来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


 第一章 全民魂穿异世界

  夏帝国历80年。

  科技文明不断强大，蓝星人类志向星辰大海，然而，一个意外的发生，彻底改变了蓝星文明的走向。

  3天前的一个夜晚，全蓝星14岁以上的人类全部魂穿到了一个名为“亡星”的异世界，附身在这个世界已经死亡的人类身上，拥有了一个亡星世界的分身。

  亡星是一个变异兽横行的末日世界，而人们在这个世界的分身一旦死亡，在蓝星的本体也会随之死亡！

  魂穿始初，每个废墟城市边缘都有一个巨大的防护罩，将变异兽抵御在外，然而，就在一个小时前，这个防护罩消失了！

  1洲，521城。

  星岚躲在一个还算完好的房间里，紧张地看着眼前的虚拟面板。

  姓名：星岚

  等级：0级

  职业分身：待开启

  大事件通报：城市防护罩已经消失；第三轮职业分身匹配将于今日开启（倒计时00:03:15）

  ……

  职业分身。这是蓝星人在异世界生存的根本，每个开启职业分身的人，都会获得远超常人的力量与速度，有的甚至还会获得超凡的能力，人们将其称之为“职业者”。

  职业分身匹配每天一轮，今天是第三轮，也应该是最后一轮，因为每次都会有三分之一的人匹配成功，因此，只要不出意外，星岚3分钟后就会成功匹配。

  虽然按现在的趋势，每个人都能成为职业者，但每个人的职业分身却不相同，职业分身从高到低被分为7个级别：S、A、B、C、D、E和普通，级别越高，能力也越强。

  普通的职业者只会获得力量和速度的加强。

  而C、D、E三个级别的职业者，除了能加强身体素质外，还能开启一个“技能树”，等级提升之后，就能学习到强大的技能！

  至于更高的S、A、B三个级别，除了技能树以外，还会获得强大的“被动技能”。

  3分钟的时间，星岚一秒一秒的跟着倒数，他很清楚，这是一个比高考还要重要万倍的人生转折点，他的渴求不高，只要不是普通职业分身就行。

  3……2……1……

  星岚紧张到有些窒息，他死死地盯着虚拟面板。

  “第三次职业分身匹配，现在开始。”清冷的女声在星岚的脑海中响起，只见虚拟面板开始变化，最后出现了一个陌生的大陆模型。

  星岚感觉一股源自灵魂的虚弱感突然出现，而后一个白色的光点从他的头上飞出，没入虚拟面板里。

  白点开始在大陆模型上四处窜动，不一会就在大陆最南端徘徊，然后大陆模型的上帝视野不断拉大，最后，定格在一个原始森林中。

  白点在森林中快速穿行，突然，耀眼的彩色光芒爆闪，虚拟面板瞬间回到了正常的界面。

  “遇到不可抗力影响，匹配提前结束，匹配结果请自行查看。”

  星岚闻言愣了愣，刚要查看，正在这时，他感受到一股庞大的能量从四面八方朝他涌来，没入他的身体之中。

  这一过程持续了数分钟，感觉上并不难受，就是有些撑得慌，星岚觉得自己像个被吹到极致的气球。

  一切平静之后，不仅刚才因为白色光点而引起的虚弱感消弭，星岚还感受到自己的身体之中充满了力量！

  这种感觉他从未经历过，但他知道，这代表他已经匹配成功，刚才的一切就是匹配成功后会获得的力量。

  他已经成为了一名职业者！

  星岚连忙查看虚拟面板，只见上面的属性已经发生了变化。

  姓名：星岚

  等级：一阶1级

  职业分身：妖神

  大事件通报：……

  等级从0级变成了一阶1级，而职业分身后面则多了“妖神”。

  “妖神，这就是我的职业分身？”星岚大奇，职业分身一般都是人名，这“妖神”倒是有些奇怪，就像电视剧中对某种强大妖怪的尊称。

  不过，名字带着“神”字，应该不会差吧……

  星岚意念一动，虚拟面板变化，妖神的属性出现。

  职业分身：妖神（S+）

  被动技能：

  1.神主天命：死亡后进入神之领域状态，可在方圆千米内的随机位置复活（每天一次，剩余次数0/1）

  2.无限神权：可吸收生物的能量，并随机获取该生物的技能之一。

  主动技能：无

  ……

  星岚的震撼持续了很长时间。

  据说，匹配到E级职业分身的概率只有不到百分之一！S+级是什么概念？

  百万分之一？千万分之一？

  他有些难以置信，反复进出虚拟面板，深怕自己弄错了，然而，无论他怎么折腾，那代表级别的“S+”始终不变！

  “天哪，天哪！”

  又过了很长时间，星岚的心才渐渐平静下来，他开始认真研究这个职业分身。

  神主天命很容易理解，就是简单暴力的复活技能；

  至于无限神权，星岚看了好久的技能描述，也没弄明白这所谓的吸收生命能量是怎么一回事。

  “看来，想弄清楚这个技能，得找点东西试试。”

  一个小时前，城市保护罩消失，数不尽的变异兽涌进521城，大事件通报昨天就在预警此事，因此人们早早就做了准备。

  星岚也不例外，他昨天就找到了这里，这是一个保存较为完好的三层楼房，他待在二楼，上下楼的楼梯被他用杂物堵住，留下一个只够他钻的小洞。

  城市保护罩虽然消失，但飞行变异兽依然受到某种力量的阻挡，无法进入城区。

  这似乎和城市保护罩一样，是某种保护“新手”的手段，所以，只要躲在房子里，其实可以有效规避很多危险。

  但现在，星岚并不准备继续躲下去，因为目前击杀变异兽是唯一的升级途径，他一旦怯弱，就永远无法强大起来！

  父亲、母亲、妹妹……有太多的人需要他的保护，在知道分身的生死与本体挂钩的那一刻，他就已经在内心许下誓言，一定要用自己的双手，护至亲一生平安。

  “我拥有S+级的职业分身，我的起点比任何人都要高！”

  S+级的职业分身给了星岚勇气，更给了他自信！

  拿起昨天在一个办公室里搜到的长刀，星岚耍了耍，感觉轻了很多。

  这刀真材实料，并不是单纯的观赏品，重量不小，之前星岚耍弄的时候有些吃力，但现在力量增强之后，这刀也相对的轻了不少。

  E级以上的职业分身，在初始阶段都会开启一个主动技能，或是剑技刀法，或是超能异术，总之可以让人很快就拥有战斗力，拥有一定的自保能力。

  按理说，星岚的职业分身高达S+，也应该拥有很强的主动技能才是，可事实却是没有。

  这事很不对味，星岚总感觉没有主动技能或许与第二被动技能“无限神权”有关。

  最爱吃提子说

  我总结出来了，书友们觉得这个S+的职等有点太弱了……

  在此声明一下，主角升阶之后，被动技能会增强增多的，主动技能也会有的。

  一上来秒天秒地的技能，那全书就直接结束了呀。

  咱们慢慢发育呗????

  

 第二章 获得主动技能

  城市保护罩消失，大量的变异兽涌进，这就像堵车时的情形，“道路”畅通之后，前面会很拥挤，后面慢慢就会稀疏起来。

  近两个小时过去，外面安静了不少，各种变异兽杂乱的吼叫声也渐渐平息，星岚通过窗户可以很清晰地观察周围一些变异兽的行踪。

  考虑再三之后，星岚决定拿楼下那只被虚拟面板命名为“魔猿1型”的变异兽开刀。

  名称：魔猿1型（变异兽）

  等级：一阶1级

  ……

  这只魔猿1型所在的位置距离这栋楼最近，级别和星岚一样，也是一阶1级。

  可笑的是别人只有低级的职业分身，打怪都是风火雷电的，自己明明拥有S+级的职业分身，却不得不拿刀进行最原始的贴身近战……

  心里吐槽间，星岚已经钻过堵楼梯的杂物，来到一楼，楼房一楼是一个敞开的大厅，中间立着几根柱子。

  魔猿1型的感官好像并不敏锐，星岚在二楼窗口观察它很久都没被发现。

  如今下了楼，依然没有被发现，还是星岚扔了一块石头砸在它身上，它才迟钝地反应过来。

  接下来的情形和星岚想象中的不一样，那魔猿1型并没有很狂暴地朝他冲过来，而是捡起身边的石头和各种杂物，不停地扔他！

  “我去，你长的这么像猩猩，能不能别干猴子的活！”

  星岚连忙躲在柱子后面，感受着身后柱子面临的一波波冲击，心中暗骂的同时，也发现这魔猿1型扔东西准得离谱，十几米的距离，它扔的每一个东西都准确地砸在他背靠的柱子上。

  不一会，身后的动静没了，星岚从柱子后探出头，准备观察一下情况，却只见一块石头在眼前快速变大，他心中大惊，连忙缩回头。

  石头几乎是擦着他的耳朵飞了过去，狠狠地砸在墙上。

  嘶，这要是砸在我的头上，岂不得开了花。

  星岚一时间陷入了一个很尴尬的处境，他一个“战士”打“射手”，却难以近身，这最后怕是要被风筝致死……

  “电视中常说，天下武功唯快不破，我要是快速跑动，不知道能不能躲避它的攻击。”

  星岚把刀探出柱子，顿时，一块石头准确地砸在刀上。

  星岚把刀收回，然后又探出去，魔猿1型又砸……如此循环几次之后，那魔猿1型也学聪明了，不再浪费体力继续砸星岚的刀。

  就是现在！

  星岚深吸一口气，然后猛地从柱子后面窜了出来。

  果然，“羊来了”的真理完美的跨越了种族和空间。

  魔猿1型被星岚用刀戏耍了几次之后，反应错乱之下，并没有第一时间就扔星岚，等它反应过来之时，星岚已经完成了最开始的加速，以一个极快的速度摇摆着向它逼近！

  几次扔东西无果之后，魔猿1型用力拍了一下自己的胸脯，然后抓起身边的一根标志牌下的铁柱朝蓝猛扑过来。

  魔猿1型身高近两米，力量定然不小，星岚本能地躲避，却不想它的速度奇快，根本躲闪不过。

  万般无奈下，他只好咬牙硬接。

  巨大的力道从刀刃传至手臂，星岚浑身一沉，但很快就稳了下来，他的力量竟不逊于魔猿1型！

  星岚见状心中大定，然后持刀和魔猿1型激烈地搏斗起来。

  魔猿1型智慧不高，近身战斗下只会使用蛮力，星岚虽然也不懂怎么用刀，但他仗着自己的有复活技，血性被激发之后，狂劈乱砍、愈战愈勇，慢慢的竟然占据了上风，最后，星岚并没有付出太大的代价，便将其击杀！

  魔猿1型壮硕的身体倒地，一颗小小的白色光球从它头上浮出，飞进了星岚的身体里。

  这颗白色的光球名为灵核，击杀变异兽就能获得，积累到一定数值就可以帮助获得者升级，说白了就是一颗“经验球”。

  被动技能二，无限神权：可吸收生物的能量，并随机获取该生物的技能之一。

  “这所谓的生物能量，不会就是指灵核吧。”

  星岚没有急着研究，而是先回到房间里。

  得到灵核之后，他的虚拟面板上出现了一个类似于能量条的东西，上面显示充能进度1/10。

  “看样子这应该就是经验条了，一只魔猿1型的经验是1点，也就是说，我还需要击杀9只同等级的变异兽才能升级。”

  紧接着，星岚发现职业分身的属性发生了变化。

  职业分身：妖神（S+）
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  被动技能：

  1.神主天命：死亡后进入神之领域状态，可选择方圆千米内的随机位置复活（每天一次，剩余次数0/1）

  2.无限神权：可吸收生物的能量，并随机获取该生物的技能之一。

  主动技能：无（已选0/1）

  1.魔猿投掷（一・E）

  技能描述：用力投掷物品，对敌人造成伤害。

  ……

  “魔猿投掷？”

  星岚愣了愣，第一时间想起了刚才被魔猿1型狂扔石头的场景，顿时脸都黑了：“有没有搞错啊，扔石头也能叫技能？”

  果然，这所谓的生命能量，就是指变异兽的灵核。

  当然了，虽然魔猿投掷看起来很low，但星岚还是选择了它，因为详细属性中有描述，以后有了更好的技能，是可以使用经验值将旧技能顶掉的，现在星岚一穷二白，只能将就将就。

  此外，星岚还能使用重叠技能对现有技能进行升级。

  魔猿投掷后面的“一・E”中，前面的数字代表可学习该技能的最低等阶是一阶，而后面的E则代表了该技能的稀有度为E级，其上更稀有更强大的还有S、A、B、C、D五个等级，和职业分身的等级划分基本一致。

  如果星岚想把魔猿投掷升至一・D级，还另外需要十个（一・E）级魔猿投掷。

  装备了魔猿投掷后，星岚心中刚想着该如何使用，一种自然而然的本能便驱使着他拿着手中的长刀，浑身舒张，形成一个最优的发力姿势，而后，他身上的力量都慢慢汇聚到手臂上。

  星岚猛的一掷，形状并不规整的长刀竟然如标枪一般被直直地投了出去！

  不过相较于投标枪，星岚投掷长刀的威力要大得多，只见长刀射出之后，准确地命中他之前瞄准的墙面，稳稳地插在上面。

  星岚快步跑上前，拔出长刀，质检了一番墙面，只见其确实是砖墙，当即就觉得很不可思议。

  星岚成为职业者后，力量大增，他完全可以把这面墙打出一个窟窿，但要他用一把普通的钢刀轻松地插进这面墙里，他根本做不到。

  星岚惊喜地发现这个技能被“魔改”了，之前魔猿1型扔石头的威力可没这么大。

  

 第三章 可怕的魔猿首领

  魔猿1型被星岚击杀后不久，便引来了不少其他的变异兽，它们争相啃食着它的尸体。

  星岚发现其中甚至还有一只魔猿1型。

  “没想到这魔猿1型居然连同类的都吃，不过既然来了，那待会就别走了。”

  星岚决定接下来继续猎杀魔猿1型，一来他刚杀了一只，有了些经验，其次他想多获取一些魔猿投掷来把它升到一・D级。

  几十分钟后，变异兽开始陆续离去，其中那只魔猿1型看样子也不打算留下来，星岚连忙捡了个东西扔它。

  魔猿1型立马回头，并且发现了在二楼窗户口的星岚。

  接下来的事情就完全在星岚的预料之内了，只见那魔猿1型开始捡拾身边的东西，疯狂地朝他所在的窗户口扔。

  “果然，魔猿1型远距离的情况下都会优先扔东西。”

  星岚故技重施，躲在墙后，用刀戏耍魔猿1型，很快，扔了星岚的刀几次之后，魔猿1型没了动静。

  星岚没有着急，他打算等周围其他的变异兽全都走了再下去击杀魔猿1型。

  在这个世界，人类和变异兽并不是绝对的敌对关系，两者都遵从弱肉强食的丛林法则。

  楼下那些变异兽刚吃完一只魔猿1型，短时间内是不会再狩猎的，因此，星岚只要别招惹它们，它们并不会找他的麻烦，很快就会散去。

  过了好一会后，星岚再一次把刀伸出去。

  然而，这次依然没有动静，星岚大疑，便小心翼翼地探头查看。

  楼下哪里还有魔猿1型的身影！

  “靠，居然跑了！？”

  “嗯？什么动静？”

  突然，星岚感觉到有什么东西跑到了他的楼上，他刚想一探究竟，就看到一双巨大的手臂攀上了窗户口！

  星岚大惊，连忙挥刀砍下，魔猿1型手臂粗壮，星岚仓促一刀没能将其手臂砍下，但它吃痛之下，手一松，掉下楼去。

  然而，事情远没有这么简单，从始至终，星岚都忽略了一个十分致命的事实――魔猿1型虽然发生了变异，但它们依旧是猿猴类生物，而猿猴类生物，都是群居的！

  楼上，楼下，一只只魔猿1型不知从哪里冒出来的，顷刻之间，便把这小小的三层楼房围了个水泄不通。

  这群魔猿多是一阶1级，但也有个别等级在2级甚至3级的！

  星岚所在的这个房间只有一个窗户，魔猿群试图从这挤进来，被他打退两次之后，它们竟然开始疯狂地轰砸房屋外墙！

  然而，相较于内墙，这栋楼房的外墙结构出人意料的牢固。

  这群魔猿1型砸墙的动静不小，但并未对墙体造成实质性的破坏，想来这就是这栋楼房在这废墟城市中还能保持相对完整的原因吧。

  外墙牢固，星岚松了一大口气，他现在唯一要做的就是守好这个窗户。

  不过为了求稳，星岚并没有继续守在窗户边，而是退到了房门口，昨天进入这个房间之前，星岚就准备了各种各样的“武器”，其中最多的就是菜刀和各种有分量的铁质器具。

  窗户口很小，魔猿体型巨大，想进来就得靠“挤”，而这时，也正是星岚使用魔猿投掷的好时机！

  魔猿投掷并不是单纯的投掷，如果使用对象是菜刀，它就会变成一种更适合的甩扔方式。

  距离近、且魔猿挤窗户的时候会陷入一种难以动作的状态，星岚的攻击因此卓有成效。

  连续挫败了十多次魔猿1型的进攻，甚至有一只1级的魔猿1型被星岚撞大运的命中要害，化为了一点经验。

  很快，魔猿1型也感受到了进攻的压力，渐渐的便不再强攻，一时间，星岚就和它们进入了对峙阶段！

  其实，魔猿投掷是一个很耗体力的技能，星岚连续用了十多次，已经累得不行，而且，他身边的菜刀器具也被扔了个七七八八，这群魔猿1型只要再坚持一会，这个窗户口就会被攻破。

  星岚真的有点搞不懂这群魔猿1型，说它们聪明吧，它们会吃同类的尸体；不懂车轮战术；也不懂从其他地方进入楼房，只会在这个窗户口折腾。

  但你要说它们笨吧，它们居然还知道“摇人”……

  战斗平息下来，两者对峙的结果便是：魔猿群在外面干瞪眼，而星岚则渐渐恢复了体力，甚至还捡了些武器回来。

  局势看起来对星岚很有利，但是不知为何，他的心跳却慢慢地快了起来，他总感觉情况有些诡异。

  就像是，暴风雨前的宁静！

  星岚感觉自己似乎忘记了什么常识性的东西，却怎么也想不起来。

  “到底是什么？我到底忽略了什么东西？”

  被一大群魔猿围困在楼房中，氛围又如此诡异，星岚心里感觉很是压抑，他迫切地想要知道答案。

  就在星岚百思不得其解之时，外面的魔猿群突然大叫起来，声音听起来很怪异，似乎是一种兴奋，但更多的，像是恐惧！

  堵在窗户边的魔猿群好似听到了什么命令一般，纷纷向两边撤开，而星岚刚才的困惑，也随之被解开。

  只见魔猿散开后，数十米远的地方，一只身高超过五米的巨型魔猿恍如魔神现世！

  先前星岚忽略了魔猿是群居，这次，他忘记的是，猿猴类群体都是有首领的！

  虚拟面板上很快呈现出这只大猴子的属性。

  果不其然正是魔猿1型首领。

  级别“？”，代表着它的阶别至少在二阶，超过星岚的一阶，因此虚拟面板无法提供切确数据！

  “吼！”魔猿首领突然大吼一声，隔了数十米远，星岚都能感受到微微的空气波动。

  原本攀附在楼上的魔猿群在首领的一吼之后，纷纷远逃，紧接着，只见远处的魔猿首领随手拔起身边的一根电线杆，然后朝着星岚所在的楼房用力一掷！

  魔猿投掷！

  但魔猿首领的魔猿投掷却大不相同！

  星岚生命的最后，清楚地看到那被掷来的电线杆上闪烁着红色的光芒，而在电线杆的前端，红色的光芒更是凝聚成一个矛尖，其势锐不可挡！

  魔猿首领这一掷，不仅准确地穿透了试图躲避的星岚的身体，更是直接击垮了这数十魔猿都难以奈何的三层楼房！

  好厉害！

  这是星岚最后的想法，紧接着，他化成了一个无形的躯体，飘出垮塌的房屋，浮在十多米的空中。

  被动技能一，神主天命：死亡后进入神之领域状态，可在方圆千米内的随机位置复活（每天一次）

  星岚现在的状态就是所谓的神之领域，这个状态下，星岚发现自己的视野变得无比宽广，方圆千米之内的一切尽在他的眼中！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  他可以清楚地看到周围所有变异兽的分布，也能看到数百米远的一个封闭的房子里，三个普通职业者拿着简陋的武器的防守着已经被他们堵住的门口；还能看到另一方向的一个地下停车场内，十多人正在围攻一只变异兽。

  此外，星岚的眼前，还有一个虚拟的倒计时，倒计时显示3分钟，也就是说，星岚的这个状态只能维持三分钟，他必须在三分钟内选择一个地点复活，否则就会原地复活。

  最后，星岚选择了不远处一个别墅的地下室里复活，然后直接回到蓝星。

  

 第四章 灭亡的亡星人类

  蓝星，夏帝国，LH市大学。

  星岚从宿舍床上起身。

  这几天，星岚每次从床上醒来都会神情恍惚一会，从一个末日世界回来，其间巨大的感官差距总是让人难以接受。

  全世界魂穿亡星的那天，学校就已经停课，前两天亡星城市有保护罩防护，人们的生命安全无忧，帝国高层也第一时间做出批示，全国进入1级战备状态！

  所有在校学生和在岗人员停课停业，做好充足的准备，全力备战亡星世界，首要目标就是保证自己的生命安全。

  学校这两天很多人都走了，星岚的三个室友也离开了学校。

  面对空荡荡的宿舍，星岚的心中也很不是滋味，他也想回家，但奈何现在一票难求，尤其是今天防护罩消失，社会的运行陷入停滞，回家更是成为了奢望。

  前几天，星岚和舍友就抢购了大量的食品物资，如今另外三人离去，他们带不走的东西也全都留给了他，所以，他短时间内倒也不缺食物。

  亡星世界的分身生死和本体挂钩，获得的能力和本体自然也挂钩，星岚在亡星世界获得的能力一点没少。

  星岚打开虚拟面板，发现神主天命技能后面的剩余次数居然是（0/1）！

  “难道这个技能并不是共用的？我无论在蓝星，还是在亡星，每天都各有一次复活技能？！”

  星岚第一想法就是试试，但这一想法很快就被摒弃了。

  他可没有那个勇气，之前在亡星，魔猿首领的魔猿投掷技能直接将他秒杀了，他没有感受到任何的疼痛，倒也谈不上害怕或者后怕。

  可现在让他再来一次，他可不敢。

  吃了点东西，星岚打开电脑，现在还有电有网，确实很不可思议。

  他打开夏帝国最大的视频网站――司天视频，里面关于亡星的信息铺天盖地，所有的版块全都被腾了出来，用作亡星世界的相关通告及各种攻略汇总。

  这两天星岚一直在这里看相关的攻略，倒也有些收获。

  今天再来，最火的视频有两个，其中一个依然是亡星世界生存官方指南（攻略）。

  还有一个就是帝国宣布将在亡星1洲建立两千个夏帝国基地！

  亡星世界共有50个大洲，而蓝星人类魂穿之后，被分散在其中的5个大洲之上，即1-5洲。

  夏帝国14岁以上的人口近二十亿，为蓝星之最，夏帝国人基本都被分配在亡星1洲，而亡星1洲上也基本都是夏帝国人！

  亡星1洲共有近两万个大城市，平均下来，每个城市里只有十万左右的人类，这也是亡星世界看起来人很少的主要原因。

  夏帝国高层的主张是以整十数值开头的城市为中心，里面的公民尽快组成团体，而周边城市的公民则尽量朝这些城市汇合，从而形成一个个大型的人类聚集区域。

  当然，这是长远战略，目前人们的首要目标，依然是以保护自我为主的等级提升。

  这一战略虽然比较长远，且短时间内难以实现，但视频下面的评论区却是反应不俗、人们热情高涨。

  毕竟帝国的这一战略算是给了全体帝国公民一个目标，让他们知道前进的方向在哪里。

  星岚对这个战略也很是认同。

  然后星岚又看了看各种变异兽的攻略，也尝试着搜魔猿1型的资料，结果发现网上关于魔猿1型的资料很少。

  不一会，他在司天视频中一个比较明显的位置看到了一个入口：变异兽攻略师。

  他想了想，便点击进入。

  原来这所谓的变异兽攻略师其实就是一个让人们分享自己“打怪经验”的平台。

  星岚随便注册了一下，随后开了一个专题：变异兽浅识（希望能给大家求生变强的道路一些帮助）

  然后他在专题里把自己对魔猿1型的了解写上。

  他主要侧重写了魔猿的群居性和它们的魔猿投掷技能，最后再三告诫和魔猿1型碰上，要么跑，要么速战速决，千万别犹豫，因为它们会叫来同伴。

  专题发表之后，星岚继续观看各种攻略和资料，而后一觉睡到第二天他的神主天命技能刷新，他才再一次准备进入亡星。

  他先把宿舍门窗紧闭，然后用其他三个舍友的床把门窗堵上。

  世道开始混乱，新闻里全都是一些不法分子趁乱犯罪的事，星岚觉得自己很有必要谨慎一些！

  亡星，1洲，521城。

  星岚苏醒于地下室的出口，这是他昨天特意选好的位置，毕竟地下室没有光源。

  有神主天命傍身，并且昨天有了一些打怪经验，星岚现在的胆子倒是大了很多，他在地下室听了一会，确定外面没有变异兽之后，直接推门而出。

  这栋别墅装修古朴华丽，星岚顺着楼梯上楼，找到其中一个房间，房门看起来十分厚重，但处于一个半开的状态，他直接推门而入。

  这是一个密室，里面有一个武器架，上面摆放着两杆长枪和一把长剑。

  这也是星岚为何选择到这个别墅地下室躲避的主要原因。

  除了武器架外，密室之中还有一个垫子，垫子上盘坐着一个青年男子。

  这是一具尸体！

  亡星世界的人类已经灭亡，蓝星人魂穿至此，就是附身在这些人的尸体之上，这几天，星岚见到过无数亡星世界的人类尸体。

  从亡星世界城市的面貌来看，亡星的人类灭亡至少数月有余，然而，这个世界的人类尸体却都保存得十分完好，就好像变成了一个个容器，等待着蓝星人附身一般！

  没有人知道他们是如果死亡的，他们的死亡很诡异，很多人都是死在家中，身上没有任何伤口，表情也并无痛苦和惊恐。

  扯远了……

  星岚眼前这个青年男人的身上穿着一宽松的运动服，身体非常强壮。

  星岚没有去打扰他，亡星人的尸体受到保护，曾有人恶意破坏过，结果受到了虚拟面板的警告，还被一种无形的力量打击，痛苦万分！

  星岚此次来的主要目的就是这两杆长枪和这把剑。

  长剑可以用来当防身武器，而长枪则可以用于魔猿投掷！

  然而，星岚的计划很完美，现实却很残酷。

  因为，这三件兵器，一件比一件重！

  

 第五章 狩猎

  星岚是S+职业者，力量和速度大幅提高，远在同等级的一般职业者之上。

  这点从昨天他较为轻松地击杀一只魔猿1型就能看出，普遍认为，变异兽的战斗能力比同等级的人类要高不少。

  然而，昨天星岚在没有技能的情况下，和魔猿1型近身搏斗却依然取得胜利，完全是S+级职业者的原因。

  可是，即使如此，星岚依旧难以拿起这三把武器。

  其中有一杆枪还好，星岚就是有点费力，并不是完全没法用，而另外一杆枪和一把剑，却一个比一个离谱，星岚尝试几次，难动其分毫，于是就果断放弃了。

  “看来，这个青年生前一定是一个强大的职业者，不然怎么能使用这么重的武器？”

  职业分身以及技能都有等级，这武器自然也不例外，同样有S、A、B、C、D、E、普通七个的等级，他能拿的这杆枪是普通，而另外一杆长枪是D级，长剑则是C级。

  整装完毕，星岚准备离去，刚要走时，星岚突然想起了某个电视剧中的情景，心中有些感慨，于是便朝着青年的尸体鞠了个躬，道：

  “谢谢你的武器，要不是怕被虚拟面板惩罚，我想我一定会找个好地方，让你入土为安的。”

  星岚说完，便转身离去，然而他没有注意到的是，就在他出门之后，青年身上突然散发出柔和的橙色光芒，然后头上出现一个虚拟的橙色进度条！

  星岚在楼下试了一下，他的魔猿投掷只能把这杆长枪投出十多米的距离，因为它的分量着实不轻。

  不过，虽然投掷的距离很近，但造成的威力却远在昨天的那些菜刀器来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一具之上，就连昨天那把刀造成的威力也远不能与之相比！

  昨天，星岚在防守窗户口的时候，用菜刀意外地扔中其中一只魔猿的要害，直接将其击毙。

  如今换上威力更强的长枪，星岚觉得只要自己扔得好，完全有可能秒杀1级的魔猿1型。

  在去猎杀变异兽之前，星岚又在周边的房屋里翻到了一把普通的长刀和一些菜刀。

  这个世界的人类灭绝前，明显已经进入了职业者时代，很多人都会在身上带着武器，这倒是给众多的蓝星人提供了方便。

  近身武器和远程武器都准备完毕，星岚决定开始狩猎！

  目标很明确――魔猿1型！

  既能报昨天的一“杆”之仇（也许真的不是自己先杀了人家的成员吧……），又能升级魔猿投掷，何乐而不为？

  其实最主要的原因还是星岚对魔猿群的了解比较多，也更有把握。

  城市保护罩消失一天，城市里的变异兽分布均衡了不少，局部区域的变异兽密度也没有之前高，星岚一路探寻，见到的变异兽并不算多。

  他小心地躲开这些变异兽，没多久就来到了昨天的那栋三层楼房附近，垮塌的楼房的诉说着星岚昨天的悲惨遭遇。

  星岚心中正感慨着，却突然听到远处有人类的叫喊声。

  距离远，声音很小，但还是被他捕捉到了，他想了想，然后朝着声源处而去。

  同为夏帝国人，自然是能帮就帮。

  星岚一路小跑，期间并没有遇到变异兽。

  声音越来越近，星岚能比较清晰地听出那是一个男人的呼救声，还有一些魔猿1型的怪叫声！

  这是一栋居民房，声音就在房后，星岚小心地从一旁的矮墙绕过去，然而刚走出几步，那男人的声音就戛然而止。

  再走几步，星岚终于看到了现场的情况。

  魂穿亡星，星岚见到过不少残缺的尸体，也脑补过这些人生前的悲惨遭遇，但他从来没亲眼见过。

  然而，就在今天，就在此时，

  他见到了！

  男人其实并没有完全死亡，但他已经没有了任何动作和叫喊。

  星岚知道，他这是在逃生无望的情况下，选择了魂回蓝星。

  这样做可以不那么痛苦，可是，结局是一样的，随着他在亡星的分身被魔猿群分食，他在蓝星的本体也会直接死亡！

  如此残酷的一幕深深地震撼着星岚的心灵，在得到神主天命技能之后，他对亡星世界的看法逐渐变形，他甚至一度觉得这就像是个游戏世界。

  然而，现在眼前的一幕却血淋淋地告诉他，这个世界会死人的，会死很多人！哪怕他拥有神主天命，也不能完全保证自己的安全！

  也许他死亡后，可以利用神之领域找个非常安全的地方藏身，反正亡星分身可以靠吸收空气中的灵气来维持最基本的生命活动，他饿不死。

  可是他可以藏起来，但他的父母，他的妹妹怎么办？

  因此，星岚现在要做的，就是变强！

  这是星岚魂穿亡星之后，许下的第n个变强的誓言，但却是他最深刻的一次，因为此时，一条鲜活的人命在他眼前，

  没了！

  紧握了握手中的长枪，星岚没有继续看下去，他找了附近一个房间翻窗而入，这里可以很清楚地看到那群魔猿的动向。

  他在等待，等待魔猿群的散开，然后猎杀落单的魔猿1型。

  几分钟后，魔猿群开始逐渐散去，只有一只魔猿还在啃食残尸。

  这种群居生物虽然变异，但仍是强者优先进食，留下来的这只魔猿显然就是这群魔猿中最弱的，只能吃剩下的。

  这就是星岚一直等待的机会！

  机不可失，星岚翻出窗户，小心翼翼地朝着魔猿而去。

  那头魔猿在在居民楼的后面，星岚绕着居民楼，悄悄来到侧面，这里稍微探出头，就能看到它。

  两者相距不过十米，星岚的魔猿投掷完全能够到，魔猿1型的防范意识非常弱，这点星岚昨天就深有体会，他也因此敢如此靠近这只魔猿。

  深呼吸，星岚把身上的其他装备轻轻放在一旁，就单独拿起那杆长枪。

  快速的一步踏出，而后，魔猿投掷！

  完美地发力姿势，星岚使出全力，将长枪投出，直指魔猿的脖颈，这是魔猿最脆弱的部位。

  从始至终，那头魔猿都在低头啃食，根本没有发现星岚的存在，被长枪贯穿了脖子后，便倒在地上疯狂的挣扎起来。

  星岚的见状，连忙拿刀上前，狠狠地给了它几下，一点经验以及一个一・E级魔猿投掷到手！

  星岚拔出长枪，带上装备连忙离开了现场。

  

 第六章 变异兽的战争

  这次，星岚没有像昨天一样守尸，有了昨天的经历，星岚怀疑那头魔猿首领很有可能就是被魔猿的尸体吸引到了附近，所以才能那么快赶到他藏身的楼房。

  整个上午，星岚都在这附近狩猎，均是采用偷袭的方式。

  用魔猿投掷给予致命一击，而后再上前补刀。

  星岚的主要目标依然是魔猿1型，其中也和几种其他的变异兽有过遭遇战，星岚都是求稳的撤退，并没有选择硬拼。

  如此一直到下午，星岚靠着同样的偷袭，又猎杀了八头魔猿1型，不仅成功晋级到一阶2级，更是集齐了魔猿投掷升级所需的材料！

  随着星岚选择升级，他唯一的主动技能“魔猿投掷”华丽丽地升到了一・D级！

  一・D级魔猿投掷的变化在于星岚使用的时候，不再是单纯的靠力量，而是同时调动身体中的灵力，瞬间爆发出强大的力量，将武器爆射而出。

  如果把一・E级的魔猿投掷比作普通的弓箭，那现在一・D级的就是猎枪！一个完全是物理动能，而另一个，则带着“化学”动能。

  同样是之前那杆长枪，星岚掷出，不仅威力倍增，而且距离也远了很多，达到了近三十米！

  当然，距离增加这么多也不全是因为技能升级，这其中，也有星岚自身升了1级，力量更大的原因。

  不过，即使如此，一・D级魔猿投掷依然没能达到昨天魔猿首领的那种效果。

  魔猿首领的魔猿投掷可以就地取材，那种包裹在投掷物上的凝聚成形的灵气，可以大大增加投掷物的尖锐度和威力！

  这种效果有点类似影视剧中那种草木为器，而星岚现在依然需要有尖锐的武器来进行魔猿投掷才能达到好的效果，两者差距明显。

  魔猿投掷升级，威力增加的同时，也带来了一个弊端。

  升级后的魔猿投掷需要使用身体中的灵力，而星岚身体里的灵力只能支持他连续使用五次魔猿投掷，如果想继续使用，就需要慢慢等待灵力恢复。

  不过依照星岚现在的狩猎方式，五次魔猿投掷已经完全够用，毕竟他都是偷袭，一击必杀，而后一段时间都会用于寻找合适的目标，正好可以恢复灵力。

  自身及魔猿投掷都升了1级，星岚的目标也广了许多，接下来的一段时间，他开始尝试猎杀其他的变异兽。

  很快，他把目光放在了一只变异猫身上，变异猫浑身雪白，身上倒也没有发生什么奇怪的变异，整个就像是一只被放大了一些的普通猫咪。

  体型没有老虎豹子那么大，样子也不具备什么威胁性，白猫立马就变成了星岚的首选目标。

  可是，当星岚靠近到足够的距离，打开虚拟面板查看白猫的属性时，顿时惊出了一身的冷汗！

  名称：变异白猫

  等阶：？

  “？”代表什么？

  “？”代表这只猫至少是二阶！比星岚高出一阶，它很有可能是和魔猿首领一个级别的变异兽！

  星岚丝毫不怀疑这只猫有秒杀他的能力！因为昨天那只魔猿就有！

  该怎么办？

  还能怎么办？当然是溜了！

  然而，这只猫的警觉性岂是那些反应迟钝的魔猿能相比的？只见那白猫悠悠转头，目光直视星岚！

  “喵~”明明挺柔和的猫叫声，在星岚听来却宛如死神的呼唤，把他吓得汗毛都炸了起来。

  星岚本想立马逃跑，但那白猫叫了一声后，就把头转到了另一边，似乎对他没兴趣，他正庆幸之时，突然看到一只只猫类变异兽从四周的楼房里钻了出来！

  星岚先是紧张，但他努力的让自己平静下来。

  这一大群变异猫是朝着那只白猫的方向去，目标不是他，甚至有几只变异猫从他身边经过，都只是朝着他轻轻“喵”了一声，然后就不再理会他。

  不止那只白猫，这群出现的变异猫竟然都对他不敌对！

  这事有些怪异，星岚小心翼翼的往后撤，很快撤到了不远处的一个楼房上，继续观察这群变异猫，他有些好奇这群猫聚集在一起是要干嘛。

  他记得猫科动物除了狮子以外，基本都是独居，这群变异猫现在聚在一起很是奇怪。

  不过，这些动物都变异了，独居变群居似乎也不是什么怪事。

  这群变异猫足有上百只，基本都是一阶2级以上，多是一阶3、4级，星岚甚至还发现其中有一只一阶8级的！

  总体而言，这群变异猫的平均等级还在魔猿群之上！

  其次就是它们的体型，这群变异猫的体型都比较大，要不是它们的叫声，他差点以为它们是变异老虎或者变异豹子。

  一大群变异猫将之前的白猫围在中间，白猫跳到其中一只体型较大的变异猫头上，然后不断地“喵喵”叫，周边的变异猫也跟着不停地叫。

  星岚哪里懂它们的意思，不过从它们会“开会”这一点看来，它们应该是具备一定的智慧的。

  就在星岚为这群变异猫的行为感到疑惑之时，魔猿1型那招牌式的怪叫声在远处响起。

  不止星岚，下面的上百只变异猫也齐刷刷地朝着声源处望去。

  声音越来越近，也越来越多，不再是从单个方向，而是从四面八方，很快，一只只魔猿1型从四周围了上来，将变异猫群围在中间。

  星岚见此情形也立马明白了这一切到底是怎么回事。

  这不就是争地盘吗！

  一场变异兽之间的战争即将爆发！

  按理说，争抢地盘这种事，很多都是发生在同类之间，这种跨种族的抢地盘倒是少见。

  也许是亡星生物的“风俗习惯”不同于蓝星，也许是他们发生了变异的原因，但无论原因如何，眼下这场战争看样子是不可避免了。

  数百只变异兽打在一起，那场面想想都让人害怕，尤其是那只魔猿首领拥有高级别的魔猿投掷，所以星岚决定再离远点。

  当然，只是远离，星岚可不准备离开。

  鹬蚌相争，渔翁得利。

  没准能在这场战争里钻空子捡漏呢？

  变异兽之间的战争方式简单粗暴，它们不会说话，跨越种族也无法准确交流，在魔猿1型将变异猫群围住之后不久，魔猿1型的首领出现了。

  魔猿首领吼叫几声，拍了拍自己的胸脯，而后众多的魔猿1型开始朝中间的变异猫扔东西，而变异猫也瞬间开始反击，顿时，现场一片混乱！

  魔猿首领一记魔猿投掷，掷出一根长长的电线杆落在变异猫群中，顿时造成了大量的伤亡。

  而变异猫首领小白猫也以一种极高的速度在魔猿群中穿行，小巧的爪子每次挥动都会带起一道长长的红色利芒，轻易就杀掉了好几只魔猿。

  就像是约定好了一般，双方首领轻松解决了对方几个“小弟”之后，就同时把目光放在了对方身上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  一场二阶变异兽首领之间的战斗就此展开！

  

 第七章 渔翁得利

  小白猫和魔猿首领之间的战斗打得很疯狂，也很原始。

  魔猿首领一开始就用了魔猿投掷，但被小白猫灵巧的避开了，而后，两者缠斗在一块。

  小白猫运用自己的灵活，不断地找空子攻击魔猿首领，而魔猿首领则比较笨重，始终打不到小白猫。

  这是一场速度和力量的对决。

  这“猫猴大战”的场景让星岚不由自主地想到了某部动漫中的片段。

  小白猫初看之下占尽优势，魔猿首领身上都是密密麻麻的小伤口，而它则完好无损。

  但速度有速度的长处，力量自然也有力量的优势，其间，魔猿首领终于抓住了一个机会，狠狠地砸了小白猫一拳。

  光这一拳，便足以将双方的优劣势重新拉平，说到底，这其实仍是一场势均力敌的战斗，没有哪一方能完全碾压另一方。

  不过，魔猿首领虽然强大，但他的下属却不太行，变异猫的平均等级比魔猿1型高不少，而双方的兵力又相差无几，渐渐的，魔猿群就陷入了被动。

  时间慢慢流逝，首领之间的战斗并未分出胜负，但变异猫群却已经有了很明显的胜势。

  最后，情况越来越不妙，魔猿首领只能带着剩余的魔猿1型逃跑。

  一场变异兽之间的战争就此结束，变异猫取得了最后的胜利。

  战争结束，变异猫开始各自舔伤，一地重伤等死的魔猿1型暂时没人（猫？）理会，星岚远远地看着，眼馋至极。

  这可都是经验值啊！还有技能……

  最后，欲望战胜了理智。

  星岚开始小心地摸了过去。

  反正有神主天命在，死就死了！

  俗话说得好，风险与收益并行，他在外面看了这大半天，不就是在等现在这个机会吗？

  菜刀在手，星岚摸到了足够近的距离。

  菜刀的质量比长枪小得多，因此，也能掷出更远的距离。

  星岚刚准备使用魔猿投掷，远处的变异猫群就发现了他，只见它们纷纷站起身来，盯着星岚。

  星岚的心肝都颤了颤，但很快镇定：“靠，怕毛线，我能复活！”

  心中如此想着，星岚直接扔出了菜刀。

  菜刀扔出，变异猫群直接炸了毛，不过当菜刀准确命中一头魔猿之后，变异猫群的情绪又平静了下来。

  星岚算是发现了，他身上似乎真的有某种东西，可以让变异猫对他不敌视，只要不伤害它们，它们就不会对他怎么样。

  星岚之所以会这么想是有根据的。

  先前的时候这群变异猫不敌视他，有可能是他对它们没有威胁，它们不在乎；但现在变异猫大都有伤在身，正是它们最虚弱的时候。

  这种时候，它们应该警惕星岚才对，可事实却并非如此。

  心中有所猜测，星岚扔出一把菜刀，又收掉一只魔猿。

  果然，确定星岚的目标是它们的敌人后，变异猫群也放松了下来，没有继续盯着星岚，甚至有的还对他发出柔和的“喵”声。

  变异猫一个个趴下继续舔伤，完美地抢人头局面就此出现。

  星岚心中大喜，这次他没有急着出手，他身上带的菜刀不多，更主要的是他的魔猿投掷升级后，一次性最多只能投掷五次。

  他开始细心寻找其中级别最高的魔猿下手。

  最后，星岚的灵力耗光，等了一段时间，又出手了两次，一共收掉了七头魔猿。

  期间，星岚也尝试过上前用刀收割，不过他一靠上去，变异猫就会炸毛，所以他放弃了。

  不过，就这样白收了七头魔猿，星岚已经非常满足了，而且，这七头魔猿中还有两头5级和三头4级！

  2级升3级需要20点经验，3级升4级需要30点，看样子以后升级所需的经验值都会是这个规律。

  而经验的获取点数也和击杀的变异兽等级有关，比如星岚先前是2级，那他击杀2级的变异兽就能获得一点经验，击杀高一级的变异兽就会获得5倍的经验值，高两级就会得到10倍，高三级就是20倍。

  但星岚若是击杀等级比自己低的变异兽就无法获得任何经验！

  这次，他击杀了这七头魔猿，使他的等级直接升到了一阶3级（经验25/30）。

  他只要再猎杀五头3级变异兽或者一头4级变异兽就能升到一阶4级。

  盆满钵满。星岚没有继续在这逗留，而是选择回到之前那栋别墅，他对那两把有等级的武器可是眼馋得很，在能把那两把武器带走之前，他打算继续住在那里。

  况且那栋别墅确实是一个不错的藏身地点。

  回到别墅，星岚找了间卧室，开始清点技能收获情况。

  此次，星岚共收获了魔猿投掷一・ E级两个，一・D级五个，还需要五个一・D级才能使魔猿投掷升级至一・C级。

  现在时间已是傍晚，星岚把别墅的所有门窗全部关好，然后再次来到地下室，选择回到蓝星。

  ……

  打电话给家里问了声平安，星岚继续浏览各大网站。

  他把司天视频里的专题进行了更新，把今天遇到的其他变异兽的特征进行了简单的说明。

  他的攻略专题的浏览量不多，不过倒是收到了一条评论，大概就是对他描写的魔猿1型的攻略的认可。

  此外，他还说他和几个同伴也遇到了魔猿1型，不过他们的处理有些犹豫，几人对打不打产生了分歧，结果没多久，那魔猿居然叫来的同伴，他们也是堪堪逃掉，差点丢了命。

  能得到别人的认可，星岚自然高兴，他做这个攻略的目的就是能给别人一些帮助。

  总有人说，夏帝国二十多亿人，多你一个不多，少你一个不少，可是有些东西总要有人做不是？

  反正也不费多少力气。

  ……

  亡星，1洲，521市。

  又一天，星岚从别墅地下室走出，他先来到二楼的密室之中，本意是来看看那两把武器，却猛然发现那青年的头上出现了一个橙色的进度条！

  “这是什么？”

  星岚肯定加确定，这个进度昨天绝对没有！

  星岚疑惑之际，虚拟面板中的清冷女声响起：“发现好感度人物，使用经验值提升好感度可解锁获得人物的技能及武器。”

  “……真当玩游戏呢！还好感度！”

  星岚着实被雷得外焦里嫩。

  

 第八章 好感度

  这突然出现的“好感度”系统让星岚也有些懵逼，他琢磨了好一会才弄明白。

  原来他之前拿不动那两把武器，并不是它们有多重，而是因为他和这个青年的“好感度”不够高，两把武器受到虚拟面板的保护，所以他拿不起来。

  星岚只有提升他和青年之间的好感度，才有资格使用这两把武器，甚至还能获得这个青年生前的技能！

  而且，虚拟系统里面说得明明白白，通过好感度解锁获得的武器是可以带回到蓝星的！

  没错，是可以带回蓝星的！

  蓝星人是魂穿至亡星，因此，既不能带东西进入亡星，同时也无法带东西回到蓝星。

  目前网上还没有好感度人物的相关文章出现，由此可知，星岚绝对是最先发现好感度人物的那一批人。

  根据虚拟系统说明，好感度人物的发现跟职业分身的等级有关，职业分身等级越高，开启的概率越大。

  此外，还需要一些特殊的条件才能开启。

  总之就是开启的难度不低。

  “我是S+级的职业分身，在这方面我的优势很大，至于特殊条件，该不会是我之前给他鞠了个躬，然后就触发了吧……”

  星岚越想越觉得这个可能性很高！

  “好吧，看样子，人无论身处何种境地，保持基本的礼貌总是没错的……”

  好感度的提升有三种方式。

  其一是保护好感度人物的身体不受破坏，这点是最重要的，好感度人物的身体被破坏到某种程度，好感度就会清零，同时好感度人物及其武器技能都会化为虚无！

  其二就是将自己的经验值分给好感度人物，可以快速提升好感度。

  其三则是完成某些特殊的任务，从而获取好感度。

  这个青年的好感度被分为三个阶段：

  完成第一阶段可以获得那杆D级的长枪；完成第二阶段可以获得C级长剑；而完成第三阶段则可以获得他生前的一个技能！

  但在完成第三阶段（所有好感度）之前，星岚只是获得长剑和长枪的使用权，想要真正拥有它们，必须完成该人物的所有好感度。

  弄明白规则之后，星岚尝试着给好感度人物分了5点经验。

  就在这时，虚拟面板中的女声突然响起：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “友情提示，分享经验值超出所需经验值上限，超出部分将被视为无效经验，请确认是否分享。”

  随后虚拟面板上出现好感度规则，星岚看了之后也明白了是怎么回事。

  原来三阶及以下的好感度人物都只会有三个阶段，三个阶段的奖励根据人物生前和当前的具体情况而定，同时每个阶段的好感度也跟人物生前的等阶有关。

  比如这个青年，他生前是三阶职业者，他三个阶段所需的好感度分别是前一级升到一阶9级、二阶9级、三阶9级时所需要的经验值！

  所以，想要解锁这个青年一阶段的好感度，就需要职业者一阶8级升一阶9级所需的经验值总数！

  但这个数值要求会根据解锁者自身的职业分身等级，逐级降低！

  只有普通职业者解锁一阶段才需要一阶8级升9级的经验值，E级职业者只需要一阶7级升8级的经验值，D级就是6升7级……

  如此一直递减！

  星岚是S+级的职业者，按S级待遇，他解锁一阶段仅仅需要一阶2级升3级的经验值！

  星岚现在是一阶3级，他的5点经验值折算成2级经验就是25点，已经超过了20点的上限！

  “这么看来，职业分身等级的高低很关键啊，比普通职业者提前7个等级享受好感度奖励，这分明就是‘氪金大佬’的待遇嘛！”

  星岚心中暗爽不已，然后花了4点经验值，不多不少的将一阶段解锁。

  阶段解锁之后，一道橙色的光芒从青年的身体里射出，没入武器架上的长枪之中，星岚连忙上前再次尝试着拿起长枪。

  果然，没有了规则限制，他顺利将长枪拿了起来，这枪比之前那把普通长枪重得多，他抱着都十分用力。

  “行吧，看来自身不行的话，特权再高也没用……”星岚有些气馁的将长枪放回武器架。

  这东西，他现在还是用不了……

  好感度人物是不能挪动位置的，星岚想把青年身体藏起来的想法就此破产。

  ……

  昨天的“猫猴”大战之后，这片区域中的魔猿绝迹了。

  星岚在周边找了好久，也没能找到它们的踪迹，这让他头疼不已。

  “一群不成器的东西，输了不知道重振旗鼓，东山再起吗！你们都跑了，我怎么升级技能啊！”

  光抱怨有啥用？

  没啥用。

  最后，星岚不得不重新开始物色新的猎物，他现在一阶3级，等级比他低的变异兽一般不会找他的麻烦。

  如果真有低等级的变异兽敢于挑衅他，只能证明它的身后有一大家子。

  因此，星岚在这片区域中行走，倒也不用像之前那样蹑手蹑脚。

  以星岚现在的实力，击杀1、2级的变异兽并不难.

  在半废墟的城市中一路摸寻，期间，星岚遇到过一些1、2级的变异兽，他花了点功夫将其击杀，虽然没有获得经验值，却获得了几个低级的技能。

  这些技能和初期的魔猿投掷差不多，都是一・E级的技能，而且星岚目前只能装备一个主动技能，魔猿投掷都已经是一・D级了，这些技能自然没资格将其顶替。

  昨天变异猫在地盘争夺战中胜利，这块区域也变成了变异猫的地盘，所以，星岚一路寻找猎物，遇到最多的就是变异猫。

  一同昨日，变异猫对星岚都是一种不敌视的态度。

  其实，这种情况下，星岚想偷袭击杀变异猫很简单。

  但是，他不敢……

  开什么玩笑，这地方变异猫那么多，而且它们的社会性和智商都明显在魔猿1型之上，招惹它们和找死有什么区别？

  尤其是这群变异猫的首领小白猫，它和魔猿首领的实力相当，但对于星岚来说，它的威胁远在魔猿首领之上，毕竟它是灵敏型的变异兽。

  今天星岚的狩猎之旅没有持续多久便不得不停下。

  因为他遇到了一群人类！

  

 第九章 变异狼群

  这是城市保护罩消失之后，星岚第二次遇到人类。

  这群人五男四女，都拿着简陋的武器，正在逃跑，在他们身后，两头变异狼狂追不止。

  星岚本想上去帮忙，却突然发现这群人并不是毫无抵抗能力，他们逃跑的同时，也能做出一定程度的反击。

  星岚见状，便找了个地方藏住身子，观察情况。

  两头变异狼都是2级，九个人则都是1级，不过他们轮流掩护之下，两头变异狼也难以对他们造成致命威胁。

  一群人边打边退，慢慢的退到了一个商铺之中。

  接下来，追逐战演变成了攻防战，最后，九人利用商铺的布局优势，成功重伤了其中一头，两头变异狼这才放弃了进攻。

  见变异狼离去，星岚便朝众人而去。

  众人远远的就看到了星岚，倒也没什么戒备，毕竟他们人多，而且整个1洲基本都是夏帝国人，帝国这两天也在鼓励大家积极抱团。

  “小伙子，你怎么一个人啊，跟我们一起吗？”

  值得一提的是，蓝星人类在亡星的分身的年龄和本体是差不多的，因此在亡星完全可以通过一个人的外貌来大致判断其真实年龄。

  说话的人是一个四十多岁的大叔。

  星岚笑了笑，道：“不了，我喜欢一个人，我就是过来看看有没有能帮到你们的地方。”

  “吁~你们这些50后的大叔都这么会说大话的吗？我们这么多人，会需要你的帮助？”说话的是一个看起来十四五岁的女生。

  星岚22岁，现在是夏帝国历80年，所以，少女口中的“50后大叔”，说的正是他。

  星岚给她翻了个白眼，道：“刚才被变异狼攻击的时候，也不知道是谁家的小花猫只会躲在后面乱叫、淌猫尿。”

  “你胡说，我哪有！”少女顿时急了，涨红了脸，却一时语塞，不知怎么反驳星岚。

  这时，大叔笑了笑，招呼星岚过去。

  对于大叔的热情，星岚没有拒绝，他进入商铺之中，这才发现，这群人身上都带着伤，有刚才变异狼留下的新伤，也有之前留下的旧伤，总之模样都有些惨。

  他们对于星岚的到来表现得都很和善。

  星岚和他们闲聊了一会，气氛还算友好。

  这群人中，最先招呼星岚的大叔名叫林齐海，算是这群人的带头人，怼星岚的少女名为韩小雪，今年才15岁，还是个初中生。

  “星岚，你是2级职业者吗？为什么我查看不了你的等级。”

  林齐海突然的发问，让众人惊讶之际，纷纷把目光放在了星岚的身上。

  “对啊，我的虚拟面板上关于他的等级和职等（职业分身等级）都是问号”

  “我这里也是。”

  “我也是我也是，你怎么做到的，好厉害啊。”

  一时间，星岚成为了众人的焦点，他含糊其辞道：“就是运气好，匹配到了E级职业分身罢了，没有大家说的那么厉害。”

  虚拟面板在面对同阶别的变异兽时，可以清楚地查看其名称和具体等级，但面对人类时，无论等级和职等，都只能查看低于自己的。

  星岚一阶3级，职等S+，而这九人都只是普通的一阶1级职业者，所以他们根本看不到星岚的任何信息。

  “运气好而已，有什么了不起的……”人群中，韩小雪揶揄道，看这模样，还在为星岚反怼她的事而生气。

  “诶（第三声），韩丫头，你这样说就不对了。”其中一个看起来年龄和林齐海相仿的大叔说道：

  “星岚虽然职等是E级，但他的等级也有2级，据说，1级想要升到2级，需要独自杀不少变异兽呢，我看呐，星岚小兄弟厉害得很啊。”

  “真的假的。”韩小雪有些惊讶。

  “一看你就没认真看过网上的攻略，你这丫头，回头记得去补一补这些知识，这时代不一样了啊。”

  “哦哦。”韩小雪含糊应付着，然后又朝星岚问道：“你真的杀过很多的变异兽？”

  星岚对韩小雪倒也不讨厌，这个年纪的小女生最是叛逆、古怪，他妹妹也才16岁，和韩小雪一般大。

  他微笑着点了点头道：“嗯，杀过一些。”

  韩小雪闻言，有些气馁的样子，默默地找个地方坐着不说话了。

  “行了，咱们先找个更安全的地方藏身，然后再聊吧，这里临街，始终不安全，也不知道那些变异狼有没有到这边来。”

  不一会，在林齐海的招呼下，大家忍着伤痛，纷纷起身，也没谁有怨言，看样子对林齐海都是有些信服的。

  “星岚，你知道这附近有什么藏身的好地方吗？”

  “嗯，有，你们跟我来吧。”

  最后，星岚带着众人绕开变异兽，来到一个高层居民楼中。

  这种居民楼楼层结构牢固，一般的变异兽很难将其破坏。

  居民楼中，个别伤势较重的人员找地方休息，而星岚则和其他人交换信息。

  “林叔，你说你们是在几公里外的一个学校周边，那为什么不在那边找地方藏身，还要到这边来？这一路上多危险啊。”

  “你以为我们想啊。”韩小雪说道：“我们本来在那边待得好好的，经常组队出去击杀落单的变异兽，再过段时间指不定就升级了。”

  “但谁想到，我们那个地方突然多了很多的变异狼，变异狼的等级都超过1级，而且它们总是成群结队的，把周围的其他变异兽都打怕了，我们当然也不敢再出去击杀变异兽了。”

  “嗯，大概就是小雪说的这个情况。”

  林齐海接着说道：“我们的生存空间被变异狼不断压缩，本就难以为继。

  “今天早上，更是有一大群魔猿1型闯到了我们那边，它们和变异狼群产生了冲突，两边打在了一起，我们见形势严峻，就趁机离开了那边。”

  “魔猿1型？”星岚听林齐海说完，愣了愣，旋即又觉得有些好笑。

  “喂，你这人怎么这样，有那么好笑吗！”韩小雪娇斥到，其他人的脸色也都有些难堪。

  星岚见众人误会了，连忙摆手道：“我不是那个意思！我自己也是每天东躲XC的，怎么可能会笑话你们啊，我是在笑那个魔猿1型。

  “其实，我大概知道闯到你们那边的魔猿1型是怎么回事。”

  而后，星岚把魔猿1型和变异猫之间的战争说了一遍，并猜测魔猿1型是在这边抢地盘失败了才跑到他们那边去的。

  

 第十章 击杀变异狼

  “按你这么说，那些魔猿1型岂不都是战五渣？”韩小雪好奇道。

  “也不是战五渣，不过它们斗不过这边的变异猫倒是真的。”

  林齐海闻皱了皱眉，道：

  “我们那边的变异狼数量不少，而且都是2级以上，那些魔猿1型斗不过变异猫，估计也斗不过变异狼，而且，星岚你这边有那么多的变异猫，这地方应该也不安全吧。”

  星岚本来想说这些变异猫不会主动袭击人类，但又不确定它们对待其他人的态度和对待自己会不会不同，因此，星岚并没有说，只是点了点头，道：

  “这地方确实有很多变异猫，我经常遇到它们。”

  “这世界完全就是电视中的动物世界啊，强大的变异兽各占一方，我们人类若不想成为这些变异兽领地中待宰的‘绵羊’，只能团结起来，和这些变异兽一样，占领地盘，成为狩猎者。”

  林齐海如此说道，立马有一人附和道：“这不就是帝国最近正在宣传的战略吗？老林你这思想不错啊，和帝国同向而行，哈哈，我看啊，你十有八九是体制内的人。”

  此话一出，凝重的气氛瞬间轻松了不少，大家开始有说有笑起来。

  星岚望着众人，心中有些触动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  在这个世界的其他城市中，他妹妹应该也和韩小雪一样，跟在人群中，受到众人的照顾，也许会有任性，但也时刻为自己的生存而烦恼。

  而他的父亲和母亲文化程度不高，所以他们不会像林齐海一样，有着敏锐的思想和令人信服的魅力，因此，他们也许正跟着各自人群中的领头人艰难求生。

  但在这个末日世界里，危险和意外无处不在，谁又能料到他们的下一秒会遇到什么呢？

  即使是有着S+级职业分身的星岚，不也在魔猿首领手里折戟吗？

  若不是有复活技能，他早就成为了亿万孤魂中的一个了！

  越想，星岚的心情就越沉重，他太需要力量了！

  只有拥有足够强大的力量，他才能打造一个安全的堡垒，将家人保护起来！

  ……

  和众人在一块又待了半个多小时，星岚拒绝了他们的“组队邀请”，一个人出去猎杀变异兽。

  虚拟面板拥有奇高的智慧，它能清晰辨识大家的“组队行为”，团队共同击杀的变异兽，其经验值会根据人们战斗中的贡献分配。

  林齐海他们九人组队击杀了变异兽，至今也没人升到2级，就是这个原因导致的。

  所以，补刀抢人头这种事，只能建立在变异兽之间争斗受伤的基础之上。

  星岚没有继续在这片区域行动，他把目光放在了林齐海他们来的方向。

  魔猿1型在那边和变异狼争斗，他想去试试能不能捡漏。

  不过在此之前，他决定先猎杀一些变异兽，将自己升到一阶4级。

  在花费了4点经验解锁了青年尸体的好感度后，他现在一阶3级（21/30），还需要击杀九只3级变异兽或者两只4级变异兽才能升级。

  朝着远方而去，星岚逐渐走出变异猫的中心势力范围，各种独居的变异兽也慢慢多了起来。

  “变异野猪1型，一阶3级；变异犬1型，一阶4级……”

  星岚小心的在每栋建筑之中行走，观察着周围的变异兽，寻找猎杀合适的目标，很快，他把目光瞄准了一只3级的变异牛。

  不过就在他准备出手的时候，意外横生，只见五只变异狼从远处的建筑隐蔽处走了出来，看样子目标也是这头变异牛。

  星岚躲在暗处，耐心观察情况。

  在变异狼群小心的摸到二十米左右时，变异牛终于察觉，但它没有逃跑，反而朝变异狼群做出冲击姿态！

  看样子，变异之后，牛这样的生物变得更具攻击性了。

  变异牛体型巨大，肩高足有两米多！那些变异狼虽然体型也不小，但相较而言还是有些不够看。

  不过，在亡星，体型并不能准确衡量一个变异兽的真正实力。

  变异猫首领小白猫就是一个很好的例子。

  五头变异狼没有被变异牛的阵势唬住，它们各自分开，将其围在中间，和变异牛正面相对的是一头3级变异狼，它是这个变异狼小队的头狼。

  接下来的状况和动物世界中的狮群围捕野牛的场景差不多，不过变异牛并不是全程防守，它的攻击威力不小。

  横冲直撞之下，2级的变异狼不纷纷躲避，只有3级头狼敢于尝试攻击。

  十分钟后，这场群狼围猎接近尾声，变异牛重伤了其中一头变异狼，但终是寡不敌众，倒在了狼口之下。

  远处等待许久的星岚找准时机，趁着变异牛还有一口气，连忙使用魔猿投掷完成最后一击。

  星岚的攻击也第一时间引起了狼群的注意，顿时，他变成了这五头变异狼的目标！

  只见五头变异狼同时朝星岚猛扑过来！

  这个情况早在星岚的预料之中，他立马甩出一把菜刀，直接秒杀刚才被变异牛重伤的那头变异狼，而后转身逃跑。

  星岚作为3级S+职业者，身体各方面都远胜普通职业者，在速度上，别说2级变异狼，就是3级的头狼都比不上他！

  他利用速度优势尽量拉开和狼群之间的距离，保证自己不被狼群围住，其间，不断地使用魔猿投掷攻击它们。

  慢慢的，在他一番精心的“运营”下，2级变异狼逐个倒地，只剩下3级的头狼。

  狼性凶狠，但欺软怕硬，擅长利用数量优势，如今，一众下属全都毙命，头狼终于停止了穷凶极恶，面对星岚，不敢再贸然进攻。

  星岚和头狼相隔十多米对峙着，同样也不敢主动进攻。

  刚才他使用了四次魔猿投掷，体内灵力只够支撑他再使用一次，他必须利用好，不然就只能和这头3级变异狼近身搏斗。

  虽然他各方面有优于头狼，但他不怎么会使用武器，所以能远程解决最好。

  星岚没有用菜刀，而是把长枪握在手中，紧盯着头狼，随时准备出手。

  他和变异狼处在对峙阶段，两边的注意力都相当集中，这种情况下，他的魔猿投掷很难击中，必须等变异狼冲上来，难以随便改变身体位置的时候，才是最佳的出手时机。

  然而，这头变异狼却一点进攻的意思都没有，星岚和它整整耗了两分钟。

  “嘿！蠢狼，来咬我啊！”

  得，浪费口水，

  变异狼不为所动，星岚顿时感觉自己这样叫喊才真的有点蠢……

  星岚心中郁闷之时，变异狼突然毫无征兆地扑了上来。

  他心一紧，正要使用魔猿投掷，却猛的发现身后同样有动静！

  

 第十一章 恐怖巨蛇

  星岚来不及看身后到底是什么，也没有将手中的长枪掷出去，而是立即朝身边一个大幅度地翻滚。

  紧急之中，星岚余光扫视，只见从他身后发动袭击的是一头体型比3级头狼还大一些的变异狼！

  除此之外，远方还有十多头变异狼在快速接近。

  星岚迅速反应，发现情况不对，准备跑路。

  然而，变异狼的攻击更快，他还没起身，变异狼就已经扑到了他身体的上空！

  星岚再次翻滚身体，躲过一击，然后顺势起身，扔掉身上所有的装备来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，只留一把长刀。

  虚拟面板上的数据显示，这头偷袭他的变异狼是一阶4级！

  来不及做多余的思考，远处的群狼已经赶至，狼群足有十一头，一头4级、三头3级和七头2级！

  这将是一场实力完全不对等的战斗。

  成员聚齐，群狼一拥而上！

  什么叫困兽之斗，星岚现在的情况就是。

  被群狼围住，硬拼是死路一条，星岚奋力挥动着手中的长刀，一刀将一头2级变异狼的头劈成两半，然后踩着另外一头变异狼的头，借力一跃，跳出包围圈。

  他脱身之后开始狂奔，但群狼的反应却是一点不慢，尤其是4级变异狼，其速度还在星岚之上，他还没跑出几步就被追上。

  星岚全力之下堪堪躲过，然后猛地一个跃身，钻到了身边的一个房间之中。

  这只是一个普通的民房，变异狼的实力也普遍比魔猿1型要强，用对付魔猿1型的套路对付它们肯定没有。

  星岚钻到房中，变异狼群有的跟着从窗户钻入，有的则从一旁绕路。

  他本来也没指望这个房子能帮他阻挡攻击，只要能拖延一些时间就行。

  快速来到房外，星岚迅速环顾了一下周边的情况，最近的高楼足有数百米远。

  随后，他把目标放在了不远处的地下停车场。

  决定了就不拖沓，他快步跑进了停车场，群狼穷追不舍，也跟了进去。

  停车场内，摆放着许许多多的亡星风格的车辆，星岚借着车辆掩护以及自己的灵敏，在停车场内东跑西窜，躲过了一波波狼群攻击。

  ……

  是什么样的存在，

  竟能让这停车场的地面都为之颤抖！

  突然出现的巨大动静，不仅让逃窜中的星岚一个踉跄，更是直接止住了群狼的脚步。

  星岚都还没搞清楚状况，便发现狼群突然全部朝外面，

  跑了……

  跑得很快，没有一丝犹豫的那种。

  就像绵羊遇到猛虎一般！

  星岚不傻，当然明白这意味着什么。

  地面再次颤抖起来，而且还伴随着某种东西爬动的声音。

  星岚做好了心理准备，但真的看清来物的那一刻，他还是感受到了令他窒息的恐惧。

  蛇，

  一条大蛇，

  大到一只眼睛都堪比星岚整个身体！

  大蛇的整个头部紧贴着地面，因为这停车场的高度只容许它这么做。

  黄色的光芒出现在大蛇的身上，慢慢的遍布整个身躯。

  光芒将昏暗的地下停车场照得通亮，星岚这才得以看清大蛇的全貌。

  大蛇巨大的身躯蜿蜒，竟然占据了一大半的停车场空间！

  五米高的魔猿首领算什么？

  在这条大蛇面前，它也许连小狗都算不上！

  自己又算什么？

  恐怕连塞牙缝都不够。

  面对这般恐怖的生物，星岚从心底里升起一股深深的无力，他有些腿软，踉跄着连连后退了好几步，直到被东西绊倒在地上。

  面对狼群、面对魔猿首领，星岚都敢于去斗争，可是面对眼前这般存在，他连反抗的心思都提不起来。

  跑？

  怎么跑。

  如果他一开始就跟在变异狼身后逃跑，或许还有机会，但现在这个情况，他根本没有逃生的余地。

  星岚有神主天命不假。

  但是，神主天命终究只是保命手段，不是抑制恐惧的特效药。

  谁说不会死就不怕死的？

  对死亡的恐惧源于生物的原始本能，因此，就算知道自己能复活，星岚依然害怕。

  不过，这种恐惧并没有持续多久，因为星岚有一个意外的发现。

  他发现，这头狰狞巨兽似乎被某种东西禁锢住了，它身上的黄色光芒还未到达亮度的顶峰，就轰然暗淡。

  随后，一个有型的、流转着红橙双色光纹的紫色光罩出现在大蛇的四周，就好像一个巨大的囚牢，将大蛇囚禁于内。

  “这是，城市保护罩！？”

  没错，星岚见过这种光罩，这种光罩和前几天的城市保护罩一模一样！

  城市保护罩遮盖住了整座城市，比眼前这个大了无数倍，

  但它们的样子却是一样的。

  大蛇被困在于它而言甚是狭小的地下停车场内，它无法伤害到星岚，但星岚却一点也开心不起来。

  城市保护罩都会消失，眼前这小小的一个囚牢又怎会长存呢？这条狰狞大蛇出世不过是时间问题！

  而在偌大的521市、更大的1洲，又会有多少这样的存在？

  星岚的心情有些沉重，他难以想象有朝一日这些巨兽冲出牢笼，人类该如何生存。

  这并不是杞人忧天。

  当然，虽然未来的形势令人绝望，但现在的日子还要过不是？

  此时光罩的光芒已经消失，似乎只有大蛇有危险举动的时候，它才会出现，就像一个严正执法的“狱警”。

  星岚在最初的恐惧之后，慢慢的缓过气来，最后，在周围找了块地方休息。

  刚才和变异狼群的战斗不仅耗光了他身体中的灵力，还消耗了他大量的体力。

  大蛇没有再弄出什么大动静。

  星岚离它不过几米的距离，中间隔了个保护罩。

  相处还算“和谐”……

  虚拟面板上关于这条蛇的所有信息，包括名称，全部都是“？”

  期间，星岚试图和大蛇“交流”，但大蛇一直闭着眼睛，似乎在睡觉。

  没错，就是闭着眼睛，这条变异大蛇是拥有眼睑的。

  星岚有的时候甚至在想，这条大蛇会不会渐渐演变成其他生物，比如说……龙？

  第一次跨世界、跨种族的正式交流仅在星岚的脑海之中产生了一刹那。

  就夭折了。

  有大蛇的存在，这里反倒成了一个安全地带，星岚在这休息了好久，别说变异兽了，就是苍蝇蚊子也没见到一只。

  

 第十二章 囚天牢笼

  保护罩只有发光的时候才会显形，平时都是完全透明的状态。

  星岚有些好奇这个保护罩是不是实体。

  心里想着，他朝保护罩伸出了手。

  你见过烟头烫纸吗？

  星岚的手指碰到保护罩的瞬间，保护罩立马显形，并且他手指触碰的地方出现了一个小洞……

  洞口以肉眼可见的速度在变大！

  越来越大……越来越大……

  当这个洞口扩到一个乒乓球大小时，星岚一个激灵，反应过来，连忙把手收回。

  他面对这个情况先是愣了愣，而后有些手足无措。他紧张地盯着这个小洞，希望它会自己愈合，然而这个小洞不仅没有变小，甚至还以一种极其缓慢的速度在扩大！

  按这个速度，要不了一天时间，这个洞口就能扩大到足够这条大蛇钻出来的程度！

  大蛇也发现了保护罩的变化，巨大的蛇头慢慢挪过来。

  一人一蛇隔着小洞，大眼瞪小眼。

  闯祸了！

  星岚脑袋里嗡嗡作响。

  他清楚地知道，

  自己闯祸了！

  这种恐怖的存在一旦挣脱牢笼，绝对是一场灾难！

  别说这片区域，就是整个521城，都会为他该死的好奇心付出代价！

  怎么办？怎么办！

  “为什么？为什么连大蛇都挣不开的保护罩，会这么脆弱！”

  “不可能啊，我只是一个3级职业者，怎么会有这么大的能耐，一定是什么地方出了问题。”

  最后，星岚想到了自己S+级的职业分身。

  “对，一定是这个原因。”

  星岚想到这，连忙打开虚拟面板，只见上面职业分身的属性果然发生了变化。

  ……

  职业分身：妖神（S+）

  被动技能：

  1.神主天命：死亡后进入神之领域状态，可在方圆千米内的随机位置复活（每天一次，剩余次数0/1）

  2.无限神权：可吸收任何生物的能量，并随机获得该生物的技能之一。

  主动技能（1/1）：魔猿投掷（一・E）

  可选技能：

  1.囚天牢笼（一・变）

  释放体内能量形成一个能量牢笼，将目标封印，牢笼等级随释放能量大小变化。

  2.……

  ……

  技能栏里面突然多了一个技能“囚天牢笼”。

  “这个保护罩就是囚天牢笼？”

  “可是，这个技能是怎么来的呢，我刚才也没有击杀变异兽啊。”

  星岚又回去仔细的查看“无限神权”技能。

  最后，星岚发现自己陷入了一个认识误区。

  无限神权只是说吸收任何生物的能量，可没说生命能量就是“灵核”，其实一开始，就是他自己一厢情愿的将生命能量与灵核画了个等号。

  “可是这个保护罩也不是生物啊。”

  星岚又狠狠地拍了拍自己的脑袋。

  “星岚啊星岚，谁说生物就一定要能跑能动，能清晰表现自己的生命活动的？这保护罩为什么就不能是一个生物呢？”

  “异世界和变异兽都有了，我不能再用常理去判断一个事物。”

  挣脱了思维束缚，星岚开始猜测这个保护罩中一定存在某种特殊形式的生命。

  变异兽的能量都集中在灵核之中，因此，星岚需要击杀它们获得灵核才能吸收生命能量。

  但这个保护罩不同，它的能量都集中在外表，所以星岚根本不需要“杀”它，就可以直接吸收它的能量。

  接下来，星岚花费了1点经验，将主动技能更换为囚天牢笼。

  囚天牢笼是（一・变）级技能，后面的“变”代表着它的级别并不是固定的。这一点技能描述中也有说明，这个技能的等级是根据释放能量的大小而定的。

  星岚释释放了身上所有的灵力，朝着保护罩上的缺口释放了一个囚天牢笼，希望能把这个缺口补上。

  结果是无情的。

  根本没有任何作用，他释放的囚天牢笼仿佛泥牛入海一般，瞬间化为了虚无。

  “这样也不行？那到底要怎么弄？难道真的没办法了吗？”

  原本以为找到了补救的方法，却不想会是这么个结果，星岚整个人都有些颓废。

  看着保护罩里还在盯着洞口的大蛇，他心里的怒火猛地窜了上来。

  “靠，封不上，老子就先把你宰了！”

  星岚操起长刀，通过洞口捅入，直刺大蛇靠近洞口的嘴巴。

  然而，他这一刀仿佛是刺在了一块钢铁之上，根本毫无作用。

  隔着保护罩，星岚清晰地看到了大蛇眼中出现了莫名的光彩。

  嘲讽。

  没错，就是嘲讽！星岚读懂了大蛇眼神中要表达的意思。

  这大蛇居然拥有很高的智慧，它会表达情绪！

  这一发现让星岚的心中更加慌乱起来，这一刻，在他心里，大蛇的危险程度直直上升了好几个等级。

  绝对不能让它出来！

  “可是，我究竟要怎么样，才能挽救这一切？”

  “冷静，冷静，一定有办法的。”

  星岚不停地催促自己冷静下来。

  他找了个看不到大蛇的地方，沉下心来，在虚拟面板上仔细研究囚天牢笼，然后又不断地尝试，终于，他有了一个意外的发现。

  他发现自己的身体之中，除了灵力之外，还存在另一股能量。

  这股能量虽然很小，却格外的精纯。

  在仔细观察之后，星岚发现，这小股能量可不就是保护罩表面的能量吗？它们的颜色一模一样。

  他心思一动，再一次使用囚天牢笼，这次，他不再使用灵力，而是尝试着调动这小股能量。

  闭着眼睛，星岚循着感觉，慢慢地摸索尝试，终于……

  成了。

  只见一个小小的白色球形牢笼出现在地面！

  “用这股能量，一定可以！”

  其实行不行星岚心中完全没底。

  但事已至此，死马当活马医吧。

  星岚再次来到保护罩前。

  大蛇还是一如先前，死死的盯着缺口看。

  星岚没有理会它，他循着保护罩的边缘行走，来到几十米外。

  星岚小心地观察着大蛇，发现它还是一动不动，深呼吸几次后，星岚的紧咬牙关，硬着头皮将手放在了保护罩之上！

  顿时，一个巴掌大的空洞出现在保护罩上！

  然后迅速扩大！

  星岚连忙把另一只手也用上，最后干脆把身体都贴在了保护罩上！

  刚才一个乒乓球大小的能量就能形成一个小小的牢笼，如果将保护罩的所有能量全部吸收，一定可以获得足够多的能量！

  既然补不上那个小洞口，那就直接重塑一个囚天牢笼！

  前后不到十秒钟，这个巨大保护罩便消失无影。

  速度之快，有些出乎星岚的意料。

  不止他，连大蛇都愣了愣，它原本还在耐心看着这个囚禁它的保护罩慢慢崩坏，却突然之间，发现这个保护罩，

  没了！

  

 第十三章 牢笼囚蛇

  地下停车场起风了。

  紊乱的气流将满地的尘土和碎物吹起，在狭小的停车场内疯狂肆虐。

  空气中弥漫着一股浓郁的腥臭之气。

  大蛇的额头之上亮起了黄色的光，光芒快速蔓延，遍布全身。

  一股极其狂暴的能量以大蛇为中心，呈球状猛然爆胀，停车场中的一切都仿若纸屑般，

  被吹散、撕裂！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  星岚身处中心地带，瞬间便在能量撕扯中湮灭。

  神主天命触发，星岚变成灵魂状态，飘在空中。

  停车场的上面是一栋办公楼，大蛇爆发的能量摧毁了停车场，没有了支撑，大楼慢慢的倾斜、坍塌，卷起了漫天尘土。

  球状能量再现，仿若平地升起的太阳，从废墟下面慢慢升起，升至废墟表面时，轰然爆炸！

  爆炸的威力极大，将方圆数百米的地界都化为了废墟，许多来不及逃跑的变异兽也在爆炸中化为了一具具碎尸！

  而爆炸中心的地下停车场，更是直接形成了一个巨大的圆坑。

  坑中心，变异大蛇慢慢地抬头，其立起来的前半身就足有数十米高！

  大蛇出世，闯了大祸的星岚束手无策，神之领域下，他无法使用技能，想要使用囚天牢笼，需要先复活。

  可是，这大蛇这么恐怖，星岚在犹豫。

  究竟是在附近复活，尝试使用囚天牢笼对付大蛇，还是找地方躲起来，等过了晚上12点，神主天命技能刷新之后，再来尝试。

  星岚的内心在挣扎，然而逃脱封印的变异大蛇却已经开始了行动。

  只见它爬出坑洞，朝着远处快速行进，一路上的变异兽均成了它的口粮。

  神之领域下，星岚的视野变得无比宽广，他能看到大蛇前方三百多米处的一栋楼房高层中，躲藏着二十多人！

  按大蛇现在的行动路线，它肯定会经过那里。

  将一切看在眼里，星岚更加的着急起来。

  而这，还只是他能看到一小部分。

  从现在到晚上12点之前，近10个小时的时间，这段时间内，大蛇能造成的危害完全可以预见！

  而且更关键的是，如果大蛇一直在行动，那晚上12点以后，大蛇还会在521城吗？

  他又到哪去寻找这条大蛇呢？

  想到这一层，星岚发现自己似乎已经没有退路了！

  “早知道就等到晚上接近12点的时候，再吸收保护罩的能量，到时我就有3条命，完全不用担心。”

  草率了……

  星岚后悔不已，当时他迫于大蛇出世带来的巨大压力，心中太着急。

  大蛇已经来到有人的大楼旁，而且他已经发现了楼中的众人！

  楼里的人纷纷把自己藏起来，惊惧爬满了他们的脸。

  星岚心一横，当即做出了决断。

  “自己闯的祸，拿命也要补救！”

  星岚快速观察远方的情况，最后心一狠，直接复活在大蛇身后的地上。

  大蛇拥有着极强的感知能力，几乎是星岚的出现在它身后的一瞬间，它就已经发现了星岚的存在，并且立马回头，盯着星岚。

  大蛇令人毛骨悚然的一对竖瞳中，释放着让人胆寒的森森煞气！

  不过，大蛇并没有第一时间就吃掉星岚，似乎是在好奇明明已经死掉的星岚为何会再次出现。

  星岚抓住这么一点空隙，立马放出了囚天牢笼！

  大蛇见状也是反应极快，想要直接吃掉星岚，然而它还没碰到星岚，就被一层白色能量光罩挡住。

  囚天牢笼结成！

  不过这个光罩在大蛇的猛烈一撞后，出现了数个巨大的裂缝，眼看就要崩碎。

  星岚大惊，加紧输出能量。

  很快，裂缝合上，并且能量罩的颜色开始发生变化，慢慢变成了红色。

  囚天牢笼中，大蛇开始剧烈的挣扎起来，能量罩时裂时合，看起来岌岌可危。

  又过了一会，大蛇的挣扎没了，不过它张大了嘴巴，黄色能量球在它口中慢慢成形、变大。

  “又来？”

  星岚很清楚这个能量球的威力，能量球一旦爆炸，这个囚天牢笼绝对挡不住，星岚再度加紧了能量输出。

  能力罩的颜色由红色变成了橙色。

  大蛇口中的能量球似乎已经到达了极致，其散出的强光让人难以直视。

  能量球就要炸了！

  “快啊，快啊！”

  炸了！

  能量球爆炸产生的超高亮度让星岚不得不闭上眼睛。

  完了，死定了……

  手上传输能量的进度未停，星岚脑海里一片空白，过了好半天才缓过神来。

  睁眼一看，只见囚天牢笼已经变成了黄色，上面布满了密密麻麻的细小裂缝，但并未崩溃，反观里面的变异大蛇则有些精神恍惚的模样，巨大的蛇躯开始摇摇晃晃。

  看样子，好像是被自己的能量球震得不轻。

  星岚见状，心中大喜，手上继续传输着能量，囚天牢笼上的裂缝很快合上，然后颜色慢慢变化……

  绿……青……蓝……紫……

  最后，能量罩的颜色变成了交织着红橙双色的紫色，也就是一开始星岚在地下停车场见到的囚天牢笼的颜色。

  “呼，终于好了。”

  深受惊吓的星岚长出了一口气，直接瘫坐在地上。

  变异大蛇也终于从自己弄出来的爆炸中缓过神来，又开始了挣扎，然而，这次无论它怎么折腾，再难动囚天牢笼分毫。

  “哈哈，你再嚣张啊，你个王八蛋，真是折腾死小爷了。”

  大蛇似乎听懂了星岚的叫嚣，朝着星岚所在的方向开始猛烈的撞击。

  “你个大臭虫，你就撞吧，看不把你的头撞烂。”

  然而，星岚的嚣张并没有持续多久，因为能量罩在大蛇的不断撞击下。

  竟然“褪色”了！

  没错，褪色了！

  上面的红橙双色没了。

  星岚发现了这一变化，大蛇也发现了，而后，它撞得更加的猛烈起来。

  紫……蓝……

  能量罩的颜色慢慢褪掉，大蛇更加来劲，星岚脸色大变，感觉情况不妙，已经做好了跑路的准备。

  幸好的是，当颜色变成青色之后，无论大蛇怎么反抗，都不再褪色了。

  其实囚天牢笼的能量一直在消散，即使大蛇不挣扎，也会慢慢衰减。

  这属于囚天牢笼的自然衰减，而大蛇的挣扎会加快这一过程。

  不过好在星岚输出的能量足够多，因此，囚牢衰减到“青色”阶段时，就基本稳定了下来。

  按照这个情况，除非有外力相助，否则大蛇想要挣脱，恐怕要好几年的时间。

  至于为什么会出现这一状况，星岚心中有所猜测。

  之前的时候，这个囚天牢笼是一个生命体，所以它应该具有某种能力，可以平衡牢笼的能量补给和消耗。

  但是这股能量被他吸收，就变成了死物，使用之后仍会自然衰减，却无法补给。

  衰补失衡。

  

 第十四章 灵气颜色 杀人魔

  蓝星，LH大学。

  在亡星封印了大蛇之后，星岚找了个隐蔽的地方藏身，然后回到了宿舍，打算等明天神主天命刷新之后，再进入亡星。

  看着衣柜里所剩不多的食物，星岚有些犯愁。

  舍友为他留了不少食物，他本以为至少能撑两个星期的，却没想到他成为职业者后，本体对食物的需求量剧增。

  刚才他一顿就吃了至少三天的粮食，还感觉就是个半饱。

  这样下去，他的食物要不了几天就会被耗光。

  这对他而言绝对是一个糟糕至极的情况。

  他家只是普通家庭，父母都是工薪阶级，妹妹还是个高中生。

  家里存款本就不多，如今遇到这巨大的变故，物价飞涨，要不是农村老家还有些存粮，恐怕很快就难以为继了。

  “要是本体和亡星分身一样不用吃东西就好了，唉……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  实实在在的粮食危机，星岚也没有什么好办法，只能在网上看看，能不能找点来钱快的活。

  趁着这个档口，星岚打开了司天视频，把自己的攻略更新了一番。

  今天，星岚更新的重点是灵气的颜色。

  经历了今天对囚天牢笼的使用，星岚心中有了一个大胆的猜测，那就是生物使用的灵气颜色与其阶别有关！

  之前，星岚就发现变异猫攻击的时候，爪子上会有红色的利芒出现；而同为二阶的魔猿首领在使用魔猿投掷时，投掷物上也会形成红色的矛尖！

  在别墅中，被他解锁好感度的三阶青年，他身上射出的用于解封长枪的灵气，则是橙色！

  还有变异大蛇，虽然虚拟面板无法查看它的信息，但它身上的灵气颜色却可见，正是黄色！

  将它（他）们的灵气颜色和他们的阶别一一对应，再结合星岚今天制造的囚天牢笼的颜色变化。

  可以得出一个结论：

  阶别不同的人类和变异兽，所使用的灵气的颜色是不同的！

  根据囚天牢笼的颜色变化可知，阶别由低到高，分别对应白色，以及彩虹七色：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……

  一阶是白色，八阶则是紫色！

  所以，变异大蛇身上的灵气是黄色，则代表了它的等阶正是四阶！

  这个攻略的更新将有助于人们在亡星之中，简单地识别一些没有办法查看信息的变异兽的阶别，由此能做好相应的应对策略。

  ……

  在网上查找了半天，终于，星岚找到了一个来钱快的活。

  亡星现世之后，人们一旦进入亡星，那蓝星世界的本体就会变成一个没有灵魂的空壳肉体，这种时候，完全是任人宰割的状态。

  基于此，有的人恶念剧增，犯下了很多大案。

  没错，星岚找到的来钱快的活，就是协助警方抓捕罪犯，获取高额的官方奖励。

  ……

  LH市。

  晚上十一点半，丽兰小区。

  林子锋头疼不已。

  昨日，警方接到报案，称丽兰小区惊现变态杀人魔，趁人们魂穿亡星之际，肆意行凶，并且掳走了许多儿童。

  市局对此高度重视，第一时间抽调精干警力前来处理。

  然而，案情远比众人想象中的还要复杂得多！

  变态杀人魔名为李信浩，此前是一个精神分裂症患者，一直住在附近的一个精神病院内。

  亡星现世之后，他不但成为了职业者，更疑似匹配到了高级别的职业分身。

  昨天，他杀了精神病院中的三人，而后逃窜到丽兰小区，更是犯下了十多起命案！

  没有人知道他的具体杀人动机。

  他也没有任何的需求，还拒绝任何形式的谈判，警察说多了还会激怒他。

  最重要的是，李信浩拥有特殊而强大的感知技能，对方圆百米内的一切都十分敏感，即使是隔着墙壁，他也能感知到！

  李信浩藏身在狙击手的射击盲区，又时刻警惕周围的一切，一旦有人靠近，他就会发怒，伤害人质儿童。

  警方的所有行动因此纷纷破产。

  目前为止，警方甚至都不能确定他手中的五个人质孩童的生死状况！

  此时越闹越大，甚至上了新闻热门。

  作为LH市公安局的局长，林子锋不得不亲自出马，指挥现场工作。

  然而，此案至今已经过了整整一天，林子锋也不得不承认，以LH警方现在的力量，根本无法解决此案。

  除非不顾儿童人质的生死，采取强攻，否则，拥有特殊能力的李信浩，完全无懈可击。

  但这是一个不可取的方法，李信浩身为职业者，他完全有能力瞬间残害几个儿童。

  这样的后果谁也担不起！

  最后，迫于各方面、尤其是媒体舆论方面的压力，林子锋听取了下属的意见，在网上挂出高额悬赏，召集LH市的高级职业者出手帮忙。

  不过，悬赏挂出到现在已经过了近七个小时，却依然没有人来接这个悬赏，倒是把这个案件的关注度推到了顶峰！

  就连帝国中心卫视都在直播！而网上的各种直播那就更多了！

  ……

  “兄弟们，我现在就在LH市丽兰小区，

  “没错，变态杀人魔李信浩此刻就在我手指方向的那栋居民楼内，警方现在已经把这里重重包围，不过此案的复杂状况想必各位都清楚。”

  “草！”网红主播大宇哥突然中止了自己的话，他看到聊天室里出现了几句“畜生话”，顿时肺都气炸了，怒喊道：

  “房管呢，给这几个王八蛋一万年的禁言套餐，说的什么混账话！”

  大宇哥严正的态度获得了直播间的一致好评，他又继续道：

  “现在警方面临的难题还是和之前一样，据悉，匹配到E级职业分身的人只有不到百分之一，更高级的概率更低。

  “警方目前还没有能克制李信浩技能的高级职业者，所以，现在只能寄希望于广大的民众，希望有高级职业者存在，能来帮助警方破了目前的困局。”

  “兄弟们，话说咱们直播间有没有这样的人才啊。”

  ……

  “大宇哥，你开什么玩笑啊，咱们直播间可是人均普通职业者，最高的就是你了！”

  “是啊，是啊，大宇哥，你可是E级职业者，要不你上？万一能行呢？”

  ……

  大宇哥叹气道：“自家人知自家事，我的技能是很普通的拳脚技能，而且还只有1级，用不上的。

  “我虽然没有子女，但是我每次想到数百米外的房子里，有好几个孩子被恶魔挟持着，我的心里就很不是滋味，我要是有那个能力，肯定早就冲上去了。”

  ……

  “真希望有人能来帮忙啊。”

  “是啊，我们夏帝国二十多亿人，难道就没有人能克制那个杀人魔吗？”

  “肯定有的，一定有！”

  “唉！兄弟们，你们看主播身后，那边的警察好像有新动作。”

  

 第十五章 出手

  “兄弟们，现在事情有新进展，有一个人被警察带进了警戒圈内，这会不会就是我们一直等待的高级职业者呢？”

  大宇哥把镜头放大，想要看清楚现场的情况，奈何现在是夜间，而且他离得太远，拍得很模糊。

  “大宇哥，你这设备不行啊，强烈要求换一个。”

  “这也太不给力了，啥也看不见。”

  “差评，取关！”

  “取关+”

  “大宇哥，给点力啊！”

  “各位，你们看仔细点，那个人好像带着口罩呢，还有帽子，大宇哥就算拍到了你们也看不出什么来。”

  大宇哥说道：“兄弟们先别闹了，主播现在直播可都是在玩命啊，至于设备上的小缺憾，请大家多多理解和支持！”

  “大宇哥说得好啊！恕我直言，直播间的各位都是亡命之徒！”

  “咱们不是一路人，我在亡星的分身躲得可好了，不会吧，不会真有人不会苟着吧？！”

  “亡命之徒+1”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “+1”

  ……

  韩梅作为市局刑警支队副队长，也参与了这次案件，她看着眼前这个全身捂得严严实实的男人，疑道：“你来接悬赏？”

  星岚把帽子压了压，稍稍夹着嗓子，改变一下嗓音，道：“是的，我在网上看到你们的悬赏，就过来了。”

  黑帽子、黑口罩、黑衣服、还故意夹着嗓子，眼前这个神秘的男人怎么看都很奇怪，韩梅皱了皱眉，说道：

  “你知道此次事件的危险程度和难度吗？”

  “知道一些，你们在网上的悬赏公告里有简单的介绍，我想，我可以尝试一下。”

  “尝试？”韩梅挑了挑眉，道：“这可是关系到6个儿童的生命安全！你一句尝试……”

  “咳！”林子锋到来，并打断了韩梅的话，他说道：“林梅，这位朋友不是警队成员，不要用你的标准要求人家。”

  “是，林局。”

  林子锋看着星岚，问道：“朋友，此事影响颇广，作为此次事件的直接负责人，我想我应该有权知道你的一些情况吧。”

  星岚想了想，然后朝林子锋伸出了手指。

  “你干什么！把手放下！”

  一旁，韩梅反应极快，瞬间拔枪，直指星岚。

  林子锋拍了拍韩梅的手，道：“别急，我想这位朋友应该没有恶意。”

  星岚看着面不改色的林子锋，心中有些钦佩，他开始调用体内的灵力。

  囚天牢笼。

  一个球形能量罩瞬间结成，将林子锋框在其中。

  囚天牢笼的能量罩散发着白色的光芒，在夜里十分显眼，顿时引起了所有人的关注。

  身处牢笼内的林子锋有些惊奇，他知道高级职业者会获得一些强大的技能，但亲眼见到还是第一次，他摸了摸囚天牢笼，实实在在的感觉，就好像摸到了一面光滑的镜子。

  囚天牢笼是一个极耗灵力的技能，稍微展示一下后，星岚就将其收了回来。

  林子锋赞道：“确实是一个很神奇的技能，不过，”他话锋一转道：

  “这个技能虽然很神奇，但是凶犯拥有一种超感知能力，你根本没有办法靠近他100米的范围内，你这个技能难不成可以远程瞬间释放？而且目前我们连他的具体位置都没法办确定。”

  星岚摇了摇头，道：“不能远程，但是我有能瞬间接近他的方法，不过这个方法有些特殊，没有办法向你们展示。”

  “空间瞬移？”一旁的韩梅尝试着问道。

  “不是，不过有点类似。”

  韩梅又问道：“可是，据我所知，哪怕是高级职业者现阶段也只能开启一个技能吧，而你刚才已经展示过了一个技能？”

  星岚闻言淡淡一笑，不过他带着口罩，他的笑也注定只有口罩能看到了。

  他说道：“被动技能。”

  “被动技能？你是B级职业者？！”韩梅惊讶道。

  星岚点了点头，同时他又说道：“如果你们打开虚拟面板查看我的信息，会发现除了职等外，我的等级也只会显示一个问号，因为我现在已经3级了。”

  林子锋闻言，打开了虚拟面板查看，果然看到职等和等级都是“？”

  林子锋心中一惊，他当然知道升级需要击杀大量的变异兽，目前为止，他还没见过2级以上的职业者呢，顿时，他不由得高看了眼前这个神秘人几分。

  星岚又道：“我杀过不少变异兽，拥有较强的战斗能力，所以，这个歹徒于我而言，威胁不大，我只要接近他，一定能将其制服。”

  为了这份“临时工作”，星岚可谓是费尽心思和口水，终于，眼看着时间马上要到12点，林子锋终于同意让他出手。

  其实，星岚完全可以私自动手，将歹徒制服，不过那样做的话，可能会引起现场局势混乱，还有可能会被警方狙击手误判。

  而且，他这次前来，救人确实是主要目的，但赚取警方赏金对他来说也十分重要，所以还是先和警方确定为好。

  自身确实有金钱需求，同时也是光明正大的赚取，星岚当然问心无愧，在问到悬赏金的时候，也是坦坦荡荡的。

  道德绑架什么的，请绕道。

  在得到授权后，星岚拒绝了警方的防护装备，一直等到晚上11点58分

  “就是现在！”

  成为职业者后，自杀变成了一件十分简单的事，只需要催动体内灵力攻击自己的心脉，保证秒秒钟归西。

  星岚自杀后，灵魂出体飘在空中，而身体则是慢慢化成了虚伪。

  在一众警察眼中，星岚就是这么无缘无故的就消失在了原地！

  在场众人都是被吓了一跳，倒是林子锋稳重，道：“别急，这应该就是那位朋友的技能。”

  星岚的分身和本体的神主天命使用次数并不共用，他在亡星中使用过一次，在蓝星世界依然还有一次使用机会。

  神之领域展开，方圆1000米中的一切尽在眼中。

  非礼勿视、非礼勿视……

  这里不是亡星，方圆1000米内可是住了不少人，星岚该看的不该看的都看到了不少……

  心惊肉跳了一会后，星岚把注意力放在了眼前一百多米处的那栋楼房内。

  只见其中一个客厅中，一个穿着病号服，浑身是血的男子坐在沙发上自言自语，此外，还有六个儿童被绑着手脚，躺在地上。

  

 第十六章 魔族奴隶

  星岚细细地观察了几个孩子，发现他们虽然没有外伤，但看起来都身体状况都很差，大概是饿的。

  倒是李信浩有些奇怪，他一直在自言自语，表情变幻极快，好像在跟谁吵架一样，而且还一个劲地比划着手势，总之，行为相当怪异。

  星岚没有急着行动，他在等时间，再过两分钟就是12点，届时，他的神主天命技能刷新，他也就能立于不败之地了。

  李信浩的“个人表演”相当精彩，星岚只看了短短两分钟的时间，都差点以为他身边真的存在那么一个人，两人因某事而大吵着。

  时间到，星岚选择李信浩身边，

  复活、囚天牢笼、一气呵成。

  然而，令星岚诧异的是，李信浩全程都没有反抗，依然在一个劲的自我争吵着，嘴巴里一只念叨着“你滚啊！你滚，你滚……”

  星岚有点搞不懂这是什么情况，就算是精神分裂应该也没这么夸张吧？

  莫不是成为职业者后，这方面的疾病会加重？

  不过，眼前这个男人可是一个连杀了十几人的高度危险分子，星岚不敢大意，往囚天牢笼上又输出了一些灵气，然后，赶紧给几个孩子解绑。

  “别怕，哥哥是来救你们的，待会都跟在哥哥身后，明白了吗？”

  “哥哥，饿！”

  “呜呜，我也饿。”

  “没事，没事，出去就有吃的了。”

  星岚安慰着两个说话的孩子，同时发现其他四个孩子看起来神情恍惚，愣愣的，不知是被吓坏了，还是被饿坏了。

  星岚来不敢多耽搁，干脆双手各夹两个，然后领着另外两个孩子，顺着刚才就规划好的路线，一路朝门外走。

  星岚刚走出大门，韩梅就带着一众警察冲了上了，从星岚手中接走孩子。

  “李信浩人呢？”

  “人在里面，已经被我用技能困住了，不知道现在有没有脱困。”

  韩梅闻言，带着一众下属就要朝里面冲，星岚连忙止住，道：“那人只有1级，不过他是D 级职业者，你们小心点。”

  “明白。”

  韩梅说完，便急冲冲地带人冲进了房里。

  星岚皱了皱眉头，总感觉有些不对劲。

  很快，星岚又感觉自己的担忧有些多余。

  “一个1级职业者，面对这么多枪口，还能翻了天不成？”

  摇了摇头，星岚打算离开，然而就在这时，房里传出了密集的枪声，而后好几声惨叫响起。

  星岚大呼不妙，正要往里去，却看到一个两米多高的人形怪物从门里出来，手里还拎着一个人，正是刚才带人冲进去的韩梅！

  星岚见状，心中大惊，连忙打开虚拟面板。

  名字：李信浩

  等级：一阶9级

  职业分身：无

  注：魔族奴隶，击杀将获得特殊奖励。

  ……

  这个人形怪物居然就是李信浩！

  而且他的属性也发生了天翻地覆的变化，之前的D级职等没了，等级也从一阶1级升到了一阶9级。

  而最关键的是虚拟面板下面的说明：

  “魔族奴隶！”

  星岚不明白魔族奴隶是什么东西，但显而易见的是，现在的李信浩，很危险！

  李信浩手中有人质，警察不敢开枪。

  不过，对峙的局面没有发生，因为李信浩把韩梅当武器，直接朝人群里甩了出去！

  紧接着，枪声大作，星岚连忙闪开，以免误伤。

  警察的攻击效果甚微，因为李信浩一个高跳，居然跳进了人群之中！这种情况下，警察无法再使用枪支，李信浩在人群中疯狂攻击，短时间内就造成了大量的伤亡。

  “各单位，各单位，撤退，撤退！拉开距离，快！”远处，林子锋见状，连忙大声指挥道。

  而后，场面瞬间变成了一面倒的追杀局面，周围所有的警察和人员，全都在疯狂逃命，敢反抗的人，全都被一击打倒，不知生死！

  局面完全失控。

  看着越来越多的人倒下，星岚心一横，随便捡了根警棍就冲了上去。

  星岚三级的力量，打在李信浩的身上，并不能造成实质性的伤害，不过却成功吸引了他的注意力。

  他连忙躲过他的攻击，然后朝着空旷的地方跑去。

  果然，李信浩被星岚拉住了“仇恨”，疯狂地朝星岚追去。

  9级的速度何等之快，星岚根本跑不过，情急之下，他直接面朝下，狠狠地倒在地上，因为惯性，紧追而至的李信浩向前冲了一小段才停下来。

  星岚还未起身，李信浩就已经反应了过来，星岚没有办法，只能奋力的攻击他的腿部。

  然而，两者的等级差委实过大，星岚的攻击基本没有作用，反被李信浩抓住了腿。

  完了！

  一股强大的力量从腿部传至全身，他感觉天地开始疯狂的旋转。

  不一会，腿上的拉力消失，星岚被大力地甩了出去，足足飞出了数十米远！

  李信浩几个大跳跃，瞬间来到星岚的身边，星岚大惊，强忍着浑身疼痛，使出了囚天牢笼！

  李信浩一脚踩在了能量罩上，能量罩瞬间奔溃，不过他的这次攻击也被挡了下来，同时，枪声从四面八方响起。

  李信浩被星岚拉离了人群，警察也终于找到了开枪的机会。

  饶是李信浩高达9级，面对热武器，也会受伤。

  他的血液是紫色的，一个个枪眼出现在他身上，他血液洒落星岚的身上。

  警察多是使用的手枪和步枪，对李信浩造成的伤害也很有限，最后还是远处的狙击手一枪打在他的身上，这才终于有了明显的效果。

  受了伤的李信浩陷入了疯狂之中，顶着枪击试图再次冲进人群。

  然而大量的群众和普通警察早已撤开，留下的只是小股的特警，他们的站位分散，火力强大。

  最终，李信浩身上的伤越来越重，动作和反应越来越迟钝。

  然而，他还在继续着自己最后的疯狂，他放弃了追逐民警，把矛头对准了重伤倒地的星岚!

  此时的星岚浑身散架，连起身都困难，哪里还能反抗。

  不过即使有力气，星岚也懒得去反抗，因为他受的伤实在太重了，还不如死了使用神主天命复活呢。

  否则辛辛苦苦赚来的悬赏钱，怕是连伤都治不好

  眼看着李信浩的攻击就要落下，星岚心中一动，直接进入了亡星。

  

 第十七章 蟑螂哥

  在亡星中待了一分多钟，星岚在次回到蓝星。

  果然，此刻的他已经变成了灵魂状态，正飘在半空中，而李信浩则是趴倒在了地上，看起来已经被击毙。

  但是神之领域下，星岚的可以很清楚的感受到他其实还有气。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  李信浩躺在地上没了动静，警方在试探多次之后，才在防暴盾牌的掩护下，慢慢朝他围上去。

  倒计时还有一分钟左右，所以星岚也没急着复活。

  警方逐渐靠近，在靠近到十米之内时，意外突发，神之领域下，星岚可以清晰地看到，

  趴在地上的李信浩猛地睁开了双眼！

  星岚大惊，连忙复活在特警身后，大声道：“别靠近！他还活着！”

  然而，他的突然出现把一种特警都吓了一跳，顿时，所有人都把枪口对准了他！

  星岚心中一惊，连忙举起双手，道：“别开枪，自己人！”

  前方，李信浩一下子站起了身子，众警反应过来，纷纷开枪射击，星岚见状，连忙花费1点经验，将技能切换成魔猿投掷，而后一把抽出一个特警的匕首。

  一・D级的魔猿投掷使出，匕首直接地击穿了李信浩的脖子！

  枪声止，李信浩直挺挺的向后倒了下去，紫色的血液不要命的喷涌。

  这不畏热武器的怪物终于彻底倒下。

  “恭喜你成为蓝星第一个击杀魔族奴隶的人类，你在此次战斗中，造成了99%的伤害，获得特殊奖励：等级+3，C级器具空间戒指一枚。”

  虚拟面板中清冷的女声让星岚愣了愣，而后，一股股能量涌入星岚的身体之中，持续了大概十多秒钟，他直接从一阶3级（18/30）升到了一阶6级（0/60）！

  此外还有一个样式奇特的戒指凭空出现在星岚的手中。

  另一边，警察有了前车之鉴，不敢再轻举妄动，星岚说道：“没事了，这家伙已经死了。”

  ……

  丽兰小区的暴力杀人劫持事件，就这样结束了，然而，它造成的影响却异常的深重！

  此次事件受到全帝国的关注，战斗现场的不仅被许多主播全程直播，甚至连帝国的中心卫视也意外地直播了现场的画面！

  血淋淋、暴力至极的战斗现场就那样赤裸裸的呈现在大众眼前。

  在震撼人心的同时，更引发了许多深层次的思考。

  普通的热武器，面对强大的职业者和怪物时，是那般的无力！

  李信浩一阶9级，便能硬抗警方数分钟的强大火力！以后要是出现二阶、甚至三阶的敌人呢？

  此事还在网上引起了大量的讨论，人们讨论的重点有三个：

  其一是李信浩到底是什么样的存在，为什么会有那么强大的力量？

  其二就是帝国是否会对现有执法机关进行改革，用于应对以后的类似李信浩的事件。

  其三是关于星岚的，人们多在赞叹他将李信浩拉离人群，给特警制造了射击的空间；同时也在好奇为什么那么多子弹都打不死的李信浩，最后会被他扔出去的匕首杀掉。

  当然，人们更好奇的其实是星岚为什么最后会毫发无伤的出现，直播中的星岚明明先是被李信浩重伤，后来又被压制在地面暴打，按理说应该没有生还的可能才对。

  然而，很多镜头却清晰地记录了星岚凭空出现在特警的身后，并且毫发无伤的情景！

  蟑螂哥……

  LH大学宿舍，星岚看着网民给自己的取的外号，气得差点把刚弄好的自热火锅给掀了。

  “靠，你才是蟑螂，你全家都是蟑螂！”

  星岚被李信浩暴打不死，甚至还完好脱身的视频在网上流传甚广，于是便有好事者给他取了个外号“蟑螂哥”！

  上午，帝国中心卫视，热点访谈，聚焦的事件正是昨天的案件。

  期间，女主持问男嘉宾道：

  “对于广大网民将神秘的男子叫做蟑螂哥，您怎么看？”

  “要我看啊，这个外号虽然有调侃之意，但其中的寓意却很好。”

  女主持人：“哦？怎么说？”

  “人们都觉得蟑螂的命大，无论面对什么样的困难和危险，最后都能挺住，成功活下来。

  “这位神秘的黑衣人昨夜的表现，就像蟑螂一样的坚强，面对那么强大的凶犯，最后依然能成功活下来，我觉得吧，他也像我们帝国和广大公民目前的真实写照。

  “我们现在面临着前所未有的困难，但我们一定会在这场剧变中存活下来，并且开创更好的未来！”

  ……

  星岚吃着火锅，看着新闻，挑了挑眉道：“果然是靠嘴吃饭的人，这话说得有水平啊！”

  星岚昨夜只有3级，他的魔猿投掷对于9级的李信浩而言，威力不大，不过当时的李信浩已经身受重伤，身上到处都是枪眼。

  他投掷出的匕首能有那样的效果，其实运气占了绝大部分。

  至于后面虚拟面板提示的伤害占比99%，后来星岚也终于搞明白了是怎么一回事。

  虚拟面板还拥有极高的智能，在它看来，热武器对李信浩造成的伤害是不作数的！

  而昨天，除了星岚外，警方都是使用的枪支，所以就有了他伤害占比99%的情况出现。

  昨天一战后，对星岚有着极高的提升，首先就是等级提高了3级，这直接提高了他不少战斗力！

  其次，星岚获得了一枚空间戒指，这枚空间戒指中有着十个立方的储物空间，它给星岚带来的好处不言而喻！

  还有最后一点，昨天他成功救出那6个孩子，并且帮助警方击杀李信浩，警方的一百万悬赏金已经打到了他的账户上！

  这办事效率让星岚暗赞不已。

  虽然现在物价高涨，但一百万的购买力依然不小，星岚得到钱之后，第一件事就是到外面购买了许许多多的食品物资，全部放进了空间戒指里。

  最后，星岚还给家里打了十万块钱。

  不是星岚舍不得多转，实在是他没办法说明这钱的来历，光是这十万块钱，星岚就解释了大半天。

  他不能说实话，那样家里会担心，但是又不能说得太假，那样他们肯定更担心。

  将蓝星世界里的生活问题解决完毕后，星岚再一次进入了亡星之中。

  

 第十八章 被猫骑在头上的星岚

  变异大蛇虽然被星岚的囚天牢笼困住，不过它庞大的身躯依旧有着强大的震慑力，周边数百米的范围内，竟没有一头变异兽敢靠近！

  大蛇拥有智慧，知道挣扎无用之后，就不再瞎折腾了。

  不过今天见到星岚后，它的情绪还是明显有波动，又攻击了能量罩好几次。

  星岚围着囚天牢笼绕了一圈，想检查一下，看有没有出问题。

  他走到哪里，大蛇的脑袋就朝着哪边转，眼中透着令人胆寒的森冷，它这个眼神，让星岚感觉很不舒服，就像是被仇家盯上了一般。

  ……好吧，不用好像，其实就是仇家……

  “别这么暴躁嘛。”星岚说道：“就算没我这茬，你不照样是被困着的？”

  “说起来，你还得感谢我呢，你之前被封印在那小小的地下停车场里，多憋屈啊，连头都抬不起来。”

  “你再看看现在，我给你弄的这个囚天牢笼多大呀，不说能让你尽享自由吧，好歹也能伸伸懒腰、翻翻身不是？而且也没有了时时看管你的‘狱警’，对吧？”

  “说实话，我要是你啊，早就以头抢地、感激涕零了。”

  前有古人对牛弹琴，今有憨憨对蛇唠叨。

  星岚说着说着，发现大蛇丝毫不为所动，当即就感觉自己傻透了。

  给自己翻了个白眼，他收拾了一下装备，朝着别墅的方向而去。

  说起来也是有趣，星岚触发神主天命复活后，身上的衣服不会丢，之前烂了的都能变好！就是其他的所有物品都会留在死亡的地方。

  在蓝星的时候，星岚一直在想，自己要是死了，他的空间戒指不知道会不会掉落，而说起戒指，星岚沮丧的发现，空间戒指是没有办法带进亡星的。

  昨天被大蛇杀了一次，他的装备已经全部丢失，包括那把跟狼群打斗时丢弃的长枪，。

  昨天，大蛇的能量球把附近都给炸平了，那长枪也不知道埋在了哪个角落。

  不过这不算什么大事，星岚现在6级，力量比之前又强大了不少，应该可以使用别墅中好感度青年的那杆D级长枪了！

  看来，昨天变异大蛇弄出的动静远比星岚看到的大，不仅囚天牢笼周围，星岚走了一公里多的路程，见到的变异兽都屈指可数。

  一路上没有遇到太多的阻碍，星岚顺利来到林齐海九人藏身的居民楼。

  他上去看了看，人果然已经走了。

  而后，星岚回到别墅，见别墅中一切完好，悬着的心才放了下来，他真怕好感度青年的身体被变异兽破坏了。

  再次尝试拿起D级长枪。

  果然，连升三级之后，星岚拿起D级长枪已经不再像之前那般费劲了。

  “所以，要是遇到变异兽，这杆枪我是使用魔猿投掷扔出去呢？还是不扔呢？”

  这真是一个值得思考的问题！

  看情况吧！

  星岚现在依然只能选择一个技能，而且他身上现在没有多余的经验值，更是没办法切换技能。

  这片区域远离囚天牢笼和大蛇，变异兽并没有逃离，这块地方的变异兽数量甚至比之前还多了不少，想来有不少是昨天跑过来的。

  就连被变异猫群打跑的魔猿也有不少回到了这里，其中就有魔猿首领！

  而且，最让星岚意外的是，魔猿首领似乎受了重伤，身上都是各种巨大的爪印和咬痕。

  “我记得昨天林齐海他们说魔猿群和变异狼群打了起来，这魔猿首领的伤估计是变异狼王弄的。”

  这只是一个猜测，但星岚越想，就越觉得有道理。

  一开始，星岚觉得这是一个不错的机会，他要是能趁机把魔猿首领干掉。

  那经验……那技能……

  想想都让人淌口水。

  然而，这个幻想破灭得很快，因为星岚亲眼看到魔猿群中，一阶8级的魔猿1型挑衅魔猿首领，试图夺取首领位置，然后被魔猿首领轻松打断了一只胳膊，瞬间老实了下来。

  什么叫瘦死的骆驼比马大？

  这就是。

  当然了，魔猿首领也就在自己不成器的下属前面呈呈凶，在这块区域的主人――小白猫面前，它可是一点也威风不起来。

  不过说起来也奇怪，面对魔猿首领这个曾经的敌人，小白猫表现得很温和，它不杀、也不赶，只需要这魔猿首领表示臣服。

  “这小白猫看样子智商也不在线啊，非我族类其心必异，这么简单的道理都不知道，等这魔猿首领的伤好了，不照样和你争地盘？不成器啊！”

  “喵~”星岚吐槽之际，身边突然响起了一声熟悉的猫叫声，他心头大惊，连忙转头，却发现刚才和魔猿首领交涉完毕后，已经离去的小白猫，不知什么时候居然跑到了他的身后！

  “呃，我刚才就是随口说说的，你千万别往心里去。”

  “喵？”小白猫歪着脑袋，似乎在好奇星岚动嘴巴是在干嘛。

  得，老毛病又犯了。

  跟变异兽有啥好叨叨的，它们根本听不懂。

  星岚有些心累，不再理会小白猫，继续趴在窗户口，观察着变异兽的动向，同时寻找着适合的猎杀目标。

  变异猫群体对他从来不敌视，星岚虽然不知道这是为什么，但心里是有底的，所以他倒也不怕这只小白猫。

  它那么强大，星岚惹不起，然后他和它也根本没得聊，所以他干脆不理会它，继续干自己的活。

  然而，星岚不理会小白猫，小白猫对他却很感兴趣。

  只见它轻轻一跳，竟然跳到了星岚的头上！

  小白猫和它族群里的其他变异猫不同，它的身躯没有因为变异而变得很大，而是和普通的猫咪差不多。

  因此，也许是视野的原因，它总是喜欢跳到同类的头上。这一点，星岚第一次见到它们和魔猿群打架的时候就发现了。

  可是，我是人类啊，不是变异猫，你跑到我头上算什么？

  我可是高傲的、有尊严的人类，你怎么可以骑到我的头上！

  你个小崽子，赶紧从老子的头上滚下去！

  以上一切均是无能狂怒般的心理活动。

  星岚的心理很强大，但他的身体却很诚实，小白猫跳到他的头上，他一点也不敢动。

  变异猫对他不敌视不假，但他要是不下心把这猫头子从摔倒地上，那可就不好说了！

  别看小白猫的爪子小，随便给一下，绝对能把他撕成两半！

  

 第十九章 救人

  玩过123木头人吗？

  星岚现在就是木头人。

  他不敢动，也不敢驱赶小白猫，只能一动不动地保持着现有的姿势。

  就这么过了好久，星岚忍不住了，主要是他一直保持这个姿势实在有些难受。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  他壮了壮胆子，打算把小白猫从头上拿下来。

  毛茸茸的身体，很小、很轻，星岚难以想象这么一个身体里，怎么会蕴藏着那么强大的力量。

  “喵！”星岚刚握住小白猫的身体，它就立马挣开了他的手，跳到了一旁的地上，对星岚呲着牙，很是防备的模样。

  星岚无奈的摊了摊手，对小白猫道：“白眼猫，只许州官放火，不许百姓点灯？”

  “喵？”

  “算了，你个弱智猫，你是不会明白的！”

  “喵！”小白猫突然炸了毛，朝着星岚摆出了攻击姿势，尾巴高高地竖起。

  星岚被吓了一跳，这猫能听懂他说话？

  他小心翼翼地试探道：“你能听懂我说话？”

  “喵？”小白猫放下了攻击姿势，左右歪着脑袋，似乎在疑惑星岚说了什么。

  “呼……原来听不懂啊。”

  星岚琢磨了一下，估摸着刚才自己骂它的时候，表情、语气和身体姿势上的表达，被它准确地捕捉到，让它感觉自己有被冒犯到。

  总之就是，话不通，但肢体语言是通的。

  就像之前在地下停车场，星岚能从变异大蛇的眼中看出嘲讽一样。

  弄明白了这一点，星岚再跟它说话的时候，都是一本正经的，没有任何肢体语言，木愣愣的。

  如此一来，小白猫就是一个劲的“喵？”，然后绕着星岚上蹿下跳，就像一个玩游戏的人，没办法弄明白游戏机制一样。

  星岚觉得好笑，就对着小白猫一直自言自语。

  “喵~”

  “喵？”

  “喵！”

  ……

  小白猫被星岚耍弄了好半天，最后就像一个被游戏机制弄抓狂了的人，先是很生气，各种方式表达着愤怒，好几次差点用爪子在星岚的身上招呼。

  后来，小白猫变得很沮丧，一脸颓废的走了。

  “小样，就这点智商，还敢骑在我头上撒野，我让你见识一下什么叫智力上的压制！”

  之前被小白猫骑在头上、吓得不行，如今扳回一城，星岚的心情大好。

  不过话说回来，刚在确实很惊险，那小白猫差点就对他动爪子了！

  “看来下次再有这种情况，还是不能像今天一样，有的人玩游戏抓狂了还会摔手机、砸电脑呢，要是真把这笨猫逼疯了，不知道会不会拿自己开刀……”

  小白猫一走，星岚再次观察起魔猿群的动向。

  在星岚心中，还是希望能在获取一些魔猿投掷来进行升级，这几天，他也杀了一些其他的变异兽，获得了一些技能。

  不过那些技能不是增加咬合力、就是增加冲撞力的，星岚根本用不上。

  只有这魔猿投掷的技能最适合他，他现在都难以忘记魔猿首领那强大至极的魔猿投掷。

  魔猿首领脑子笨，不懂得偷袭，只会在正面硬刚，魔猿投掷都是当着别人的面使用。

  这种使用方式，对付低级的变异兽和人类没问题，但要对付高级别的，完全没用，之前它和变异猫打斗的时候，魔猿投掷基本就没用上，全程在肉搏，实在蠢得可以。

  话说回来，魔猿群遭受了多次打击，如今群体数量少了很多，之前的时候，它们可是足有近两百只，如今只剩二十多只的样子。

  不过，打架嘛，从来多死炮灰，因此，这剩下的魔猿1型，等级基本都是4级，1、2级的比较少，算是一支精英团队。

  星岚击杀了不少魔猿1型，大概也弄明白了，击杀1-3级的魔猿1型只会获得一・E级魔猿投掷，而4级以上则是一・D级。

  按这个规律，星岚甚至猜测击杀7级以上的魔猿1型会获得一・C级的魔猿投掷。

  星岚观察了魔猿群很久，一直在等待它们有动作。

  它们不动，一直聚在一块，星岚就不会有机会。

  终于，在星岚苦苦等待了好久之后，魔猿群突然动了，它们集体朝一个方向而去，看样子是要打“团战”……

  星岚见状，连忙跟在后面。

  这群魔猿一路奔跑，路上遇到变异兽就会一拥而上，将其分食，多数变异兽见到它们都会主动躲避。

  因此，星岚跟在它们身后，倒也没有遭到其他变异兽的袭击。

  有人开路就是好！

  终于，在弯弯转转了好一会后，魔猿群终于停下，它们围着一栋楼房周围。

  这个楼房下，有一具被其他变异兽啃得稀碎的魔猿1型尸体。

  这场面星岚再熟悉不过了，想当初他第一次击杀魔猿1型时，遭遇到的情况就和现在差不多！

  而这次，击杀这头魔猿1型的，是林齐海他们的小队！

  星岚一直以为他们已经离开了这片区域，却不想他们居然只是换了个地方。

  这次，被二十多只魔猿1型围住，他们看样子是在劫难逃了！

  二十多只平均等级在4级的魔猿1型，里面甚至还有一只魔猿首领，星岚想帮忙，但有心无力。

  魔猿群进攻了！

  所有魔猿纷纷朝着众人所在的楼层丢东西，而后，一只接一只的顺着墙体往上爬！

  不用想也知道，接下来将会是极其残酷的场景。

  隔了好远，他甚至能听到众人的呼救声和韩小雪的尖叫声。

  星岚知道自己没有能力救他们。

  但是就这么看着，什么都不做，他心里难安。

  在这个世界的另外三个城市中，他的父母和妹妹也在艰难求生，当他们遇到困难时，会不会有人能出手帮助呢？

  如果大家都不帮忙、事不关己的话，那人类在亡星之中又如何生存呢？

  魔猿和变异猫，亦或是变异狼，它们为何能在这一大片区域内称霸一方，不就是靠的数量优势吗？

  星岚心里挣扎着，最后，目光慢慢放在了还在楼下没有跟上去的魔猿首领身上。

  也许，可以利用它。

  事态紧急，星岚心中的想法刚诞生，就不得不立马实施。

  他小心的绕道，使自己尽量靠近楼房，然后扔了块石头打在魔猿首领的身上。

  果然，魔猿首领立马发现了他，开始朝他所在的方向使用魔猿投掷。

  魔猿首领的魔猿投掷威力之大，堪比炸弹，即使是一颗小小的石头，都能把地面或房墙砸出一个大坑来！

  当然，此时的星岚也已不是当时的他，现在的他可是6级，他的反应速度强大了许多倍。

  魔猿首领重伤状态下，随意的进攻很难击中他！

  慢慢的，魔猿首领终于开始动起了真格，只见它双手抱起一块巨大的石头，朝着星岚所在的方向直接扔了出去！

  而此时的星岚，已经跑到了大楼之下！

  没错，星岚打算利用魔猿首领的攻击，击垮这栋大楼！

  楼倒了，里面的人不一定死，但星岚要是什么也不做，林齐海他们必死无疑！

  

 第二十章 一・A级魔猿投掷

  这栋楼房只是一个普通的五层楼房，房体结构并不牢固，星岚堪堪躲过魔猿首领的几次投掷，这些重物全都击打在一楼的房墙上。

  这栋楼房平衡受损，开始慢慢的倾斜！

  而魔猿首领多次投掷攻击星岚无用之后，也放弃了远程攻击，直接朝星岚冲了上来！

  魔猿首领身受重伤，魔猿投掷的威力和准头都大不如前，星岚也因此能避过。

  不过它进攻的速度却依然不是现在的星岚能躲的！

  打不过、也跑不过，星岚干脆直接钻进了房屋之中。

  魔猿首领一个蛮力的冲撞，直接撞开房墙，巨大的拳头直击星岚。

  星岚大惊，反应速度亦是极快，连忙返身使用长枪反击。

  枪尖与魔猿首领的拳头相撞，星岚的枪竟然轻松地破开了魔猿首领的防御！

  一阶9级的李信浩都能硬抗数分钟的枪击，这二阶的魔猿首领的防御理应更强才对。

  为何会如此轻易的被破开防御？

  “对了！我手里的不是普通的武器，而是D级武器！”

  星岚从来没使用过有品级的武器，因此除重量外，他根本不知道这些武器有什么特别之处。

  他太小看品阶武器的威力了！

  更何况这杆长枪还是D级！

  魔猿首领手臂受伤，顿时陷入了狂怒之中，开始了疯狂的进攻。

  星岚的武器就算能伤到它又如何？这种状态下的魔猿首领根本不会再给他反击的机会。

  星岚和魔猿首领之间的战斗只持续了一瞬间，星岚便以无力反抗。

  不过，魔猿首领并没有杀死星岚。

  因为这栋楼房，塌了！

  这栋楼原先就被魔猿首领的投掷技能破坏严重，摇摇欲塌。

  而后，星岚更是把魔猿首领引进房中，在它的疯狂进攻下，房体结构受到重创，这栋五层楼房也终于支撑不住，轰然倒塌！

  楼房倒塌之际，星岚使出了浑身解数，穿越数个窗口，勉强跑出，而狂暴中的魔猿首领即使到最后，也要追杀星岚。

  然而，它不是星岚，星岚可以穿过的地方，他都没有办法顺利穿过，只能一处处的撞开。

  它撞开这些墙面柱体很简单，但无论再简单，他做这些，也需要时间。

  所以，它没能跑出去！

  楼房倒塌卷起的大量尘灰把星岚弄得很是狼狈。

  他远离废墟之后，等了好一会，尘灰逐渐散去，这时他才得以看清现场的状况。

  二十多只魔猿和魔猿首领，以及林齐海他们九人全都没了影子，看来都被压在了下面。

  星岚连忙上前，开始清理废墟。

  6级的他拥有很大的力量，一般的碎石残壁他都能清理。

  可是，五层的楼房倒塌，哪里是那么好清理的！他从早上一直折腾到中午，不仅要拆搬碎块，还要时时防备、驱离前来的变异兽，可谓是心力交瘁。

  终于，星岚挖到了第一个被埋的人，可惜的是，他已经死了。

  看他身上的伤，基本可以断定他的死亡应该是楼房倒塌所致。

  “兄弟，对不起，我实在是没有其他的办法！”

  星岚很清楚，这并不是他的过，但是这么个活生生的人就死在自己面前，他的心中总是有些自责和难受。

  挖掘继续，因为林齐海他们几人大概都在一个楼层的原因，星岚挖到第一个人，其他人也在附近，而且还有很多的魔猿1型。

  这些魔猿1型身强体壮，等级也不低，所以有不少没被压到要害的都活了下来。

  除了个别伤势不重的被星岚趁机杀了之外，其他的他并没有补刀。

  这些魔猿都是4、5级，他杀了并不能获得经验值，所以他打算把补刀的机会留给能幸存下来的人。

  这都说不上补偿，本质来说，星岚并不亏欠他们，要真有人能活下来，星岚其实还是他们的救命恩人。

  他这么做其实只是图个心安和慰藉罢了。

  此后，星岚又花费了不少时间，终于把所有人都挖了出来。

  这其中，星岚知道姓名的林齐海和韩小雪都完好地幸存了下来，此外还有一个三十多岁的女人也活了下来，不过她断了一条手臂。

  有意思的是，三人现在都没有神志，想来他们在绝望之际，都选择了魂回蓝星，逃避最后的痛苦。

  当时这个楼房倒塌时，是斜着塌的，星岚没有刻意等三人醒来，而是寻找到楼房废墟的根部，继续挖。

  他在挖寻魔猿首领！

  如果魔猿首领也没有死的话，定然也已伤重！

  这对星岚来说，绝对是个千载难逢的好机会，如果能杀了魔猿首领，星岚的实力绝对能跃进一大步！

  星岚又挖了近一个小时。

  终于，他挖到了魔猿首领，而且，被许多重物压着的魔猿首领居然没有死！

  魔猿首领此刻的样子甚是凄惨，全身都是伤，鲜血更是淌了一地。

  不过，它还是清醒着的，见到星岚的时候，它还一个劲的呲着牙，一脸的凶相，唯一还能动手臂也试图攻击星岚。

  此前它重伤的时候面对小白猫，小白猫都没有恐吓或是动用武力，它都愿意低下头颅表示臣服。

  现在它伤得更重，但是面对着星岚，它却依然表露出自己的狰狞。

  究其原因，是小白猫有令它屈服的资格。

  而星岚，没有！

  星岚微微叹了口气，也就在前几天，这魔猿首领刚出现，就秒杀了他，那般强大的力量和手段，让他心有余悸。

  如果不是他有神主天命在身，他在魔猿首领的世界里，和一只普通的变异兽没什么区别。

  顺手杀之，不会留下关于他的任何记忆。

  然而，不久后的今天，这曾让他畏惧不已的魔猿首领，却马上就要死在他的手里，真是造化弄人！

  “想来你从来没有把我当成过对手或者威胁，但是在这样的世界，意外总是无处不在，谁又能知道下一刻会发生什么呢？”

  星岚感叹过后，使用D级长枪，直接击杀了没有任何反抗之力的魔猿首领。

  至此，这个一开始就给星岚留下恐惧阴影的二阶魔猿首领就此身死！

  击杀魔猿首领，星岚直接获得了90点经验值！

  越级杀变异兽可以获得高倍经验值，但这个高倍是有上限的，这个上限，就是90点。

  90点经验直接让星岚的升到了7级（30/70）。

  升级后，多出的经验值并没有因为升级而被“贬值”，而是给7级的星岚加了30点经验值。

  除了经验值外，星岚还获得了魔猿首领的技能：一・A级魔猿投掷！

  此外，升到7级后，星岚能选择的主动技能终于从一个变成了两个

  

 第二十一章 被强化的技能

  星岚几乎没有考虑就把囚天牢笼选做了第二个技能，这个技能的强大他可是深有体会。

  囚天牢笼释放速度极快，完全可以当做一种临时的能量防护罩使用，关键时候是可以救命的，比如之前他被李信浩攻击时，这个技能就有过不错的发挥。

  其实就是一个很不错的防御技能和控制技能。

  此次升级，最让星岚关注的还是一・A级的魔猿投掷，毕竟这个技能可是给他留下了极其深刻的影响。

  星岚随手捡起一根木条，瞄准远方的一个灯柱。

  魔猿投掷！

  顿时，星岚的手臂上仿佛被装了个抽泵机！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  他全身的灵力都迅速朝手臂涌去，瞬间在他手中形成一个白色的手臂般粗细的尖矛！

  他手中握着的木条竟然变成了多余的！

  星岚轻轻把木条扔下，而后握着由灵力凝结而成的尖矛，用力投出，只见尖矛准确命中远处的灯柱，直接将其击倒后，又将后方数十米处的一面水泥墙壁穿了个大洞，才消失不见！

  当初才得到魔猿投掷的时候，星岚就发现他获得的技能会被魔改，但他怎么也想不到，魔猿首领的技能被他获得后，改变会如此之大！

  接下来，星岚又对着虚拟面板研究了半天，终于明白了这是怎么回事。

  原来无限神权的获取技能的时候，也存在跨级奖励。

  不，应该说是跨阶奖励，击杀阶别比自己高的生物时，星岚获取的技能是有可能被强化一级的。

  也就是说，魔猿首领的魔猿投掷其实应该只有一・B级，星岚跨阶击杀它后，触发了无限神权的强化功能，将其强化成了一・A级！

  这个隐藏属性看起来很不错，实际上基本没啥用，星岚这次击杀魔猿首领，可以说是占据了天时地利人和，以后哪里还会有这种好事？

  而随着星岚的深入研究，他终于把这个一・A级的魔猿投掷弄明白了。

  这个技能可以根据星岚心中所想来形成相应的投掷物！

  之前他手握木棍，心中想的就是一根长矛，因此便有了尖矛的具象。

  如果他想要使用飞刀，那在他手中凝成的物体就会是一把飞刀！

  而且，这个技能耗费的灵力跟投掷物的大小有关。

  星岚刚才使用木棍时，尽了全力，因此那根灵力凝成的尖矛也格外的粗壮，威力也最为巨大。

  而这一击，直接耗费了星岚体内近一半的灵力！

  而当星岚使用“飞刀”时，威力和消耗都要小得多，星岚估计他体内的灵力足够他使用二十多次灵力飞刀！星岚要是使用灵力子弹或者小球体，那更是能使用大几十次！

  总而言之就是威力和消耗星岚自己完全可以控制。

  一・A级技能名副其实！

  从这一刻起，星岚总算拥有了完整的单兵战斗体系!

  远攻有一・A级魔猿投掷；近战有D级长枪；此外，还有技能一・变级囚天牢笼作为防御/控制手段！

  这边，星岚还沉浸在巨大提升的喜悦之中，另一边，林齐海首先进入到亡星。

  魔猿群围攻，楼房突然倒塌，林齐海被压在废墟之下，他挣扎了好一会后，知道自己无望逃生，就放弃了。

  他回到了蓝星，给家人留下遗言，然后便躺在床上静静等死。

  然而他这一等，就足足等了好几个小时，慢慢的，他心中泛起了一丝希望，保证尝试的态度进入亡星。

  当他睁开眼，看到的并不是无尽的黑暗，而是蔚蓝的天空！

  他惊呆了！顿时认为这是幻觉，但一向稳重的他很快就回过神来。

  艰难的起身。

  他看到了身边躺着的韩小雪和李钰莲，他们都还有呼吸；也看到了不远处的另外六个队友，他们有的肢体破碎，有的死不瞑目。

  他还看到了不远处废墟中的星岚。

  他知道，自己等人被他救了。

  星岚看到林齐海醒来，快步走到他的身边。

  “林叔，你感觉怎么样？”

  “还好，是你救了我们吗？”

  星岚点头，看着死去的六人，道：“可惜我实力有限，没能将他们也一并救下。”

  “唉，在这个世界，生死都是命啊，命……咳！咳！”林齐海剧烈地咳嗽起来，看来内伤不轻，星岚赶忙把他扶躺在地上。

  又过了十多分钟，韩小雪和李钰莲也相继醒来。

  面对自己的断臂，李钰莲表现得还算平静，而韩小雪则是哭得很伤心，她不是为自己哭，而是为死去的六人哭。

  一个15岁的少女，最是难以接受这种生死别离，何况他们九人小队相处甚是和睦，其他人看她年纪小，都愿意给她一些照顾。

  待大家的情绪都稳定之后，星岚把补刀的事情跟他们说了一遍。

  三人都很诧异，其中林齐海更是直接拒绝。

  “这怎么可以，你救了我们的命，我们怎么可以再抢你的经验！”

  星岚摇了摇头，道：“以我现在的等级，击杀这些魔物是得不到经验值的，而且你们应该知道，组队击杀变异兽，经验是按贡献分配的。

  “这些魔猿被倒塌的楼房重伤，这种机会以后肯定很难再遇到的，你们这次不杀，我今后也基本没有办法再帮助你们了。”

  最后，三人总算不再执拗，直接动手击杀了还存活的八只魔猿，他们也都从1级直接升到了3级，算是有了基本的自保能力。

  队伍罹难，三人虽然都已经3级，但他们在商量之后，都表示想跟着星岚。

  从内心里，星岚短期内并不想与人结队，因为他怕麻烦，影响自己的升级速度。

  林齐海也是看出了他的忧虑，故此，他再三表示他们三人绝对不会打扰到他，等以后遇到聚集的人类，就会离去。

  林齐海这般说，星岚也不好再拒绝。

  还是那句话，大家都夏帝国人，在这个末日世界确实需要抱团，星岚是没有办法独闯一辈子的，他一个人在这个世界也绝对无法长久生存下去。

  结群，很重要、也很必要！

  最后，星岚带着众人来到别墅之中。

  击杀变异兽之后，除了李玉莲的断臂外，他们身上的伤都被升级产生的大量灵力恢复得差不多了。

  别墅周边的变异兽比较少，而且星岚把他们带到这里居住，也有一份私心在内。

  在见识到D级长枪的强大之后，星岚把好感度青年和C级长剑看得很重，但是他又没办法时时待在这里保护好感度青年的尸身。

  把三人带到这里，就是希望自己不在的时候，他们能起到一些保护好感度青年的作用。

  

 第二十二章 走出“新手村”

  魔猿首领一死，这片区域内除了小白猫外，再无其他二阶以上的变异兽。

  星岚在这片区域待了两天，击杀了不少高级的变异兽，其中甚至还有一只9级变异蟒蛇！

  星岚与它不期而遇，战斗瞬间打响。

  靠着两个技能和D级长枪的配合，星岚付出了重伤的代价成功将其斩杀！

  这一战，让星岚第一次感受到了自己最真实的战力！

  先前，星岚一直是单独行动，没有对比的情况下，他一直没有办法得知自己的战斗力。

  而今他跨两级击杀了变异巨蟒，又有林齐海三人的战斗情况作为对比，星岚很直观地感受到S+级职等的强大之处！

  林齐海三人每次出去击杀变异兽都是三人结队，但他们三人联手，面对一只3级的变异兽都要慢慢的打消耗战，硬磨很长时间才能将其击杀，并且自身还有可能受到不小的伤害。

  普通职等和S+级职等之间的差距立马显现。

  与变异蟒蛇一战之后，星岚把自己的真实战力定在了一阶9级，由此也敢于放开手脚，挑战区域内为数不多的几只9级变异兽。

  而后，星岚又花了两天的时间，将这一片区域内除了变异猫之外的9级变异兽杀了个精光！

  有了这些9级变异兽的经验值，星岚也顺利地升到了8级，至此，星岚在二阶以下，基本没有了任何威胁！

  值得一提的是，期间一个夜晚，小白猫和几只变异猫居然钻进了他们居住的别墅之中！

  要不是星岚及时发现，林齐海三人肯定要被屠戮殆尽！

  变异猫群对星岚依然是不敌视的态度，有他站在前面，几只变异猫也没有再进行攻击。

  有了这次事件，而后两天，小白猫时不时就会跑到别墅之中，和星岚进行着“二人转表演”般的交流。

  随着交流次数的增多，星岚也从一开始的戏耍，慢慢地尝试着引导它进行准确的交流。

  小白猫还是喜欢跳到他的头上，星岚对于这点是坚决反对的。

  不过，对一只变异猫讲道理显然不现实。

  尤其是星岚打不过它的情况下，道理更是无从讲起。

  几次的接触之后，星岚依然没法与它正确的互动，但好在混迹久了之后，小白猫对别墅中的林齐海三人终于也不再敌视。

  这对星岚而言，绝对是一个好消息！

  这片区域除了变异猫之外的8、9级变异兽，容易击杀的基本被星岚杀光了，他最近已经在考虑去其他地方探索！

  而他一直没有行动的主要原因，就是好感度青年，他怕自己走后，好感度青年的尸身会受到破坏，到时不仅那把C级长剑，就连星岚现在用着的D级长枪都会被虚拟面板收回。

  显而易见的是，林齐海三人是没有能力保护好感度青年的尸身的。

  但现在不一样了，小白猫在别墅内留下了浓烈的气味，其他低级变异兽不敢轻易闯进，作为“地头蛇”的小白猫也不敌视林齐海三人。

  因此，他们三人继续住在别墅里，自身比较安全不说，好感度青年的尸身不出意外的话，也不会受到破坏。

  一举两得！

  没有了后顾之忧，星岚一番准备之后，告别三人，开始了自己的探索之旅。

  他先是去了变异大蛇那看了看，和它进行了一些很不友好的互动，然后就朝着城市的边缘地带而去。

  “怎么有种玩游戏时，等级到了，然后走出新手村的感觉？”

  截止目前，星岚还未真正的走出小白猫的势力范围过。

  他上一次尝试走出，是初遇林齐海他们小队的时候，那时，他抱着魔猿与变异狼争锋，前去捡漏的心思。

  不过，那次尝试最终被变异大蛇的出现打断了。

  这次，星岚才是真正的走出了这片区域！

  虚拟面板有地图功能，不过这个地图只显示521城的区域，他身上其实还有一副亡星的世界地图和一副1洲的洲地图，这些都是在城市房屋中搜到的。

  不过，这些地图的范围都太大，而且都是以前没有变异兽时候的地图，放到现在并不准确，跟着这些地图走容易走入歧途。

  最重要的一点就是，虚拟面板上的地图跟游戏地图差不多，星岚可以看到自己的实时位置。

  小白猫的势力区域在521城占地不大，大概也就千分之一左右，而且是在521城靠边缘的地带。

  这片区域再往南走几十公里，就能走到虚拟地图的尽头，也就是521城的边缘！

  没错，星岚就是打算往城边走。

  据网上的攻略说，城外遍地都是变异兽，各种高等级的变异兽都有！

  城市保护罩虽然消失了，但等级过高的变异兽和飞行变异兽，依然受到无形力量的阻挡，无法进入城区。

  这很明显也是一种保护人类的机制。

  星岚现在一阶8级，城内等闲变异兽根本不敢靠近他，一路上他倒也无所畏惧，直接走在大路上。

  说实话，这种弱者退散的感觉，他很享受。

  从城市保护罩消失的那一天起，星岚就在期待着这一天！

  不用再躲躲藏藏、小心翼翼。

  当然了，这一路上也存在不少9级以上的变异兽，所以，他前进的速度并不是很快。

  遇到合适的9级变异兽就尝试击杀，遇到二阶变异兽就自觉地绕开，甚至还遇到不少遇险的人类，星岚也不吝啬地给予他们一些帮助。

  因此，几十公里的路程，星岚足足花了三天时间。

  这日上午，星岚从藏身地醒来，准备继续前进，按他现在的速度，要不了几个小时，就能走到城市的真正边缘！

  不过，他并没有集急着走出藏身地，因为外面有变异兽追逐的声音。

  他通过窗户观察，发现是一个样貌清秀、二十七八的持剑女人被两只一阶5级的变异熊1型追杀！

  女人身上有很多血迹，但从动作来看，她并未受伤，这些血液应该都不是她的。

  最让星岚震惊的是这个女人的资料：

  名称：人类

  等级：一阶5级

  职业分身等级：A+级

  ……

  据前两天的初步调查显示，目前帝国公民只有不到一成升到了2级。

  人类和变异兽的个体战斗力差距委实过大。

  1级想要升到2级，就需要单独击杀10只1级变异兽。

  这谈何容易？

  本来同等级人类的战斗力就难以和变异兽相比，再加上占人口大多数的普通职业者没有技能傍身，要击杀变异兽更是难上加难。

  目前帝国内，3级以上的职业者占比更是小的可怜，4级以上说是凤毛麟角也不为过！

  然而现在，就有这么一个5级的职业者出现在自己眼前，星岚如何能不惊讶，而且这个女人还是A+级职等！

  

 第二十三章 不好意思，我8级

  星岚躲在暗处，没有急着现身。

  虽然这个女人现在看起来是弱势的一方，但谁敢说她就一定会败？

  她若是自己能打得过，星岚冲出去岂不是分了她的经验？

  到时他反而成恶人了。

  其实星岚主要是想看看这个女人有什么技能。

  这是他第一次接触到其他的高职等职业者，心中不免好奇他们的技能是什么样的。

  女子被两只变异熊追着跑到一个狭窄的路口时，终于停下了脚步。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一变异熊体型庞大，在这种地形难以同时进攻，这就是女子一直在寻找的机会！

  你见过武侠剧中的女侠舞剑吗？

  女子接下来的进攻与防守便是那般！剑光凌厉、身子轻灵，女子充分利用地形，面对两只5级变异熊竟游刃有余！

  星岚算是看出来了，这个女人的主动技能应该是某种剑法！

  这样的场景比星岚在电视上看到的还要精彩！

  电视终究是演的，就算演的再好，也不是真正的剑法，而眼前这个女人用剑，一挑一刺中，暗合大道、行云流水，攻击强力之余，还有一种美感！

  星岚不得不承认的是，他的攻击虽然威力巨大，但就表现形式而言，在和这个女人相比……

  简直Low爆了……

  这场战斗持续了近十分钟，女子终于找到机会击杀了一只变异熊，但自身也被熊掌狠狠地拍了一下。

  虽然伤得并不算重，但这个伤却使她的实力大打折扣，难以再对战另一只状态完好的变异熊。

  不出意外的话，女子肯定要逃跑。

  星岚见状，立马出手。

  手中凝聚出灵力飞刀，星岚一记魔猿投掷甩出。

  偷袭之下，那变异熊完全没有反抗的机会，就被击穿了头部，倒在了地上。

  一击秒杀！

  如此变故，让女子愣了愣，然后很快就发现了星岚的存在。

  她下意识地打开虚拟面板查看星岚的信息：

  名称：人类

  等级：？

  职业分身等级：？

  ……

  看到女人脸上露出震惊的表情，星岚就知道她查看了自己的信息，他问道：“喂，你没事吧？”

  女子回过神来，轻轻地回道：“没事，谢谢。”

  星岚朝女子方向走去，女子连忙后退了好几步，甚至还举起了手中的剑！

  他怔了一下，这个女人居然在防他！

  是了，一个女人在这种地方遇到一个强大的、陌生的男人，肯定要防备的。

  星岚虽然知道这其中缘由，但还是感觉很不爽，自己不说救了她吧，也算是帮了她的忙，她就这么防着自己？

  白眼狼……

  他停下了脚步，无奈地耸耸肩，道：

  “你也看到了，我的攻击手段是远程的，这个距离，说实话，我想杀你，真不算什么难事，何必做这些没有意义的举动呢？

  “多伤咱们同胞间的感情啊。”

  星岚说着，往前走了一步，不出意外，女人又往后退了一步。

  “得，你既然喜欢保持社交距离，那咱们就这么谈话吧，我叫星岚，你呢？”

  “陈静瑜。”

  “说得这么快，你这个名字假的吧！？”

  “信不信由你，刚才的事谢谢你，你要是没有什么事的话，我先走了。”

  “等等。”

  这女人，我有那么可怕吗？才说两句话，就要走人。

  在亡星世界，其他地方星岚不清楚，但在1洲，这个基本是夏帝国人的大洲里，人们慢慢聚集，最后形成庞大的人类聚居区是一种必然趋势。

  帝国很早之前就提出了相关的战略，而这个战略，就是建立在夏帝国从古至今都有团结意识的基础之上。

  在这个大趋势下，人们之间相互组队合作必不可少。

  当然，人们也只有在这个大趋势完成之前，尽可能的增强自身实力和自身势力，才能在这个目标实现之后，在新世纪拥有足够的话语权！

  星岚的野心并不大，只要能保护家人平安，不受任何外部势力侵扰就行。

  他之前不想与人组队，说句实话，是怕被他们拖累。

  但现在不一样了，陈静瑜不仅等级不低，就连职等都高达A+级！

  据目前的不完全数据统计，匹配到E级职业分身的概率只有百分之一左右，D级的千分之一，C级的万分之一，B级十万分之一，A级百万分之一，S级更是到了令人发指的千万分之一！

  陈静瑜身为A+级职业者，可以说是百万里挑一了，在整个夏帝国都为数不多！

  这样的人才拉进队伍，将来不可能会成为星岚的拖累，相处融洽的话，更有可能成为他的绝大助力！

  所以，今天星岚无论如何，都不可能让她离开，这样的人才就这么轻易放跑了，他找谁哭都没用啊！

  他一定！一定要把握住这个机会！

  古代的开国皇帝求贤，什么手段不用？因此，他虽然不是皇帝，却也知道什么叫机不可失！

  星岚如此想着，眼睛眯了眯，一股阴谋的气息悄然从他身上泄出，被另一边的陈静瑜清晰地捕捉到了。

  她心中一惊，不敢多逗留，立马转身逃跑。

  “你别跑啊，我就是想跟你组个队。”

  陈静瑜哪里会信，根本不敢有丝毫的停顿。

  星岚见状，连忙追了上去。

  他比陈静瑜高了整整3个等级，更有S+职等的基础加持，陈静瑜根本跑不过，不一会就被星岚追上。

  跑不过，陈静瑜直接拔剑相搏。

  这一小段路追来，星岚也想明白了，想要让别人追随自己，首先就要用实力征服对方。

  因此，他也没有再说废话，直接动手！

  3个等级的差距何等之大，星岚都不需要使用魔猿投掷，光凭着一身的蛮力就能破了陈静瑜的剑招！

  这就是所谓的一力降十会！

  星岚未尽全力，也只用了不到十个回合，就完全压制了陈静瑜。

  见其还想持剑反抗，星岚直接一个灵力光弹使出，击飞了她手中的剑。

  眼见陈静瑜再无反击之力，星岚也放松下来。

  然而，他刚往上走了两步，却惊觉那把被他打飞的长剑突然浮了起来，并且白色光芒大放。

  不仅长剑，陈静瑜的身上也出现了巨大的变化。

  只见她身边的灵气突然沸腾起来，而后，她身上气息暴涨，等级竟然瞬间从一阶5级升到了一阶7级！

  然后，长剑携带着强大的气势，朝星岚激射而出！

  B级以上的职业者就会拥有被动技能，陈静瑜作为A+级职业者，自然也有！

  星岚此前从未与人对战过，如今一时大意，竟是忘记了这一点。

  他连忙在自己身上释放了一个囚天牢笼，长剑威力不小，竟然让囚天牢笼出现了裂痕，星岚连忙输出灵力，稳固牢笼。

  而这时，陈瑜Z已经冲上来握住了剑，并用尽全力攻击囚天牢笼。

  能量罩在她的攻击下，出现了不少的裂纹，但都无伤大雅。

  “你不是7级！”见此情景，陈静瑜大惊失色，她无论如何也想不到眼前这个男人的等级竟然这么高！

  囚天牢笼中，星岚脸上露出笑容，道：“不好意思，我8级。”

  陈静瑜闻言，连忙收剑，想要逃离。

  星岚当然不会给她机会，直接撤掉身上的囚天牢笼，并在她的身上释放了一个。

  

 第二十四章 队伍初成

  陈静瑜在囚天牢笼内挣扎着，不停地攻击能量罩，而星岚则一直给囚天牢笼注入灵力，这和他当时困住变异大蛇时的场景很像。

  不同的是，相较于大蛇，陈静瑜更加的疯狂，从星岚攻击她开始，她就已经把他当成了敌人，一个女人在这种环境下，落入一个心怀不轨的男人手中，下场绝对很惨！

  也正是这个原因促使她极力的想要逃脱。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  看着陈静瑜从一开始的疯狂慢慢到后面的绝望，最后甚至还红了眼，星岚心里也很不是滋味，有些后悔。

  可是，他真的没有恶意啊！

  陈静瑜在里面疯狂攻击了近五分钟，她身上的气势锐减，又回到了一阶5级。

  看来她的这个被动技能只有五分钟的时间。

  被动技能时间过了之后，她也终于放弃了，瘫坐在囚天牢笼内。

  星岚看准机会，连忙解释道：“喂，陈静瑜，我真的没有恶意，我就是想和你组队而已。”

  没有回应。

  星岚皱了皱眉，继续道：“现在这个情况，你觉得我还有骗你的必要吗？对不对？”

  还是没有回应。

  星岚发现情况似乎有些不对，他连忙撤掉囚天牢笼，再一细看，发现陈静瑜居然魂回蓝星了！他气急：“你再坚持一下啊，好歹听我把话说完啊！”

  得，自己闹出的麻烦，他哪里还有资格去说人家？

  没办法，星岚只能把她挪到房里，等待她再次进入亡星，只是，为了防止她醒来之后又要动武，他给她放了个囚天牢笼。

  两个多小时后，陈静瑜终于回来，她睁开眼的第一件事，居然是检查自己的衣服！

  星岚将这一切看在眼中，顿时脸都黑了，这个女人，把他当什么人了？

  靠！

  “别在那瞎折腾了，真把自己当成什么倾城绝世的大美女了？是个男人就馋你？大姐，咱能别那么自恋不？”

  面对星岚的嘲讽，陈静瑜没有反驳，只是静静地抱着自己的剑坐在地上，背靠着能量罩。

  这模样好似一个满身怨气的、被囚禁起来的犯人一般……

  好吧……她现在确实是被囚禁着。

  星岚被她这个样子搞得没脾气。

  还敢有脾气？

  这事说破天都是他星岚的锅，他哪敢有什么脾气哦。

  刚才嘲讽她也就是被她无形的污蔑后，有些气不过罢了。

  “喂，我真没有恶意。”

  星岚来到陈静瑜的身边，说道：“我撤掉这个技能怎么样，不过事先得说好了，我撤掉技能后，咱们都不动武，和平谈话怎么样？”

  陈静瑜不语，依然是那副绝望无助的模样。

  星岚翻了翻白眼，心中吐槽这女人真麻烦！

  能咋办，哄呗。

  星岚脸上露出一个比哭还难看的假笑，来到陈静瑜看着的方向，问道：“怎么样？”

  陈静瑜依然没有回话，不过她却动了动眼珠子，目光直接和星岚对上，星岚见状，也不甘示弱的与之对视。

  都说眼睛是心灵的窗户，以前星岚还不怎么相信。

  但此刻，他信了！

  他和陈静瑜的对视还不到十多秒钟，他便已经感受到了一股强大的压力。

  这个女人也不知道是干什么的，看样子也就二十七八，眼神却异常凌厉，星岚跟她对视还不到二十秒，就败下阵来。

  对视的失败方一般会有两种表现。

  其一是心虚地躲开视线；其二是红了脸，尴尬不已。

  星岚的表现则是这两种表现的结合，他红着脸躲开了视线，有些尴尬……

  说到底他之前还只是一个普通的大学生，就算在亡星之中见过不少大风大浪，但这种与人打交道、较量的事，他是真不擅长。

  眼神交锋，星岚落败，陈静瑜的脸上露出一个很不明显的笑。

  过了好一会，星岚才从尴尬中缓过来，他没有去看陈静瑜的眼睛，就这么好似自言自语一般地再次问道：“怎么样？”

  这次，陈静瑜虽然也没有说话，但是点了下头。

  果然，人与人之间的社交，主动的一方从来都是孙子，星岚今天可谓深有体会！

  不过，他看了看陈静瑜的坐姿，悠悠地说道：“喂，坐直了，不然待会我把能量罩撤了，你后背没了支撑，摔个大跟头，那刚才好不容易营造的氛围可就没了……”

  陈静瑜闻言，明显犹豫了一下，但还是坐直了身体。

  瞬间破功！

  在她听从星岚的话，坐直身体的那一刻，她刚才一手建立的气场也还是没了。

  星岚见状，心中暗笑不已。

  呵，小样，跟我斗！

  接下来，星岚把组队的想法说与陈静瑜听，让他意外的是，陈静瑜竟然没有丝毫犹豫就点头了！

  星岚有点来火，陈静瑜这个态度在他看来跟敷衍差不多，他怒道：“喂，我在跟你说认真的，你能不能也认真点？这么……”

  “我同意你组队的想法。”陈静瑜突然看着星岚认真地说道，顿时把他后面的话全都堵在了嘴里。

  “啊？哦，你同意啊。”

  这女人这么不按套路出牌，一时间把星岚搞得有些蒙圈，他有些窘迫地挠了挠头，最后还是笑着说道：

  “那以后我们就是队友了，多多关照，今天的不愉快只是个意外，还请不要往心里去。”

  “嗯。”

  正式组队之后，星岚本意是想和陈静瑜多谈谈，增进一下相互之间的认识。

  然而，星岚发现陈静瑜居然是个闷瓜！

  两人交谈，都得星岚挑起话题，然后才能有一句没一句地聊下去。

  但星岚哪有那么多的话题可说啊！

  最终，两人只是交换了一下各自知道的一些情报和信息，就草草结束了尬聊。

  ……

  据陈静瑜所说，这片区域目前是变异熊1型的领地，此外这里还存在两个人类团体，人数都在30以上。

  他们虽然普遍都是1级，但聚在一块，倒也还算安全，在这块地方，除了变异熊和一些高级变异兽外，还没有其他变异兽敢轻易招惹他们。

  以陈静瑜的实力，自然不可能与他们为伍，那样对她的升级速度以及各方面的影响都太大，不过她也没有完全和他们断绝联系，时不时也会给予他们一些帮助。

  而星岚则是把自己想去城市边缘看看的想法告知了陈静瑜。

  让他意外的是，她并没有反对，甚至还表示会和他一起去。

  当星岚问为什么时，她只说了两个字：“好奇。”

  这理由是那么的扯淡，却又让人无法质疑。

  星岚想去城市边缘看看，不也是好奇心使然吗？

  

 第二十五章 陈静瑜的心路历程

  陈静瑜所在的区域离城市边缘只有几公里的距离，但她还从没去过。

  星岚当初3级的时候就敢尝试远行，主要是依仗自己有复活技能，但陈静瑜不行，她的任何尝试都要深思熟虑。

  因为一旦失误，就是灭顶之灾。

  其实不仅陈静瑜，全人类都一样，他们不是星岚，所以每一步都要格外小心，这也是大众等级升得如此之慢的主要原因之一。

  两人中午时分出发，这时，陈静瑜身上的伤已经好得七七八八。

  一路上，陈静瑜都显得非常谨慎，一直用楼房废墟作为掩护，小心前进，她对星岚大摇大摆走在路上的行为很有意见。

  她说了一些反对的话，不过星岚都是淡淡地回了句：

  “放心，没事。”

  从小白猫的领地到这里，星岚都是这么走过来的，真心觉得没必要躲躲藏藏，只要小心避开二阶的变异兽首领，其他的变异兽对他来说都没有什么威胁。

  最主要的是，他这种行为有可能引来一些高等级的变异兽，如果有不长眼的敢来攻击他，他也能顺便升升级。

  不过，他的行为陈静瑜根本没有办法理解，渐渐的，星岚的身上被她贴上了好几个标签：

  狂妄、自大、愚笨！

  陈静瑜在内心深处，甚至还给他贴上了一个“幼稚”的标签，在她看来，星岚现在和那些用夸张行为吸引小女生目光的男生差不多。

  两人才走出没多远，陈静瑜便开始逐渐远离星岚，并重新审视两人之间的组队关系了。

  之前她之所以同意星岚的组队建议，首先确实很佩服星岚的实力，而且自己是A+职等，依然无法查看他的职业分身等级，证明他的职等在S-以上！

  第二个原因则是她通过与他的眼神交锋，发现他眼中颇为清净，与女生对视还会脸红，由此她初步判断出星岚只是一个涉世不深的人，应该没什么城府。

  可是，现在她发现这个人实在有些不靠谱。

  “喂，陈静瑜，你怎么离我那么远，走近点啊，不然待会要是有高级变异兽出现，我怕我来不及保护你。”

  陈静瑜心中犹豫，停在原地，没有回话。

  她在想，是不是应该结束这才建立不久的组队关系。

  在她看来，星岚这样的作风，在这个末日世界根本活不了不多久，自己跟着他，绝对没什么好结果。

  她并不是弱者，她拥有A+职等，更是已经到达5级，用不了多久就能升到6级，她比全世界绝大多数人都要强！

  因此，她根本不需要依附于别人，她同意与星岚组队的初衷，是希望能在这个世界更好的生存，并且更快的提升自己。

  如今猛然发现这其中不仅无利可图，更是充满了危机，她自然要为自己好好着想，争取尽早脱身。

  星岚见她有些奇怪，便不解地问道：“你怎么了？”

  陈静瑜还是没有回话，她心中已经做出了决断，这个不靠谱的组队关系该结束了！

  她现在在考虑的是，怎样才能顺利从星岚的身边离开。

  然而，她还在考虑之中，却惊骇地发现，星岚居然动手了！

  一把灵力飞刀朝着她的方向疾驰而来。

  事发突然，陈静瑜甚至都来不及反应，灵力飞刀便已经到了她的身前，她的心一瞬间提到了嗓子眼。

  灵力飞刀掠过带动的气流吹起了她的头发和衣领，朝着她身后射去，紧接着，她身后不远处传来了变异兽痛苦的嘶吼声！

  再然后，只见星岚从她的身边瞬间穿过。

  陈静瑜连忙回头，只见她身后十几米远的地方，一只7级的变异蜥蜴被星岚一枪捅穿了颈部，巨大的身子倒在地上，无意识的扭动，看起来奄奄一息。

  7级的变异蜥蜴，就这么被秒杀了吗？

  陈静瑜慢慢握紧了拳头，心中震撼不已。

  “喂，你别愣着了，这只大蜥蜴7级，我杀了没用的，你快过来补刀，看能不能蹭点经验。”

  陈静瑜回过神来，连忙上前，用剑击杀了大蜥蜴。

  “我刚才发现这蜥蜴，还激动了一下呢，没想到才7级，白高兴一场，对了，你有没有获得经验？”

  陈静瑜点头，回道：“有，但不多，还不到1点。”

  “这样啊，看来下次下手不能太重，你多造成一点伤害，经验值应该就能多点了，对了，你刚才怎么了？变异兽跟在你身后都没发现？”

  “没什么，就是想点事情。”星岚击杀变异蜥蜴的雷霆手段，让陈静瑜心中的疑虑慢慢的沉了下去。

  “待会走的时候离我近点，幸好这只是7级变异兽，要是9级的，我可能会来不及救你。”

  “嗯。”陈静瑜点了点头。

  对于陈静瑜之前奇怪的行为，星岚真的什么都没看出来吗？

  不，他其实能猜出一些。

  仔细想想，自己的这种前进方式确实欠妥，他不怕8、9级变异兽，但是陈静瑜怕。

  而且，他的行为如果招来了二阶变异兽，他有神主天命技能保命。

  但，陈静瑜怎么办？

  所以，接下来的路程，星岚也稍微收敛了一下，尽量选择了一些靠墙的有掩护的地方走。

  陈静瑜自然是发现了他的这一改变，之前那些想法也随之慢慢的消弭。

  由于改变了前进方式，这几公里的路程，他们花费的时间比预想中要多不少。

  期间，他们遭遇过一些高级变异兽的袭击，但基本都是无惊无险，星岚现在的实力，除了一些特别凶悍的9级变异兽外，二阶以下，基本都能压着打。

  而这短短的几公里路程，对陈瑜Z来说，更像是一个心路历程，尤其是星岚击杀了一只9级变异兽对她的冲击极大！

  之前她心里贴给星岚的众多标签被一个个地撕了下来。

  实力至此，何须藏头露尾！

  她也因此意识到自己其实只是星岚的一个累赘而已，星岚之所以要成立这个队伍，只是看中了她的潜力罢了。

  真正的队伍，是成员之间互相帮助，携手共进。

  但现在他们的这个两人小队，却像极了游戏中老玩家带萌新的环节，萌新只负责卖萌，付出的只有大佬。

  陈静瑜是商人，她心里很清楚这种付出严重失衡的情况，最容易出问题。

  这种时候，作为被付出的一方，她最需要做的，就是少提意见多做事，快速升级，然后发挥自己的作用。

  只有这样，这个队伍才能长久。

  有星岚的强大实力作为支撑，自己亦有着A+级的职业分身，陈静瑜的心里，已经高度重视这个组建还不到一天的队伍了。

  

 第二十六章 人群

  在蓝星，城市的边缘从来都是指一片范围，但在亡星，城市边缘却是真正的边缘！

  一条无形的线将城内外完全隔开。

  这面是城市，另一面则是无边无际的原始森林！

  星岚走到这，虚拟面板的声音也响了起来：“请注意，你已经到达521城的最南部，再往前将会出城，你每日只有一次进城或者出城的机会。”

  “很快要天黑了，我们先找地方藏身吧，明天再看看这附近变异兽的情况。”星岚提议道。

  陈静瑜点头同意。

  城市边缘的建筑毁坏程度明显比里面严重，两人在附近转悠了好一会，保存完好的建筑没找到，变异兽倒是见着不少，不过都是一些3级以下的低级变异兽。

  挨得近的，星岚顺手就给宰了，反正就是一两发灵力光弹的事，这种小体积的灵力光弹，他可以一口气用大几十个，不费什么劲。

  “看那边。”终于，陈静瑜有了发现。

  星岚闻言望去，果然看到远处有一个比较完好的大型三层建筑，建筑外有几只变异兽徊。

  “走，我们过去看看。”

  这个三层建筑好像是一个大型的商场，围在外面的是3只低级的变异狒狒，体型和魔猿1型差不多，不过模样有些差别。

  变异狒狒发现星岚两人后，就仓皇地怪叫起来，而后，只见建筑内又跑出来六只变异狒狒。

  一共九只，平均等级在3级左右，直接朝两人冲了过来。

  星岚先是使用灵力光弹解决了两只，然后拿着长枪，三两下击杀了朝自己冲来的四只变异狒狒。

  另一边，陈静瑜面对三只变异狒狒，纠缠了好一会，但最终还是毫发无伤的将其全部击杀。

  解决了变异狒狒，两人走近建筑。

  果然，这个三层建筑确实是大型商场，它的一面墙已经垮了一半，但并不影响建筑的整体结构。

  而且最重要的是，星岚听到商场内有人的声音！

  陈静瑜也听到了，两人面面相觑，而后相继走进去。

  这是一个三层商场，二、三楼层靠坏墙一侧并没有与墙体完全连接，而是由支柱和几个横梁承重，在一楼可以直接看到商城的顶部。

  楼房的上下阶梯已经完全毁坏。

  而商场里的人，就在商场的三楼！

  “喂，哥们，你们刚才在外面看到变异狒狒了吗？”楼上一个男人问。

  “看到了，它们已经被我们杀了。”星岚回道。

  “兄弟，你可真会吹牛，那些狒狒是不是已经走了？”

  星岚笑了笑，没有争辩，道：“对，它们已经走了。”

  不一会，上面的人放下来一根绳子，两人顺着绳子爬了上去。

  实际上，即使不借助绳子，星岚也能轻松上去，不过与上面的人初认识，那样做显然很不礼貌。

  上楼之后，星岚发现这上面居然有四十多人，男女数量差不多，有十几岁的少年，也有白发苍苍的老者，商场的面积很大，他们三五成群的在一块，倒也不会显得拥挤。

  他们见到星岚两人都有些好奇，当然也很快发现了星岚两人的等级和职等都是“？”。

  因此，星岚两人立马吸引了众人的关注。

  一个名为王海的三十多的男子主动上来和星岚交涉，王海E级职等，2级，看样子好像是这里的话事人。

  在几句客套寒暄后，他问起了两人的等级。

  星岚说道：“我们都是3级，职等D。”

  “哦，这样啊，难怪我们看不了你们的等级呢！”王海朝星岚竖了个大拇指，道：“厉害！”

  “运气好罢了。”星岚说道。

  “星兄弟，你们应该是从其他地方来的吗？”

  星岚奇道：“你为什么要这么问？”

  王海说道：“这片区域内的建筑毁坏都比较严重，只有这个商场保存比较完好，所以我们这附近的人基本都在这了。”

  “这样啊。”星岚恍然，道：“没错，我们确实是从其他地方来的。”

  王海又问：“那你们是打算一直住在这里吗？”

  “现在还不清楚，可能会待一段时间吧，打扰了你们了。”

  “我们在城市保护罩消失、变异兽的情况稳定后，就已经聚在了这里，我运气比较好，觉醒了E级职业分身，所以现在管理这里的事情，你们要是有什么事，可以找我。”

  “好的，谢谢。”

  王海回到了他自己的小团体中，两人则是找了个比较偏僻的地方待了下来。

  “你怎么看王海这个人。”两人刚坐下，陈静瑜就突然问道。

  “才刚认识，就说了几句话，能有啥看法，”星岚话一顿，问道：“你既然这么问，是不是对他有什么意见？”

  陈静瑜淡淡地说道：“他刚说两句话，就问我们是不是要在这里长待，然后又强调这里现在由他做主，看来是怕我们的到来，会影响他的领导地位。”

  星岚听她这么一说，也觉得好像有那么点味，但是他并不是很在意，道：“我觉得这事挺正常的吧。”

  陈静瑜道：“是没错，不过还是注意点，这里人有点多，而且他们之间似乎不是很团结。”

  “是吗？”

  星岚闻言，不由得仔细打量了一下商场里的情况。

  商场里共有四十三个人，除了王海以外，还有四个人是一阶2级，其中一男一女在王海的身边，还有一男一女坐在离他们比较远的另一边。

  再看仔细些不难发现，这商场里的数十人确实隐隐约约分为了两派，一派坐在比较靠王海他们，另外一派则是比较靠近另外两人。

  果然有人的地方就有江湖啊！

  不过，这两派并不是真正的两股势力，造成这种分派的出现很有可能是他们在某些事物的不同划分造成的，比如出去猎杀变异兽的时候可能分两队，或者昼夜执勤上的差别。

  总之，这和一个班级的同学，被分为了几个宿舍有点类似。

  虽然大家都是一个集体，但由于某些人为的划分而隐隐弄出了不同的派别。

  不过话说回来，这种分派的情况持续时间过长的话，确实会出现相互独立的问题。

  你上学的时候，出去聚餐会叫上隔壁宿舍的人吗？

  一般不会。

  

 第二十七章 好感度少女

  咦，这个人……

  观察商场中的情况好一会后，星岚的目光被一个奇怪的人吸引。

  这个人是一个十多岁的少女，抱着一把剑躺在无人的角落中，好像睡着了或是回蓝星了。

  然而，再仔细观察之后，星岚发现，这个少女身上毫无生命体征，她居然是亡星人类的尸体！

  星岚把自己的发现告诉了陈静瑜，而后，两人来到少女的身边。

  两人是新来的，而且等级比较高，所以他们的一举一动都会吸引所有人的注意。

  不过他们并没有其他的动作，就是一直看着两人，似乎是好奇他们想干什么。

  被这么多人盯着，星岚心里有点不舒服，反观陈静瑜，她的脸色平静如常，丝毫不被这些东西影响。

  亡星人类的身体不能被破坏，也不能被挪动，所以，两人都和少女保持着一定的距离，怕出意外。

  少女身上最引人注意的是她抱着的那把剑，在亡星，武器的等级需要亲手接触之后才能鉴别。

  不过，眼前这个少女的剑外表精致，看起来就不像普通的武器。

  “这个少女头上有个白色进度条。”陈静瑜突然轻轻地说道。

  星岚闻言一惊，连忙看少女的上头。

  什么也没有。

  “！”

  星岚瞬间明白了这是什么情况。

  这个少女竟然是好感度人物！

  没错，陈静瑜开启了和这个少女的好感度，所以她看到了进度条，而星岚没有。

  “这是不是网上说的好感度人物？”城市保护罩消失至今已有近十天时间，帝国发布的官方指南上就有好感度人物相关，陈静瑜自然也知道好感度人物。

  星岚点了点头，道：“我看不见你说的进度条，看来这确实是个好感度人物。”

  而后，经陈静瑜一番查看，这个少女生前是一阶，三个阶段的好感度分别需要升一阶3级、6级和9级的经验值。

  陈静瑜是A+职等，这三个阶段的要求被逐级降低后，变成了升2级、2级、和3级的经验值！

  这简直就是白送的嘛！

  5级的陈瑜Z随便花了点经验值，就直接解锁了少女的所有好感度。

  好感度解锁之后，少女突然动了！她慢慢放开了双手，然后怀里的长剑在白色灵气的包裹下，慢慢的飘了起来，此外，还有两个白色的光球从少女的身上的飘出。

  商场里的所有人都被这边的动静惊动了，全都围了上来。

  他们见到这个场景，都很快猜出少女是好感度人物，见解锁人是陈静瑜，有惊讶、有羡慕、也有嫉妒。

  众人七嘴八舌的讨论着，陈静瑜正要把三件物品取下，正此时，一道声音响起：“等一下！”

  说话的不是别人，正是王海，他脸上带着笑，对陈静瑜说道：“陈妹子，看样子，你应该是把这个少女的所有好感度都解锁了吧？我们做个交易怎么样？”

  陈静瑜看了他一眼，道：“不做。”

  陈静瑜说完，把三个好感度奖励全部收下。

  而后，流转着红橙双色的紫色光洞出现在少女的上空，众人大惊，都退后了几步，再然后，在众人的注视下，光洞将少女吸了进去！

  一切平静下来，星岚两人准备回到刚才所在的地方，却被王海拦住。

  陈静瑜看着他，不紧不慢地说道：“帝国三天前出台了亡星法，亡星法第四条：公民在亡星之中一切所得，均属个人财产……

  “第十条：公民生命及其财产在亡星之中受到不法侵害时，将拥有无限防卫权……”

  她说着，环顾四周，扫视在场每个人的眼睛，道：“怎么，你、你们，是想挑战帝国法律吗？还是觉得自己在亡星之中就可以无视帝国法律了？”

  众人闻言，纷纷辩解，让开道路，还有的人更是直接离开了现场，回到自己的地方，王海身边的2级男人也拉开了王海，对陈静瑜说道：

  “美女，你误会了，我们没有要抢你东西的意思，是吧，王哥。”

  王海笑了笑，不过笑得有点牵强，他说道：“没错，我就是想和你做个交易而已，没有其他意思。”

  陈静瑜淡淡地说道：“没兴趣。”

  王海脸上的笑逐渐僵硬，看样子，他有些恼怒，但是并未发作，他身边的同伴也立马将他拉了回去。

  王海离去，另一派的一男一女两个2级职业者还在，陈静瑜问道：“你们两个也要做交易吗？”

  女人笑着摇头，道：“不做，我们没有能和你等价交换的东西。”

  她身边的男生也说道：“我们可穷了，身上的东西你们肯定看不上的，我们就是想和你们交个朋友，要是有兴趣的话，到我们那边坐坐吧。”

  “好啊。”星岚回道：“能在这个世界相遇，确实是一种缘分，很高兴认识你们。”

  这里一共就两派人，刚才和王海弄得不愉快，自然不好和另一派也闹僵，毕竟至少还要在这里呆一晚，所以星岚抢在陈静瑜的前面，接受了两人的示好。

  陈瑜Z虽然为人冷静，但她做事有些强势，星岚生怕她又把这两人给呛了。

  不过，话后他并没有看到陈静瑜有什么反对的意思，便感觉自己有点想多了。

  这一男一女中，男的叫齐晨，女的叫唐菁，都是2级，但也都是普通职业者。

  他们两人的年龄和陈静瑜相仿，都三十不到的样子，因此，星岚和他们倒也聊得来。

  一番交谈后，星岚也终于搞清了这里的一些具体情况。

  出乎星岚预料的是，这里的四十三人实际上不止两派，而是三派！

  造成这种情况的原因只是他们出去猎杀变异兽的组队和方向不同而已。

  至于第三派则是选择躲在这里，不出去猎杀变异兽，这一派都是一些年龄较大或性格较弱的人，有十几个人。

  据齐晨所说，他们这里虽然存在客观的派系分别，但相处还算融洽，一般不会有什么大矛盾。

  毕竟亡星分身是没有食物需求的，因此也少了很多的利益分歧。

  当谈到王海时，唐菁说道：

  “王海这个人，有点要强，还有些好面子，自认是这里的管事人，不过他这人吧，一直也没什么坏心眼，所以我们一般都不和他计较那些东西的，刚才的事，你们也别太往心里去。”

  

 第二十八章 事欲起

  一个人从商场一楼爬上，急匆匆地来到王海的身边，满脸震惊地小声对他说道：

  “海哥，搞清楚了，外面有九具变异狒狒的尸体，吸引了很多其他变异兽，外面的动静就是它们弄出来的。”

  九具变异狒狒尸体？！

  王海大惊，之前星岚刚到之时，就说过他们杀了变异狒狒，当时他在楼上也听到了，和其他人一样，他也觉得星岚在吹牛，可如今看来，此事竟是真的！

  可是，星岚两人都是3级，怎么会有那么大的能耐，杀得了九只变异狒狒呢，这不可能！

  对于星岚说的3级，王海从未怀疑过，毕竟4级以上的职业者在全帝国都不多。

  王海看了看远处正和唐菁他们聊天的星岚两人，目光慢慢挪移，最后放在了星岚身边的那杆看起来就绝非凡品的长枪上。

  是了，一定是这个武器的功劳。

  王海心有所思，小声对来人说道：“外面的事不要跟其他人说，这些变异兽威胁不到我们的，说了反而让大家担心。”

  “嗯，明白了。”

  人离去，王海有了看远处星岚的长枪，若有所思。

  ……

  星岚和唐菁他们还算聊得来，不知不觉天快黑了。

  两人回到之前人比较少的角落。

  星岚这才问起陈静瑜关于那三件好感度物品相关的事情。

  陈静瑜把三个物品都递给星岚，说：“自己看吧。”

  星岚打开虚拟面板，三件物品的详细情况都有。

  长剑是E级，至于那两个白色光球，则是两个技能：

  一・E级的初级剑法和一个一・E级的初级身法。

  陈静瑜说道：“这两个技能中，身法我需要，但是我身上有更好的剑法技能，那剑法技能你用吧。”

  星岚把三样东西都还给了她，道：“我用的长枪，这剑法我拿着也没用，你自己收着吧。”

  陈静瑜也不矫情，直接收下了三样东西。

  另一边，王海起身大声说道：

  “天已经黑了，大家都回家睡觉吧，按轮制，今天由我和两个兄弟守夜，大家都记得把手机声音打开，夜里一旦有什么情况，我们会在司聊上通知大家的。”

  众人都是告别，还有些对高声对王海几人说：“辛苦你们了。”

  这事，之前唐菁说过。

  这里的四十三人都在一个私聊群里，每夜轮班三人守夜，有情况就让其中一人回蓝星通过司聊通知大家。

  一个今夜值班的瘦子来到星岚两人的身边，说道：“唉，兄弟，你们还没加我们的司聊群吧，要不加一个？这样你们回去睡着也安心。”

  星岚拒绝道：“不用了。”

  “可是，你们这样会蓝星休息，这里一旦出了什么情况，我们也没办法及时通知啊。”

  “我们心里有数的，真的不需要，谢谢哥。”

  “可是……”

  “算了。”王海来到几人身边，说道：“别强求了，他们不想加就算了，咱们这里一直都很平静，不会出什么事情的。”

  “行吧，那星岚兄弟你们好好休息吧，别担心，真有什么事，这里也有好几十号人呢。”

  “好的，谢谢哥。”

  夜黑，众人都回到蓝星睡觉了，王海等三个守夜人聚在一起，点了小火，聊着天。

  这边，星岚造了一个迷你的囚天牢笼，利用灵气发光的特点，弄了个“小灯泡”，他和陈静瑜聊了一会，陈静瑜一直在说队伍的事情。

  星岚拉陈静瑜入伍主要就是看中她的潜力，对于这个匆匆组起来的队伍并不是很在意，想着以后身边人多了，再考虑这些。

  不过，陈静瑜对这个队伍却很上心，她说了很多，星岚听在耳里，也不由慢慢的认真起来。

  陈静瑜着重说了些队伍的未来规划。

  一开始还好，星岚还能听得明白，但听得多了，却发现有些不对味。

  慢慢的，星岚终于忍不住了，提出心里的疑惑，道：“我怎么感觉你不像是在规划一只队伍啊。”

  白色光亮下，陈静瑜停下了自己分析，静静地看着星岚。

  夜里，柔和的光亮下，被一个长得还算清秀的女人这么看着，而且两人之间的距离还不算远，星岚一个大男孩，有些吃不消。

  他有些尴尬地摸了摸后颈，说道：“我感觉你像是在规划一家公司……”

  星岚又猜测道：“你，不会是个开公司的小老板吧。”

  陈静瑜过了好一会，才说道：“我刚才说的那些确实有些问题，我再想想吧。”

  “行。”星岚说道：“天黑了，你回蓝星休息吧，我来守夜。”

  “嗯。”

  陈静瑜回了蓝星，星岚就把“小灯泡”灭了，顿时，整个商场三楼的陷入了一片黑暗之中。

  除了外面变异兽时不时的吼叫声，三楼里便只有王海三人的聊天声。

  星岚用一些衣服和布块随便拼了个“床”，然后躺下。

  夜深，守夜三人没了话题，安静了不少，但也困了不少。

  “看样子，你们都有点困啊。”王海说道。

  “确实有点，咱们要不找点事干，提提神？这才过2点的样子，还得再守几个小时呢。”

  王海说道：“要不出去溜一圈？被变异兽追一下就有精神了哈哈。”

  “我觉得这法子不错，要不试试？”

  “行了行了。”王海说道：“和你们开玩笑的，你们既然困了，就回蓝星休息吧，这里有我看着呢。”

  “这不行。”

  王海道：“这有什么不行的，我是一阶2级，精神足得很，你看，你们都困了，我啥事也没有，别说这一个晚上，就是两三个晚上，我都不会感觉困的。

  “这样吧，如果我中间真的顶不住了，就回去，用司聊通知你们进来接班不就行了？”

  “但要是有变异兽来攻击，你一个人怎么办？”

  “放心吧，你忘了？我可是2级，我的感知能力比你们要强，真有变异兽来，远远的我就能发现，来得及回到蓝星报信的。”

  另外两人犹豫一下，然后其中一个先说道：“那就谢谢海哥了，回蓝星我司聊给你发个红包。”

  “那我也回去了，谢谢海哥。”

  “嗯，都回去吧，放心，没事。”

  两人接连回到蓝星，黑夜中，王海看着星岚他们两人的方向，有些犹豫，过了好一会，他开口大声道：

  “有哪位兄弟没回蓝星吗？来和我聊聊天呗，有些无聊啊。”

  

 第二十九章 无证的罪恶

  漆黑的商场三楼中，寂静一片，王海的询问没有得到任何回应。

  又过了一会，王海的声音再起：“有哪位兄弟没有回蓝星吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  仍然没有回应。

  不一会，王海掏出一把手电筒，照着亮，一路来到星岚身边。

  他照着星岚的眼睛，照了好一会，甚至还踢了两脚，见其一直没有动静，便将灯光转移，移到了星岚放在身旁地上的长枪之上。

  王海脸上有些阴晴不定，但最后，还是蹲下身子，朝星岚的D级长枪伸出了手！

  当时3级的星岚，都要用双手，才能勉强抱起D级长枪。

  王海只有2级，而且还只是E级职等，各方面的基础都不算高，哪里拿得起这D级长枪？他用尽了全力竟然才微微挪动了一下！

  此时的王海心里已经掀起了惊天巨浪，这把长枪既然能被他微微挪动，就证明并不是某种禁制在阻止他，而是这杆枪本身就有这么大的重量！

  而星岚能轻轻松松拿着这杆长枪，甚至还能用它当武器，那他就不可能只有一阶3级，肯定是一阶4级！甚至是5级！或者……

  亡星，夜，521城南部边缘的商城三楼中，王海的后背有些粘稠，因为冷汗湿了他的后背！

  “王海啊，王海，你一直在守夜，没有离开过原地，更没有碰过这杆枪！”王海站起身，自言自语着。

  “对！你从来没有碰过这杆枪！”

  这里的四十三人都在一个司聊群里，相互之间也基本都是好友关系，一来确实是联系方便。

  但这其实也有监督的作用，若有人敢在亡星之中做一些违法之事，便可以根据司聊里的个人信息，在蓝星世界报警，以蓝星本体问罪，这也是帝国官方指南上教授的方法。

  原本王海打算拿了星岚和陈静瑜的武器，然后把他们搬到外面去喂了变异兽！再把武器藏起来，待以后取出来用。

  本来就是刚到的外来人，明日就说他们两个一大早走了，想必也没人会怀疑。

  可如今发现星岚的等级高得吓人，武器根本拿不动，他的计划也破产了，因此，他心里打起了退堂鼓。

  王海转身，想要回到自己刚才守夜的地方。

  但是，他的脚刚跨出，就被一股强大的力量扼制住了。

  这股力量来自于他脑海里一个疯狂的想法！

  说到底，自己只是在畏惧帝国的法律。

  可，如果这里的人都死了，谁又能知道呢？

  亡星世界出现之后，每天因此死亡的人海了去了，不差这小小的四十多个！

  这个想法就这么突然的出现在王海的心里，它是如此的疯狂、骇人！却一点点的占据了王海的内心。

  “如果我能得到他们的这两把武器，还有他们身上的资源，我一定可以在这个世界快速崛起！”

  王海心神交战了半天，他拿手电筒照着躺在地上已经魂回蓝星，没有了任何反抗能力的众人，心中的恶念剧增。

  最后，他狠狠地抽了自己一巴掌，抽得满嘴鲜血，他把这些血全都吞下肚中，双眼通红。

  “干！”

  王海拔出刀，他的第一个目标就是星岚，这些人虽然都已经魂回蓝星，但是他们也随时可能回来。

  因此，他要杀，就从实力最强的杀起！

  “小子，时代变了，别怪老子无情！”王海怒喊一声，表情狰狞骇人，然后对着星岚的脖子，猛地挥刀砍下！

  白色柔和的光芒将四周照得通亮、将王海震惊的脸照得发白。

  囚天牢笼出现，将星岚全身包裹在内。

  刀劈在能量罩上，不曾对其造成任何影响，反而由于用力过猛，王海的双手被震得发麻！

  能量罩中，星岚悠悠睁眼，慢慢起身！

  “你，你，你怎么……”王海被如此变故震得心神大乱，脚下连连后退。

  “我怎么醒了是吗？不，我就根本没回过蓝星。”星岚眯着眼，上前步步紧逼，说道：“我是真没想到，你竟然会这么丧心病狂！”

  “一开始，你假装问询是否有人没回蓝星，我就觉得你有问题，所以没应，假装不在；

  “在你拿不动我的武器，打算离去的时候，我都在给你机会，但是，我没想到啊！你竟然这么狠毒，简直不是人！”

  “我***，你**去死吧！”星岚话刚完，王海便开始疯狂地劈砍星岚。

  一个E级职等的2级职业者，在星岚面前就是个笑话，他空着手，三两下就夺了他的刀，将其打倒在地。

  不过，星岚并没有下重手，只是让他失去了反抗能力。

  星岚拿着他的刀，架在他的脖子上，说：“你说，我该怎么处置你？”

  “你不能杀我！”

  “不能杀你？”星岚大声道：“你刚才袭击我，按亡星法，我拥有无限防卫权，我现在杀了你，于情于法，不能？”

  王海喘着大气，笑道：“哪里合法？我刚才袭击你了？你有证据吗？你有人证吗？”

  “真好笑，你**现在跟老子说这个！？”星岚真是被他的无耻逗乐了。

  “好笑？呵呵，明天早上他们回来，发现我死了，你看你的说辞还有没有用！

  “我是E级职等的2级职业者，这里能杀掉我的只有你跟那个姓陈的女人，我死了，你们怎么也赖不掉！

  “还有，实话告诉你，这群人中，有我好几个亲信兄弟，你要是杀了我，明天他们一定会报警的！”

  王海说道：“到时，就算没办法抓到你蓝星的本体，也要你在亡星之中无法生存！你要知道，这里所有人都是职业者，他们记忆力都很好，而且都是见过你的，要把你的样子描绘出来，再简单不过！

  “除非你把这里所有人全都杀了，呵呵！”

  王海又道：“星岚，这样，你放过我，今晚的事就当没有发生，明天等他们醒来，我当着所有人的面离开这里，怎么样？”

  “呵呵。”星岚嘲讽道：“你以为我会信你？”

  “你和陈静瑜这么厉害，随便就能击杀了9只变异狒狒，别说我，就是我们这里所有人加起来都未必是你们的对手，我怎么会不知死活跟你们作对？我只是想活命而已！”

  星岚哪里会信他的这些鬼话，但他却又不能杀了他。

  杀人这种事，若是搏斗之中将人杀了也就算了，可如今这样，对方已经完全没有了反抗之力，他确实做不到。

  而且不得不承认的是，王海刚才说的话确实值得他忧虑。

  在这里，他和陈静瑜才是外来的陌生人，他要真要杀了王海，绝对没有人会向着他们的，而且他又不可能真如王海所说，杀光这里所有人。

  他一旦杀了人，哪怕最终证明他是无罪的，光是警察上门，耽搁他的时间，就足以让他头疼了，最主要的是，这些浪费的时间非常影响他现在的升级和发展！

  如果现在是在一个没人的地方，那占理占法的星岚就不会有那么多的顾忌了。

  王海这样的人，直接杀了就行！

  星岚心中计较着得失，却突然发现王海没动静了。

  这王八蛋，居然魂回蓝星了！

  他这时候回去干什么？

  肯定是回去报假信了，星岚气极，但又不敢杀了王海，这个时候杀了他，其他人一旦醒来，他无论如何也解释不清的！

  *！

  

 第三十章 受助解围

  果然，没多久，就有人进入了亡星，而后，陆陆续续有人进来。

  这个时候，星岚当然不可能继续用刀架着王海。

  王海回来，他朝着星岚露出一个得意的笑，然后脸色快速转变，变得一脸的受苦受难样，再吐一口鲜血，弄得嘴边胸前全都是血液。

  “海哥，怎么回事？敌人在哪？”

  “是啊，王海，你不是在司聊里说有敌人吗？”

  一个个电筒亮起，很快把商场里照得通亮，众人也看清了星岚和王海这边的情况。

  王海踉踉跄跄地离开星岚，边走边说：

  “这个小子没有回蓝星，他刚才对张丽柔图谋不轨、动手动脚，被我发现阻止，他就想杀了我，还好我及时回去报信，镇住了他，不然现在已经死在他手里了！”

  张丽柔就是躺在星岚身边不远的一个女生，现在并没有进入亡星，王海这么说，不仅给星岚安好了罪名，更是解释了他为什么会离开守夜点，出现在星岚这边。

  好算计！

  果然，他的这番话一出，所有的手电都指向了星岚！

  “好一手反咬。”星岚嘲讽道：“王海，建议你回去再多看看宫斗剧，多学学里面的贱人是怎么卖惨的，你刚才那副模样，实在是假得很，让人恶心！”

  “你们看，你们看，这小子还这么嚣张！之前我看两位兄弟犯困，就让他们回去休息了，这小王八蛋，发现只有我一个人守夜，就起了歪心思！”

  听了两人的话，众人都开始议论起来，但不难听出他们多少都是偏向王海的，而且那些手电灯光也一直没从星岚的身上撤下去过。

  星岚恨得差点把牙崩碎。

  他有些心累，从魂穿亡星以来，他经历了那么多的危险，但他从来没有向现在一样心累过。

  何须争辩？争辩了又有何用？

  他只是一个外来人，先前发生的事没有任何的人证和物证，他说再多在他们看来都只是狡辩。

  算了！

  星岚静静地说道：“我不想跟一条恶狗争，就想陈述一下事实，信不信由你们，你们应该还记得，下午的时候这王海就对陈静瑜获得的好感度奖励有意思。

  “今天夜里，他先是把另外两个守夜人哄了回去，然后……”

  “星岚，你先别说了。”人群中，唐菁突然出声打断了星岚，她站了出来，对王海问道：“今天晚上只有你和星岚没有回蓝星吗？”

  “没错，就我和他，这小子发现只有我一个人守夜，就……”

  “行了，你也先别说了。”唐菁同样打断了王海的话，然后悠悠说道：“其实，今天晚上发生的事情，我都知道。”

  “什么？”

  众人都被她的话惊到了，星岚也不可思议地看着她。

  唐菁说道：“今晚瘦子和王海一起值班，他回去后，在司聊跟我说了一声，然后我觉得有些不妥，就进入了亡星，是吧，瘦子？”

  瘦子正是先前要星岚他们加司聊的那个，被唐菁一问，他愣了一下，然后立马大力地点头回道：“嗯，对，确实，没错，我回去之后，确实告诉了唐菁。”

  唐菁脸上露出笑容，说道：“所以，今晚的事我其实都知道，所以我可以作证。

  “当然了，为了公正，我会回到蓝星重新开一个群，把除了王海之外的其他人全都拉进去，到时，我把事情的经过说一遍，大家看了之后，再听星岚说，他说的要是跟我一样，就证明他说的是真的，反之，就证明他在说谎，怎么样？”

  王海闻言，心中大乱，连忙发问：“为什么组群要除了我？还有我怎么知道你没有和这个小子串通一气？”

  唐菁身边的齐晨说道：“刚才菁姐的已经问过你了，你也确定了只有你和星岚两人没有回蓝星，所以无论是你，还是星岚，都不知道菁姐的情况，她怎么也不可能有机会和你们其中的一人串通。”

  “对啊，齐晨说的有道理。”

  “没错啊，唐菁根本没有机会和他们其中一人串通。”

  “而且，王海作为当事人之一，确实应该避嫌才对，组群确实不能拉他。”

  “对，对。”

  ……

  众人都赞同，唐菁微笑着看了一眼王海和星岚，道：“那就这样说定了，2级的留下，另外再留下几个看住场面，其他人，我们回蓝星进群吧。”

  “好！”

  众人回去蓝星，王海此时心中砰砰的跳得厉害。

  不能这样坐以待毙！

  绝对不能！

  王海眼珠子转动，观察周边情况，然后突然暴起，出其不意地抢过一个1级男职业者的刀，然后架在他的脖子上。

  这个状况一出，顿时震惊了所有人！

  “***，全都别动！你们都想整死老子，一群**！”

  “王海，你别冲动，咱们有话好好说，把人放了，不管真相到底如何，我们都不报警，怎么样，先把人放了。”齐晨赶紧说道。

  “你，你们！给老子往后退，离老子远点！”

  众人见他这般疯狂模样，都是有些发怵，怕他真伤了人，只好一个个退开。

  众人退开，王海也架着男子一步步的往后退，渐渐远离人群，他朝星岚吼道：“小杂种，你给老子退远点，不然老子就杀人了！”

  星岚皱了皱眉，不敢激怒他，只好往后退，右手躲在身后，准备凝聚出一个光弹。

  然而精神极度亢奋状态下的王海异常敏感，他又怒吼道：“小杂种，把手举起来，快点！”

  星岚无奈，只好放弃自己的计划，把手举了起来。

  “你们所有人都合起伙来，就是想整死老子，一群王八蛋，一群杂种！”

  王海一直骂骂咧咧着。

  没多久，刚才回蓝星的众人也一一回来，他们看到眼前的情况，都是有些震惊。

  唐菁上前说道：“王海，你离开吧，我们绝不阻拦，今晚的事也没有造成人员伤亡，你离去，我们也没有必要报警，但你要是把人伤了，这事就大了！”

  “对，王海，把人放了，你尽管走，我们绝对不会阻拦，本来也不算什么大事的，没必要这样。”

  众人纷纷劝导。

  王海这时也停止了谩骂，过了好一会，他猛地把人质往前推，然后翻身跳下楼跑了。

  王海离去，人们赶紧上去帮助刚才被劫持的人，星岚连忙向唐菁道谢：“今天真是太感谢你了，不然我无论如何也说不清的。”

  “不用谢。”唐菁说道：“我并没有在刻意帮你，其实我什么也不知道，刚才的一切都是假的，瘦子并没有跟我说他回蓝星了，所以我也没有进来过亡星，刚才的一切都只是在诈你们而已。”

  星岚闻言，连忙说道：“这样的话，我更要谢谢你了。”

  唐菁笑了笑，没有再说什么，算是承下了他的道谢。

  

 第三十一章 疯狂报复

  除了这茬子事，众人都无心在回到蓝星休息，星岚把具体情况和众人说了一遍，在众人的各种激烈议论中，时间一点点过去。

  很快，天就亮了。

  陈静瑜仍然没有进入亡星，星岚打算等她醒了，两人就离开这里。

  还是那句话，有人就有江湖，而江湖，从来都是充满了尔虞我诈，星岚不想把时间浪费在这种事情上面。

  他现在一心只想提升自己的等级。

  实力够了，这些手段花样全都不过笑话罢了！

  早晨，除了一些不出去猎杀变异兽的人外，其他人基本都已进入亡星，他们各自准备着，要出去猎杀变异兽，时不时还会谈论一下昨夜的事。

  唐菁问星岚道：“星岚，我们要出去猎杀变异兽了，你要跟我们一起吗？”

  “不了。”星岚道：“陈静瑜还没进来，我还是先守着她吧。”

  “嗯，好吧。”唐菁说着，犹豫了一下，又道：

  “夜里的事算是给了我们所有人一个警告和教训，但我相信王海那样的人只是少数，所以，希望你别被这糟心事影响了本心，毕竟这个世界上还是好人更多的。”

  星岚笑道：“就像你一样，是吗。”

  唐菁掩嘴一笑，道：“谢谢夸奖。好了，我们要出发了。”

  “嗯，祝你们顺利。”

  “谢谢。”唐菁说完，就要离去。

  “等等！”

  唐菁回头，问道：“怎么，改变主意了？打算跟我们一起？”

  星岚没有回话，他大声道：“大家都先安静！”

  众人闻言，都停下手里的活，面面相觑。

  星岚来到墙边，附耳于墙听了一下，脸色微变。

  唐菁问道：“怎么了？”

  “有大批的变异兽正朝这边而来，数量很大！”

  “应该是变异兽群打架吧，五天前，变异狒狒群就和隔壁的变异狮群为争地盘打过架。”

  星岚摇头道：“不对，这动静只是单面的，不会是变异兽群争斗，大家都别急着出去，都到三楼躲一躲吧。”

  唐菁问道：“星岚，你确定没听错吧，我怎么什么也听不到。”

  星岚道：“信我，我的等级高，听力和感知能力比你们要强一些。”

  楼下的人闻言都回到了楼上，所有人都安安静静的。

  不一会，一个人大笑着跑进了一楼。

  不是别人，正是王海！

  只见他浑身是血，衣服破烂，非常凄惨，手里还拎着一个足球大小的被布包裹着的东西。

  “你们这群王八蛋，把老子往外面逼，就是想要老子死！老子在外面躲了一晚上，差点被变异兽吃了，老子活不过几天的！老子没得活，你们也别想活！大家一起死吧，哈哈！”

  王海发疯似地大吼着，然后把手里的东西扔上了三楼。

  布块散开，众人这才发现里面居然是一只幼年变异狒狒的头！

  星岚脸色难看到了极致，变异狒狒群对幼体成员极其爱护，一旦有幼体成员遇害，它们绝对会发疯的！

  昨天星岚他俩击杀了九只变异狒狒，也没引发什么大问题，可是这幼体不一样！

  不用猜，也知道，远处成群行动的变异兽肯定就是来寻仇的变异狒狒群！

  关于变异狒狒爱护幼崽的信息还是唐菁告诉星岚的。

  所以这里所有人都知道事情的严重性！一时间近三十多人炸开了锅！

  “大家都别慌，赶紧从后面的墙洞出去，离开这里，快！”唐菁赶紧指挥道，而后大家纷纷朝着商场后面涌去。

  “你们都太小看老子了！老子有技能，老子能杀幼崽，你们跑不了的，你们跑不了的！*****，想逼死老子，你们都要陪葬！”

  星岚见状，手中凝聚出一把灵力飞刀，想要直接将这个王八蛋宰掉！

  然而他刚想动手，一个庞然大物突然出现，一口咬掉了他的脑袋！

  这个庞然大物赫然正是变异狒狒首领！

  庞大的身躯使其即使四脚着地，都有近一层楼高！这变异狒狒首领的气息同当初的魔猿首领一般的强大，令人窒息。

  而且，这是一只全盛状态的二阶首领！远不是当时身受重伤的魔猿首领能比的！

  星岚攥紧了拳头，变异狒狒首领给他带来的压力实在太大了。

  狒狒首领进攻了，庞大的身躯，从破墙里钻进来，然后轻轻一跃，就跳到了三楼！

  不仅三楼地板为此剧烈一颤，还未撤离的众人心脏更是猛的一跳！

  狒狒首领捧起狒狒幼崽的头颅，然后急促地怪叫着，还伴随着各种各样疯狂的肢体动作。

  很快，它便将目光放在了众人身上！

  “快跑！！！”

  星岚嘶声大喊着，然后连忙释放出一个巨大的囚天牢笼，将狒狒首领框在其中。

  两拳。

  狒狒首领打破能量罩只用了两个扑拳！

  第三拳，狒狒首领竟然将这三楼地板砸出了一个大洞，三楼地板也顺势塌了一大半！

  星岚、狒狒首领和五六个人顿时掉到了二楼！

  退无可退，星岚手持长枪和狒狒首领斗在了一起。

  然而，他的对手不是8、9级变异兽，而是二阶的变异兽首领！

  星岚与之争斗，连防守都很勉强，一直在尽力躲避，有的时候来不及让开，更会被一拳打飞，撞在墙上。

  一人一兽，一守一攻，从二楼打到一楼，这原本保存还算完好的商场内部愣是被打成了残垣断壁。

  狭小的空间里，星岚被狒狒首领压着打，难以支撑，更要命的是，庞大的狒狒群正朝这边围过来！

  星岚找准时机，跑出了商场。

  他必须把狒狒首领和变异狒狒群引开，为众人争取撤离时间，还有陈静瑜，她至今仍然没有进入亡星！还躺在商场三楼没塌的那一部分上。

  逃出商场，星岚不敢再反击，用尽全力，朝着着众人撤离的反方向疯狂奔跑！

  狒狒首领追着星岚，一大半的狒狒跟着首领，星岚成功地引开了大半个狒狒大军。

  星岚把自己的速度拉到了极致，跑了近一公里，但还是被狒狒首领追上，星岚用余下的所以灵力，造了个囚天牢笼，又拖了几秒钟，然后心中默念，直接魂回蓝星。

  在蓝星待了半分钟，星岚回到亡星，此时的他已经变成了灵魂体，周边围了不少的变异狒狒，狒狒首领也在。

  神之领域下，他看到远处商场三楼中还有七个没进入亡星的人类，陈静瑜就在其中，而掉到一楼的人都已经成了众多狒狒的食物！

  这边，解决星岚之后，狒狒首领带着一众下属往商场那边而去。

  星岚在犹豫，他今天的神主天命已用，找个安全的地方躲起来才是上策。

  可是，现在还躺在商场三楼的陈静瑜怎么办？

  “草，一个才认识一天的女人而已，死了就死了！有什么好犹豫的！？”

  “……”

  “妈了个巴子的，姓陈的，这次要是不死，你这一辈子都欠老子一条命，靠靠靠靠靠！！！！”

  

 第三十二章 濒死之境

  复活在陈静瑜的身边，神主天命技能将星岚的状态全部拉满，就连D级长枪也没有落下，看样子有品级的东西就是不一样。

  星岚将陈静瑜和她的剑都背到背上，用绳子衣物绑好，然后来到商场后面的破洞口。

  他回头看了一眼还在地上躺着的众人，这些人都是那些不敢出去猎杀变异兽的人，他们一直都躲在商场三楼，每天进亡星的时间也晚。

  他心中暗叹：时代变了，落后是原罪，而原地踏步本身也是一种落后！

  星岚跳下楼，这里里外外数十只变异狒狒瞬间围了上来，他不敢恋战，只求快速脱身。

  这里现在都是一些低等级的变异狒狒，数量也不多。

  此外，高级的变异狒狒之前基本都跟随首领追他去了，如今还没有回来。

  他必须赶在高级变异狒狒到来之前脱身，否则插翅难逃！

  为了节省体内灵力，星岚的魔猿投掷都是凝聚灵力小光球，只打这些变异狒狒的腿。

  不求击杀，只求拖住。

  被狒狒群缠住，找藏身点显然不现实，在城市中，没有什么地方能防住这么庞大的变异兽群体的！

  为今之计，只能逃出城区，用那无形的规则屏障来阻止变异狒狒追击！

  这里离城市边缘并不算远，星岚一路亡命奔逃，用尽了全身的力气和灵力，身上大大小小伤了十几处，就连左胳膊都被一头8级变异狒狒咬了去！

  但好在，终于赶在变异狒狒首领追到之前，出了城。

  “……请注意，你已进入变异大森林，每天只有一次进出的机会……”

  城市边缘线，变异狒狒都停下了追逐，它们果然不敢出城。

  但出城并不是逃亡的结束，而是另一场逃亡的开始！

  城内外一线之隔，里面是废墟城市，外面紧接着就是无尽的变异大森林！

  星岚背着陈静瑜刚出城，就被一群变异鸟盯上了！飞行变异兽的受到限制，不能进入城中，但这变异大森林里，却不乏它们的踪迹！

  好在这群变异鸟的等级不高，基本都是1级，星岚单手持枪，连续击杀了两只，它们便不敢再次进攻，一直在星岚他们头上低飞盘旋，或者停在周边的大树上。

  它们明显察觉星岚身上有伤，打算等他倒下！

  “一群扁毛畜生，想吃你小爷的肉，做梦！”

  星岚背着陈静瑜在林中走摸着，打算先找个落脚点。

  这片森林以前也是城市的一部分，不过现在都是各种奇异的大树，以及密密麻麻的藤蔓，哪里还能见着什么像样的建筑，都是一些彻彻底底的废墟。

  星岚在森林里找了半天，藏身地没找到，反而遇到了不少变异兽，不过幸好都是一些独居的低级变异兽。

  星岚虽然身受重伤，但身上实实在在的8级的气息，却依旧有着震慑作用，它们不敢轻易进攻，变异鸟一开始敢进攻他，只是仗着鸟多罢了。

  不过，虽然不敢进攻，它们却也和变异鸟一般，一路远远的跟随着星岚。

  “都想吃我，也不怕小爷肉硬，崩坏了你们的牙，哦对了鸟没牙，那就崩了你的鸟喙。”

  星岚又转了很长时间，根本没有什么藏身之所，倒是身后跟了怕有十几只变异兽。

  “草！”

  断了左臂，身上还背了个人，星岚实在有些吃不消，再这样走下去，他真有可能一倒不起，如了这群变异兽的愿。

  “妈的！不走了！”星岚把当拐杖杵着的长枪随便丢在一旁，重重的长枪愣是陷进了地面不少，然后他靠着身边的大树坐下。

  他没有把背上的陈静瑜放下，而是把她当做一个人肉靠垫，就这么靠着。

  陈静瑜的身体并不干瘦，靠着有些软软的。

  逃了这么久，星岚浑身是伤不说，更是累到了极致，如今坐下，靠着陈静瑜软软的身体，感觉舒服极了，甚至连断臂上的疼痛也缓了不少。

  “小爷这辈子还没被一个女人这么吃过豆腐呢，今天算是便宜你了，你个王八蛋，还不进亡星来。”

  星岚说着，靠着陈静瑜的身体又刻意地扭了扭……

  既然坐下了，星岚自然也没打算再起身。

  在森林里转了这么久，最要命的是他身上的伤口因为他的一直走动，根本没有结痂，就这么滴了一路血。

  一开始还好，但时间一久，他便全身无力起来，精神也有些麻木恍惚。

  星岚停下，这群变异兽便开始跃跃欲试起来。

  不过它们终究不是一个群体，不会合作，谁也不敢先进攻。

  星岚坐在地上，面对一众变异兽，慢慢吸收灵气疗伤，然后时不时的吓唬一下，就这么跟它们僵持着。

  然而，这些变异兽终究充满了野性，总有那么个不怕死的！

  这时，星岚就不得不把好不容易攒起来的一点灵力用来进行魔猿投掷。

  身体中的灵力就这么入不敷出，终于，在对峙了一个多小时，断断续续跟几只变异兽斗争后，星岚的灵力完全空了，身体也到了极限，看东西也变得非常的模糊。

  时至现在，他对陈静瑜已经充满了怨气和不满，从商场受到变异狒狒的袭击到现在，已经过了足足三个小时，现在都快中午了，这个女人居然还不进入亡星！

  说实话，要早知道她这么不靠谱，星岚当初绝对不会选择救她！

  “就这样结束了吗？”

  生命的最后，星岚心中满满的不甘，他明明拥有一个很高的起点，却沦落至此。

  怪陈静瑜吗？

  不，星岚虽然对她很不满，但从没怪过她，说到底，救她，是他自己做出的选择。

  星岚在怪自己，他怪自己不够果断，如果之前不畏首畏尾，直接杀了那王海，哪里会有后面的事？

  最后的最后，星岚心中满是亏欠，他亏欠自己的父母！

  眼皮子越来越重，终于，星岚的意识陷入了黑暗！

  ……

  睁眼，星岚猛地从宿舍床上起身。

  他尝试着再次进入亡星，接着，他的意识一瞬间陷入了黑暗，而后又迅速回到了蓝星的本体里。

  星岚笑着说道：“看样子，只是昏迷状态，还没死透，这些变异兽的牙口真差。”

  但笑着笑着，眼泪顺着他的眼角流了下来。

  死令人生畏，但等待死亡却更让人绝望！

  

 第三十三章 警方的求助

  星岚静静地躺在床上。

  他在等待，等待自己的意识彻底归于虚无。

  很早之前，星岚就在想一件事，他在蓝星的本体也有神主天命被动技能，如果他的本体是因为亡星分身的死亡而死亡的，那本体的神主天命技能会不会生效？

  生效之后又会怎样？

  如今，这个困扰他许久的问题就要有答案了。

  其实对于这个问题，星岚的心里从来都是悲观答案，不过这种绝望之境，他又只能将希望寄予这个不靠谱的想法。

  度秒如年。

  时间一秒一秒的走，慢慢的，居然过了整整十分钟！

  星岚终于发现了不对劲。

  “没道理啊，这群变异兽牙口再差，也不至于十分钟都吃不死我吧！”

  这期间，星岚一直在看着虚拟面板，他蓝星本体的神主天命的使用次数并没有被消耗，这代表他没死和这个技能没有关系。

  星岚又一次尝试进入亡星，但结果和之前一样，失败了。

  “难道是陈静瑜关键时候进入亡星，把我救了？”

  对于陈静瑜那个不靠谱的女人，星岚早就失望了，但目前这似乎又是唯一的解释。

  但不管情况如何，目前看来，狗命似乎是保住了……

  星岚下床，吃饭。

  算起来，他有一天没吃东西了。

  司天视频，星岚的攻略专题经过近十天的补充，终于完善了很多，而且也有不少人看过并点赞。

  今天，星岚没有继续写关于变异兽的，结合经历，他开了一篇关于人心的新专题！

  攻略更新完后，星岚被司天视频置在首页推荐的直播吸引，便点了进去。

  此时直播已经结束了近半个小时，于是他点击了观看回放。

  “关于此次司聊软件的更新，以及司天集团下一步的重大战略，我们荣幸地请到司天集团董事长兼总裁司徒瑜Z为我们做简单说明。”

  视频开始，一个男主持说了一句话，然后便看到一个穿着正装的女人走到主席台上，开始了讲话并回答记者问。

  这个女人星岚认识，不，应该说全帝国的年轻人都认识。

  为什么？

  因为她年轻、有钱、漂亮！

  司天集团是夏帝国霸主级，也是世界十强的互联网+科技集团公司，它不仅在影视、游戏、科技产品及通讯服务领跑全国、影响世界，更在智能科技方面与帝国军方有着紧密的合作！

  四年前，司天集团的创始人司徒国繁因病去世，这偌大的集团便由其独女――时年24岁的司徒瑜Z继承。

  这些年，司天集团在司徒瑜Z的掌舵下，并没有出现走衰的迹象，依然是世界级的超级财团。

  坐拥如此庞大产业的司徒瑜Z绝对是名副其实的世界级富婆。

  如果说她的财富让无数人羡慕，那她的美貌则是令所有年轻人爱慕加嫉妒。

  她有多漂亮？

  这么说吧，她多有钱，她就有多漂亮……

  咳，扯远了。

  司徒瑜Z的讲话时间并不长，但内容不少。

  首先，司天集团旗下社交软件“司聊”将与帝国合作，进行升级，使其能更好的服务于新纪元（就在不久前，世界国家联盟组织将亡星出现之后的世界正式改历为“新纪元”，本年为新纪元元年，全世界都统一使用这一纪元法，就是一向只是用本帝国历的夏帝国，也同意采用这一历法。）。

  其次，司天集团将和帝国合作，打造一种能保护人们蓝星本体的产品。

  最后，司徒瑜Z宣布将卸任司天集团总裁职务，说是要把自己的重心朝亡星世界偏移。

  这种商界大亨的事，星岚就是吃吃瓜，并没有过多在意。

  下午。

  星岚接到了一个电话。

  是一个陌生的号码，他想也没想就挂断了。

  “都新纪元了，还玩电信诈骗，真不怕自己的亡星分身被变异兽吃了？靠。”

  星岚的吐槽刚结束不久，电话铃声又响了，他皱了皱眉，嗅到了异样的气息，于是接通了电话。

  “喂，哪位？”

  电话中传来了铿锵浑厚的男声：“是我，林子锋，还记得我吗？”

  林子锋？星岚想了想，很快，他想起来了，林子锋不就是前段时间杀人魔李信浩的事件的总指挥吗？

  好像是个局长。

  星岚有些意外，LH市乃帝国的直辖市，作为LH市的警察局长，这林子锋的官可不小。

  至于林子锋怎么会知道他的号码？

  别逗了，当时为了那一百万的悬赏奖金，他把银行卡号都报给人家了，别说电话号码，警方的人就是突然来敲他宿舍的门，都没啥好意外的……

  “嗯，我记得，你是林局长，不知道你打电话给我是……”

  “是这样的，我们找你有些事，电话里谈不方便，你看你能不能抽时间来趟市局，我到时找人去接你。”

  星岚：“……”

  ……

  LH市公安局。

  新纪元后，罪犯率直线飙升，警方也成为了最忙碌的部门，几乎是昼夜在岗。

  但警察也是人，他们也有亡星分身，他们也需要在亡星之中保命、升级，所以，警方的人手始终不够用。

  星岚在一个警员的带领下走进了局长办公室。

  里面只有两个人：林子锋和一个三十左右的军人。

  带路的警员离去后，这办公室里便只剩下了他们三人。

  星岚打开虚拟面板查看两人。

  林子锋是普通职业者，2级，另一个军人则是B级职等，4级！

  “星岚，来，这边坐。”

  新纪元后，时间变得异常宝贵，因此，寒暄和客套话语也变得极短，林子锋很快切入正题，道：“星岚，实不相瞒，我们需要你的帮忙。”

  星岚想到了上次的杀人魔事件，心里有所猜测，问道：“不知道我能帮到你们什么？”

  “我想，你心里应该是有所猜测的，没错，我们需要你帮我们解决一个罪犯。”

  星岚皱了皱眉，说道：“您能说说具体情况吗？”

  “你好，我叫薛致豪。”这时，林子锋身边的军人薛致豪朝星岚伸出了手。

  “你好，星岚。”星岚和他握了握手。

  “就由我来给你说说具体情况吧，事情是这样的……”

  原来，LH市又出现了一个和李信浩一样的“魔族奴隶”，此人也是犯下了多起杀人案件，此前被警方重伤，现藏身于LH市郊的一个废弃工厂内。

  警方并没有急着将其击毙，因为他们打算用他做素材，来录一段官方的宣传视频！

  

 第三十四章 名誉会长

  新纪元，因为亡星分身的原因，全世界所有国家都通用了一个非常严厉的法案：

  凡是故意造成人员伤亡的案犯，只要证据确凿，一律就地枪决！

  这么做一来是减轻警方尤其是监狱方面的压力，最重要的原因其实是案犯也有亡星分身，警方逮捕了他的蓝星本体有什么用？

  他照样可以在亡星世界为所以为、杀人劫掠！

  如果限制案犯进入亡星，那和杀了他又有什么区别？干脆一了百了！

  因此，为了节约社会资源、维护社会秩序，推出此类重法十分必要，就连许多自诩**卫士的国家，也被形势所迫，通过了这一法案。

  当然，即使有重法约束，很多人为了利益还是会铤而走险，一如新纪元前的毒贩一般。

  最近，高级职业者犯罪的情况剧增，警方的压力极大，为了社会的和平稳定，帝国对执法机关进行了改革，推出了一个新的部门：

  高级职业者管理协会（职管会）

  这个部门的主要成员是高职等或高等级的警、军方成员，主要职责是打击犯法的高级职业者。

  职管会在每个行省都设有分会，薛致豪就是现任LH市职管分会的副会长。

  职管会正式挂牌工作前，帝国官方打算推出一些列宣传片，目的是对一众蠢蠢欲动的罪犯起到震慑作用，而且更是以此表达帝国打击犯罪的坚定决心！

  这种宣传片职管会总部出一个，地方同时也各出一个。

  LH市职管分会此次，就是打算以藏身废弃工厂的魔族奴隶作为素材，拍摄一个职管分会成员击杀一阶8级魔族奴隶的视频作为宣传片！

  时代变了，方法手段自然也要改变。

  原本他们的打算是让薛致豪上，但一阶8级的魔族奴隶实在太强，即使身受重伤，也远不是4级的薛致豪能打赢的。

  而目前，薛致豪已经是LH市军、警中，实力最强的了。

  没办法之下，林子锋就想到了星岚。

  “你放心，我们不会让你白白出力的。”林子锋见星岚有些犹豫，便说道：

  “只要你能帮助我们击杀这个罪犯，并且顺利完成拍摄，我们会给予你金钱奖励，而且……”

  林子锋顿了顿，犹豫了一下，说道：“我会向职管会总会领导提议，给你一个LH市职管分会名誉会长的头衔和身份！”

  林子锋此言一出，星岚和薛致豪都是大惊。

  “不用惊讶。”林子锋说道：“薛致豪都无法查看你的情况，证明你的职等和等级至少都在B+和5级以上，这个实力，当LH市的职管分会的名誉会长，完全够了。”

  星岚刚想拒绝，林子锋又道：“说实话，如今职管会匆匆成立，每个分会都迫切的需要一个实力足够强大，能镇得住场子的人，我们对这个人选的资历和身份都不看重，只看中实力。

  “况且从你上次帮助过我们，救了不少人……”

  林子锋的一番劝说，诸如“为人正义”等高帽子一顶顶地往星岚头上掷，让他有些吃不消。

  最后，星岚答应了林子锋！

  但条件是拍摄必须尽快，同时他只做名誉会长，不能因此耽误了他在亡星之中生存升级，此外，他的身份必须保密，不能外泄，星岚怕这个名誉身份会给自己带来不必要的麻烦。

  总之就是星岚以后只挂名，不干事。

  他的这些条件林子锋一一应了下来。

  一个小时后。

  三人乘坐军方直升机来到郊外废弃工厂。

  这里已经被警方团团包围，并且拍摄宣传片的人员也已经全部到位。

  “星岚，我们的要求是你将它直接击杀，如果办不到，也可以将其重伤，后面的事交给我们。”

  魔族奴隶都是由人变成，让星岚击杀了这个魔族奴隶，其实和叫他杀人没什么区别。

  这让星岚想到了王海，他当时就是太手软，才造成了严重的后果！

  “一个罪大恶极的杀人犯，我会直接杀了他的。”星岚平静地说道，然后整理了一下警方为他提供的制服：黑色的面罩、帽子和衣服。

  和当时星岚接悬赏时的大半差不多，不过这次是制式的，飒了不少。

  里面的魔族奴实力恢复了不少，林子锋的意思是让警方使用热武器将其重伤，而后星岚再出手。

  不过这个提议被星岚拒绝了，一阶8级，就是全盛时期星岚都有十足的把握。

  为了提升拍摄效果，同时隐藏自己，星岚全程都没有使用技能，而是直接和魔族奴隶进行肉身搏斗，将整个工厂都打塌了大半，最后直接将其击杀！

  魔族奴隶虽然是由人而变，但他们的体貌特征变化极大，星蓝杀它并没有什么特殊的感觉，就和杀一般的变异兽差不多。

  收工，星蓝见远远拍摄的摄制组众人一副目瞪口呆的样子，心里有些好笑，问道：“怎么样？行了吗？”

  “啊，哦哦，行了！行了……”

  上次星岚击杀李信浩，因为是全蓝星首次击杀魔族奴隶，他还获得了很丰厚的虚拟面板的奖励。

  但时至今日，世界上已经产生并被击杀了很多的魔族奴隶，所以这次星岚的击杀并没有获得奖励。

  ……

  下午五点。

  星岚回到了宿舍。

  林子锋答应的五十万元奖励已经到账，并且表示不久后，他名誉会长的头衔和身份证明就会下发。

  其实，林子锋所说的名誉会长的事，如果发生在前两天，星岚肯定不会答应，因为他一心只想提升自己的实力，不想被这些事情影响。

  但经历了王海的事件之后，星岚的想法发生了不小的改变。

  变强这种事，自身是根基，但外部条件也同样重要。

  如果他之前就有LH市职管分会名誉会长的头衔和身份在，那昨夜，在确定王海杀人未遂之后，他绝对会毫不犹豫的将其击杀，为民除害！

  昨日的情形，星岚当即击杀王海绝对是最佳选择，这个选择也受到了法律的保护，那样的人不杀就是放虎归山，遗患极大！

  但当时的他却受限于自己平凡的外部身份，顾虑过多。

  所以，今日星岚答应当LH市职管分会的名誉会长，于他而言绝对是大有益处！

  有了这层身份，他也成为了帝国的执法者之一，以后再遇到穷凶极恶之徒，便能毫无顾忌的将其诛之！

  星岚躺在床上刷着手机上的各种攻略，并时不时地尝试着进入亡星。

  终于，回到宿舍半个小时后，星岚再次进入了亡星。

  

 第三十五章 森林中的异动

  亡星，1洲，521城南外变异大森林。

  星岚进入亡星，发现自己身在一个由建筑废墟形成的“洞”里，里面爬满了细小的藤蔓。

  他的断臂处和身上较重的伤口都被布块包扎着，这些布块明显取自他的外衣，他的身体情况好了很多，体内灵力也恢复了一两成。

  外面有打斗声，星岚慢慢的起身，来到出口，只见陈静瑜正跟一头3级变异兽打斗。

  先前星岚就在猜测，应该是陈静瑜及时醒来拯救了危局，如今看来确实如此。

  陈静瑜身上全是血，看起来非常虚弱，也因此，那头3级的变异兽才敢来挑衅她，不过她终究是比这头变异兽高两级，即使身上有伤，也能勉强对付。

  两者斗了几分钟，终于，那头变异兽被陈静瑜伤了一下后，转身跑了，这种独居的变异兽，最怕受伤，因为一旦受伤，它就很有可能会成为变异大森林中其他变异兽的目标。

  这也是之前一大堆独居变异兽围着星岚两人，却很少有敢主动攻击的原因。

  陈静瑜回头，看到星岚，脸上难掩喜色。

  “你醒了？”

  星岚翻了个白眼，没有理她，转身回到洞中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  对这女人，星岚越想越气。

  回到洞中，坐在地上靠着墙，星岚看着紧随他身后的陈静瑜，没好气地问道：“你睡饱了？”

  陈静瑜闻言顿了顿，张了张嘴，似乎想解释，但最终什么也没说，她也找了个地方坐下，然后撩起自己的袖子，用布擦拭着血肉模糊的手臂。

  陈静瑜身上没有什么大伤，但密密麻麻的小伤却让她看起来格外凄惨，星岚见此，胸中的怨气和不满慢慢散去。

  两人沉默了好一会，终于，陈静瑜先开口道：“我早上有非常重要的事情，所以进来晚了些。”

  星岚闻言，脱口而出道：“我觉得应该没有什么事情会比……”

  星岚的话说了一半就停了。

  他又有什么资格去说陈静瑜呢？

  是他自己犹犹豫豫，放过了王海，才有了后面的事情，这么算起来，其实还是他连累了陈静瑜。

  想到这，星岚止住了自己的话，收起来脸上的不满表情。

  如今，两人身陷变异大森林中，实在不宜闹矛盾，陈静瑜刚才这么顺着他，就是基于这个考虑。

  现在两人都有伤在身，要是彼此之间再不和谐，如何能在这变异大森林中生存下去？

  所以，星岚没有再说那些不好听的话，而是把早上发生的事说了一遍。

  他没有说神主天命技能的事，就说自己成功引开了变异狒狒首领，并且跑回去带着她进了变异大森林。

  末了，他笑道：“当时我就在想啊，这次若是大难不死，你这辈子就欠我一条命，你要是没有机会还我，就学学电视里的情节吧。”

  “什么。”

  “还能什么，以身相许呗，哈哈。”

  一个有些热、还有些尴尬的冷玩笑，缓和了两人之间僵硬的氛围。

  今天早上，星岚昏过去时，陈静瑜刚好醒来，而后，她使用自己的被动技能，将自身的等级暂时升到7级。

  陈静瑜通过被动技能升到7级，震慑住了不少的低级变异兽，她带着星岚，虽然受了不少伤，但还是成功的突出了变异兽的包围，最后找到了如今的藏身点，躲了起来。

  这期间，有不少变异兽闻着鲜血的气息前来，都被她一一赶跑。

  不过，星岚的那把D级长枪太重，带着突围太碍事，所以陈静瑜突围的时候没有带上，还留在星岚当时昏迷的地方。

  “在这待了这么长时间，你弄清楚这片森林里变异兽的的情况了吗？”

  陈静瑜摇头道：“不是很清楚，这段时间，我都在防守这个地方，不过，我今天遇到的变异兽基本没有超过5级的，而且也没有群居变异兽。”

  此前星岚被围的时候，周围的变异兽等级也不高，如今听陈静瑜也这么说，心里有了些猜测。

  “我们现在所处的这片森林靠近521城，所以应该是变异大森林的边缘地带，我猜测，这种边缘地带的变异兽应该都是这种情况，等级低、独行。”

  “有可能，不过还是小心一点吧。”

  “嗯。”

  星岚虽然断了一只手，而且D级长枪也丢了，好在他有魔猿投掷技能，战斗力影响不大。

  而且，他身上有着8级职业者的气息，对变异兽有着比较强大的震慑能力，所以，他醒了之后，来自变异兽的袭击压力少了很多。

  两人在藏身点吸收灵气疗伤，一直到天完全黑了下来，这时星岚体内的灵力恢复了三成左右，陈静瑜身上的伤也好了不少。

  也就是这时，外面有了动静。

  动静很大，先是各种变异兽从外面跑过，而后，各种各样的兽吼声和争斗声响起。

  两人都有点搞不清这是什么情况，但心里感觉有些不妙。

  天已黑，两人的视力虽然随着等级的提升被强化了不少，但夜间行动始终是不方便，因此，他们并没有出去，而是紧紧地守在出口位置。

  各种变异兽的吼叫声在林中各处响起，天上的飞行变异兽也表现得很躁，一切的一切似乎都自预示着什么。

  两人的心慢慢的紧张起来。

  这种山雨欲来的感觉，实在是太压抑了，尤其是他们根本什么都不知道，面对这种诡异的事情，更是有些六神无主。

  “这到底是怎么了？难道和蓝星上一样，肉食动物夜间出来捕食？”。

  陈静瑜说道：“应该不是，这个世界的变异兽和我们世界的野生动物不一样，它们的食物链早就畸形了，一切都是按等级排序，高等级的羊吃低等级的狼也不是什么奇事。”

  就在两人猜测不已的时候，一只变异犬跑到了他们藏身地的附近。

  两人连忙防备。

  变异犬越来越靠近藏身地，陈静瑜刚准备出手，星岚连忙拉住了她。

  “别急，再看看情况，指不定能弄明白今晚到底发生了什么。”

  变异犬最终停在了离藏身处不到十米的地方，它好像是发现了星岚两人，一直低吼着，不进攻，也不离去。

  突然，一个外形奇怪的怪物从林中窜了出来，直接和变异犬打了起来。

  

 第三十六章 魔族

  这只怪物长相非常奇怪，形似猴子，但身上光秃秃的，而且还长着两个犄角。

  星岚打开虚拟面板查看这怪物的信息。

  名称：低级魔物（魔族）

  等级：一阶4级

  注：发现魔族，击杀或参与击杀魔族都将获得大量奖励！且区域内魔族消灭前，击杀变异兽将不会获得奖励。

  ……

  “魔族？”这个词汇星岚太熟悉了，之前的李信浩不就是魔族奴隶？

  而且虚拟面板后面的注释很有意思，魔族出现的区域，击杀变异兽将不会获得奖励，这是不是要说明：

  魔族出现的时候，人类和变异兽是一个阵营的？

  星岚被自己的猜测惊到了，他隐隐感觉自己似乎发现了一个极其重要的东西。

  “看样子，今天晚上的动静就是因为这些低级魔物了。”星岚对陈静瑜说道：“准备一下吧，我很好奇击杀这些魔族会获得什么奖励！”

  星岚刚说完，周边又出现了一些动静，而后，四只低级魔物窜了出来。

  它们的目标并不再是变异犬，而是星岚两人！

  这四只魔物的等级也都在4、5级。

  星岚没有急着攻击，而是瞬间释放了一个囚天牢笼将两人笼罩在内，四只魔物的攻击先后落在能量罩上，并没有造成太大影响。

  这个囚天牢笼星岚只消耗了不到一成的灵力，但依旧不是几只4、5级的魔物能打破的。

  几只魔物攻击未果，星岚撤掉能量罩，喊道：“打！”

  几乎是星岚出声的同时，一旁的陈静瑜已经出剑。

  E级长剑瞬间重伤了其中一头4级魔物，但这群魔物甚是凶恶，根本没有放弃的意思，又开始了新一轮的攻击。

  星岚一把灵力飞刀甩出，正中一头4级魔物的头颅，直接将其击杀，而后一脚踹开另一头试图撕咬他的5级魔物。

  紧接着，星岚在陈静瑜身上释放一个囚天牢笼，帮她顶住了另外两头魔物的攻击，然后连续甩出两把灵力飞刀，将两只魔物直接秒杀。

  顿时，攻击他们的四只魔物只剩下了一只。

  但剩下这只5级魔物却依旧凶悍，仍然试图攻击星岚，被他使用魔猿投掷击杀。

  另一边，变异犬已经被4级魔物击杀，那头四级魔物重伤的状态下，依然朝星岚他们冲了过来，最后倒在了陈静瑜的剑下。

  和李信浩等“魔族奴隶”的情况一般，这群魔物的血液都是紫色的。

  将这几只魔物全部击杀，星岚的心里却一点也轻松不起来，这次战斗虽然短暂，但他却实实在在的体会到了这些怪物的可怕。

  它们和变异兽有着非常明显的区别，独行的变异兽一般情况下根本不敢进攻等级比自己高的人或变异兽。

  就算是群居变异兽，在面对等级高出自己不少的目标时，也不会如此穷凶极恶，通常击杀几只后，就能震慑住它们。

  总而言之，这群被虚拟面板称为“魔物”的怪物，会疯狂的攻击、悍不畏死、令人胆寒。

  此外，击杀这五头魔物，星岚也获得了虚拟面板所说的奖励。

  五头魔物，星岚竟然获得了接近1点的经验值！

  没错，就是经验值，星岚如今8级，击杀8级以下的变异兽不会获得经验值，然而，现在他和陈静瑜一起击杀了五头魔物，居然获得了近1点的经验！

  这对星岚而言，说是福利也不为过。

  星岚想通过击杀变异兽，获得1点经验，需要击杀一只8级的变异兽。

  而击杀一只8级的变异兽明显要比击杀5头4、5魔物难得多，而且击杀这些魔物的并不是他一个人，这其中还有陈静瑜的份呢。

  除了经验之外，星岚的无限神权技能还能获取这些魔物的技能，这几只魔物虽然长得都不一样，但它们的技能却是一样的，都是一・E级的技能“魔族血脉”。

  这个技能的技能描述是：使用后，会拥有魔族的一丝血脉，受到所有变异兽仇恨，并令人讨厌。

  这个技能听起来就很鸡肋，所以星岚并没有多在意。

  “陈静瑜，你刚才获得了多少经验值？”

  陈静瑜似乎也被这个情况惊到了，她有些不可思议地说道：“我获得了1点经验值！”

  刚才的战斗中，星岚的贡献最大，陈静瑜只是补了几刀，但即便如此，她依旧获得了1点经验值。

  “你还差多少经验值升到6级？”星岚又问道。

  “还差11点。”

  “行，看样子，今天晚上我们还要遭到很多魔物的攻击，接下来的战斗我打辅助，你主攻击，这样，你获得的经验值就能多一些。”

  亡星分身升级后，身上的非断肢伤都会痊愈，并且身上的状态也会被重新恢复到最佳，星岚就是想帮助陈静瑜赶紧升级，恢复状态，如此他们的安全才会有更大的保障。

  陈静瑜自然明白星岚的意思，她点了点头，而且还说道：

  “我的被动技能之一是面对高等级的敌人时，可以提升自身2级，持续五分钟，每天两次，上午我带着你突围的时候用过一次，现在还剩一次。”

  每个人的被动技能绝对是自己最大的秘密，如今，陈静瑜居然把这个告诉了认识还不到两天的自己，星岚很是意外。

  不过两人认识时间虽短，却共同经历了死境，也算是同患难了。

  更何况，如今身处变异大森林，还遭遇到魔物的攻击，坦诚相待确实很重要，因为这样可以极大的增加彼此之间的互信。

  所以星岚想了想，也说道：“我的其中一个被动技能是可以令我恢复所有状态，哪怕是濒死之境，也能恢复，这个技能每天1次，今天的已经用了，所以，我们只要撑到晚上12点，我就能完全恢复，”

  陈静瑜闻言，看了看他的断臂，然后抬头，直直地看着他，问道：“恢复所有状态，包括你的手臂吗？”

  星岚点头道：“包括！”

  “哦。”陈静瑜的声音很轻，但星岚能从中听到一丝喜悦。

  陈静瑜为人冷静，更准确地说，是有些清冷，因此，她很少会表达自己的情绪。

  星岚断了一条手臂，她非常内疚，只是她面上不表达罢了，如今听星岚说能恢复，她心里也很是高兴。

  

 第三十七章 魔柱降世

  击杀这五只魔物，星岚消耗不少，体内灵力只剩下两成不到。

  消耗如此之大的主要原因，是他的D级长枪没了，刚才的战斗，他全程都在使用囚天牢笼和魔猿投掷，而这两个技能，都极耗灵力。

  身处变异大森林，又是晚上，两人选择守在原地，而后，又有多只魔物袭击了他们，但都被他们一一灭杀。

  过了大概一个小时，藏身地前已经堆积了十几只变异兽的尸体。

  击杀这些魔物，星岚基本都在使用低灵力的囚天牢笼进行防御，很少主动攻击，击杀的任务全部交给了陈静瑜。

  只有她实在难以对付的魔物，他才会出手帮忙。

  果然，这样做之后，虚拟面板把大部分功劳都算在了陈静瑜的身上，而十几只变异兽的经验，也直接使陈静瑜的等级升到了6级！

  如今的形势下，这样分配经验值的确是最优选择，因为这十几只4、5级魔物的经验全给星岚，也只能增加他不到3点经验值，并不能帮助他升级。

  陈静瑜升级之后，状态全部拉满，这些魔物基本都是4、5级，基本没见着6级以上的，因此，有他的协助，只要不出意外，他们定能安全撑到晚上12点。

  然而，形式多变，就在两人认为局势可控之时，意外顿生！

  林中的所有变异兽突然开始疯狂地朝着一个方向逃跑起来，相应的，它们身后跟随着许许多多的魔物。

  情况很是诡异，星岚心跳得有些厉害，而且他还感觉空气中有些异样，似乎多了一些奇怪的能量。

  “陈静瑜，你有没有感受到空气中有一种奇怪的能量波动？”

  “有。”

  “情况有些不对，我们先跟在这些变异兽的身后，看看情况再说吧。”

  星岚的话音刚落，突然一道惊雷声响起，将两人都吓了一跳。

  “你看那边！”陈静瑜指着星岚身后高声道，冷静如她，声音竟然都有些微微的颤抖。

  星岚连忙回头，只见远处的夜空中，一橙色的光柱矗立在变异大森林中，通天彻地，仿若一个笔直的裂缝，将这天地划分为了两半！

  橙色光柱的光芒还算柔和，可是它似乎在慢慢的变亮。

  越来越亮……越来越亮……更亮了！

  随着光柱释放的光芒越来越强烈，林中变异兽和魔物的动静也更加的大了起来。

  亡星，所有人的虚拟面板的声音都同时响了起来：

  “大事件预报1：魔柱降世，距离魔族大军降临还有五分钟，参与消灭魔族，你将获得丰厚的奖励，坐标：1洲，521城南，1洲……”

  “大事件预报2：魔族降临，1期灭魔榜开启，参与消灭魔族，根据个人贡献，将排出共一千个名次，上榜者将获得丰厚的奖励……”

  521城南变异大森林，星岚两人听到虚拟面板的预报后，就立马跟在一众变异兽的身后，逃了起来。

  按虚拟面板所说，5分钟后将会有大量魔族降临。

  那些魔族会从哪里降临？

  用屁股想都知道肯定和那根被称为魔柱的橙色光柱有关！

  虚拟面板中魔族降临的倒计时还剩1分钟，橙色光柱已经亮到了极致，恍如一个巨大的、竖立着的橙色长灯，将这片天地都印成了橙色！

  也就是这时，一道虎啸声卷带着极大的灵力波动，在星岚两人逃跑方向的极远处响起。

  光听这声音就知道，本主绝对是一个极其强大的变异兽，两人皆是色变。

  不仅两人被这声虎啸震住，正在逃跑的成千上万的变异兽，也被这声虎啸吓得止住了脚步。

  而后，一个橙色的“光团”突然出现在极远处的变异大森林中，光团以一种跃跳式的奔跑方式，快速朝着光柱方向而来。

  两人怔怔地看着这个光团朝他们越来越近。

  终于，“光团”很快跑到了两人身边不远处，这时，他们才发现这个“光团”赫然是一个肩高十几米的变异虎。

  刚才的虎啸声赫然出自它的口中。

  橙色的灵光，这变异虎赫然是一只三阶的变异兽！

  三阶变异虎又两个大跳跃，竟然来到了两人身边，而且还低头看着星岚！

  星岚的心瞬间提到了嗓子眼，这种源自灵魂深处的恐惧，他曾经历过一次，上次，是他在地下停车场见到变异大蛇。

  不同的是，上次遇到变异大蛇的时候，他身上还有神主天命技能，而现在，他没有！

  此刻，这个恐怖巨兽只要随便给他一口，他就会死得干干脆脆！

  幸好，巨虎只是盯着他看了几秒钟，然后，抬起头来，又一声啸吼。

  离得近了，这巨大的声音竟然裹挟着巨大的力量，两人用力的捂着自己耳朵，被吼叫声形成的巨大声浪冲得难以站稳身子。

  三阶变异虎一声吼叫之后，继续朝着光柱所在的方向快速跑去。

  不同的是，此次，行动的不止它一个，还有刚才还在逃跑的众多变异兽。

  这只三阶变异虎居然拥有极强的号召力，这片森林中的变异兽居然会跟它一起行动！

  数不尽的变异兽突然同时改变了奔跑的方向，顿时，形成了一道变异兽洪流！

  声势之大，甚至使地面都微微的颤抖起来！

  星岚从三阶变异虎的威吓中缓过来，发现局势剧变，脸色大变，道：“麻烦大了！”

  他看了看被三阶变异虎吓得不轻的陈静瑜，一把拉住她的手，朝着侧方向狂奔，企图跑出兽潮的正面。

  可是，他才跑出没几步，却惊然发现这巨大的变异兽潮已经离他们不足百米！

  “干！”

  跑出兽潮是不可能了。

  两人已经没有了其他的任何选择。

  最后，他们在兽潮的逼迫下，不得不朝着橙色光柱的方向冲去！

  而这时，橙色光柱突然发生了变化，只见光柱如同一个巨大的画卷，慢慢的展开，而后，一只只飞行魔物从中飞出！

  橙色光柱的底部，更是有数不尽的低级魔物如蚂蚁出窝般，密密麻麻！

  一场变异兽和魔物间的战争，即将爆发！

  这等宏大的战争中，星岚两人犹如瀚海里的扁舟，禁不住一丝风浪，只能随变异兽大军的横冲直撞，硬着头皮冲！

  

 第三十八章 魔族血脉

  亡星，1洲，521城南外变异大森林。

  由魔柱展开后形成的通天彻地的巨大传送门，源源不断的传送着魔族，一支数量庞大的魔族大军瞬间成型。

  随着变异兽潮的快速接近，魔族大军也发起了冲锋。

  两股洪流的最前方如拉链般，冲撞在一块，然后迅速融合！

  魔族、变异兽、

  两个连血液颜色都不相同的种族在这片变异大森林中，展开了一场甚是血腥的原始战争。

  三阶变异虎在战场中肆意纵横，一时所向披靡。

  没多久，一个背生双翼的巨大的人型魔族，从传送门里飞了出来。

  人型魔族头生独角，身上闪耀着橙色的光芒，赫然也是三阶！

  它出来的瞬间，就把目光放在了三阶变异虎的身上，两只体型相仿的巨大生物刚一对视，便都冲了上去，斗在一块！

  两个物种似乎是天生的敌对，刚一相触就是一场战争

  就连首领之战，也是没有任何交流的开始！

  战场中，星岚两人在战争开始不到五分钟，就被冲散，此时，星岚体内的灵力已经全部耗光，他靠着自己8级的肉身，在战场中尽力的躲避来自各个方向攻击。

  但奈何魔族实在太多，更让他绝望的是，有些杀红眼的变异兽时不时还会攻击他！

  此时，变异兽的数量远大于魔族，后面甚至还有变异兽源源不断的加入到战场中，以星岚现在的情况，他根本没有办法冲出变异兽的包围圈。

  再这样下去，他必死无疑！

  最后，万般无奈下，星岚把目光放在了一・E级技能――魔族血脉上。

  魔族血脉：使用后，会拥有魔族的一丝血脉，受到所有变异兽的仇恨，并令人讨厌。

  花费1点经验值，直接将魔猿投掷替换，使用魔族血脉，然后，一咬牙，直接冲进了魔族大军里！

  他在赌！赌他使用魔族血脉的时候，不会被魔族攻击。

  赌输了，他会被无数的魔族撕成碎片！

  但不赌，他现在的情况也根本无法在这场战争中活下来！

  星岚疯狂地前冲，一路朝着魔族大军的里面冲、挤。

  过了一会后，星岚发现这些魔族不会攻击他，反而是一众变异兽，见到他就像见到魔族一半，疯狂的想要攻击他。

  见果然有用，他心中大喜，不去理会攻击他的变异兽，也不反击，他把所有的体力和灵力都用来躲避和前进。

  他的目标，是那由魔柱变化形成的传送门，那里是魔族大军的核心地带，只要魔族不攻击他，那里就是最安全的！

  星岚逆流而行，躲开前冲的魔族，用了几十分钟，终于来到了传送门的旁边！

  魔族从传送门里出来，就会冲向战场，这也导致了传送门旁边的魔族很少。

  传送门极高，通天彻地，自然也是极宽，大概有上千米，星岚顺着传送门，避开一只只从里面出来的魔族，小心翼翼地走着，一直来到传送门的边缘。

  这传送门看起来并不是实体，而是一种能量体，星岚不敢走得太近，怕发生意外。

  传送门边缘，这里没有魔族出来，也没有变异兽能接近，在魔族不攻击他的前提下，这里赫然是最安全的地带！

  短短几十分钟，星岚的情况发生了惊天逆转。

  瞬间从战场中人，变成了一个旁观者。

  甚至，他为了自身的安全，还特意爬到了身边的树上。

  然而，他刚爬上树不久，一道巨大的橙色气刃便从远方直杀向他！

  星岚心中大惊，连忙躲避。

  气刃擦着他的身体飞过，斩断了周边的一大片树木！

  这气刃虽然没有斩到星岚的身体，但其携带的巨大能量却把他掀飞了数米，掉落在地上。

  星岚爬起身，回过神，发现这道气刃居然出自那三阶的魔族首领手上！

  一击不中，那魔族首领甚至还想飞过来杀他！

  星岚大骇，这魔族血脉瞒得住低级魔族，却骗不了魔族首领！

  眼看魔族首领就要杀过来，但好在失去对手的三阶变异虎开始了疯狂的屠杀，立马将魔族首领逼迫回去。

  “果然，做人不能瞎N瑟……”

  刚才那一下，把星岚吓得不轻，他估计是自己这个血脉不纯的家伙离传送门太近，才引起了魔族首领的注意，所以他连忙换来了个地方，离传送门远一些。

  传送门有两面，如果把魔族首领出来的那一面称之为正面，那另一边，就是背面。

  传送门的背面也拥有传送魔族的能力，背面的魔族并没有参与到正面的战争，因为传送门的背面也围了数不尽的变异兽。

  星岚小心的来到传送门的背面，他想用传送门当做一个巨大的屏障，避开魔族首领的关注。

  纵观整个战场，传送门的正反面，两个战场同满扇形一般展开。

  两个战场合在一起，就是变异兽围成了一个半径超过几公里的巨大包围圈，把魔族死死的围在了中间。

  变异兽不停地从四面八方赶来，加入战场，而魔族则以传送门为中心，靠着传送门投送能力，不断增加兵力。

  魔族的整体等级要高于变异兽，但变异兽的数量目前却又远多于魔族。

  所以双方目前只能算是均势。

  战争的胜负手，似乎在于哪一边的有生力量最先耗尽。

  而这，就注定了这场战争将会持续很长时间。

  星岚现在处在战场的最中心位置，被魔族和变异兽两个种群的里外两个圈包围着，根本没有办法突围。

  就算他有神主天命，以神主天命一千米的复活半径，也根本没有办法帮他突出这半径长达数千米的战场。

  所以，他现在能做的，只有等待。

  等这场战争打到最后，届时，无论是变异兽还是魔族，定然都伤亡巨大，战场的范围也会随之变小，他自然就能突围出去。

  星岚打起精神戒备了整整一个小时，这期间，传送门仍是源源不断的传输着魔族，而变异兽也不时有新的力量加入。

  这场战争，竟是丝毫不见结束的迹象。

  不过，这么长时间过去后，战场的范围倒是小了不少，因为变异兽疯狂的往里面冲，使包围圈被不停地缩紧；

  而且，三阶变异虎的实力比魔族首领要高一些，它们两个打了近一个小时，一直都是三阶变异虎占上风，魔族首领只能不断的飞到空中，躲避攻击。

  

 第三十九章 升阶任务

  亡星，1洲，521城外变异大森林。

  午夜半夜12点，星岚经过数个小时的“休息”，自身状态已经恢复了七七八八，而且神主天命技能也已刷新。

  如今战场的状况已经发生了细微的改变，虽然两边的兵力一直在补充，但明显传送阵投送魔族的能力要稳定得多。

  战争到现在，持续了数个小时之久，传送阵的投送能力竟然不见一丝的衰减！

  反观变异兽，几个小时过去，它们终于渐渐显露出颓势。！

  这个战场前后至少聚集了数十公里范围内的变异兽！

  但奈何，更远处的变异兽根本没有办法赶到，甚至可能因为距离太远，它们根本都不知道这里发生了什么。

  实力恢复，星岚不再局限于躲藏，他开始尝试利用魔族血脉的优势，偷袭猎杀魔族。

  而且，战争走势慢慢朝魔族偏移，那战场的范围也势必会随着魔族的优势而不断扩大。

  所以，星岚不能继续留在战场的中心，必须跟随着魔族的突围而向外行进，否则，待大局已定，或者三阶变异虎被解决，魔族首领腾出手来，他第一时间就得完蛋！

  星岚虽然身上有一・E级的魔族血脉，但这个技能会随着他击杀魔族数量的提升而不断衰减。

  他一直小心翼翼的出手，凑齐十个一・E级魔族血脉后，将其升到一・D级，这时，身上的血脉之力更加浓郁。

  他只要动手别太勤快、太明显，就不会在这个极其混乱的战场中，引起二阶以上魔族的注意。

  早晨，天微亮。

  星岚在战场中疯狂偷袭击杀魔族，魔族血脉变弱之后就缓一段时间，然后又继续。

  经过了数个小时的不停杀戮，星岚已经记不清自己杀了多少的魔族。

  不过，他的魔族血脉技能已经升到了一・B级！

  而且等级也直接升到了一阶9级（90/90）！

  按虚拟面板所示，他已经升到了一阶的顶峰，但想要升到二阶，需要学习一种灵力的运用方式，并不能单纯的依靠经验值积累来完成升阶。

  说白了就是需要做一个进阶任务。

  时至此刻，变异兽大势已去，包围圈被全线击溃，局势已经进入了魔族单方面的追杀阶段。

  三阶变异虎在这种局势下，也不得不开始逃跑。

  魔族传送阵仍在源源不断的投送着魔族，三阶魔族首领不是三阶变异虎的对手，因此并没有单独去追。

  这时的它终于腾出了手，对付星岚这个疯狂杀戮的“内奸”！

  然而，经过这段时间不停的转移位置，星岚已经来到了距离521城边缘不到一公里的地方。

  根本不需要魔族首领出手，星岚直接自绝心脉，然后使用神主天命技能复活到521城内！

  再次回到城内，星岚打开虚拟地图，找到“老家”的方位，然后一路疾驰而去。

  现在他处在一阶顶峰，需要完成进阶任务来进行升阶，在此之前，他击杀变异兽或者魔族都无法再获得经验值。

  所以他的当务之急，是寻找一个安全稳定的地方，完成进阶任务，升到二阶，而目前对他来说，没有什么地方会比小白猫的领地更安全。

  而且D级长枪丢了后，星岚身上没有了趁手的武器，战斗力锐减。

  升到二阶后，他只要再升两小级，就能利用经验值解锁青年的二阶段好感度，获得那把他觊觎多时的C级长剑。

  返回途中，星岚使用了一点经验值，用魔猿投掷将魔族血脉替换掉，免得引起城内变异兽的围攻。

  他中途杀了只9级的变异兽，将经验值又补充到满值。

  如今，521城中除了二阶以上的变异兽，再没有其他变异兽敢轻易攻击他，因此，他在变异兽横行的城内一路疾驰，也没有遭遇到多少阻碍。

  几十公里的路程，星岚只花了不到8个小时。

  他没有急着回到别墅，而是来到囚禁变异大蛇的地方。

  以前，星岚完全把变异大蛇看作一个巨大的威胁，生怕它出世后，会给人类带来巨大的灾难。

  如今，经历了城南变异大森林魔族降临的事件之后，星岚对变异大蛇的看法也发生了巨大的改变。

  为什么？

  因为变异大蛇是变异兽。

  在亡星世界，变异兽和人类并不是敌对关系，两者实际上都遵从自然法则、弱肉强食。

  也许在人类眼中，变异兽是敌人，但在变异兽眼中，人类其实就是一种“两脚直立的小个子变异兽”罢了。

  从此次魔族降临事件不难看出，魔族，实际上才是人们最大的敌人！

  不，准确的说，是人类和变异兽共同的敌人！

  结合虚拟面板对待魔族的态度，以及魔族通过传送门降临这一点，星岚甚至可以初步得出一个结论：

  在亡星，人类和变异兽都是本土生物；而魔族则是外来物种。

  人类和变异兽之间虽然内斗，但在面对魔族时，两者的立场却是一样的！

  就像此次，星岚和陈静瑜被迫参加了变异兽和魔族之间的战争，结果除了一些杀红眼的变异兽外，他们并没有受到变异兽种群的刻意针对。

  这说明当魔族出现的时候，人类和变异兽实际上是盟友关系！

  变异兽不随便攻击人类，而虚拟面板也同时限制人类通过击杀变异兽获得奖励。

  考虑到这一点，星岚对变异大蛇的态度发生了根本上的变化。

  虽说现在大蛇若是挣脱了牢笼，绝对会先要了他的命；但指不定以后他们还能共同对付魔族，成为“队友”呢！

  时隔多日，再次见到星岚，大蛇的态度可谓恶劣，不仅挑衅般地攻击了几下囚天牢笼，更是用眼神蔑视了一番星岚。

  星岚对它这种无能狂怒直接无视，他检查了一番牢笼的完好性后，笑看着大蛇愤怒的眼睛，说了声“拜拜”。

  回到别墅，并没有见到林齐海三人，这让他有些意外。

  别墅内被打扫的很干净，看样子，他们并没有离开，有可能是外出猎杀变异兽了。

  星岚来到密室。

  好感度青年的尸身完好，虽然早在预料之中，但他还是松了一口气。

  他没有急着去弄升阶任务，而是找了个房间躺下，而后回到蓝星。

  这短短两天时间，他经历了有太多，身心都甚是疲惫，他急需要给自己放个“假”。

  

 第四十章 身份证明

  蓝星，夏帝国，LH大学宿舍。

  在魔族与变异兽的战争爆发之前，星岚和陈静瑜匆匆交换了电话号码。

  回到宿舍，星岚第一时间拨通了电话。

  “对不起，您拨打的电话暂时无人接听……”

  当时，两人被巨大的兽潮冲散，星岚自身状态极差，若不是运用了投机的方法，根本无法活着走出。

  不过，陈静瑜和他不同，她自身就有6级，并且是全盛状态，使用被动技能后，可以升到8级五分钟，并不是完全没有机会活着离开战场，毕竟当时战斗刚开始，变异兽的包围圈并不是非常的大。

  所以，电话打不通不代表人就没了，星岚想了想，便给她发送了一条短信，让她收到后回个电话。

  然后，星岚又给父母及妹妹通了电话，都是无人接听，他心里有些担心，不过并不是很着急，毕竟新纪元后，电话基本就没有能及时接通的。

  而且，他仔细看过虚拟面板上的大事件预报，父母和妹妹所在的地方并没有魔族降临。

  他照常在司聊的家庭群里报了个平安，然后开始上网。

  新纪元以来，世界剧变，上网也成了绝大部分人获取信息的主要途径。

  果不其然，今日的热点头条赫然是魔族降临以及灭魔榜。

  魔族降临之后，虚拟面板上多了一个榜单：灭魔榜。

  灭魔榜根据人们参与击杀魔族的情况，进行了排名，榜单按期论，每一期榜单的前一千名都可以获得丰厚的奖励。

  这次魔族共降临在亡星的数十个城市外围的变异大森林中，然而，灭魔榜上足足一千个名额，目前却只有八个人的名字。

  星岚凭借着超高的击杀数量，赫然名列榜首，排在第二的是陈静瑜。

  不过，星岚虽名列榜首，但榜首上的名字却是“妖神”。

  灭魔榜出来后，虚拟面板要求每个人取一个虚名，当时星岚身边的情况紧急，他就随便把自己职业分身的名称放了上去。

  还真别觉得星岚这个“妖神”的虚名不好，榜单的后几名，完全是按网名昵称的格式弄，要多中二有多中二，妖神的这个名称还算正常的了……

  “陈静瑜既然在榜上，那证明她应该还活着，这个榜单总不能把一个死人的名字挂在上面吧？”

  除了魔族相关外，还有一个让星岚很是意外的网上热点：

  夏帝国高级职业者管理协会正式成立，并且总会和各个分会的宣传视频同时发布！

  星岚真没想到，明明昨天下午才拍的宣传片，今天居然就发布了！

  作为视频主角，星岚自然第一时间找到了LH市职管分会的宣传视频。

  视频做得比星岚想象中的要好得多，最主要的是，视频虽然血腥暴力，却强烈地表达了警方和职管会打击罪恶、维护法律尊严的决心与斗志！

  当然了，对于广大的吃瓜网民来说，官方的这种制式表达固然振奋人心，却着实没有新意。

  夏帝国有四十多个行省，每个行省的宣传视频所要表达的理念大同小异，人们看了一两个后，也就失去了对其他宣传视频的兴趣。

  所以，LH市后半部分的“实录实战”视频自然获得了大量的关注。

  这个视频截取了实战的部分录像，直接引起了众多网民的共鸣。

  而最让人们记忆最深刻的，就是星岚“扮演”的LH市职管分会名誉会长。

  一身制式服装，黑帽、黑面罩、黑衣服，一切都显得那么神秘；

  直接与子弹都难以消灭的魔族奴隶进行肉搏，并全程蛮力压制，又显示出了他强大的力量！

  总而言之，这段视频极具暴力美感的同时，又向民众展示了职管会所拥有的强大能力，更对一众潜在的罪恶起到了震慑作用！

  LH市职管分会的宣传视频凭借着这段实战视频，关注度远超其他分会不说，更是把职管总会都压了一头！

  LH市职管分会名誉会长也因此成为了网上的热搜词之一。

  就这么成了一个大名人，星岚心中其实没有什么感觉，非要说出一点感想，那就是：

  “可惜了，没把脸露出来……”

  ……

  傍晚，星岚又接到了林子锋的电话。

  “喂，星岚。”

  “嗯，是我，林局长，有什么事吗”

  “你有空吗，有空的话，来趟市局。”

  星岚：“……”

  LH市警察局。

  这是星岚第二次来到这里，上一次就是昨天……

  同样是林子锋的办公室，星岚走进去。

  “来，星岚，给你看个东西。”

  在林子锋的招呼下，星岚来到他的办公桌边，只见他桌上摆着的一个文件袋。

  “这是？”

  林子锋把文件袋打开，只见里面是一叠文件和一个证件，他把证件递给星岚，说道：

  “你看看就知道了。”

  星岚他打开证件，只见这赫然是他LH市职管分会分会长的身份证明！

  其实，打开证件之前，他就已经猜到了，但真的看到，还是吃惊不已。

  “怎么会这么快？”

  林子锋微笑道：“特殊时期，这件事又十分迫切，因此，一切都以快为主，那些个繁琐手续和程序全都省略了。”

  他说着，语气突变吗，有些语重心长：“星岚……不对，以后该叫你星会长了，职管会这个部门成立得十分仓促，但它的存在却至关重要，你虽然是临时上马，还是个虚职，但无论是我、还是帝国，都希望你能……”

  林子锋给星岚说了一大堆，星岚全程都在认真地听。

  他半个月前还只是一个普通的大学生，这些大道理于他很是受用，听了林子锋的一席话后，他深深地感受到自己的肩上确实多了一份责任在。

  而这，也正是林子锋之所以推荐他当名誉会长，帝国领导也同意的主要原因之一。

  话到最后，林子锋宽慰一笑，道：“算起来，你现在是LH市职管分会的名誉会长，官方职位并不比我低，所以我也没有资格去说教你这些，刚才的话，你就当是一个长辈跟你说的吧。”

  “没有，林局长你说的很有道理，我深记于心。”

  林子锋闻言，脸上的笑更盛了一些。

  ……

  职管会虽然刚刚成立，但一切设施实际上早就提上了日程，如今也初步投入了使用。

  在市局待了一会后，林子锋找人带星岚来到了LH市职管分会的会馆。

  最爱吃提子说

  考试周，事较多，更得急，过两天放假，就不会这样了，另外，求票票呀~

  

 第四十一章 蓝星科技革命

  新纪元后，14岁以上的人类魂穿亡星，所有中学和大学全部被迫停课，就连小学也停止了线下教学，改为网上视频授课。

  因此，帝国内所有学校全都空置了下来，成为了最为庞大的公共资源，所以帝国很多新的机构，都是以学校为基础建立的。

  这其中，最为典型的，莫过于孩童救助基地，许多孩子父母的亡星分身死亡，他们也都因此成为了孤儿，帝国将这些孩子全都集中在学校改建而成的救助基地中，统一进行救助。

  而LH职管分会，也定址在LH工商大学。

  大学内部有足够大的场地可以供军用装备停放，还有独立的医院、食堂、充足的宿舍，改建为分会再适合不过。

  星岚以前来过工大，不过现在的工大已经完全变了样子。

  不仅大门由荷枪实弹的军人交替把守，学校内部更是停放了许许多多的军方车辆，时不时甚至还能看到有军用直升机在里面起落。

  学校内所有标志也全部改成了“高级职业者管理协会LH市分会”。

  而且大门的上面还悬挂着一个圆形徽标，这个徽标星岚的身份证明上也有，它是夏帝国高级职业者管理协会的会徽，和军徽及警徽是同样的道理。

  “星会长，目前会馆只允许军警或者职管会成员进入，你以后单独进出时，给他们看证件就行了。”司机给值守军人看了一下自己的证件，而后便被放行。

  入门时，值守大门的军人朝星岚行了军礼，星岚没当过兵，但好歹受过军训，所以也庄重认真地回了个军礼。

  星岚仔细观察了一下值班室，只见里面设有几个床位，上面还躺着几个军人，这些帝国军人有自己的职责，但他们同时也拥有亡星分身。

  所以，即使是此类值守任务，也需要几人轮流进行。

  刚进大门，一个三十左右、穿着职管会黑色制服的女人迎了上来。

  “你好，星会长，我是LH分会一组的组长，陆月红。”

  目前，LH职管分会共设立十个组，每个组有数十人，陆月红作为一组组长，算是分会的绝对核心。

  “你好，星岚。”

  星岚和她握了握手，然后查看了一下她的情况，C+级职等，4级。

  陆月红也同样在查看星岚的资料，对于这个刚受职的名誉会长，不止她，全分会的人都十分好奇，毕竟他在宣传视频里展现出的力量实在太强大了。

  等级和职等都是“？”

  这个情况早在她的预料之中，但真正见到，她还是肃然起敬，职等的级别也许有运气成分在内，但等级却需要实实在在的击杀很多变异兽才能升上去，光凭这一点，星岚便值得她敬佩！

  在陆月红的带领下，星岚花了两个多小时，对这个由学校改建而来的分会馆有了粗略的了解。

  职管会的成员目前基本都是高职等或高等级的在职军人或者警察，因此，会馆更像是一个小型的军事基地。

  凡是星岚能想到的常规武器装备这里面全都有。

  当然了，这些装备如今的威慑力已经大不如前了。

  就拿星岚来说，他现在是一阶9级，这里面的大部分武器能对他造成的伤害其实很有限。

  蓝星上最近经常出现的魔族奴隶，它们的等级基本都在一阶8、9级，普通的武器其实很难对他们造成致命伤害。

  而这些魔族奴隶一而再的栽在警方手里，究其原因是它们变成魔族奴隶后，智力大减，只有原始的战斗本能，根本不会合理运用身上强大的力量。

  如果星岚是一个罪犯，那他能造成的危害绝对远在那些没脑子的魔族奴隶之上。

  因此，星岚虽然有些惊奇于这些武器装备，却并不是很在意。

  一大圈转下来，他在意的设备只有两个：

  灵力仓和测灵仪器。

  这两个都是司天集团和军方共同研制的新式设备。

  人类的亡星分身可以通过吸收天地灵气供给身体所需能量，从而摆脱对食物的需求。

  但不知为何，人们的蓝星本体同样是职业者，却无法和亡星分身一般，通过摄入灵气来维持生命活动所需能量。

  灵力仓就是通过对这一问题的探究而诞生的一种新型设备，人只要躺在里面，就可以和亡星分身一样，吸收天地灵气供给身体。

  不过，这个设备目前处在最初级的阶段，并不能完全让人摆脱对食物的需求，只能做到部分供给，比如星岚使用灵力仓后，他对食物的需求就会大幅度的减少。

  据说，这种灵力仓是科研人员根据亡星中的某些科技产品粗略仿制而成的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  事实上，亡星虽然是个末日世界，但从它的城市遗迹中不难看出，亡星人类的文明比蓝星世界要高一点，而且他们的科技更贴合职业者的使用趋向。

  因此，全民魂穿亡星至今不过短短半个多月，一场由其引发的科技革命却已经在蓝星世界悄然进行了！

  这个灵力仓和测灵仪器，只是此次科技革命中诞生的第一批初级产品，以后，这样的产品肯定会越来越多！

  灵力仓除了能将灵力转化为身体能量外，其还采用了极其坚固的材料打造，为的是让使用者在进入亡星世界后，蓝星本体也能有一定的防护。

  星岚记得，前两天司天集团的新闻发布会上，司天集团董事长司徒瑜Z说过，司天集团将与帝国合作，打造一种能保护人们蓝星本体的产品，如今看来，这个产品就是指灵力仓了。

  当时星岚听到时，还以为这只是他们集团的未来规划，却不曾想，这样的产品居然已经面世了！

  不过，灵力仓目前的产能十分有限，偌大的LH职管分会中，居然只有不到二十台。

  作为名誉会长，星岚自然有幸的分到了一台灵力仓。

  至于测灵仪器，这个设备的存在解开了一个困扰星岚已久的问题。

  那就是，为什么林子锋从始至终都没有询问过他的具体等级！

  为什么？

  因为测灵仪器可以根据一个人的灵力强度，从而大概判断一个人的等级！

  而这个设备，林子锋的办公室里就有一台。

  难怪林子锋会不问他等级就让他帮忙击杀魔族奴隶、推举他当名誉会长，更难怪帝国领导会同意……

  什么为人正义云云……虽然确实有这么点原因吧……

  但此时星岚更相信，林子锋是知道他的等级极高之后，才推荐的他。

  “老狐狸……”

  

 第四十二章 灵力测试

  “你们看那个人是谁？怎么还要陆组长带路？”

  “听说是我们分会的名誉会长，好像姓星。”

  “猩猩？没有吧，我看他长得挺帅，不像猩猩啊，唉？名誉会长，是不是就是咱们分会宣传视频里的那个？”

  “……呆头鹅……我是说他的姓氏是星，蓝星的星，宣传视频里面那个好像就是他。”

  “猩猩，哈哈，你们两个简直要逗死我了，哈哈……”

  “喂，你别笑了，陆组长朝这边看过来了。”

  “立正！”不远处，陆月红一声大喝，顿时，所有人都放下了手中的活，站得笔直。

  星岚见状，心中一凛，他跟在陆月红的身后，陆月红一直在细心的跟他解说分会中的情况，他差点都忘了，陆月红可是一个军官！

  跟在陆月红身边，两人走近一群正在检查装备的分会成员。

  “你们是哪个组的？”

  “报告组长，我们是LH职管分会第六组，三小队！”

  正此时，一个男子笑着走了过来，道：

  “陆组长，你怎么又开始了？会长都说了，咱们来了职管会，就不能再像军队里一样了，毕竟职管会不是军队，以后的职管会成员多会从广大民众里招收，这不，星会长就不是军人。”

  “星会长你好，我是六组组长高仕明。”

  “你好，星岚。”

  星岚和高仕明握了握手，而一旁的陆月红则对众人说道：：“高组长说得不错，我们都改改习惯，放松一些，我身边这位是咱们分会的名誉会长。”

  星岚顺意自我介绍道：“大家好，我是星岚。”

  众人纷纷向星岚问好，被这么多人注视，星岚感觉挺难为情的，不过在接受名誉会长这个职位时，他就知道会有这么一刻，因此还算镇定。

  他仔细地观察了一下这群人，基本都是2、3级，而六组组长高仕明则是C级职等，4级，和陆月红差不多。

  “你们刚才在讨论什么呢？那么开心。”陆月红问道。

  几人面面相觑，没有回话，一旁的高仕明笑着问道：“你们几个，是不是说陆组长坏话了？”

  “没有，没有，我们在讨论星会长。”

  其实他们几个刚才说的话，虽然离得远，但星岚却也听得清清楚楚，不过他还是故作惊讶，道：“讨论我？”

  “对。”其中一人回道：“我们在宣传视频里见过会长，觉得会长很厉害，很佩服，很好奇会长的等级有多高。”

  “对啊，会长，确实有些好奇。”

  “会长你要是不想说，可以试试测灵仪器呗。”

  就这么直接问星岚的等级，谈不上不礼貌吧，但确实有些怪怪的。

  陆月红和高仕明两人本想训斥他们，不过见星岚没有在意的样子，也就没有多话。

  “好啊。”星岚说道：“我确实有些好奇这个测灵仪器怎么样。”

  陆月红和高仕明两个组长与星岚这个名誉会长聚在一块，很快吸引了很多人的注意。

  在听说星岚要使用测灵仪器测试等级的时候，许多没有进入亡星的职管会成员和其他工作人员纷纷围了过来。

  LH市职管分会的会长是一个体制内的人员，他虽然负责分会的一切事宜，但自身并不是什么高级的职业者，更像是一个文官、政委。

  而星岚这个名誉会长原则上没有实权，只是虚职。

  他的存在，其实就是一个招牌，就像林子锋所说，他实际上是一个镇场子的人。

  现在分会成员基本是军警人员，他们纪律严明、服从安排，星岚存在的意义不明显，不过，等分会内的人员大换血，主要成员不再是军警之后，就是他发挥作用的时候了。

  作为镇场子的名誉会长，星岚在分会内，不仅有专门的住所、专门分配的灵力仓，更有许许多多实际上的好处，可谓享尽特权。

  但是，一切的获得总要有相应的付出与之匹配。

  而星岚为这个特权所要付出的，便是他强大的实力。

  因此，他需要、也很有必要向众人展示自己力量！

  测灵仪器分两种，一种比较小，林子锋办公室里的就是这种，这种仪器优势是小巧，容易携带，但测得的结果会有偏差，而且目前只能测试5级以下。

  此外，还有一种体积比较大的，这种比较笨重，但测得结果却比较准确，而且可以测试二阶以下的任何级别。

  星岚此次，就是使用后者。

  小型的测灵仪器只需要对准目标，隔空就能测试，但大型的为了更精确，需要测试者将手放在上面。

  星岚在上百号人的围观下，将手放在了测灵仪器上，然后只见测灵仪器上开始出现代表等级的数字。

  众人顿时都将目光聚焦在数字上。

  1……2……3……

  数字平稳的上升，当数值升到5时，很多人脸上都露出果然如此的表情，如今分会的副会长薛致豪是4级，作为名誉会长，星岚怎么也得5级。

  因此，5级是他们心中对星岚等级的预测。

  不过，人群中，陆月红和高月明并没有感到意外。

  人类虽然不能像变异兽那般，能感受到其他生物的具体级别，但两人都是4级，却多多少少能感受到星岚身上偶尔流露出的气息，可不止5级那么简单！

  果然，在一片惊呼声中，仪器上的数字跳到了6！

  这才是两人心中对星岚等级的预估值！

  然而，他们刚想带头鼓掌、出声赞叹之时，却只听人群里爆发出了更大的惊呼声！

  只见仪器上的数字，竟然又一次变化，变成了7！

  这次，就连两人，也惊然动容，满脸的不可思议。

  星岚听着众人的惊呼声，心中有些自得。

  他只是一个二十出头的青年。

  而此时这种光辉时刻，却是无数他这样的年轻人都梦寐以求的！

  不过，他也没有被这种装*快感冲昏头脑，当数字升到7的时候，他果断撤手，然后赞叹道：“这个仪器果然厉害，竟然这么精准！”

  当然，他的声音虽然不小，但在众人这起此彼伏的惊呼声里，跟没说没什么区别。

  晚上，星岚直接住进了分会给他专门准备的住所里，他拥有十个立方的空间戒指，所有的“家当”都在空间戒指里，所以不需要特地的“搬家”。

  另一边，LH市职管分会名誉会长是7级职业者的消息，像风一样快速传遍了整个分会。

  这个消息，甚至还飞出了分会，飞到了许许多多的大人物耳中。

  LH市警察局，林子锋听到这个消息的时候，也大吃一惊，昨天他使用小型测灵仪器检测星岚的等级时，发现上面显示的是“MAX”，即超出了仪器的测试极限！

  这代表星岚的等级超过了5级！他当时以为星岚是6级，心中大惊，也因此心中一动，向领导请示让他做名誉会长，这样既能为帝国争取人才，也能卖星岚一个人情，两全其美。

  然而，他怎么也没想到，星岚居然是7级！

  7级什么概念？据传目前职管总会的名誉总会长，好像就是这个等级！

  而放眼全帝国，已知的7级职业者，更是只有这么两位！

  

 第四十三章 陈静瑜的回信

  分会内，工作人员为星岚准备了专门的居室，看样子应该是由两间教师办公室打通之后组成的，位置在教学楼的十层。

  里面各种家用设施俱全，粗看之下，甚至会以为是一间不错的酒店房间。

  总之，比他在LH大学宿舍里的小窝好了无数倍。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  不过，星岚心心念念的灵力仓并没有放置在房间里，他还以为灵力仓不能安在个人房间，于是就随便找人问了一下。

  结果说是灵力仓还没有完全投入使用，而且犹豫房门以及电梯空间都太小，灵力仓又比较大，所以一时搬不过来。

  还说明天会找吊车，将其从窗户吊装进来。

  星岚闻言，说道：“这种事就不麻烦你们了，我有办法解决的。”

  工作人员闻言大奇，道出了疑问。

  星岚笑了笑，说：“到时你就知道了。”

  星岚下午的灵力测试震惊了整个分会，更有之前宣传片中的超强表现打底，他的名头在分会中一时无二，全分会中，正式成员加工作人员数千人，都在不停地讨论着他。

  即使现在是晚上，他一出门还是第一时间引起了众人的关注。

  星岚一路回应着大家热情问好，跟着工作人员来到放置灵力仓的仓库。

  这里有三个管理员在值守，其中两人在亡星之中，余下一人见星岚到来，连忙起身，朝星岚行了军礼。

  在分会里转悠了数个小时，星岚对这种事早已习惯，只见他轻车熟路地回了个军礼。

  带星岚前来的工作人员立马说道：“星会长是来取灵力仓的。”

  管理员闻言脸上露出为难之色，道：“星会长，灵力仓的体积过大，而且现在是晚上……”

  星岚说道：“我知道，就是因为这个东西搬动起来太麻烦，所以我才不想麻烦你们，我自己能搞定的，你们待会只需要给我解说一下怎么使用就行了。”

  管理员将信将疑，但还是耐心给星岚讲解了灵力仓的使用方法。

  末了，他问道：“会长，需要我去叫几个兄弟来帮忙吗？”

  星岚摇头道：“不需要。”

  而后，他又问道：“我现在可以直接把这个灵力仓带走吗？”

  管理员说道：“可以是可以，不过，因为灵力仓的数量有限，所以目前只能分配一个给您，要是不小心损坏了……”

  星岚理解地笑了笑，说：“放心吧，不会损坏的。”

  接着，星岚手放在其中一个灵力仓上，然后运用灵力，直接将其整个收入C级空间戒指中！

  C级空间戒指的储物空间是一个立方体空间，2+*2+*2+，共十个立方，而标准的灵力仓是一个长两米，宽高一米多的的长方体，有点像个规整的……棺材……空间戒指刚好能装下。

  当然，这个仓库里还有一个长三米左右的大号灵力仓。

  不过，星岚身高不到一米八，用两米长的差不多。

  星岚把灵力仓装入空间戒指，在另外两人看来，就是他随便摸了一下后，灵力仓就凭空消失了，两人见此张大了嘴巴，非常的不可思议。

  星岚见他们的模样，心里觉得有些好笑。

  过了好一会，管理员才回过神来，他有些结巴地问道：：“会，会长，灵力仓呢？哪里去了。”

  星岚指了指手上的空间戒指，道：“这里面。”说着，他又演示了一遍，把灵力仓取出来，然后又收进去。

  “怎么样？我是不是可以把灵力仓带走了？”

  “啊？嗯，行的，不不，星会长等等，麻烦您先在这个登记表上签一下字。”

  回到房间，星岚按照管理员教授的方法，将灵力仓安装完毕，而后躺到里面。

  新纪元后，蓝星上出现了一种新的气体，这种气体就是灵气。

  在亡星世界，亡星分身可以通过吸收灵气转化为身体所需的能量，因此不需要进食。

  而在蓝星，虽然也能自动吸收灵气入体，却不能将这种能量转化为生命活动所需的能量。

  如今，躺在这棺材……啊呸……躺在这灵力仓中，星岚明显能感受到灵气在他体内发生了细微的改变，不仅会储存在他体内，供他战斗时使用。

  更是缓慢的转化为了一种生命能量，融入了他的身体之中，供给他身体自身的能量消耗！

  前段时间不断爆出有歹徒趁别人进入亡星之际，行杀人抢劫之举，星岚一个人住在宿舍里，每天进入亡星之前都是担惊受怕的。

  如今，身处LH职管分会之中，这里不仅有数百名2级以上的分会成员，更有许许多多的荷枪实弹的帝国军人值守，星岚的心里是前所未有的轻松。

  而这一切，都是因为他拥有强大的实力，受到帝国的重视！

  不过，他并不满足于现状，他还需要更强大的力量！

  唯有那样，他才能在亡星之中跨越城市，去到父母和妹妹所在的地方，将他们全部接到自己身边，保护起来。

  同时他还要积极投身于帝国的长远战略之中，在亡星世界重新建立起人类的文明社会，并且拥有强大的话语权。

  也唯有那样，他才能更有力的对抗变异兽和魔族，家人的安全才算彻底有了保障！

  试了一下灵力仓后，星岚没有急着进入亡星，而是难得地看起了电视。

  不一会，他陆续收到司聊家庭群里，父母和妹妹报平安的信息。

  确定家人无碍之后，星岚仍然没有急着进入亡星。

  他在等陈静瑜的回信。

  他和陈静瑜虽然认识时间不长，但两人却也算生死患难之谊。

  再加上她拥有极高的A+级职等，于理、于利，他都要把握住这个队友。

  因此，他打算等等，看看能不能收到陈静瑜的回信，若是能收到，并且她有什么困难，他也能及时给予帮助。

  至于陈静瑜是不是还活着，这点星岚已经没有任何疑虑了。

  因为此时灭魔榜上只有十几个人，但之前排在第五的那位，却已经在不在榜单上了。

  榜单上共有一千个名额，名额没有满的情况下，却有人从榜单上消失，只能说明一个问题，那就是，

  这个人，死了！

  照这个理，陈静瑜的名字目前还高悬于榜单第二，就证明她肯定还活着！

  终于，在晚上十一点多，他收到了一条短信息，短信正是来自陈静瑜的号码！

  星岚看完信息内容，考虑了一下后，拨通了电话号码。

  

 第四十四章 神秘的陈静瑜 二阶

  电话拨了好一会才拨通。

  “喂，陈静瑜？我是星岚。”

  电话那头，一个很是清冷的女声回道：“我知道。”

  得，虽然音色不一样，但就这说话风格，星岚当即就确定了电话对面就是陈静瑜。

  而后，星岚问了问她的情况，听到她说已经回到了521城内，并且找了个安全的藏身地，星岚才放心下来。

  电话最后，星岚要了陈静瑜的司聊号码，陈静瑜没有当即说给他，而是说短信发给他。

  电话结束，不一会，他收到了陈静瑜的短信。

  应该就是司聊号码。

  星岚打开一看，顿时差点把嘴里的空气喷了两大口……

  8……

  一长串的“8”

  这就是陈静瑜给他的司聊号码……

  星岚编辑短信，想问问她是不是发错了，但是考虑了一会后，没有发出去，而是打开浏览器。

  星岚上网搜索司聊号码全是“8”的是什么人。

  结果是，没有结果，网上根本没有任何靠谱的信息，星岚怎么确定这些信息不靠谱？

  呵呵，如果有人跟你说你认识一个好友是帝国领袖你信吗？

  不过，虽然没有查到有用的信息，但就这个号码，星岚就可以断定陈静瑜绝对不是普通人！

  最起码也是个有钱人……

  打开私聊，添加好友，输入一长串的“8”，搜索。

  果然，跳出了一个用户信息。

  头像是一片黑，昵称只有一个字：“瑜”，此外没有任何的信息。

  点击添加好友，系统要求输出添加理由，星岚直接输出“星岚”。

  过了一会，好友申请通过。

  陈静瑜没有说话，星岚想问问她到底是什么人、什么身份，不过再三犹豫后，没有问，因为感觉问别人蓝星的身份，似乎不太好。

  晚上过了十二点，星岚进入亡星。

  进入亡星的第一时间，他就发现自己的身上居然有东西！他心中大骇，连忙拍打，然而，

  “喵！”

  星岚不但没能把那东西弄下去，更是被狠狠地连拍了好几下手臂，差点没把他的手给打折。

  熟悉的猫叫，星岚已经猜到了，他利用囚天牢笼弄了个小“灯泡”。

  果然，是多日不见的变异猫首领：小白猫。

  星岚黑着脸，说道：“知不知道猫吓人，也是会吓死人的！”

  “喵！”

  小白猫哪里知道他说的什么鬼，只知道他黑着脸面对它，很不友好的样子，因此立马凶了起来，更是亮出了爪子。

  “哦，好好好，不气不气。”星岚立马换了个脸色，笑着骂道：“蠢猫，明明是个公的，怎地学得那‘母老虎’脾性，动不动就发脾气！”

  “喵？”

  “哎呦，夸你长得帅呢，小帅哥。”星岚说着，还撸了撸它的后颈毛。

  “喵~”

  上次离开前，星岚和小白猫混迹得还算熟悉，因此这种撸它后颈毛的动作不仅不会触怒它，它反而会很享受。

  伺候了一番这个猫头子后，星岚把目光放在了升阶任务上。

  确定开启升阶任务后，虚拟面板中突然飞出了一个光点没入他的脑袋里。

  这是一长段文字信息！

  文字信息教授了一种灵气的运用方法！

  其实可以用一个更贴切的词汇来形容这段文字信息――功法！

  没错，就是功法！

  星岚想要升阶，需要按照功法所述，成功对灵力进行提纯！

  按照功法所述，职业者修炼其实相当于对灵气的“提纯”过程，而功法则是灵气的提纯方法。

  不同纯度的灵气颜色不同、强度也不同。

  而不同强度的灵气的颜色，就是星岚之前所猜测的白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫……灵气强度越高，职业者的实力也越强。

  如果把功法比作是灵气的提纯，那相应的，技能其实就是灵力的使用方法，不同的使用方法，威力大小和效果也有不同，这就是技能被划分等级的缘由。

  星岚仔细地消化脑海中的文字信息，然后按照里面所教授的方法，开始尝试着对灵气进行提纯。

  然而，事情远比星岚想象中的要难得多！

  虽然这个功法详细描述了灵气的提纯方式。

  但，

  这就好比一个老师把做题的方法教授给你，你就一定能把题做出？

  星岚面临的就是这个问题，功法虽然教授了方法，但他个人的身体素质已经精神控制难以调和，根本无法正确的提纯！

  而且，这个提纯的方法还对个人的肉体及精神力量有严苛的要求！

  因此，这个功法即使传授给一个没有升到一阶9级的人，他也没有办法将灵气提纯，从而跨级升到二阶。

  总而言之，这个功法的种种要求限制，清晰地表明了职业者修炼体系的严谨和完整！

  星岚折腾了整整一个晚上，始终有某个难以道明的环节出问题。

  而后，他每个环节不停地改变方式，不断地尝试。

  然而，这么长时间下来，他还是没有成功，甚至连成功的门槛都没有摸到。

  他不停的各种尝试，不停的查看脑海里的功法信息，生怕自己哪里弄错了。

  中午……

  星岚疲惫不堪，比和一只二阶变异兽斗智斗勇还累！

  不仅身体累，

  心更累！

  傍晚……

  星岚陷入了深深的自我怀疑中。

  午夜……

  星岚完全自闭了！

  “不行，我得休息一会，再这样下去，我他*要疯了！”

  仰躺在床上，星岚停止疯狂的“提纯”灵气后，脑袋里嗡嗡作响，一片空白，就像一个突然缺氧的人一样。

  过了好久，他才慢慢缓过来。

  “到底是哪里出错了？我明明完全按照功法上的要求做了啊，这破功法不会是过期了吧！不适用了？”

  “喵？”早上就跑出去的小白猫又来到了星岚的房间。

  星岚听到声音，猛地坐直了身体。

  “喵！”小白猫似乎被他的举动吓了一跳，惊叫一声跳得老远。

  星岚突然想起来了，他身边不就有一个现成的“老师”吗？

  “蠢猫……不对，老师，学生我有疑问啊~(ㄒoㄒ)”

  “喵？”

  “敢问猫老师，你是怎么提纯灵气，升到二阶的？”

  “喵？”

  星岚朝着小白猫，趴在床上，然后使用魔猿投掷，在手里凝聚出一个灵力光球，然后不停地给小白猫示意。

  许久之后，小白猫似乎明白了他的意思。

  “喵~”

  只见它举起爪子，然后红色的灵气出现在它的爪子之上，再然后，它朝星岚的床猛地一挥爪，直接将床击垮，星岚也因此一屁墩掉到地上。

  在断床上趴了近一个小时，星岚突然起身，大笑：“哈哈，哈哈！我明白了，我明白了！”

  而后，只见他抬起手。

  囚天牢笼释放，一个由红色灵气凝聚而成的“灯泡”出现在他的手上，小白猫被照成了“小红猫”，星岚那痴痴的笑也被照得异常猥琐……

  

 第四十五章 全面提升

  小白猫真的给星岚什么实质上的教学了吗？

  不，

  没有，

  星岚是看到小白猫的二阶能力展示后，顿悟的。

  小白猫虽然拥有一定的智慧，但以它的智商显然是不可能明白“功法”的！

  既然不懂功法，它怎么成为二阶的？

  除了有可能的“与生俱来”外，就只能靠自己的懵懂摸索。

  而这种懵懂摸索，不是根据功法照本宣科的，而是根据自己内心和身体上的实际感觉！

  星岚折腾了一整天，为什么屡屡失败，就是因为他太看重功法本身的内容了，完全忽视了自己的客观感觉。

  因此，他改变了自己的心态，不去刻意查看功法内容，而是顺着自己的真实感觉，重新尝试那早已熟悉的“提纯”步骤。

  果然，他成功了！

  提纯成功后，依然是升级时的常态，大量的灵气灌入他的体内，强化他的身体，恢复他的状态。

  不过，相较于平时的小等级提升，这次升阶，持续的时间更长，而且灵气灌入得更多！有点像一开始刚成为职业者时的状况。

  待一切结束，虚拟面板的声音响起：“恭喜你成为第一个升至二阶的蓝星人类，特奖励D级空间戒指（两界通用）*1，特殊奖励三选一。”

  与此同时，所有人的虚拟面板中的大事件预报更新：“第一个二阶职业者诞生，等级排行榜开启；城际传送功能开启；所有职业者参与击杀魔族，奖励提升10%，持续三天！”

  大事件预报一出，全蓝星都沸腾了！

  各个国家、各个地区的媒体新闻立马将这条消息置顶播报。

  而在网络上，关于此事的讨论更是激烈异常，其中最热门的词汇就是“妖神”，因为等级排行榜的榜首就是妖神，榜上显示他的等级就是二阶1级！

  而更让无数夏帝国人激动的是，妖神后面的大洲备注显示的是1洲！

  这代表了什么？

  这代表妖神99.999……%绝对是夏帝国人。

  因为1洲上除了极少数外国人外，基本都是夏帝国人！

  除此之外，妖神这个名字，目前还挂在灭魔榜的最顶端。

  双榜第一！

  一时间，妖神成了家喻户晓的名称！

  其次，“城际传送”和“10%的奖励buff”也牢牢地占据了热搜榜的第二、第三。

  蓝星世界如何了，魂在亡星的星岚并不清楚，他升级之后，第一时间把目光放在了城际传送功能上。

  如今，他最担心、最放不下的就是家人，但彼此之间巨大的地理跨度，却将这份忧思无情阻隔！

  如今，有了城际传送功能，是不是就代表他可以去寻找家人了？

  城际传送功能：二阶以上职业者花费1点经验值，可以传送到相邻的城市，但每人每天只能传送一次。

  星岚仔细观察过夏帝国官方根据各种资料整理出的1洲两万多座城市的分布。

  地图显示他们一家四口所在的城市都十分的分散，其中离星岚最近的是他的妹妹，星筱雨，但即使是妹妹，和他之间也隔了四十多座城市！

  这代表了星岚想去到妹妹星筱雨的城市，需要一个半月！

  这一结果让星岚有些气馁，因为妹妹和妈妈所在的城市在两个完全不同的方向。

  因此，他花费一个半月找到妹妹后，还需要花费四个多月才能到达妈妈所在的城市！

  而且更麻烦的是，他找到了妹妹星筱雨又如何？如果她当时没有升到二阶，是没有办法跟着星岚一起寻找父亲母亲的。

  总之，这个传送功能虽然给星岚提供了寻找家人的途径，但想以此来寻找家人却困难异常！

  “既然升到二阶可以开启城际传送功能，那升到三阶肯定也能开启能高级的传送！”

  暂时放下对家人的思念，星岚把目光放在了自身上面。

  还是那句话，只有自身强大了，才能庇佑家人！

  他现在，还不够强。

  升到二阶后，星岚虚拟面板上的属性也发生了翻天覆地的变化：

  姓名：星岚

  虚名：妖神

  等级：二阶1级

  职业分身：妖神

  大事件通报：1.第一个二阶职业者……2.魔柱降世……3.魔族降临……

  ……

  职业分身：妖神（S+）

  被动技能：

  1.神主天命：死亡后进入神之领域状态，可在方圆万米内的随机位置复活（每天一次，剩余次数0/1）

  2.无限神权：可吸收任何生物的能量，并随机获得该生物的技能之一。

  3.妖神血脉：你拥有伟大的妖神血脉，任何猫科生物都不会主动敌视你，同时你的血液能促进猫族生物进化，并使其成为自己的伙伴（0/1）。

  主动技能：（已选3/3）

  1.神之领域一（二・S）・必选

  技能描述：展开神之领域，方圆千米内的一切尽在眼底，持续一分钟，每个小时可使用一次。

  2.囚天牢笼（一・变）

  技能描述：使用不同质、量的能量，可以形成不同强度的能量罩。

  3.魔猿投掷（一・A）

  ……

  升到二阶，星岚的许多技能都得到了提升。

  首先，作为S+职业者，他升到二阶，终于感受到了“妈妈”的爱。

  他获得官方指定的主动技能啦！

  技能：神之领域（二・S）！

  这个技能星岚很熟悉，因为他之前每次死亡都会进入神之领域状态，星岚做梦也想不到，这个强大的技能，居然会变成他的主动技能，而且冷却时间只有一个小时！

  星岚心中心中万般感叹，最终化为了简单明了的一句话：

  S+职等，牛*！

  除了主动技能，被动技能也变化极大：

  神主天命的复活范围从方圆一千米增强到方圆十千米；无限神权技能没有变化。

  而最为关键的是，出现了第三个被动技能：妖神血脉！

  这个技能的前半部分描述星岚其实早有体会，因为变异猫从一开始就不敌视他。

  “猫科”这个词汇也耐人寻味。

  这个词，让星岚不由得想起了魔族降临时那个变异兽的首领：三阶变异虎。

  当时它就到过星岚的身前，还盯着他看了一会，但是并没有伤害他。

  这件事，会不会有这个原因在内？毕竟老虎也是猫科的……

  这个被动技能的后半部分就很有意思了，星岚几乎是想都不想，就直勾勾地看向了小白猫。

  “喵？！”小白猫似乎被星岚盯得有些发毛，毛都炸了起来。

  “嘿嘿，小蠢猫……呸……小宝贝，别怕……”

  

 第四十六章 星小白

  根据妖神血脉的技能描述，星岚把手指咬破，然后放在小白猫的身前。

  “喵？”小白猫不明白星岚的动作为何意，歪着脑袋，一双卡姿兰大眼睛在“灯光”下亮晶晶的，很萌。

  星岚脑袋凑上前，亲自做示范，做了个舔手指上的血液的动作。

  很快，小白猫明白了他的意思，上前将他手指上的血液舔食。

  “喵！”舔食掉星岚血液的瞬间，小白猫猛地睁大了原本就很大的眼睛，然后开始疯狂的上蹿下跳。

  不像是发疯或者愤怒，更像是一种亢奋，不一会，一种玄奥的能量符文同时出现在星岚和小白猫的身上。

  当能量符文消散，星岚感觉自己和小白猫之间多了一些羁绊和联系。

  这个感觉非常实在，就像小白猫成为了自己的至亲一般，并不是星岚一开始以为的那种收服宠物的情况。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  而小白猫似乎也有类似的感觉，它对星岚也更加的亲昵起来。

  “既然都这样了，那我以后也不叫你小蠢猫了，你以后就随我的姓吧，嗯……就叫……星小白！怎么样？”

  “喵？”

  “星小白！”

  “喵？”

  “星小白？”

  ……

  经过一小段时间的尝试后，小白猫明白了星岚口中的星小白就是叫它。

  升到二阶，星岚也终于能查看星小白的属性，它之前是二阶2级，在舔食了他的血液后，升到了二阶3级。

  因为他是第一个升到二阶的人，因此，虚拟面板给了他两个奖励，一个非常非常实用的，两界通用的D级空间戒指，储物空间有一个立方。

  也就是说，星岚以后可以通过空间戒指，将亡星的物品带到蓝星，或者将蓝星的物品带入亡星！

  而在此之前，似乎只有那些完全解锁后的好感度奖励才能带到亡星，比如陈静瑜手中的E级长剑。

  除了空间戒指，还有三选一的特殊奖励。

  这三个奖励分别是：二・B级技能、D级武器和一个技能栏位扩充。

  星岚几乎没有考虑就选择了技能栏位扩充，因为技能他可以靠无限神权获取，而武器，他再升几级就能解锁好感度青年的C级长剑，所以也不需要。

  由此，星岚的主动技能也变成了（3/4）。

  他没有急着选择技能，主要是他现在可选的技能都不太好，最好的也只是一・B级的魔族血脉，但这个技能他又不能乱用。

  此外，升到二阶之后，二阶1级升二阶2级所需要的经验值变成了100！

  也就是他如果想光靠击杀变异兽升级，需要击杀足足一百只二阶1级的变异兽！不过好在经验值的获取渠道也增加了，那就是修炼功法，二阶职业者可以通过日常修炼获取经验值。

  星岚从午夜修炼到早晨，获得了1点经验值，按照这个速度，星岚每天一刻不停地修炼就能获得3点经验值左右，大概一个多月便能升到二阶2级。

  在这个房间里待了三十多个小时，星岚有些憋得慌。

  他展开神之领域，一千米范围内的一切尽在眼底，楼下，林齐海三人已经进入亡星，他们三个都还是三级，现在正聚在一块，看样子是要准备出去猎杀变异兽。

  期间，韩小雪还提到了他，猜测他有没有进入亡星。

  别墅外的一千米范围内，各种各样的变异兽分布在各个地方，其中分布最广的就是变异猫。

  有了星小白这个伙伴，星岚在亡星的分身也终于有了强大的保障，他也不管星小白能不能听得懂，吩咐了它一下，然后就回到了蓝星。

  他可没忘记自己现在可是LH职管分会的会长，虽然是名誉会长，但才刚上任，就消失这么长时间，感觉不太好。

  要是分会成员以为他死了，闯门进来就麻烦了。

  蓝星，LH职管分会。

  星岚从灵力仓中起身。

  “这灵力仓果然好用，我进入亡星三十多个小时，居然没有感觉很饿！”星岚对灵力仓赞叹不已。

  他进入亡星的这段时间，手机上只接到三个司聊信息。

  一是家庭群，星岚照常在群里报了个平安。

  一条是陆月红邀请他加入LH职管分会的群聊，他加了进去，并且按要求进行了签到，表示自己还活着……

  最后就是陈静瑜的司聊，她并没有问星岚是不是“妖神”，而是直接对他表示祝贺，信息显示是半个小时前，也就是早上七点。

  星岚给她回了个笑脸，然后问她在亡星中的具体地点，表示很快就会去找她。

  令他意外的是，陈静瑜很快就回复了他。

  陈静瑜给了他一个521城的具体位置，并且表示她跟唐菁在一块。

  星岚很是惊讶，那天夜里，他受到王海的反咬，就是唐菁帮他解了围，算起来，他还欠她一个不小的人情呢！

  夏帝国的优良传统之一，就是滴水之恩，当涌泉相报。

  得知唐菁的消息后，星岚到食堂随便吃了点东西，然后又匆匆忙忙地进入了亡星。

  此时，韩小雪三人已经出了门，星岚正准备离去，星小白突然出现。

  “小白，我先出去一段时间，要不了多久就回来。”

  “喵？”

  星岚叹了口气，他和星小白不但种族不同，甚至连世界都不同，实在是有些难以交流。

  他本想告别之后就出发，却不想星小白直接跳到了他的头上。

  “怎么，你是想送我吗？”

  “喵？”

  “好吧，我想多了。”

  惯例，星岚还是先来到了变异大蛇那里看了看，期间，星小白见到变异大蛇，被吓的不行，却又不肯离开。

  结果就是它死死地抓、咬着星岚的头发，小小的身体不停地抖，差点没把星岚的头皮给薅下来。

  星岚还是第一次见星小白这么怂的样子，心里觉得好笑。

  不过，他和星小白只见始终有无形的羁绊在，见它这么害怕，也心有不忍，于就没有在变异大蛇那多待。

  本来，他以为自己远离星小白的领地之后，它就会自己回去，却不想，它似乎根本没有回去的打算。

  “小白，你是打算跟我一起出去？那你的属下和领地怎么办？”

  “喵？”

  星岚：“……”

  “行，你想跟我一起出去也可以，不过你不能再呆在我头上了，自己下来走。”

  “喵？”

  星岚当即暗骂自己蠢。

  说那么多干嘛，它又听不懂，于是他直接动手，将星小白从头上抓了下来，然后放在地上。

  “喵！”星小白强烈抗议，然后又跑到他的头上……

  “你下来。”

  “喵？”

  “下来！”

  “喵！喵！喵！”

  最爱吃提子说

  有书友反应不能和星小白沟通这个设定很操蛋，在此特别说明一下。

  沟通肯定是能沟通的，但是别急，咱们慢慢来。

  毕竟设定了低级变异兽智慧不高。

  

 第四十七章 再聚

  星岚虽然已经升到了二阶1级，但星小白可是二阶3级，现在的他仍不是星小白的对手……

  他在一阶高级的时候，可以越级战斗，究其原因是一・A级魔猿投掷对一阶变异兽有着极强的伤害能力。

  但这个技能想要对二阶的变异兽再拥有那样压制性的威力，无疑是痴人说梦！

  而且，最关键的是，星岚的D级长枪没了，没有了武器的加持，他的战斗力受到了不小的削弱。

  总而言之就是，如今星岚靠着自己S+职等的基础，想要对付二阶1级的变异兽应该不难；对付二阶2级够呛；至于二阶3级就基本不可能了。

  因此，他虽然不满星小白骑在他的头上，但现在他打不过星小白的情况下，有再多不满，也得老老实实咽进肚子里……

  星岚并没有选择直奔陈静瑜给的位置，而是打算在路上尝试猎杀一些二阶的变异兽。

  然而，

  他的这个计划可谓处处碰壁，弄了一鼻子灰不说，好几次差点出大事！

  在城区内，能占据一方成为霸主的，基本都是像星小白这样的变异兽首领。

  星岚找这种二阶变异兽的麻烦，结果基本都是被对方一大群围攻……他虽然是二阶，但数百只一阶变异兽和一只二阶首领的围攻，他根本吃不消。

  还有一个重要的原因是，他没法和星小白进行准确地交流，因此，根本没有办法打配合。

  当然，521城内也有那种独行的二阶变异兽，但这种变异兽的等级一般都比较高，不是他能对付的。

  打消猎杀二阶变异兽的想法，星岚“载”这星小白一路朝陈静瑜两人所在地而去。

  相较于前两次的长距离赶路，这次的他才真的是无所畏惧！

  他和星小白两个二阶组合在一起，根本没有不长眼的敢来找麻烦。

  星岚全速赶路之下，中午时分，他终于来到陈静瑜给他的大致位置。

  神之领域展开，星岚立马找到了两人的准确位置，只见她们两人正藏身在一栋居民楼内，唐菁身上有些狼狈，看样子最近受了不少的伤。

  陈静瑜的情况则好得多，而且，两日不见，她的等级居然升到了一阶7级！

  想来，这就是她为什么状态完好的原因吧，毕竟升级后，身上的所有伤势都会痊愈。

  “7级……”

  星岚想了想，打开了虚拟面板上的排行榜，从上到下开始寻找陈静瑜的名字。

  他之前看过这个排行榜，但榜单上录入了一千个名额，他懒得一一翻看，就只看了前面几个。

  榜单前十中，有三个是1洲的，除了星岚外，一个虚名为“大夏千金”的，一阶9级，排在第3，还有一个虚名为“萱萱我爱你”的，也是一阶9级，排在第10。

  榜单上前13名，都是一阶9级，而后一直到211名都是一阶8级，再后到1000名清一色的一阶7级，陈静瑜就排在624名！

  别觉得这624名很低的样子，要知道，全蓝星14岁以上的人口足有上百亿！上百亿人中的前一千名是什么概念？

  如果非要中具体数字来形容，那成语“万里挑一”都难以形容！这是名副其实的“千万里挑一”！

  而陈静瑜之所以能在短短两天内升到7级，应该和她击杀了大量的魔族有关，魔族降临至今已有几天时间，灭魔榜上一千个名额已经全满。

  这种情况，她依然能牢牢地占据榜单第二，足见其击杀的魔族数量之多！

  当然，她能牢占第二，也跟魔族降临的地点较少，能前往击杀的人不多有关系。

  星岚突然翻窗而入，唐菁被吓了一大跳。

  陈静瑜则是立马拔剑相迎，她等级比较高，星岚到窗外的时候她就已经发现、并暗暗防备了。

  见来人是星岚，她的脸上也有些意外。

  “星岚？”唐菁缓过神来，气嗔道：“你吓死我了！”

  星岚不好意思地笑了笑，说：“菁姐，不好意思，本来想给你们一个惊喜的，看样子，好像变成惊吓了。”

  唐菁剜了他一眼，随后被他头上慵懒趴着的星小白吸引，顿时两眼冒光：“你从哪弄到的宠物，还可爱啊。”

  这幅模样，哪里还有当时为他证明清白时的那般兰质蕙心，活脱脱一个少女姿态。

  话说大姐，你看起来都快三十了吧，能不能矜持点~

  星岚暗暗吐槽。

  见唐菁还想动手摸星小白，星岚怕星小白没轻重，伤了她，便连忙制止。

  唐菁有些气恼，秀眉轻皱，道：“这么小气干嘛，摸一下又不会掉块肉。”

  陈静瑜连忙在身后拉了拉她，脸上难得的一副见了鬼的表情，很是精彩，“那只猫是个高阶变异兽！”

  唐菁闻言，心中一惊，连忙打开虚拟面板查看，果然，只见白猫的等阶是“？”，顿时尖叫出声，连忙退后两步！

  “喵！”这时，星小白猛地立起前身，冲着唐菁呲牙怒叫，似乎是在责怪她大呼小叫打扰了它。

  陈静瑜和唐菁两人都被它吓了一跳，齐齐后退了好几步。

  “你大爷的！能不能轻点，你想把老子的头皮扒掉吗？”

  星小白作为二阶变异兽，力量极大，刚才它猛地动作，差点把星岚的头盖骨都掀开了。

  于是他怒喝了一声，还拍了一下星小白。

  “喵！”星小白见星岚凶它，又一声怒叫，然后“无影爪”连拍了星岚的头好几下。

  当然了，星岚和它有羁绊在，彼此都比较亲近，因此它并没有用很大的力量。

  对于这猫头子的不讲理，星岚早有体会，于是立马熟练地认怂，道：“错了错了，乖，不生气，不生气。”说着，还撸了撸它的后颈。

  渐渐地，星小白又舒服地趴在了他的头上，前一刻的凶劲荡然无存。

  星岚翻着白眼叹了口气。

  陈静瑜看着一人一猫的奇怪互动，眉头紧锁，问道：“星岚，你这是什么情况，还有这只变异兽……”

  星岚笑道：“没事，这家伙不主动伤人的，别理它就行，别愣着了，来，坐，说说你们的情况。”

  才刚到此没几分钟的星岚愣是摆出了一副房间主人的模样，招呼两人就坐。

  两人面面相觑，最后有些犹犹豫豫地坐在了星岚的对面，但一直有些心不在焉，时不时就要看一眼星小白。

  

 第四十八章 公会成立

  “成立队伍？！”

  星岚到来，和两人寒暄了好一会，同时彼此交换了一些信息，最后，陈静瑜向星岚提出了建立组织的提议。

  “不是队伍。”陈静瑜说道：“队伍的格局小了些，我的建议是成立公会。”

  “公会？”星岚愣愣地眨了眨眼，在蓝星，他作为LH市职管分会的名誉会长，别人都管他叫星会长。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  要真按陈静瑜所说，成立公会，那他岂不是在亡星世界，也成会长了？

  陈静瑜见星岚怔怔的模样，便问道：“你有什么意见吗？”

  “哦，没，挺好的，你想好公会的名称了吗？”

  “没有。”陈静瑜摇头道：“其他的各方面我都有做细致的规划，但是名字我没想，公会成立后，你就是会长，所以，我觉得应该由你来命名。”

  “这样啊。”星岚摸了摸下巴，考虑了一会，道：“我姓星，你姓陈，你的姓取个同音，就叫星辰吧，怎么样？”

  星岚说着，笑道：“我估摸着你这个名字是假的吧，你真名叫啥？姓什么？你说出来，我们再重新取个名字？”

  陈静瑜没有回答星岚的提问，而是淡淡地说道：“星辰，就这个吧。”

  她说着，看着星岚的眼睛，语气认真起来，道：“还有，如果星岚这个名字是你的真名，以后我们几个知道就行了，你不要再透露出去。”

  “有这个……”星岚本想说有这个必要吗，但话到一半，他又想起了王海，到目前为止，他在亡星遇到人并不多，可即便如此，里面却仍有心怀不轨的人。

  以后，他会遇到更多的人，到时更是鱼龙混杂，他再使用的真名确实有些不妥，要是被别有用心的人算计可就麻烦了。

  “行，我知道了。”

  之后，两人就成立公会一事，讨论了很久。

  当然，基本是陈静瑜在说，星岚在听。

  不得不说的是，陈静瑜的所有想法和规划都非常的细致和完备，星岚根本挑不出一丝毛病。呃，其实就算有问题，他估计也难以发现……

  而这，不由得让星岚想到了她的的司聊号码。

  那一长串亮瞎他眼球的“8”。

  他当时就觉得陈静瑜的蓝星身份不简单，如今看来，她的蓝星身份，很有可能是某家公司的高管。

  有钱、有渠道、买得起全是8的司聊号码；其次，她现在做的这个公会规划，仔细品一品，就会发现里面确实有集团公司的组织架构的影子。

  两人讨论期间，唐菁一直默默地坐在一旁，没有插嘴。

  昨天夜里，等级排行榜刚出来的时候，她就已经在榜单上找到了陈静瑜的名字！

  她虽然没有找到星岚的名字，但从陈静瑜让他当会长这一点看来，他也一定榜上有名，而且名次估计还在陈静瑜之上，就是不知道他的虚名是什么罢了。

  新纪元后，在蓝星世界，还有政府和法律在，社会勉强还算相对平等；但在亡星世界，却早有强者为尊的雏形。

  之前四十多人藏身于商场三楼，她和另外几个一阶2级的就拥有极高的话语权，别人也愿意听他们的。

  如今这三人小队中，星岚和陈静瑜的都是等级榜上的强者，以她的聪慧，自然知道多听少说为上。

  跟在他们两人身边，对她来说绝对是一件利事，她要做的，就是尽量保持和他们之间的友好关系。

  “菁姐，作为咱们公会的创始人之一，你就没有一点想法？”

  星岚突然出声，打断了陈静瑜的规划详述，也让决心不说话的唐菁怔了怔。

  “创始人吗？自己够格吗？”唐菁心中暗暗叹气。

  她当然知道，星岚是念及自己曾经帮助过他，想要还恩，不过，别人的心意心中接受就行，若是付诸行动，显然就有些不知好歹了。

  念及此，她脸上露出笑容，想说自己不怎么懂，没什么想法。

  然而，星岚根本没有给她说话的机会，只听他对陈静瑜说道：

  “你刚才说，我们公会壮大后，将会成立好几个部门，我看，菁姐慧眼如炬，就当你说的人事部部长好了，我相信以她的鹰眼，一定能把守好我们的人才大门。”

  陈静瑜闻言，张了张嘴，想说些什么，但最终什么也没说。

  唐菁闻言，连忙拒绝道：“这怎么可以，我……”

  “菁姐，你行的，虽然那天你说是诈我和王海，但我更觉得你是不看好王海，所以才会那样做，所以，我说你慧眼如炬一点没错，你有这么一双慧眼，绝对能胜任人事部长的。”

  星岚旧事重提，就是表明了自己要报恩。

  让唐菁心安理得接受的同时，也算是给陈静瑜一个解释。

  陈静立马明白了星岚的意思，想了想，也说道：“我也觉得可以。”

  她说完之后，紧接着又继续自己的详述，星岚也立马摆出了认真听的架势，根本不留一点空隙让唐菁再次拒绝。

  从陈静瑜开始诉说规划到结束，整整花了两个小时！

  星岚听懂了大体框架，但很多细节还是没搞懂，幸好，末了陈静瑜来了一句：“我那里有详细的策划书，回头司聊发给你。”

  他闻言，心中有万般感言，最终化为了一句话：

  这女人，不仅能说，还真真有心！

  其实，星岚心里一直有个疑问，如今，陈静瑜说完了，他也不憋着，直接问道：“你怎么会有那么多的时间去弄这些东西？”

  陈静瑜淡淡回道：“想法是我的，详细内容团队制作。”

  “团队？”星岚瞬间来了兴趣，连忙问道：“什么团队？”

  陈静瑜轻瞥了他一眼，没有回话。

  她不作答，其实星岚的心里也有个模糊的答案，他之前一直在猜测陈静瑜是某个公司的高管，如今她又提到什么团队制作，看样子应该就是了。

  新纪元元年，星辰公会在亡星世界1洲521城南边缘的一个破败房间内，

  正式成立！

  公会最需要什么？

  人！

  如今，公会初成立，成员只有会长星岚、副会长陈静瑜以及人事部长唐菁。

  呃……

  其实就是三个光杆司令，他们的首要目标就是招人。

  星岚的意思是去有人的地方招收成员，但陈静瑜不同意。

  她认为，以他们的条件，根本没有必要特地的出去招人。

  因为这样，会降低公会的整体层次。

  

 第四十九章 招人

  星岚升到二阶，给全世界带来了一个福利，即三天内击杀魔族，奖励提升10%，而且击杀低级魔族也能获得经验值的事情得到了帝国官方的确定。

  因此，各魔族降临之地，有心提升等级变强的人们开始慢慢聚集，521城也不例外。

  现在是奖励提升的第一天，下午，又不少人成群结队的来到521城南边缘。

  一开始大家来此都是躲躲藏藏，但当到来的人类足有四百多时，他们也终于有胆走出藏身地。

  这数百人形成了一个小型的人类社会群体！

  如今全世界四成以上的人类已经升到2级以上，敢来521城南边缘参与击杀魔族，这群人的等级也大多在2级。

  因为城市边缘每天只能进或出一次，因此，众人并没有急着出去击杀魔族，而是都在等待，

  等到晚上快接近12点，那时出去，进出的次数立马就能刷新，若是遇到危险，也能及时回到城中避险。

  因此，整个下午，人们都在积极组队，清扫周边的变异兽。

  星岚三人没有参与，而是在一个房间里休息，同时弄了个简陋的牌子挂在了门口：

  “星辰公会招人，最低要求一阶2级，详情面谈。”

  这期间，陈静瑜把自己身上的一・E级剑法技能给了唐菁。

  说实话，这个剑法技能星岚和陈静瑜都瞧不上，不过唐菁只是普通职业者，并没有开启技能树，这个技能于她而言十分珍贵，相当于让她暂时拥有了E级职业者的实际能力！

  她只是稍稍推了一下就接受了，因为她也看得出这两个技能并不入两人的法眼。

  现在三人中，就她最拖后腿，她十分有必要强化一下自身，而且，她还隐隐觉得，招牌上的最低要求一阶2级，是为了顾及她的想法而特意定的。

  毕竟她才2级，要是招人要求定得太高，她这个“公会人事部长”如何自处？

  招人的牌子挂了大概一个小时，终于有人走进了前屋。

  是五个男人。

  “菁姐，来人了。”星岚听到动静，立马提示。

  唐菁反应过来，立马出门，来到早就准备好的桌子边，微笑着对几人说道：“你们是要加入我们公会吗？来，请坐。”

  “你这就两把椅子，哥几个也坐不下，就不坐了。”领头的男人说着，环顾了一下房间，又打量了一下唐菁，问道：“你就是这什么星辰公会的会长？”

  “不是。”唐菁说道：“我是负责招人的，我们会长在里面。”

  “美女，我们没有加入的意思，就是觉得这个什么公会有些稀奇，就进来看看。”其中一个男子说道：“你们会长呢？真好奇是啥人，居然开公会。”

  “他们当这是玩游戏呢，还开公会，我估计是一群中二少年，游戏中毒了。”

  此话一出，众人皆嘲笑出声。

  唐菁没有因此生气，只是淡淡说道：“各位，如果没有加入公会的意愿，还请离开，不要打扰我们公会招人。”

  “喂，美女，这么说就没意思了，这房子又不是你家的，你好像没有赶人的权力吧？”

  唐菁说道：“我们公会先占据的这里，根据帝国亡星法，这里在我们离去前，暂时都属于我们，所以，你们若是无意加入公会，还请离开，谢谢。”

  一个看起来比较年轻的男子想要反怼，被领头人拦住，他说道：“美女，哥几个想要加入你们公会，能给我们仔细说说你们的，嗯……星辰公会吗？”

  “不必了。”唐菁道：“你们不符合我们公会招人的要求。”

  “放屁！你们那个破牌子上不是写了2级吗？老子都快3级了，怎么就不符合了？”

  唐菁寒声道：“首先，那不是破牌子，请你放尊重点；其次，牌子上说了，详情面谈，我们刚才已经谈过了，我觉得你们没资格加入我们公会，所以，还请离开，别打扰我们招人。”

  “没资格？！”

  五人气极，甚至还有人想动手，但都被领头的拦了下来，他冷笑道：“好一个没资格，让你们会长出来，我倒要见识一下，你们这庙有多大，藏了多少神仙！”

  屋内，星岚闻言刚想出去，却被陈静瑜拦下。

  “你是会长。我来吧。”她说完，拿着自己的剑走了出去。

  陈静瑜来到前屋，径直坐在椅子上，把剑放在桌上，靠着椅背，直直地看着领头男子，说道：“我是星辰公会副会长陈静瑜，你们想见我？”

  自从上次魔族降临、灭魔榜开启之后，每个人的属性中都多了一项：虚名

  如果把亡星分身比作游戏角色，那虚名其实就相当于游戏名。

  而且虚名可以根据自己的意愿，随时选择对外开放或隐藏。

  选择开放的话，所有人都能查看到你的虚名，选择隐藏的话，便只有等级比你高的能看到你的虚名。陈静瑜来到前屋，特意将自己的虚名开放。

  陈静瑜是7级职业者，职等A+，除了虚名外，五人无法查看她的任何信息，都暗暗心惊，领头男子估计她也就是3级，暗想自己这么多人，倒也不怵。

  不过，他刚要说话，突然被身后的一人拉住，声音有些颤抖，“哥，灭魔榜第2好像就叫陈静瑜，因为排名高，所以我还特意在等级排行榜上找过，好像在六七百名，7级！”

  领头男子闻言一惊，也立马想了起来，他连忙打开虚拟面板查看，果然，灭魔榜第2，陈静瑜；再翻翻等级榜，625名，陈静瑜。

  最后，他又查看了一下陈静瑜的信息，确确实实就是“陈静瑜”，一字不差。

  领头男子立马笑了起来，只是这个笑十分难看，还非常的尴尬。

  “那个，陈会长，我们是想参加你们星辰公会，你看这个……”

  “滚。”

  “那个……”

  “滚，想让我说第三遍吗？”

  “不，不，这就走。”

  最后，五人仓皇逃离此地，非常狼狈。

  陈静瑜身旁，唐菁见此十分受挫，她只有2级，根本镇不住这些人，而陈静瑜一出来，只是报了个虚名，就将几人全部吓走。

  “陈……会长，我觉得自己可能不适合这个职位。”

  陈静瑜淡淡说道：“现在，我觉得你很适合。”

  

 第五十章 护会神兽

  整整一下午，除了捣乱的五人外，再无其他人走进过他们的招人点。

  一直到傍晚，才又有一人进来。

  来人是一个四十左右的中年男子，背着包，脚步有些飘，衣服有些破烂，手里拿着一把长剑。

  他进门后，唐菁还来不及说话，就一屁股坐在了椅子上，把剑直接放在桌上。

  “你……”

  “咦，有人啊，妹子，过来，哥请你喝酒。”男子说着，从包里拿出一瓶酒，说道：“这个世界的酒啊，劲道不足，但是味道奇特，还不错，相逢即有缘，来，喝点。”

  唐菁查看了男子的信息，虚名被隐藏，普通职等，不过等级是“？”，证明他至少是3级。

  “妹子，来呀，哥跟你说啊，这个世界的酒啊，就像我们蓝星上的不可再生资源，可都是有限的，我都宝贝的紧，你若是现在不喝啊，以后怕是没有机会了。”

  “……”

  “你怎么不说话啊？无趣。”

  男子说着，顾自喝了起来。

  这个男子只是在这喝酒，也没有说、做什么不好的话，进来的时候，八成没看到他们的招人牌子，也不算故意捣乱，所以唐菁一时还真不好把对方赶走。

  男子在这喝了估计十多分钟的酒，仍然不见走的意思，唐菁终于忍不住了，想要把对方劝走。

  然而，她刚准备说话，男子就立马笑道：“你个妹子，憋了好长时间了吧，你呀，也别赶我走了，管好自己，赶紧走人吧，这地啊，马上就不太平喽。”

  唐菁闻言，奇道：“为什么这么说？”

  男子把酒瓶递到唐菁身前，说道：“年轻了吧，来，喝点酒，哥就给你说道说道、分析分析。”

  唐菁没有接酒。

  男子脸上突然露出明悟的笑，手指虚点两下唐菁，说道：“懂了，嫌弃哥。”

  他说着，从包里重新拿出一瓶酒，道：“来，没开过的，喝点。”

  唐菁犹豫了一下，接过酒，打开喝了一口。

  “这个世界的酒怎么样？”

  唐菁回味了一下，道：“有点像某种果酒，但是度数偏大。”

  她说着，把酒放在桌上，问道：“这回可以说了吧，你说这里很快就不太平了是什么意思？”

  男子说道：“哥问你啊，这座城市中占领一方的变异兽，都有什么特点？”

  唐菁说道：“群居？”

  “没错，群居，那你说群居的变异兽又有什么特点呢？”

  “什么特点？”

  “这群居变异兽啊，喜欢打群架、争地盘。”男子喝了一口酒，说道：

  “你看这地方，现在聚集了至少有六百人，而且这些人还各个组队出去击杀变异兽，要不了多久，他们就会被这片区域、或者附近的变异兽群关注到，你猜到时会怎么样？”

  唐菁顺着他的思路分析道：“所以，变异兽群会以为人们聚集起来是跟它们争地盘的？”

  “没错。”男子笑了笑，又喝了一口酒，道：“妹子，哥这个酒还不错吧？你才喝了一口，人就变聪明了哈哈。”

  唐菁没有理会他的调侃，皱了皱眉，问道：“既然如此，你怎么还在这？为什么不赶紧逃走？”.

  男子笑道：“哥啊，新纪元的第一天就死了老婆，前两天家里不成器的小子也没了，现在啊……”

  男子放下酒瓶，起身，摊着手转了转身体，道：“孑然一身。”

  “那些个变异兽不惹哥就罢了，它们要是不长眼，哥就让他们见识一下光脚人的厉害。”

  唐菁闻言，沉默不语。

  不一会，男子把酒收起来，拿上剑，说道：“行了，酒也喝饱了，话也说完了，哥先走了，妹妹你也赶紧走吧，天就要黑喽。”

  正此时，星岚和陈静瑜来到前屋，星岚高声道：“等一下！”

  “哟！”男子看到星岚和陈静瑜，眼睛一亮，奇道：“想不到你们这有人才啊，不错不错。”

  星岚笑了笑，说道：“人才谈不上，运气好点而已，用叔的话说，相逢即是缘，咱们既然有缘，叔为何都不舍得留个名字？”

  “叫什么叔，你小子年龄比我家那个短命的臭小子大，不许占我便宜，叫哥！”

  星岚笑了笑，道：“行，哥！”

  男子笑眯着眼，道：“这才像话嘛！”他又道：“至于留名，就不必了，无名无功的将死之人，不指望有人挂记。”

  星岚说道：“那这样，哥，咱们打个赌如何？”

  男子闻言，来了兴趣，问道：“什么赌，赌什么。”

  “说实话，我们几人没打算离开这里，所以我们就赌你刚才分析的东西，如果真的有变异兽群袭击，大家都死了也就算了；但我们要是都活了下来，你以后就加入我们公会如何？”

  男子上下打量了一下星岚，称赞道：“小兄弟有胆，在这高看你三分！可以，我同意你的打赌，不过你说的公会是什么东西？”

  “星辰公会，门外有牌子的。”

  男子走到门口，看了看牌子，高声道：“行！若不死，一定加入你们。”

  说完，朝远方而去。

  男子离去，唐菁问道：“星岚，刚才这个男人什么情况？”

  “一阶5级。”

  “5级！”唐菁闻言，有些不可思议，道：“怎么可能！他只是普通职业者啊。”

  “我也想不清楚，不过，从他的身上，我算是明白了，职等的高低并不能说明一切。”

  星岚说完，问陈静瑜道：“你觉得他刚才说的事情，可能性大不大？”

  陈静瑜回道：“我先前并没有他这样的考虑，不过听他一说，我觉得这事可能性不低。”

  星岚点了点头，道：“也觉得很有可能，这样，咱们先把牌子撤了吧，多准备一下，以防晚上出状况。”

  把牌子拆了后，三人回到里屋。

  唐菁踌躇了好一会，问道：“我们真的要在这等？万一真的有变异兽袭击……还有你跟那个男人打的赌？”

  唐菁不知道星岚的具体情况，只知道他肯定在排行榜上，但根本不会猜他就是双榜首的“妖神”，因此，有些担心。

  星岚明白她的担忧，说道：“别怕，咱们不是还有护会神兽吗？有它在，不用怕。”

  唐菁闻言，愣了愣，问道：“什么护会神兽？”

  “喏，那不是？”

  唐菁朝着星岚示意的方向看去，只见星小白正趴在桌子上呼呼大睡。

  唐菁：“……”

  

 第五十一章变异兽来袭

  亡星，521城南边缘，夜。

  三人守着桌上的充电宝和小长灯，怔怔出神。

  唐菁问道：“星岚，你哪里来得充电宝？还有这个灯？看这个usb接口，应该不是亡星的东西吧？”

  星岚神秘地笑了笑，没有回话，他拥有两界通用的D级空间戒指，别说这充电宝和灯了，他甚至把自己的手机都带了进来。

  手机在这个世界上，虽然没有网络，但基础功能，比如计算机和拍照功能等也是非常实用的！

  陈静瑜若有所思，直直地看着星岚问道：“你是不是能把蓝星世界的东西带进来？”

  星岚还是笑笑，没有回话，但这在陈静瑜看来，其实就是某种肯定的回复

  陈静瑜又问：“那你能不能将这个世界的东西带到蓝星？”

  明亮的灯光下，陈静瑜的脸上的表情有些奇怪，像是期待，又像是激动。

  这个清冷的女人，很少会在自己的脸上将自己的内心表现出来。

  如今她这般表情，显然对这个问题很在意，一旁的唐菁也跟她一般，直直地看着星岚。

  “不能。”星岚摇头，淡淡地说道：“我这是一种特殊的技能，可以带一些小体积的东西进入亡星，但是无法将亡星的东西带出去。”

  王海一事给星岚的教训太深刻了，他和陈静瑜虽然是患难之交。

  但巨大的利益面前，人心难免会变。

  害人之心不可有，防人之心也不可无！

  “喵！”一直在桌子上大睡的星小白突然醒来，将三人的目光全都吸引了过去。

  “喵！”它一醒来，就窜到了窗户口，看样子似乎是发现了什么。

  经它这么一弄，星岚也感受到了一丝异样的气息。

  站起身，神之领域展开，方圆千米内的一切尽在眼底。

  他看到数百人各有小队，聚在藏身地中，有一些回到蓝星休息，似乎想等到临近十二点再回来，出城击杀魔族；但更多的，是一直守在亡星，这其中，星岚还看到了那个中年男子，他独自一人在一个房间内休息。

  以上这些，都不是重点，重点是两支庞大的变异兽群体正从东西两侧，成包夹之势朝这片区域而来！

  西边来的是变异鼠，它们的个头也就成年犬大小，等级1级居多，但数量及其庞大，光是先头部队就密密麻麻，恐有数百只！

  而东边来的，却是“老朋友”――变异狒狒群。

  “来了！”

  “变异兽？”陈静瑜问道。

  “没错。”星岚面色凝重道：“而且情况有些麻烦，来了两个变异兽群，东边是变异狒狒，西边是变异鼠。”

  唐菁闻言大惊，道：“怎么会这样，这两个变异兽群怎么会一起来？没道理啊。”

  “确实没道理，但它们真真是一起来的，别说了，赶紧准备一下吧，它们很近了。”

  战斗比星岚想象中来得要快。

  大概两分钟后，东西面同时打了起来，变异狒狒的怪叫声和人类的惊叫声响彻整个夜空，数百人纷纷走出藏身地。

  “怎么了？怎么了？”

  “好像是变异兽袭击！”

  “那边！在那边！”

  “那边也有！”

  “……”

  ……

  时值夜晚，人类的夜间视力本就不太好，再加上事发突然，一时间，数百人陷入了喧哗混乱之中，各种慌乱的叫喊声和受伤的痛呼声此起彼伏。

  星岚见状，顺着一个大楼的墙体爬到高处，然后释放了巨大的白色囚天牢笼。

  白色灵气这是一阶灵气，如今二阶的星岚再使用，耗费很少。

  接下来几十秒内，他又在周边几栋较高的楼上释放了囚天牢笼，愣是把这片区域给点亮了！

  虽然囚天牢笼释放的光亮度不是很高，却足以让所有人看清现场的局势！

  在场数百人基本都是2级以上，自然都杀过不少变异兽，经验比较丰富，如今缓过神来，阵脚大稳后，纷纷反击。

  一场人类与变异兽的战斗正式打响！

  虽然变异兽的数量比人类多，但人们之间多少会互相帮助、配合，倒也和变异兽打了个有来有回。

  战斗天平的偏移在于一阶高级变异兽加入战斗！

  这种一阶高级的变异兽，根本不是三五个等级普遍在一阶2级的人类就能解决的，它们一只只冲入战场，横冲直撞，顿时造成了大量的伤亡。

  “我去帮忙。”陈静瑜说道。

  “注意安全。”星岚嘱咐道，然后也对唐菁说：“你也去，记着，别离陈静瑜太远。”

  两人点了点头，而后都冲进了战场之中。

  陈静瑜冲入战场，A+职等赋予她的被动和主动技能，使其有能力秒杀任何7级以下的变异兽，她所过之处，所有人都压力大减。

  许多人发现了她的存在，都下意识的慢慢向她靠拢。

  这边，星岚也受到了不少变异兽的攻击，不过基本都被他随手秒掉。

  他没有急着加入战斗，而是爬到了高楼上，细心观察局势，想确定两边首领的具体位置。

  很快，他找到了两个首领的踪迹，同时，他还有一个意外的发现，那就是，战场上不少地方，变异狒狒和变异鼠打在了一块！

  星岚见状，恍然大悟！

  “对啊，在这两群变异兽看来，不仅人类群体是敌人，另一支变异兽群也是！”

  想到了这一层，星岚立马大声提示，呼吁众人朝南方向撤开，让两群变异兽接触。

  星岚的声音极大，众人即使在混乱的战场中，也听得清清楚楚。

  一开始没有人理会，但随着陈静瑜朝南方向撤离，而不少人都跟随她，慢慢的，便形成了共识，所有人都开始撤开。

  果然！

  人们撤开之后，东西两个方向而来的变异兽群一接触，就立马斗在了一起！

  局势立马发生变化，从人类和变异兽的战斗变成了三方混战！

  星岚本来打算等两边首领两败俱伤后，再出手将它们击杀。

  然而，这两只变异首领都是和人类斗在一起，没有击杀对方同类的情况下，它们竟然“默契”的没有相互攻击！

  照这个局势下去，除非它们将数百人全部杀光，否则根本不可能打起来！

  “小白，你去对付变异鼠首领！它才二阶1级，你一定能轻松应对的，我去对付另外一只。”

  “喵？”

  “靠！”

  “那就打一个！”星岚没有多余的时间和星小白进行沟通，从空间戒指里拿出早就准备好的面罩带上，然后直接朝变异鼠首领冲去！

  红色的魔猿投掷、红色的囚天牢笼，以及身上时不时迸发出的红色灵气，无不在彰显着星岚二阶职业者的身份！

  他一冲入战场，就直接秒杀了多只一阶高级的变异兽，而后，和变异鼠首领短兵相接！

  他的参战，直接中止了变异鼠首领和一阶高级变异鼠的屠戮，拯救了这一区域的所有人。

  而这一片区域的人，也立马发现了他身上耀眼的红色灵气。

  “二阶，二阶！妖神，他是双榜第一的妖神！”人群中，爆发出了巨大的惊呼声，顿时让所有人为之侧目！

  

 第五十二章 胜利

  星岚的现身，引起了巨大的连锁反应！

  灭魔榜、等级榜双榜第一的“妖神”现身，就像追随陈静瑜一般，所有人都下意识地朝星岚所在方向靠拢，帮星岚缠住了试图围攻他的变异鼠，让他没有了这方面的压力。

  变异鼠首领的体型并不是很大，估计和一头壮牛差不多……呃……相较于变异狒狒首领那样的，它的体型确实不算大……

  体型虽然不大，但它身上的毛发却异常的坚韧，而星岚手中的刀只是普通的钢刀，对它造成的伤害十分有限。

  而且，一・A级的魔猿投掷对二阶变异兽的效果也确实小了不少。

  同时，它身上还会散发出一种奇异的气体，星岚闻着有些头晕，无论速度还是力量都受到了大幅度的削弱。

  照这个局势打下去，虽然能赢，但肯定要花费一些时间。

  “星小白，你别光顾着看啊！快帮忙！老子头发都快被你揪光了！”

  “喵？”

  “靠！”星岚气得肺都炸了，索性一把抓住头上的星小白，然后直接朝变异鼠首领扔过去！

  “喵！喵！”

  最终，星小白被星岚直接拉下水，参加了战斗。

  二阶3级的星小白加入战斗，局势瞬间变成了一面倒，仅仅几个回合，变异鼠首领就受到重创。

  眼看不敌，变异鼠王立马转身逃跑，一边跑还一边大叫，顿时，所有的变异鼠都停止了战斗，跟在它的屁股后面逃跑起来，星岚看准机会，手中凝聚了一根粗壮的红色的尖矛，瞄准。

  魔猿投掷！

  红矛划空而过，准确地命中变异鼠首领，本就受伤不轻的它立马翻滚在地，星岚连忙冲上去，对着它的脑袋一阵猛攻，直接将其击杀！

  变异鼠首领身亡，变异鼠群逃窜，东面战场解放，人群中爆发出欢呼声，高喊着“妖神”之名！

  不过，欢呼声很快又平息下来，因为另一边，跟变异狒狒的战斗还在继续。

  击杀变异鼠首领，星岚只获得了半点左右的经验值，想来是虚拟面板将星小白认定为了他的组队对象！

  “好你个小白，抢老子经验……”

  “喵？”

  “喵！”

  因为受到组队机制的制裁，接下来对付变异狒狒首领，星岚没有带上星小白。

  经验值是一方面，还有一个重要的原因是变异狒狒首领是二阶2级，星岚想看看自己的战斗力极限在哪，能不能打得过二阶2级。

  星岚几个大跳跃，从众人的头上跃过，同时大声喊道：“谁借我武器用用！”

  “E级长刀，借你了！接好！”人群中，一个女子高声喊道，同时一把长刀朝星岚飞来。

  星岚一把接住，大声回道：“谢了，用完还你！”

  星岚来势汹汹，变异狒狒首领第一时间发现，并且同样冲了上来，一路上，无论是人类还是变异狒狒，都仓皇撤开。

  一人一兽一接触，就直接将战斗推入白热化阶段！

  “大猴子，还记得我吗？咱们新仇旧恨一起算！”

  E级长刀在手，星岚攻击的威力直接提升了一个档次！

  对付二阶变异兽，普通的武器和玩具差不多，只能打疼，但难以击杀。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  有品阶的武器则不同，其不但锋利异常，而且其内部肯定附有某种玄奥的东西，增加了它的威力，只是目前人们难以具体了解其中的奥秘。

  星岚并不懂刀法，因此他和狒狒首领的战斗看起来毫无美感，完全就像是两只野兽之间的搏斗，只不过其中一只“野兽”体型较小、懂得使用器具罢了！

  但这种看起来非常原始的战斗，却更震撼人心。

  星岚的打斗操作完全凭借的自己的力量、速度、以及反应能力，临场发挥。

  不过他其中偶尔使用囚天牢笼进行防御，倒是让这场战斗看起来稍微有了点样子，不至于会很乱。

  一人一兽战斗的动静极大，方圆一百多米内，愣是没有人或者变异狒狒敢接近。

  战斗一直持续了十多分钟，星岚两个技能频繁交替使用，体内灵气耗了一半左右，不过效果不错，战斗从一开始的均势慢慢朝着他偏转，狒狒首领眼看就要落入劣势。

  不过，星岚可一直没有忘记一件事情，那就是变异狒狒的技能还没用。

  作为二阶变异兽，它一定是拥有技能的！

  果然，在局势越来越不利之际，狒狒首领身上突然迸发出了强烈的红光，而后，只见它的力量和速度都有了极大程度的提升！

  这很显然是一个狂暴类的技能！

  星岚尝试着跟他对碰了一下，结果发现这时的他和狒狒首领实力有了极大的差距！

  不可力敌，得把狂暴时间拖过去！

  星岚心中有了对策，便朝着没人的远方逃窜起来！

  此时狒狒首领的速度远在星岚之上，用了不到十秒钟，星岚就被追上，他连忙使用囚天牢笼将囚禁，趁着它击破牢笼的时间，又开始跑。

  星岚故技重施，一直使用囚天牢笼拖住它，然后逃跑，过了大概五分钟，星岚几乎用尽了身上的灵力，而狒狒首领身上的气势也终于褪去。

  而且，它还陷入了虚弱期！

  趁它病要它命！

  星岚抓住机会，死缠烂打，不给它任何逃跑的机会，又花了大概五分钟，他硬凭肉体力量，将变异狒狒首领击杀！

  曾经将星岚一度逼入绝境的变异狒狒首领。

  就此身亡！

  首领死亡，众多的变异狒狒也纷纷逃走。

  至此，这场三方混战，人类站到了最后！

  此次战斗，星岚暴露了自己“妖神”的身份，瞬间成为了全场的焦点。

  战斗结束后，全场高喊“妖神”之名，足有数分钟。

  他们不仅是崇拜双榜第一的“妖神”之名，更是对星岚救了他们性命的答谢！

  今夜，两大二阶变异兽首领携上千只变异兽来袭，若没有星岚连续击杀两只变异兽首领，震退兽群，他们将会更加惨重的代价！

  把E级长刀还回去，星岚在人群中找到了中年男子。

  只见他受了一些伤，正在用酒淋着伤口，星岚虽然带着面罩，但从衣着上，他立马就认出了妖神就是星岚，他笑道：

  “你赢了！啧啧，没想到，你还真是个人才啊，居然是大名鼎鼎、双榜第一的‘妖神’！”

  星岚笑道：“还是那句话，人才谈不上，运气好而已，既然我赢了，记得我们的赌约。”

  他说着，故意抬高音量，大声道：“加入我们星辰公会！我在老地方等你！时间今天晚上12点之前！”

  说完，星岚几个大跳，跳出人群，离开。

  众人见星岚离开，立马围住了中年男子，纷纷询问他星辰公会是什么。

  

 第五十三章 临时成员

  距离战斗结束已经过去了半个多小时，但唐菁的脑袋还是有些晕乎乎的，她想过星岚的等级会很高。

  之前知道星小白是二阶变异兽后，她也曾短暂地怀疑过星岚就是“妖神”。

  但当这份怀疑变成了真的，她还是惊呆了。

  不过，这份惊讶并没有持续太长时间。

  因为身为星辰公会人事部长的她，正迎来一大批入会人员！

  ……

  “喵！”

  “喵！”

  “喵！”

  星岚头都要炸了。

  为什么？

  你没听到这催人命的猫叫声吗？

  他在战斗中将星小白当保龄球扔出去，如今，人家秋后算账了，一直揪着他的头发，时不时还要用牙“啃”一下他的脑袋。

  “你是公的，公的！能不能不要像一个怨妇一样！啊？！”

  “喵！”交流障碍下，他的“肺腑之言”，完全被星小白当成了吼人。

  于是它薅得更勤快了。

  “我*，你个鳖孙子，老子跟你拼了！”

  一人一猫把本就被变异兽糟蹋严重的里屋弄得更乱了，陈静瑜看得连连皱眉，实在有些难以忍受，最后嫌弃至极地走了出去。

  前屋，数个小型“囚天灯泡”将这里照得十分明亮。

  这里，打算入会的人排出了一个长长的队伍。

  里屋，星岚和星小白闹得厉害，这些人一个个探着脖子，想看看里面发生什么了。

  陈静瑜把门关上，挡住了所有人的目光，然后来到唐菁身边，把她叫停。

  陈静瑜先前在战场上所向披靡，许多人都知道，如今见到她，都是有些激动，相互之间议论不已。

  陈静瑜眼光轻轻一扫人群，大家顿时都安静了下来。

  她说道：“我是星辰公会副会长，陈静瑜。”

  她的话一说完，讨论声又起，而且比之前更加的激烈，

  “请问，是榜二的那个陈静瑜吗？”

  “你如果说的是灭魔榜，是。”

  得到肯定回答，议论声更甚，主要都是讨论陈静瑜的等级排名，众人看陈静瑜的眼光也渐渐热切起来。

  过了一会，讨论声渐歇，陈静瑜才继续道：

  “我代表星辰公会，对大家表示欢迎，不过，我们公会不是帝国组织，不可能人人都收，我们收人是有一定要求的。

  “不过现在时间紧迫，再过两个小时就是十二点，我相信，大家聚集在城市边缘，都是打算出城参与击杀魔族。

  “这个时候，进行大规模的面试招收显然不合适，所以，我宣布，今天来的所有人都可以成为我们公会的临时成员！

  “大家把虚名都公开，我们记录下来，而后，你们可以跟随我们一起出城，我们会根据大家参与击杀魔族时的表现，综合考量，优异者可以转为正式成员。”

  “陈会长，我们加入公会后，会有什么强制性的任务吗？”

  “请问加入后有福利吗？”

  “请问……”

  众人问了很多问题，陈静瑜挑了几个重要的回答，然后表示时间紧迫，有问题以后有的是时间问。

  接着，愿意成为星辰公会临时成员的全都公开了自己的虚名。

  唐菁将其一一记录下来。

  此次共有56人成为了星辰公会的临时成员。

  这片区域除了在先前战斗中死去的，还有至少五百余人。

  除了这56人外，其他的都保持了观望态度，毕竟公会这种东西是新鲜玩意，大家都不知道加入后会怎样。

  而成为临时成员的这些人也以二三十岁的青年居多，这些人多少玩过网络游戏，对于这种公会形式的组织，倒也不觉得陌生。

  没过多久，中年男子如约而至，唐菁将他带到了里屋。

  此时的星岚已经结束了和星小白的争吵，他顶着一头乱糟糟的头发，在男子怪异的眼神中，欢迎他正式成为星辰公会的一员。

  这时，星岚终于知道中年男子的名字：张启河。

  时间一点点过去，再过二十分钟就是晚上十二点。

  星岚赶紧找了个隐秘的地方，自绝心脉，

  神主天命技能触发。

  神之领域展开！

  相较于一小时一次的主动技能“神之领域”，被动技能的神之领域范围大得多，星岚也由此能看到了更多之前没有观察到的情况。

  只见七八公里外的另一处，同样有上百人聚集，也许是他们人数较少的原因，并没有遭受到大型变异兽群的攻击。

  视线穿过城市边缘线，深入其中，通天彻地的魔柱刚好在星岚的观察范围内。

  此时的魔柱已经失去了光芒，矗立在变异大森林之中，仔细观察，还能发现它正在慢慢的溃散、消失。

  这根魔柱已经失去了传送魔族的能力。

  不过，靠着魔柱之前的大批量传输，魔族在这一片变异森林中也已经完全立足，放眼望去，密密麻麻全是魔族。

  又仔细观察了一会情况，星岚复活。

  此时的众人已经整装待发，在众人面前，星岚依然带着那面罩。

  戴面罩干嘛？

  戴面罩的好处多了去了！

  首先可以保护自己的隐私，大家都是职业者，记忆里被大大增强，他若是露了脸，那要不了多久，他亡星分身的画像就会在网上疯传！

  千万别小瞧了双榜第一的名头！

  第二点，也是最重要的一点，带着面罩，脸上的表情就可以被隐藏起来，不会被他人轻易看穿心中的想法。

  他可是清楚的记得和陈静瑜初相遇时，就被她一双锐利的眼睛盯得窘态尽出。

  总之就是面罩可以把星岚的很多不足遮掩起来，让他能在数十人面前，尽量的保持自己会长的威严！

  众人聚集在一块，星岚大致看了看，目光所及之处，众人脸上都有些激动。

  临时成员以年轻人为主，他们对双榜第一的星岚不说有多狂热，多少也是有些崇拜心理。

  “人都到了吗？”星岚问道。

  唐菁说道：“都到齐了，大家就等着出城了。”

  “行，我们出发！”

  此地离城市边缘大概数百米的距离，一群人在众多职业者的注视下，浩浩荡荡的前进。

  直接跨越城市边缘线，正式踏出521城，进入到变异大森林中！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  在场众人基本都是第一次出城，因此都十分的好奇。

  之前星岚通过神之领域观察，这片森林是魔族最聚集的区域。

  不过这些魔族的活动范围在更深入的地方，越靠近边缘线，魔族的数量越少。

  沿着城市边缘线行走，可以避免受到魔族的围攻。

  而且沿着边缘线走大概十公里左右，就会进入到魔族和变异兽的混杂的区域。

  那里显然才是猎杀魔族最佳的地方。

  

 第五十四章 偷鸡不成蚀把米

  顺着城市边缘线一路前进，路上很少遇到魔族，偶尔遇到一只，也被众人一拥而上，“啃”得渣都不剩，分得的经验也是极少。

  对于星岚这样的路线选择，包括陈静瑜在内的所有人都想不明白。

  但大家都是没有发问，只是默默地跟在后面。

  陈静瑜和唐菁信任星岚，因此不问，张启海是随性之人，不在乎。

  而56个临时成员，多数则是想问，但不敢问。

  众人就这么跟在星岚的身后闷头走了一个小时左右，男成员多少有些不耐烦，女成员则是盯着星岚和他头上的星小白看了一路。

  终于，有个二十多的女生忍不住了，小心地问道：“会长，我们不是进来击杀魔族的吗？为什么一直在边缘走啊。”

  星岚停下脚步，顿时所有人都停了下来。

  这情况，女生还以为是自己的话惹恼了星岚，脸上掩盖不住的紧张，“会，会长，我是不是说错话……”

  星岚：“……”

  我有这么可怕吗……我都还没说话好吧……

  他心里吐槽着，同时说道：“没有，别急，我先看看情况。”

  神之领域展开，星岚观察了一下方圆千米的情况，只见一个小时的快速赶路，他们已经走到了魔族与变异兽的混杂处。

  “可以了，我们往里走吧，大家都准备好、打起精神，我们很快将遭遇很多的魔族。”

  众人闻言，瞬间打起了十二分的精神。

  很快，一只只低级魔族开始出现，或从林中突然窜出；或三两集群，凶悍的直扑众人正面！

  这些低级魔族的等级多在4、5级，临时成员的等级则基本都是2级左右，一个不慎，随时可能重伤，甚至丢掉性命！

  星岚和陈静瑜全程都在一旁观看，没有出手，他们的等级高，一旦出手，就会将大部分的经验值抢走。

  倒是星岚头上的星小白，一个劲地冲着魔族呲着牙，要不是星岚阻止，它恐怕第一时间就冲上去了。

  今晚过了十二点后，星小白出现了一些异常的表现，他捉摸了一下后，发现它是想吃他的血！

  星岚恍然大悟，这个喂血的事情不是一下子就结束的，而是要持续进行，应该就是一天一次。

  不过，他并没有急着喂，因为他觉得这是一个调教星小白的好机会，

  卡着你的“口粮”，你还敢跟我跳？！

  果然，被制裁的星小白听话了许多，除了骑在他头上这一点不肯妥协外，其他的都能商量。

  比如此刻，它虽然很想上去猎杀魔族，但是被星岚阻止后，居然保持了克制！

  临时成员加上张启海和唐菁共有58人，他们之中，等级最高的是张启海，一阶5级，而后是两个一阶3级，余下所有人都是一阶2级。

  张启海为人随性，但实力却是一点不弱，单独面对一只一阶5级的魔族，竟隐隐占据这上风！

  星岚观察了他好一会，发现他虽然是普通职业者，但似乎会某种很高明的剑法，而这，也肯定是他能一路升到一阶5级的重要原因。

  终于这剑法从何而来，就不得而知了。

  随着众人的不断深入，林中的情况变得愈加复杂起来，各种各样的魔族和变异兽纷纷出现。

  在这片林子里，人们击杀变异兽不会获得经验值奖励，而遇到变异兽和魔族争斗，帮助变异兽算是参与击杀魔族，也能获得奖励。

  见众人击杀魔族的形势稳定下来之后，星岚和陈静瑜也开始了自己的狩猎之旅。

  因为组队机制的原因，两人并没有一块行动，而是选择了不同的方向。

  远离众人之后，星岚把魔族血脉装上。

  之前击杀变异鼠首领和狒狒首领，星岚获得了两个技能：

  一・B级鼠之疫气，身上释放出一种气体，降低方圆五十米内所有生物的状态。

  二・E级狂暴，五分钟内自身所有基础属性提升。

  变异鼠首领和狒狒首领都是二阶低级的变异兽，而它们的技能理论上强度应该差不多。

  所以可以初步得出一个结论，一・B级技能的强度和二・E级一样！

  当时星岚获得魔猿首领的技能时，因为是跨阶获取，所以级别提升了一等，是一・A级。

  换言之，魔猿首领的魔猿投掷和变异鼠首领的技能是一样的，都是一・B级。

  因此，一・A级的魔猿投掷技能强度应该对等二・D级！

  按此推论，无论是鼠之疫气，还是狂暴，光从等级强度上还是无法取代魔猿投掷，所以星岚并没有急着把它们装上。

  而且，现在是在猎杀魔族，猎杀魔族最好用的技能是什么？

  当然是魔族血脉了！

  然而，星岚装上魔族血脉的瞬间，头上就受到了一万点暴击！

  “星小白，你他*疯了！”

  星岚一把将星小白扯下来。

  “喵？”星小白看着星岚，超大的眼睛里满是无辜和疑惑。

  一・B级魔族血脉：使用后，会拥有魔族的一丝血脉，受到所有变异兽的仇恨，并令人讨厌。

  星小白就是变异兽……

  星岚想清楚这点后，心里的怒火才平熄下来。

  星小白始终和星岚之间有血脉羁绊在，即使是魔族血脉技能，也只会让它产生一瞬间的错误判断，而后一人一猫又能和平相处了，不同的是，星小白似乎有些难以接受拥有魔族血脉的星岚，都不愿意跳到他的头上了。

  半个小时后，星岚发现了魔族血脉一个极大的弊端：

  装上魔族血脉后，他遭遇的变异兽比魔族还多。

  这些变异兽都是被他魔族的气息吸引来的！

  而且，他一旦在魔族群体里下杀手，也会瞬间遭到众多魔族的围攻。

  折腾了一个多小时，星岚放弃了，这个魔族血脉技能实在是有些鸡肋！

  当时这个技能之所以那么好用，是因为两个族群大战，所有的魔族都在疯狂进攻，他才能浑水摸鱼。

  而且高阶魔族是能识破他的，他当时没有遭到攻击，是因为三阶的魔族首领被三阶变异虎牵制了而已。

  很显然，这个技能想要用于猎杀魔族，需要天时地利“人”和。

  总之，魔族血脉技能用于在魔族群中的伪装和逃生还行，用于击杀目的很麻烦！

  最后，星岚不得不放弃这种投机的方式，带着星小白采用常规方式。

  一个小时就这么浪费了，最恶心的是，这一个小时获得的经验值，根本无法弥补他切换技能花费的一点经验值！

  “偷鸡不成蚀把米……”

  最爱吃提子说

  求票票呀~有看得铁子吗？欢迎留下评论和建议，很多书友给的建议都很好，比如提及一下主角的家人；还有对讲机的提议我今天也受到了，我觉得很好，很快也会在书中体现。

  

 第五十五章 变态的人

  蓝星，夏帝国西南，龙川行省，龙川市。

  步行街，绝大多数的店面都已关门，只有一家餐馆仍在营业。

  四个青年坐在一桌，边吃东西边聊天。

  “你们听说了吗，排行榜上的两位大神，妖神和陈静瑜都在521城现身了。”

  “现在网上传得到处都是，谁不知道啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “听说他们还成立了一个公会，好像叫星辰。”

  “这个我也听说了，其实我有点好奇，他们这样的组织合法吗？帝国会不会干预介入啊，毕竟私下组队也就算了，他这连名字都取了，还公开招人。”

  “不好说，咱们帝国对黑恶组织的打击力度一向很大，他们这样成立组织，在蓝星上指不定也会形成团体，帝国不知会怎么定义他们的公会，总之多少应该会管吧？”

  “我倒是觉得吧，这样的组织其实挺好的，不遮遮掩掩，光明正大，大家抱团取暖。”

  “我还是觉得不好说，看看情况吧，如果帝国真的允许这样的组织存在，估计以后亡星世界里会出现很多这样的公会。”

  “哈哈，那到时咱们在亡星世界碰头了，也建一个？”

  “我看行，哈哈。”

  “你们可拉倒吧，只有那些榜上的大神才会有那样的号召力，就咱们这样的，还建公会，搞笑呢？”

  “话说回来，这星辰公会由两个榜上的大神创建，其中更是有一个榜一，这以后的发展潜力很可怕啊！真羡慕那些521城的人，可以这么早加入星辰公会，以后头上都能挂上一个‘星辰公会元老人物’的称号了。”

  “行了行了，别说了，赶紧吃饭吧，你们就不怕自己的亡星分身被变异兽吃了？”

  “我反正是躲好了，要这样都被吃了，只能说命中注定有此一劫。”

  “既然这样，你吃这么急干什么？”

  “劫难指不定也能度过的嘛……”

  “……”

  四人匆匆吃完饭，结账而去。

  餐馆中，除了胖老板外，只剩一个年轻的男子。

  男子望着四人离去，若有所思，自言自语道：“公会？呵呵，有意思。”

  “妖神吗？不知道你的榜一还能持续多久。”

  男子慢吞吞地吃完东西，擦了擦嘴。

  起身，准备离去。

  “喂，兄弟，你还没给钱呢。”

  男子转身，脸上带着淡淡的笑，声音有些不可思议的样子，“你是在跟我要钱吗？”

  胖老板闻言，说道：“当然是找你了，你吃完饭没给钱，不找你找谁？”

  “可是。”男子顿了顿，俊朗的脸上出现无辜的表情，声音也变得很嗲、很奇怪：“可是，人家没有钱啊。”

  胖老板一阵恶寒，道：“你有病啊，死变态，没钱咱们就派出所见！”

  胖老板说完，一把抓住男子的手。

  冰凉。

  老板抓住男子的手，却好像抓住了一具尸体一般，没有任何体温。

  也就是这时，男子的面貌形态突然发生了巨大的变化。

  只见他竟然一瞬间变成了一个娇柔女子的模样！

  胖老板被眼前这一幕吓了一跳，连忙松手！

  他赶紧打开虚拟面板，只见虚拟面板上关于这个男子（女子？）的信息全都是“？”。

  “你怎么知道人家是变态的？”变成女子后，她的声音也变成女声。

  这么嗲的话，再配上这样的音色和容貌，不再像之前那般令人作呕，但也谈不上魅惑。

  胖老板听到她的声音，只感觉浑身冰冷，一股无源的大恐怖笼罩着他，让他有些窒息。

  “呃……”窒息感越来越强烈，胖老板感觉有什么堵住了他的喉咙，他捂着脖子，想挣扎，却发现腿脚已经完全失去了知觉。

  浑身麻木之下，他直接瘫软在地上。

  张大了嘴巴，眼球爆出，胖老板就这么死在了自己的店里！

  女人弯着腰，冲着老板的尸体招手，轻声喊道：“走啦，萱萱。”

  她的声音刚落，只见一条色彩斑斓的小蛇从老板的脖子后面钻出，飞到她的手上，快速钻进了她的衣服里。

  女人转身离去，她刚走出两步，体态再次变化，又变成了男人的模样。

  一股黑色的气体从胖老板尸体上升起，很快，黑气弥漫了整个餐馆。

  黑气只存在了不到一分钟，而后，只见餐馆中的一切都受到了严重的腐蚀，而胖老板的尸体更是只剩下了黑色的枯骨和一摊粘液！

  二十分钟后，接到报警的警察赶到现场。

  又过不久，一架军方的直升机也降落在餐馆周边的空地上，飞机上下来一群人，他们是职管会龙川分会的成员。

  龙川分会一至四组主要负责龙川行省首府龙川市。

  李琦安是二组组长，此次行动由他亲自带队。

  他一下飞机，便有一个男警迎了上来。

  两人互道身份后，李琦安问道：“现场什么情况？”

  “餐馆内发现两名死者，一名死在餐馆的厨房，一名死在餐厅，厨房中的死者全身溃烂，死亡前有过剧烈的挣扎，而餐厅中的死者……”

  男警说着顿了顿，眉头皱了起来，似乎有些不知道该怎么形容。

  李琦安问道：“是不是全身化为脓液，只留下黑色的骨头？”

  “对，对，你怎么知道的？”

  李琦安没有回答他这个问题，而是又问道：“现场还有其他的情况吗？”

  “暂时就这么多，其他的细节，需要等法医仔细检查鉴定之后才能知道。”

  “嗯。”李琦安点了点头，从口袋里拿出一张照片，交给男警，说道：

  “麻烦你们调取一下周边的监控，看看这个人案发前后有没有在这片区域出现过。”

  男警接过，看了看，只见照片上面是一个长的十分英俊的年轻男子。

  “行，我们会仔细查看的。”

  男警离去，李琦身后的一个队员说道：“组长，又是一号目标！”

  另一个女队员愤怒地说道：“这个混蛋，简直是个杀人狂魔！这已经是他三天内造下的第五起命案了！加上今天这两个，足足有二十多人死在他的手上！”

  众多队员愤怒不已，李琦安则是有些头疼地揉了揉额头。

  这个一号目标三天前杀害了一家宾馆内的五人，引起了职管会的注意，而后两天，又接连犯下命案。

  很多监控都拍下了他的正脸照。

  然而通过户籍信息，却根本查询不到此人，而且，此人的行踪甚是诡异，只有在他作案前后的一段时间内，周边的监控能拍到他，其他时候，整个人就像消失了一般。

  

 第五十六章 公会组织的利弊问题

  亡星，1洲，521城南变异大森林。

  升到二阶后，星岚击杀一阶魔族的奖励大幅降低，哪怕有百分之十的奖励提升，也同样不高。

  三天时间，他一直在猎杀魔族，其中甚至还有几只二阶魔族，却也只获得不到30点经验值。

  按照这个速度，他最起码还需要一周多的时间，才能升到二阶2级。

  三天时间，除了星岚外，其他人都至少升了1级，包括陈静瑜，升到了一阶8级，5级的张启海，也升到了一阶6级！

  当然，在变异大森林中，危险无处不在，即使有星岚和星小白两个二阶在，也难以保证万无一失。

  期间，众人遭到了两次二阶魔族的袭击，共有8人在袭击中身亡。

  而这两次二阶魔族的袭击，也让一些人打起了退堂鼓，离开公会，重新组了个小队回城。

  当众人回到521城时，原本的56个临时成员还剩35个，3个4级，32个3级！

  星岚直接拍板决定，35人全部转正，其中6人被唐菁看中的，被划到了人事部；其他人则组成了星辰公会战斗第一组，组长是张启海。

  回到城中，星岚把重要的事情全部给陈静瑜交代了一遍后，回到蓝星。

  其实星岚的本意是继续在变异大森林中刷级，不过其余众人的蓝星本体没有灵力仓，他们需要频繁地回到蓝星进食。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  而且，他们的等级太低，精神力量并不强大，三天不眠不休的战斗，他们已经有些吃不消。

  还有最重要的一个原因是，LH分会有一个很重要的会议要开，会长王敬夏亲自在司聊上找他，望他能参加。

  一把手都发话了，他咋也要给面子不是？

  毕竟还吃着公粮，用着公款（灵力仓）呢……

  蓝星，LH职管分会。

  星岚从灵力仓中起身。

  手机司聊上，分会长王敬夏给他发了好几条消息，全都是关于会议的，会议订在下午四点。

  还有三个小时，倒是不急，星岚回复道：“我会准时参加的。”

  多日未回蓝星，星岚打开电脑上网，想获取一些重要的信息。

  果不其然，目前网上最热的是他和陈静瑜组建星辰公会的事情。

  众多网友对此事褒贬不一。

  看好的人认为这是一个抱团取暖的好方法，也有助于帝国长远战略（人类在亡星聚集、形成完整社会的战略）的实现。

  不看好的人则认为，公会的存在如果被认可，那很有可能会被黑恶势力利用，在亡星和蓝星光明正大的形成组织势力，无论对帝国，还是帝国人民都将祸害无穷。

  无论褒贬，从网上这激烈之极的讨论来看，大家对公会这一组织形式十分的关注，毕竟它的存在一旦被官方认可，那将直接改变亡星中的发展态势！

  跟每个人的利益都有着莫大的关系！

  当然，在夏帝国，民意很重要，官方的态度更重要，星岚在网上随便搜索了一下，很快就找到了官方的相关表态。

  嗯……

  模棱两可，按照发言人的态度来看，帝国高层似乎还没有给出比较清晰的指示。

  作为公会组织的先行者，星岚当然是希望公会组织能得到官方的认可。

  不过说实话，星辰公会的成立虽然是陈静瑜推动的，但他之前确实也想组建相关的势力，而且他组建势力也有一定的私心在内，就是希望能在亡星的社会形成后，自己能拥有更大的话语权。

  这个私心并不过分，但这是建立在星岚没什么野心的基础上。

  如果组建公会的是一个野心家，他组建公会的目的就远不止这么简单了！

  亡星分身和和蓝星本体不一样，以及其特殊时候的特殊状态，导致了很多人丑恶的一面在亡星上会被无限放大，这就好似很多人在网上会比现实中更激进一样。

  一如之前的王海，如果没有亡星存在，那他很大概率会是一个守法的普通人。

  但亡星的出现，以及亡星分身的特殊性，直接将他心中的魔鬼释放了出来，才造就了这么一个穷凶极恶之徒！

  下午四点，会议在学校的一个报告厅举行。

  星岚提前五分钟到达，

  然而，到了之后，他发现自己还是晚了，只见报告厅中已经坐满了人。

  LH分会有十个组，每个组设有两到三个副组长，每个组有十队，每个队设一个队长，此次会议，凡队长以上全都参加，加起来有近两百人！

  分会成员大多是军警，他们一个个坐得笔直，星岚刚进来，就感受到一股迎面而来的肃穆气息，让他心中一凛，不自觉地挺了挺腰。

  主席台上坐了三个人，会长王敬夏，副会长薛致豪和江亦颖。

  在会长王敬夏的身边有一个空位，那正是给星岚留的。

  星岚和三位分会领导打了个招呼，然后入座。

  “好，人到齐了，咱们的会议就正式开始吧。”

  星岚刚入座，王敬夏就直接说道。

  仿佛是在告诉星岚：没错，你就是最后一个到的，咱们都在等你，你羞愧不？

  好吧，星岚确实有点惭愧，让这么多帝国的军警等，确实不是啥光荣之事。

  会议很正式，升帝国旗、奏帝国歌，幸好王敬夏事先提醒过他穿正式一点，他才穿了件大夏正装。

  而后，就是王敬夏做工作报告以及一些政策解读。

  星岚听得昏昏欲睡。

  还好，王敬夏很快说到了一个很重要且星岚很关心的话题

  “接下来，是我们此次会议的重点，帝国下发重要文件，关于亡星世界公会组织的政策落实！”

  星岚闻言，眼睛顿时睁得老大，瞬间转头看向王敬夏。

  “怎么了？星会长，关于这个文件，你是有什么要说的吗？”

  “啊……没……”然而，星岚的话还没说完，王敬夏就立马说道：

  “好，在我念读文件之前，大家就公会组织的利弊讨论一番，这也是此次会议的重要内容之一，帝国领导层想听取一下咱们各个官方机关对亡星公会组织的看法和建议。”

  “待会，每个大组找一人发表意见。”

  王敬夏说着，对星岚小声道：“星会长你也准备一下，算是代表咱们分会领导层、同时也代表高级职业者。”

  “嗯，可以。”

  当然可以了，难不成一把手都发话了，他还要反驳一下？

  

 第五十七章 救助基地

  十个组的代表先后发表意见，多数对公会组织的存在持乐观支持态度，只有两个组发表了反对意见。

  最后到星岚说话，他自然也是持支持态度。

  王敬夏并没有对大家的发言做任何点评，最后，他拿出一个文件。

  这就是他口中的帝国高层就公会组织下达的文件。

  原本星岚以为上面会有一系列的条条框框。

  然而，上面居然只有简单的几句话！

  帝国允许公会组织在遵守亡星法的基础下存在，但公会组织的人员不能多于500人，并且随着人类在亡星世界的不断发展，帝国会出台一些列的要求和政策，凡不能达到要求还不解散的公会组织，将会被定义为黑恶势力。

  总而就是，帝国承认公会组织的合法性。

  人们在亡星世界的发展尚浅，并不能对帝国和社会造成太大的影响。

  因此，帝国暂时不会打压公会组织，准备观察后续情况，再陆陆续续的出台限制政策。

  最后，王敬夏还就公会组织说了很多的注意事项和工作要求。

  散会后，星岚被王敬夏叫住。

  星岚疑惑，问道：“王会长，有什么事吗？”

  王敬夏脸上带着笑，说道：“星会长啊，我这里有个消息，你肯定很感兴趣。”

  “哦？什么？”

  “如果我没记错的话，星会长之前应该是LH大学的学生吧。”

  星岚从来没有跟他们说过这些，不过自己能当上名誉会长，那自己的所有信息肯定被官方查了个底朝天的，这无可厚非。

  他没有在这个问题上多做纠缠，因为他的个人历史虽然普普通通，却也端端正正，不怕查。

  他点了点头，说道：“对，你要跟我说的消息难道和LH大学有关？”

  “没错，你知道吗，LH大学已经受批，正式改造为新的孤儿救助基地了。”

  “大学改造为此类基地很普遍吧，我想，王会长专门留下我，不会就为了说这个吧？”

  王敬夏还是没有急着说，而是又道：“星会长，虽然当时你受邀成为我们分会的名誉会长时，提了一些条件，我们也同意了，但是……”

  “行了，王会长，有什么事情你就直接说吧。”

  “行吧，那我就不绕弯子了，明天LH大学会正式迎来第一批受助儿童，我们希望你能带队，去负责安保工作，时间是一天。”

  星岚皱了皱眉，说道：“有这个必要吗？而且这应该由警察负责吧？”

  “唉。”王敬夏叹了一声摇摇头道：“星会长你有所不知，现在帝国内部的情况有些不对啊。”

  见他说得这么玄乎，星岚瞬间来了兴致，问道：“怎么说？”

  “这几天，全国各地魔族奴隶的数量越来越多，而且还出现了不少作恶的高级职业者，这些职业者的实力也许没有魔族奴隶高，但他们的破坏力却远甚于魔族奴隶，职管会成员不仅难以逮捕击杀他们，甚至出现不少协会成员被杀害的恶性事件发生！”

  “这其中，龙川行省的一号通缉犯最是猖狂，数天来，不仅大肆杀害普通民众，更有十多名参与调查的龙川分会成员惨遭毒手，更可恶的是，目前为止，龙川分会连对手叫什么名字都不知道！”

  “说实话，作为LH分会的会长，我忧呀，咱们LH市现在虽然还算平静，但这其中到底隐藏了多少暗流，谁也说不清！”

  “明天LH大学接管儿童一事，上面十分重视，帝国中心卫视更是会进行全程直播，一旦出现问题，不仅咱们LH市丢脸、帝国丢脸，更有可能引起极大的民愤啊！”

  “当然了，我知道你们这些高级职业者的时间都是非常宝贵的，因此，此次任务之后，分会会给你一定的补偿，如何？”

  星岚考虑了好一会，说道：“行，我可以出此次任务的，但是我有条件。”

  “你说，只要在分会的能力范围内，我一定给予支持。”

  “我想要一些军用装备。”

  “军用装备？”

  “不是武器，而是一些，嗯……总之，任务之后，请允许我进入咱们分会的军备库中，我想挑选一些装备。”

  王敬夏想了想，道：“可以！”

  次日早上七点，一支车队从LH分会出发，抵达LH大学。

  今日LH大学的安保工作，由陆月红的一组共117人跟随星岚，此时的陆月红已经升到了5级，而一组的成员也基本都升到了3级。

  LH大学虽然设立的孤儿救助基地，但这个基地并没有涵盖整个校园，只是用到学校的宿舍、食堂以及医院等。

  儿童的接收工作十点开始，还有两个小时。

  医生、警察、以及许多的其他工作人员全都在忙碌着，星岚众人到来，对他们的工作并没有造成影响。

  众人下车后，一个女警察走了上来。

  陆月红迎上去，看样子他们之间是认识的。

  她和女警察说了两句而后介绍星岚，道：“这位是我们的分会的名誉会长，星会长。”

  “星会长，你好。”

  简单的客套后，女警察说道：“今天这里的巡逻和警戒任务都交由我们，你们的任务，主要是应对突发状况。”

  星岚道：“行，我们一定会全力配合你们警方，完成今天的任务的。”

  虽然分会成员的主要任务是应对突发状况，但所有人最后还是在陆月红的安排下，分散在各地，帮助警察做警戒工作。

  这一来二去，星岚一下子倒是成了孤家寡人了。

  他使用了一次神之领域技能，扫描了一下方圆千米。

  嗯……没有什么异常。

  十点，随着一辆辆大客车的驶来，儿童接收工作正式开始。

  此时，学校的门口已经做好了充足的接收准备，此外还有不少的记者媒体前来。

  星岚很快就在其中找到了帝国中心卫视的记者。

  神之领域继续展开，星岚再次观察周边的情况，嗯……还是没有异常……

  虽然一切正常，但星岚不敢大意，仍然在暗暗警戒着。

  一个个孩子从车上下来，这些孩子都是父母双亡的孤儿。

  他们之中，年龄大一点，知道自己正在经历着什么的，身上都有些郁气，闷闷的。

  而年龄小一点不懂事的，只知道自己来到了一个新的地方，见到工作人员都十分可亲，脸上也露出开心的笑容，惹人心疼。

  

 第五十八章 会变魔术的小女孩

  这一批儿童很多，他们在工作人员的安排下，有序下车，排队进行信息统计。

  两个小时过去，门口的信息统计进入尾声。

  星岚在次展开神之领域，这个技能基本上每隔一个小时，他就会立即展开一次。

  对待今天这个工作，哪怕目前看起来很平静，星岚依然还是拿出了自己最认真的态度。

  一如之前，此次的神之领域，依然没有特殊的发现。

  关闭神之领域。

  也就是这一刻，星岚突然感觉有什么东西躲在他的腿后！

  他大惊，瞬间在自己身上释放了一个囚天牢笼，而后连忙转身。

  一个小女孩。

  小女孩四五岁，带着毛茸茸的卡通猫帽子，穿着粉色连衣裙，身后还背着一个小小的卡通背包，抬着脑袋看着星岚，乌黑的大眼睛里满是好奇。

  “叔叔你刚才在变魔术吗？”

  星岚松了一口气，同时心中很是奇怪，他刚才展开神之领域，方圆千米内的一切都在他眼前，甚至连千米深的地下他也能看见！

  这路边偶尔经过的行人、居民楼里的居民、这里的工作人员包括一组组长陆月红，在他的神之领域下，跟*奔没啥区别，

  呃……再夸张点，星岚甚至能看清他们的五脏六腑！

  可即便如此，他刚才居然没看到这个小女孩怎么跑到他身后的！实在是诡异得很！

  当然了，这只是星岚一刹那间的想法，他并没有多想，只觉得可能是自己的疏忽。

  四处看了看，没见着小女孩的家人，看样子，这个小女孩有可能也是受助儿童之一，蹲下身，星岚轻弹了一下小姑娘的脸蛋，笑道：“是啊，哥哥刚才就是在变魔术，小妹妹你叫什么名字呀？”

  “我叫陈孜萌，叔叔，你刚才的魔术好好玩啊！我看见你‘咻’的一下就变出了一个大光球，‘咻’的一下又没了。”陈孜萌说起星岚的“魔术”，兴奋不已，说话时还一个劲地挥舞着小手。

  星岚想确定一下陈孜萌是不是受助儿童，于是问道：“小妹妹，你爸妈呢？”

  “他们带着萌萌回家了呀。”

  星岚闻言的第一反应是：嗯？有父母？不是受助儿童？

  但很快，他反应过来她的这句话，被逗得一笑，道：“他们带你回家了，你怎么还在这里呀？好孩子可是不能说谎话的！”

  “我才没有说谎话呢，他们真的带萌萌回家了！坏叔叔，你不相信我，我不和你玩了！”陈孜萌说完，双手抓着小背包的带子，转身就走，而且走的方向并不是受助儿童的那边。

  好吧，看样子是走丢了。

  星岚小跑两步跟到陈孜萌身前，蹲下身，指着不远处的警察，对她说道：“萌萌，看见那边的警察叔叔了吗？哥哥带你去警察叔叔那里玩怎么样？”

  陈孜萌瘪了瘪小嘴，说道：“我才不去呢！”

  而后，陈孜萌的小眼珠子咕噜一转，笑眯眯的对星岚说道：“叔叔，要不你带萌萌去吃饭吧，萌萌好久没吃饭了，有点饿。”

  “你这小丫头，就不怕叔叔是坏人吗？”

  陈孜萌摇着小脑袋，笑着说：“才不会呢，叔叔你也会变魔术，所以叔叔肯定不是坏人！坏人是不会变魔术哒，坏人只会哄萌萌吃糖，还会把萌萌抱走。”

  星岚又被陈孜萌的话逗得一笑，道：“萌萌你很喜欢变魔术吗？”

  “当然啦。”陈孜萌连忙点了点小脑袋，说道：“因为萌萌也会变魔术呀。”

  “是吗？”星岚一奇，道：“那萌萌会变什么魔术？”

  “萌萌会七十二变，就是孙悟空那样子的。”

  “孙悟空？孙悟空是什么？”星岚心中大疑，难道自己真的老了，赶不上小孩子的潮流了？新动画片？

  “叔叔你怎么那么笨啊，连孙悟空都不知道！”陈孜萌傲娇地说道：“孙悟空就是一个大大大英雄，他可厉害了！”

  “行吧，大英雄。”星岚无奈地耸了耸肩，道：“那你变给叔叔看，你变成功了，哥哥就带你去吃饭怎么样？”

  “好啊。”陈孜萌点了点头，然后小脸一正，闭上眼睛，双手合十，有模有样地念着“妈咪妈咪哄”。

  过了好一会，什么也没发生。

  “呀！怎么变不出来了，叔叔，我说的都是真的，你要相信我，你等一下，我再变一下。”说完，小丫头又闭上眼，开始她的“变魔术”。

  “别变了，萌萌。”

  “可是，变不出来，叔叔就不带萌萌去吃饭了，萌萌好饿啊。”小丫头说着说着，泪珠子就掉了下来。

  星岚把她抱起来，擦了擦她的眼泪，道：“变不出来，哥哥也会带萌萌去吃饭的，不过萌萌得答应哥哥一件事。”

  陈孜萌搂着星岚的脖子，眨眨眼，被眼泪打湿的睫毛扑闪扑闪的，小心地问道：“什么事呀？”

  “不准叫我叔叔，得叫我哥哥。”

  “可是，可是，可是你好老啊，怎么可以叫哥哥。”

  星岚：“……”

  星岚把陈孜萌带到车上，从空间戒指里取出他时常备着的食物。

  “哇，叔叔你会的魔术比萌萌多，萌萌可笨了，只会七十二变。”

  陈孜萌说起她的魔术都是煞有其事的样子，童真的模样甚是招人喜欢，星岚没有再去戳破她心中的童话，而是摸了摸她的小脑袋，说道：“萌萌不是很饿吗？赶紧吃吧。”

  陈孜萌看样子是真的很饿，得到星岚的许可后，直接用手抓着东西，吃了起来。

  过了好一会，小家伙终于停下。

  星岚问道：“萌萌，还要吃吗？哥哥这里还有。”

  “不要了。”陈孜萌瘫靠着座椅，摸着自己胀鼓鼓的肚子，眼睛笑着咪成月牙状，道：“好饱啊。”

  “萌萌你一个人先玩着，哥哥打个电话。”星岚下车走远些，打电话把陈孜萌的事情给陆月红的说了一下，并让她找两个分会成员过来，把陈孜萌送到警局。

  星岚这边刚打完电话，车上的陈孜萌开始踢车门：“坏叔叔，你放我下去！”

  星岚赶紧回来，问道：“怎么了？萌萌。”

  “你是坏叔叔！别以为我不知道，你想把我送到警察局，我才不要去那里，坏叔叔！哼！”

  说完，陈孜萌夺门而跑。

  星岚顿时头都大了，“小孩子听力都这么好的吗？”

  他两步追上陈孜萌，将其抱起来。

  “你放开我，放开我，坏叔叔！”被星岚抱起，小丫头立马哭闹起来，使劲地扭动着身体想挣脱，还试图咬星岚。

  “好了好了，我们不去警察叔叔那里，晚点，我带你去我家怎么样。”

  “真哒？”陈孜萌闻言立马停止了哭闹，抽泣着问道。

  “真的。”

  “你不许骗我！”

  “好，哥哥骗你，哥哥是小狗行了吧！”

  “我们拉钩。”

  “行，拉钩……”

  最爱吃提子说

  小公主驾到，统统闪开！

  看到这章的好兄弟，本书1月13日就会完成连续三十天更新超过3000字的成就，要投资赚收益赶紧啦！

  

 第五十九章 nt的跟屁虫记者

  这个小丫头倒也好打发，星岚把手机给她，她就会专心致志的待在车上玩单机游戏，不会影响星岚工作。

  又过了半个小时，所有受助儿童全部登记完毕，工作人员基本都跟着进入了学校。

  星岚本想跟着一块进去，却突然发现一个女记者带着一个摄像师朝他走来。

  女记者拿着麦克风边走边说，不一会就走到了星岚的车边，此时星岚正坐在引擎盖上。

  “这位先生，您好，我是司天新闻的记者，可以采访您一下吗？”

  星岚随便打量了一下她，只见她的工作牌上有名字：何歆。

  他笑了笑，说道：“不好意思，我不方便接受你们的采访，还有，你们的摄像机刚才拍到我的脸了，麻烦删一下，谢谢。”

  何歆显然没有预料到这种情况，原地愣了愣。

  星岚没有再理会她，而是把陈孜萌带上，然后朝救助基地内走去。

  星岚离去，年轻的摄像师走上来问道：“何歆姐，我们接下来去哪里拍？”

  “什么去哪里拍，跟上，今天就拍这个男的，拽什么拽嘛。”

  “姐，这样不好吧，他都拒绝我们拍摄了，而且，”摄像师顿了顿，声音压低了几分道：“而且，他刚才的态度好像也不拽啊……”

  “你说什么？”

  “啊！没。”

  何歆白了他一眼，道：“拽不拽的倒是其次，我就是觉得这个男的有些不简单。”

  “咋了？”

  “你就没注意到他的这辆车吗？”

  “军车啊，怎么了，今天有很多职管会的人员做安保工作，他们都是开的军车，这个男的应该就是职管会的人吧。”

  何歆说道：“说得不错，不过凭直觉，我感觉他应该是条‘大鱼’。”

  “姐，饶了我吧，你每次都凭直觉，咱们闹得笑话还少吗……”

  何歆轻轻踢了他一脚，道：“就你废话多，别嗦了，先跟上。”

  “不行啊，姐，你好歹给点依据啊，主要今天是由职管会做的安保，咱们还是小心一点吧。”

  何歆皱眉想了想，说道：“今天所有职管会的成员都在认真警戒，哪里都有他们的影子，可是，你再看看这个男的，他如果是职管会的成员，那他是不是表现得有些太放松了？”

  “而且，他居然还带着孩子！”

  “我跟你说啊，他如果是职管会的人，能这样，还没有人管，就证明他在职管会里的身份，绝对不一般！我今天一定要好好挖挖，把他的身份挖出来！”

  摄像师犹豫道：“他要真是大人物，咱们这样跟拍会不会不太好啊？会不会惹怒他？”

  “朗朗乾坤的，怕什么？而且，他如果是职管会的成员，光凭他带着孩子出任务，还不积极工作，就足以证明他渎职，咱们更要曝光他！哎呀，快走快走，待会找不到人了！”

  走在熟悉而又陌生的校园内，星岚的心中感慨万分。

  他想到了几年前自己独自一人来到这座城市、这个学校之时，那时的一切都是那样的祥和、有序、忙碌。

  然而，数年后的现在，一切都变了。

  而他更是没能毕业，就不得不离开这座校园，走上一条不可思议的道路。

  校园内，星岚走着走着，路过教学楼、食堂，很快，停在了一个学生公寓下，这里正是他们学院的宿舍楼。

  “也不知道会是谁，睡了我的床。”

  好奇心的驱使下，星岚来到宿舍楼中。

  宿舍楼里，孩子们在工作人员的带领下，走进早就分配好的宿舍。

  孩子们的声音将楼房点缀的甚是活泼。

  星岚来到自己的宿舍外。

  获得他床位的是一个小男孩。

  星岚身边，陈孜萌抬着小脑袋，好奇地问道：“叔叔，他们为什么要一大群人住在一块啊，这里是幼儿园吗？”

  “对啊，这里就是幼儿园。”

  “可是这里和幼儿园不一样啊，没有滑梯，没有玩具，什么也没有，就只有床。”

  “因为这个幼儿园有些特殊啊。”星岚说着，蹲下身，刮了刮陈孜萌的小鼻子，问道：“萌萌你想和他们一起玩吗？”

  “好啊好啊。”随后，陈孜萌高高兴兴的跑进了宿舍内。

  小孩子之间就是容易相处，陈孜萌进去不久，很快就和里面的孩子玩在了一起。

  楼梯间，星岚一脸冰冷地拦下两人，正是何歆与她的摄像师。

  “你们两个跟了我一路了吧？累不累？”

  摄像师有些尴尬。

  而何歆则是说道：“谁跟你一路了？你这人也太自恋了吧？”

  “没跟拍我，你们怎么会在这？”

  “你这人真有意思，难不成你在路上遇到的每一个人都是跟踪你？”女记者振振有词地说着，然后叫上摄像师，打算继续往楼上走，明演戏。

  然而，当她从星岚身边经过时，星岚一把抓住了她的手臂，说道：“你们偷拍的事我也不追究了，不过摄像机内存卡给我。”

  “凭什么？！”何歆想甩来星岚的手，却发现他手上的力量奇大，根本甩不开。

  “就凭你们鬼鬼祟祟偷拍我，我就敢以间谍罪处置你们信不信？”

  “笑话，我可是记者，还有，什么叫处置我们？你有什么权力？”

  何歆说着，打量了一下星岚，说道：“话说你这么怕被拍，是有什么见不得人的东西吧，还是说，你怕了？”

  星岚真是被她的话逗乐了。

  自己有什么好怕的？

  “哦？我倒是很好奇，你觉得我会怕什么？”

  “呵呵，有的是你怕的东西，你赶紧松手，不然我喊了啊。”

  难缠的女人，星岚懒得再和她纠缠，放开她，然后直接动手，轻松地将摄像机抢到手，取下内存卡。

  “你这是抢劫，你信不信我告你！”

  “随你咯。”

  星岚无所谓的说道，然后不露痕迹的把内存卡放在空间戒指里，然后准备离去。

  何歆大声道：“你是职管会的人吧！”

  星岚头也不回地说道：“既然知道我是职管会的人，还一个劲地偷拍我，给你定个间谍罪一点也不过分！”

  “我要告你渎职！”

  这又是什么奇葩罪名，星岚停下脚步，回头道：“继续说。”

  何歆继续说道：“身为职管会的成员，出任务时不仅毫无作为，甚至还带着孩子，你这不是渎职是什么？”

  星岚闻言乐了，嘴巴动了动，但是没说出声，而后直接转身离去。

  他的身后，何歆气得脸都白了，因为她根据口型，读懂了星岚的意思：“nt”

  

 第六十章 突变

  “气死我了！”

  “何歆姐，我们还跟吗？”

  “跟，为什么不跟？今天就跟他！”

  “可是，我没带备用内存卡。”

  “要什么摄像机，今天就是用手机，我也要把他拍得明明白白！”

  两个跟屁虫又跟了上来，星岚正想给他们一点严厉的警告，正在这时，他的手机响了。

  电话中传出陆月红急促的声音：“星会长，学校东操场有情况！”

  星岚闻言，也顾不得身后两人，连忙朝东操场而去。

  东操场外的人行道上。

  两具尸体躺在地上，赫然是两个一组的成员！

  “怎么回事？”

  陆月红摇头道：“目前还不清楚，他们死得很蹊跷，没有外伤，现场也没有打斗的痕迹，所以他们的具体死因，还需要法医的进一步检查确认。”

  “我已经下令收缩警戒范围，将宿舍区域作为重点保护对象。”

  星岚点了点头，然后仔细察看两人的尸体，想试试能不能找到有用的线索。

  嗯？好熟悉的能量波动。

  当星岚靠近两人的尸体时，突然在他们身上感受到了一丝熟悉的能连波动。

  这股能量波动，好像是……

  魔族！

  没错，这股能量和魔族聚集区域所产生的能量是一致的！

  “他们身上有魔族特有的能量波动，看样子应该是魔族奴隶干的。”星岚猜测道。

  “魔族奴隶？”陆月红也点了点头，说道：

  “能悄无声息的轻松杀害两名一阶3级的分会成员，行凶者只能是高级职业者或者魔族奴隶。”

  “目前，我们LH市辖区内还没有发生过强大的高级职业者犯罪事件，因此，从这个角度看，魔族奴隶的可能性也确实比较大，毕竟它们的行踪向来诡秘，总是突然的出现，让人防不胜防。”

  “但是，我有一点想不明白，那就是魔族奴隶是怎么杀害这两名队员的，竟然毫无声息！”

  星岚摇头道：“这点，我也想不明白。”

  这一过程中，星岚并没有急着使用神之领域，因为这个技能的冷却时间足有一个小时。

  而这两个队员的具体死亡时间难以确定，因此也无法判断行凶者仍在附近，还是已经遁走。

  总之，这个技能目前不能乱用，必须有明确的动静之后，再使用，一举锁定行凶者，如此，才是上上策。

  两个队员的死亡让其余众人都是绷紧了神经，死死地守在宿舍楼周边，关注着任何的风吹草动。

  虽然两名队员死亡的消息并没有传到工作人员和记者媒体的耳中，但这几乎具象的紧张氛围却是每个人都能感受到的。

  因此，宿舍区内，除了孩子们在欢声吵闹外，其他所有人都纷纷猜测起来。

  就连一直在认真直播的帝国中心卫视的记者，也不由得感叹道：“这群苦难中的孩子，似乎又要迎来一场暴风雨了！”

  星岚此时正和陈孜萌在一块。

  是陈孜萌找到的他。

  “萌萌，你怎么出来了？不和他们一起玩了？”

  陈孜萌摇了摇头，语气有些失望，道：“萌萌不想和他们玩了。”

  “怎么了？他们欺负你了？”

  “没有，萌萌就是觉得他们太笨了，居然连佩奇和猪八戒都不知道，所以萌萌不想和他们玩。”

  “呃……萌萌，佩奇和猪八戒又是什么？”

  “叔叔你也不知道吗？”

  星岚摇头。

  “他们都是猪啊，而且猪八戒还是孙悟空的弟弟呢！嗯……这些都是小孩子才能知道的东西，你们大人不知道很正常的。所以叔叔，我不会因为你不知道他们就觉得你笨的，嘻嘻。”

  “好了，萌萌，你先回到宿舍里面去，不想和刚才那些小朋友玩，就去找其他小朋友，哥哥现在要工作，等工作完了再找你玩怎么样？”

  “不，我不想和他们玩，我就想跟着叔叔。”

  “可是你这样会打扰到哥哥工作的啊。”

  星岚的话刚说完，

  突然！

  一道巨大的响雷声，将所有人都吓了一跳，这雷声之大，甚至让大地都为之颤了颤！

  宿舍区内，孩子们被吓得不行，顿时哭声、惊叫声一片。

  星岚身边，陈孜萌也被这响雷声吓到了，不过，没有哭，而是死死的抱着星岚的腿，小小的身体不停地颤抖。

  雷声之后，天色突变，只见原来的万里晴空转瞬之间乌云密布！

  而在厚厚的乌云中，雷光若隐若现。

  这是大雨将至之兆。

  然而，星岚总感觉那里有些不对劲。

  “大家快看啊，云好像变低了！”有人惊呼出声。

  星岚也随之发现，天上的乌云的高度确实在降低！

  此情此景，像极了一个巨大的黑色天体正在慢慢降落，更仿佛是传说中的“天塌了”！

  巨大的压抑感让所有人都感到有些难以呼吸。

  “星会长，我们要不撤回楼里吧？”陆月红建议道。

  星岚点了点头，同意了她的建议，道：“可以，让大家都先撤回楼里。”

  随后，在外面的所有人员，全都撤回到宿舍楼中。

  天上的乌云越来越低、越来越低。

  星岚见距离差不多，便连忙打开神之领域。

  方圆千米内的一切尽在眼前，他视线所及，甚至深入到了矮矮的乌云中。

  云中的景象，

  让星岚的心猛地跳到了嗓子眼！

  乌云中的那是什么？

  那是一个星岚曾经见过，并非常熟悉的东西――

  魔柱！

  一根紫色的魔柱！

  没错，就是在521城南外变异大森林中降临的、拥有传送魔族功能的魔柱！

  不同的是，这根魔柱体积较小，而且是紫色；变异大森林中的那根体积巨大，颜色是橙色。

  为什么魔柱会在蓝星世界降临？它的紫色又代表了什么？

  这些星岚不得而知，

  但他知道，魔柱降临代表了什么！

  魔柱降临，代表将会有无穷无尽的魔族随之降临！

  而地处降临点的LH市、甚至是整个夏帝国，都将遭受灭顶之灾！

  如果这根魔柱并不是唯一，那代表着蓝星的末日，

  到了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  乌云停了下来，不再降低，可是，紫色的魔柱却开始发生变化。

  这根场景星岚也同样见过！

  魔柱会同画卷一般展开，形成一道巨大的传送门，而后，传送门中会出现数不尽的魔族！

  星岚捏紧了拳头，身心都在颤抖。

  魔柱展开了！

  展开了一丝丝……

  而后，仿佛有一只无形的大手，将它的两端死死的握住，阻止了它！

  

 第六十一章 寄生魔族

  神之领域一分钟的时间很快结束。

  星岚最后看到的场景，是传送门打开的那一点点缝隙中，飞出了密密麻麻的紫色光点！

  神之领域结束，星岚只能用肉眼去观察天空中的情况。

  只见乌云瞬间消失，取而代之的是数不清的紫色光点。

  这些紫色光点像雨滴、又像流星，先后往下掉落，其范围在之大，几乎覆盖了大半个校区。

  虽然不知道紫色光点到底是什么东西，但这个场景却非常的震撼人心，所有人都来到窗口，看着漫天的光点掉落。

  光点离地面越来越近。

  在离地面还有数百米的时候，光点开始迅速的消失。

  消失的数量越来越多，一直到它们落地，光点的数量只剩下不到百分之一的样子。

  这些光点掉落在绿化带里、落在楼顶上，没有任何的声响，似乎也没有带来什么变故，但星岚在这些光点降落之时，感受到了非常明显的魔族能量波动。

  突然，隔壁宿舍发出阵阵惊呼，星岚连忙赶去。

  “让让，都让一下！”

  两个职管会的成员在前面开路，围在一起的人们渐渐撤开。

  星岚终于看清了现场的情况，原来是一个紫色的光点，不知怎么居然掉在了宿舍里！

  星岚命令道：“把人都撤出去，还有，告诉所有人，离这些光点远点。”

  宿舍内的人纷纷往外走，也就是这个时候，

  变故途生！

  只见那紫色光点突然飞起，以极快的速度冲进了其中一个小男孩的身体里，小男孩直挺挺地倒在了地上。

  所有人都被这一幕惊到了。

  星岚最先反应过来，快速上前，在男孩的身上释放了一个囚天牢笼，为避免亡星身份暴露，他使用的是白色的牢笼。

  完成后，在星岚的命令下，所有人立即撤出了宿舍。

  “会长，这个孩子怎么样了？”

  陆月红闻讯赶来，她见到囚天牢笼时有些惊奇，但更关心里面的小男孩的情况。

  “生命体征还在，但是具体情况不好说。”

  他说着，对陆月红下命令道：

  “这里我看着，你赶紧去组织一下，把学校里的所有人都撤出去，这里不能待了！还有，通知分会，让他们带人来支援。”

  “明白！”

  囚天牢笼内，小男孩有了动静，只见他抽搐了一下，然后慢慢地从地上爬起来，眼睛里没有了任何的神采，仿若一个没有灵魂的躯壳般！

  星岚赶紧打开虚拟面板，查看男孩的情况。

  名称：寄生魔族宿主（人类）

  等级：0级

  注：寄生魔族寄生成功后，宿主将变为魔族奴隶！

  ……

  星岚心中大骇。

  自第一个魔族奴隶李信浩出现以来，世界各地的魔族奴隶层出不穷，人们到目前为止，只知道魔族奴隶由人变成，却不知这些人是怎么变成魔族奴隶的。

  此刻，星岚明白了！

  这一切都是这种名为寄生魔族的魔族生物造成的！

  而这所谓的寄生魔族，应该就是那诡异的紫色光点！

  既然如此，那这个小孩岂不是很快就会变成魔族奴隶？！

  星岚被自己的推测震惊了，他不敢大意，紧紧地盯着男孩，暗暗防备。

  起变化了。

  宿舍里出现了非常明显的灵力波动。

  空气中的灵气开始快速地朝囚天牢笼聚拢，在接近到一定距离时，这些灵气突然发生了变化。

  变成了魔族所特有的能量！

  星岚见状赶紧撤开，同时一直关注着虚拟面板上关于男孩的信息描述。

  过了大概一分钟，虚拟面板上的描述没有变，而男孩也没有出现其他异常的表现。

  虚拟面上的描述其实很严谨：寄生魔族寄生成功后，宿主将变为魔族奴隶！

  而且，男孩的名称后面还有括号表示他此刻的状态仍是人类！

  也就是说，目前为止，那寄生魔族并没有成功寄生在男孩身上！

  很快，星岚又有了新发现，只见刚才快速聚拢的灵气全都被囚天牢笼挡了下来！

  庞大的灵气附着在囚天牢笼的能量罩上，甚至凝聚成了实体。

  像水、又好似半透明的云雾一般，缭绕在能力罩上。

  “看样子，寄生魔族寄生的过程需要庞大的能量的支持，而囚天牢笼又将外界能量全部阻隔在外，因此，它的寄生没有成功。”

  这只是星岚的推测，但这个推测的可能性却是无限大！

  又过了两分钟，男孩像一个泄了气的皮球一般，软软地倒在了地上，紫色光点也从男孩的头里飞了出来。

  男孩的生命体征还在，星岚赶紧再次查看男孩的情况。

  名称：人类

  等级：0级

  ……

  果然！一切都是这个紫色光点捣的鬼！

  星岚尝试着用虚拟面板查看紫色光点的信息，却只显示“寄生魔族（特殊能量生命体）”。

  “特殊能量生命体？”

  星岚愣了愣，虚拟面板的这个描述让他想起了一个东西――囚天牢笼。

  当时囚天牢笼将变异大蛇困在地下停车场内，星岚阴差阳错的将囚天牢笼吸收，放出了大蛇，差点闯下大祸。

  当时他就在猜测囚天牢笼很可能是某种特殊形式的生命体。

  如今，这个寄生魔族居然也是！

  而且这还不是星岚自己的胡乱猜测，而是虚拟面板实实在在的说明！

  星岚突然有了一个大胆的想法：

  既然当时的囚天牢笼能被他吸收，那现在的寄生魔族应该也能！

  别问他为什么敢这么想。

  问再多就是一句话：有神主天命在，他什么都敢想，什么都敢尝试！

  想法一出现，星岚立马开始实施，他先是把附着在能量罩上的魔族能量驱散掉，而后制造了一个更大的囚天牢笼，把自己和小牢笼笼罩在内。

  最后，将小牢笼收回。

  情况和星岚料想的有些不太一样，寄生魔族在获得自由后，并没有攻击或寄生他，相反，它似乎很怕他，离得远远的，星岚一靠近，它就立马换了个地方。

  这样的情况，让星岚心里更有底了。

  牢笼就这么大点，它再跑又能跑到哪里去？

  最后，星岚轻松将其抓获。

  也就是被星岚抓住的那一刻，寄生魔族直接消失殆尽。

  被动技能：无限神权！

  “果然，无限神权可以吸收寄生魔族！”

  与此同时，他的可选的主动技能里多了一项：寄生（一・C）

  

 第六十二章 杀

  不仅仅是获得了技能，星岚的经验值竟然也涨了一点点，涨幅和击杀一只一阶高级的魔族差不多！

  星岚此前一共击杀过两个魔族奴隶，李信浩是他、也是全蓝星人类杀死的第一个魔族奴隶，因此他获得了特殊的等级奖励；但后来他击杀用于拍视频素材的那个魔族奴隶时，并没有获得任何的奖励。

  如今，吸收了一个寄生魔族，他居然能获得经验值，这简直不可思议！

  由此，也足以证明，寄生魔族的原生“血统”明显比被他寄生后变成魔族奴隶的人要纯得多！

  起码在虚拟面板的无形定义中，寄生魔族是真正的魔族，而魔族奴隶只是一个没有种族的怪物罢了！

  找到对付寄生魔族的方法后，星岚立马展开行动，他先是把刚才被上身的男孩交由一名成员照顾，并要求命令他将男孩送到分会单独看护。

  而后，他给王敬夏打了个电话，让他往学校增派人手。

  最后，他清理出一条撤离的路线后，开始在校园内仔细地寻找寄生魔族。

  此时是白天，寄生魔族身上的紫色光芒并不显眼，而星岚的神之领域刚用完不久，因此他只能凭着自己的肉眼和空气中细微的能量波动去寻找。

  校园内，所有人在职管会成员的安排下全部朝校外撤离。

  其中一栋宿舍楼中，一个女孩被寄生魔族寄生，变成了魔族奴隶，瞬间拥有了一阶6级的强大实力！

  幸好的是，她被职管会成员及时发现并堵在了宿舍楼里。

  星岚闻讯而来，很快见到了那个女孩，只见她哪里还有人类的模样，完全变成了一个人形的怪物！

  不过星岚并没有直接将其击杀，而是用囚天牢笼将其困住，里外套了五层，二阶的他使用白色的囚天牢笼消耗极少，因此，套个五层消耗并不多。

  宿舍外突然出现吵闹声，星岚通过窗户，只见是几个职管会成员正和两个人争论。

  是何歆和她的摄像师。

  “怎么回事？”星岚问道。

  “会长，这个女记者不肯离开，一直到处拍，还打扰我们工作！”

  何歆抬头，看到星岚，很是意外，她刚才分明听见他们喊他会长。

  果然是条大鱼。

  何歆连忙大声道：“这个儿童救助基地的改造费用，全部来自司天集团，我们是司天集团的员工，你们没有权力让我们离开！”

  这个女人，之前星岚就是看在她是司天新闻的记者，才一再容忍。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  没想到，这种紧要关头，她居然还这么不知轻重好歹！

  星岚很生气，直接下令：“把她绑了！”

  “凭什么，你敢绑我，我就告你，你滥用职权！”

  “之前骂你是nt真是一点没冤枉你，现在共有五个职管会成员因为你，浪费了很多的时间。”

  星岚冷声道：“我现在改主意了，因为绑你需要找绳子和手铐，还要派人把你丢出去，这太浪费时间和人力。”

  “所以，你现在只有两个选择，要么自己立刻滚出去，要么事后我们把你抬进停尸房！”

  何歆闻言丝毫不惧，大声嘲讽道：“好大的官威啊，你敢动我试试，我跟你说，我们新闻头条见，还停尸房，你吓唬谁……”

  何歆的声音戛然而止，因为一个白色的光球击穿了她的头颅，她直挺挺地倒在了地上！

  死！

  这是星岚第一次真正意义地杀人，但他心中根本没有泛起多大的波澜。

  LH大学内还有很多的寄生魔族，还没撤出去的众多儿童和工作人员、甚至职管会的成员都时刻面临着危险！

  他们每浪费一分钟，其他人就更危险一分！

  现在的LH大学校园就是战场，星岚就是最高指挥官，他必须谨慎决策每一步。

  因此，像何歆这种完全不服从指挥的无形的祸源，杀之和击杀一只变异兽没什么区别！

  至于她的摄像师，则是在她被杀之后，连忙朝校门口跑去。

  而后的半个小时里，星岚又陆续发现了十多个被寄生成为魔族奴隶的人。

  同样的，星岚使用囚天牢笼将它们全部关了起来。

  除了魔族奴隶外，星岚还找到并吸收了两百多个寄生魔族！

  又过了不久，分会的支援人员就位，将LH大学封锁了起来，在星岚出去之前，所有人不能进去！

  而这时，星岚神之领域的冷却时间也终于结束。

  在神之领域的帮助下，星岚把所有的寄生魔族全都找到并吸收，加上前面的，足足有近四百个！

  这些寄生魔族虽然爆发性的速度极快，但并没有很强的持续行动能力，它们只会待在原地，等有人靠近到一定范围内，才会主动出击。

  所以，这些寄生魔族基本上全都在LH大学的校园之中。

  星岚并没有把所有寄生魔族全部吸收，而是留下了十个。

  为什么留下？

  此次事件虽然是危机，但同样是机会，一个能让人们更加了解寄生魔族的机会！学校里的十多个魔族奴隶，星岚也没有选择击杀，同样是这个原因。

  总之，它们活着比死了更有价值！

  又过了一段时间，星岚再等来一次神之领域，确定安全之后，星岚这才走出校门。

  校门外，一把手会长王敬夏已经等候多时。

  见星岚出来，他赶紧迎了上来，问道：“星会长，情况怎么样了？”

  “搞定了。”星岚笑了笑，说道：“给你留了一堆的活口，进去看看吧。”

  “活口？”王敬夏非常激动，他当然明白活口代表了什么！

  “没错。”星岚再次说道：“活口，我用特殊手段把它们全都困住，我的手段可以持续大概六个小时，你们必须在这段时间内，用其他的东西，把它们全都装起来。”

  最后，王敬夏带着人急匆匆地进了校园。

  “叔叔，叔叔。”

  熟悉的声音。

  星岚回头，只见一个女成员拉着陈孜萌朝他走来。

  “会长，这个小朋友不肯跟其他人走，还说你是他的叔叔，我们就把她留了下来。”

  “叔叔，你说过要带萌萌去你那里的，我们还拉过勾的，你不许反悔。”

  星岚有些无奈地笑了笑，蹲下，捏了捏她的脸，说道：“哥哥怎么会反悔呢，今天一定带你去我那里。”

  

 第六十三章 两大集团公司

  这些寄生魔族的经验值极高，每一只都堪比一只一阶高级的魔族，平均不到五只就能让星岚获得1点经验值！

  虽然在虚拟面板的资料中，这些寄生魔族没有具体的等级。

  但是它们一旦寄生在人体上，很快就会将人变成魔族奴隶，实力都会直接升到一阶中、高级！

  所以，击杀它们获得高额的经验值其实很正常。

  也就是星岚的无限神权技能克制它们，否则的话，别说一个他，就是十个他也不够四百只魔族奴隶啃的！

  获取了近四百只寄生魔族的经验值后，星岚直接升到了二阶2级（17/200）！

  而且，四百只寄生魔族还提供了四百个一・C级的寄生技能！

  星岚直接批量合出了三个一・A级寄生！

  一・A级寄生：

  星岚可以从身上分出一缕灵魂力量，寄生在一个已死亡的、等级不超过来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一二阶6级的非人族生物的体内，将其变成完全由星岚控制的“人族奴隶”，持续一个小时，且人族奴隶的生前等级比星岚每高一级，持续时间就会减半，如果高出一个大阶，就无法完成寄生。

  也就是说，星岚如果寄生一个二阶6级的变异兽，持续时间只有3分钟多一点，如果是二阶2级以下，就可以持续整整一个小时！

  此外，这个技能的冷却时间很长，足足六个小时！

  很显然，这个技能也同样被无限神权魔改了，它的名称虽然叫寄生，但星岚看完技能描述后，觉得它其实更像是一种“傀儡术”。

  不过，这个技能的强大也是毋庸置疑的，相当于多了个强力的打手，

  于是，星岚直接将它装在了第四个技能栏位上。

  那边，职管会成员在王敬夏的的带领下，封锁LH大学。

  这边，星岚已经开车带着小丫头陈孜萌来到了商业街。

  来这里干什么？

  还能干什么，当然是逛街了！

  算起来，从新纪元开始到现在二十多天，他大部分时间基本都在亡星世界，对于蓝星世界的变化，他都只是通过网上的一些信息了解的，还从没有亲自感受过呢！

  今天答应了要带陈孜萌回自己那里，现在才下午三点钟，总不能把这小丫头带到职管会里面去瞎晃悠吧？

  正好趁此机会逛逛街，给自己放个小假。

  什么魔族、变异兽、LH分会、星辰公会……通通放下……

  今天下午就这么点时间，他一定要好好的犒劳一下自己。

  话说他陆陆续续给家里人转了一些钱后，卡里还剩七十万左右的样子，他成为LH职管分会的名誉会长之后，吃喝住行全是公款，身上的钱基本就没用过。

  新纪元后，各行各业都受到了重创，尤其是娱乐产业、奢侈品行业等，更是一夜之间没了八九成！

  所以，星岚带着陈孜萌来到商业街，见到最多的就是食品店和服装店。

  不得不提的是，新纪元后，物价飞涨……

  是真的……飞涨……

  陈孜萌想吃50元一窜的糖葫芦。

  买！

  70元一个的普通冰淇淋……

  买！

  ……

  什么？！那童鞋一看就是劣质产品，连牌子都没有，你居然卖1000元！你怎么不去抢啊！

  唉，算了，1000就1000吧，我要了。

  啥？小丫头你还嫌丑？我……

  星岚：“算了算了，那边那双，对，就那双3999的，包起来吧，我要了。”

  陈孜萌：“嘻嘻，谢谢叔叔，这双鞋子好好看啊，萌萌好喜欢。”

  ……

  一圈转下来，星岚给自己和陈孜萌都买了不少东西，以衣服为主，不过光是这些衣服，都花了星岚不少钱。

  末了，星岚看见了一家大型的门店。

  嗯……其实也不算是店铺，因为它连招牌都没有。

  不过倒是有一个并不算显眼的标志，这个标志星岚认识，它代表了司天集团公司。

  星岚下意识地看了看周围。

  果然，他找到了另一个差不多的门店，上面也没有招牌，但是同样有一个标志，

  这个标志代表的是玄宇科技集团公司。

  玄宇科技和司天集团是老对头，它们在各领域都存在竞争关系，因此，基本上哪里有司天，哪里就有玄宇，反之亦然。

  不过从历年的交锋来看，各方面都是司天集团比较占优。

  当然了，具体情况星岚也不清楚，他以前就只是个普通的大学生，这种巨无霸集团公司之间的竞争，在他看来，堪比神仙打架。

  他和绝大多数网民一般，都是彻彻底底的吃瓜群众……

  呃……其实也不全是，毕竟他们的日常用品有不少都是来自这两个公司。

  比如司聊这款全民社交软件，就属于司天集团，此外还有什么司天视频、司天新闻、以及一些智能产品啥的。

  至于玄宇科技，很多人用的手机、电脑、还有新纪元前非常火爆的几款游戏，也都来自玄宇科技。

  除了民用产品外，这两个集团公司还有一个共同点，那就是它们都和帝国军方有合作关系！

  星岚现在还用着的灵力仓就来自司天集团。

  他带着陈孜萌走进司天集团的门店，里面不卖东西，工作人员也极少。

  这里面是一个展厅，上面展示的是一些司天集团最新款的产品，其中灵力仓和测灵仪器被放在了最明显的展位之上。

  这两种产品目前的产能非常有限，价格自然也极高，因此，这里展览的都是一比一的模型。

  值得注意的是，灵力仓的一旁，还有一个头盔模样的产品。

  灵力头盔！

  这是灵力仓的简易廉价型。

  总的来说，就是效果比灵力仓差很多，并且由于是头盔制式，因此也不具备防护功能。

  不过这个头盔的优势在于价廉！它的潜在用户就是广大的普通民众。

  此外，这几种产品上面都标注着1.0测试版，想来，司天集团是打算进行更新后，再上市售卖。

  而后，星岚又来到玄宇科技的门店，

  果然，和司天一样，玄宇的门店里同样是一个展厅。

  玄宇展示的最新产品只有一个，名为聚灵腰带

  聚灵腰带的主要作用是聚集周边的灵气，极大的加快职业者体内灵力恢复的速度！

  这个产品倒是很实用，说实话，星岚蛮中意的，因为他的囚天牢笼和魔猿投掷都属于没有冷却时间，但极其耗费灵力的技能。

  像聚灵腰带这种“回蓝装备”，正是他所需要的。

  可惜的是，这个产品也是在测试阶段，同样没有出售。

  不过就算有售卖，物价飞涨的大前提下，他身上这点钱估计也买不起。

  

 第六十四章 不简单的萌萌

  晚上，星岚带着陈孜萌回到LH分会。

  职管会的成员见到星岚都会主动敬礼，星岚回礼之时，小家伙也会跟着一起敬礼，不过她的礼有些奇怪。

  嗯……在星岚看来，就是手举得太高了一点。

  不过，星岚纠正她的时候，她就会说这是什么“少先队员”的礼，她没有弄错。

  少先队员？

  帝国有这个……嗯……组织？还是什么特殊机构？星岚有点懵逼，因为他没听过。

  好吧，又从小家伙这里学到了新的词汇。

  “这里面有好多的解*军叔叔啊，萌萌最喜欢解*军叔叔了，星岚叔叔，你也是解*军吗？”萌萌满脸兴奋地左顾右盼，拉着星岚的手，走路都是一蹦一跳的。

  星岚一脸的疑问，这小家伙的口中，怎么总是蹦出一些陌生的名词呢？

  不过他倒是能理会到她口中的解*军大概就是指军队，于是又纠正道：“萌萌啊，他们都是大夏帝国人民保卫军，不是你说的解*军。”

  “他们明明就是解*军嘛，我们幼儿园的老师教过我们的，叔叔你真笨，你上学的时候肯定是差学生，不好好听老师讲课，哼哼。”

  星岚闻言眉头深深地皱了起来，他终于感觉陈孜萌这丫头有些不对劲。

  于是他蹲下身，认真地问道：“萌萌，你是哪个国家的人？”

  陈孜萌大大方方地说道：“萌萌是……”

  “是……”

  陈孜萌突然苦起了脸。

  “是……是……”

  小丫头“是”了半天，始终说不出个所以然，最后竟然急得哭了起来。

  “叔叔，萌萌忘记了，呜呜~”

  “想不起来就算了，不哭不哭……”

  待小家伙停止哭泣后，星岚又问：“那哥哥换个方式问你，萌萌，你是夏帝国人吗？”

  “才不……嗯？”陈孜萌几乎要脱口而出，但话到一半，却顿时止住，她挠了挠小脑袋，脸上有些疑惑，不一会后，她的脸上露出了十分开心的笑容。

  “对，对，萌萌想起来了，萌萌就是夏帝国的人，嘻嘻。”

  星岚的眉头皱得更深了，“萌萌，好孩子是不能说谎的。”

  “萌萌才没有说谎呢！”陈孜萌突然大声地说道。

  “你不信萌萌，萌萌不喜欢你了，你是坏叔叔，坏叔叔！……”

  小家伙越说越急，越说越大声，最后又哭了起来，朝着刚才来的方向快速地跑了起来，边跑还一边大喊“坏叔叔”。

  星岚头疼不已，追了上去，然而，这次她似乎真的很伤心，星岚怎么都哄不好，最后还是用手机上的单机游戏才勉强哄好了她。

  玩着游戏，小丫头又笑了起来，不过却耍赖皮不肯走，非要让星岚抱着走。

  一路抱着陈孜萌回到自己的屋子里，星岚本来想让分会里的警察来记录一些她的信息，以便能尽快地找到她的父母。

  不过，她见她玩游戏那么开心，就放弃了那个想法。

  明天再说吧！

  这一夜，星岚没有进入亡星，而是在灵力仓里修炼。

  亡星分身有星小白守护，而且还有众多的星辰公会成员，安全方面根本不用担心。

  倒是陈孜萌，星岚担心她晚上不睡觉乱跑乱闯，人是自己带回来的，星岚自然要为她的安全负责。

  平静的一夜。

  次日，星岚结束修炼，从灵力仓中起身，然后去餐厅带了两份早餐回到房中。

  此时，陈孜萌已经醒来，只是懒在床上不肯下来。

  “萌萌，吃饭了，吃完了，哥哥带你出去玩。”

  一听到要出去玩，小家伙立马来劲了，迅速地爬了起来。

  刚吃完没多久，陈孜萌便叫着要出去玩，星岚简单地收拾了一下，然后带她来到车上。

  出去玩？

  不，星岚打算把她带到警察局去。

  这丫头失踪了一天多，他家里人肯定急死了。

  而且，星岚很忙，根本没有时间带她。

  一路上，陈孜萌都是高高兴兴的，不一会，眼看就要到警局，也就是在这时，星岚的虚拟面板突然出声：

  “受不可抗力影响，将陈孜萌带在身边并保护其安全，你将获得特殊的奖励。”

  “！！”

  星岚心中大惊，立马靠边停车。

  陈孜萌的口中总是出现一些奇奇怪怪的词汇，星岚还一度认为她可能是个外国孩子。

  然而，现在居然连虚拟面板都出声了！

  足可见她的不简单！

  “叔叔，怎么了，你为什么一直看着萌萌啊，你是不是不能带萌萌出去玩了？”

  星岚有盯着她看了好一会。

  确确实实就是一个很普通的小女孩，打开虚拟面板查看：

  名称：陈孜萌（人类）

  级别：0

  ……

  同样是普普通通的资料。

  可虚拟面板都为此发话了，怎么可能简单得了？

  虚拟面板刚才的话中，有一句“受不可抗力影响。”

  这句话，星岚曾经听到过，就是他当初进行职业分身匹配的时候，虚拟面板同样说过这句话。

  而后，他就成功匹配到了S+的职业分身！

  从这个角度看，陈孜萌的“不简单”，甚至堪比S+级的职业分身！

  “星岚叔叔，你怎么了？怎么不理萌萌啊，你是不是有事，不能带萌萌出去玩了？”陈孜萌有些不舍的说道：“你要是有事的话，萌萌就不出去玩了，我们回去吧。”

  星岚回过神来，说道：“萌萌，哥哥问你一个问题，你要诚实地回答，好不好？”

  “好啊，萌萌是不会说谎的。”陈孜萌点了点小脑袋。

  星岚问道：“萌萌，你诚实地回答哥哥，你的爸爸妈妈呢？”

  “唔……星岚叔叔，这个问题你昨天就问过啦，萌萌都回答过你的，萌萌的爸爸妈妈带着萌萌回家了。”

  这次，星岚没有再质疑她的话的真假，而是问道：“可是，爸爸妈妈既然把你带回家了，萌萌你怎么没有跟爸爸妈妈在一块呢？”

  “因为萌萌会七十二变啊。”陈孜萌脱口而出，道：“所以，萌萌变出了好多个萌萌，然后爸爸妈妈带走的是其他的萌萌，不是萌萌。”

  什么什么跟什么？星岚听得一头雾水，一段话听下来，他光听清楚“萌萌”两个字了。

  陈孜萌又尽力的解释道：

  “就是，就是有很多的萌萌，

  “然后，其他的萌萌都被爸爸妈妈带走了，

  “然后，就剩我一个萌萌没有被带走，

  “然后……哎呀……哎呀……星岚叔叔你好笨啊，萌萌不跟你说了，你一定是个差学生，萌萌说得这么简单你都听不懂！”

  算了就算了，不说就不说了！

  星岚也懒得去理清楚陈孜萌说得什么奇奇怪怪的东西。

  反正虚拟面板都发话了，带着她并且保护她的安全，就能获得特殊奖励。

  有这句话就够了！

  其他的，管他呢！

  

 第六十五章 曙光公会

  中午，星岚找到了LH警察局长林子锋，把自己想收养陈孜萌的事情跟他说了一下。

  新纪元后，孤儿的数量急速攀升，但即使是这种情况，帝国依然没有放松领养儿童的条件。

  本着对儿童的保护、对未来的考虑，帝国宁愿将众多大学校园改建为儿童救助基地，也不愿将这些孩子交到条件不适合的人手中。

  依照新纪元前的要求，星岚当然达不到，因此，他只能来林子锋这里寻求帮助。

  星岚并没有把陈孜萌奇怪的情况告知，只说她是一个孤儿。

  当林子锋询问陈孜萌时。

  陈孜萌“胡说八道”式的回答，也让他很快相信了陈孜萌就是一个孤儿。

  所以，在征得陈孜萌的主观同意的，林子锋当即表示这个忙他帮了。

  离开警局，星岚在感叹身份和权力带来的便利时，也暗暗苦恼。

  他欠林子锋的人情太多了！

  这么多的人情债，在可预见的将来，星岚肯定要一一还回去的。

  回到LH分会，星岚给王敬夏打了个电话。

  王敬夏说话的语气有些快：“喂，星会长，有什么事情吗？”

  “王会长，还记得前天我们的约定吗？”

  “什么？”

  “就是去军备库拿些装备的事。”

  电话那头，有些嘈杂，似乎有人在叫王敬夏，王敬夏和那人交流了一下，星岚静静地听着，大概能听出来他们是在说魔族奴隶和寄生魔族的事情。

  过了好一会，王敬夏才回电话，他的语气有些激动：

  “星会长啊，这些活体的魔族奴隶和寄生魔族很关键啊，帝国高层对此都非常重视，今天早上，已经有一大批科研专家从帝都乘专机赶来，这些活体的研究，很有可能带来超乎想象的成果。

  “你这次啊，立大功了！咱们分会都沾了你的光啊，哈哈。”

  能为帝国做贡献，星岚的心里自然也高兴，不过现在他最在乎的，还是他的装备。

  “那王会长，军备库的事……”

  “哦，这个啊，你直接去就行了，我马上给他们打个招呼，里面的东西，除了重型武器，其他的，你随便拿，行了，我这边忙，你也忙你的事情去吧。”说完，王敬夏直接挂了电话。

  得到一把手的授权，星岚直接来到分会的军备库。

  军备库由一个地下停车场改造而成，数十名分会成员轮班把守。

  得到王敬夏的授权，星岚给值守的分会成员看过证件后，在两名分会成员的带领下，走进了军备库中。

  各类枪支、火炮、以及一些星岚也认不出的装备纷纷呈现。

  “星会长，这里面的东西，除了重型武器外，您都可以取用。”一名分会成员说道。

  星岚点了点头，然后像逛超市一样，在里面逛了起来。

  不久之后，星岚找到了自己想要的东西――军用通讯手表！

  这种通讯手表是玄宇科技公司专门为帝国军方研制的制式通讯手表。

  其实就是手表样式的对讲机，不过相较于传统对讲机，这种通讯手表的范围更广，耗电也更少，并且其支持太阳能充电，没事放太阳下晒一晒，续航能力杠杠的……

  亡星世界没有网络，通讯基本靠吼，星辰公会成立后，人会越来越多，这种通讯手表的作用极大！

  军备库里有不少通讯手表，星岚也不客气，直接拿了五十个打包好……

  见星岚一口气拿这么多，有一个分会成员忍不住了，小心地道：“星会长，您拿这么多？”

  星岚斜眼瞥了他一眼，说道：“这东西应该不是重型武器吧？”

  成员摇了摇头，说道：“确实不是，可是……”

  “可是什么？王敬夏会长不是说了吗，随便拿，来，你们清点一下，我记得是要签字确定数量的吧，可别出了纰漏。”

  两名分会成员无奈地数了两遍，核对好数量之后，星岚当着他们的面，将五十个通讯手表放在了空间戒指中。

  星岚有空间戒指的事早就传遍了分会，不过如今亲眼见到，两人还是被震撼了一把，心中暗暗羡慕。

  五十个通讯手表到手，星岚没有急着出去。

  本来，当初他提条件的时候，答应过王敬夏，不拿武器。

  哪知星岚弄了二十多个活体后，高兴之中的王敬夏也豪迈地说了声“随便拿”。

  既然如此，那就不客气了！

  最后，星岚还拿了两把威力巨大的“大夏雄鹰”手枪，以及数百颗手枪子弹。

  本来他还打算拿一杆狙击枪的，结果被告知狙击枪算重型武器，不允许，无奈，星岚只能作罢。

  离开军备库，星岚回到房中，他在房里放了不少食物，并且嘱咐陈孜萌不许走出分会之后，躺在灵力仓中，进入了亡星。

  亡星，1洲，521城南边缘。

  星岚睁开眼的第一时间，就看到了趴在自己肚子上呼呼大睡的星小白。

  “喵~”星小白也第一时间发现星岚进入了亡星，光听叫声，就知道它有些开心。

  星岚回蓝星的时候，星小白基本一直都在守着他，保护他的安全。

  “辛苦你了，小白！”

  “喵？”

  “唉~啥时候才能好好交流啊！”

  这两天，星辰公会并没有招人，唐菁告诉他因为公会成员的数量有限制，因此，陈静瑜命令暂缓招收新成员，打算重新制定一下新的招人政策。

  星岚当然知道陈静瑜是想走精英路线，对此他也比较赞同，毕竟公会人数有限制。

  此外，唐静还告诉星岚一个有意思的事情，那就是东边离他们不远的地方，成立了一个曙光公会，会长虚名“末日曙光”，是一个B级职业者、一阶5级。

  末日曙光昨天刚到这一带地区，身边还有两个一阶4级的队友。

  他们一到这里，就风风火火的成立了曙光公会，并且大肆招人。

  曙光公会的招人门槛极低：一阶2级、并且敢一起组队猎杀变异兽的，他们都要。

  因此，短短一天的时间，他们就招到了一百多人，目前还在朝着东面扩招。

  唐菁说：“帝国初步认可了公会的合法性，所以现在很多人对于加入公会都比较热切。”

  “昨天至今，就有不少的人想加入咱们公会，不过因为咱们招人政策的调整，所以我都没有同意，这些人加不进来，就转身去了曙光公会，我看曙光公会那架势啊，是不招齐500人，就不打算停。”

  最爱吃提子说

  ~(～o￣￣)～o 求票票呀～～～

  

 第六十六章 论变异兽尸身的剩余价值

  经由唐菁这么一说，星岚突然对这个曙光公会充满了浓烈的兴趣。

  等级榜榜首的妖神及榜上强者陈静瑜，率先成立星辰公会并得到帝国官方的正式认可，在亡星1洲带起一股风潮。

  可以预见的是，在不久的将来，会有越来越多的人效仿成立公会，而后便能一改目前人们极度分散的局面，如此就能更快的形成基本的人类社会，人们在亡星世界也能更好的生存。

  事实上，除了曙光公会外，网上已经爆出了不少的公会，其中最影响颇大的，莫过于等级榜上榜职业者成立的公会！

  这许多日过去，等级榜上已经陆陆续续有人升到了二阶。

  目前，升到二阶共有21人。

  其中夏帝国里，除了星岚依然占据榜首外，之前排名第10的“萱萱我爱你”，已经升到了第4名，而之前排名第3的“大夏千金”，则是掉到了第7名。

  此外还有排在15的“萧漠”、第20的“寒舞”，也都是夏帝国人。

  也就是说，全世界21名二阶职业者中，夏帝国就有五人，相当于占据了四分之一左右！

  当然了，这与夏帝国极其庞大的人口基数有着直接的关系。

  夏帝国的二阶职业者中，除了星岚外，第15的萧漠昨日也成立了公会――护夏军团。

  从这个公会名称不难看出，这个萧漠十有八九是夏帝国官方的人。

  除了二阶外，等级榜名次靠后的不少人，也成立了公会，大概有十几个。

  这几日的时间过去，等级榜上榜等级的最低门槛也提升到了一阶8级。

  如今，三百多名以后全都是一阶8级，陈静瑜以一阶8级排在五百多名，比之前进步了大概一百名的样子。

  星岚从空间戒指中取出一个传讯手表交给唐菁。

  “菁姐，我去曙光公会看看，这东西你拿着，有什么事及时通知我。”

  唐菁结果手表，问道：“这是什么东西？”

  “通讯手表，知道吗？”

  唐菁惊道：“你从哪得到的？而且，这看着似乎是蓝星世界的东西啊！”

  星岚神秘地笑了笑，没有回话，然后又拿出三个通讯手表递给唐菁，道：“等陈静瑜他们回来了，两个通讯手表分给陈静瑜和张启海，然后在公会成员里面找一个靠谱的，也带一个。”

  目前公会的核心成员中，无论是他，陈静瑜还是张启海，都有较强的自保能力，只有唐菁还是一阶3级，自保能力不足。

  所以星岚想了想，又从空间戒指里取出一把大夏雄鹰手枪。

  “咯，还有这东西，你也收着，会用吧？”

  唐菁呆呆地看着星岚的手中的大夏雄鹰，震惊到了极致！

  “这，这……这……”

  星岚见她这模样，直接将手枪塞到她手里，道：“这种手枪的威力比较大，对一阶中级的变异兽都能有不错的杀伤力，你带着防身，不过也小心点，别伤着自己。”

  最后，简单教会唐菁怎么使用通讯手表和手枪后，星岚带着星小白，直接朝曙光公会而去。

  期间，他调试了一下通讯手表，很快便顺利的和唐菁进行了通话。

  这种军用的制式通讯手表，通讯距离足有五公里，在开阔地带更远，非常实用。

  一路快速前进，星岚很快就找到了曙光公会的大本营，此时，二十多岁的曙光公会会长末日曙光，正在对公会成员进行集合分组。

  星岚远远地观察了几十分钟，最直观地感受就是一个字：

  乱。

  没错，就是乱。

  曙光公会的一切都显得很乱，说它是一个有组织的公会吧，其实更像是一个临时凑齐的旅游团。

  大家嬉嬉闹闹的，根本不服从会长的安排，分个组分了大半天也没分明白。

  造成这种结果的主要原因是会长末日曙光明显缺乏领导能力，而且自身实力也没有足够的震慑力。

  其次，还有一个重要原因是他们公会招人的门槛太低，这直接造成了公会里面鱼龙混杂，什么样的人都有。

  期间，星岚甚至看到一伙人，直接站出来反对末日曙光的分组方式。

  然后两者之间居然争论了足足十多分钟，也没争论出一个好的结果，而从他们争论的过程来看，很多公会成员明显是嫌末日曙光的年龄太小，怕他管不了事。

  星岚猜测，末日曙光这人，昨天八成是心血来潮或者说图新鲜，没有充分的准备，就草草成立了公会，以至于公会成立后，没有相适应的制度和组织结构，所有的东西都要临时着手。

  说实话，他很不看好这个“邻居”。

  倒是末日曙光这人倒是不错，B级职等，5级，实力可以，而且从他对待公会成员的反对意见的态度来看，为人性格较软，但是比较正。

  总的来看，他可以是个很不错的队友或者组织建设者，但就目前而言，绝对不适合做领导者。

  嗯……星岚在考虑，要不要挖人……

  直接挖走人家的会长……这……好像又有些说不过去……

  看看情况再说吧。

  星岚真心觉得他们这个公会成不了气候，指不定过两天就解散了。

  这不是诅咒，星岚确确实实是有据可依的。

  一・A级新技能“寄生”

  从身上分出一缕灵魂力量，寄生在一个已死亡的、等级不超过二阶6级的非人族生物的体内，将其变成“人族奴隶”，持续一个小时，且人族奴隶的生前等级比星岚每高一级，持续时间就会减半。

  星岚现在还没有获得合适的变异兽尸体，所以，离开曙光公会后，他带着星小白开始在521城内游走，目的就是获取二阶变异兽的尸身。

  能“捡”到合适的变异兽尸身自然省事，若是捡不到，便抢取！

  他二阶2级，星小白二阶3级，合力之下可以轻松击杀一只二阶3级的变异兽！

  星岚现在是二阶2级，若是能弄到一只二阶3级的变异兽尸身，就可以寄生控制半个小时，相当于多了个二阶3级的打手！

  而且无论是变异兽还是职业者，因为身体受到了灵气的洗练强化，因此，死后尸身会保持一段时间，不会轻易腐烂。

  二阶变异兽的话，尸体大概能保持十多天，也就是说，星岚只要能弄到一个二阶变异兽的尸身，就可以持续压榨其尸身十多天的剩余价值……

  

 第六十七章 再见变异狼

  理想很丰满，现实很骨感。

  还是老问题，521城内二阶以上的变异兽基本都是变异兽群的首领。

  光是星岚和星小白根本难以应对庞大的变异兽群，就算遇到能打的，也要付出非常大的代价，不划算。

  一路兜兜转转，和各种各样的变异兽群斗智斗勇，不知不觉间，星岚竟然走到了变异大蛇的附近。

  “既然都这了，就过去看看吧，小白，你怕不，要不要去？”

  “喵？”

  “行吧，反正我是已经询问过你的建议了，听不懂可就不怪我喽~”

  巨大的囚天牢笼依旧，变异大蛇见到星岚前来，一改之前仇视的态度，变得比较冷漠。

  怎么个冷漠法？呃……就是不理会星岚，就当没看见。

  星小白见到变异大蛇，依然很害怕，不过相较于上次要好得多，不至于害怕到薅星岚的头发。

  “喂，HXD，老朋友来了，你就这态度？”

  “……”

  检查了一下囚天牢笼的完好性，并且“小人得志”了好一会后，星岚朝着别墅的方向而去，他想去看看好感度青年，顺便看看韩小雪三人的情况。

  然而，离了好远，星岚就感受到了一股异样的气息！

  而星岚头上的星小白更是大改慵懒姿态，站在星岚的头上，左闻闻右闻闻，神情很是认真。

  “喵！”

  突然，星小白大叫一声，而后跳到地上，飞快的朝着前方跑去。

  星岚见状，连忙跟上。

  这里经历过一场大规模的变异兽之间的战斗。

  星岚追在星小白的身后，一路上遇到许许多多的变异兽尸体，什么样的都有，但最多的，是变异猫和变异狼的尸体。

  显然，星小白跟随星岚外出的空挡，被隔壁的变异狼群抓住了！

  变异狼群袭击了变异猫群，从变异兽的尸体来看，战斗应该结束了有一段时间了。

  大概搞清楚状况后，星岚立马展开了神之领域。

  方圆千米尽在眼前。

  神之领域下，星岚瞬间就找到了目标，他的视野的最边缘，也就是接近一公里远的地方有一座比较独立、且塌了一大半的高楼。

  四百多只体型赛蛮牛的变异狼将大楼围得水泄不通，而八十多只变异猫则是躲在大楼的高楼层中。

  变异狼群不会爬楼，并且它们的体型太大，没有办法通过楼梯上到大楼的高层。

  两个群体目前处在对峙阶段，变异狼群看样子是打算把变异猫群困死在大楼中，变异兽和亡星分身不同，它们没有办法完全靠灵气的摄入来维持生命，因此，变异狼群只要再围上个几天，变异猫群就完了。

  此时星小白正在往那个方向狂奔。

  星岚也立马跟着赶了过去。

  星岚赶到之时，星小白已经冲进了变异狼群之中！

  而躲在大厦之上的变异猫群在看到星小白之后，也纷纷地冲了下来。

  变异兽之间的战斗就是这么简单直接，根本不需要任何过多的交流，星小白的现身，就是进攻的号角。

  星小白一只猫冲进变异狼群中，而它的下属则刚刚冲到地面，两者之间隔了大半个变异狼群，一时间，星小白陷入了变异狼群的围攻之中。

  星岚不敢再迟疑，连忙……掏出大夏雄鹰，对着星小白身边的变异狼就是一顿猛射！

  变异狼群的等级多在一阶3级左右，威力巨大的大夏雄鹰手枪能对它们造成极高的伤害，如果命中要害，更是能直接毙命！

  星岚从军备库了拿了五百多发子弹，其中包括五个弹夹。

  在新纪元以前，大夏雄鹰对于普通人而言，后坐力极大；但在二阶2级的星岚手中，它跟一把纸造的差不多，非常轻不说，后坐力啥的，简直就是笑话。

  因此，这手枪愣是被他打成了步枪，一个弹夹七发子弹，瞬间就被他打光，迅速换上备用弹夹，再打……再换……再打……

  一共六个弹夹共48发子弹打出去，直接撩到了二十多只变异狼。

  也就是这时，大批的变异狼已经接近到星岚的身边。

  肉搏战开始了！

  星岚用的只是普通的长刀，但对付一阶的变异狼，完全足够了，二阶2级的星岚对这些变异狼有着压倒性的实力，基本上每一刀出手，都会直接击杀一只变异狼。

  不过，变异狼的数量实在太庞大了，星岚双拳难敌，仅仅战斗了不久，身上就被招呼了好几下，他不敢大意，连忙朝着星小白一路杀了过去。

  一人一猫，

  背靠着“背”，

  一时所向无敌！

  身边变异狼的尸体越堆越多，终于，只听一声威严十足的狼嚎之后，

  狼王出手了！

  变异狼群的狼王是一只体型非常庞大的白色巨狼，等级时二阶2级。

  它一加入战场，顿时便扭转了战场的局势，星岚和星小白瞬间从进攻方变成了完完全全的防守方。

  尤其是星岚，他面临的压力极大，因为狼王是在主攻他这一边。

  普通长刀根本破不开狼王的防御，星岚用长刀劈砍在狼王身上的，利器瞬间变成了钝器，只能造成钝伤，难伤其根本。

  魔猿投掷倒是能对狼王造成不小的伤害，但是实在太耗灵力了。

  使用魔猿投掷能对付狼王不假，但是狼王有那么多的下属，他的灵力如果消耗太快的话，根本撑不了多久。

  无奈，星岚只能使用囚天牢笼把自己笼罩在内，进入完全的防守状态。

  它只要能拖住自己正面的狼王和众多的变异狼，二阶3级的星小白配合它几十个下属，完全能解决其他的变异狼。

  届时再联手，狼王自然也不是什么大问题。

  但是，星岚明显低估了狼王的智商，它攻击几次囚天牢笼，发现难以打破之后，竟然没有继续坚持，而是转换了目标，开始去攻击星小白。

  星岚撤掉囚天牢笼，再次攻击狼王，试图将狼王引开，然而，狼王却认准了星小白，根本不受星岚的影响。

  星岚的一记攻击被躲避后，很快就陷入了狼群的围攻之中。

  变异狼实在太多了！

  再这样下去，星岚和星小白迟早被活活耗死！

  当务之急是要立马冲出去，正面冲撞，他们两个二阶根本不虚，可如今这种四面受敌，饶是他们有十八般武艺，也难以招架。

  这些一阶变异兽对他们造成的伤害其实很有限，然耐不住他们多啊！

  见星小白杀红了眼，星岚连忙冲过去，一把抓住它，然后朝着变异猫群所在的位置突破过去。

  

 第六十八章 寄生技能的运用和缺陷

  成功突围到变异猫群身边，虽然整个变异猫群都全在狼群的包围之中，但星岚和星小白却总算有了背靠之处，不再像之前那般腹背受敌。

  身后有了依靠，星岚放开手脚，直接和狼王斗在一块，而星小白则是疯狂地击杀其他的普通变异狼！

  战斗形势再变。

  变异猫群虽然数量远不及狼群，但它们多了星岚这个二阶职业者，因此，战斗也从一开始的劣势变成了均势。

  战斗整整持续了十几分钟。

  双方互有伤亡，星岚的实力高于狼王，但狼王有帮手，因此打了十多分钟也没打出个明显的结果。

  星小白那边却是战果丰硕，狼王被星岚牵制，同时星小白又有下属的帮助，因此，这短短的时间内，有近百头变异狼死了它的爪下。

  变异狼的尸体躺了一地，鲜血更是染红了地面。

  当然，变异猫在这短短的时间内，也折损了二十多只。

  战斗仍在继续，看着架势，今天肯定是要分出个胜负的。

  因为无论是狼王还是星小白都已经打红了眼。

  都在疯狂的进攻！进攻！

  照目前这种情况打下去，最终的结果肯定变异猫一方胜利，因为星岚有两条命，但是，那样的胜利绝对是惨胜，届时，变异猫群肯定剩不了几只，而星小白肯定也会身受重伤，指不定还会有生命危险。

  这样的结果不是星岚想看到的，因此，他一边战斗，一边在想办法。

  最后，他把目光放在的狼王身边的一阶9级变异狼身上。

  或许，可以这样……

  心里有了计划，星岚连忙在身上放了个囚天牢笼，挡住所有进攻，而后直接抽用身上一成的灵力，凝聚出了一根红色的灵力长矛。

  撤掉能量罩，迅速拉开距离，而后，

  魔猿投掷！

  红色长矛准确地命中一阶9级变异狼，轻松地破开其体表防御，深深插入其头中。

  一击毙命！

  而后星岚又连忙回到自己的防守位置上，同样是囚天牢笼，他不断的往里面输入灵力，堪堪挡住狼王强大的攻击。

  囚天牢笼裂了、复原、再裂开、再复原……

  狼王的攻击越来越疯狂，而星岚体内的灵力也在快速的消耗。

  他顶多只能维持三分钟左右。

  但是，够了。

  终于，在星岚坚持了一分钟之后，狼王突然发出了一声痛嚎。

  只见那只刚才被星岚毙命的变异狼在狼王的脚边爬了起来，而后直接一口要在了狼王的腿上！

  “就是现在！”

  狼王被偷袭，注意力和攻击都转向身边已经完全站起来的变异狼，顿时破绽百出！

  星岚直接耗尽身上所有灵力，凝聚了一个超大号的长矛。

  也不用什么远程的魔猿投掷了，直接将其当做长枪使用，直直地朝狼王的腹部捅去！

  一・A级的魔猿投掷凝聚成的长矛轻松将狼王的身体贯穿！

  狼王发出了不甘的悲嚎。

  灵力长矛存在不到五秒钟，便消失不见。

  而这带来的结果是狼王身上的血液顿时不要命的喷洒起来。

  最后，身躯庞大的狼王倒在地上！

  星岚看准机会，又在其身体的薄弱处补了几刀。

  狼王败！

  狼王一败，狼群的攻击顿时慢了下来，不到半分钟便四散逃去。

  胜。

  灵力耗尽的星岚拎着刀上前，又给了没死透的狼王补了致命一刀。

  战斗至此，正式结束。

  为什么刚才那只一阶9级的变异狼会突然爬起来“反水”？

  没错，就是一・A级技能：寄生。

  刚才星岚急中生智，先将狼王身边的一阶9级变异狼击杀，而后使用囚天牢笼撑了一分钟。

  也就是这一分钟，星岚完成了对9级变异狼的寄生控制！

  于是就有了后面的情况。

  击杀变异狼王，星岚获了一点经验值，同时还获得了狼王的技能。

  狼王的技能是二・E级，作用是对同类生物有着明显的号召力！

  其实就是一个辅助技能，而这个技能也解释了，为什么变异狼群的规模会比其他变异兽组群大。

  像变异猫和魔猿1型，他们的族群也就一百多只的样子，包括变异狒狒群也只有两百多只。

  而变异狼群则是有足足四百多只，如果加上再之前战斗中死亡的，更是有五百之多！

  究其原因，大概就是这个技能的作用了，不过可惜的是，这个技能被星岚获取后，变成了增加个人的外在魅力了，呃……很鸡肋，没啥用……

  战斗过后，变异猫群只剩下了四十多只，这四十多只变异猫能在战斗中存活下来，本身等级也都在一阶4级以上，算是族群精英。

  此刻它们正对着变异狼的尸身一顿乱啃，显然是饿了有些时间了。

  至于星小白，则是趴在地上舔着身上的伤口。

  星岚有些犯愁，因为他发现一个很麻烦的事情。

  那就是他该如何处理狼王的尸体。

  刚才为了对付狼王，他已经用过了一次寄生技能，而这个技能的冷却时间足足有六个小时！

  而且就算他的寄生技能现在能用，那又如何，技能持续时间只有一个小时。

  那一个小时后呢？

  星岚总不能走到哪，就把体型如此庞大的狼王扛到哪吧？

  这个问题星岚先前倒是没有注意到，如今想起来，竟然对此有些束手无策！

  “要是这狼王的身体小点就好了，就像……”

  想到这，星岚的目光不由地看向了远处的星小白。

  “这么小的二阶变异兽，放在空间戒指里刚刚好……”

  噫~星岚立马将这个操蛋的想法扼杀掉。

  总而言之，二阶变异兽的尸体就在眼前，但寄生这个技能的巨大缺陷也随之暴露出来，星岚瞬间发现这个技能很难实现理想中的用法。

  除非他能弄到像星小白那样的小体型变异兽的尸身。

  当然了，好不容易击杀掉狼王，星岚不可能就这么放弃它的尸身，他打算等6个小时，然后寄生控制着狼王的尸身前往别墅。

  就算不能当移动武器使用，当个固定“碉堡”也不错嘛！

  其实，以星岚现在的力量，将狼王扛到别墅并不难，只是他懒得那样做。

  就狼王尸身的事情，星岚和星小白沟通了好久，大概就是不许吃狼王的尸身。

  可就这么简单的一个意思，星岚足足花了十多分钟才准确地传达给了星小白。

  最后，星岚朝别墅而去，之前释放神之领域的时候，他就发现韩小雪三人躲在别墅的地下室里，而且别墅被变异狼破坏得有些严重，他担心好感度青年的身体被刚才逃跑的变异狼破坏。

  

 第六十九章 论武器的重要性

  别墅地下室入口。

  星岚轻声喊道：“林叔，是我，星岚，你们在下面吗？”

  不一会，入口打开，林齐海率先露面，他有些焦急地说道：

  “星岚？你快赶紧进来，别在外面了，昨天变异狼群攻击了这边的变异猫群，战斗不知道什么时候才能结束呢，外面危险，你快赶紧进来躲一躲吧。”

  星岚笑了笑，说道：“别怕，你们忘记了？变异猫的首领小白猫是跟我一伙的，我回来了，小白猫也回来了，刚才它已经带领变异猫群把狼群赶跑了！这片区域现在已经安全了！”

  “真的？”

  “我还能骗你不成，快上来吧。”

  最后，三人先后从地下室里走了出来。

  四十多岁的大叔林齐海，十四五岁的少女韩小雪，以及断了一条手臂的三十多岁的李钰莲。

  他们是星岚成为职业者后最先遇到的一批人类。

  他们小队遭到魔猿群的袭击，损失了大半，星岚救下他们三个，而后他利用他们帮自己保护好感度青年的尸体。

  其实也谈不上利用吧。

  基于星岚的原因，他们三人也不被这片区域中的变异猫群仇视，所以这里于他们而言也确实是一个相对安全的地方。

  星岚为他们创造了生存环境，而他们则帮忙星岚守护好感度青年的尸身。

  其实算是互惠互利吧。

  多日不见，林齐海和韩小雪已经升到了4级，而李钰莲估计是独臂的原因，还停留在3级。

  星岚正跟他们寒暄中，韩小雪突然问道：“星岚，你就是等级榜第一的妖神，对吗？”

  韩小雪这一问，另外两人也立即看向星岚。

  他们怎么知道的？我没告诉过他们啊！

  星岚的第一反应是有些意外，紧接着便想通了。

  妖神出现在521城南的消息早已传遍了整个蓝星，而他身边有一只二阶变异猫的消息也不胫而走，而韩小雪三人都是知道星小白的存在的。

  综合以上三点，韩小雪等人要猜出星岚就是妖神，其实很容易。

  想清楚了这其中的关节，星岚笑了笑，点头承认道：“没错，我就是。”

  其实这个结果三人早就已经确定了，因此，得到星岚的肯定回复后，三人都没有表现得很惊讶。

  星岚见三人似乎都在犹豫些什么，便问道：“你们怎么了？是有什么要问的吗？”

  韩小雪小心地说：“听说你成立了星辰公会。”

  星岚瞬间明悟，理会到了他们的意思。

  三人帮他保护了好感度青年的尸身，星岚也不吝啬，直接同意了他们的入会申请。

  说实话，星岚同意他们的入会申请，也同样有一份私心在内。

  好感度青年的奖励的最终解锁，需要星岚三阶2级升三阶3级的经验值，那不知道要等到什么时候去了。

  所以在那之前，星岚都需要对好感度青年的尸身进行保护。

  这片区域是变异猫的地盘，而变异猫又对三人不敌视，因此，他们三人显然是最合适的。

  当然，星岚也能重新培养一批不受变异猫敌视的人，不过那样至少要星岚和星小白一起花上好几天的时间。

  哪里有三人这现成的划算？

  行吧，原本美好的旧友重逢，变成了另一段互惠互利的开始。

  二楼密室。

  好感度青年的尸身无恙，星岚心心念念的C级长剑也完好无损地摆在武器架上。

  此前“年少无知”的他，没搞懂品阶武器和普通武器之间巨大的差别。

  直到后来D级长剑丢失，星岚的战力锐减，他那才真正地意识到武器的重要性。

  别的不说，就说之前对付变异狼王的时候，星岚但凡那杆D级长枪还在，也轮不到那狼王带着一帮“小弟”就能和他打个五五开。

  如果他当时拥有的是这把C级长剑。

  啧啧，恐怕早就把狼王杀了！

  这真不是星岚夸大武器的作用，就目前而言，普通武器对一阶生物仍具有杀伤力。

  而之前星岚在与变异狒狒首领的战斗中，借用了其他人的E级长刀，而E级长刀对二阶变异兽也具有不错的杀伤力！

  更早之前，星岚的D级长枪在面对魔猿首领时，更是轻松的刺穿了它的手臂。

  当时的星岚可是只有一阶6级而已，可以说，他当时能对魔猿首领造成伤害，全都是D级长枪的功劳！

  因此，根据以上事实，不难得出这么一个结论：普通武器适用于对付一阶生物，E级适用于二阶，

  而好感度青年的C级长剑，则是适用于，

  四阶！

  这个推论结果同时也很契合好感度青年生前三阶的身份，三阶使用适用于四阶的武器，相当于一阶的职业者使用E级武器，很合理。

  “不远了不远了，别急别急。”

  星岚现在二阶2级，目前的话肯定还是升等级为主，他打算升到二阶3级后，再解锁好感度青年的二阶段。

  “咦？！”

  就在这时，星岚有了一个十分意外的发现！

  好感度青年头上的进度条，居然比之前增加了不少，眼看着就要升到第二阶段了！

  “我靠！别不是眼花了！”

  大惊之下的星岚赶紧凑上前去，又仔细地看了看。

  没错，就是增加了！

  而且还增加了不少。

  星岚连忙算了算，以目前的这个进度，二阶2级的他只要再贡献29点经验值，就能将好感度升到二阶段！

  而目前，星岚则是二阶2级（23/200）

  只差6点。

  什么叫天上掉馅饼？

  这就是！

  星岚惊呆了，他几乎不敢相信自己的眼睛。

  “为什么，没道理啊！这怎么可能？！”

  星岚是真的想不通，为什么会这样。

  接着，极度亢奋中的他对着好感度青年和虚拟面板研究了好一会，

  终于，他明白了为什么。

  好感度的提升有三种方式。

  其一是保护好感度人物的身体不受破坏，好感度人物的身体被破坏到某种程度，那好感度就会清零。

  其二就是将自己的经验值分给好感度人物，可以快速提升好感度。

  其三则是需要完成某些特殊的任务，

  因此，用排除法可以直接排出第二条，同时星岚也没有接受到什么特殊任务，也可以将第三条排出。

  那剩下的，就只有第一条了：

  保护好感度人物的身体不受破坏！

  

 第七十章 家人困境

  这么一分析，星岚也大概明白了这一切到底是怎么回事。

  显然，星岚让林齐海三人保护别墅，区域内的变异猫群不敌视他，等等，对好感度青年的身体其实都算是一种保护，因为星岚为他创造了安全的环境。

  更有甚者，星岚和星小白今天打败了变异狼群，对好感度青年的尸身更是一种很直接的保护行为！

  假设，星岚没有击退变异狼，这一片区域就会被变异狼控制，届时，好感度青年的尸身将受到极大的威胁！

  虚拟面板拥有极高的判断能力，它能有效鉴别人们的“组队”行为，自然也能鉴别出这种保护的事实！

  正因如此，就有了眼前的这种情况！

  “是了，这三条提升好感度的方式中，保护好感度人物身体不被破坏，排在第一条肯定是有道理的，我之前一直想着的，都是如何使用经验值提升好感度，这种想法，有时其实是舍近求远！”

  而为什么会增长这么多的进度，其实还是跟星岚S+的职等有关系。

  S+的职等将每个阶段的解锁要求降低的同时，对好感度青年的保护的定义也改变了不少。

  就比如此次，星岚击败的是二阶2级的狼王极其下属。

  如果将星岚换成是A+职等的陈静瑜，那估计得击败二阶3级的变异兽首领极其下属，才有可能获得这么多的好感度。

  再如果是普通职业者，这个要求就会直接升到二阶8级！

  总之，一切的便利都是源于S+职等。

  六个小时后，寄生技能的使用次数刷新。

  星岚立马寄生控制了狼王的尸体，将其放在了别墅的停车库中，狼王巨大的身躯将停车库塞得满满当当。

  ……

  蓝星，夏帝国，LH分会。

  星岚醒过来后，发现陈孜萌已经在床上呼呼大睡。

  被子也不盖，鼓鼓的小肚子随着呼吸一涨一瘪，颇有喜感。

  星岚找了个被子给她盖上，然后打开家庭司聊群日常报平安。

  星筱雨：“星岚（呲牙笑）”

  他刚报完平安，妹妹星筱雨就立马私聊了他，发了张笑脸。

  星岚：“叫哥！”

  星筱雨：“（白眼）问你个事。”

  星岚：“叫哥再问，不叫不回（高冷）。”

  星筱雨：“你要造反？”

  哟，这瓜娃子！反了天了？

  星岚当即一个视频通话打过去。

  ……对方拒绝了您的视频通话请求……

  星筱雨：“老哥，错了（投降）”

  星岚：“问吧，什么事。”

  星筱雨：“老哥，你不是在521城吗，你见过妖神吗？还有他们的那个星辰公会。”

  星岚：“没有。”

  星岚并没有把自己就是妖神的事情告诉家人，因为他怕家人不小心泄露出去，尤其是小妹星筱雨。

  以她那大大咧咧的性格，星岚一告诉她，估计过两天就会弄得人尽皆知。

  那样对她来说，很不安全。

  虽然目前星岚并没有什么真正意义上的仇人，但无论什么时代，“眼红病”都是存在的。

  星筱雨可能会因为自己妖神妹妹的身份获得无数人的羡慕，但同样也会因此遭到很多人的嫉妒。

  而嫉妒，往往会引发罪恶。

  星岚：“你这磨蹭了半天，不会就为了问这个吧？”

  星筱雨：“没有，哥，就是我们这边成立了一个公会，我在犹豫要不要加入。”

  星岚：“电话说。”

  电话打通，星岚问道：“你说的那个公会有击杀变异兽之类的硬性要求吗？”

  星筱雨说道：“有，他们要分队，然后每个小队每天都要出去击杀变异兽。”

  闻言，星岚果断地说道：“那就别急着加入，你现在以保护自身为主。”

  星岚一家四口，除了星岚外，都是普通职等，星岚每天都在告诫他们以保命为主，不要冒险。

  所以直到现在，老爸老妈都还是1级职业者，只有星筱雨跟随他们团队中的领头人，这段时间参与击杀了一些变异兽，堪堪升到2级。

  一般有什么比较危险的事情，他们询问星岚的意见，星岚都是直接反对，因为他了解普通职业者面对变异兽时，是多么的危险！

  在亲人问题上，星岚是一个有些固执的人。

  什么自保能力、自由独立性，在他这里通通说不通。

  他只要他们能尽可能的不犯险，撑到他有能力为他们打造一个安全的堡垒！

  “可是，我们团队里很多人都想加入公会，就连带头的孟叔也想加入，他们一走，我们这个团队十有八九就解散了，到时我不知道自己还能去哪……”

  星筱雨这么一说顿时把星岚也难住了。

  他现在恨不得马上飞到她所在的亡星城市，然后把她带在身边，保护起来！

  可是，他目前根本没有那个能力！

  这种无力的感觉实在太操蛋了！

  星岚这边久久没有回应，星筱雨也知道他被自己的这个问题难住了，于是她又道：

  “算了，星岚，你老妹我好歹还是2级职业者呢，我就先加入公会吧，好多1级的都敢加入呢，我有什么不敢的？我跟你说，我比你想象中的还要强大一点点哦。”

  强大个屁！

  星岚当然知道星筱雨是故意这么说的，她要是真有点能力，依照她的性格，早就找星岚炫耀了。

  “你别急，我想想办法先。”

  “嗯，行吧，其实加入公会也没什么的，我这段时间跟着团队，也杀了一些变异兽的。”

  “行了，这件事我再想想办法，总之，你先别急这加入公会。”

  “好吧。”

  挂了电话，星岚开始各种想办法。

  一开始，他想到了一个办法：

  就是赶回老家，然后把两界通用的戒指借给家人，让他们分别带一把枪进入亡星。

  但这个想法很快就被星岚否定了，时至此刻，他还是难以忘记王海这个人。

  因为这个人切切实实地教会了他一个道理：匹夫无罪，怀璧其罪。

  永远不要小看一个人的贪念，贪念一旦上头，人都能直接变成魔鬼！

  因此，让家人的亡星分身拥有枪支，很有可能会适得其反，引来更大的祸事。

  可是，除此之外，还能有什么办法呢？

  好像根本没什么办法。

  星岚越想越烦躁，最后，他想到了陈静瑜。

  “也许，可以问问她。”

  

 第七十一章 分会代理人

  星岚在司聊上把自己遇到的难题简单地告诉了陈静瑜。

  静等了大概几分钟。

  陈静瑜：“给我点时间，明天早上给你答复。”

  陈静瑜行事还是那么的简单明了。

  这一夜，星岚躺在灵力仓中根本无法安心修炼，不仅仅是为了妹妹星筱雨的事情，还有老爸老妈。

  他担心二老也遇到同样的事。

  次日，一夜不曾修炼，也不曾入睡的星岚苦苦等待着陈静瑜的回复。

  他自己目前是真的没有任何办法，如果陈静瑜也帮不上忙，那他就只能采取的自己之前的想法。

  给家人送武器！

  终于，早上七点半，陈静瑜打来了电话。

  “喂，陈静瑜，你有办法了吗？”电话一接通，星岚便急问道。

  “有一个办法。”

  陈静瑜的声音很好听，但是有些清冷。

  “司天集团最近开发了一款新的社交软件――司天论坛，这个论坛的作用其实和*博差不多，但客户目标不一样，司天论坛打算专门用于亡星、职业者以及虚拟面板内容相关。”

  陈静瑜说的东西好像和星岚面临的问题毫无关系。

  但星岚知道陈静瑜，她绝对不是那种无的放矢之人，她说这些肯定有她的道理。

  因此星岚虽然心里着急，却没有着急出声打断她。

  电话中，陈静瑜继续道：“司天论坛和*博一样，有一个身份认证功能，认证用户的亡星分身，你也许可以利用这点解决你目前遇到的难题。”

  星岚一头雾水，问道：“怎么个利用法？”

  陈静瑜：“我们星辰公会既然成立，就必须做大，如果我们一直像现在这般局限于521城，是没有办法将公会壮大的。”

  这话听着，还是和星岚的问题无关，但他还是耐着性子，问道：“然后呢？”

  “我们可以在其他城市寻找代理人，建立星辰公会的分会！”

  “所以你的意思是，让我妹妹做星辰公会在他们城市中的代理人？”

  “对，你妹妹成为代理人后，就能用你和我的名号的在他们城市建立分会了，我想，一个分会会长的生命安全，总比公会的普通成员更有保障一些吧。”

  “可是。”星岚问道：“我怎么才能把代理人的事情告诉我妹妹？别人又怎么知道她就是星辰公会的代理人呢？”

  陈静瑜回道：“所以，你需要在司天论坛中认证自己等级榜榜首――妖神的身份，而后在论坛中发表寻找代理人的消息，然后你让你妹妹参加竞选，等你将选取名单公布之后，关注你的人自然就能知道她就是代理人。”

  “怎么认证身份？还有你说的这什么司天论坛，我在网上根本找到不一点信息啊！”

  “司天论坛是新软件，再过几分钟就会上架各大应用商城，司天集团也会在所有旗下渠道做推广宣传的。”

  星岚闻言大奇，问道：“这软件没上架，网上也没有任何的消息，你为什么会提前知道？你难道是司天集团的员工？”

  “不是。”陈静瑜否认道：“只是和司天集团的某个高层认识罢了。”

  这理由根本站不住脚，但星岚也懒得去深究，他又问道：“那到时我怎么认证？难不成要我去司天集团总部开放虚名给他们看？”

  “不用，你注册后，直接把你的论坛账户发给我就行，我会帮你后台认证的。”

  这东西还能后天操作？

  你能后台操作司天集团的软件，然后你跟我说，你只是认识司天集团的一个高层而已？

  陈静瑜之前的话明显是撒谎，星岚暗暗猜测她很有可能就是司天集团的某个高层领导，这也符合了他之前对陈静瑜身份的各种猜测。

  有钱，有渠道买得起全是“8”的司聊账号；

  眼神锐利，能盯得星岚心里发虚，很显然是久居上位，磨练出来的；

  还有之前的讨论公会成立事宜的时候，她说什么“团队制作”，很显然她肯定是某个公司的管理人员，有自己专门的团队。

  司天集团的某个高层领导的身份，可以跟这三点完美契合！

  因此，星岚断定陈静瑜的蓝星身份，很有可能就是司天集团的某个高层。

  果然，过了不到五分钟，网上开始出现司天论坛的各种相关广告。

  司聊的进入加载界面；司天新闻的热点头条；司天视频的首页推荐；司天……

  所有司天集团的旗下渠道，全都是司天论坛的广告！

  而最让星岚震惊的是，这些广告里都有一个相同的内容：

  妖神陪你一起在使用司天论坛！

  而且宣传广告的背景是一个人物剪影，剪影的头上有一只小猫。

  赫然正是星岚亡星分身的大致形象！

  “我去！”

  星岚见状立马给陈静瑜发了一条司聊：

  星岚：“代言费！”

  陈静瑜：“要多少？”

  星岚：“呵呵，你觉得呢？”

  陈静瑜：“银行卡号。”

  既然她这么霸气，那星岚也懒得客气，直接把自己的卡号报上。

  银行卡号暴露身份？

  拉倒吧，星岚现在还用着司天集团的司聊呢。

  司聊可是实名认证的，人家要查他的身份，还用得着银行卡号？

  不久之后，星岚将司天论坛下载完毕。

  寻常的注册方式，星岚注册完毕后，将账户ID发给了陈静瑜。

  不久之后。

  陈静瑜：“行了，你搜索我的虚名，然后把我发的东西转发到自己的动态里，你也仔细看看，有什么需要改动的，通知我一声。”

  星岚刷新了一下页面，然后再看看自己的账号，只见名字已经变成了金色的，后面还有一个金色大“V”，代表了官方认证。

  此外下面还有一个备注：

  等级榜榜首、灭魔榜榜首、星辰公会会长。

  而后，他在论坛里搜索了一下“陈静瑜”。

  跳出一个用户“陈静瑜”，备注是：星辰公会副会长。

  只见她的动态里正是一条关于星辰公会代理人的广招信息。

  星岚认真地查看了一下，很详细，也很完备，挑不出毛病，而后他直接转发到自己的动态中。

  不久之后，妖神这个用户就被推到了论坛的首页，作为首选用户推给了每个新的论坛用户。

  突然，星岚的手机界面弹出了一条大夏中心银行的短信。

  顺手打开。

  只见短信显示他的银行卡收到一笔转账。

  转账金额是一大窜的“0”！

  “个、十、百、千万、十万、百万、千万、亿！”

  星岚心神巨颤，说话都有些结巴起来：“一、一、一亿！？”

  

 第七十二章 星小白的征服之旅

  真别怪星岚没出息。

  普通家庭出生的他，这辈子都没见过这么多钱！

  哪怕现在物价飞涨，一个亿的购买能力也是毋庸置疑的，最起码也相当于新纪元前的一两千万！

  一两千万，星岚也没见过呀。

  呃……惭愧（捂脸）

  随后，星岚打开司聊。

  星岚：“你真有钱啊！”

  陈静瑜：“这不是我的钱，给你的‘代言费’够吗？”

  星岚：“够！”

  陈静瑜：“够就行。”

  司天集团的很多软件都属于全民软件，比如司聊之类。

  因此，它在夏帝国有着极强的影响力，今日司天论坛刚上架，立马就涌入了大批的用户，而作为“代言人”的星岚，凭着“妖神”的超高名气，瞬间获得了大量的粉丝。

  而他转发的星辰公会分会代理人的广招动态下面，留言数量瞬间攀升。

  不过认真回复的很少，大多都是在质疑、问询星岚的身份。

  星岚没有回复，而是打开了司天视频，将自己在司天视频中的攻略专题纷纷转到了论坛中。

  这个攻略专题，他一有时间就会更新。

  弄这个没有回报，他只是希望能帮助到别人。

  这么一段时间以来，他也曾在别人发表的攻略中，获得很多有用的消息，尤其是下帝国官方的生存指南，给了他不少帮助。

  作为全蓝星为数不多的二阶职业者之一，他的打怪经验以及一些见闻，对其他人是很有帮助的。

  而且这些东西也不是什么秘密、或者说多珍贵，因此他当然不会吝啬分享。

  果然，星岚开了攻略专题之后，瞬间吸引了大量的粉丝。

  一直到中午，星岚粉丝已经快接近一千万！

  也就是这时，陈静瑜在自己的动态里发表了一个关于分会代理人广招的链接，在她的提示下，星岚也立马转发。

  而后，见时机成熟，他立马联系妹妹星筱雨。

  在他昨晚的要求下，她在亡星中先找了个地方藏身，并没有急着进入亡星。

  因此星岚顺利地联系到了她。

  星筱雨：“哥，你有办法了？（期待）”

  星岚：“办法倒是有一个，就是有点难。（捂脸）”

  星筱雨：“什么办法？”

  星岚：“你下载司天论坛了吗？”

  星筱雨：“下载了，怎么了？上面有办法？”

  星岚：“你看到妖神和陈静瑜发的广招信息了吗？”

  星筱雨：“没有，我去看看。”

  ……

  星筱雨：“哥，你不会是想让我参加星辰公会的这个广招吧……（流汗）”

  星岚：“（捂脸）我知道这个机会很渺茫，但是万一呢，对不对，唉，这不是实在没办法了吗，不然谁会把希望寄托在那种缥缈的事情上面？”

  ……

  星筱雨：“报了，不说了，哥，我进亡星了。”

  ……

  聊天结束。

  从星筱雨的最后一句话可以看出，她似乎有些失望。

  星岚昨天一夜烦恼，星筱雨又何尝不是呢？

  昨天星岚说想办法，她还一直在期待他真的能想到办法帮她，可谁能想到会是这么个结果？

  就星筱雨最后这个态度，星岚甚至怀疑她是不是真的报了，于是他连忙问了一下陈静瑜。

  不一会，陈静瑜给他回了一张截图。

  截图正是星筱雨网上填写的报名表。

  在个人说明那里，星筱雨很敷衍的只输入了一个省略号。

  很显然，她对这个真的不抱任何希望。

  星岚：“什么时候公布名单？”

  陈静瑜：“这件事既然已经做了，当然就要做到最好，等我筛选出几个合适的人，到时你一起公布。”

  星岚：“行，不过就这件事，我一直有个疑虑，帝国目前只允许每个公会招收500人，我们这样大张旗鼓的开分会，会不会受到帝国的制裁？”

  陈静瑜：“不清楚。”

  星岚：“不清楚？！（捂脸）你在逗我吗？”

  陈静瑜：“凡事总要试一试，不试怎么知道？而且帝国的法律也没有明令禁止这种行为，如果真的不行，我们就把分会改为同盟公会。”

  星岚：“这样钻空子真的好吗？我怎么感觉我们在玩火？”

  陈静瑜：“这本身就是玩火，凡事都是风险和机遇并存，风险越大，往往回报就越大，但不冒风险，是不会有回报的。”

  星岚：“行吧，那就等等看帝国官方的态度吧。”

  亡星，521城。

  星岚进来先给星小白喂了血。

  而后只见星小白一个劲的叫，很快星岚就明白了它的意思。

  跟它走。

  因为星筱雨的事情，星岚一直没能好好的修炼，所以昨天到现在，他只通过修炼获得了1点经验值，距离解锁二阶段好感度还差5点。

  星岚跟在星小白身后，一路朝北方向、也就是往城市的中心方向走，很快就走出了变异猫的势力范围。

  他到现在都不明白星小白具体想干什么。

  但跟着就对了。

  又走了大几公里，一人一猫来到一个占地面积巨大的公园内。

  这里，有很多的变异猫！

  星岚心中很是讶异，这里居然还有一个变异猫群？

  但是不久之后，星岚就发现自己猜错了。

  这里的变异猫并没有统一的首领。

  如果用蓝星上的言语来表达，这里的变异猫其实都是“流浪猫”……

  它们很多都是独行，只有少数会三五成群。

  至于星小白为什么会来此。

  很简单，昨天和变异狼群大战，变异猫群只剩下了几十只。

  所以，星小白来这里，是想征服这些变异猫，扩大自己的族群。

  征服的过程很有意思。

  大概就是星小白见到其他变异猫后，就直接开打。

  赢了之后，星小白就会“昂首挺胸”的“喵喵”叫，被打败的也“喵喵”叫。

  这个叫一声……那个叫一声……

  相互叫了好久之后，双方好像就签订了某种“协议”，那只猫就跟在星小白的身后，成了它的“小弟”。

  说实话，星岚见证了整个过程后，被逗得有些想笑。

  它们这闹得，跟过家家似的，富有喜感。

  跟着星小白在这片区域内转了大概一个多小时，它的身后已经跟了八个小弟。

  效率不错！

  然而，又不久之后，星岚明白了星小白为什么不单独前来，而要叫上他。

  因为这片区域是有主人的。

  星小白喊上他，是想让他当打手！

  这片区域的主人是变异蚁群。

  它们虽然个头不大，但是数量极其庞大。

  而且，不仅仅是普通变异蚁的个头不大，变异蚁群的首领，个头也不大，也就一头中型犬大小。

  

 第七十三章 变异蚁穴

  这变异蚁王，

  这可不就是寄生技能最理想的选择对象吗？！

  见到变异蚁王的第一瞬间，这个念头就直接出现在星岚的脑海中。

  这个变异蚁王的体型也就是星小白的三倍左右，星岚一个立方的空间戒指装下它绰绰有余！

  当然了，理想终究是理想，星小白在见到蚁群的时候，直接带着几个手下，扭头就跑。

  星岚也连忙跟上，最后，一人几猫跑到了距离蚁群很远的地方。

  为什么要跑？

  还能为什么，变异蚁群的数量实在太庞大了！

  光是星岚目前看得到的，就有三百多只，而看不到的地方，肯定更多。

  他估计，这整个变异蚁群加起来恐怕有上千只！

  只见它们四五只并排成一个纵队，在首领的带路下，纷纷朝一个方向而去。

  星岚有些好奇它们这是要去哪里。

  神之领域打开。

  方圆千米尽在眼前。

  “这，这是！？”

  神之领域打开的一瞬间，星岚就震惊了！

  他没有再去关注那一队变异蚁将要去何方，他的目光第一时间就放在了地下近千米的地方，

  变异蚁，

  密密麻麻的变异蚁，

  这地下居然有一个极其庞大的、四通八达的变异蚁洞穴，里面有数不尽的变异蚁！

  星岚顿时头皮发麻。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  虽然普通的变异蚁大多只是一阶1、2级，但是它们的数量大啊，光是星岚神之领域的覆盖范围内，变异蚁的数量就有数千！

  而且，他还看见里面有三只二阶变异蚁！

  很显然，刚才他看到的那只二阶变异蚁，并不是真正的蚁王。

  这群变异蚁的首领，一定“另有其蚁”。

  这个意外的发现，让星岚心中十分好奇，因此，他让星小白自己去完成他的征服“霸业”，而他则是悄悄地换了个位置，等待神之领域技能刷新。

  他想利用神之领域，将这个蚁穴的全貌看清。

  一个小时后，星岚在自己精心挑选的位置释放神之领域，这里能看到的情况正好和之前看到的完美贴合。

  然而，这个位置依然只能看到蚁穴的其中一部分，这一部分甚至还没有刚才看到的大。

  又过了一个小时，星岚又换了个位置。

  还是只有一部分。

  终于，星岚第四次使用神之领域的时候，找到了变异蚁的大本营。

  他怎么能确定这是大本营？

  因为他看到了蚁后！

  蚁后的上半身大小和一头牛差不多，但是它的肚子却异常的大，

  足足有一节火车车厢大小。

  很像一只被放大了无数倍的白色蛆虫。

  通过神之领域，星岚还可以很清楚地看到，蚁后的肚子里面全是变异蚁卵和幼年变异蚁。

  蚁后变异后，居然不是卵生，而是变成了卵胎生。

  至于这个蚁后的等级，星岚没有办法查看，这就证明了它的等级至少在三阶以上！

  这是他第二次在521城内见到二阶以上的生物，另一只就是变异大蛇。

  不过，蚁后和变异大蛇是有区别的，

  区别点就在于：

  变异大蛇是被囚天牢笼困住的，而变异蚁后没有。

  蚁后和变异大蛇之间的直线距离，只有不到三十公里。

  如果这种超二阶的变异兽都是以这种密度分布的话，这521城内超二阶的变异兽数量绝对不少。

  和普通蚂蚁一样，在变异蚁群中，蚁后并不是战斗单位，而是一个生产单位，这蚁穴中的数万只变异蚁，全都是由这只蚁后生产而来。

  如此强大的生产能力，也注定了它需要时刻补充能量、营养。

  而这些，来自于其他变异蚁的捕食。

  庞大的蚁群一直在行动，其实和蓝星上的普通蚂蚁一样，都是在猎捕、运送食物。

  这些食物，有不少都是送到了蚁后身边。

  比如此刻，蚁后身边就堆积了上百具尸体，有人类的，也有变异兽的。

  星岚还看到有几只变异蚁的尸体，其中甚至还有一只二阶的变异蚁！

  “二阶变异蚁尸体！”

  星岚在发现二阶变异蚁尸体之后，顿时激动起来。

  变异蚁，哪怕是二阶变异蚁的体型都不大，完全可以装进他一立方的空间戒指中！

  正是目前他的寄生技能的完美选择目标！

  最主要的是，他有能力到达蚁穴之中！

  星岚的神主天命技能每天晚上12点就会刷新，而且升级后的神主天命，复活的半径也由之前的一千米升到了一万米。

  他只要掐好时间点，就能利用神主天命技能位移到蚁穴之中，将二阶变异蚁的尸体放进空间戒指后，再利用这个技能离开！

  完全可行！

  发现此事可为之后，星岚心中的激动难以平复。

  今日接下来的一段时间，星岚都在等待神之领域技能的刷新。

  最后，通过多次的观察后，星岚终于将蚁后身边的情况摸了个大概。

  变异蚁后有时会放出橙色的灵气，这证明了它的阶别应该是三阶。

  而且，由于特殊的身体结构，它似乎根本没有办法移动，因此，它虽然是三阶，却基本只会进食和生产变异蚁，看起来毫无威胁。

  不过，它的身边有着四只二阶9级的变异蚁“侍卫”。

  侍卫蚁似乎专门保护蚁后的安全，一直呆在蚁后身边，寸步不离。

  至于星岚最关注的二阶变异蚁尸体，则是在尸堆靠后的位置，短时间内并不会被蚁后吃掉。

  最起码今晚十二点之前不会。

  傍晚，逮了四十多个小弟的星小白由于自身群体初具规模，已经引起了变异蚁的注意。

  因此，它不得不中止自己的行动，回领地去了。

  这期间，星岚为了躲避变异蚁，不停地更换自己的藏身点。

  夜更深……

  终于，在星岚的苦苦等待下，时间马上就到晚上12点！

  “就是现在！”

  星岚直接自绝心脉！

  神主天命触发，

  持续三分钟的神之领域展开！

  方圆十千米内的一切尽在眼前！

  这时，星岚终于看到了完整的蚁穴，情况和他想象中的差不多，但亲眼看到，他还是深感震撼。

  时间一秒一秒的过去。

  最后，在离12点还有五秒左右，星岚选择了早已观察许久的二阶变异蚁尸体旁，直接将其装进空间戒指之中。

  大功告成！

  成功后，星岚并没有急着离开。

  他打算去试试蚁后是不是真的没有办法移动，如果他的猜测是真的，那……

  

 第七十四章 启智丹药

  知道什么叫找死吗？

  或者说作死，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  此时的星岚就是。

  蚁穴的墙壁上有一种不明的液体，这种液体会散发出蒙蒙的光，因此，这里面并不是一块黑。

  星岚靠着尸堆掩护，循着之前规划好的路线，绕开四个侍卫蚁的“视线”，一步步地朝蚁后靠近。

  虽然蚁后看起来很笨、很脆弱，但它可是三阶变异兽啊！

  星岚当然不会天真的觉得，自己的普通的刀能对它造成伤害，因此，在接近到蚁后一定距离时，他花费了八成的灵力，凝聚了一根超强的尖矛。

  灵力长矛散发着强烈的红色光芒，将四周照得通亮！

  这时，他才注意到，四个侍卫蚁以及蚁后，居然都在盯着他！

  原来他刚才自以为挺隐蔽的行动，全都在人家的“眼皮子”底下……

  今日进来了，本来就是要死了才能出去，所以星岚虽然被吓了一跳，却也不是很慌。

  他直接朝着蚁后掷出长矛。

  结果……能有啥结果？

  一只侍卫蚁轻易地挡下了他的灵力长矛，而后，只见蚁后身上突然传出极强的灵力波动，一道道细小的橙色灵气犹如极其锋利的刀片般，在空中狂暴地舞动！

  “我靠，居然是法师！？”

  星岚大惊，这种范围覆盖类的攻击，他根本躲不掉。

  不过，他也用不着躲，本来就是要死了才能离开这里。

  他并没有给蚁后杀他的机会，直接选择自断心脉。

  神主天命触发。

  星岚没有急着离开，他借助神之领域的状态，继续观察情况。

  只见他自杀之后，铺天盖地的灵气刀刃在这洞穴之中进行了无差别的攻击。

  除了四只侍卫蚁外，其他的一切，包括二十多只变异蚁，全都是攻击的目标。

  这个场景可以用一个词来形容：

  绞肉机！

  没错，蚁后所在的这个洞穴瞬间变成了绞肉机！

  所有被攻击的一切都被绞得粉碎。

  尤其是蚁后身前的那个尸堆，更是直接变成了一个巨大的碎肉堆，鲜血和碎末弄得满洞穴都是。

  待一切结束后，又有几十只变异蚁进到洞中，继续给蚁后送喂食物。

  一切恢复如常。

  ……

  复活之后，星岚回到别墅之中。

  他第一时间取出二阶变异蚁的尸体，这只变异蚁的尸体保存得非常完好，致命伤在头部，因此没有缺胳膊少腿。

  而且它生前的等级时二阶3级。

  星岚现在是二阶2级，使用寄生技能控制它，可以持续30分钟，非常不错，相当于可以随时召唤一个可以持续三十分钟的“宝宝”。

  又是没有神主天命的一天，一向很苟的星岚打算在别墅内修炼一天，不出去冒险。

  他还差几点经验值就能解锁C级长剑。

  C级长剑按照他之前推测，应该适用于四阶生物，所以，应该也能对蚁后造成伤害！

  没错！星岚还是准备对蚁后动手！

  虽然蚁后的攻击极其强大，但是它没有办法移动啊，这也代表了它根本没有办法躲避星岚的攻击。

  此次攻击之所以不顺利，究其原因是他的主要目标是二阶变异蚁的尸体，复活的位置和蚁后之间有距离。

  他再等到下次这样有双神主天命之时，直接复活在蚁后身边，使用C级长剑，出其不意的攻击，定能取得效果。

  如果将这只三阶变异兽击杀，

  那经验……那技能……想想都让人淌口水……

  “咦，这个想法好像以前出现过，是什么时候来着……”

  尤其是蚁后的那个群体攻击技能，实在是太强大了，星岚实在眼馋得紧。

  总而言之，这么好的机会，他是一定不会放过的。

  ……

  在亡星别墅里修炼了一晚上。

  早上，星岚回到了蓝星。

  他打开司天论坛，只一天时间，他的粉丝已经增到了五千万！

  此时距离分会代理人的报名截止，只剩下一个多小时。

  这时，林子锋突然给星岚发了一条短信。

  “领养手续已经办好，找时间来警局取。”

  星岚回了个“收到”。

  现在才早上8点多，陈孜萌还在睡觉。

  星岚去食堂给她带了一份早餐，然后开车直奔警局。

  林子锋办公室，星岚顺利地得到了所有东西，包括领养证，以及陈孜萌的合法身份证明等。

  也就是在星岚接过陈孜萌身份证明的那一刻。

  虚拟面板出声了！

  “受不可抗力影响，你为陈孜萌取得合法身份证明，完成对其保护的重要一步，获得特殊奖励三选一！”

  星岚：“！！！”

  和林子锋说了必要的几句感谢话语之后，星岚匆匆回到了LH分会，打开了三选一的特殊奖励。

  特殊奖励1：自选D级武器*1

  特殊奖励2：二・B级技能*1

  特殊奖励3：启智丹药*1

  前两个奖励很常规、也很不错，但是星岚并不是很需要，所以他的目光第一时间放在了第三个奖励之上。

  原来，普通变异兽只有三阶之后才会开启一定的智慧，届时，将能与人类进行简单的交流。

  而开智丹药的作用，就是让三阶以下的妖族成员提前开启智慧！

  这个丹药对星岚来说根本没用，但是对星小白很有用啊！

  这段时间以来，他一直苦于没法和星小白正常交流。

  略微一考虑，星岚直接选择了启智丹药。

  在他选择让星小白成为自己的伙伴后，星小白和他之间，就有了极强的羁绊，因此，让他牺牲掉两个不是必须的奖励来帮助星小白，他还是很乐意的。

  他才不是为了能更好的指挥星小白战斗，才选择的这个奖励呢……

  不是……

  启智丹药这个奖励于他根本无用，但它还是出现在三选一的奖励之中，

  并且虚拟面板说的是“受不可抗力影响”，由此可见，这三个奖励可能不是都来自虚拟面板本身！

  所以，这里面的各种“有可能”，都让人细思极恐。

  星岚只要往这个方向一想，便觉得浑身冰冷、汗毛直竖，根本不敢深入思考。

  “庸人自扰，活在当下才是最重要的！”星岚心中暗暗想到，不再去想那些有的没的。

  很快，陈静瑜给他发了一个文档还有一条消息。

  陈静瑜：“文档里面是初步筛选出的代理人名单，以及他们报名填写的资料，你仔细看一看，有不看好的，告诉我一声，我再从备选人中挑一挑。”

  星岚：“行！”

  

 第七十五章 小小星雨

  陈静瑜给星岚的名单中共有七人，妹妹星筱雨的虚名“小小星雨”就在第一个。

  再下面，还有一个虚名为“沉思”的人，这个人和星筱雨一样，在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一这份名单中没有很多的资料，只显示她是女的，在17426城，但是她的备注是：

  这是我的亲人。

  谁的？

  这份名单是陈静瑜给他的，那这个“我”自然就是陈静瑜。

  星岚有想保护的人，陈静瑜自然也有。

  再往下五人的资料就比较全了。

  这五人中，有一个B级职等、6级，另外四人则都是C级以下职等，其中甚至有一人还是普通职等，这四人的等级都是4、5级的样子。

  按陈静瑜所说，B级职等以上，报名代理人的就这么一个，其余几人，则是她精心挑选的。

  7个职业分身等级中，B级是一个分水岭，因为B级以上的拥有“被动技能”。

  B级职等以上的人本身起点就高，相对的，心气也比较高，他们有能力自己组建公会，自然不屑成为代理人。

  这也造成了此次代理人广招，B级以上职等报名的就这么一个。

  至于为什么其他几人的职等不都是C级，陈静瑜的解释是：为了不让星筱雨和“沉思”两个普通职等的人太过显眼。

  仔细地翻看了几人的资料，星岚对于这份名单的并没有什么意见。

  说白了，他就是一个甩手掌柜，公会的一切事宜目前都是陈静瑜着手，所以没有什么大问题的话，星岚并不想给她添堵添乱。

  亡星，3124城。

  星筱雨藏身在一栋居民楼中，这栋居民楼一直以来就是他们团队的据点。

  然而，前两天不远处成立了一个圣剑公会，会长是一个擅长用剑的6级职业者，很多人对这个公会表现得很热切。

  就连星筱雨他们团队中的很多人都纷纷前去。

  这些人走后，团队便只剩下了不到十人，而且还都只有1、2级。

  在考虑了一段时间后，她也准备加入圣剑公会，就在今天。

  “筱雨，走吧，圣剑公会今天应该开始招人了。”

  说话的是刘倩雯，星筱雨在亡星中认识的好姐妹，两人因为年龄相仿，就走到了一块。

  “好，这就来。”星筱雨只在这个房间里住了几天，除了一些衣服和捡到的一把长刀外，并没有其他的东西。

  很快收拾完毕，她出门和刘倩雯汇合，只见刘倩雯也就背了个包，同样没多少东西。

  下了楼，两人开始小心起来，这一片区域是几个变异兽群的领地交界处，多是些独行变异兽。

  以往大家一起结伴出门，倒也不怕，不过现在只有她们两人，自然要万分小心。

  她们两个都只有一阶2级，遭遇到1、2级的变异兽还能对付，但要是遇到3级变异兽，就相当危险了。

  两人一路上小心翼翼的，遇到变异兽就躲起来，等它走远了，才敢继续出发。

  因此，不到一公里的路程，两人愣是花了一个多小时。

  “筱雨，前面就是圣剑公会了！”

  “走，咱们赶紧过去，他们那边安全。”

  “嗯！”

  “啊小心！”突然，刘倩雯大叫一声，然后猛地推了一下星筱雨。

  星筱雨顿时被推倒在地，而后，只见一只3级变异犬从旁边的楼上扑倒了她刚才站的位置。

  变异犬刚落地，就立马攻击倒在地上星筱雨，她大惊失色，连忙举刀抵挡。

  但3级变异犬的力量远胜于她，她手中的刀瞬间就被打飞。

  眼看着变异犬又要攻击，没了武器的星筱雨被吓得有些六神无主。

  好在关键时候，刘倩雯从变异犬的身后捅了一刀，变异犬吃痛之下，尾巴猛地一甩，顿时把刘倩雯甩飞出去。

  星筱雨见状，连忙起身，用随身携带的小匕首猛地的变异犬的前肢上扎了一刀，而后，赶紧跑到刘倩雯身边，抱着她朝着省建公会那边跑去。

  拼尽全力之下，短短的一百米距离，她只花了十多秒钟。

  圣剑公会所在的楼房下，围了十几个人，他们一开始就发现了星筱雨两人遭遇的情况，见她们朝这边跑来，就纷纷上前，把她们两人拉到人群中。

  变异犬见这边人多，也不敢追上来。

  这就是星筱雨有她们的生存现状，离开团队，随便一只3级以上的变异兽，就能让她们毫无招架之力。

  过了好一会，星筱雨才缓过气来，连忙查看刘倩雯的情况。

  “倩雯，你没事吧。”

  刘倩雯摇了摇头，说道：“没事，皮外伤。”

  星筱雨这才松了口气，而后，她打量了一下周围，只见这里有十多个人，都是二级。

  她问道：“谢谢你们，那个，你们都是来报名加入圣剑公会的吗？”

  “不是。”一个女人似乎有些气恼地回道：“我们都是前两天就加入圣剑公会的，今天被他们赶出来了。”

  星筱雨大奇，问道：“为什么？”

  另一个男的说道：“还能为什么，人家嫌弃我们等级低呗！”

  男子说着，看了星筱雨两人一眼，说道：“你们也是来加入圣剑公会的吧。”

  星筱雨点了点头。

  男子说道：“没戏，人家现在不要2级的。”

  星筱雨闻言心一沉，道：“他们前两天不是连1级的都要吗，现在怎么要求这么高了？”

  “他们一开始是怕招不到人，要求才低，如今人多了，眼界就高了，别说你们加不进去了，我们这些加进去的不照样被赶出来了？”

  星筱雨两人闻言，心中都有些难受，她们好不容易才下定决心加入公会，却不想会是这么个情况。

  刘倩雯问道“既然这样，你们为什么还留在这里？”

  “呵，这圣剑公会想赶走的可不止我们几个，我们打算再等点人，一起走，安全些。”

  一个女人说道：“你们也别指望这圣剑公会了，待会就跟我们一起走吧。”

  星筱雨闻言看了一眼刘倩雯，只见她脸上还带着些许失落，见星筱雨看向她，就点了点头。星筱心中叹了口气，回女人道：“谢谢姐姐。”

  半个小时后，又有七人表情很是气愤地走了出来。

  而且这些人身后，还跟着两个圣剑公会的成员，其中一人对众人说道：“你们赶紧走吧，别聚在这里了。”

  另一个成员也说道：“你们这样，影响我们公会招人！赶紧走吧！”

  众人气不过，纷纷反怼，哪知又有几个圣剑公会成员出来，直接动手撵众人。

  期间，有一个成员推了一把刘倩雯，本就有伤在身的她顿时被推倒在地。

  星筱雨顿时大火，直接反推那人一把。

  那人见状，也推了星筱雨一下，甚至还抽出了刀。

  顿时，矛盾激化，星筱雨和那人对骂起来。

  这边吵得厉害。

  刚刚被赶出来的一个男人看着星筱雨，脸上全是惊讶，说道：“咦！小小星雨！？”

  

 第七十六章 我不是猪，我是猫

  “我靠！真的是小小星雨！”

  “不会是重名吧！？”

  “不可能，虚拟面板好像不许重名。”

  “我去！那真的是她了？！”

  那边吵得不可开交，要不是两边都有人拉着，恐怕已经打了起来。

  而这边却有三个人突然讨论起星筱雨的虚名起来。

  有一人问道：“小小星雨怎么了？”

  “你不知道吗？两个小时前，星辰公会会长妖神和副会长陈静瑜发布代理人名单了，里面就有我们3124城的‘小小星雨’！”

  “对对，我也看到了，因为是3124城的，我还特意留意了一下妖神公布的虚名，就是小小星雨！”

  “假的吧！她才2级，还是普通职等，怎么可能！而且她既然是星辰公会的代理人，还来加入这圣剑公会干嘛？”

  “结果才公布了两个小时，这姑娘十有八九还不知道！”

  “你们在说什么呢？什么代理人？”

  “哎呀，一时跟你解释不清，总之，赶紧保护那个小小星雨就对了，咱们这啊，走大运了！”

  “什么？”

  “别问了！赶紧的，咱们加入公会有望了！”

  这边，星筱雨和那个推人男子的争吵已经进入了白热化，刘倩雯一直拉着她，生怕她一个控制不住脾气，吃大亏，毕竟对方是一阶3级的圣剑公会成员。

  “喂，你推人你还有理了！”

  “对，对！你还有理了？赶紧道歉！”

  “道歉！”

  “道歉！”

  ……

  突然，七八个被赶出来的人纷纷站到了星筱雨的身边，

  这些人突然发难，那推人男子一时间有些发蒙。

  这边，被众人众星拱月般围住的星筱雨也愣了愣，还以为是自己占理的原因，顿时气更壮了，声音也大了几分。

  推人男子被众人怼得说不上话，气急败坏地挥了两刀，将众人逼退，然后怒声道：“这里可是圣剑公会，你们找死吗！？”

  哪知众人根本没有被他吓到，依然在斥责他。

  直到其中一人高声道：“你们圣剑公会有什么了不起的，小小星雨可是星辰公会的人！”

  推人男子和星筱雨闻言顿时都停止了对骂。

  星筱雨有些不明所以地看着说话的人。

  而推人男子反应过来后，则是嘲讽道：“谁不知道星辰公会在521城？离这里十万八千里，还星辰公会的人，你傻*吧！”

  “呵呵！星辰公会会长发布代理人名单了，小小星雨就是其中一个！她现在可是星辰公会的人，你敢动她试试！”

  现场所有人闻言，纷纷议论起来，有震惊、有不可思议，但更多的，是质疑此话的真假。

  而作为当事人的星筱雨则是陷入了震惊，脑袋里嗡嗡的。

  她赶紧对刘倩雯说道：“倩雯，倩雯，快！你快回蓝星帮我看看。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  同样的震惊的刘倩雯连忙回应道：“啊，哦哦，好！我去看看！”

  不到两分钟，刘倩雯再次进入亡星。

  星筱雨见她脸上爬满了激动，心顿时跳到了嗓子眼。

  从刘倩雯的表情，她就知道，是真的！

  刘倩雯激动得甚至不能言语，一个劲地点了好久的头后，终于说出了声：“筱雨，你真的被选中了！”

  哗！

  此话顿时引爆了现场，推人男子的脸色也难看到了极点。

  得势之后的星筱雨第一时间就想到推人男子那里争一口气回来，却被刘倩雯拦住了。

  刘倩雯对她摇了摇头。

  星筱雨顿时明悟，她被愤怒和刚得知的大喜事冲昏了头脑，但刘倩雯这个旁观者却是将情况理得很清。

  现在的她确实不适合再继续和这个男人对呛，对方若是狗急跳墙，吃亏的绝对是她。

  因此，她没有再继续，而是拉着刘倩雯远离了圣剑公会众人，然后高声道：“今天谢谢大家的帮忙，大家要是跟我走，我保证大家都能成为星辰公会的分会成员！”

  众人大喜，连连叫好，而后，二十多人跟在星筱雨身后，离开了此地。

  ……

  521城，变异猫领地，别墅。

  星岚给星小白吃下了启智丹药。

  星小白吃下丹药后，身上开始出现一层蒙蒙的橙色光芒，除此之外，没有其他比较明显的变化。

  一人一猫，

  小眼瞪大眼。

  就这么瞪了三分钟左右，最后，当光芒慢慢散去，

  呃……好像还是没什么明显的变化……

  “星小白？”星岚尝试着叫了一声它的名字。

  “喵？”

  嗯？

  星岚顿时皱起了眉头，这丹药难道是假的？

  “不可能吧？”

  星岚想了想，尝试着说道：“星小白，你是猪吗？”

  “喵~喵~”星小白边叫边摇着脑袋。

  虽然还是猫叫声，但此刻，一股能量自星小白的声音里传输到了星岚的脑海之中。

  而这股能量之中裹挟着一道信息：

  我不是猪，我是猫。

  星岚：“！！”

  牛*！

  和星小白简单的交流了一个多小时后，星岚摸清了它现在的具体情况。

  大概和一个小孩子差不多，听得懂基本的话，但太复杂的它没有办法理解。

  新鲜劲过后，星岚继续修炼，而星小白则是继续它的征服之旅。

  ……

  次日傍晚，不停修炼的星岚终于凑够了5点经验值！

  他第一时间上到别墅二楼，将身上所有的经验值全给了好感度青年。

  不多不少，二阶段好感度刚好解锁！

  星岚按耐住心中的激动，拿起C级长剑！

  别看长剑的体积比之前那杆D级长枪小，但它的重量却一点也不轻，差不多是D级长枪的三倍！

  当然，在二阶2级的星岚手中，这个重量并不大，甚至还偏轻，用起来一点也不费劲。

  利剑出鞘，星岚发现剑身之上有两个字：明辉

  “明辉剑！好！”

  宝剑在手，星岚很想找个东西试试，但苦于没有合适的目标。

  天色见黑，星小白又带了十多只变异猫回来。

  有了星小白的守护，星岚安心地回到蓝星。

  司聊中，陈静瑜将他拉到了一个群聊中，群聊名：星辰公会领导群。

  群聊中共有11人，七个代理人、星岚、陈静瑜、唐菁和张启海。

  星岚翻看了一下聊天记录，大家都很活跃，其中，七个代理人出声最多，问了许许多多的问题，都是关于分会建设的。

  

 第七十七章 不断的尝试

  他们最关心的是分会的合法性，自星岚在司天论坛上发布广招代理人至今，已经有三天，然而，帝国官方至今都没有给出明确的回复。

  因此，不止他们，星岚也很关心这个问题。

  加群这个号是星岚前两天新注册的号，秉着保持神秘感的想法，他在群里只是随便说了两句话，然后就切换到大号。

  果然，妹妹星筱雨给他发了一大堆的话，全都是在表达兴奋和激动。

  他十分配合地表现出激动，末了，他叮嘱她一定要小心行事，不要轻易得罪人。

  星筱雨则是回道：“放心啦！你老妹我小学做过班长的，我可是有领导经验的！”

  星岚：“（流汗）”

  星筱雨：“哎呀，星岚，你就别瞎操心了，我一定会好好干，等我发展好了，以后罩着你！”

  星岚：“但愿吧……”

  这个晚上，星岚一直在陪小丫头陈孜萌玩，这段时间他都在亡星之中，很少顾及她。

  不过她倒是一点也不耍脾气，星岚不在，她就会在分会里四处逛，而分会成员基本也都知道她是星岚的养女，因此对她表现得也很是热情。

  夜深，陈孜萌睡下，等待已久的星岚立马进入亡星。

  亡星，521城，别墅。

  星岚进来之后，立马往蚁穴赶去。

  今夜，他将会拥有双神主天命！

  他赶到上次观察蚁穴的位置，使用神之领域，只见一切如旧，蚁后和四只侍卫蚁基本没挪过位置。

  手中紧紧握着明辉剑，星岚的心中有些紧张。

  这种紧张不是因为害怕，

  他是因为此事能不能成而紧张。

  若能成，他的实力将得到巨大的提升。

  若不能成，虽然也没多大损失，但心中难免失落。

  时间一点点过去，星岚掐准时间，自绝心脉。

  神主天命触发，

  神之领域展开，方圆十千米尽在眼前。

  在一番考虑后，星岚选择复活在蚁后的头部位置，他打算直接攻击蚁后的头部。

  一切发生在电光火石之中！

  星岚一复活，便直接动手，用尽全力，挥舞着C级明辉剑，直砍蚁后的头部。

  这一切发生得太快，无论是四个侍卫蚁还是蚁后，都还没有反应过来，星岚的剑就已经砍在了蚁后的头上！

  然而，

  只听一声闷响，

  巨大的反震力让星岚虎口生疼。

  他连忙一看，只见一层橙色的光罩出现在蚁后的体表，他使用明辉剑的全力一击，竟然没能将之击破！

  三阶变异兽，哪里是那么好杀的？

  这个结果虽然令人可惜，却也全在星岚的预料之中。

  因此，他立马按照事先想好的预案，放弃攻击蚁后的头部，瞬间转移目标，攻击蚁后的白白胖胖的身体。

  此时的蚁后和四只侍卫蚁已经完全反应过来，所以，星岚只有一剑的机会。

  他一剑刺在蚁后的身体上，而后就被蚁后的灵气刀刃撕成了碎片！

  神主天命再次触发，

  星岚发现他刚才的最后一击，竟然伤到了蚁后，它庞大的身体并不像它的头部那般有着超高的防御。

  当然，星岚只是给它造成了一点麻烦，神之领域的超强视觉下，他可以清楚地看到，那道伤口需要再深一点，才能完全刺穿蚁后身体的外皮。

  而刚才那一剑，是星岚全力一击之后再使出的，威力并不大。

  也就是说，他如果全力攻击蚁后的身体，完全能够刺穿它的外皮，伤到它的本体的！

  这么看来，此事似乎是有机会的！

  ……

  近两天后，星岚再次来到变异蚁洞穴上方。

  这段时间，他没有外出击杀变异兽和魔族，一直在别墅里修炼，或者思考击杀蚁后的方法。

  再加上他之前为了解锁明辉剑，将身上的经验值全都用了精光。

  因此，他的等级榜排名，

  掉了，

  掉到了第2名。

  此事也引起了巨大的反应，据说目前的第1名是西盟帝国的人，西盟帝国的人也因此立马嗨了起来，相应的，夏帝国人则是表现得有些颓废。

  网上各种猜测满天飞，但除了部分键盘侠和眼红病患者外（呃……其实就是这一部分人，也已经很多了！无论新元前后，网上这种人都是很多的。），其他人并没有对此有什么恶意的评价。

  毕竟目前二阶以上的职业者还不到一百个，哪一个不是众人仰望的对象？

  别说现在第2的星岚，就是等级榜的最后一名（第1000名），也是绝大多数人难以企及的！

  此事一出，星岚的司天论坛下面，更是热火朝天，有人为他打气，也有人说他备注资料中的“双榜第一”该改一改了。

  当然，这些星岚都没有去关注，他现在的精力全都放在蚁后的事情上。

  有了上次的经验，这次，星岚直接选择在蚁后火车厢般大小的背上复活。

  照常，星岚一复活，便用尽全力，一剑刺在蚁后的身后！

  虽然遭遇到了极大的阻力，但C级明辉剑还是顺利的刺进了蚁后的身体之中！

  而后，星岚用力一划，企图将伤口划大。

  然而，橙色的能量罩突然出现，阻止了星岚。

  明辉剑卡在了蚁后的身体上，难以再造成进一步的伤害。

  蚁后招牌的灵气刀刃再现，将星岚撕成了碎片。

  这次尝试，依然以失败告终！

  不过，虽然失败了，星岚却没有感到失望。

  此次攻击，他确定了自己是能够伤到蚁后的身体的，这就是星岚的此次最大的战果，他对此非常的满意！

  ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  又两天后，星岚再次行动。

  这两天，他的等级榜排名已经从第2掉到了第7，除了三个国外的，夏帝国的“萱萱我爱你”以及“大夏千金”也都升到了二阶2级。

  其中，萱萱我爱你排在第3，大夏千金排在第6。

  司天论坛上，星岚的备注仍是双榜第一，暂时并没有迫于外界的压力而修改。

  总而言之，为了击杀蚁后，星岚目前付出了不小的代价，此事若不能成，他短时间内很难再夺回等级榜第一的位置。

  其实，等级榜还是次要的，仅仅是关乎名声而已。

  最主要的，其实是灭魔榜。

  这段时间，很多的城市外部，都已经有魔柱降临，灭魔榜上，陈静瑜第2的位置已经被等级榜前列的挤了下去，排在五十多。

  目前灭魔榜第2的是夏帝国的“萱萱我爱你”。

  星岚依靠魔柱降临之初，利用魔族血脉击杀的大量魔族，以及前段时间吸收击杀的四百多只寄生魔族，暂时还位列榜首，但无论是萱萱我爱你，还是后面几位，都来势汹汹，星岚如果再不作为，估计灭魔榜首的位置也难以稳住。

  而灭魔榜第一的位置对星岚来说，非常的重要！

  因为虚拟面板更新了一则大事件预报：

  “一期灭魔榜将于五天后结算，结算后，将根据榜上排名，给予不同的奖励！”

  

 第七十八章 十条命换掉蚁后

  星岚前天在蚁后背上造成的剑伤还在。

  此次，星岚的目标仍是这个伤口。

  攻击旧伤，自然要简单得多。

  神主天命触发，神之领域展开。

  这是星岚对蚁后发起的第四次攻击！

  准确复活在蚁后的背上，星岚用尽全力，攻击上次的伤口。

  然而，一声闷响之后，明辉剑被橙色的能量罩挡住了！

  这能量罩竟然不是只固定在蚁后的头部，而是可以转移位置的！

  星岚心中大惊，连忙又攻击了一次，依然被挡了下来。

  靠……

  灵气刀刃再现，星岚的神主天命再次被动触发。

  ……

  四次进攻均以失败告终，星岚有些自闭。

  他还一度觉得自己实在是有些不自量力，他的这种行为，就像一个一阶2级的、连明辉剑都挪不动分毫的低级职业者，试图对他造成伤害一般，十分可笑。

  又两天后，等级榜上，星岚的排名已经掉到了第10，灭魔榜也已经掉到了第7。

  就连司天论坛的官方，也迫于舆论压力，不得不修改星岚的备注。

  网上各种“妖神就此没落、泯然众人”的言论满天飞。

  ……

  亡星，521城。

  星岚提前了一些时间来到变异蚁穴上方，在最初的自闭之后，他重整旗鼓，决定对蚁后进行第五次进攻！

  通过神之领域，他顺利地找到了一个蚁穴洞口，而后，从空间戒指里取出二阶变异蚁的尸体。

  一・A级技能：寄生！

  在星岚的控制下，变异蚁钻进了蚁穴之中，直朝蚁后而去。

  在寄生控制二阶变异蚁后，星岚可以通过变异蚁，观察其身边的情况。

  而后，靠着这段时间描绘出来的蚁穴的结构图，星岚控制着变异蚁准确地通过一个个岔洞，花了二十多分钟，顺利到达蚁后所在位置！

  时间刚刚好！

  神主天命技能触发的同时，星岚控制着二阶变异蚁给蚁后送喂食物。

  他这两天总结了一下情况，猜测蚁后身上的橙色能量罩应该是由蚁后自由控制的，就好像星岚的囚天牢笼一般。

  以他目前的实力，根本无法击破橙色能量罩。

  所以，他打算利用二阶变异蚁制造混乱，吸引蚁后的注意力，然后趁机下手！

  二阶变异蚁成功地接近了蚁后，然后，在星岚的控制下，它猛地“咬”住了蚁后的“嘴巴”！

  橙色能量罩顿时出现在蚁后的头部，灵气刀刃出现在它的头部周围，目标直指二阶变异蚁！

  就是现在！

  星岚掐准时机，复活在蚁后的背后！

  依然是上上次捅伤它的地方。

  C级明辉剑，全力一刺，用力一拉，一个长一米多的大口子出现在蚁后的背部！

  成功了！

  这时，受伤的蚁后已经反应过来，发出一种“嘶嘶”的尖锐的叫声，然后，那将二阶变异蚁撕成碎片的密密麻麻的灵气刀刃，瞬间转换目标，直指星岚。

  星岚大惊，连忙按照之前的预想，通过其背后巨大的伤口，钻进了蚁后的身体之中！

  蚁后的身体里，全是粘液、蚁卵和幼年的变异蚁。

  现在这种状态下，星岚其实什么都看不见，这些都是他胡乱挥手感受到的。

  在最初的不知所措后，星岚缓过神来，紧握手中的剑，开始挥动、攻击！

  他什么也看不见，他只知道挥剑、

  不停地挥剑！

  C级明辉剑在蚁后的身体里，无往不利，它所过之处，所有的一切都被轻易划开！

  很快，星岚用剑将身边搅出了一个“大洞”，而后，他开始朝着蚁后头部位置前进。

  大概十多分钟后，蚁后火车厢般大小的身体，已经被星岚捣得稀碎！

  然后，他在蚁后的身体里造了个囚天牢笼，把自己笼罩在内，他清理了一番身上，尤其是头上各种恶心的粘液。

  一小段时间后。

  神之领域技能刷新！

  他立马展开，探查外面的情况。

  外面，所有的一切都被蚁后的灵气刀刃斩得粉碎，包括四只二阶九级的侍卫蚁，也没能逃脱蚁后遭到重创后的疯狂。

  最让星岚狂喜的是，四只侍卫蚁中，有两只变成了碎渣，还剩两只虽然也残缺不全，却没有死透！

  这是一个星岚熟悉之极的、完美的捡人头机会！

  反观蚁后，身体受到如此重创后，已经奄奄一息。

  为避免它回光返照、再次发疯杀掉活着的两只侍卫蚁，星岚立马行动起来。

  刚才展开神之领域，他已经确定了蚁后的头部的准确位置，他找到那里，然后持剑，疯狂地捅、刺！

  如此持续了大概两分钟，星岚的经验值突然增加了90点。

  三阶蚁后，死！

  在经过五次、前后共八天的进攻后，三阶蚁后终于死在了星岚的手中！

  他没有急着去查看击杀蚁后获得的技能，而是快速钻出蚁后的身体，趁两个侍卫蚁还未死透，赶紧补刀。

  两只二阶9级的侍卫蚁又为星岚提供了共180点经验值，使他直接升到二阶3级（84/300）！

  十多秒的升级过程后，星蓝身上的状态也随着此次升级全部回满。

  蚁后濒死之前发疯，将这偌大的洞窟中的所有生物的斩杀殆尽，导致这里面目前只剩下了星岚一个活物。

  没有了外在威胁，星岚安心地打开虚拟面板，查看刚才获得的技能。

  此次击杀蚁后和两只侍卫蚁，星岚共获得两种技能：

  二・C级技能蚁之力：

  技能描述：自身力量大幅提升，持续十分钟。（每小时可使用一次）

  二・S级技能灵力暴风：

  技能描述：运转内体灵力，凝聚数量可控的气刃，造成范围性的攻击！

  其中灵力暴风等级如此之高，自然是来自蚁后。

  这个技能的等级很有意思。

  无限神权在跨阶获取技能时，可以将所获技能的等级提升一级，所以，蚁后的这个技能原本应该是二・A级才对。

  按照星岚先前的推测，二・A级的技能应该对应三・D级技能，属于三阶4至7级的变异兽技能。

  也就是说，蚁后的等级很有可能在三阶4级以上！

  此次能够跨整整一个大阶还多的等级，击杀蚁后。

  总结下来，有三点关键：蚁后自身的身体结构束缚、C级明辉剑、星岚的被动技能“神主天命”。

  这其中，神主天命最为关键，可以说，星岚能击杀蚁后，全仰仗的神主天命技能。

  他完全是用了共计九条命，硬换掉的蚁后！

  不，说少了，应该是十条命，

  因为变异蚁群在蚁后死后十分钟左右，纷纷朝蚁后所在洞窟赶来，这么多的变异蚁，他根本没有办法活着出去。

  
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第七十九章 还是法爷牛

  虽然不可能活着出去，但星岚也没打算直接自绝心脉。

  二阶变异蚁被蚁后击杀，他现在缺一个补位的，来让他的寄生技能发挥作用。

  而且，升级之后，他的状态已经全部恢复，跟这些变异蚁碰一碰，正好检验一番自己目前的实力。

  二・S级灵力暴风的运用原理和魔猿投掷有些类似。

  不过，相较于魔猿投掷，灵力暴风的消耗更少、威力更大、更可以群/单体切换！

  而且更重要的是，灵力暴风的气刃攻击时，可以被星岚的精神力控制，而不是像魔猿投掷那般，丢出去就没了。

  形象点说，魔猿投掷就是掷标枪，丢出去就无法再改变，而灵力暴风的气刃，却相当于一个个可操控的无人机一般！

  如果非要找一个可以类比的，那就是影视剧里经常出现的一种剑技：万剑归宗

  灵力暴风在表现形式上，和万剑归宗差不多，不过具体效果上，有很多细微的差别。

  蚁后洞窟中，共有三个洞穴通向外面，此时三个洞口都有密密麻麻的变异蚁涌进来！

  花费了一点经验值，支撑星岚度过很长一段时间的“魔猿投掷”功成“退役”。

  二・S级技能灵力暴风光荣“上岗”！

  灵力暴风。

  星岚心中默念，而后，他身上两成左右的灵力涌出体外。

  这些灵力并没有直接形成气刃，而是分散开来，形成数十个“灵力点”，每个灵力点都释放出一种极强的吸引力。

  四周的灵气都被这种引力吸引，疯狂聚拢，顿时引起了周围巨大的灵气波动。

  说时慢，这一切其实就是发生在顷刻之间！

  只见一个个近乎无形的红色气刃瞬间成型，并悬浮在星岚身体周围，

  星岚心中一动，

  顿时，

  所有的气刃倾泻而出！

  所过之处，凡是被气刃扫过的一阶变异蚁，都齐齐的断为两截。

  即使是二阶变异蚁，在灵力暴风之下，也难以幸免，一个不小心就会被斩断肢体！

  二・S灵力暴风，恐怖如斯（手动滑稽）

  事实上这个技能远没有星岚想象中的那么难控制，真正使用时，他就发现每一个气刃如同他肢体的延伸一般，操作自如！

  就像他每次展开神之领域，所有一切都尽在眼前，

  这种感觉很奇妙、很不可思议，

  但是，一点也不别扭。

  气刃在星岚的控制下，数十道淡淡地红色光刃，在光线昏暗的洞窟之中肆意飞舞，对密密麻麻的变异蚁造成巨大的伤害。

  不到一分钟，就有上百只一阶变异蚁死在灵力暴风之下！

  这在以前是星岚根本无法想象、也无法办到的。

  现在有些亢奋的星岚心中只有一句话，那就是：

  “论到清小怪，还是法爷牛！”

  不过，斩杀了上百只变异蚁之后，这些气刃也被削弱了很多，有的甚至直接消失。

  但是，别忘了，这仅仅只消耗了星岚两成左右的灵力。

  虽然击杀这些一阶变异兽并不能获得经验值，但这种麻利的收割快感，实在是太上头了。

  于是，星岚毫不吝啬的又消耗两成的灵力，再一次使用灵力暴风。

  又是一番畅快至极的收割。

  此次过后，星岚又连续使用了两次灵力暴风。

  前后共有四百多只一阶变异蚁死在星岚手中！

  二・S级的技能强度，相当于三阶高级变异兽的技能，即使它是由二阶的星岚来使用，对这些一阶变异蚁依旧是完全的碾压。

  四百多只一阶变异蚁尸体堆在三个洞口，这场面，说是尸山尸海都不算夸张，

  最后，星岚身上还剩两成左右的灵力，他没有再继续使用灵力暴风，而是拿起明辉剑，直直杀向一只受伤的二阶4级变异蚁。

  战斗过程很简单，星岚完全不计生死的对其进行攻击，瞬间形成了一个两败俱伤的局面。

  然后，他使用囚天牢笼挡下变异蚁的反扑，最后直接一剑解决了它。

  迅速将变异蚁装入空间戒指，被变异蚁伤得极重的星岚直接选择自绝心脉。

  ……

  一直在别墅修炼到天亮，星岚回到蓝星。

  LH分会，星岚刚睁开眼，打开灵力仓，就发现陈孜萌正趴在灵力仓上。

  “嘻嘻，叔叔你醒了。”

  星岚立马起身，狠狠的在陈孜萌的小脸上亲了一口。

  “哎呀，全是口水！”小丫头对此十分抗拒，用胖乎乎的小手去推星岚的脸。

  星岚说道：“萌萌啊，你可帮了哥哥大忙了，哥哥今天奖励你一个愿望，说吧，你想要什么？只要哥哥能办到的，一定答应你。”

  小丫头闻言，眼睛一亮，也不推星岚了，兴奋地说：“真哒？”

  星岚点了点头，说道：“真的，不过你刚才嫌弃哥哥，哥哥有些不开心了，来，你香哥哥一口，哥哥就答应你怎么样？”

  小丫头闻言，立马就在星岚的脸上啃了起来，末了还舔了好几口星岚的脸，弄了他一脸的口水，星岚顿时嫌弃地擦了擦脸，有些后悔自己刚才的这个要求。

  “嘻嘻~星岚叔叔，萌萌想去上次你带萌萌去的那个地方，吃糖葫芦，还要买漂亮的衣服。”

  “行！走，今天你想要什么，哥哥都给你买！”

  陈孜萌给了星岚什么帮助？

  这说起来又要回到他击杀蚁后的计划上了。

  他当时是通过蚁后身上的伤口钻进它的身体里，取得最终的胜利。

  其实，这个决策并不是他临时起意，而是前两天，他在和陈孜萌玩耍时，小丫头给他讲了几个故事。

  其中就有一个……嗯……魔幻故事。

  这个故事的主人公，就是小丫头之前多次提到的“大大大英雄”――孙悟空。

  在小丫头的故事里，孙悟空好几次都是钻入对手的肚子里，逼对方就范，达到了自己的目的。

  星岚受这个故事启发，所以，第五次对蚁后的进攻，他早早就有了钻入它身体里的计划。

  果然，效果极佳，他顺利地将蚁后击杀！

  出发之前，星岚带着陈孜萌去食堂吃了点东西。

  期间，他打开了司天论坛，距离他升到二阶3级，重新夺回等级榜第一已经过去了八九个小时，司天论坛中，“妖神依在”的帖子冲上了热搜榜首，但关于“妖神没落，泯然众人”的帖子却还没有完全褪去热度。

  星岚想了想，发表了一条动态：

  这两天眯了一觉，发生了什么？天要变了？

  

 第八十章 萱萱我爱你

  星岚目前在司天论坛上的粉丝已经破亿了！

  这是什么概念？

  这么说吧，这条动态刚发出几秒钟，他点了一下“刷新”，而后，下面就多了很多的“666”评论。

  又隔几秒，再刷新，评论的数量已经需要手机往下翻页了！

  星岚和陈孜萌刚吃完早点，“妖神发表强势话语，高调回归！”的帖子就直接冲上了热搜榜单。

  这就是“妖神”这个马甲目前所拥有的影响力！

  直至目前，夏帝国官方仍然没有对星辰公会建立分会的事件进行正式表态，何尝又不是考虑到妖神目前拥有的巨大的名望呢？

  而且，据很多知名人士分析，帝国对分会一事迟迟不明确表态，就是一种隐晦的表态。

  就好像投票表决时，投弃权票其实也是一种明确的表态一般！

  新纪元后，没有人能准确的预测时代走向与格局。

  为什么？

  因为你预测得就算再有理有据又如何？

  只要虚拟面板突然发布一个大事件预报或通报，之前做的所有预测都得作废。

  因此，不止夏帝国，整个蓝星现在都是在摸着石头过河。

  显而易见的是，妖神和星辰公会此刻就是那个正在“摸石头”的先行者。

  再之前的公会组织一事，夏帝国高层大概率就是考虑到这些关键因素，所以对公会组织的要求和限制才会如此之低，仅仅只是要求公会组织遵守法律，同时限制了人数而已。

  这个要求真的非常非常的低了！

  按正常流程来说，帝国最起码还要对公会组织创始人有实名认证要求，同时还应该成立相关的部门，对公会组织进行严格的规范才对。

  但结果却是，这些理应有的东西通通没有。

  而到了这次星辰公会对于分会的开辟尝试，帝国官方更是选择了一种沉默的态度。

  就差把一句话打到电视屏幕上了：

  在没有完全出格之前，你随便尝试、随便搞！成功了，认可你；失败了，我再来制定相应的规则。

  总结起来就是，帝国官方允许帝国公民大胆尝试、勇于创新！

  司天论坛上，关于妖神以1级的优势，碾压等级榜前十中的另外九位，重新登顶等级榜的帖子的热度飙升。

  这边，星岚已经带着陈孜萌再次来到商业街。

  上次得到司天论坛的一个亿“代言费”，星岚这次前来也不再像上次那般精打细算。

  而且小丫头不仅仅是帮了他的忙，在法律上，他好几天前就已经正式成为她的监护人了。

  这虽然只是一种形式，但这种法律认可的关系，却让星岚对她态度发生了极大的变化。

  所以，陈孜萌想要什么，他都会满足。

  小丫头在起初几次小心翼翼的尝试之后，发现星岚真的什么都给她买，顿时来劲，胆子也大了很多。

  不论什么价格、也不论什么东西，凡是她看着喜欢的，通通都想要。

  一直到中午时分，星岚才终于出声，打断了小丫头。

  再不打断她，她恐怕想把这整条街都搬回家……

  更重要的是，星岚的空间戒指快塞满了。

  “好吧。”被星岚叫停，小丫头有些失望的样子，不过很快又高兴起来。

  废话，买了那么多她喜欢的东西，能不高兴吗？

  玄宇科技集团在这条商业街的门店今天新增了十多个安保人员，都是一阶3级以上，领头的甚至还是个一阶4级的，D级职等，而且他们还都配备了枪支！

  夏帝国的控枪力度非常大，即使是新纪元后，依然没有过度放宽，因此，这群人敢如此光明正大配备枪支，肯定是经过官方授权的，或者本身就是官方的人！

  他们这么大的阵势，顿时吸引了星岚的注意，于是他抱着陈孜萌就往里去。

  果然，和星岚猜测的情况差不多，玄宇科技集团在此的门店“进货”了。

  所进货物正是上次玄宇科技摆出样品的“聚灵腰带”。

  这种腰带可以加快职业者体内灵力的回复速度，即“回蓝装备”。

  店内，其他的样品都被挪到了一个角落中展示，店内的大部分空间被用来出售聚灵腰带。

  聚灵腰带，一千万一条！

  价格可谓不低！

  星岚到来，立马就有一个女工作人员上前介绍这几种产品。

  虽然星岚穿的很普通，头发也因为长久不打理而看起来有些糟糕，但工作人员却一点也不敢怠慢。

  因为门口的安保头领已经通过司聊知会过她，这个带着孩子的青年，职等和等级都看不透，至少是一阶5级，C+职等！

  新纪元后，等级成为了一个人很重要的标签！

  等级低的人不一定没钱没势，但等级高的人肯定不会简单，除却身外条件，他们本身就是绝不能被忽视的！

  不明这其中道道的星岚，就是单纯地觉得他们的服务还不错。

  嗯，大公司，就是不一样……

  女工作人员介绍了很久，星岚也把聚灵腰带的具体效果以及使用方式搞懂了七七八八。

  灭魔榜一期还有不到三天就要结束，他现在已经掉到了13名。

  之后两天，他需要依靠灵力暴风技能，尽量提升自己的排名，争取获得更好的排名奖励。

  但灵力暴风却又是一个非常消耗灵力的技能，因此，聚灵腰带的出现，可以说解决了他的燃眉之急。

  他刚准备买下一条，就在这时，一股很好闻的淡淡的香味自身后飘来。

  他心中很是好奇，回头，

  只见一个长相绝美的娇柔女子走进门来。

  那淡淡的香味，正是源自女子的身上。

  星岚刚见到这女子第一眼，就从她身上感受到了不一样的气息。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  嗯，怎么说呢，他就是直观的感觉这个女人不简单，于是他打开了虚拟面板查看女子的信息：

  虚名：萱萱我爱你（人类）

  等级：二阶2级

  职业分身等级：S

  ……

  “！”

  星岚心中大惊，眼前这个女人居然就是目前等级榜第4、灭魔榜第2的“萱萱我爱你”！

  据女工作人员说，目前聚灵腰带只在帝都和LH市两个城市有售。

  所以，这个萱萱我爱你如果是为了聚灵腰带而来，那星岚在这里遇到她并不算很离谱，只能说时间上有些凑巧。

  萱萱我爱你见到星岚也愣了愣，因为在她的虚拟面板的查看资料中，眼前这个带着孩子的青年，所有的资料都是“？”！

  这样的情况她之前从未遇到过，而在整个夏帝国，只有一个人能让她完全没有办法查看资料，那就是等级榜第一的“妖神”。

  最后，萱萱我爱你先反应过来，朝星岚伸出手，说道：“很高兴认识你。”

  她的声音软软的，糯糯的，配合她完美的身体和脸，让星岚这个老光棍有些心热，当即就想和她握手。

  然而，就在这时，被星岚抱着的陈孜萌突然用短短的脚去推萱萱我爱你的手，还大声地吼道：“你好讨厌！走开！”

  

 第八十一章 龙川行省一号目标

  星岚见状，连忙抱住陈孜萌的腿，对萱萱我爱你说道：“不好意思啊，小孩子，不懂事。”

  她回道：“没关系。”

  然后她笑了笑，说道：“好可爱的小女孩啊。”

  说完，她还想摸陈孜萌的头。

  但是，小丫头对此明显非常抗拒、甚至说是很恐惧，大声尖叫着要从星岚的手里挣脱。

  星岚怕她发生意外，也不敢松手，不过也立即抱着她转了转身，避开萱萱我爱你的手。

  “不好意思啊，他好像有点怕你。”

  萱萱我爱你收回手，脸上依然是淡淡的笑，也不见有什么尴尬之色，说道：“这丫头好怕生啊。”

  因为陈孜萌的原因，星岚没有再继续和她交谈，而是买了一个聚灵腰带之后，离开了这里。

  走出玄宇科技的门店，小丫头已经哭了好一会了，她一直紧紧地搂住星岚的脖子，把头闷在他的脖子上，眼泪把他的肩膀都弄湿了。

  星岚见状，有些好笑的轻拍了拍她的屁股，说道：“你个小丫头，真没出息。”

  哪知，他这一说，陈孜萌又“哇”的大哭起来，眼泪不要命的飚。

  这回可把星岚弄得有点懵，他赶紧从空间戒指里拿出玩具哄她，但怎么哄都不行，就是她最爱的手机游戏都不顶用了。

  无奈，星岚赶紧带着她回到车上。

  坐在车上，小丫头终于好了一些，但还是在不停地抽泣。

  有了前车之鉴，星岚不敢再说什么“没出息”的话，而是问道：“萌萌，到底怎么了，你在哥哥那里，不是挺喜欢那里的叔叔阿姨的吗，怎么刚才那么讨厌那个姐姐？”

  “她讨厌！讨厌！”星岚一提起萱萱我爱你，陈孜萌就表现得非常激烈，大声的说道。

  “能跟哥哥说说吗，萌萌为什么讨厌她？”

  “就是，就是……”陈孜萌边抽泣边说话，半天说不出个所以然，最后大声地说道：“反正萌萌就是讨厌她，萌萌以后再也不想见到她了，星岚叔叔你也是，你要是跟她说话，你就是坏叔叔，萌萌就再也不喜欢你了！”

  这小无赖的模样，让星岚忍俊不禁，他应着她的话回道：“好好好，以后再也不见她了。”

  “真的吗？”

  “真的啊，哥哥也才是第一次见到她，连她叫什么名字都不知道，怎么会跟她再见面呢？对不对？”

  “哼，反正萌萌就是讨厌她！”小丫头再一次强调道。

  星岚闻言，倒是没怎么在意，心里估计是小丫头小孩子心性作祟。

  嗯……话说回来，那个萱萱我爱你长得那么娇柔、漂亮，看起来倒不像是一个恶人。

  不过星岚又想到她的等级和双榜上的排名，顿时也不敢妄下定论。

  毕竟，那样的等级和排名，肯定是要杀很多的变异兽和魔族才能达到的。

  想到一个看起来性格软软的女生，拿刀对着一大群变异兽狂砍，那场面，想想都刺激……

  小孩子的情绪变得厉害，等星岚开车回到LH分会，小家伙的注意力已经全部转移到了他给她买的玩具上面，完全不复先前模样。

  房间里，星岚花了三成左右的灵力制造了一个体积颇大的囚天牢笼，把小家伙放在里面，她在里面又是堆积木，又是玩娃娃的，不亦乐乎。

  星岚这是想测试一下聚灵腰带的效果。

  三成的灵力，按照他以前的恢复速度，至少需要三个小时左右。

  但是戴上聚灵腰带之后，只花了不到两个小时！

  效果非常明显。

  对此，星岚感叹道：“果然，无论什么时候，科技的力量都是不能忽视的！”

  其实，在得到两界通用戒指之时，星岚就考虑过利用通用戒指，将亡星世界的科技设备带回蓝星，为自己谋利的同时，还能促进帝国的科技发展。

  尤其是体会到灵力仓和聚灵腰带所带来的好处之后，这个想法也越来越强烈。

  不过，他终究只是在心里想想，并没有着手实施。

  为什么？

  说到为什么，又得旧事重提了，

  王海给星岚留下了恐怕一生都难以忘记的教训，王海之事，不仅让他在后来面对无理取闹的何歆时采用了铁血手段；

  更教会了他一个以前只在书上看到过的道理：怀璧其罪！

  所以，在没有足够的能力保护自己和家人之前，他并不打算将那些想法付诸实践。

  就像当时，如果星岚没有留一个心眼、也没有足够的实力，他就因为D级长枪被王海觊觎而遭难！

  ……

  因为亡星城市每天只能进出一次的规则，星岚打算今晚快到12点时，出城击杀魔族，争取在两天后灭魔榜单结算之前，将自己的排名往上冲一冲。

  不过，傍晚六点多的时候，他突然收到了会长王敬夏的司聊信息：

  “LH市中心商业街发生恶性案件，希望你能去帮忙看看。”

  星岚闻言心中一惊，因为中心商业街就是他上午带陈孜萌去的那条商业街！

  他驱车而至之时，商业街已经完全戒严。

  星岚的车被荷枪实弹的特警拦下，出示LH分会名誉会长证件之后，他才得以进入。

  情况比他想象中的要严重得多，因为不仅三个分会组长在场，副会长薛致豪也在。

  薛致豪是B级职业者，如今已经一阶7级，实力不俗。

  案件发生地是玄宇科技集团的门店，光是这一点，星岚心中其实已经猜了个大概。

  向薛致豪了解后，现场的情况果然和星岚所料大致一般：

  玄宇科技门店中的工作人员全部身亡，出售的所有聚灵腰带全部不见！

  而且最为诡异的是，所有的工作人员死相极惨――

  他们的尸体都受到高度的腐蚀，面容难辨，其中有一个疑似售货员的人，更是直接化为了一摊脓液，只余下黑色的骨头！

  光是听薛致豪描述的这个场景，星岚就感觉有些头皮发麻，而真正见到后，饶是在亡星之中见不少血腥大场面的他，也感觉很不舒服！

  “星会长，据现场的情况，我们发现其跟龙川行省一号目标的作案手法极其相同！”

  薛致豪说着，拿出手机，给星蓝看了一张照片。

  照片上是一个长相非常英俊的年轻男子。

  他说道：“就是这个人，我们的初步怀疑目标便是他，现在只待警方调取周边的监控录像对此予以证实了。”

  

 第八十二章 公会现状

  关于这个龙川行省一号目标，星岚其实有所听闻。

  龙川行省一号目标，前段时间在龙川行省首府龙川市犯下了许多大案，前后共有数百人死在他的手下！

  受害者的死状和玄宇科技门店中的受害者差不多，都是身体遭受了严重的腐蚀，并且他们死前都有过极其激烈的挣扎，想来死亡过程非常痛苦。

  最让人无法置信的是，此人犯下了如此之多的重案，甚至还留下了许许多多的正脸照，但警方和职管会居然连他姓甚名谁、家住何地都不知道！

  并不是警方和职管会不作为，实在是这个人太诡异了，就像凭空出现的一般，除了作案前后，根本找不到关于他的任何蛛丝马迹！

  话说回来，

  在知道疑犯的长相之后，星岚尝试过使用神之领域。

  方圆千米内没有发现目标，他倒是看到一个熟人：萱萱我爱你。

  她住在附近的一个酒店之中。

  此处发生如此大案，在周边造成了不小的恐慌，不过，在整个蓝星，能对她造成威胁的职业者两只手都数得过来，因此，她确实也不需要害怕什么。

  她的腰间戴着一条聚灵腰带，此刻似乎在测试聚灵腰带的效果。

  “看来，今天我走后，她也买了一条聚灵腰带。”星岚暗暗想到。

  不久之后，警方调取了玄宇科技门店中的监控视频，确定了作案者正是龙川行省一号目标！

  报告情况的警察刚要离开，星岚立马叫住了他，说道：“麻烦你们调取一下中午12点左右的监控视频。”

  “行！”

  几分钟后，星岚见到了自己进入门店后的监控视频。

  视频中，他买完聚灵腰带离去后，萱萱我爱你在门店中四处看了看，还跟工作人员交谈了几句，这个过程大概持续了五分钟左右。

  关键的是，她最后并没有购买聚灵腰带就离开了！

  星岚见状，皱了皱眉，指着视频中的萱萱我爱你，对警察说道：“你们再翻翻12点以后至案发前，这个女人有没有重新回到店里购买聚灵腰带。”

  “怎么了，星会长，这个女人有问题吗？”薛致豪问道。

  星岚摇了摇头，回道：“现在还不好说。”

  在几个警察的分工合作下，半个小时后，确定了萱萱我爱你并没有再出现过。

  “这个女人有些问题，我知道她在哪，我去看看。”

  此次一同出任务的陆月红连忙说道：“会长，我带点人跟你一起去吧。”

  星岚拒绝道：“这个女人是一个很强的职业者，她真有问题的话，你们帮不上忙的，可能还会有危险。”

  众人闻言，心中都是一惊，星岚刚成为名誉会长那会，就已经是的一阶7级的实力，如今更是深不可测，连他都说危险的人，该有多强？

  ……

  几分钟后，星岚来到萱萱我爱你所住的酒店房间。

  按了按门铃，

  不一会，门开。

  萱萱我爱你见到星岚，嘴微张，表现得有些意外。

  星岚说道：“不好意思，打扰了，嗯……萱萱我爱你？”

  她闻言，脸上立马露出不好意思的笑，侧身让出位置，说道：“虚名是我随便取的，你叫我萱萱就好了，请进。”

  她的声音还是软软糯糯的，很好听，配合其完美的外表，对星岚这种老光的棍杀伤力可谓巨大！

  好在星岚当了一段时间的LH分会名誉会长，还算磨练了些定力，他暗暗调整了一下心绪，直接说道：“就不进去多叨扰了，实不相瞒，此次前来，是有一事要问。”

  她立马配合道：“嗯，好的，你问，我知道的话，一定会回答你的。”

  星岚把目光放在她还戴着的聚灵腰带上，问道：“我想问你这个聚灵腰带。”

  问聚灵腰带是不是买的？怎么来的？多少钱？

  不，星岚就问这个聚灵腰带！因为问题的后缀太多，容易让对方及时应变。

  在问的同时，他就已经暗暗准备着，一旦情况不对，他就会立即释放囚天牢笼，用于防御或进攻！

  对方可是S级职等的二阶2级职业者，由不得星岚不防备。

  “这个腰带是别人给我的。”萱萱我爱你说完，红着脸又补充道：“其实也不全是啦，就是有个男的，他抢了那家店，被我挡住之后，给了我一条这个腰带，让我放过他，这个腰带很贵的，我舍不得花那么多钱，所以就……”

  “所以就把人放了？”

  “嗯嗯。”她点了点头，说道：“然后我就把他放了。”

  她又道：“你是警察吧，我知道这么做不对，只是这个腰带真的好贵……哎呀，还给你们了，别抓我好不好。”

  说完，她立马解下聚灵腰带递给星岚。

  星岚没有接过她的聚灵腰带，追赃这事，不归他管。

  萱萱我爱你说的话是真是假，星岚没有办法辨别，他也没有办法去验证她的话。

  所以，这件事暂时也只能到这了。

  她毕竟是双榜都排前列的人，在情况不明之前，他不好与之交恶。

  ……

  此事让LH分会陷入了忙碌和紧张之中，但一期灭魔榜结算在即，星岚也无暇顾及。

  回到分会，星岚立马进入亡星，赶到521城南边缘。

  经过十几天的发展，星辰公会又招了三十多人，全都是E级职等以上，加上之前的三十多个，有七十人左右，平均等级在一阶5级。

  多日不见，陈静瑜升到了一阶9级，依然排在等级榜五百多名；张启河升到了一阶7级；而唐菁则是一阶5级，跟得上公会的平均等级，没有拖后腿。

  在陈静瑜这里听了半个多小时的公会发展现状和未来规划后，星岚去曙光公会那里看了看。

  据唐菁说，曙光公会并没有出现星岚所料想的那种“崩溃”的局面，甚至发展得还不错。

  这种情况的出现其实也不难理解，末日曙光本人毕竟是B级职等，等级也升到了一阶7级，他击杀了那么多的变异兽和魔族，肯定也碰到过不少危难局面，心性又岂是表面看起来的那么简单？

  星岚见此，其实蛮失望的，他原本还想着曙光公会解散，他好趁机把末日曙光“挖”到公会中呢。

  在这片区域转悠了一会，眼看就要到12点，星岚直接出城，开始了为期两天多的击杀魔族之旅。

  

 第八十三章 魔柱再现

  时隔多日再次出城，星岚发现魔族分布的地方有些奇怪。

  以前，这些魔族分布的地方和城市边缘都会有些距离，现在它们离城市的距离似乎近了很多。

  在神之领域下，这种趋势更为明显，星岚可以很清晰地看到它们的活动区域确实朝城市边缘线推进了不少。

  就像是，

  古装战争片中那种兵临城下的感觉。

  “这些魔族，该不会是想的攻击521城吧？！”

  星岚被自己的这个猜想吓了一跳。

  想什么呢？

  这怎么可能？

  星岚心中如此想着，暗道不要自己吓自己。

  但他的心中，一个有些微弱的声音却一直在响：

  为什么就不可能呢？

  他被自己的这个猜测搞得有些头疼，最后，他将这股烦躁劲纷纷发泄在了魔族身上。

  魔族虽然数量巨大，但它们所占据的变异大森林的面积同样不小，所以它们分布的密度其实并不是很大。

  为了能让二・S级技能灵力暴风的杀伤力发挥到最大，星蓝选择将数十只魔族引到一块，然后集中击杀。

  将魔族引导一块需要花不少的时间，同时他又有聚灵腰带辅助，因此，他一直反复这一过程，体内的灵力也并没有出现枯竭的状况。

  第二日，马上又要到晚上12点。

  整整二十四小时的时间，星岚靠着击杀近八百只的低级魔族，成功将灭魔榜的排名升到了第5。

  此时距离灭魔榜结算只有24个小时，星岚想更上一步，必须抓紧时间击杀更多的魔族。

  然而，他没有继续，而是停了下来。

  因为他感觉有些不对劲！

  这种心慌的感觉自昨天他发现魔族的分布情况有异之时，就已经出现。

  这整整一天时间，他击杀了数百只魔族，但心中的那种感觉也越来越强烈。

  当时间还有不到十分钟就要到12时，他立马自绝心脉，

  神主天命触发，十千米半径的加强版神之领域展开，

  更大的视野，他看的更明白。

  近十公里外的魔柱已经暗淡到了极致，没有一丝光亮，只余下一点淡淡的印子还留在空中。

  嗯？

  可是，这个“印子”为什么会变得明显起来？

  越来越明显……越来越明显……更明显了！

  神主天命的神之领域只有短短三分钟，可就是这三分钟，那魔柱居然从先濒临消失的情况，又重新绽出光亮，而且是黄色的光！

  星岚清清楚楚地记得，上次这根魔柱是橙色，里面出来的魔族首领是三阶。

  它现在变成了黄色岂不是代表里面很可能会传送出来四阶的魔族首领！

  星岚心中大惊，灭魔榜排名的事情也被他抛之脑后，连忙利用神主天命复活在521城内。

  521城外的魔柱非常巨大，它一绽放出光芒，方圆数十公里内都会被照得通亮。

  因此，不仅星岚，521城南边缘的人都发现了它的异样，城外的人纷纷回城，而准备出城的人也停止了自己的计划。

  所有人都聚集在城市边缘线，眺望着远方的魔柱，发出各种猜测。

  星岚第一时间找到了星辰公会众人所在地点。

  利用神之领域，星岚就这么突然的出现在众人身旁，趁着他们还没有发现，他立即拿出面罩带上。

  “咦，会长？！”

  公会中的一个老成员最先发现了星岚，顿时惊声叫道。

  他这一喊，把所有人的目光都吸引了过来。

  七十多人中，有三十多个新加入的，他们很多此前并没有见过星岚，都是面带惊喜和好奇。

  星岚跟他们点了点头，算是打过招呼，而后，迅速找到陈静瑜，问道：“人都在这了？”

  “都在这里，今天本来就是打算休息一下的，不准备出城，你是从城外回来的吗？那根魔族是怎么回事？”

  “暂时还不清楚。”星岚说道：“不过我估计它又要传送魔族出来，而且，传送出来魔族等级可能会比之前的要高！”

  一旁的唐菁闻言，惊声道：“现在那些魔族就那么难对付，再出现高等级的魔族，我们以后出城岂不是很危险？”

  星岚说道：“我感觉这件事情可能没那么简单，既然人都在这了，你们赶紧准备一下吧，先往521城中心地带撤一撤。”

  “你怀疑这些魔族会攻击城市？”陈静瑜有些不可思议地猜道。

  唐菁大惊道：“不可能吧。”

  星岚摇了摇头，说道：“不好说，我就是心里有种不好的预感，总之，先撤一撤吧。”

  最后，在陈静瑜、唐菁和张启河的组织下，公会七十多人迅速朝城中心地带而去。

  此时的魔柱已经亮到了极致，不一会，魔柱如同巨大的画卷般展开，表面开始出现密密麻麻的“黑点”。

  这些黑点应该是从中传送而来的飞行魔族。

  而且，这群飞行魔族似乎……

  不用似乎！

  它们确确实实就是在朝521城南边缘飞来！

  不仅这些飞行魔族，之前传送而来的魔族也开始朝着城市边缘线靠拢！

  这些魔族，真的要攻击521城！

  星岚之前的担忧和猜测果然成为了现实！

  事情发展到现在，城市边缘的人也终于发现了不对劲之处，以曙光公会为首，所有人都开始迅速撤离。

  众人皆撤，但星岚没有，他想知道这些魔族是怎么进城的。

  所有人都知道，城市边缘的有一种无形的规则，限制着城内外的人和变异兽进出。

  但这种限制对魔族会不会也有效呢？

  如果有效，它又是怎么个表现法？这些魔族又该怎么进城？

  城内，众人开始撤离，

  城外，飞行魔族已经占领了大半个天空，在极远处的传送门光芒的照耀下，数不胜数，让人头皮发麻。

  又不久后，一个人型魔族出现了！

  它的体型比正常人类稍大，相较于其他的魔族的和一般的变异兽，它并不大，

  但是，它身上那黄色的光芒却异常夺目，令人胆寒！

  和星岚之前猜测一致，这次，魔柱中真的飞出了四阶的魔族！

  就当星岚以为它就是正主之时，情况再次发生改变，只见极远处的传送门突然变了颜色！

  从黄色，开始变为绿色！

  而后，青色……蓝色……

  当颜色变为紫色之时，魔柱突然溃散，化为了漫天的紫色光点。

  而后，这些紫色光点开始快速聚拢，

  竟然慢慢凝聚成了一个身高足有上千米的人型魔族！

  

 第八十四章 521城的全面战争

  上千米的身高是什么概念？

  变异大蛇的体长也就不到两百米的样子，体型巨大如它，与这恐怖巨型魔族相比，就是一条小虫子。

  原本，星岚自持有着神主天命在，才敢留下来观察魔族的动向，可如今，他猛然发现，这十千米复活半径似乎远远不够，在这种体型的恐怖存在面前，十千米的距离真的是转瞬即至。

  真真的，

  转瞬即至！

  就在星岚打算撤逃的那一刻，恐怖巨魔居然如同瞬移一般，从极远处，瞬间到达521城市边缘，山岳般大小的拳头携带着无上威能，

  狠狠地砸出！

  这一拳，能开山、能断水、更是直接撕裂了空间！

  虽然星岚并不在这一拳的攻击范围之中，但他敢确信，光是这一拳产生的余波，就能直接要了他的命！

  好在，城市边缘线上突然出现一个紫色的能量罩，将这恐怖的一拳挡了下来。

  一拳无果，恐怖巨魔就两拳、三拳！

  有不将能量罩打破不罢休之势！

  拳头落在的宛如天穹般的能量罩上，没有一丝的声响，不过两者相撞产生的巨大能量波落在地上，却是引起了不弱的震感。

  十拳……

  二十拳……

  没有任何的花里胡哨，恐怖巨魔就这么一拳一拳地砸在能量罩上。

  终于，在第四十七拳时，能量罩上出现了一个裂缝！

  这能量罩真能被它打破。

  星岚见状，大惊失色！

  也就是这时，虚拟面板大事件通报更新：

  “大事件通报1：1洲，521城；1洲，4758城；1洲……等105座城市正受到魔族的进攻，为抵御魔族，所有职业者均可传送至以上城市，参与对抗魔族的战争。”

  “大事件通报2：所有人在战争城市中受到致命伤害，将会被立马传送回各自的起源之地，并恢复所有状态。（此状态每十天可触发一次。）”

  “大事件通报3：战争期间，所有人在战争城市中，灵力恢复速度*2！技能冷却时间*0.5！”

  大事件通报一出，全世界沸腾！

  星岚也是大为震惊，他连忙查看虚拟面板，只见神主天命的冷却时间已经变成了12小时，而神之领域也变成了30分钟！

  与此同时，521城中各地，一道道白色光芒亮起，恍如一个个闪光灯般，一闪而逝。

  星岚身边不两百米处，同样闪起一道白光，然后一个人凭空出现，正是从其他城市传送而来的人。

  此时，恐怖巨魔已经将能量罩打出了一个巨大的窟窿！

  也就是这个窟窿出现的同时，恐怖巨魔的身体直接消散，变成无数的紫色光点，很快，便直接在的城外不远处，重新凝聚成黄色的传送门，开始传送魔族！

  恐怖巨魔消失之后，密密麻麻的魔族通过其打开的空洞涌入521城！

  很多人刚通过传送来到521城南边缘，就被魔族大军淹没。

  星岚在能量罩被打开之时，就已经朝着别墅的方向撤退了。

  然而，他跑的再快，也不可能快过飞行魔族，很快，他就被一群的飞行魔族追上。

  “找死！”

  十几只飞行魔族等级多在一阶4、5级，星岚根本不放在眼里，他花费了一成左右的灵力，小型的灵力暴风直接展开，仅仅十几秒，这些飞行魔族便被击杀殆尽。

  聚灵腰带加上虚拟面板给予的2倍灵力恢复buff，刚刚消耗的一成灵力仅仅用了十多分钟就全部回复完毕。

  之后，一路上遭遇了数次的飞行魔族袭击，全都被他轻松解决，中途，通过神之领域的刻意寻找，星岚追上了星辰公会的众人。

  又花了十多分钟，星岚将众人带到别墅所在地。

  魔族来势汹汹，光跑肯定不行。

  你再跑又能跑到哪里去？亡星城市每一座都是独立的，被变异大森林紧紧包围。

  再往北跑，难不成要跑出城去？

  叮嘱众人在别墅周围和变异猫群一起布防之后，星岚来到变异大蛇身边。

  此时的它已经感受到了魔族的入侵，表现得非常的狂躁。

  没错，星岚打算把变异大蛇放出来！

  521城中的变异兽的数量很大，只要聚在一块，完全可以和魔族一战。

  但是，第一次魔柱降临之时，星岚就发现了，低级的变异兽面对魔族表现得很不堪，只会逃跑，它们需要高阶变异兽的领导才行，比如当初的三阶变异虎。

  也许，变异大蛇就有那样的领导能力。

  退一万步说，就算它无法领导其他变异兽，光是它四阶的等级，也一定能对魔族造成不小的麻烦。

  在虚拟面板的定义中，变异兽和魔族是绝对敌视的，而且魔族出现时，变异兽和人类又是一个阵营。

  因此，星岚倒不担心变异大蛇会疯狂的攻击人族，毕竟现在到处都是魔族，它杀都杀不光的那种。

  “老兄啊老兄，很早之前我就在想，我们会不会一起并肩作战，如今看来，就是今天了！”

  星岚自言自语着，然后高声道：“喂！我把你放了！不过先说好了，我放了你之后，不许伤害我！”

  三阶以上的变异兽就拥有一定的智慧，变异大蛇四阶，自然也有。

  所以，它其实大概能明白星岚的意思，只见它低下头，隔着囚天牢笼看着星岚。

  就只是看着，没有任何的表示。

  时间紧迫，星岚也懒得计较这些了，一咬牙，将大蛇身上的囚天牢笼撤掉。

  也就是撤掉的那一瞬间，星岚便葬身蛇口。

  “靠！你他娘的不讲武德……”

  神主天命技能没有触发，星岚受到大蛇的攻击后，就瞬间出现在了一片废墟之上。

  他愣了愣，随即发现这里正是他第一次进入亡星时的地方，这里原本应该是一栋居民楼才对，不知遭遇了什么，变成了废墟。

  “看来大事件通报中的‘各自的起源之地’，说的就是每个人第一次进入亡星的地方，这么说来，那些传送来的人一旦死亡，应该就会被传送回他们自己的城市。”

  这个地方离变异猫的领地不远，星岚没有花费多少时间就回到了别墅之中。

  此时变异猫的领地中可谓热闹，因为变异大蛇正在通过一种奇异的能量波，召集附近的低级变异兽。

  许许多多的还变异兽受其召唤，纷纷朝它而去。

  星小白和它的上百个属下也都跃跃欲试，但是被星岚死死地摁住了。

  

 第八十五章 微型魔族传送门

  变异猫领地虽然也在521城南边缘地带，但距离城市的边缘线也有数十公里。

  魔族的数量固然极大，却也难以快速推进，所以星辰公会众人暂时并没有遭遇到太多的魔族攻击，仅仅只是受到了些许飞行魔族袭扰。

  但这种平静显然只是暂时的，因为变异大蛇已经集结了十几万的变异兽大军！

  其中就有星岚熟悉的变异蚁群，在变异大蛇奇异的能量波的召唤下，变异蚁群倾巢出动。

  数万只变异蚁浩浩荡荡，场面非常壮观。

  然而，集结了如此之多的变异兽，变异大蛇却迟迟没有进攻的迹象，这让星岚担心了好一阵子。

  好感度青年在别墅之中，他因此，非常不希望的这一片区域成为主战场。

  大蛇集结的变异兽数量越来越多。

  不久之后，新的状况出现，只见一只翼展足有上百米的四阶变异金雕突然出现，以极高的速度掠过城市上空！

  变异金雕在飞过大蛇所在区域时，发出一声非常高亢的叫声，变异大蛇也抬头吼了一声。

  紧接着，所以变异兽都跟着吼了起来，别墅中，上百只变异猫也同样跟着叫起来。

  岂止是它们，就是众人心里也有一种的想要大声叫喊的冲动，因为这金雕的叫声之中，居然蕴含着一种奇异的能量，让他们心中有些亢奋，仿佛有用不完的力气！

  这应该是一种辅助型的范围技能。

  此外，金雕的出现，也证明了星岚之前的的一个猜想：这521城中存在着许多超二阶的变异兽！

  它们此前一直没有出现，很有可能跟变异大蛇一般，受到了囚天牢笼限制。

  如今魔族攻城，它们又被放了出来。

  至于这些囚天牢笼的来源，以及背后的推手，星岚猜不透。

  变异金雕就像一个号令员一般，它刚从空中飞过，变异大蛇便带着变异兽大军，朝魔族所在的南方向进发。

  ……

  521城南，变异兽和魔族的战争打响。

  魔族传送门中持续不断的投送着魔族，而城南的变异兽也在变异大蛇和变异金雕的带领下，不断聚集。

  战场正面有变异兽顶着，魔族的地面部队难以的突进，因此职业者面对的则是数量同样庞大的飞行魔族。

  因为城市边缘线的规则限制，亡星城市内部并没有飞行变异兽的存在，由此，这些飞行魔族也没有了能限制它们的敌人，便直接深入到了敌后。

  战争城市的传送机制的存在，使521城中人族的数量飙升。

  陈静瑜和星岚两人商量之后，当即决定无门槛招收临时成员，凡是从其他城市传送而来的人，全都可以成为公会的临时成员。

  传送而来的人没有统一的组织，一盘散沙。

  无法形成有效的战斗力不说，还容易被成群的飞行魔族逐个击破。

  所以这所谓的招收临时成员，其实就是一种聚拢人心的手段。

  一直到上午，公会已经招收到了足足上千个临时成员。

  在陈静瑜的安排下，众人每五十人为一个作战单位，分布在别墅周围的区域，隐隐形成了一条无形的防线，别说这些零零散散的飞行魔族，就是上千地面魔族来袭，也绝对有一战之力。

  离一期灭魔榜结算只剩十多个小时，此时魔族正和变异兽大战，他除非是上前线与魔族刚正面，否则，光是击杀这些零散的飞行魔族，根本不可能提升排名。

  他有些愁，但暂时也没有什么好办法，只能离开公会众人，单独一人，尽可能的击杀更多的飞行魔族。

  尽人事吧！

  “会长，变异金雕又出现了，它正追着一个体型巨大的飞行魔族！”通讯手表中，唐菁有些急促的声音响起。

  星岚心中一惊，连忙望向公会众人所在方向，果然，不一会后，两个巨大的生物出现在低空之中。

  而且它们正朝着星岚所在位置急速飞来。

  星岚见状，连忙隐藏。

  他本以为它们就是路过，却不想情况有些不对，它们似乎停在了不远处的空中。

  神之领域展开，两者的情况尽在星岚眼前。

  只见两个庞然大物在空中展开了激烈的战斗，就这短暂的战斗来看，两者的实力半斤八两。

  最后，四阶魔族扔下了一个橙色的能量光球，然后迅速飞遁，而变异金雕则是紧追而去。

  过了好一会，确定这两个恐怖的生物彻底离去后，星岚连忙现身，直朝四阶魔族所丢的橙色能量光球而去。

  “这是什么？”

  橙色光球直径大概五米。

  星岚壮着胆子上去摸了摸，无限神权没有触发，证明这个能量光球并不是生命体。

  突然，能量光球上出现了强烈的魔族能量的波动。

  这股能量的强度并不高，但是他丝毫不敢大意，连忙拉开身位，同时凝神戒备。

  只见能量光球慢慢的开始变形。

  不一会后，变成了一个高十多米柱状！

  “这形状，这，这该不会是……”

  在星岚的震惊的注视下，光柱慢慢的展开，最后，一个低阶魔族从中走出！

  这居然是一个微型的魔族传送门！

  星岚没有急着出手，而是继续观察。

  几分钟后，他终于弄清了情况，

  这确实是一个魔族传送门，不过和城外那个通天彻地的超级传送门不同，这个传送门的投送能力明显弱得多，大概半分钟左右才能从中传送出一只魔族。

  而且，这些魔族传送出来之后，并没有立即行动，而是守在传送门旁边，看样子，它们是打算积累到一定的数量之后再行动。

  十分钟后，传送门已经投送出了二十个低级魔族。

  这时，星岚发起了攻击！

  二十个一阶魔族，星岚花了一成的灵力，

  二・S级灵力暴风发动，星岚只花了不到半分钟，便将二十多只魔族全部击杀！

  最后，星岚掏出明辉剑，直接守在传送门旁！

  传送门的传输速率是半分钟一次。

  半分钟的时间，星岚连灵力都不用，只用明辉剑便能完成击杀。

  这个传送门就这样，变成了星岚的经验池！

  

 第八十六章 宗门（公会）建设礼

  当然，事情可没星岚想象中的那么美。

  他守着这个传送门大概十多分钟，就有很多的飞行魔族纷纷朝传送门飞来。

  它们是想守护传送门。

  一开始，只是零散的两三只飞行魔族，不久后，十多只……数十只。

  星岚守着传送门大概两个小时后，一个足有两百多只的庞大的飞行魔族群赶来，而且这个群体的首领还是二阶4级！

  两成灵力释放最强的灵力暴风；两成灵力的囚天牢笼防护自身；空间戒指中取出二阶变异蚁的尸体，寄生控制！

  同时C级明辉剑在手。

  面对庞大的飞行魔族群，星岚直接使出自己最强的战斗状态！

  在魔族眼中，人类和变异兽一样，是绝对的敌人，因此，见到星岚的瞬间，飞行魔族就直接展开了进攻！

  两百多只翼展足有五米多的魔族同时发起进攻，这情形，说遮天蔽日并不夸张！

  不过，再多又如何？

  飞行魔族进攻，

  星岚同样也在进攻，灵力暴风技能产生的数十个红色气刃漫天乱舞，所过之处，被击中的魔物非死即伤，纷纷从空中掉落，紫色的血液挥洒空中，形成了一场血雨！

  与此同时，这些飞行魔族的攻击则是全都落在了囚天牢笼上，星岚两成灵力形成的囚天牢笼何其牢固，远不是这些的低级魔族能打破的。

  最后，还是二阶的飞行魔族出手，才使得囚天牢笼出现了裂缝，星岚立马输入灵力将其修复。

  再出现裂痕，星岚在修复！

  哪怕是二阶4级的魔族，短时间内也难以奈何囚天牢笼的能量罩！因此。这些飞行魔族虽然进攻猛烈，却连星岚的身体都没有碰到！

  除了星岚，被寄生控制的二阶变异蚁也吸引了不少的魔族。

  二阶变异蚁的体形虽小，却是实实在在的二阶3级变异兽，即使是受技能控制、没有生命意识，却也比得上二阶2级。

  完全不是普通魔族能对付的！

  战斗很激烈，但持续时间很短。

  仅仅不到十分钟，两百多只飞行魔族全部死在星岚的三轮灵力暴风之下，只有领头的二阶魔族还活着！

  此时，星岚体内也只剩下了两成左右的灵力。

  两成灵力，还能再次释放一次最强状态的灵力暴风，但是星岚没有这样选择，因为他需要留着点灵力应对之后可能的突然情况。

  于是他撤掉囚天牢笼，拿着明辉剑，打算肉搏！

  二阶魔族会飞，不使用灵力暴风的情况下，星岚只能被动防守。

  不过，二阶魔族毕竟不是变异兽，如果是飞行变异兽，它们这种情况下很有可能会逃跑。

  但是，它是魔族，

  而魔族面对人类，是绝对不会退缩的，因此，盘旋了一会后，它发起了进攻。

  二阶4级飞行魔族发起了数次进攻，对星岚的造成了一些伤害。

  但不久之后，星岚逮到机会，仅仅一剑，就直接使其失去了战斗力。

  再一剑，直接将其击杀！

  C级明辉剑的强大展露无疑。明辉剑在手，即使不用灵力暴风，星岚依然能轻松跨1级击杀敌人！

  继续守着传送门。

  一直到中午，传送门的周围已经堆积了七百多魔族的尸体，加上昨天在521城外变异大森林中近八百的击杀量，这两天，星岚足足击杀了超过一千五百只魔族！

  巨大的击杀量，直接让星岚的灭魔榜排名上升到了第3名。

  值得一说的是，魔族攻城之后，灭魔榜的排名波动很大，就拿原本第10的大夏千金来说，她（他？）一度冲到了第3名，然后又连续被多人挤下去，如今在七八名徘徊。

  此外，这些魔族也给星岚带来了一百多点的经验值，他现在只差不到一百点经验值，就能升到二阶4级。

  颇为玄妙的是，中午十二点一到，笼罩整个城市的巨大的能量罩上，突然散出紫色的光芒，然后，城中的魔族尸体全都化为了一股透明度能量，飞到空中，融入到城市能量罩里。

  星岚不明白这代表了啥，但这情况却实实在在的帮了他的大忙。

  为什么？

  因为这么多的魔族尸体堆积在此，都快把传送门的淹没了，这导致他每次杀完，都被迫成为搬运工。

  傍晚，星岚的灭魔榜排名重新回到了第一。

  晚上十二点之前，靠着巨大的击杀量，他终于升到了二阶4级。

  晚上十二点一过，城市能量罩再次“工作”，将魔族的尸体再次清理掉，看样子，这个“活”它每十二个小时会干一次。

  与此同时，虚拟面板大事件通报更新：

  “一期灭魔榜结束，排名奖励已经发放……二期灭魔榜正式开启，请各位职业者继续努力……”

  星岚身为一期灭魔榜榜一，共获得了三个奖励：

  奖励一：D级两界空间戒指*1

  奖励二：主动技能升级礼*1

  奖励三：宗门（公会）建设礼*1

  三个奖励中，D级两界空间戒指星岚身上就有一枚，不算稀奇。

  倒是后面两个奖励很有意思。

  主动技能升级礼。

  顾名思义，可以将身上的一个主动技能提升一级，星岚直接选择升级神之领域。

  “此技能受不可抗力影响，无法升级。”

  星岚见状，气得不行，吐槽道：“行吧，又是不可抗力，咱也不知道这不可抗力是什么东西，咱也不敢问，你说不可抗就不可抗吧！靠！”

  “那就升级囚天牢笼！”

  虚拟面板中清冷的女声响起：“此技能无法升级！”

  得！

  神之领域无法升级，好歹还有一句解释，轮到囚天牢笼时，居然连解释都没有！

  我*！

  “那就升级灵力暴风！”

  “技能升级成功。”

  总算没有再出幺蛾子，灵力暴风直接从二・S级升到了二・S+级。

  灵力暴风升级之后，没有出现什么特殊的变化，只是加强了威力，同时减少了灵力消耗，其中，最强状态的灵力暴风技能从二成灵力消耗减少到了一成五。

  就星岚目前所处的情况而言，这个加强非常的实用。

  相较于前面两个奖励，最后一个奖励其实才是重头戏。

  宗门（公会）建设礼：

  拥有者可以通过使用建设礼，获得一个可升级的公会驻地，公会驻地有规则庇护，不会受到变异兽的袭击，同时可以通过升级驻地获得更多的特权！

  

 第八十七章 魔族的战争计谋

  星岚有绝对的理由相信，这个奖励原本的名称肯定是“宗门建设礼”，而不是什么“宗门（公会）建设礼”！

  亡星中已知的第一个公会――星辰公会，是陈静瑜和星岚商量之后共同成立的，并且这还获得了夏帝国官方的认可。

  星岚没想到的是，虚拟面板居然也会认可！

  由此，可以看出虚拟面板绝对不是刻板的死物，它肯定是某种形式的生命，并且拥有很高的智慧。

  这点从之前的很多情况里其实也能看出来。

  比如它可以准确的辨别组队行为；“职业者”这个称呼也是人们为了方便而取的，并不是来自于虚拟面板，然而，这个称呼后来也成为了虚拟面板的“官方话”。

  还有昨天魔族刚攻城时，虚拟面板发布的大事件通报中，第一次用到了一个很蓝星、很游戏的词汇：冷却时间。

  以上种种，无不在表明虚拟面板存在着特殊形式的智慧，会根据现实情况，进行“更新换代”。

  所以，如果有一天，虚拟面板上突然出现了通讯聊天功能、或者什么更新奇、更科技的东西，星岚绝对不会感到意外。

  扯远了，话说回来。

  公会建设礼的具体情况，需要使用之后才能彻底搞清，因此星岚并没有在上面花费太多的时间。

  他当前的主要目标，还是守好眼前的这个传送门。

  次日上午。

  魔族攻城已经持续了整整三十多个小时，521城南，变异兽和魔族在前线的战斗处于均势。

  但是，战争的走势明显对魔族有利。

  因为这段时间，四阶的飞行魔族首领已经在521城南布下了数百微型传送门！

  数量如此之多的传送门中，只有一座被星岚把守控制，而其他每一座传送门周围，都已经聚集了数千只魔族！

  这些魔族一旦行动，就会牢牢牵制住城内其他的变异兽。

  如此一来，前线战斗的变异兽大军就会被切断后备兵源，战败也就成了时间问题！

  这种情况并不是只发生在521城，而是发生在的每一座战争城市里。

  这种断其后备、釜底抽薪的手段，在人类文明的历史中并不少见，但当这种计谋被魔族用于实际战争时，不仅星岚，全蓝星人的心情都很沉重。

  强大的敌人不可怕，可怕的是强大的敌人还拥有不弱的智慧！

  面对这一情况，夏帝国官方连连发声，呼吁亡星一洲23座战争城市里的人们团结起来，共同抵抗住微型魔族传送门周围的魔族，守住城市的大后方。

  同时，帝国官方还接连点名了战争城市中已知的一些公会和知名人士，让其积极行动起来，起到带头作用，聚拢城中的职业者，尽快形成强大的战斗力。

  这其中，521城的妖神、陈静瑜以及星辰公会更是被重点提及。

  司天论坛中的多个官方账号，更是直接@妖神。

  这种情况下，星岚也立即放弃了继续把守这一座传送门的想法。

  这样守着传送门，危险系数低，还可以持续获取大量的经验。

  但是，光守住这一个传送门有什么用？

  等其他微型传送门周围的魔族成了气候，展开行动，这一大片区域都会被魔族占据，届时，星岚的好日子也就到头了。

  其实，星岚如今二阶，完全可以使用城际传送，逃离已经成为战争城市的521城，前往周边的其他城市。

  但是，他不想那样做。

  一来，战争城市的情况很适合他提升等级，增强自身实力。

  二来，521城一旦陷落，其他城市传送而来的人还好说，顶多就是复活回自己原本的城市。

  但，521城的近十万人怎么办？他们肯定都会被魔族屠戮殆尽！

  只为自己着想，束手旁观，坐视众多同胞受难。

  这样的人只适合去利帝国或者西盟帝国，享受他们那种所谓的自（zi）由（si）气息。

  为了保护23座战争城市中的数百万夏帝国人，帝国正在行动，甚至还“拉下脸”来，呼吁诸如星岚和星辰公会等知名人士和公会。

  身为夏帝国的一份子，星岚当然有义务，也有必要响应帝国的号召。

  经过这么长时间主动招人，同时又有帝国官方的特别授权，星辰公会如今已经拥有了上万名的临时成员！

  这么多人，星岚光是听到这个数字，就觉得头疼，然而，陈静瑜却管理指挥得井井有条。

  星岚刚回到别墅，陈静瑜就立马找上了他。

  她亮了亮手上的传讯手表，问道：“这种传送手表，你还有多余的吗？”

  星岚没有问为什么，而是直接说道：“有，你要多少？”

  “越多越好！”

  这样的通讯手表，星岚那里有五十多个，但都是他从LH分会的军备库里拿的，还做了记录，所以他如果大规模使用的话，消息一旦传出去，他妖神的身份很有可能就会被官方的人发现。

  于是他想了想，拿出一期灭魔榜结算奖励的D级两界通用空间戒指，对陈静瑜说道：

  “这是一枚两界通用的空间戒指，里面有一个平方的储物空间，有了它，你就能将小体积的蓝星物品带入亡星，如果我把这个戒指借给你，你能不能自己解决通讯手表的问题？”

  陈静瑜知道星岚有能力将蓝星物品带入亡星，但如今知道这一切的根源就是这枚小小的戒指时，她还是表现得颇为惊讶。

  她点了点头，说道：“可以！”

  此前，星岚先是猜测陈静瑜很可能是什么公司的领导，然后，他又猜她是司天集团的高层领导。

  总之，他一直在往高了猜她的身份，

  然而，这次之后，星岚发现自己还是低估了她，整整上百个民用通讯手表，她用了不到半个小时就搞到了手！

  要知道，这段时间她可是一直在亡星之中，安排公会的相关事宜。

  也就是说，这些通讯手表其实并不是她亲自去弄的，而是有其他人在帮她！

  又不久之后，星岚再次傻眼，只见她居然通过空间戒指，送了数十台造价不菲的司天无人机及相关设备进入亡星！

  

 第八十八章 剑客之魂

  这种司天无人机多用于军事，造价昂贵，即使是民用版，新纪元前的每台售价，都高达数十万。

  可就是这么昂贵的东西，陈静瑜居然只用了短短的一点时间就弄到了数十台。

  此时，只有一句话能形容星岚的心情：这女人，真他娘的有钱！

  设备就位之后，所有临时成员重新组团，由之前的50人小组，扩充为500人的大团，上万名临时成员共组成了24个500人团！

  同时，星辰公会的七十多名正式成员，每人携带一部民用通讯手表和一套司天无人机设备，均匀的分布在每个团队之中。

  几个小时之后，随着数十架司天无人机的布置，方圆二十公里内的大致情况也渐渐清晰起来。

  此时，别墅的方圆二十公里内，共有十六个微型魔族传送门，根据距离远近被命名为一至十六号传送门。

  其中被星岚长时间把守的传送门因为最靠近别墅，所以被命名为一号传送门。

  一号传送门周边的魔族的数量不多，在几个团队一阵猛攻后，被歼灭殆尽。

  其他的十五个传送门周围则都已经聚集了三四千的魔族，据航拍视频来看，这些传送门周围的的魔族已经开始行动了！

  留下一个团队看守住一号传送门，其他23个团队全部朝着二号传送门前进。

  大家都不是什么训练有素的军人，聚在一起会很乱，因此，在陈静瑜的指挥下，23个团队还是保持着各自的独立性，从不同方向以包围之势，直击二号传送门！

  有夏帝国官方的支持；同时又有星岚和陈静瑜以及大量传送至521城的帝国公民的配合。

  使得这场由妖神和陈静瑜两个等级榜上强者带头的、针对魔族微型传送门的战役，成为蓝星人族对抗魔族的第一次大规模会战。

  这场战役从司天无人机被布置开始，就被夏帝国中心卫视以文字形式进行了全程直播报道。

  这是一场受到了夏帝国全民高度关注的战役，这场战役无论结果如何，都一定会载入夏帝国甚至全蓝星的史册！

  这种情况下，帝国官方连连发声，对这次战役的决策做出高度赞扬。

  魔族的体型和变异兽一样，非常的庞大，所以二号传送门周围四千多魔族所占据的地域面积极广，这使得星辰公会上万人的包围不会出现里外好几层、非常拥挤的情况。

  之前划分团队时，陈静瑜就刻意的将用剑职业者分在几个团队中，同时此次包围战，几个剑士团队也可特意安排在一块。

  一开始星岚还有些奇怪她为什么这样做，然而，当战斗马上就要打响时，星岚明白了！

  A+职等的陈静瑜拥有两个被动技能。

  其中一个是面对等级比自己高的敌人时，可以提升自身两个等级、同时获得一些超强的剑技，持续五分钟，每天两次。这个技能星岚第一次和她见面时就已经知道。

  除了这个技能外，她的第二技能，居然是一个超大范围的辅助技能。

  只见一道特殊的能量波从她的身上散出，凡是受到能量波的辐射的人，手中的剑都散发着白色的光芒，同时虚拟面板中都多了一个特殊状态：

  特殊状态：剑客之魂

  使用剑器时，自身的力量及速度提升百分之十，同时有概率触发无消耗的一・A级剑技：剑客之魂！此状态持续三十分钟。

  这个特殊状态一出，用剑的众人顿时沸腾，星岚也大惊道：“我靠，你这个技能也太变态了吧，这么厉害的技能以前怎么没见你用过？”

  陈静瑜淡淡道：“这是被动技能，我需要身边有超过50人的友方剑客，才能触发使用，这还是我第一次使用这个技能，所以具体效果我也不是很清楚。”

  这边，众人正在为剑客之魂的状态而欢呼，另一边，也同样出现了巨大的状况，只见一个如同太阳般的巨大光球从人群中慢慢升起。

  不一会后，星岚的通讯手表中传出唐菁的声音：“会长，那是末日曙光的被动技能：曙光，被那个光球照耀到的友方，灵力恢复速度会得到提升，离得越近，效果越明显！”

  唐菁的在521城的起源之地正是如今变异兽和魔族的主战场地带，她一旦死亡就会被复活在那里！

  因此，星岚并没有让她参与此次战役，而是让她留在别墅中，充当“接线员”，帮他时时通报其他团队的情况。

  而且，为了保护她和好感度青年，星岚还特意让星小白带着上百只下属留在别墅之中。

  两个大范围的被动技能都只能持续三十分钟，星岚也不再拖沓，直接发布了进攻号令。

  紧接着，上万人朝着二号传送门冲去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  二号传送门周边的四千多只魔族也同样发起了冲锋！

  漫长的战线一一重合，人类和魔族在这座亡星城市中展开了一场大战！

  人群后方，星岚站在一个高楼顶上，没有急着出手。

  他的对手不是这些一阶魔族，他需要保持自身的状态，应对随时可能出现的二阶魔族，不过，为了缓解前方压力，他寄生控制着二阶变异蚁参与了战斗！

  真实的战斗和影视剧中的完全不同。

  影视剧毕竟为了视觉效果参揉了很多的艺术表现形式。

  而真实的战斗则是一个字：乱！

  上万的人类和数千只魔族战在一块，非常的杂乱，这种程度的乱，星岚如果也参与战斗，使用灵力暴风，估计会误伤到人。

  值得一提的是，陈静瑜的被动技能“剑客之魂”效果奇佳。

  只见数千名用剑的职业者中，时不时就会有人触发剑客之魂。

  这个技能触发之后，会有一个巨大的能量体剑客出现，斩出威力巨大的一剑，视觉效果满满。

  尤其是张启河和陈静瑜两人，他们触发剑客之魂的次数最多，平均三分钟不到，就能触发一次。

  而且由于等级比较高的原因，他们触发的剑客之魂威力要比其他人大得多。

  又观察了一会，星岚发现这个技能的触发概率似乎和本人用剑的熟练度有关，剑用得越好，触发的概率就越大。

  

 第八十九章 珍惜自己的优秀

  在战斗进行到快十分钟时，魔族群中终于出现了二阶魔族。

  一只二阶飞行魔族带着上百只下属驰援这里，同时地面战场中也出现了两只二阶魔族。

  一共三只！

  为了减少伤亡，星岚立马控制着二阶变异蚁对付其中一只。

  陈静瑜的被动技能可以提升自身2级，但她如今是一阶9级，即使是这个被动技能，也不能真的使她升到二阶，只能是她处在一种伪二阶1级的样子。

  而她就凭着伪二阶1级的实力，边打边跑，牵制了另外一只二阶魔族。

  星岚当即选择出手，消耗一成五的灵力，释放满状态的二・S+级技能灵力暴风，直接击杀了对众人威胁最大的二阶2级飞行魔族！

  二阶飞行魔族被灵力暴风秒杀，巨大的身体从空中掉落，见此状的众人都是发出了欢呼声。

  士气大涨！

  与此同时，星岚提着明辉剑，几个大跳步，来到陈静瑜身边，挡下一直追着她跑的二阶魔族。

  他不准备使用灵力暴风，他就想用明辉剑试试自己触发剑客之魂的威力如何。

  对手是一只二阶2级的魔族，星岚明辉剑在手，对它有着压倒性的优势，短短几个回合之后，它就被星岚一剑斩杀。

  可惜的是，没有触发剑客之魂。

  至此，三只二阶魔族死其二！

  还剩最后一只，这只二阶魔族的等级时二阶4级。

  星岚之所以那么快就斩杀了第二只二阶魔族，就是担心自己托大，导致第三只二阶4级魔族造成太大的伤亡。

  如今，魔族群中只剩下这一个二阶“独苗”，星岚控制着二阶变异蚁去帮助其他人，同时也不急着击杀最后一只二阶魔族，他还是想试试这能不能触发剑客之魂。

  面对二阶4级的魔族，同样是二阶4级的星岚依然有着绝对的优势。

  原本两三分钟就能解决的战斗，在星岚的硬拖下，打了七八分钟才结束。

  没了二阶魔族的威胁，星岚也没了顾忌，直接参与到对抗低级魔族的战斗。

  果然，和星岚之前所想差不多，这剑客之魂的触发概率，真的和自身对剑的掌握程度有关，他没有剑法技能，用剑都是凭感觉和手感，所以，触发剑客之魂的概率很小。

  一直到战斗进行了三十分钟，剑客之魂状态结束，星岚也没能成功触发一次。

  一个多小时后，战斗进入尾声，二号传送门周围的魔族被全歼，而人类这边，也付出了两千人的代价，不过，此次战斗，除了极个别的521城人员外，其他参与作战的基本都是其他城市传送而来的人员，死了也会复活回去，影响不大。

  照理，留下一个500人团守住二号传送门，星岚和陈静瑜带着大队人，马不停蹄地赶往三号传送门。

  其实，这样参与战争，人们各自获得的收益很少。

  为什么？

  上万人分享四千多只魔族的经验值，收益能高吗？！

  也正是基于这个原因，现在全亡星，只有夏帝国所在的亡星1洲能大规模的组织这种大型会战。

  因为在全蓝星这么多国家中，像夏帝国这般，拥有极高全民号召力的国家并不多。

  诸如新纪元前的世界强国――利帝国、西盟帝国以及南洋帝国等，他们的帝国内部体制，决定了他们无论是国家层面、还是普通民众，都奉行极度的利己主义。

  这就直接导致了绝大多数人根本不会听从帝国官方的号召。

  因为参与和魔族大规模作战这种事，于他们个人而言，几近于无利可图。

  而且还有一个关键原因是，亡星1洲中，基本都是夏帝国人，所以无论是哪个1洲的城市遭受战争，受难的绝对都是夏帝国人，所以，1洲中其他城市的人大多也都愿意为此出力。

  而其他四个亡星大洲则不同。

  这四个亡星大洲中，每个大洲、每个城市基本都杂糅着各个国家的人，所以，在有的城市沦为战争城市后，其他城市的人前往支援的积极性，在原本就不高的情况下，变得更低了。

  总而言之就是，其他很多国家的人都有着极度的利己思想，参与和魔族大规模作战这种舍己为人的事，他们都不想、也不愿意去做。

  而夏帝国则不同。

  团结和舍己为人的精神，深根于夏帝国历史中，数千年来，常驻于夏帝国人的血液之中。

  可惜的是，这么一种高尚的品格发展到如今，被很多不知所谓的人将其与“圣母”混为一谈。

  这类人深受异国思想和自私心理毒害，抛弃帝国的优秀文化精神不说，甚至还堂而皇之的嘲笑拥有这种高贵品格的人，认为其这种做法就是一个傻*、圣母婊。

  何其可悲？

  就拿星岚自己来说，之前王海报复他，商场里的人都受到来自变异狒狒群的直接生命威胁，星岚承受极高的风险将狒狒首领引开，后来还冒着着生命危险折返回商场之中，救下了陈静瑜。

  哪怕这件事后来让他差点丢了命，他从始至终也没有后悔过自己当时的选择，说起来，那件事其实也算是因他而起，其他人都是受到的牵连呢！

  后来的日子，星岚偶尔回想了一下，觉得自己表现得很优秀，可惜的是，这份优秀他不能与人分享。

  因为哪怕是在夏帝国，可悲的人也同样很多，这种事迹分享出去，会被一大群喷子，用诸如“圣母婊”之类的词汇喷到狗血淋头的。

  嗯……

  星岚决定珍惜自己的优秀，不要让它被无谓的人的言语玷污。

  话说回来，无谓的人很多，但团结有爱的人同样不少。

  这不，针对二号传传送门战斗中损失的两千多号人，在大部队赶到三号传送门的时候，又陆陆续续的补充了进来。

  而且现在的人数甚至还比之前多！

  同样的，这些也都是从其他城市传送而来的人。

  如今星岚和陈静瑜组织的这场大规模会战受到帝国的高度关注，很多人都以参与此次会战为荣。

  所以，他们或是为了荣誉而来，或是单纯的响应号召而加入。但不论为啥，他们的到来，确确实实地扩大了队伍。

  而有了新鲜血液的注入，星岚对接下来的作战也更加有信心了。

  魔族的战斗能力真的就比变异兽或者人类强多少吗？

  没有。

  就目前而言，魔族的强大之处，在于它们的后备充足，传送门会源源不断地投送兵力。

  而如今，星岚的队伍也有了后备人员保障，底气自然也足了。

  最爱吃提子说

  珍惜自己的优秀。

  屏幕面前优秀的你，就不要吝啬票票了嘛。

  呃……求票票~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

  

 第九十章 大家长的温暖被褥

  521城南，星岚和陈静瑜带领众人歼灭四千多魔族，控制两个魔族传送门的捷报传回蓝星。

  这一消息迅速占据了各大新闻媒体的头条，而帝国在司天论坛中的官方账号也发声，正式给予大部队“星辰灭魔军团”的荣誉番号，星蓝为荣誉军团长，陈静瑜为荣誉副团长。

  521城的阶段性胜利同时鼓舞了亡星1洲中的其他战争城市。

  战争城市17城，等级榜第14 的“萧漠”集结了大批职业者，准备效仿521城，对17城内部的魔族传送阵进行围攻。

  战争城市15863城，等级榜第7的“大夏千金”也在行动，开始集结职业者。

  等级榜第24的“寒舞”也现身战争城市8752城。

  ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  总之，所有的战争城市或多或少都开始动作起来，亡星1洲的形势一片大好。

  521城。

  星岚和陈静瑜带领着“星辰灭魔军团”继续征战。

  从三号传送门一直到的十号传送门，大致情况都和二号传送门差不多。

  不同点在于这些传送门周边的魔族数量越来越多。

  一直到星岚带着军团打到十一号传送门时，情况才发生了巨大的变化。

  从二号传送门开始，直到解决十号传送门，所有人都在连夜奋战，已经连续二十多个小时未曾休息。

  而这二十多个小时过去，其他的魔族传送门的周围都已经聚集了六千左右的魔族。

  而且最为致命的是，有十多个传送门周边的魔族已经开始连成了片，甚至还有两只三阶的飞行魔族首领从战争前线飞到了这片魔族占领的区域之中！

  形势不容乐观，不过也有一个好消息，那就是这些微型传送门50个小时持续不断的投送了六千只左右的魔族之后，终于停止了运转，化为了虚无！

  这些微型魔族传送门的投送能力上限也终于显露，那就是六千。

  即便如此，这一大片区域中的魔族连片之后，总体数量已经直逼十个万大关！

  魔族气候已成，已经无法再将之逐个击破。

  这种情况下，星岚直接下令所有人休整一夜，明天早上再谋划战事。

  而在军团众人休战之后，城内还未上前线的变异兽则是纷纷行动起来，开始袭扰魔族，虽然它们没有高阶变异兽带头，非常的散乱，但无数的小规模袭击却也在慢慢地消耗魔族的有生力量，有一些效果。

  魔族攻城事件发生得非常突然，星岚完全是在毫无准备的情况下，就参与了进去。

  所以，他这两天都是匆匆回到蓝星，然后又匆匆进去。

  这次休整一夜，他才得以安心回到蓝星，好好休息一夜。

  陈孜萌已经睡下，星岚轻手轻脚的从灵力仓里爬起来，看了看司聊和论坛上的信息。

  司聊小号，星辰公会领导群聊天记录中：

  6355城极光：“会长，需要我传送到521城去帮你们吗？我一阶7级的时候获得了一个治疗类的主动技能。”

  极光正是星辰公会七个分会代理人中唯一的那个B级职业者，如今一阶8级。

  3124城小小星雨：“奶，奶妈？（捂脸）”

  6355城极光：“奶爹（瘪嘴）”

  3124城小小星雨：“好嘛，奶爹（捂嘴笑）”

  ……

  治疗类技能。

  这可是好东西，星岚赶紧发问。

  会长妖神：“@6355城极光，你这个治疗技能的主要效果和表现形式是怎么样的？”

  几分钟后，

  6355城极光：“就是释放一个持续十分钟的、十平方的治疗法阵，站在法阵里的人可以加速恢复伤势，轻一点的皮外伤一两分钟就好了，但是伤重点的效果不明显。”

  星岚有些意外，这居然还是范围性的治疗技能！

  不过，其他城市的人会被随机传送到战争城市里的任何位置，所以极光传到521城，很大可能不会传送到星辰灭魔军团附近。

  毕竟军团所在的那片区域实际上只占了521城的一小部分而已。

  若不是只能随机传送的话，以夏帝国人目前的团结性，所有战争城市里的几千万魔族根本不算事！

  星岚把自己的这个顾虑说给了极光。

  6355城极光：“我知道，但是我还是想试试，不仅我，6355分会的很多成员都想去521城！”

  会长妖神：“行，我批准了！”

  极光之后，其他分会的人也想来521城，不过都被星岚拒绝了，因为他全都同样的话，就肯定也要同意妹妹星筱雨。

  对待家人，他是非常“自私”的。

  传送到战争城市的人一旦死亡，就会被送回到起源之地，星筱雨现在还只是一阶3级，星岚让她做代理人就是希望她能凭借星辰公会的名头，召集成员保护自己。

  而她要是传送到战争城市，死亡之后回到起源之地，肯定就会落单，自然非常危险！

  ……

  司天论坛里，星岚一打开的账户，入目的就是一大堆的@消息，基本都是来自帝国官方和各个地方政府的账号。

  因为陈静瑜布置了无人机的原因，星辰灭魔军团周边的情况已经被网民结合新闻播报以及521城的地图，大概地描绘了出来。

  官方账号发给了星岚许多的指导性建议。

  官方的建议之前就被唐菁通过通讯手表传送给了他。

  这些建议里，有的确实很有用，被星岚灵活的采用了，而有的说难听点，其实有些纸上谈兵，便被星岚选择性的忽视了。

  仔细翻读了一下官方的留言，其中有几条私信引起了星岚的高度重视。

  这几条私信来自帝国保卫军账号，内容都是一样重复的：

  “妖神军团长，通过你们在亡星世界使用无人机和通讯手表这一点，我们推断你们拥有可以将蓝星世界物品带入亡星的能力，因此，我们可以有条件的给予你们军方武器装备的支持。”

  星岚：“！！！！！！！！！！！”

  这是什么？

  这是什么？！

  这是什么！！！

  这不是天冷了，老家长要发温暖被褥吗？！

  星岚激动得就想要回复“需要”，但是关键时候，他想到了这句话中“有条件”三个字。

  于是他问道：“说实话我很需要，但是我想先知道你们的条件是什么。”

  不到三分钟，帝国保卫军的账号就回复道：

  “在回答这个问题之前，我们想具体了解一下你的这个能力。”

  星岚考虑了一下，对于帝国官方，他觉得自己没有必要说谎，于是回道：“你们知道空间戒指吗？”

  帝国保卫军账号：“知道。”

  星岚：“我拥有一个正立方的两界通用空间戒指，可以将小体积的物品带入亡星，同样也可以将小体积的亡星物品带入蓝星。”

  

 第九十一章 租借

  这次，过了快有二十分钟，帝国保卫军账号才回道：

  “妖神军团长，你组织人员围剿521城中的魔族，正在拯救城中的近十万帝国公民，作为我们，理当对你大力支持，不该提什么条件才对。”

  “只是，你的这个两界通用空间戒指的意义实在太过重大，所以我们不得不出此下策，希望你能明白我们的苦衷。”

  意义有多大？星岚明白吗？

  星岚当然明白。

  有了两界通用空间戒指，帝国官方就能将亡星世界的科技产品带回蓝星深入研究，如此一来，绝对能引发一场夏帝国的科技大革命。

  还别说这以后的，光是现在面世的灵力仓和聚灵腰带等，都是一个比一个好用。

  尤其是灵力仓，它的深入研究优化，对夏帝国、对全蓝星人类都是有着划时代意义的！

  为什么？

  新纪元之后，全蓝星14岁以上的人全都被强制魂穿亡星，拥有了一个性命和本体挂钩的分身。

  这根本上导致了蓝星世界的劳动人口几全部流失，而这能带来的直接后果，就是粮食危机。

  现在还好，靠着吃“老本”，还不至于发生易子而食的人间惨象。

  但来年呢？

  还不用来年。

  就是再过几月，一场人类文明前所未有的大饥荒就会强势来袭！

  这场旷世灾难如何解？

  靠着传统的方式，根本无解。

  所以，类似灵力仓的产品至关重要，只要它能优化、量产、普及，人们能像亡星分身那般，靠天地灵气维持生命能量，那粮食危机自然解除。

  星岚原本只打算等自己的实力足够强大之后，利用两界通用空间戒指为自己谋利，但现在他却猛然发现，两界通用空间戒指远比他想象中的要稀有得多！

  堂堂拥有二十多亿人口的夏帝国，居然都没有一枚两界通用空间戒指！

  这种情况下，摆在星岚面前的，是一道选择题。

  但这道“题”如今只有一个答案，而且这个答案他还得必选。

  但即便如此，他还是希望能从这必选的答案中，为自己尽量的争取一些利益。

  不过，他并没有急着表明自己的决定，而是先说道：

  “所以你们是希望我将两界通用空间戒指上交吗？”

  帝国保卫军：“不是上交，亡星法规定了公民在亡星世界的一切所得均为私有财产，所以我们无权要求你上交，我们是打算租用你的两界空间戒指。”

  租用？

  星岚直接愣住了，随后他问道：“怎么个租法？”

  帝国保卫军：“我们希望以每日一千万的价格租用你的两界通用空间戒指，租用时间视情况而定，另外，为了表彰你对帝国的巨大贡献，我们决定将你们星辰公会的法定人数上限升到五千人，同时允许你们拥有最多十个人数不超过一千人的分会。”

  星岚：“！！！”

  这么优厚的条件就问谁能拒绝？

  在答案唯一且必选的情况下，帝国官方还能开出这么优渥的条件，实在有些出乎星岚的预料，于是他直接同意了。

  至于武器接收的问题。

  其实，星岚并不清楚官方有没有摸透自己的真实身份，但哪怕是自欺欺人，他也不想将自己就这么主动的暴露在帝国官方的眼皮子下。

  因此，他将此事的大概情况告诉了陈静瑜，并问她方不方便将这批武器送进亡星、把帝国给的租金中转给他，同时把空间戒指交与军方代表人。

  陈静瑜非常痛快地答应了！

  这有点出乎星岚的预料。

  他也因此对陈静瑜的蓝星身份愈加好奇起来，这种和帝国官方，甚至还是和军方打交道的事，她居然这么痛快的答应了！

  这事搁谁，哪怕是很有地位名望的人，肯定都要思虑再三吧！

  可是，陈静瑜居然就这么的痛快的答应了！

  这实在是不合常理。

  司聊中，陈静瑜同意之后，立马又附加了一个条件：“不过，我希望你能授权我用这个空间戒指和他们进行一些交易谈判。”

  这句话中的“他们”当然是指军方。

  陈静瑜这话，又实锤了她的身份不简单，普通人有和军方谈判的资格吗？而且还是交易谈判，这显然是不可能的。

  星岚问道：“什么交易谈判。”

  陈静瑜：“不能说，不过我保证不会损坏你的利益，这一点你也不用担心，毕竟这场交易可是涉及到军方的，不是吗？”

  星岚想了想，也觉得她的这个要求并不算过分，就答应了。

  过了一会，帝国保卫军发来一张截图，截图内容正是星岚和陈静瑜的司聊内容。

  他们是在求证这个截图的真伪，星岚立马对此给予了肯定。

  ……

  次日，星岚刚进入亡星，就在陈静瑜的带领下，来到一个仓库，仓库中的情况和星岚所想完全不一样。

  没有机枪，也没有大炮，只有五十把步枪以及五十箱弹药。

  星岚见状，脱口而出道：“不是，军方这也太抠门了吧！我们面对的可是近十万的魔族，而且其他的地方魔族数量肯定更多，这点东西能干嘛？！”

  陈静瑜摇了摇头，道：“不是他们不肯给，而是虚拟面板的限制，再重型一些的武器根本带不进来，而这种步枪和弹药，空间戒指最多也就能带进来这么多了。”

  经历了这件事，星岚算是明白了！

  如果把这一切都当做是一个游戏，那这个游戏的初衷根本就不是让人类打败目前的魔族，而是想让人们靠自己亲自打败目前魔族，获得经验，提升等级！

  因为热武器击杀变异兽和魔族是不会获得经验值的！

  至于为什么要这样？

  不是这个“游戏”的“策划者”脑子有病；就是因为魔族中有着蓝星人类的武器都解决不了的强大存在！

  而这样的存在，只能靠高级别的职业者去解决。

  之前，星岚一直忽略了一个重要的事实。

  那就是高阶别生物的实力！

  就拿四阶的变异大蛇来说，它的那个“大光球”的技能的威力都远胜一般的导弹。

  但就是那样的技能，它在囚天牢笼里释放炸到自己后，居然只是微微的晕了晕而已！

  四阶变异大蛇就能如此。

  那五阶……六阶……

  甚至是星岚按照灵气颜色推算出来的，拥有紫色灵气的八阶呢？

  那样的存在真的是蓝星人类的终极武器――核武器能解决的吗？

  

 第九十二章 跳得欢的都被关了

  521城南，局势对星辰灭魔军团非常不利。

  首先，让星岚满怀期待的军方供给武器，因为虚拟面板的限制，远远无法达到预期效果，能起到的作用非常有限。

  更重的是，昨夜变异兽对魔族大军的袭扰并没有取得太大效果，反而魔族大军进行了一夜的集结之后，数量达到了令人绝望的二十多万！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  四阶魔族首领一共就布置了一百左右的微型传送门，这些微型传送门共计能传送六十多万的魔族，也就是说，离星辰灭魔军团不远的魔族大军，已经达到了总体数量的三分之一还多！

  它们看样子，是想和星辰灭魔军团来一场大决战。

  经过帝国官方全渠道的鼓励和动员，越来越多的人员传送至战争城市、尤其是传送到舆论焦点的521城，所以，现在的星辰灭魔军团已经聚集了接近十万人，各分团人数也从500扩大到了5000。

  人数很多，但仍然不及魔族大军的一半，而且魔族大军的整体等级更是高于人族，所以此战一旦打响，军团的胜算很低。

  军团现在最需要的其实是时间。

  因为魔族在521城南的微型传送门就那么多，所以它们现在的数量虽多，却很难再提升了。

  但灭魔军团不同，他们有着十几亿的夏帝国人作为后备。

  随着帝国的持续动员，以及传送到521城其他地方的人员赶来，星辰灭魔军团的数量会越来越多，胜率自然也就越来越大。

  战争的阴云，笼罩着整个521城南，尤其是得知魔族大军的数量远胜己方后，大家都表现得有些凝重。

  虽然他们大多数是从其他城市传送而来，并不会真正的死亡，但他们都很清楚此战失败的后果。

  此战一败，521城内，近十万的帝国同胞将因此罹难。

  更有甚者，在亡星1洲，521城这个城市可能就将从此消亡。

  星辰公会分长“奶妈”极光很早之前就已经进行了传送，但他并没有直接传送到星辰灭魔军团的周围。

  不过距此也并不算远，不出意外的话，几个小时后就能赶到。

  不久，出现来一个好消息，陈静瑜成功提炼出的红色灵气，升至二阶1级！

  陈静瑜升阶，等级排名提升了一百多，目前排在400名左右。

  而且，她的被动技能“剑客之魂”也因为她的升阶而变强了！

  首先，剑客之魂的覆盖范围扩大，之前大概能覆盖方圆一千米的样子，现在能覆盖方圆三千米；并且，剑客之魂的等级也从之前的一・A级升到了二・C级。

  好事成双，不久之后，星小白也升到二阶4级，当然了，它的升级对目前的战事没啥影响。

  ……

  上午八点多。

  星岚猎杀了一只一阶9级的飞行魔族。

  之后，他使用寄生技能控制着它载着自己从魔族大军的上空飞过。

  这段时间以来，星岚击杀了大量的魔族，魔族血脉技能已经升到了二・C级，四阶以下的魔族已经无法看破他身上的伪血脉。

  在经过魔族上方的时候，星岚还特意找了个摩天大楼的顶端，布置了一台的司天无人机上的摄像机，用于监视魔族的动向。

  这些无人机其他地方还好，因为其没有生命，所以不会受到飞行魔族的针对，但是这些无人机一旦飞到魔族大军的上空就会被瞬间击毁。

  最后，星岚乘坐着飞行魔族，顺利穿过魔族大军所占领的广阔区域，来到其大后方。

  星岚来此干嘛？

  他来此是想寻求援军。

  军团想要获得更多的助力，就需要更多的时间。

  而这些时间，需要有“援军”为他们争取。

  至于这援军哪里来，星岚最先想到的，就是这521城中可能存在的其他诸如蚁后、变异金雕以及变异大蛇那样的超二阶变异兽。

  尤其是类似变异大蛇那样被囚天牢笼囚禁起来的四阶生物，星岚如果能使用无限神权放出一两只，它们必然也会同变异大蛇那般，召集变异兽群，对城南集结的二十多万魔族大军实施进攻！

  如此一来，危局可救！

  其实，这个方法星岚此前就有想到过，但是一直不敢实施。

  因为魔族是人类的敌人，但变异兽却也并非人类的长期盟友，521城中的魔族被消灭、城市边缘的魔族也被击退之后。

  这些被星岚放出来的高阶变异兽将成为人类的绝大祸患！

  同阶别和低阶别的囚天牢笼星岚能瞬间释放，比如他现在二阶，那白色和红色的囚天牢笼他便能瞬间释放。

  但高于二阶的橙色、黄色、甚至更高级的囚天牢笼，星岚释放需要一个过程和时间。

  他第一次将变异大蛇放出来，后又把它囚禁时，它的那个能量光球技能能将四阶囚天牢笼炸出无数的裂缝，就一定能将一二三阶的囚天牢笼连同星岚一起炸得飞灰湮灭！

  不过，它太轻敌了，技能用得也晚了一些，这才让星岚成功“翻盘”。

  可是，星岚能指望每一个高阶变异兽都会像变异大蛇那般轻敌吗？

  所以，用释放高阶变异兽的方法来牵制魔族大军绝对不是一个好选择，因为星蓝没有十足的把握在事后把它们在关起来。

  但现在的局势却让星岚实在是没得选。

  魔族大军对军团有着压倒性的优势，它们一旦发起进攻，军团绝对无法对抗，因此，星岚只能这么选择。

  果然，521城内的高阶变异兽数量确实不少。

  星岚刚落在魔族军队后方，打开神之领域，立马发现了一只三阶变异穿山甲，不过这只变异穿山甲全身蜷在一块，生命能量较弱，好像是处在一种休眠的状态。

  两个小时后，星岚不断换地方又使用了四次神之领域，没有任何发现。

  又一个小时后，星岚终于又发现了一只三阶变异兽，是一只三阶变异蜘蛛，不同于三阶变异穿山甲的是，这只变异蜘蛛被囚天牢笼囚禁着！

  至此，星岚有了一个重大的发现：

  原来会不会被囚天牢笼囚禁，并不是以这些高阶变异兽的等阶为标准，而是看它们具体的身体情况。

  如蚁后和三阶变异穿山甲这种，不能自由活动的变异兽，都没事。

  而像三阶变异蜘蛛和变异大蛇那样，能自由活动的变异兽，就会被囚禁！

  戏言总结就是：跳得欢的都被关了……

  

 第九十三章 星岚：告诉我，狮子是不是猫科动物！

  又过了两个小时，星岚再次发现了两只三阶变异兽。

  “为什么都是三阶变异兽，难道这片区域就没有四阶变异兽吗？”

  三阶变异兽固然强大，但它们对目前的局势起不到决定性作用，想要有根本作用，还是得四阶变异兽。

  星岚估计这片地方可能离变异大蛇此前被囚禁的地方还不够远，因此没有四阶变异兽，所以他又宰了只飞行魔族，寄生控制着，朝更远方飞去。

  下午两点多，魔族大军进攻了！

  二十多万只魔族在三只三阶飞行魔族的带领下，

  没错，就是三只，就在这段时间，魔族的数量扩大了一分，同时又唤来了一只三阶飞行魔族，

  它们从地面、从空中，

  真真的铺天盖地，

  直冲星辰灭魔军团，期间不知踏平了多少建筑。

  一场双方兵力加起来超过三十万的旷世大战，就此展开！

  军团中，各种范围型攻击、辅助技能携带着白色或红色的光芒，覆盖了一大片区域。

  尤其是陈静瑜的剑客之魂技能，覆盖了数万人，这个技能在人群中频频触发，效果甚佳！

  反观魔族大军，三只三阶变异兽以及数百只二阶变异兽纵横战场，所过之处，无不造成巨大的伤亡。

  521城中大战爆发的消息迅速传回蓝星，所有夏帝国人全都揪起了心。

  经过这段时间帝国中心卫视不断的直播分析，所有人都很清楚这场会战，星辰灭魔军团处在绝对的劣势，他们还需要更多的援军，才有可能和魔族大军抗衡。

  但如今，魔族的率先进攻，让军团等待援军的时间瞬间清零。

  他们只能背水一战！

  这一刻，所有人都在紧张关注着最新的战况传来，他们知道此战星辰灭魔军团获胜的希望几近于零，但是他们的心中依然有着那么一丝的希望！

  也就是在这个时候，粉丝高达五个亿的，星辰灭魔军团“名誉军团长”的妖神的司天论坛账号，

  却突然发表了一个动态：

  “赶紧告诉我狮子是不是猫科动物！我知道是！但你们还得再给我确认一下！狮子到底是不是猫科动物！”

  动态一出，很快就有人怒斥道：战斗这么激烈，你居然还回到蓝星？还有闲心问这个？我靠！你这个军团长真他*是个笑话！

  怒斥的很多，但认真回答的也不少。

  紧接着，好几个官方账号立马@了星岚，表示狮子确实是猫科动物。

  星岚为什么要问这个问题？

  因为他终于发现了四阶的变异兽――四阶变异狮

  准确地说，是变异狮群！

  一只四阶的变异雄狮和四只三阶变异母狮，以及一只一阶的变异狮幼崽！

  整个狮群都被囚天牢笼囚禁着，而且是囚禁在数百米深的地下，星岚想要释放它们，就必须使用神主天命技能复活到地下。

  但如今没有临近中午十二点，也没有临近半夜十二点，星岚只有一次神主天命技能可以用。

  被动技能：妖神血脉

  技能描述：你拥有伟大的妖神血脉，任何猫科生物都不会主动敌视你，同时你的血液能促进猫族生物进化，并使其成为自己的伙伴（1/1）

  这就是星岚为什么要问狮子是不是猫科动物的原因。

  其实，星岚知道狮子是猫科动物，但这毕竟关系到自家性命，因此他不得不万分谨慎！

  在得到肯定回复后，星岚一咬牙，直接自绝心脉。

  神主天命触发，方圆十千米尽在眼前。

  星岚干脆选择囚禁狮群的囚天牢笼内，复活。

  刚一现身没多久，星岚就被六只变异狮围在了中间！

  一只四阶，四只三阶，狮群成员身上强大的气息让星岚有些微微的窒息。

  好在，

  它们果然没有对星岚表现出敌视，甚至牛犊般大小的变异狮幼崽还上前，一个劲的用头蹭星岚的身体。

  虽然幼狮只有牛犊大小，但它的“老爸老妈”以及三个“阿姨”体型却一点也不小！

  其中四只母狮子肩高都近二十米，而雄狮更是有三十多米的肩高！

  母狮子和幼狮巨大的体型差，不禁让星岚想到这母狮子生幼狮的时候，恐怕比拉一坨粑粑还轻松……

  星岚小心地将调皮的幼狮子的脑袋推开，见它的几个大家长没有发怒的迹象，松了一大口气，然后赶紧对变异雄狮说道：

  “那个，你好？”

  雄狮低下头，比一栋房子还大的脑袋凑近星岚，一口粗气呼出，其中腥臭之气让星岚有些上头，而其喘息带起的巨大的气浪，更是让星岚差点摔了个大跟头。

  艰难地咽了咽口水，星岚继续道：“那个，魔族生物打进城里来了，我想请你们帮忙击退它们。”

  雄狮甩了甩巨大的脑袋，一根根如钢索般粗壮的鬃毛肆意舞动，看起来气势十足，

  而后，一道黄色的光芒从它的身上射出，射在洞窟壁上，只见一个有型的、流转着红橙双色光纹的紫色光罩出现。

  囚天牢笼！

  雄狮用这个方式告诉星岚，它们被囚禁着，帮不了他。

  星岚会意，连忙说道：“这个东西我可以帮你们打开！”

  几乎是瞬间，五个硕大脑袋就遮住了星岚上空，巨大的灵力波动从它们身上传出，非常紊乱、狂暴。

  待它们的情绪稍稍稳定下来，星岚再道：“我真的可以打开这个东西，放你们出去的，但是有两个条件，首先，你们要帮忙我打败城内的魔族，还有，你们不能伤害像我一样的人类。”

  “就这两点，只要你们答应，我立马就打开牢笼，放你们出去！”

  星岚话音刚落不久，一道能量从雄狮的身上散出，传到星岚的身上，里面裹挟着一道信息：可以！

  看样子，它们已经被囚天牢笼困住太久了，星岚此时恐怕再多几个条件，它们都会答应。

  接下来就简单了，

  星岚将手放在囚天牢笼上，顿时将囚天牢笼吸出了一个大窟窿。

  没错，没有全部吸收，这个牢笼的体积是关押变异大蛇的那个的好几倍，星岚达到了吸收的上限，无法吸收更多。

  但就是这个大窟窿，也足够狮群出去了！

  而后，数道粗壮的黄色能量激光柱从雄狮的身上射出，打开了一个通往地表的大洞！

  一个四阶、四个三阶，

  强大的变异狮群出世！

  

 第九十四章 逃兵？

  出来之时，星岚还一直在忧虑，怕这些变异狮子不讲“诚信”。

  但结果证明他想多了，狮群一出世，雄狮就抬头看向远方，那个方向正是魔族大军和星辰灭魔军团交战之地。

  而后，它把幼狮弄到自己的背上，让幼狮钻进它的毛发之下。

  星岚见状，大声说道：“你们帮我击退魔族，我帮你们保护小狮子吧！”说着，星岚在地上放了一个四阶的囚天牢笼，道：“看，我这个技能一定可以保护好它的！”

  囚天牢笼技能被无限神权魔改之后，和之前困住狮群的囚天牢笼有着本质的区别，而且，星岚释放的囚天牢笼是不具有生命的。

  所以，倒也不怕狮群将这个技能误会成之前困住它们全家的东西。

  雄狮看了看星岚弄出来的能量罩，将星岚推开，然后巨大的爪子猛地一拍，只见囚天牢笼上出现了裂痕，再一拍，裂痕变多，拍了三次之后，四阶的囚天牢笼被拍散。

  星岚猜测，它这是在测试囚天牢笼，太弱了起来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一不到保护作用，而太强它打不开的话，估计也不会同意。

  还好星岚只是放了个四阶的囚天牢笼，安全性高，却又不会让它怀疑。

  果然，囚天牢笼被拍散之后，一道能量从雄狮身上散出，里面裹挟着一道信息：上来。

  上哪？

  星岚还在疑惑，就看到雄狮如巨大树冠般的尾巴伸到了他的面前。

  刚才雄狮就是用这个方式将幼狮弄到身上的，

  它所谓的“上来”，竟然是让星岚的上它的背！

  虽然内心十分忐忑，但星岚还是咬牙上到了它的背上，和幼狮一样，钻进它的毛发之中。

  如果说雄狮和四只母狮子对星岚是不敌视的话，那幼狮对星岚就是极具好感了。

  呃，用一句网络用语来形容它就是：谁还不是个宝宝呢？

  这幼狮这么“小”，是真正的宝宝。

  它的玩性极大，之前又被关在地下那暗无天日的地方不知多长时间，早就憋坏了，如今一出来，对拥有妖神血脉的星岚自然十分亲昵，完全把他当成了玩伴，绕着他跳来跳去，时不时还要用脑袋拱他，弄得他有些不知所措。

  好在，雄狮出发之后，巨大的动静让它不得不抓紧它老爸的毛，这才安分下来。

  雄狮背上，星岚也紧紧地抱着雄狮的毛，生怕被甩出去。

  ……

  星辰灭魔军团和魔族大军的大战，从一开始就完全是魔族大军单方面的碾压！

  尤其是三只三阶和数百只二阶魔族，全都是纵横一方的存在，根本没有人能对它们造成威胁。

  战斗至此已经打了半个多小时，人们击杀的二阶魔族屈指可数，而二阶以上魔族造成的人类伤亡，却难以计量！

  军团节节败退，无数人在魔族的强大攻势下身亡，化为了一道道白光，消失在战场之上。

  死亡人数越来越多……越来越多……

  十多万的星辰灭魔军团，打到现在已经折损了近一半，虽然被击杀的魔族数量同样不少，但即使是一命换一命，魔族也占着绝对的数量优势！

  这场本就艰难万分的会战打到现在，胜负已明。

  蓝星，夏帝国

  战争实况被帝国中心卫视以文字形式全程直播。

  知道战况之后，全帝国人的情绪都陷入了一片低迷。

  所有人都清楚一个事实：败了。

  两个主持人和几个战局分析专家之前还一直在认真地分析战场局势，但到了现在，他们也全都沉默了下来。

  而司天论坛，妖神的账号下更是受到了海量的言论轰炸。

  之前他问狮子是不是猫科时，他动态下的评论区就已经出现了很多的怒斥之声，

  后来，当有人的证实了战争开始之后，他并不在星辰灭魔军团之中。

  此消息一出，顿时点燃了很多人的情绪。

  理智的人分析他是521城的人，一旦在战争中死亡两次以上，就会真的死亡，因此，害怕是常理。

  但更多的人则是“+1”了两个字：逃兵

  这个分量极重的词汇几乎占领了整个评论区。

  什么“站着说话不腰疼”、“你行你上啊”、“没脑子”、“希望有反转”等评论，刚一发出，就淹没在了“逃兵”二字形成的汪洋之中。

  又一会后，战场上传来新的消息：

  星辰灭魔军团名誉副军团长陈静瑜下令，所有521城的军团成员全部撤离，其他城市传送而来的人拖住魔族。

  这一道命令的发出，其实就是正式承认了失败。

  而陈静瑜这一道命令之后，很多国内外媒体全都将“人类首战失败”推上了新闻头条。

  这些新闻内容之中，基本都是在惋惜，并对陈静瑜和十多万的军团成员进行了高度赞扬。

  但也有不少媒体含沙射影地表示“逃兵可耻”。

  亡星1洲，521城南

  陈静瑜已经从前线退了下来。

  事已不可为，她的起源之地在更南方，那里如今是变异兽和魔族的主战场，所以她一但死亡就会被复活在主战场内，生还的希望非常渺茫！

  她现在必须要赶紧逃离此地。

  和她一样情况的人不在少数，很多人甚至还没等她正式下令，就已经提前撤离了。

  战场上，军团的人数越来越少，和魔族大军的数量差距也越来越大，局势已不可逆。

  陈静瑜在别墅之中等待了一小会，很多星辰公会的正式成员，包括张启河和唐菁都被她通过通讯手表，喊了回来。

  而后，在陈静瑜的带领下，众人开始朝西方向逃离。

  然而，他们刚走出别墅，一只三阶飞行魔族就猛然飞到了军团的大后方，范围性技能也随之落下，楼房纷纷倒塌，并且造成了大量的人员伤亡。

  随后，一大群人立马拥了上去，试图围攻三阶魔族，

  这些人都是从其他城市传送而来的，他们都不会真正死亡，因此悍勇至极。

  “副会长，你们赶紧走，我们帮你们拖住！”喊话的是星辰公会6355城分会长极光，他跟随着众人冲了上去。

  但区区一百多个一阶职业者，在三阶魔族面前，完全不够看，

  只见这三阶魔族又一个范围性技能使出，大多数人都直接化为了白光，就连一阶8级的极光也被击飞了十几米，重伤之下，难以起身。

  这三界魔族仿佛有用不完的灵气一般，刚放完两个技能，下一个技能便又在准备之中，而这次它的目标则是转向了星辰公会的众人！

  公会众人心中都是一凉，

  完了。

  

 第九十五章 胜利

  三阶魔族何等强大，根本不是他们能抵抗的！

  这一刻，所有人都在想自己复活在起源之地后，该怎么打算，该怎么在未来几天魔族的大肆屠戮下存活下来。

  尤其是陈静瑜，她此刻感到无比的绝望！

  就在这时，一个如山岳般的庞然大物突然以超高的速度远方直冲而来，一路上踏平了无数的建筑。

  那准备释放技能的三阶飞行魔族受到了极大的惊吓，连忙放弃施法，迅速飞到空中。

  然而，紧随它而去的是一道巨大的粗壮的黄色能量激光柱！

  激光柱犹如一柄直刺天穹的长剑，一出现，便引起了方圆数百米内巨大的能量波动，其上散发出的黄色光芒之耀目，让人有些难以直视。

  而被这激光柱直直贯穿身躯的三阶魔族，更是瞬间遭到击杀，庞大的身体从空中掉落，砸倒了一座半废墟的楼房。

  秒杀！

  让整个星辰灭魔军团都深感绝望的三阶飞行魔族，就这样被秒杀了一只！

  这一切发生得太快，无论是星辰灭魔军团众人，还是另外两只拥有一定智慧的三阶飞行魔族，都有些措手不及。

  待他们缓过神来，才发现这座“山岳”，竟然是一只体型巨大的变异雄狮！

  变异雄狮再次动作，瞬间按倒不远处的一只体型不小的二阶9级魔族，然后又一道巨大的黄色激光柱从其头部射出，像一柄长长的激光剑，横扫方圆上千米的天空。

  激光柱所到之处，秒杀了无数的飞行魔族！

  抖了抖浓密的鬃毛，变异雄狮发出一声威严十足的、低沉而响亮的吼声，这整个战场，都在为它的出现而颤抖！

  还没完，又只听四道其实同样不弱的狮吼声从不远处传来，和变异雄狮的吼声遥相呼应。

  随后，只见四只肩高的近二十米的变异母狮突然冲入战场，对数量庞大的魔族直接发起了进攻。

  “会长？你们快看啊，那好像是会长！”

  陈静瑜身边，一个公会女成员突然指着变异雄狮激动地大喊道。

  听到声音的星辰公会众人也陆续发现了星岚，只见星岚和一只小狮子被变异雄狮用尾巴从背上送到地面！

  陈静瑜见状，连忙通过通讯手表喊话：

  “我是陈静瑜，我是陈静瑜，变异狮群是援军！重复一遍，变异狮群是妖神军团长找来的援军！”

  战场上各个地方，数百个通讯手表中同时传出陈静瑜的声音：“现在，所有人听我命令，521城的人撤到后方，其他城市的全部配合变异狮群，反攻！”

  连续三道重复的命令之后，大部分人都已经接受到指令。

  星辰灭魔军团还余下的五万人在接收到命令的同时，就已经开始了反攻，因为四只三阶变异母狮加入战斗，极大的缓解了众人的压力，尤其是来自高阶变异兽的压力。

  战争局势的突然翻转也第一时间传到了夏帝国。

  帝国中心卫视的新闻直播间内，两个主持人激动地播报了这一消息。

  同时直播间内的几个战局分析专家，也立马根据等阶差别带来的战斗力差距，条理清楚地分析起变异狮群可能带来的局势变化。

  这一场会战，不仅是人类和魔族的第一次真正意义上正面对抗，更是关乎到近十万名帝国同胞的生死！

  所以，这场会战牵动着全帝国人的心！

  会战以彻底的劣势开局，但所有人心中都相信那一丝的光芒，

  但，现实很残酷，战事的发展一直朝着他们都清楚，却不愿面对的情况发展，

  直至副军团长陈静瑜宣布521城人撤离之时，他们才不得不面对现实：败了

  然而，就在大家都纷纷在网上发表惋惜言论之时，局势居然发生了出人预料的翻转！

  变异狮群援军的出现，直接扭转了战场局势。

  而且，陈静瑜的话也一字不落的传了出来：变异狮群是妖神军团长找来的援军！

  ……

  帝国全民因战况向好欢欣鼓舞，

  而在亡星1洲，521城南，星岚将幼狮放入别墅，同时用五阶的囚天牢笼将整个别墅笼罩。

  然后，冲进了战场！

  此时的他没有神主天命技能，但是他根本无所畏惧。

  因为三只三阶魔族都已经被变异雄狮秒杀，魔族大军中已经没有了能对他造成绝对威胁的存在。

  而且，星岚的体内有着大量的能量，这些能量所能释放的囚天牢笼，就是变异雄狮都不可能打得破，更别说这些的顶多二阶的魔族了。

  C级明辉剑在手，配合着二・S+技能灵力暴风，星岚赫然也成为了战场上的一大杀神！

  可惜的是，星岚吸收的囚天牢笼的能量可以用于释放囚天牢笼，却无法用于灵力暴风，

  否则的话，啧啧……

  不过，现在最高强度的灵力暴风也只花费星岚一成五的灵力，他一口气可以接连释放整整六次！

  灵力暴风被星岚从二・S级升到二・S+级后，威力大增，一口气能击杀的低级魔族数量也从之前的一百只变成了现在的近两百只！

  六次技能释放下去，整整有上千只低级魔族死在星岚的手中！

  没了“蓝”，星岚暂时结束了自己法爷生涯，拿着明辉剑，加入到“战士”队伍，开始疯狂地砍杀！

  这种正面硬刚的战争，没有任何计谋，也没有过多的拉扯，就是双方不死不休的打！

  因此，哪怕双方的数量极其庞大，战斗依然结束得很快，

  不到三个小时，整整十几万的魔族大军，全数被灭！

  这其中，变异狮群居功至伟，这十几万的魔族大军大部分都是死在它们的手中。

  但是，魔族这么大的数量也不是盖的，

  战斗彻底结束，星辰灭魔军团原本的十万大军只活下了不到一万人，而五只变异狮，包括四阶的变异雄狮身上，也都是密密麻麻的伤口，不过看它们那样子，这些伤估计都只是些皮外伤，无伤大碍。

  此战中，星岚前后共击杀了两千多只低阶魔族，和十多只二阶魔族，共获得了一百多点的经验值。

  而更让星岚惊喜的是，他找来变异狮群，扭转战局，全歼魔族大军之后，

  他的功绩受到了虚拟面板的认可，别墅中好感度青年的第三阶段好感度，直接解锁！

  

 第九十六章 自学技能

  获取好感度的方式有三种：

  其中最直接的方式，是“充值”经验值；

  还有一种星岚没遇到、也不了解的方式：完成特殊任务；

  第三个方式，同时也是最重要的一个，那就是保护好感度人物的尸身不受破坏。

  星岚之前解锁好感度青年的二阶段，就是靠着消灭变异狼群，对他的尸身进行了保护。

  如今，解锁第三阶段好感度，同样是因为他领导着星辰灭魔军团、搬来了变异狮群救兵，将进攻的魔族全数歼灭，对好感度青年的尸身进行了保护。

  而且，此次好感度阶段解锁，不仅仅是普通的解锁，只听虚拟面板突然出声：“鉴于你超前、超量的完美解锁好感度人物‘于修铭’的所有好感度，你将获得于修铭的特别鸣谢礼！”

  星岚闻言，当即愣在了原地，

  这个好感度青年的名字叫“于修铭”？

  还有这“特别鸣谢礼”是什么鬼？

  死人能送礼吗？好像不能吧？？？

  “所以说，于修铭其实并没有死？或者说，好感度人物其实并不是尸身？他们是活的？？”

  星岚震惊到了极致！

  许久之后，他才从这巨大的震惊之中回过神来，而后连忙上上下下打量着于修铭的尸身。

  甚至还为此使用了一次神之领域技能，全方面的、里里外外地观察着于修铭。

  嗯……确确实实就是的一具尸身啊！

  “难道是我理解错了虚拟面板的话？还是说，虚拟面板的表述有误？”

  星岚纠结了半天，最后觉得可能是自己想多了。

  于修铭的第三阶段好感度解锁后，可以获得一个技能，如今，一个白色的小光球浮在他头顶的上空，这就是技能球。

  按以往的经验，只要星岚取下技能球，

  那这间密室之中就会出现一个流转着红橙双色的紫色光洞，将于修铭的身体吸进去。

  星岚伸手，握住技能球，

  果然，

  流转着红橙双色的紫色光洞出现了。

  不过，光洞出现之后，并没有将于修铭的身体吸进去，而是像投影仪一般，投下一个穿着奇异的、类似于夏帝国古装的男子的影像！

  更令星岚不可思议的是，男子居然开口说话了！

  “你好，陌生人，我叫于修铭，万分感谢你保护了我的身体，特在此送上谢礼。”

  男子自称于修铭，但他和好感度青年尸身的模样完全不一样。

  而且，这个投影真的就类似一个录像，他一说完话，就直接定格了最后的动作和表情。

  这一切的一切实在是太诡异了！

  星岚心里有些的}得慌，于是他连忙接过两本出现在影像身前的书籍。

  几乎是星岚接过书籍的同时，于修铭的尸身和影像被光洞吸了进去。

  星岚怔在原地了好一会，才查看手里的三个东西：技能球和两本书籍。

  技能球中的技能是一个三・D级技能，二阶的星岚使用，就会变成二・A级技能。

  此前星岚关于技能的看法只是他的自己的主观推测。

  如今这个情况出现，说明他猜得不错，在虚拟面板的定义中，高一阶的最低级的技能，对应低一阶的B级技能。

  即一・B级技能的强度和二・E级技能相当，再往上一・A级则是对应二・D级，以此类推……

  这个二・A级技能是一个剑技：拔剑术・一

  技能描述：制造一个灵力剑鞘，剑鞘能自动吸收围边灵气时刻滋养剑器，使用时，拔剑挥斩，形成一道极强的剑气（剑器的滋养时间越长，威力越大。滋养一个月，方能达到最大威力。）

  呃……一个月……这……

  真的很鸡肋吗？

  倒也没有，星岚完全可以再找一把剑背着，专门用于这个技能，可是……

  可是……

  一言难尽……

  不过，好在通过好感度解锁的技能有额外的两个“技能栏”，并不会占用的星岚身上的四个技能栏，所以他也不多犹豫，直接使用！

  而后，星岚将目光放在两本书籍上。

  这两本书籍都是使用明显的线装，样式也十分古朴。

  它们的封面都是空荡荡的，什么也没有。

  星岚皱了皱眉，随便翻看了一下，只见里面都是文字内容，他看了两眼，看不出个所以然来，于是他想了想，打开虚拟面板尝试查看一下这两本书籍。

  令他惊喜的事情发生了，只见虚拟面板居然可以提供这两本书的信息！

  变・E级自学初级剑法（一阶可学）

  技能描述：基础实用的黄阶剑法。

  变・D级自学破玄剑法（二阶可学）

  技能描述：颇为玄妙的玄阶剑法。

  注：自学技能不占用技能栏，自学技能威力与职业者等阶相关。

  ……

  自学技能什么意思？

  意思就是不能像技能球那样的“一键”学会，需要自己亲自学习！

  这一点跟一阶升二阶的“升阶任务”类似。

  关键的是，

  技能栏位上的技能一旦被替换掉下来，就无法再使用，比如星岚若是将囚天牢笼从技能栏位上撤掉，那他就无法再使用这个技能。

  但自学技能不仅完全不受技能栏位限制，学会之后，更是实实在在的成为了自己的东西，

  能学多少，就拥有多少！

  还有就是，自学技能不会因为职业者等阶的提升而“贬值”，

  以变・E级自学初级剑法为例，一阶的职业者学会，它的威力就相当于的一・E级，而二阶的职业者学会，它的威力就相当于二・E级……如果是八阶的职业者学会，那它的威力就会相当于八・E级！

  相较于前面这两点，自学技能最最最重要的还是：

  它不是技能球、也不是能量信息，

  而是以文字形式呈现的实实在在的书籍！

  也就是说，星岚完全可以将这个技能传授给其他人，他甚至还可以使用两界通用戒指，将这两本剑法书籍带回蓝星，复印之后，教给更多的人！

  普通职业者和E级职业者相比，除了诸如力量、速度等属性的加成，隐性的天赋及一些更玄的东西外，

  最大的区别就是E级职业者拥有技能树，他们在一阶的时候就会天生获得一个一・E级技能。

  如果一个普通职业者学会了变・E级自学初级剑法，那同级别中，他在技能方面，将不会再逊色于E级职业者！

  

 第九十七章 亡城

  星辰灭魔军团的此次胜利被蓝星世界的各大新闻媒体挂上了首页头条，夏帝国内更是一片欢庆之声。

  之前在星岚司天论坛账号下留言“逃兵”的，很多都悄悄地删除了评论，而那些之前用“逃兵可耻”来射影星岚的新闻媒体，也都下架了相关文章。

  不过，众多网民可都是很“记仇”的，他们一个劲地揪着此事不放。

  最后，迫于舆论压力，这些媒体在司天论坛上@了妖神，纷纷晒出道歉信。

  当然，如今帝国内外的主要矛盾和焦点，依然是在亡星战争城市中对抗魔族的战争，因此，这些小事很快就被揭过。

  亡星1洲，521城南。

  虽然外界一片欢声，但星辰灭魔军团的众人则理智的知道，这次胜利只是一个好的开始，距离真正的胜利还有很多的路要走。

  因为这次歼灭的魔族数量，只占微型传送门传送来魔族总数的不到二分之一，还有近四十万的魔族需要消灭。

  最关键的是，521城南边缘，变异兽和魔族的主战场还未分出胜负，那里才是此次战争的关键点。

  在战斗中死亡的人，都会化为一道白光，复活回到他们各自的起源之地。

  晚上十二点，“清理工”上线，将二十多万魔族的尸体全都“清理”掉。

  顿时，除了比其他地方更“废墟”一点，便只有魔族留下的满地的紫色鲜血的痕迹，证明着这里曾发生的一场双方兵力达到三十多万的大会战。

  残余的近万名星辰灭魔军团成员，早已在陈静瑜的指挥下，到其他建筑相对比较完好的地方暂做休整。

  别墅周围，五只体型庞大的变异狮趴卧休息，星小白在和已经玩熟了的变异幼狮嬉戏打闹，场面祥和。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  也许是同为猫科，也许是变异狮群没有表现出敌对情绪，星小白在面对的狮群时，没有像面对的变异大蛇时的那般不堪，在最初的害怕之后，它愣是和变异狮幼崽打成了一片。

  次日清晨，一夜没回蓝星的军团众人，都被变异雄狮巨大的狮吼声惊醒。

  星岚也是。变异雄狮一吼，吓得他还以为是有魔族来袭，连忙展开神之领域。

  并没有魔族来袭，倒是神之领域视野范围内，有些低级的变异兽开始朝着这边赶来，

  雄狮这一叫，居然是在召集变异兽！

  变异兽和魔族是绝对的敌对，变异狮群将身上的伤养好之后，也和变异大蛇一般，开始召集周边的变异兽。

  搞清情况的星岚大惊，连忙将这一消息通过通讯手表传达到军团之中，让他们快速撤离此地。

  而后，当星岚准备带着星小白也离开时，雄狮用尾巴卷着的幼狮送到了他的面前，同时一道从它身上传出，里面裹挟着一道信息：

  你放我们，我们击退魔族，你保护它。

  星岚愣了愣，

  呃……变异雄狮好像误会了，

  星岚当时指的魔族是攻击他们的二十万魔族大军。

  但它似乎把这个魔族理解成了所有在攻击521城的魔族。

  可是，这种时候，星岚敢拒绝？

  当然不敢……

  而且这从某种角度上来说，他把变异幼狮带在身边，其实不是一件坏事。

  最后，星岚带着星小白和变异幼狮一起，跟在军团众人后面开始迅速撤离。

  这一片区域的变异兽此前就被变异大蛇召集过，本就剩得不多，后来又被遭遇了魔族大军的进攻，数量就更少了。

  所以，狮群在此召集“人马”效果不佳之后，便一路往东方向的去了。

  这导致，军团众人撤了个寂寞~

  ……

  接下来五天，军团在星岚神之领域以及无人机的侦查下，将周围一大片区域中的魔族尽数歼灭。

  这期间，军团的人数不断扩大，

  短短五天，愣是从不到一万人，扩大到了五万多人。

  其实，人数还可以更多，但是，如今的魔族没有再成群集结，所以也没有必要再召集过多的人员。

  就是这五万人，也没有在一起行动，而是分成了十个5000人团队，朝不同的方向歼灭魔族。

  ……

  五天以来，亡星1洲23座战争城市中，有8座彻底沦陷！

  真真的彻底沦陷，在前线的变异兽战败，魔族传送门进入城市以后，这8座城市的保护罩直接消失！

  而后，城市的编号名称也从虚拟面板的地图上消失，取而代之的是“亡城”二字！

  这个情况完全出乎了星岚的预料。

  之前魔族进攻521城的时候，变异大蛇是被他放出，但四阶变异金雕不是。

  所以，星岚就一直以为，只要魔族的进攻更进一步，就会有更多的超二阶变异兽被“解封”，前往对付魔族。

  但事实却是，那8座战争城市被破之后，城市能量罩没了，城内的超二阶变异兽也没有出世。

  甚至此前传送前往其他战争城市的人，也都被强制传送了回去！

  没有了城市能量罩的限制，变异大森林中的众多变异兽和数量庞大的飞行变异兽纷纷涌进城中，和里面的魔族打得不可开交。

  由此，这些城市中的人的生存环境变得异常恶劣！

  城市被破之前，他们躲在隐秘的建筑中，还算比较安全，但城市被破之后，城市中已然并没有了什么安全之所！

  如今，摆在他们面前的生路只有一条――城际传送功能。

  城际传送功能还能用。

  这似乎是虚拟面板、或者说是“游戏策划者”对亡城人类最后的仁慈。

  但，想要使用城际传送，首先需要升到二阶，

  而这一点，却几乎难倒了亡城中的所有人！

  因为如今等级榜上，第1000名虽然也已经是二阶1级，但全世界升到二阶以上的人，也肯定就一千多个。

  ……

  除了这些已经沦陷的城市外，其他的战争城市还在继续与魔族做斗争。

  17城，等级榜14的萧漠集结了大量的人员，效仿521城的作战方式，对城内的魔族进行了清剿。17城中魔族的情况要比521城好得多，他们的作战效果不错。

  相较于17城，同样在集结人员作战，等级榜第7的“大夏千金”所在的15863城，却遇到了极大的麻烦，而今夏帝国主要的目光也全都主要集中在15863城。

  

 第九十八章 职业者领地

  521城南的前线中，魔族由两个四阶与数十只三阶的带头。

  高端战力上，变异兽一开始就不差，同样由四阶的变异金雕和变异大蛇领头，其下也有数十只三阶变异兽。

  因此，真正的决定胜负的，是双方大军数量和后备补充。

  在这一点上，魔族展现出了极高的智慧，

  它们懂得在变异兽的后备方放置微型传送门，

  企图用传送门输送大军，阻断变异兽的兵力补给，并使变异兽大军腹背受敌。

  “可惜”的是，它们的计谋被星岚与陈静瑜领导的星辰灭魔军团掐灭。

  输送的魔族大军没有取得预期效果，

  甚至星岚还放出了变异狮群。

  变异狮群集结变异兽参战，不仅使得变异兽大军在数量上占据优势，更是直接改变了双方高端战力的对比！

  在质、量都占据优势的情况下，变异兽大军在前线连连得胜。

  终于，在变异狮群参战的第五天，魔族全线溃败，两只四阶首领均被击杀！

  此时，一个深埋于众人心中的疑问，也就此解开，

  那就是，为什么每隔十二个小时，城市能量罩就要充当一次“清洁工”，将所有魔族的的尸体全部“清理掉”，

  原来，能量罩清理魔族尸体，是将其尸身化为了能量，用于修复被恐怖巨魔砸出的窟窿！

  只见两只四阶魔族被杀之后，城市能量罩没有再等待12点，而是直接开始清理战场，

  战场上，一只只魔族化为了能量，被能量罩吸收，然后只见那巨大的窟窿以肉眼可见的速度开始合上！

  这一过程大概持续了半个小时。

  当窟窿彻底修复的那一刻，虚拟面板大事件通报更新：

  “大事件通报一：战争城市521城取得了对抗魔族的阶段性胜利，成为首个暂时摆脱战争状态的战争城市，为奖励职业者在521城战争中的巨大贡献，521城的南城区将划分出一块职业者领地，该领地中的变异兽将被传送到的其他城区或变异大森林之中。”

  “大事件通报二：凡参与521城战争的其他城市的职业者（限1洲），此后每十日将拥有一次往/返本城与521城的传送权限，未参与521城战争的职业者，此权限将在其升至二阶后开启；同时，所有参与521城战争的职业者，将会根据其在战争中的贡献，给予不同的经验值奖励！”

  “大事件通报三：521城摆脱战争城市状态，其他城市通往521城的战时传送通道关闭，在521城的所有职业者的死亡复活权限将于1小时后消失，同时1个小时后，所有外城人员将被强制传回本城。”

  接连三个大事件通报下来，全世界一片哗然！

  而在521城中的星岚则是有些懊悔，

  为什么？

  因为大事件通报二。

  早知道战争胜利后，参与战争的人会获得这个传送权限的奖励，他就应该让父母和妹妹之前都传送到521城。

  将家人聚在一起的大好机会，就这样被他给错过了！

  不过事已至此，还能怎么办？

  千金难买早知道！

  ……

  大事件通报结束后，通报中的所提到的东西一一出现，

  首先是经验奖励，星岚在此次战争无论是击杀魔族的数量，还是请来救兵，都居功至伟，直接获得了整整一个等级的奖励，至此，他的等级来到二阶5级（379/500）。

  陈静瑜作为星辰灭魔军团的副军团长，军团基本都是她在指挥，同样功劳不小，也获得了一级奖励，升到了二阶3级（这五天时间，她击杀了许多的魔族，此前已经升到了二阶2级。）

  而张启河也在获得经验值奖励之后，升到了一阶9级。

  其他还活着的六十多个公会正式成员也或多或少的得到了一些提升，平均等级已经升到了一阶7级。

  然后，

  是通报一里的职业者领地。

  只见一个天穹般的青色能量罩突然出现，在521城南中划出了一个方圆五十公里的广大区域！

  这片区域就是所谓的“职业者领地”！而在这片领地中的所有变异兽都被传送到了不知何处。

  幸好的是，

  这个领地划分很有讲究，选择的是城市建筑保存比较完好的区域，

  别墅周围及更南方，都是此次战争的主要战场，建筑基本都被毁了个七七八八，所以并不在其选择之列。

  否则的话，星小白肯定要被传送走！

  还有变异幼狮，星岚要是把它弄“丢”了，可怎么跟变异狮“交代”？

  最后，

  就是传送通道的问题，只见一个巨大的传送门出现在职业者领地的正中央，该权限的所有传送都要在此进行，（二阶职业者的城际传送可以随时随的进行，不需要通过传送门。）

  1个小时后，星岚和陈静瑜召开了简单的送别仪式，目送所有军团成员变为白光，被传送回了各自的城市。

  ……

  521城战争胜利后带来的影响是空前的。

  这其中，最受人关注的就是“职业者领地”，

  新纪元以来的一个多月，

  因为亡星分身的生命安全难以保障，因此，所有人都不得不全心投入到亡星之中，这直接造成了蓝星世界社会运转陷入停滞，

  更有无数的人因为亡星分身死亡而丧命。

  现在，职业者领地的出现，使所有人都看到了希望。

  而且，“参与521城战争的其他城市的职业者，每十日将拥有一次往/返本城与521城的传送权限。”这一点，鼓舞了几乎全蓝星人！

  此前因为害怕或各种原因，没有传送到战争城市的人，都在这个胜利奖励的诱惑下，纷纷行动起来。

  一时间，所有的战争城市中，人类数量剧增。

  如今，全亡星原本105座战争城市中，除521城外，有72座已经沦陷成为亡城，只剩32座还在还在交战之中。

  这32座，即是目前所有人的希望，

  每有一座城市胜利，人们在亡星中的领地就会多一块，

  相应的，每有一座城市战争失败成为亡城，那人们就会少一块领地。

  值得一提的是，夏帝国人所在的亡星1洲中的23个战争城市中，除了8座已经沦陷的之外，加上521城，还剩15座，差不多占了全世界尚存战争城市中的一半！

  究其原因，就是夏帝国官方对广大公民的动员能力很强，而这一点，又与帝国公民对官方的高度信任密切相关。

  

 第九十九章 公会驻地

  宗门（公会）建设礼：

  拥有者可以通过使用建设礼，获得一个可升级的公会驻地，公会驻地有规则庇护，不会受到变异兽的袭击，同时可以通过升级驻地获得更多的特权。

  这东西是星岚一期灭魔榜，第一名的奖励之一。

  奖励发放之时，正值魔族大举进攻之际，因此，他一直没有时间好好研究。

  而今，魔族被赶跑，职业者领地出现，星辰灭魔军团解散。

  城市边缘集结的上百万变异兽没了对手后，也逐渐散去。

  521城回归了相对平静。

  星岚也终于有时间研究一下这个“宗门（公会）建设礼”了。

  他原本是打算在职业者领地内使用建设礼，却被虚拟面板告知无法使用。

  这个建设礼只能在职业者领地外使用。

  最后，星岚考虑再三，决定在职业者领地的南面两公里处使用。

  因为城南上百万的变异兽大军散去后，变异金雕和变异大蛇都离去，而变异狮群则是留在了城南，似乎就打算把这片区域当做它们的领地。

  魔族被打败，此次战争中被“释放”的数十只三阶变异兽也分散在了521城南各地，成为了称霸一方的变异兽领主。

  因此，有被动技能“妖族血脉”在，相较于其他的超二阶变异兽，星岚更倾向于在变异狮群领地内使用建设礼。

  此时距离战争结束过去了好几个小时，星岚也已经把变异幼狮送还给了狮群。

  带着星小白，星岚在在理想区域内选了个还不错的位置，然后直接使用建设礼。

  紧接着，发生的情况和他想象中的完全不一样，

  他原以为使用建设礼后，会有一栋栋建筑拔地而起形成一个驻地，或者是一个建筑群从天而降……

  然而，这些全都没有，

  只见他使用建设礼后，身前不远处，一个高五米的光门凭空出现！

  “喵！”（好可怕！）

  星岚头上，星小白对这道光门表现得非常害怕，惊叫一声，跳到地上，跑出数百米远。

  星岚见状，有些不可思议。

  星小白以前面对被囚天牢笼困住的变异大蛇时，虽然害怕，却也没有逃跑，只是紧紧地抓着他的头发，小小的身体不停的抖。

  可如今，它面对这道光门，竟然连一点犹豫都没有，直接撒开猫爪丫子就跑了！

  “公会驻地有规则庇护，不会受到变异兽的袭击”。这是公会建设礼的功能描述之一。

  结合星小白的情况，星岚心里猜测道：

  “看样子，不仅仅是不会受到变异兽的攻击，公会驻地对变异兽似乎还有极强的威慑力！”

  “就是不知道，它对更高阶变异兽的震慑效果如何。”

  星小白对这个光门的恐惧非常的彻底，无论星岚怎么劝怎么说，它都不肯接近一步。

  无奈，

  星岚只能自己踏入那道光门之中。

  原本他以为这个光门可能类似传送阵。

  结果发现并不完全是，这道光门真的就是一道门，星岚可以一只脚在内，一只脚在外。

  不过，这道门一点也不简单，因为星岚跨过这道门，并没有来到“门后”，而是来到了一个“小世界”！

  这个小世界内拥有着连排的崭新的独栋别墅，占地面积极大，目测足有上千栋！

  此外，还有许许多多大型的现代建筑，星岚打开神之领域，发现无论是别墅，还是那些大型建筑里面，全都是空的，这样子，倒像是一片待售的居民区。

  然后，星岚在虚拟面板的提示下，对公会驻地进行了认主。

  没错，就是认主，

  在星岚进行认主操作之前，这个公会驻地虽然是他使用建设礼建的，却仍被默认为无主之物，

  由此看来，这个公会建设礼实际上并不是“绑定”的，

  如果星岚愿意，完全可以转交给其他人。

  甚至是他完成了认主仪式后，虚拟面板的公会管理界面上，也有转让会长的选项，

  这个设定，其实和一般的游戏公会差不多。

  不，说错了，

  不止是差不多，

  这完全就是按照蓝星（重点）网络游戏公会的样子，完完整整地复制下来的嘛！

  至于为什么会这样？

  星岚的心中其实有不少大胆的猜测，但是他又根本不敢深想。

  因为这些猜测一旦深想下去，他就会感到无比的心慌，还会觉得自己是那么渺小和，可怜。

  算起来，这是新纪元以来，星岚第二次出现这种感觉，上一次，是获得启智丹药时，他感觉那一切的背后，好像有一只无形的大手在操控着……

  星岚连忙甩了甩脑袋，把这些乱七八糟的东西全都从脑袋里甩出去，然后专心研究公会。

  半个多小时后，星岚结合虚拟面板中的地图和指示，大概了明白了公会的管理方式及公会驻地内，所有建筑的大致分布。

  “喵？~”（这里是什么地方？）

  熟悉得不能再熟悉的猫叫声，里面还夹带着能量信息。

  只见星小白不知何时，竟然已经跑进了公会驻地中。

  “小白？！”星岚大奇，问道：“你不是害怕吗？怎么跑进来了？”

  “喵~”（它又不吓猫了）

  “喵~”（这里，很舒服）

  星小白断断续续的表达着自己的想法，然后又爬到了星岚的头上。

  很快，星岚也想清楚了这其中的道道。

  公会驻地对变异兽确实拥有很强的威慑力，这一点是毋庸置疑的，

  但星岚成为了公会驻地的主人之后，它可能对星小白就不再排斥了，

  或者说，是因为公会驻地变成了星岚的领地后，星小白就不再害怕它了才对。

  公会驻地中，很多东西都很有意思，不过限于现在的公会驻地只有一级，很多都没有开启。

  公会提升等级需要公会成员贡献足够多的贡献值，并且平均等级达到一定的高度才行。

  而贡献值，则是源于魔族，公会成员参与击杀魔族的数量越多、等级越高，获得的贡献值也就越多。

  星岚目前对贡献值并不是很了解。

  不过单就公会驻地从一级升到二级的等级要求，就是极高。

  想要将公会驻地升到二级，首先公会成员至少要有100个以上二阶职业者才行！

  

 第一百章 战争城市17城

  晚些时候，在星岚的召集下，六十多的公会成员以及已经一阶9级的分会长极光，纷纷正式加入公会并入住公会驻地！ 这次的加入，不仅仅只是走形式，其中有着很多的实际意义。 首先，最直接的一点就是，所有人的个人信息中，虚名下方都多了一条公会信息，显示他们是星辰公会的成员，有具体的公会职务也会显示。 这条信息和虚名一样，可以选择隐藏或公开，公开的话，所有人都看得见，而隐藏之后，就只有等级高于自己的职业者才能查看到。 其次，非本公会的人没有得到公会领导允许，擅自进入公会驻地超过十分钟，就会遭到规则的驱逐。 变异兽原则上不敢进、也进不去公会驻地，星小白只是特例，虚拟面板上有相关的特殊的授权界面，星岚给了星小白永久的入住权力。 除了以上两点外，还有最最重要的一点是，等公会驻地等级升上去后，里面很多的公会设施将会对公会成员开放！ 入住公会驻地，大家都非常的开心，很多女成员甚至还激动得哭了起来。 其实，他们的情绪星岚都能理解。 大家从普普通通的上班族、学生、或其他各种身份、职业，被迫来到进入亡星，和变异兽与魔族斗争了数十天。 每一天都在担惊受怕，每一天都不得不拿起武器，进行各种各样的生死搏斗！ 甚至，他们很多人都有家人在亡星之中身亡，比如公会核心之一的、一阶9级的张启河，他的妻子和儿子都因亡星分身而死！ 虽然他表现得很随性、看似毫不在意，自称孑然一身，但其中悲和苦，只有他和他从不离手的酒清楚。 以前，这样危险难熬的日子根本盼不到头。 如今，生存环境有了如此大的改观，大家抑制不住情绪很正常。 在公会驻地里，除了安全有保障外，住房条件也十分优越，足足上千栋联排独栋别墅，而公会成员目前才六十多个。 每个公会成员都拥有专属于自己的独栋住房。 说句大实话，大家在蓝星的家未必有公会驻地中的住所好。 这其中当然也包括星岚。 更当然了，这其中肯定不包括陈静瑜，这女人在星岚的眼中除了神秘、就是有钱，妥妥的富婆……而且是大富婆…… …… 星辰公会自成立以来，星岚基本上都是甩手掌柜，公会中的大小事务都是由陈静瑜一手操办。 所以，公会众人进驻公会之后，星岚立马给了陈静瑜副会长的职位，厚着脸皮想让她继续处理公会的大小事宜。 公会中，副会长的职权和会长相差无几，除了不能转让职位和公会驻地外，其他的权力都有。 为什么星岚要这么匆忙的转移权力？ 因为星岚打算传送前往战争城市17城。 如今的17城内，等级榜第14的“萧漠”，集结了大量的职业者，被夏帝国军方给予“护夏灭魔军团”名誉番号。 他们效仿521城的战术，对传送到城内的魔族大军进行逐个击破，总体效果不错，眼看就要进入收尾阶段。 既然都要收尾了，星岚还去那里做什么？ 星岚去17城，主要目的，并不是争取战功，而是为了家人。 在得知参与战争的职业者，将会在胜利后拥有该城的传送权限时，星岚就已经在打算了： 让家人全都传送到17城，而他，也前往17城。 如此一来，他们一家四口就能在17城相聚了！ 其他城市的人传送至战争城市后，只有少部分能传送到战场周围，因为每一个亡星城市的面积都是极大，战场面积看起来虽然也不小，但实际只占了城市的一小部分而已。 这就是为什么夏帝国人那么多、战争城市那么少，星辰灭魔军团一开始却连20万人都凑不起来的原因： 不是因为传送到521城的人少，而是因为传送到战场附近的人不多。 所以，很多人传送到战争城市后，由于离战场太远，其实连魔族、甚至飞行魔族的面都见不着！ 而不真正的参与击杀魔族，是不算参与战争的，自然也无法获得胜利后的传送权限奖励。 结合以上种种， 星岚去17城的主要目的，其实就是想把家人送到战场区域，让他们蹭上“助攻”…… 如此一来，他们就算是参与了17城的战争， 等17城的战争胜利后，他们也能顺利获得17城的传送特权。 届时的17城，肯定也和521城一样，拥有职业者领地，家人传送到17城，住进职业者领地。 那星岚这段时间以来，一直在担心的家人的安全问题也就解决了！ 然而，只听陈静瑜说道： “我也要去17城。” 星岚第一反应，就是想问为什么？ 但他很快就明白了过来。 他有亲人要救，陈静瑜自然也有。 而且，陈静瑜的这个亲人，星岚认识，正是星辰公会的七个分会长之一，虚名叫“沉思”，和妹妹星筱雨一样，都是“走后门”成为的公会代理人。 搞清楚这一点后，星岚只好让唐菁、张启河和极光三个公会领导管理公会。 而后，他和陈静瑜一起，传送前往17城。 这还是星岚第一次进行传送，他升到二阶后，就已经开启了城际传送功能，每天可以花费1点经验值传送到邻近的城市，不过他一直没有机会使用，也不是很想使用，毕竟要花1点经验值呐！代价太大了！ 传送的过程和星岚死亡复活时差不多，就是一眨眼的功夫，他就已经离开了521城，出现在17城的一条马路上。 “喵？”（这是哪里？） “喵。”（不舒服） 星岚怀中，星小白挣扎了一下，然后顺着他的身体，爬到他的头上。 传送的时候，星岚抱着星小白，想尝试看能不能带它一起传送，没想到居然成功了！ 打开地图，只见地图上的“1洲，521城”已经变成了“1洲，17城”。 17城，魔族进攻的地方是城东，而星岚传送到的位置，则是城北地区，两者之间，隔了估计有数百公里。 通过司聊联系了一下陈静瑜，结果她也在城北地区。				

 第一百零一章 一箭清完

  注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读

  如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

  请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯

  推荐主角：傲婿战神--------都市：雁门关外

  傲婿战神49_49252

  内容简介：

  《傲婿战神》，作者雁门关外，主角是林玄真江映雪。主要讲述了：在所有人的眼里，林玄真不仅是一个上门女婿，同时他也是一个大名鼎鼎的窝囊废，因为没钱没权没能耐，就要忍受着所有人的唾弃，可是谁成想，就是这样的一个人，竟然还有一个不为人知的身份，那就是黑暗世界的冷血魔王，更是世界豪门财团的第一人

  傲婿战神49_49252

  第1章

  “镇北大将军林玄真，忠勇英豪，屡建功勋，冠绝全军，封冠军侯！”

  晚上七点，官方新闻发出重磅公告，顿时霸占各大媒体头条，锁定热搜，网络线下，大街小巷，各界人士皆议论不休。

  “林玄真未满三十便上位封侯，乃是我国第一人。”

  “国之栋梁，军中战神，授此封号是实至名归。”

  “若非国有规定三十岁前不得封侯，以林玄真的功勋，早该封侯了，这次特例封侯，也是众望所归。”

  冠军侯林玄真，他是这个时代的巨星，是亿万人民心目中的守护神。

  无数人守在电视机前等待着新闻宣布这个重磅公告。

  49_49252

  “林玄真，你给我滚过来！”

  宁城枫林小区，江炳山一家也在看着电视新闻，张桂芬愤怒的对着厨房吼道。

  一名系着围裙，胡子拉渣的男子走了出来。

  “睁大你的狗眼看看，人家叫林玄真，你也叫林玄真，怎么差距这么大？”

  张桂芬指着电视机，对女婿一顿臭骂，发泄心中的怒火。

  “同样的名字，人家是北域战神冠军侯，你却是个哑巴。把我女儿嫁给你这废物，我真是瞎了眼。”

  林玄真看了一眼电视，播音员在讲述着冠军侯这些年的彪炳战功，他扭头又往厨房走去。

  “你给我站住！骂你两句还不爱听了？你说说你有什么用？没学历没工作，做个饭还难吃得要死，我要是像你这么窝囊，干脆跳楼自杀了！”

  “外婆，你别骂我爸爸。”

  江灵兮连忙跑过来，用她只有四岁的娇小身躯挡在林玄真面前，保护她的爸爸。

  “你给我闭嘴！大人说话，轮得到你插嘴吗？要不是因为你这小野种，我们家也不会成现在这样，当初我就该把你扔进马桶里淹死。”

  张桂芬越骂越生气，江灵兮小嘴巴一瘪，委屈得哇哇大哭起来。

  “你还敢哭，看我今天不收拾你！”

  张桂芬听到这哭声更恼怒，拿起鸡毛掸子就要打，眼疾手快的林玄真将江灵兮抱在怀里，用手臂挡住了鸡毛掸子。

  “你敢护着她？我连你一起打！”

  张桂芬作势要打，这时门打开了，一身ol职业装的江映雪回来了。

  “妈，你干什么？”

  江映雪看到江灵兮在哭，赶紧走过来从林玄真手里抱过孩子，不悦道：“我跟你说多少次了，不要打兮兮。你要是再这样，我就搬出去住了。”

  “我哪有打她，我是想打林玄真这个窝囊废。兮兮还想护着他，真把这窝囊废当自己亲爹了。”

  张桂芬有点怕江映雪，毕竟如今这个家全靠江映雪养着。

  “妈妈，外婆没有打我，是我自己摔倒了，你别跟外婆吵架。”

  江灵兮赶紧用小手擦干眼泪，非常乖巧懂事，惹人怜爱。

  江映雪宠溺的摸了摸江灵兮的小脑袋，女儿是她的心头肉，林玄真默默走回厨房去做饭了。

  张桂芬扔下鸡毛掸子，大声抱怨道：“我这辈子造的什么孽啊，嫁给你爸这个废物，而你更让我失望。以你的姿色，什么富家公子不能嫁？”

  “王氏集团的少爷虽然名声不怎么好，但人家不嫌弃你有孩子，愿意娶你。你倒好，转头嫁给这个窝囊废，还是个哑巴，我早晚要被气死。”

  江炳山坐在沙发上看着电视，大气不敢出一口。

  “我爸爸不是窝囊废。”江灵兮小声说道。49_49252

  “我再跟你说一遍，他不是你爸爸。你那个挨千刀的爸爸早就死了！”张桂芬双手叉腰骂道。

  “我爸爸没死，呜呜……我不要爸爸死。”

  江灵兮又哭了起来，厨房里的林玄真身躯一僵，原本看似木讷的双目熠熠生辉，深邃冷峻中带着一丝不易察觉的温柔。

  “妈，你非要在孩子面前说这些吗？”江映雪皱眉道。

  “那你告诉我，到底谁是她爸爸？”张桂芬逼问道。

  这个问题，张桂芬追问了五年，都没有得到答案。

  江映雪的眼睛里流露出一丝痛苦之色，抱着江灵兮回房间去了。

  其实就连江映雪本人，都不知道江灵兮的亲生父亲是谁。49_49252

  五年前那个晚上发生的事，对江映雪而言是一辈子无法忘记的噩梦。

  她本是宁城第一美女，倾国倾城，追求者如过江之鲫，然而谁都没想到这位宁城第一美女却莫名其妙的未婚先育，一时沦为笑柄。

  江家在宁城也算有头有脸的豪门，原本引以为傲的孙女做出如此败坏门风的事，让江老爷子十分震怒。

  再加上江映雪的大伯江玉山从中挑唆，江老爷子剥夺了江炳山的职务，只把江映雪留在公司安排了一个闲职。

  林玄真很快做好了饭，不过他是没有资格上桌吃饭的，他们一家人在客厅吃，林玄真则在厨房里吃，客厅里传来张桂芬的抱怨。

  “这做的什么东西？太难吃了！”

  “你要是觉得不好吃，就自己做。”江映雪冷冷道。

  “我怎么生了你这个吃里扒外的女儿？你竟然替那个窝囊废说话！”张桂芬放下筷子恼怒道。

  “好了，吃个饭还吵什么，大不了明天我来做饭。”江炳山开口道。

  倒是江灵兮吃得很开心，这时敲门声传来，江炳山起身去开门。

  “俊杰，你怎么来了？快进来坐。”(49_49252

  来人是江玉山的儿子江俊杰，江家未来的继承人。

  江俊杰走了进来，若非为了江家的生意，他是绝对不会来江家老宅这破地方的，跟江家的大别墅比起来，这里简直是狗窝。

  看了眼破旧的沙发，江俊杰坐都没坐，担心弄脏了自己的衣服。

  张桂芬很热情的去给江俊杰倒水，问道：“俊杰啊，你怎么亲自过来了？”

  江俊杰一脸鄙夷，接都没接张桂芬手里的水杯，对江映雪道：“我来是跟你谈点公司的事。”

  “说。”

  江映雪继续抱着江灵兮喂饭，冷冷道。

  “跟王氏集团的合作对我们来说至关重要，你也是江家人，必须要出一份力。”江俊杰说道。

  王氏集团是宁城数一数二的大公司，手里的项目很多，江家一直想巴结王氏集团。

  王氏集团的少爷王维刚看上了江映雪，提出联姻的条件，江老爷子逼迫江映雪下嫁。

  经历五年前那件宛如梦魇的事后，江映雪对男人无比厌恶，严词拒绝，无奈之下特意找了个哑巴下嫁，断绝王维刚的念头。

  “爱莫能助。”江映雪冷漠道。

  “江映雪！如果你老老实实嫁给王少，合作早就谈下来了。我就不明白了，王少哪里不好？你若嫁给她，还需要住在这破地方吗？难道王少还不如林玄真这个废物哑巴？你当他是冠军侯？”

  江俊杰满脸不屑道：“王少没有嫌弃你，这是你的荣幸。王少说了，你去陪他两天，我们的合作就能签约，是你该为江家做贡献的时候了。”

  江映雪脸上顿时浮现一抹冷色，冷冷道：“滚出去。”

  “你说什么？你敢叫我滚！”

  江俊杰大怒，走了过来，趾高气扬道：“江映雪，你别给脸不要脸。你不过是残花败柳，你跟我装什么清高？马上跟我去见王少，我这不是在跟你商量，这是命令。”

  “滚！”49_49252

  江映雪猛然把筷子拍在桌上，双目中蕴含着怒火。

  “俊杰啊，我们映雪都嫁人了，这样做不妥吧？对她的名声也不好啊，就没有别的办法了吗？”

  毕竟是自己的女儿，张桂芬还是要维护一下。

  江俊杰不屑的冷哼了一声：“名声？她把江家的脸都丢尽了，还要什么名声？整个宁城谁不知道她的丑事？这是爷爷的命令，她的败絮之身还能做出贡献，是她的荣幸。”

  江俊杰一幅施舍的表情，傲然道：“当然，事成之后，江家也不会亏待你们。江映雪在公司的职务会调整，另外再奖励五十万。”

  江老爷子批的是两百万，不过江俊杰觉得江映雪残花败柳，给她五十万都多了。

  江映雪起身指着门口，浑身都在颤抖，显然已经到了暴走的边缘，冷冷道：“我让你滚，听不懂？”

  “江映雪，我给你脸了？”江俊杰一巴掌拍在桌上，一脸凶相，把江灵兮吓得哇哇大哭。

  一旁的江炳山不敢说话，张桂芬更噤若寒蝉，惹不起江俊杰。

  这时厨房里的林玄真走了出来，站在江俊杰面前。

  “死哑巴，你想干什么？滚开。”

  啪！htts:49_49252

  林玄真抬手一巴掌扇在江俊杰脸上，把他打得原地转了一圈，他还没回过神来，就被林玄真拽住了衣领，直接拖到门口扔了出去。

  傲婿战神49_49252				

 第一百零二章 绝望

  这时的一箭清完就像拥有无限子弹的枪械一般，“输出”能力十分惊人，仅仅一分多钟，他就击杀了三十多只飞行魔族。 身上没有灵力（蓝？），靠着“普通攻击”，依然有着如此之高的输出。 一箭清完的表现，让星岚不由自地想到了一款很火的竞技游戏中的某个角色定位。 越看越像…… 真的越看越像…… 一箭清完输出能力超强，但他的灵力所剩不多，自身的防御自然也是极低， 此时，只要有一个能保护他的人（辅助？）他绝对能靠着这五支箭将两百多只飞行魔族歼灭殆尽！ 可惜的是，他身边根本没有强力的“辅助”。 随着楼房在魔族的攻击下塌了大半，他们整个队伍也都暴露在了魔族的攻击范围之内。 没有了建筑物的遮挡，一箭清完自身已经处在了极度危险的境地， 迫不得已之下，他只能将箭头对准二阶魔族。 一箭……两箭…… 短短几秒，五支能量箭矢射出， 全部命中！ 这五支箭通体红色，都是由二阶灵气凝聚而成，在经过三次强化后，每一支的威力都足以威胁普通的二阶2级。 要知道，一箭清完本身可是只有二阶1级啊！ 光从攻击的威力而言，这一箭清完完全可以媲美二阶2级职业者了。 而且，因为那五支箭矢的特殊性，他对低阶群体的威胁，更是远在同级者之上。 “他的箭好强！”星岚不由地感叹道。 陈静瑜道：“是很强，不过他还是输了。” 确实是输了， 那二阶魔族毕竟是二阶4级，一箭清完的五支箭虽然都对它造成了不少伤害，但远不足以致命。 而且，情况也确实如星岚所想，这五支箭没有成功击杀目标，就会直接消散，无法再重新使用。 而失去这五支箭后，一箭清完收起了长弓，拔出了一把长刀，和进攻的魔族展开了近身搏斗。 “那五支箭应该是他的被动技能，触发条件有可能是他之前射出的那五十支箭，或者是需要自身灵力低于某个值。”陈静瑜猜测着道。 星岚赞同地点了点头，陈静瑜的这个观点确实比较靠谱，如果这五支箭是主动技能，一箭清完不可能会等到最后才使用，所以，这个技能很有可能是被动技能，有被动触发条件。 一箭清完灵力耗空，战斗力锐减，这一百多人再难以抵抗上百只魔族的进攻，已经有不少人在魔族的攻击下，化为了白光。 激烈的战斗中，有人突然高声道： “一箭，你带弟妹快走！这里我们顶住！” “一箭哥，我们都是其他城市的，不会真死的，你快走啊！” “走啊！” “走！” 在众人的高喊和拉扯下，一箭清完和他老婆很快被“赶”出了队伍。 一箭清完不是17城人，但他妻子是，而且还是在魔族进攻的东城区！ 因此，在17城变为战争城市后，他就立马传送到了17城，但是，他被传送到了一个离他妻子很远的地方。 花了几天时间，他终于来到东城区，然而，此时他妻子已经被魔族击杀过了一次！ 为了更好的保护妻子，他集结了一些人。 他们从东城区一路闯出来，期间也遇到过不少飞行魔族的袭击，但都有惊无险。 随着众人逐渐远离战场，魔族的数量也越来越少。 几天后的今天，眼看着就要彻底走出战争的影响范围，却不想居然被一群飞行魔族盯上。 魔族的数量远胜他们，他们毫无胜算。 但他也知道，面对飞行魔族，逃跑是没有用的， 两条腿跑得再快，也不可能快得过飞行魔族。 因此，他没有第一时间选择带着妻子逃跑，而是奋起反抗。 可是，他只有二阶1级，面对二阶4级的飞行魔族，他即使主、被动技能全用，也无法取胜。 事至此，一箭清完很清楚， 完了。 “老公，我怕。” 简单的、因害怕而微微颤抖的四个字，深深地刺痛了一箭清完的心。 今天这里所有人，包括他，包括他妻子，都不可能走出这里。他和其他人一样，可以复活回自己的城市，但他妻子，却是已经没有机会了！ 一箭清完一把抱住妻子，轻轻地对她说道：“别怕，亲爱的，你回蓝星。” …… 抱着妻子的亡星分身，一箭清完咬紧牙关，用尽全力，想要冲出飞行魔族的包围。 然而，他刚冲出不远，就有一大群魔族围了上来，不停地袭击他。 一开始，他还能勉强反抗，但随着魔族的攻击越来越密集，越来越猛烈，他渐渐失去了招架之力。 没有掩体的情况下，面对这么多的魔族，他即使是全盛时期，也绝无生路，更何况现在灵力耗空的他！ 再没有机会了…… 没有了！ 一箭清完死死地抱着妻子趴在地上，任由飞行魔族的攻击落在他的身上。 他哭了，这是新纪元后，他第三次哭。 前两次，是因为他的父母死在了亡星之中。 但凡妻子不在17城东城区； 但凡他传送而来的地方离妻子近一点； 但凡他们今天没有遇到这群飞行魔族； 但凡…… 但凡这贼老天对他有一丝怜悯，他妻子也不会死在这里。 一箭清完的心中满是怨气，他不甘心！ 二阶飞行魔族也飞了过来。 它要亲手杀了这个伤了它的人。 一箭清完感受到了它的到来，他想反抗，可是，身受重伤的他现在连起身都做不到。 他现在唯一能做的，就是紧紧地抱着妻子的身体。 即使闭着眼，背对着二阶魔族，他依然能清晰地感受到二阶魔族的攻击动作。 二阶4级。 它的这一击，会直接要了他和他妻子的命。 然而，一箭清完等了好一会，也没有等到二阶魔族的攻击。 反而是等到了魔族的惨叫声和一道道巨物落地的声音。 艰难地睁开眼睛，转头。 亡星1洲，17城东，一箭清完见到了他铭记了一生的情景： 数十把如蝉翼般轻薄透明的红色气刃在空中疯狂舞动， 气刃所过之处，一只只飞行魔族被瞬间秒杀，纷纷从空中掉落！				

 第一百零三章 17城分会长

  半分钟， 仅仅不到一分钟，两百只一阶飞行魔族就被全歼！ 就连二阶魔族，也被数道气刃击中头部直接秒杀，从空中掉了下来！ 最后，一个头上趴着一只白色小猫的青年走到他的身边，向他伸出手。 “你还好吗？” 身上全是伤，尤其是后背，已经血肉模糊，泪眼模糊的一箭清完看起来异常狼狈。 他愣愣地看着星岚，没有伸手，也没有起身，而是抱着妻子的身体嚎啕大哭起来。 看着身前这个情绪奔溃的男人，星岚微微动容，默默地收回了手。 他有些心虚。 其实，他早就可以出手了，只因他对一箭清完有想法，想招他入公会。 陈静瑜就一直在劝他。 说什么在最关键的时候出手，才能起到最好的效果。 所以，他们就一拖再拖，直到一箭清完和他妻子快要丧命才连忙出手。 相较于星岚的些许心虚，陈静瑜则一脸的平静。 星岚见状，心里吐槽道： 冷血的女人 一箭清完的情绪刚平复下来，他老婆就进入了亡星。 她一看到一箭清完的惨状，立马就红了眼。 然后……老公哭完了老婆哭…… 他老婆是普通职等，一阶3级，虚名为“一箭挚爱”，和一箭清完是情侣名。 过了好一会，这两口子终于都平静下来。 星岚这才问道：“你没事吧。” 低着头，抹了抹脸上的眼泪，红着眼睛的一箭清完在他老婆的搀扶下，颤巍巍地站起身来，脸上露出一个有些勉强的笑，说道：“谢谢你们的救命之恩！” 得知星岚是救命恩人后，一箭挚爱也是万分感激。 星岚摆摆手说道：“大家都是夏帝国人，互帮互助是应该的，不用这么客气。” 在一箭清完的虚拟面板中的，星岚和陈静瑜的资料全都是“？” 倒是星岚头上的星小白，他能看清阶别，二阶4级。 二阶2级以上，头上还趴着一只二阶变异白猫。 这个形象实在是太经典了，估计七成以上的蓝星人都知道，这个正是双榜第一的妖神的标准形象！ 此外，再结合星岚能轻易击杀近两百飞行魔族群的强大实力。 一箭清完的心中，已经确定了星岚的身份。 这样看来，不远处的那个一脸冷漠的女人，应该就是星辰公会的副会长陈静瑜了。 一箭清完惊诧不已。 521城的战争不久前刚结束，身为星辰灭魔军团主要领导的妖神和陈静瑜居然就已经来到了17城。 而且还救了他妻子的命！ 不过，一箭清完在庆幸自己和妻子运气好的同时，也有些颓然。 a级职等的他，一直在等级榜的门槛上，只差1级多点就能进榜，他也因此，一直觉得自己不比等级榜上的人差多少。 前几天，网上曝出妖神能独自一人短时间内击杀上千只魔族，他其实一直没当回事，只觉得那些记者媒体太夸张。 毕竟这些媒体最喜欢的，就是用浮夸的标题来夺人眼球。 然而，现在事实摆在眼前，他才发现自己错得离谱。 这一刻，他也明白了自己和这些榜上的大神之间，确实还有着不小的差距。 星岚这形象，他老婆一箭挚爱也猜到了一些，只见她有些小心地问道：“恩人，你是妖神吗？” 星岚自信地点了点头，说道：“很高兴认识你们。” “啊，哦，很高兴认识你。”一箭挚爱明显有些紧张，连忙和星岚握了握手。 一箭清完的团队有一百多人，除了他老婆一箭挚爱外，都是其他城市的人，如今还剩四十多。 星岚虽然没有做自我介绍，但他头上的星小白实在太招眼、太标志性了，因此，其他人也都猜到了他的身份。 猜到星岚的身份后，年纪大点还好，就是有些敬畏，这些敬畏主要来自于星岚星辰灭魔军团名誉军团长的身份。 至于年轻的，则是表现得十分狂热。 要不是陈静瑜像个“丧门神”一样冷着块脸，气场有些强，他们恐怕早就上前和星岚“搭讪”了…… 因为晚点要用到二阶飞行魔族的尸体的缘故，所以星岚带头，在附近找了个地方休息。 期间，偶尔有几只飞行魔族循着血腥味而来，也都成了星小白的爪下亡魂。 两个小时后，待一箭清完的伤势好了一些，一直没怎么开口的陈静瑜向他提出了入会邀请。 一箭清完闻言，沉默了好一会。 其实，这两个小时星岚他们一直没有离开，他就大概猜到了他们的目的。 他认真地看着星岚两人，把自己早就想好的话说出： “我很感谢你们的救命之恩，这份恩情我们夫妻估计这辈子都还不清，我其实也很想加入星辰公会，可是，” 他顿了顿，看了看一箭挚爱，说道：“可是，我妻子她现在才一阶3级，我必须要留在17城保护她，所以，我没有办法加入你们公会，不过，我以后一定会尽我所能，去报答你们的恩情的！” 星岚笑了笑，说道：“其实加入星辰公会这件事，和你保护你妻子并不冲突，你有所不知，我们星辰公会打算在17城建立一个分会。” 这个打算星岚确实是来17城之前就有了。 他的家人都只是一阶，在得到17城的传送权限后，只能住在17城。 因此，星岚很有必要在17城建立一个分会，用于保护他们。 之前他还在愁17城分会长的人选，心里还想着张启河或者极光谁先升到二阶，就让谁来当。 然而，赶巧的是，他们碰到了一箭清完。 实力上，一箭清完二阶1级，一只脚都已经踩在了等级榜的门槛上，不可谓不强大； 品格上，从团队中其他人对他的态度，以及他对自己妻子的挚爱等，都能初步看出他的人品绝对不差。 人品好、实力强大。 这一箭清完简直是完美的分会长人选！ “分会？”一箭清完和他妻子对视一眼，都有些意外。 “没错。”星岚说道：“我想，星辰公会分会长的身份和权力，肯定更有利于你保护你妻子吧！” 星岚话音刚落，一箭清完立马说道：“行，我愿意加入星辰公会！” 接下来，星岚打开虚拟面板，对他发出了入会邀请。 一箭清完同意后，资料中的公会一栏，出现了“星辰公会”。				

 第一百零四章 妖神是我哥？

  得到二阶飞行魔族的尸体，并顺利将一箭清完招入公会后，星岚和陈静瑜分别通知家人，让他们传送到17城来“蹭经验”。 很快，星岚收到了妹妹星筱雨的司聊语音通话。 电话一接通，星筱雨立马说道：“星岚，不行的，我现在是星辰公会3124城的分会长，没有公会领导的允许，我们不能擅自离开，上次我还想去你们521城来着，结果被我们会长臭骂了一顿。” 星岚：？？ 我有骂过她？什么时候？我怎么不知道？ “而且在战争城市死亡的话，会被传送回起源之地，我的起源之地可危险了，那里现在全是变异兽，我一个人复活在那里跟死了没区别呀。” 星岚闻言，眉头顿时皱了起来，不过很快就发现了她话里的漏洞，她的起源之地如果很危险的话，她怎么可能会主动申请前往521城？ 这明显前后矛盾。 星筱雨继续道： “还有，我要是擅自离开了3124城的话，我这个分会长的位置肯定就保不住了！” “能成为星辰公会的分会长，是我运气好，也是咱们一家的大福气，所以我必须要守好这个位置，这样一来，咱们以后的安全就有保障了。” “你不知道，我们分会现在两百多人，里面有好几个一阶6级的，分会副会长更是有一阶7级，而我现在才一阶4级，所以，我的竞争压力很大。” 果然，星筱雨后面的这些话才是关键，她不想去17城的主要原因，是想保住自己分会长的位置。 星岚听完星筱雨说的话后，心里很是欣慰，自匹配到s+职业分身以来，他就一直在努力的变强，为的就是能保护家人。 而以为自己中了大奖，成为星辰公会代理人的妹妹星筱雨，也同样在为了这个目标而努力。 “喂，星岚，你怎么不说话，喂？” 星岚：“我在听呢。” “哦，我这里大概就是我说的这么个情况，我实在没有办……” “筱雨。”星岚打断了她的话。 “咋了？” “告诉你一个秘密。” “什么？” “其实你老哥我就是妖神。” “……” “哈哈咳咳咳！星岚你凑不要脸” “嘟” 语音电话挂断。 “呃。”南岭行省，笑岔气的星筱雨看着被挂断的语音电话，有些无奈。 随着魔族的出现，亡星世界变得越来越危险，老爸老妈只是普通职等，现在都还只有一阶2级，他们虽然都紧跟着各自的团队，暂时还算安全，可这毕竟不是长久之计。 至于星岚，她每次问他的职等，他就说自己是最顶级的那种，敷衍至极，肯定也是普通职等。 所以说，他们一家四口的未来，如今都全指望她了。 她也因此，格外珍惜自己撞大运获得的这个分会长身份。 其实，她心里一直很清楚，自己这个分会长的位置坐不了多久的，因为随着公会人数的增加，高等级、高职等的、有能力的人会越来越多，她被“淘汰”也只是时间问题。 所以，在成为分会长后，她就一直在努力，在亡星就尽全力的招人，回到蓝星就仔细琢磨分会中的各种问题。 为的，就是想在自己被淘汰前，为公会做足够多的贡献。 这样一来，她哪怕真的被淘汰了，公会也能念着她的功劳和苦劳。 司聊上，星筱雨编辑着信息，想把传送到战争城市的不确定性和危险性说与星岚，免得他把老爸老妈诓到了17城，那样很危险。 然而，星筱雨还在编辑着信息呢，一个司聊视频通话突然打了进来。 她第一时间还以为又是星岚。 结果她定眼一看，发现来电者居然是： 会长妖神？ “！！！” 星筱雨大惊，连忙找个地方坐好，快速整理了一些形象。 自她成为分会长以来，公会里管事的一直是副会长陈静瑜，会长妖神她只是加过好友，打过一声招呼而已。 因此，不怎么管事的、话还不多的会长妖神在她看来，有些神秘。 星筱雨很紧张，她在群里聊天说事的时候还敢发表情包，但如今要跟大领导通视频时， 她怕了。 她一连几次想点接听键，最后都畏畏缩缩的停住。 犹豫了好一会后，她终于下定了决心，咬着牙将自己的手指怼在了接听键上。 可是…… “对方已挂断……” “呼……”星筱雨拍了拍胸脯，自言自语道：“不在不在，我不在……” 可是，下一刻，她就收到了一条司聊信息。 会长妖神：我知道你在，接电话，不想干了？自己打回来！ 星筱雨的心顿时“砰砰砰”地跳了起来。 她的手有些微微的颤抖。 在一万声“完了完了”中，星筱雨给会长妖神打过去了一通视频通话。 视频通话在呼叫时，星筱雨很紧张，死死地捏着拳头，指关节都有些泛白。 但当通话接通的那一刻，她又觉得好像没什么大不了的……于是压在她心头上的那座大山也突然消失了，她浑身轻松了不少，甚至还有些期待起来。 妖神啊。 等级榜和灭魔榜双榜第一的大神、星辰公会会长、更是被帝国官方正式授予星辰灭魔军团名誉军团长的称号。 毫不夸张地说，他几乎是一个全民偶像，而且时真真的实力派的偶像！ 更重要的是，直到现在，人们还不知道妖神的蓝星身份，更不知道他长什么样。 如今、此刻、 她就要见到妖神的真面目了！ 听说妖神很年轻，也不知道长得帅不帅…… 在星筱雨的紧张和无限期待中，她的手机屏幕里出现了一个青年的脸。 这张脸、这张脸！ 星筱雨的嘴巴长得老大。 “星星星星……” 极度震惊中的星筱雨“星星星”了半天，也没能成功喊出星岚的名字。 电话那头，星岚翻了个白眼，说道：“星你个大头鬼，叫哥！” 星岚一说话，星筱雨也终于缓过神来，她猛地拿起手机从座位上站起来，然后惊喜至极地尖叫了一声，不可思议地说道：“星岚，真的是你！” “没规矩，叫哥！” “哥！” ……				

 第一百零五章 抵达17城战争地带

  注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读

  如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

  请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯

  推荐主角：傲婿战神--------都市：雁门关外

  傲婿战神49_49252

  内容简介：

  《傲婿战神》，作者雁门关外，主角是林玄真江映雪。主要讲述了：在所有人的眼里，林玄真不仅是一个上门女婿，同时他也是一个大名鼎鼎的窝囊废，因为没钱没权没能耐，就要忍受着所有人的唾弃，可是谁成想，就是这样的一个人，竟然还有一个不为人知的身份，那就是黑暗世界的冷血魔王，更是世界豪门财团的第一人

  傲婿战神49_49252

  第1章

  “镇北大将军林玄真，忠勇英豪，屡建功勋，冠绝全军，封冠军侯！”

  晚上七点，官方新闻发出重磅公告，顿时霸占各大媒体头条，锁定热搜，网络线下，大街小巷，各界人士皆议论不休。

  “林玄真未满三十便上位封侯，乃是我国第一人。”

  “国之栋梁，军中战神，授此封号是实至名归。”

  “若非国有规定三十岁前不得封侯，以林玄真的功勋，早该封侯了，这次特例封侯，也是众望所归。”

  冠军侯林玄真，他是这个时代的巨星，是亿万人民心目中的守护神。

  无数人守在电视机前等待着新闻宣布这个重磅公告。

  49_49252

  “林玄真，你给我滚过来！”

  宁城枫林小区，江炳山一家也在看着电视新闻，张桂芬愤怒的对着厨房吼道。

  一名系着围裙，胡子拉渣的男子走了出来。

  “睁大你的狗眼看看，人家叫林玄真，你也叫林玄真，怎么差距这么大？”

  张桂芬指着电视机，对女婿一顿臭骂，发泄心中的怒火。

  “同样的名字，人家是北域战神冠军侯，你却是个哑巴。把我女儿嫁给你这废物，我真是瞎了眼。”

  林玄真看了一眼电视，播音员在讲述着冠军侯这些年的彪炳战功，他扭头又往厨房走去。

  “你给我站住！骂你两句还不爱听了？你说说你有什么用？没学历没工作，做个饭还难吃得要死，我要是像你这么窝囊，干脆跳楼自杀了！”

  “外婆，你别骂我爸爸。”

  江灵兮连忙跑过来，用她只有四岁的娇小身躯挡在林玄真面前，保护她的爸爸。

  “你给我闭嘴！大人说话，轮得到你插嘴吗？要不是因为你这小野种，我们家也不会成现在这样，当初我就该把你扔进马桶里淹死。”

  张桂芬越骂越生气，江灵兮小嘴巴一瘪，委屈得哇哇大哭起来。

  “你还敢哭，看我今天不收拾你！”

  张桂芬听到这哭声更恼怒，拿起鸡毛掸子就要打，眼疾手快的林玄真将江灵兮抱在怀里，用手臂挡住了鸡毛掸子。

  “你敢护着她？我连你一起打！”

  张桂芬作势要打，这时门打开了，一身ol职业装的江映雪回来了。

  “妈，你干什么？”

  江映雪看到江灵兮在哭，赶紧走过来从林玄真手里抱过孩子，不悦道：“我跟你说多少次了，不要打兮兮。你要是再这样，我就搬出去住了。”

  “我哪有打她，我是想打林玄真这个窝囊废。兮兮还想护着他，真把这窝囊废当自己亲爹了。”

  张桂芬有点怕江映雪，毕竟如今这个家全靠江映雪养着。

  “妈妈，外婆没有打我，是我自己摔倒了，你别跟外婆吵架。”

  江灵兮赶紧用小手擦干眼泪，非常乖巧懂事，惹人怜爱。

  江映雪宠溺的摸了摸江灵兮的小脑袋，女儿是她的心头肉，林玄真默默走回厨房去做饭了。

  张桂芬扔下鸡毛掸子，大声抱怨道：“我这辈子造的什么孽啊，嫁给你爸这个废物，而你更让我失望。以你的姿色，什么富家公子不能嫁？”

  “王氏集团的少爷虽然名声不怎么好，但人家不嫌弃你有孩子，愿意娶你。你倒好，转头嫁给这个窝囊废，还是个哑巴，我早晚要被气死。”

  江炳山坐在沙发上看着电视，大气不敢出一口。

  “我爸爸不是窝囊废。”江灵兮小声说道。49_49252

  “我再跟你说一遍，他不是你爸爸。你那个挨千刀的爸爸早就死了！”张桂芬双手叉腰骂道。

  “我爸爸没死，呜呜……我不要爸爸死。”

  江灵兮又哭了起来，厨房里的林玄真身躯一僵，原本看似木讷的双目熠熠生辉，深邃冷峻中带着一丝不易察觉的温柔。

  “妈，你非要在孩子面前说这些吗？”江映雪皱眉道。

  “那你告诉我，到底谁是她爸爸？”张桂芬逼问道。

  这个问题，张桂芬追问了五年，都没有得到答案。

  江映雪的眼睛里流露出一丝痛苦之色，抱着江灵兮回房间去了。

  其实就连江映雪本人，都不知道江灵兮的亲生父亲是谁。49_49252

  五年前那个晚上发生的事，对江映雪而言是一辈子无法忘记的噩梦。

  她本是宁城第一美女，倾国倾城，追求者如过江之鲫，然而谁都没想到这位宁城第一美女却莫名其妙的未婚先育，一时沦为笑柄。

  江家在宁城也算有头有脸的豪门，原本引以为傲的孙女做出如此败坏门风的事，让江老爷子十分震怒。

  再加上江映雪的大伯江玉山从中挑唆，江老爷子剥夺了江炳山的职务，只把江映雪留在公司安排了一个闲职。

  林玄真很快做好了饭，不过他是没有资格上桌吃饭的，他们一家人在客厅吃，林玄真则在厨房里吃，客厅里传来张桂芬的抱怨。

  “这做的什么东西？太难吃了！”

  “你要是觉得不好吃，就自己做。”江映雪冷冷道。

  “我怎么生了你这个吃里扒外的女儿？你竟然替那个窝囊废说话！”张桂芬放下筷子恼怒道。

  “好了，吃个饭还吵什么，大不了明天我来做饭。”江炳山开口道。

  倒是江灵兮吃得很开心，这时敲门声传来，江炳山起身去开门。

  “俊杰，你怎么来了？快进来坐。”(49_49252

  来人是江玉山的儿子江俊杰，江家未来的继承人。

  江俊杰走了进来，若非为了江家的生意，他是绝对不会来江家老宅这破地方的，跟江家的大别墅比起来，这里简直是狗窝。

  看了眼破旧的沙发，江俊杰坐都没坐，担心弄脏了自己的衣服。

  张桂芬很热情的去给江俊杰倒水，问道：“俊杰啊，你怎么亲自过来了？”

  江俊杰一脸鄙夷，接都没接张桂芬手里的水杯，对江映雪道：“我来是跟你谈点公司的事。”

  “说。”

  江映雪继续抱着江灵兮喂饭，冷冷道。

  “跟王氏集团的合作对我们来说至关重要，你也是江家人，必须要出一份力。”江俊杰说道。

  王氏集团是宁城数一数二的大公司，手里的项目很多，江家一直想巴结王氏集团。

  王氏集团的少爷王维刚看上了江映雪，提出联姻的条件，江老爷子逼迫江映雪下嫁。

  经历五年前那件宛如梦魇的事后，江映雪对男人无比厌恶，严词拒绝，无奈之下特意找了个哑巴下嫁，断绝王维刚的念头。

  “爱莫能助。”江映雪冷漠道。

  “江映雪！如果你老老实实嫁给王少，合作早就谈下来了。我就不明白了，王少哪里不好？你若嫁给她，还需要住在这破地方吗？难道王少还不如林玄真这个废物哑巴？你当他是冠军侯？”

  江俊杰满脸不屑道：“王少没有嫌弃你，这是你的荣幸。王少说了，你去陪他两天，我们的合作就能签约，是你该为江家做贡献的时候了。”

  江映雪脸上顿时浮现一抹冷色，冷冷道：“滚出去。”

  “你说什么？你敢叫我滚！”

  江俊杰大怒，走了过来，趾高气扬道：“江映雪，你别给脸不要脸。你不过是残花败柳，你跟我装什么清高？马上跟我去见王少，我这不是在跟你商量，这是命令。”

  “滚！”49_49252

  江映雪猛然把筷子拍在桌上，双目中蕴含着怒火。

  “俊杰啊，我们映雪都嫁人了，这样做不妥吧？对她的名声也不好啊，就没有别的办法了吗？”

  毕竟是自己的女儿，张桂芬还是要维护一下。

  江俊杰不屑的冷哼了一声：“名声？她把江家的脸都丢尽了，还要什么名声？整个宁城谁不知道她的丑事？这是爷爷的命令，她的败絮之身还能做出贡献，是她的荣幸。”

  江俊杰一幅施舍的表情，傲然道：“当然，事成之后，江家也不会亏待你们。江映雪在公司的职务会调整，另外再奖励五十万。”

  江老爷子批的是两百万，不过江俊杰觉得江映雪残花败柳，给她五十万都多了。

  江映雪起身指着门口，浑身都在颤抖，显然已经到了暴走的边缘，冷冷道：“我让你滚，听不懂？”

  “江映雪，我给你脸了？”江俊杰一巴掌拍在桌上，一脸凶相，把江灵兮吓得哇哇大哭。

  一旁的江炳山不敢说话，张桂芬更噤若寒蝉，惹不起江俊杰。

  这时厨房里的林玄真走了出来，站在江俊杰面前。

  “死哑巴，你想干什么？滚开。”

  啪！htts:49_49252

  林玄真抬手一巴掌扇在江俊杰脸上，把他打得原地转了一圈，他还没回过神来，就被林玄真拽住了衣领，直接拖到门口扔了出去。

  傲婿战神49_49252				

 第一百零六章 萧漠

  星辰灭魔军团的番号，，源自于星岚的星辰公会。 同样的，护夏灭魔军团的番号，来自于萧漠创建的公会“护夏军团”。 护夏军团。 光看这个名字，星岚之前就有猜测，萧漠和他的公会很有可能跟帝国官方有关。 今日看来，果不其然！ 何以断定？因为攻击二阶飞行魔族的，是两把狙击枪！ 神之领域下，星岚发现两名狙击手很专业。（作者乱入：怎么个专业法？呃……这方面真不懂……不会形容……大家只要知道很专业就行了……要是有铁子知道怎么形容这种专业，欢迎留言|狗头护体） 在控枪极严的夏帝国，这么专业的狙击手，说他们不是帝国的军警，真的说不过去。 专业的狙击枪、专业的狙击手，这护夏灭魔军团显然跟帝国官方有着极其紧密的联系。 而且这两把狙击枪，指不定还是用星岚租借给他们两界通用空间戒指带进来的。当然，这只是猜测，毕竟上次陈静瑜带了五十把步枪进入521城之后，那个戒指运送热武器的数量就已经达到了上限。 只是不知道这么多天过去，限制有没有解除。 不过，狙击枪对一阶生物的威胁还行，对付二阶的飞行魔族，就有些勉强了。 这两枪打在二阶4级魔族的身上，根本不痛不痒。 很快，两名狙击手发现了魔族背上的星岚几人，立马停下了攻击。 这些狙击枪对星岚几个二阶的威胁有限，但是对老爸老妈他们几个一阶低级，却是有着致命威胁。 因此，星岚也不敢贸然打开囚天牢笼。 过了一小会儿，陆陆续续有人朝这边赶来，星岚这才撤掉了囚天牢笼。 为避免身份暴露，他用每天的鲜血口粮做威胁，把星小白从自己的头上逼了下来，让它钻到了自己的衣服里。 平时也就算了，如今带着父母，星岚决定谨慎为上。 没有理会这些人，星岚准备带着众人立即前往妹妹星筱雨的藏身地。 刚才他打开神之领域，已经确定了妹妹星筱雨的位置。 然而，他不理会这些人，这些人却不准备放他们走。 只见一群人拿着武器，挡住了他们。 星岚见状，释放一个囚天牢笼，将父母保护起来，然后问道：“你们什么意思？” 领头人看了看囚天牢笼上代表二阶的红色灵气，心中一紧，但还是硬着头皮说道：“不好意思，在搞清楚你们和魔族的关系前，你们暂时不能离开。” 星岚闻言，立马明白了是因为自己等人乘坐二阶魔族前来，让他们误会了。 他想了想，直接从空间戒指中取出明辉剑。 星岚的这个动作极大的刺激了周围众人，只见数十人纷纷做出防备姿势，离他最近的领头人更是被吓得连退几步。 由不得他不害怕。 二阶，哪怕是最低的二阶1级，也绝对能秒杀一阶6级的他！ 这边一动兵器，老妈吴敏珍立马紧张起来。 她知道自己的儿子是妖神，以前也听闻过妖神如何如何厉害，但那毕竟是她儿子啊，对方人又这么多。 她如何能不担心？ 不过，她刚想上前劝说一下星岚，就被老爸星武海拉住。 老爸说道：“他自己有分寸，你别给他添乱。” 星岚当然不可能为了这种事就动手，只见他来到二阶魔族的尸体前，一剑将它的头颅砍下来，然后丢到领头人的身前，说道：“看到没，死的，把路让开。” 见领头人还在犹豫，星岚正想用点强硬的，却听一道拔剑之声。 只见陈静瑜e级长剑出鞘，瞬间斩出一道巨大的红色剑气，直接将领头人身边的二阶魔族的头颅劈成两半！ 与此同时，星岚在她身上瞬间释放一道囚天牢笼，挡下远处射来的两颗狙击枪子弹。 而后，一箭清完取出长弓，朝着其中一个狙击手的方向，一箭射出！ “红头白杆”的灵力箭矢在空中划出长长的弧线，准确落在数百米外狙击手所在的楼房之上，将楼房外墙射出一个大洞！ 陈静瑜和一箭清完先后出手，就是要秀肌肉。 三个二阶！ 如此“豪华”的组合，对这群平均等级不到一阶5级的人的震慑力是相当巨大的！ 只见众人都是面对惊骇，心生退意。 领头人见状，苦笑着让开道路，“能不能留下虚名，我回去好交代。” 星岚笑了笑，说道：“不用这么麻烦，我们很快就会回来，到时我会亲自去找萧漠的。” 不久之后，星岚在周边的一栋居民楼里找到了妹妹星筱雨。 至此，星岚一家终于在亡星世界团聚！ 未免夜长梦多，找到星筱雨后，星岚立即带着他们出去，开始击杀魔族。 有三个二阶职业者压阵，同时又有囚天牢笼的强力保护，“蹭助攻”之旅很安全、也很轻松。 星岚重伤数十头飞行魔族，而后让他们上去补刀。 本来只是打算让他们的蹭一蹭助攻。 结果发现，老爸老妈和沉思只有一阶2级，所以哪怕只是组队“补刀”，他们依然能获得经验值。 由此，蹭经验演变成了刷等级。 不过，组队补刀一阶魔族，他们获取到的经验值实在是少得可怜。 最后，他们三人足足补刀了三百多只飞行魔族，才都升到一阶3级。 三百只平均等级在一阶5级的飞行魔族啊！ 居然只能让三个一阶2级的人升到一阶3级！ 由此可见，虚拟面板对刷级行为的制裁力度之强！ 不过，即使只是升到一阶3级，三人也已经很满足了。 最主要的是，二老，尤其是星岚的老妈在这过程中，真真切切地见识到了星岚的厉害，之前对他的各种担心，也彻底的放了下去。 夜晚，众人临时居住地方来了一群人。 领头的是一个三十左右的男子，正是等级榜第13、护夏灭魔军团名誉军团长“萧漠”。 …… 虚名：萧漠（人类） 公会：无 等级：二阶4级 职业分身等级：s …… 萧漠刚见到星岚，脸上便露出笑容，伸手道：“妖神，久仰大名。” 星岚伸手和他握了握，脸上同样带着笑容，同样说道：“萧漠，也是久仰大名！”				

 第一百零七章 星岚：嘶

  昨天，萧漠还是二阶3级，今日，却已然是二阶4级。 无论是等级还是职等，他都不及星岚，因此，在他的虚拟面板中，星岚的一切资料都是“？” 在全世界，能让他完全无法查看资料的，只有一个人：妖神。 因为目前只有妖神是二阶5级。 所以他一见到星岚，就立马确定了他的身份。 此外，一期灭魔榜排名前五十的，都获得了公会建设礼，萧漠一期灭魔榜排在五十以内，自然也有。 他此时公会一栏还显示“无”，说明他还没有使用公会建设礼。 跟萧漠一起前来的还有三个人，都是一阶9级。 简单的见过面，萧漠都还没进屋就坐，就急忙把星岚单独约了出去。 在场众人见状面面相觑，不明所以。 萧漠的神情有些严肃认真，看样子确实是遇到了什么大麻烦，于是星岚也不拖沓，直接跟他出了门。 走之前，他给陈静瑜打了个眼色，让她警惕些。 两人顺着公路走了很远才停下。 “很抱歉，希望你别介意我的无礼，实在是有急事相求。”萧漠歉意地说道。 星岚摆了摆手，说道：“不打紧，看你这样，应该是遇到了什么棘手的问题吧。” 萧漠点了点头，但是没有说话，而是沉吟了好一会，好像是组织语言。 过了好一会，他才说道：“我听他们说，你可以控制骑乘飞行魔族的尸体？” 星岚点了点头，说道：“没错，怎么了？” “我想请你帮个忙。” 星岚皱了皱眉，问道：“什么忙？” 萧漠面露难色，似乎是不知该怎么回答星岚。 星岚见状，无语道：“你这人可真有意思，急忙忙的把我约出来，却又在这支支吾吾，要不是你留在我那的几个下属都不怎么中用，我都要怀疑你是不是在玩什么调虎离山的计谋了！” “救人。”萧漠突然说道：“两个人，他们都在西城区，我想请你帮我们将这两人救出，你放心，事后我们一定会给你足价的报酬！” “这两个什么人？” 萧漠回答道：“是我的两个亲人。” 呵呵！ 让星岚救两个亲戚，有必要搞得这么神秘？！ 显然，萧漠在撒谎！ 因此，星岚有些气恼地说道：“萧漠军团长，你是在把我当傻子吗？还是看我年轻，好骗？” 萧漠张了张嘴，最终并没有做狡辩，而是苦笑道：“妖神兄弟，我真不是有意欺瞒，实在是这两个人的身份……唉，这样，你有什么要求，能力范围内，我们都会尽量满足！” 这么大的承诺都敢许下？ 而且不难听出，萧漠口中的这两人，身份似乎很不一般。 再结合萧漠和他的护夏军团跟帝国官方关系紧密这一点。 星岚心中顿时有了一个大胆的猜测！ 越想越觉得可能…… 星岚的心跳也随着自己的大胆猜测而加速起来。 新纪元后，蓝星14岁以上的人，全都在亡星世界拥有了和本体生命挂钩的分身。 注意， 是14岁以上的所有人。 无论是普通人、商界大亨、还是……只要有14岁，都会拥有亡星分身。 而521城战争胜利后，职业者领地和城市传送权的出现，让人们都知道了亡星之中是有着安全地带的。 所以，其他城市的人纷纷朝另外几个的还未胜利的战争城市跑。 而护夏灭魔军团所在的17城，目前局势一片大好，自然成为了众人的首选。 星岚此次来17城，不就是为了让家人能入住17城不久之后就会出现的职业者领地吗？ 所以，普通人都知道此时选择17城最靠谱，那“那些人”自然也清楚。！ 心中有了猜测。 星岚竖起大拇指，对萧漠晃了晃，出声：“嗯？” 萧漠讳莫如深地点了点头。 嘶 星岚顿时倒吸了一口凉气。 看样子，17城马上就要成为亡星1洲的“中心城市”了！ 其他的东西星岚顿时绝口不谈，他赶紧摆正心态，问道：“人在哪？你们知道他们的具体位置吗？目前遇到什么困难了吗？” “你先跟我来。” “等我先回去跟他们说一声。” “行，我在楼下等你。” 星岚回到房间中，只见众人相谈融洽，他对萧漠的三个下属说道：“你们军团长叫你们下去。” 三人离去。 随后，星筱雨立马问道：“哥，刚才那个萧漠找你干嘛？” 星筱雨一问，所有人也都看向星岚。 星岚说道：“他找我有点事，嗯……我可能要出去一段时间。” 再三向父母保证不会有危险后，星岚把陈静瑜单独叫到一边，特地叮嘱她在自己出去的这段时间，谨慎些。 末了，陈静瑜没有问是什么事，就只问道：“很急？” 星岚点了点头，道：“很急，行了，我先走了。” “哦，对了。”星岚刚走两步，又回头，从空间戒指里取出一本书―― 变・d级自学初级剑法（一阶可学） 技能描述：基础实用的黄阶剑法。 “这是什么？”陈静瑜问道。 “好东西，自己看看。” 陈静瑜闻言，立即使用虚拟面板查看，不一会后，她的脸上露出了震惊之色。 能让一向淡定的陈静瑜都为之震惊，星岚满意地笑了笑，道：“这东西，你有空好好琢磨一下，该怎么用才能利益最大化，嗯……这本书你随便折腾，如果用它赚钱了，记得分我点就行。” “还有就是，这本书记得先给我父母和妹妹用，另外，我那里有全书的照片，回头司聊发给你。” 说完，星岚离去。 为什么把自学初级剑法给陈静瑜？ 那为什么不把它交给陈静瑜呢？ 这东西在星岚的手里根本没用，因为他还有更好、且正适合他的d级自学破玄剑法（二阶可学）。 而且，星岚也没有时间和精力去研究它的价值，顶多就是给家人用用。 如此一来，这本技能书的价值就完全被埋没了！ 与其这样，不如直接把它交给陈静瑜。 最主要的是，这段时间的接触下来，无论各方面，他对陈静瑜都是比较信任和认可的。 告别家人，星岚跟楼下的萧漠汇合。 最后，在萧漠的带领下，来到一栋远离护夏灭魔军团驻的一栋房子内。 这里早有十多人在等待。				

 第一百零八章 正好不讲情分，只拿报酬

  一共十一人，他们看样子都是参与此次救援行动的人。 星岚几人一进来，他们的目光顿时都放在了星岚身上。 萧漠进门后，立马介绍道：“这位是星辰灭魔军团名誉军团长妖神，大家欢迎！” 房间内立马响起了掌声。 星岚说道：“很荣幸参与这次行动。” 这十一人中，其中六人是一阶9级，从这六人的坐姿不难看出，他们绝对是帝国军人或者警察！ 另外五人看起来则有些年纪，普通职等，等级也只有一阶2、3级，不过既然能坐在这，说明他们要么有特殊本领，要么就是身份不简单。 说实话，加上萧漠身边三个，在场八个一阶9级，他们加起来，未必比二阶3级的陈静瑜强。 然而，萧漠从头到尾都没有邀请陈静瑜的和一箭清完加入此次行动的意思。 萧漠这样，很明显是对外人不信任。 若不是星岚拥有控制飞行魔族尸体的能力，他们大概率也不会邀请他。 果然，情况和星岚所料差不多，这六个老者的身份确实不一般，只见萧漠虽然坐在主位上，但对这六个老者明显很尊敬。 星岚见状，心中有底。 不过他并不想真的参与到其中，他这次前来，只为救人。 其他的，他不想管、也不想懂。 于是他就全程装憨，入座后，这几个老人问他什么，他就礼貌地回一下，不多讲话。 会议进行得很快，主要就是反复确定两人的位置。 而从众人的讨论中，星岚大概明白了这两个人的身份。 其中一人确实是如他所想， 另一位则是帝国中心研究院的一位重量级人物――刘院老。 521城胜利后，官方立即将目光锁定在了17城，而后，帝国的重要人物纷纷前来17城。 但，很不巧的是，那一位和刘院老被传送到了西城区，而且是在17城极西。 亡星城市的面积都是极大，东城区与西城区之间，跨距足有数百公里！ 其实，数百公里的距离，一阶9级以上的职业者去来也就是几天时间，并不算什么大问题。 但问题是那两位都只有一阶2级，还是孤身一人，恐怕撑不到他们前去营救。 时间紧迫，这个会议进行的时间也是极短，很快，星岚、萧漠以及八个一阶9级的职业者，直接骑乘着二阶飞行魔族，直奔城西！ 飞行途中，二阶飞行魔族的背上，一阶9级的众人都是在密切关注虚拟地图上的飞行方向；或者拿着地图，仔细地核对目前所在的位置。 期间，萧漠指了指星岚有一点鼓鼓的肚子，问道：“妖神兄弟，我一直有点好奇，你在这里装了些什么？你这衣服里面有口袋？” 星岚闻言，有些好笑地拍了拍肚子上的小鼓包。 接着…… “喵？”（怎么了？） 星小白从星岚的怀里露出小脑袋，一双大眼睛在月色下散发着银白色的光，看了看周围众人后，又钻了回去。 “喵”（没睡饱） 自来到17城东城区后，星小白就在血液口粮的威胁下，被迫窝在他的怀里，一直没有出来。 这在星岚看来，只是一件小事，但飞行魔族背上的其他几人则是反应极大！ 就连萧漠的脸色也有些不自然。 他此次只邀请妖神，不邀请陈静瑜和一箭清完，就是怕情况超出掌控。 因为只有妖神一人的话，他就算有什么不轨的想法，自己和八个一阶9级的下属也能与之抗衡。 萧漠顿时暗骂自己太大意了！ 妖神头上经常趴着一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一只二阶变异猫的事情，早已家喻户晓。 他之前没见着，就以为变异猫没有办法传送到战争城市，谁曾想，这只猫不仅传送来了，而且还被他随身带着！ 星岚能感觉到气氛突然变得有些僵硬。 他理解他们的担心，但还是很不爽地说道：“喂，你们这是什么意思？带只猫就是威胁了？还是你们觉得脚下这只二阶4级的飞行魔族就只是会飞而已？” 星岚毕竟大名在外，众人不敢明怼。 萧漠则是连忙道：“没有的事，妖神兄弟你别多想。” 星岚也懒得在理会这群人，他此次跟他们来，就是为了救人而已。 …… 经过近一个小时的飞行后，众人终于来到了那一位的附近。 哪知刚一落地，萧漠就说道：“妖神兄弟，时间紧迫，这边就交给我吧，刘院老那里，就拜托你了，我找两个人跟你一起去。” 星岚闻言，心中直骂娘！ 因为他们的原定计划，是救了那一位后，再一起去救刘院老。 结果可能是星小白的意外出现，让萧漠临时改变了主意。 得！ 本来高高兴兴参与这次救援行动，结果愣是被防贼一样的防着。 星岚此刻的心情简直糟糕透了！ 他摆了摆手，说道：“我去，行，但找人就不必了，他们只会添乱！” 这话一出，八个一阶9级的脸上都有些不好看，其中有一个还不服气的样子，不过都被萧漠用眼神镇住了。 星岚道：“萧漠军团长，别忘了你请我参与救援的时候，答应过我的报酬。” 萧漠点了点头，说道：“还请放心，事后一定给你满意地报酬，还有，今日之事，是我做的不厚道，也请你多理解。” 星岚道：“理解不理解的，也不重要了，下次再有事求我，记得先把报酬给了再说，行了，走了！” 说完，趁着飞行魔族还有几分钟的控制时间，星岚再次起飞，消失在夜空中。 草！ 星岚现在真是一肚子的气！ 要不是这次行动要救的是重要人物，他真想直接撂担子不干了！ “不过这样也好，不讲情分，好拿报酬！” 算起来，星岚的二・a级技能“拔剑术”，到现在还没有找到合适剑器呢，正好趁这个机会弄一把！ 当然，这些都是后话，星岚现在的主要目标，还是先把那位院老接到再说。 没多久后，二阶魔族一个小时的控制时间就要结束，星岚赶紧把它停在了一个大厦顶端，免得它被变异鼠啃食了。 而后，他朝着刘院老的藏身地飞奔。 在接近到一定范围时，星岚打开神之领域， 方圆千米中的一切尽在眼前。 最先进入星岚视线的，是一只三阶的变异熊！				

 第一百零九章 来自敬爱的人的称赞

  亡星城市中，非战争地带的超二阶变异兽，一般情况下只有两种状况。&amp;lt;&amp;gt;

  要么，被囚天牢笼囚禁；&amp;lt;&amp;gt;

  要么，则是本身行动上受限，这个情况参考蚁后。&amp;lt;&amp;gt;

  而这只三阶变异熊的情况，属于后者，它目前是一种“冬”眠的状态，巨大的身体缩成一团，看起来对外界的一切都毫无防备的样子。&amp;lt;&amp;gt;

  超二阶的变异兽，星岚平常使用神之领域的时候，经常能见到，倒也不算稀奇。&amp;lt;&amp;gt;

  他现在最关注的，是变异熊“冬”眠的地方。&amp;lt;&amp;gt;

  那地方看起来好像是一个巨大的地下实验室，里面有许许多多的电子设备。&amp;lt;&amp;gt;

  而且最重要的是，此时的实验室中，正有一个老人正拿着一把小锤子，借着变异熊毛发上身上时不时会亮起的橙色的光，对这些电子设备敲敲打打，身边堆了不少从上面拆下来的东西。&amp;lt;&amp;gt;

  这个老人，正是星岚此次的目标，帝国中心研究院的刘夏荣刘院老！&amp;lt;&amp;gt;

  找到目标，星岚不多迟疑，立即前往。&amp;lt;&amp;gt;

  这个地下实验室的入口是一个长长的隧道，隐藏在一个山体之中。&amp;lt;&amp;gt;

  顺着隧道一路前进，期间遇到几只一阶的变异兽，都被星岚一剑斩之。&amp;lt;&amp;gt;

  随着越来越深入，变异兽少了，亡星人类的尸体多了起来，和外界的情况差不多，这些亡星人类的尸体保存相当完好，不过，都不像是好感度人物。&amp;lt;&amp;gt;

  没过多久，星岚终于来到实验室中。&amp;lt;&amp;gt;

  “谁！”刘院老面对突然出现的人，显然有被惊到。&amp;lt;&amp;gt;

  星岚连忙回道：“刘院老，我是来接您的。”&amp;lt;&amp;gt;

  星岚说着，原地放了一个大大的白色囚天牢笼“大灯泡”。&amp;lt;&amp;gt;

  顿时，整个实验室都被照亮。&amp;lt;&amp;gt;

  “唉，小伙子，你过来。”刘夏荣的语气中带着一丝喜悦。&amp;lt;&amp;gt;

  刘夏荣院老曾获得夏帝国的“帝国勋章”，数十年来，一直都是帝国的科技脊梁，星岚多次在电视上见过他，对他是打心底里的尊敬。&amp;lt;&amp;gt;

  虽然亡星分身的样子和蓝星本体不一样，但这并不妨碍星岚对他的敬爱。&amp;lt;&amp;gt;

  因此，见刘院老叫他，他立马上前。&amp;lt;&amp;gt;

  “小伙子，你叫什么名字？”&amp;lt;&amp;gt;

  星岚直接说道：“刘老，我的虚名叫‘妖神’，不知您老有没有听说过。”&amp;lt;&amp;gt;

  “有，有啊！”&amp;lt;&amp;gt;

  听到星岚的虚名后，刘夏荣的脸上立马露出了笑容，止不住的那种。&amp;lt;&amp;gt;

  他轻拍了拍的星岚的手臂，上下打量着星岚，说道：“好啊，好啊。”&amp;lt;&amp;gt;

  过了好一会，他脸上的笑容才渐渐的平息，转而有些沧桑地摇摇头说道：“老了，时代也变了，以后还得靠你们年轻一代啊！”&amp;lt;&amp;gt;

  星岚笑着回道：“刘老，你都说时代变了，指不定我们人类的寿命也跟着延长了呢？对不对！”&amp;lt;&amp;gt;

  刘夏荣闻言，笑眯了眼，说道：“要是真能多活两年，自然是再好不过了。”&amp;lt;&amp;gt;

  他说着，指了指身边的电子仪器，说道：“来，妖神，唉，你这个虚名叫着实在是别扭，你姓什么？”&amp;lt;&amp;gt;

  “刘老，我姓星，星辰的星。”星岚说道。&amp;lt;&amp;gt;

  “星辰……唉？你这一说，我记得你好像有个星辰公会对吧？对了，你好像还是那个什么军团的名誉军团长。”&amp;lt;&amp;gt;来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  星岚说道：“刘老，是星辰灭魔军团。”&amp;lt;&amp;gt;

  “哦，对对，好啊，好啊！你在对抗魔族的战争中，打出了咱们夏帝国的风采和团结！”&amp;lt;&amp;gt;

  “看看老利（利帝国）和老西（西盟帝国），还有它们的狗腿子大丽王国，它们在的亡星大洲，现在还一片乱呢。”&amp;lt;&amp;gt;

  “你这一胜利啊，给帝国争光了！顺便还能打打帝国内部那些吃里扒外的‘夏奸’的脸，好啊，好啊……”&amp;lt;&amp;gt;

  刘院老对星岚在521城的胜利是赞不绝口，连说了许多的“好啊”，过了好半会才停下来。&amp;lt;&amp;gt;

  最后，他把手中的锤子递给星岚，说道：“我看等级榜上，你应该有二阶5级了吧，来，帮我把这些仪器破开。”&amp;lt;&amp;gt;

  “刘老，这是？”&amp;lt;&amp;gt;

  刘院老说道：“这个实验室中的这些东西，能带回去，加以研究分析，定能有不少收获啊。”&amp;lt;&amp;gt;

  星岚恍然，同时对他的敬重又多了几分。&amp;lt;&amp;gt;

  实验室的入口处有变异兽，而实验室中更是有着一只三阶的变异熊。&amp;lt;&amp;gt;

  然而，就是在这么危险的环境中，他想着的，竟然不是如何自保，而是想着这些科技产品。&amp;lt;&amp;gt;

  刘老一生都奉献给了夏帝国，他弄这些东西，自然也是为了夏帝国的科技发展。&amp;lt;&amp;gt;

  他一个一阶2级的七十多岁的老人都不怕，星岚自然也不会怂。&amp;lt;&amp;gt;

  不过，胆子大是一回事，安全工作还是有必要做的。&amp;lt;&amp;gt;

  “刘老，等一下，我先做一做防护工作。”&amp;lt;&amp;gt;

  上次吸收的囚禁变异狮群的囚天牢笼的能量，星岚这段时间只用了三成左右，体内还剩七成。&amp;lt;&amp;gt;

  再次使用其中的一部分，星岚在变异熊的身上释放了一道黄色的四阶囚天牢笼。&amp;lt;&amp;gt;

  确保它就算被吵醒，也无法袭击他们。&amp;lt;&amp;gt;

  “星小子，你这个是？”&amp;lt;&amp;gt;

  星岚笑了笑，回道：“刘老，这是一种能量罩，这个强度的能量罩，这头大熊就是醒来，也破不开的。”&amp;lt;&amp;gt;

  刘院老闻言，又是一番称赞。&amp;lt;&amp;gt;

  星岚闻言，心里舒服极了。&amp;lt;&amp;gt;

  行吧，对于刘院老的称赞，他真的很受用，根本没法免疫。&amp;lt;&amp;gt;

  最后，在刘院老的指导下，星岚开始对这里面的仪器进行破拆工作。&amp;lt;&amp;gt;

  其实，想要了解一个文明，研究他们的书籍是最行之有效的。&amp;lt;&amp;gt;

  可惜的是，这个世界的书籍同样被规则限制，蓝星人没有办法查阅。&amp;lt;&amp;gt;

  为什么会有这种限制？&amp;lt;&amp;gt;

  无从得知。&amp;lt;&amp;gt;

  因此，想要获取亡星世界的科技，研究他们的科技成品是目前唯一的渠道。&amp;lt;&amp;gt;

  星岚没有使用刘院老的那柄小锤子，而是直接使用明辉剑。&amp;lt;&amp;gt;

  明辉剑品阶高达c级，一般的金属都能直接破开！&amp;lt;&amp;gt;

  而且星岚的等阶高，力量也大，破拆的效率自然也远胜刘夏荣。&amp;lt;&amp;gt;

  大概不到一个小时，星岚将表面的很多东西都拆了下来。&amp;lt;&amp;gt;

  在征求刘院老的意见后，星岚将其中重要的东西全都通过两界通用空间戒指的送到了lh分会的房间里。&amp;lt;&amp;gt;

  这些破拆的东西不一定能研究出什么成果，因此，最大的收获其实是实验室房间内的几台不知何用的、小体积的机器。&amp;lt;&amp;gt;

  将身边所有的东西几乎都拆过之后，两人把目光放在了变异熊身边的那几台设备。&amp;lt;&amp;gt;

  刘院老的脸上写满了对那几台设备的渴望，但他似乎有些犹豫。&amp;lt;&amp;gt;

  星岚知道囚天牢笼的厉害，四阶的囚天牢笼根本不是三阶变异熊一时半会能打破的。&amp;lt;&amp;gt;

  就算它有那个能耐对四阶囚天牢笼造成破坏，星岚体内还有大量的囚天牢笼能量呢！&amp;lt;&amp;gt;

  根本不算事。&amp;lt;&amp;gt;

  &amp;lt;&amp;gt; 全民分身时代 target=&quot;_blank&quot;" target="_blank"https://zjsworg/book/97806//a/a &amp;lt;&amp;gt;				

 第一百一十章 星小白惹了大祸

  于是，星岚对刘院老说道： “没事，刘老，我这个能量罩强度很高的，这头熊就算醒来，也不能怎么样，想拆咱们就拆！” 说完，星岚直接上前，来到变异熊硕大的头部边上的设备旁，使用明辉剑再次进行破拆工作。 听星岚这么说，刘院老也放松了不少。 金属碰撞的声音在实验室中的异常响亮，但对变异熊似乎没什么影响。 “刘老，您是怎么进入这里的？我来的时候，可是见到外面有不少的变异兽。” 刘院老回道：“我传送过来的时候，就在入口深处，见到外面有不少变异兽，没办法，就往里走，然后就到了这里。” 星岚闻言，笑道：“看来，您老跟这些仪器很有缘分啊。” 刘院老苍老的脸上也露出笑容，“是啊，其实我也觉得这可能是一种缘分。” …… “呼……！” 突然出现的巨大的呼气声瞬间打断了两人的闲聊。 两人都是一惊，连忙回头望去。 只见三阶变异熊睁开了一对桌面大小的眼睛！ 其间凶光毕露！ 虽然有囚天牢笼在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，但面对三阶变异兽，星岚还是不敢太大意，于是他连忙带着刘院老远离。 “吼！” 也就是两人后退的同时，变异熊突然大吼了一声，而后，庞大的身躯看样子是想要站起来。 不过，它刚一动，就立马受到了囚天牢笼的限制。 其实，即使没有囚天牢笼，它想站起身来也并不容易。 因为这个实验室虽然空间不小，但变异熊的身躯又委实太大，很难站得起身来。 它现在的这个状况，有点类似当初变异大蛇被囚禁在地下停车场中的情形。 都是难以行动，十分憋屈。 三阶变异熊遭到囚天牢笼的限制后，开始疯狂地攻击能量罩。 但这个囚天牢笼是有四阶的黄色灵气构成，变异熊只有三阶，短时间内根本无法打破。 见囚天牢笼效果实在，星岚松了一口气。 “没事，它打不破能量罩，咱们继续拆。” 变异熊打不破囚天牢笼不假，但是它一直在挣扎，弄出的动静极大。 “喵！”（好吵！） 星岚怀中，星小白钻出来，见到的变异熊的时候，明显被吓了一跳，身体都抖了两下。 不过它毕竟是吃过启智丹药的，脑袋比以前好使得多，所以在发现三阶变异熊无法脱困后，它的胆子也大了起来。 只见它跳到地上，对着变异熊开始叫起来。 “喵”（大笨熊） “喵”（出不来） 变异熊很快就被星小白吸引了注意力。 “吼！吼！”（小东西，放我出去！） “喵喵”（大笨熊，出不来） “……” 两种带着不同信息的能量在实验室中来回窜动，星岚边拆设备边听里面的内容。 结果发现…… 它们俩之间似乎根本没有办法交流啊…… 星小白来来回回就一直在“说”：大笨熊，出不来 而三阶变异熊也是一直在重复：小东西，放我出去！ 不是说好的三阶开启智慧，能简单交流的吗？怎么它们俩就没办法交流了？ “难不成是星小白嗑药的，不太行？？” 星岚来了兴趣，就对星小白说：“小白，这大笨熊说你是傻帽……咳咳……傻猫……” “喵喵！”（它是大傻熊！） 然后它开始对着变异熊大叫起来：“喵！”（大傻熊！） 星小白的“话”变了，但变异熊却依然没有改变自己的“话”。 星岚又告诉变异熊，星小白骂它“大傻熊”之后，它也开始回骂星小白是“小傻猫” 这回星岚算是明白了，三阶变异兽虽然开启了智慧，但似乎只能跟人类做简单的交流，无法跨其他种族交流。 这边，星岚和刘院老拆得起劲，另一边，一猫一熊骂得也起劲。 这情形，尤其是弱势方的星小白，真像极了隔着铁栅栏时，表现异常勇猛的怂狗一样…… 要不是现在打不过这头三阶变异熊，星岚真想把囚天牢笼撤了，看看星小白会是什么表现…… 我*！ 星岚顿时心跳到了嗓子眼！这一切发生得实在是太突然了，他是真的一点心理准备都没有！ 哪里需要他去撤掉这囚天牢笼？ 星小白自己就把四阶的囚天牢笼给弄没了！ 只见它们两个越“吵”越凶，然后星小白就用爪子抓了一下囚天牢笼的能量罩。 结果，星小白的爪子，就像是一个吸水泵一样，将囚禁三阶变异熊的囚天牢笼能量罩全吸没了…… 吸没了！ 而星小白在将能量罩吸掉之后，突然吐着舌头，倒在了地上，身体鼓鼓的，像个皮球。 好像是昏厥了过去。 而困着自己的能量罩消失之后，变异熊明显愣了一下。 星岚见状，连忙上前，想要续上囚天牢笼，结果二阶的红色牢笼刚刚释放出来，就在反应过来的、暴怒中的变异熊全力一击中，瞬间崩溃！ 事不可为。 星岚不敢再冒险，也没有时间去考虑这一切是为什么。 他第一时间，连忙抓起星小白，塞在怀里，而后有一把抱起刘院老，就朝着外面撤逃。 期间，变异熊一直在后面紧追。 不过好在它的身躯实在太过巨大，而实验室的空间又相对狭小，因此，它的行动十分受限。 星岚也因此得以拉开距离。 而拉开距离之后，他立马连放了好几个三阶囚天牢笼，将道路封死，阻止变异熊追击。 一阵弯弯绕绕之后，星岚带着星小白和刘院老上到了地面。 这时，变异熊已经远远落在了后面，他终于有时间在出口布置一个四阶囚天牢笼，确保变异熊出不来。 什么叫天真？ 此时的星岚想法就很天真。 堵住入口，就能阻止三阶变异熊？ 只见星岚的四阶囚天牢笼刚布置完，地面就开始微微的颤抖起来。 大感不妙的星岚连忙又背上刘院老，而后开始朝二阶飞行魔族的尸体的方向狂奔而去。 星岚才刚动脚，三阶变异熊的咆哮声和巨大的爆炸声就从山腹之中传出。 与此同时，只见实验室上方的山体开始塌陷，大半个山体塌陷了下去！ 而后，一个庞然大物掘开土木，从塌陷处钻了出来， 正是三阶变异熊！				

 第一百一十一章 星小白进化

  三阶变异熊出世之后，立马锁定了奔逃中的星岚，而后，开始疯狂的追击。 一个大阶的差距实在太大了。 星岚虽然先逃了一会，但在变异熊的极高速度下，两者之间的距离越来越近。 根本没得逃。 再这样跑下去，必死无疑！ 而且，星蓝就算跑到二阶飞行魔族的尸体旁，又如何？ 战争城市中，虽然技能冷却缩减时间*0.5，但寄生技能的原本冷却时间，足足有六个小时，在战争城市里，依然有三个小时。 直到现在，还有着一个多小时的冷却时间。 所以他就是跑到二阶飞行魔族的尸体那里，也没有办法控制它载着自己逃离。 有神主天命在，星岚自己倒是不怕死。 但星小白和刘院老不行，尤其是星小白，刘院老死了就是复活回起源之地，没办法获得17城胜利后的传送权限而已，但星小白要是出事，可就真的没了！ 眼见逃跑无望，星岚立马在身边释放一个囚天牢笼。 他刚停下不久，变异熊就已经追了上来。 不过，此时囚天牢笼已经升到了四阶。 变异熊的攻击落在囚天牢笼上，并不能对能量罩造成多大影响。 没有取得效果，变异熊就一个劲的攻击。 然而，任凭它如何折腾，也拿四阶的囚天牢笼没办法。 而能量罩里的星岚，则渐渐将注意力转移到的星小白身上。 此时的星小白涨得像个皮球，吐着舌头，没有自主意识，而且生命体征正在缓慢消失！ 按这个速度，要不了多久，它就没救了！ 星岚心中着急，用了各种方法。 但根本就是瞎忙活，根本一点用都没有。 为什么会这样？ 星岚实在想不通，这并不是他第一次在星小白面前释放囚天牢笼，以前的时候，星小白并不能这样。 为什么无缘无故就拥有了这种能力呢？ 怎么可能会无缘无故？ 不可能。 星岚很快将目光放在了自己的第三被动技能“妖神血脉”上。 被动技能：妖神血脉 技能描述：你拥有伟大的妖神血脉，任何猫科生物都不会主动敌视你，同时你的血液能促进猫族生物进化，并使其成为自己的伙伴（11） “看样子，应该是星小白吃了我太多的鲜血，不知不觉进化了。”星岚心里猜测着。 他犹豫了一会后，直接割破手指，然后将血液滴到星小白的嘴里。 星小白的情况越来越糟，与其等死，不如“死猫当活猫医”！ 给星小白吃了自己的血液之后，星岚连忙展开神之领域，观察星小白体内的情况。 只见此时的星小白体内全都是高度“浓缩”的橙色能量。 这些能量，就是它之前吸收的囚天牢笼的能量，同时也是造成它身体膨胀的主要原因。 而星岚的血液进入的星小白的身体之后，迅速被它的身体吸收。 而后，它体内的橙色能量开始慢慢弱化为红色能量，其中一小部分被它的身体吸收，而更多的，则是被它的身体排了出来。 见血液有用，星岚顿时送了一口气。 接下来的半个多小时，星岚又给它喂了两次血，它体内的能量也终于全都排了出来。 最后，只见它身上红光大放， 居然升级了！ 从二阶4级升到了和星岚一样的二阶5级！ 与此同时，星岚的妖神血脉技能下方，多了个“伙伴属性”！ …… 伙伴属性： 名称：星小白（变异兽妖族猫族） 等阶：二阶5级 天命技能：喵之无影爪（二・d级） 主动技能：无（已选01） 1.蚁之力（二・c） 技能描述：自身力量大幅提升，持续十分钟。（每小时可用一次） 2.…… …… 星岚：“！！” 星小白的属性里，包含的信息实在太多、太惊人了！ 首先，星小白居然和职业者一样，拥有了“技能栏”！ 而且，它能使用的技能，正是星岚获取的“技能库”中的技能！ 不过并不是所有的技能它都能用，目前星岚的技能库中，它能用的，只是一些增幅类技能。 还有就是， 每个大阶别中的小等级，星小白都能够通过吸收星岚的能量直接提升，只是，它的等级以后都无法超过星岚。 也就是说，它以后的等级全都受到星岚等级的限制！ 但只要星岚升级，他就可以直接给星小白灌输能量，把它升到和自己平级！ 这一次进化，对星小白而言，虽然多了一个等级限制，但总的来说，绝对是一次史诗级的变强。 而这对星岚而言，同样是一个绝大的利好消息。 自星岚二阶3级以后，星小白对他的助力就直线下降，一直到现在，更是彻底沦为了一只萌宠…… 如今，它的实力得到加强之后，在可预见的未来，它又能重新成为星岚的超强助力！ 星岚能给星小白使用的技能中，最高级的，是二・c级的蚁之力。 不过他并没有着急给它使用。 “喵”（舒服） 升级之后，星小白的状态恢复到了巅峰，同时也从昏厥中醒了过来。 事到如今，星小白彻底无恙，星岚的心也终于踏实了。 囚天牢笼外，变异熊已经停止了攻击，但仍在守着。 “喵！”（大傻熊！） “吼，吼！”“小傻猫你出来，吃了你！” …… 星小白刚醒来，就又开始和变异熊吵了起来。 它只有在等级低于星岚时，才会吸收星岚的能量，如今它等级和星岚一样，自然不会再发生“把门打开”的尴尬场面。 时间在两只变异兽的吵架里一点点过去。 眼看就要到晚上十二点。 星岚对刘院老叮嘱道：“刘老，我一会出去找办法救您，您安心待在这个能量罩里。” “行，你尽管去。” 最后，星岚掐准时间，直接自绝心脉。 十公里半径的神之领域展开。 星岚选择二阶飞行魔族所在的大厦顶端，然后复活。 寄生技能的冷却时间早已结束，星岚控制着二阶魔族，有飞了回去。 他打算用二阶飞行魔族吸引的变异熊的注意力，然后带着星小白和刘院老快速逃离。 变异兽和魔族绝对敌对，用二阶的飞行魔族当诱饵，一定能成功！				

 第一百一十二章 战三阶变异熊

  战争城市内，每隔十二小时，城市天穹能量罩都会将城市内部的魔族尸体化为能量吸收，用于修复能量罩上被恐怖巨魔打开的窟窿。 不过，这种清理吸收并不是刻板的。 比如正在被变异兽啃食的魔族尸体，再比如被星岚用于寄生控制的魔族尸体等，都不在其吸收清理的范围。 也正是这个原因，使得星岚得以长时间的重复使用这只二阶飞行魔族的尸体。 话说回来， 变异熊发现星岚从囚天牢笼里消失之后，又开始暴躁的对能量罩发起了攻击。 不过，当星岚控制着二阶飞行魔族飞到它空中时，它的注意力立马就转到了二阶飞行魔族的身上。 星岚控制着魔族尸体朝它飞去，期间，它一直仰头注视、咆哮着。 当二阶魔族从它的的头上飞过时，只见它身上橙色光芒暴涨，身上的气息强大了数倍不止， 而后，一个大跳跃！ 变异熊如此庞大的身躯突然“弹射”升空，把星岚吓了一大跳，他赶紧加强控制。 只见飞行魔族在空中一个“急转弯”，堪堪躲过变异熊的扑击。 星岚赶紧控制它飞得更高些。 变异熊的技能似乎是一种强化类技能。 此时橙光闪闪的它，不仅弹跳力惊人，而且速度、力量方面也有超强的提升。 明白变异熊的技能后，星岚松了一口气。 他就怕变异熊拥有蚁后、变异狮或者变异大蛇那样的远程攻击技能。 因为是那样的话，二阶飞行魔族的制空优势就相当于无了。 但即使如此，星岚依然不敢大意，他大部分时间都控制着飞行魔族在高空盘旋。 偶尔看准机会，才会控制它飞低一点，挑衅变异熊。 几分钟后， 变异熊摸不到飞行魔族，但又被不停地挑衅，已然完全暴走。 时机成熟。 星岚控制着二阶飞行魔族朝远方飞去。 果然，暴怒中的变异熊也一路追了去。 成功！ 寄生技能隔空控制的极限距离大概是两千米。 所以，星岚控制着飞行魔族飞到极限控制距离后，才赶紧去把刘院老和星小白从囚天牢笼里放出，带走。 17城的战争地带在东城区，所以西城区并没有飞行魔族； 此外，受道天穹能量罩的规则限制，飞行变异兽也无法进入城区。 因此，这只二阶魔族的尸体，是星岚目前惟一可用的飞行“载具”。 但是，寄生技能的控制距离只有两千米。 这短短的两千米，星岚根本没有办法控制飞行魔族摆脱变异熊。 其实，以星岚的实力，带着刘院老跨越数百公里前往东城区并不算难事，但是那样实在太费时间了！ 考虑再三后，星岚决定回去尝试一番。 反正有神主天命和囚天牢笼在，他本身就立于不败之地。 心中有了决定，他将星小白从头上抱下来，递给刘院老，说道： “刘老，我回去看看，您带着这只猫朝东边走就行了，它会保护您的，还有，它叫星小白，你有什么事，直接叫它名字说就行，它能听懂一些的。” 刘夏荣苍老的脸上此时满是歉意：“唉，若不是这把老骨头留着还有点用、又舍不得那些亡星的科技成品，我啊，是真不想让你们年轻人费心费力啊。” 这话要是从别人嘴里说出来，星岚也许还会觉得虚伪，但它从刘夏荣的嘴里说出来，星岚却一点也不觉得矫情。 毕竟这可是为帝国奉献了一生的人啊！ 遥想星岚还未出生之前，贫弱中的夏帝国处在利帝国、西盟帝国等各大帝国及其一帮“狗腿”的围困之中，处境万分艰难。 就是诸如刘老等帝国支柱，撑起了帝国的明天，才有了如今的繁荣昌盛！ 因此，在得知他们的情况后，星岚才会义无反顾的前来救援，就算受到萧漠等人的防备恶心，他也从没动摇过救人的心思。 星岚笑道：“只要能将您老救出去，这点都不算事。” 而后，星岚对星小白叮嘱了一番，让它一定要保护好刘老。 期间，星小白还跑到了刘老的头上，星岚气极，用血液口粮把它威胁了下来。 “好了，刘老，你们赶紧走吧，我用不了多久就会追上你们的。” 刘老和星小白离去。 星岚则是折返回去。 为确保的刘老的安全，星岚又控制着飞行魔族牵制了变异熊几分钟，才开始动手。 本来星岚只打算的把飞行魔族带走就行了。 但看到变异熊时常跃起想要捕捉飞行魔族后，星岚心里生出了其他的想法， 因为变异熊跳起来时，身上的破绽实在太多了！ 他慢慢接近变异熊， 控制着飞行魔族不停的挑衅它，在飞行魔族的挑衅下，变异熊不停地跳起。 暗暗准备的星岚的精神高度集中， 终于，变异熊又一次扑跃而起，身体完全张开， “就是现在！” 一成五的灵力。 最强状态的二・s+级灵力暴风展开，数十道灵力刀刃破空而去，全部直击变异熊的腚*！ 前几道气刃效果不错，切切实实的伤到了变异熊，受到攻击的变异熊发出阵阵痛吼，而后立马用尾巴将腚*挡住。 星岚见状，其余的气刃全都攻向变异熊的鼻子。 但同样的，前几到气刃攻击到变异熊的鼻子后，它立马用前肢捂住了眼鼻。 说时复杂，这一切其实就是发生在片刻之间。 足以灭杀数百只一阶魔族的灵力暴风，一轮攻击下来，仅仅只是轻伤了三阶变异熊。 结果固然在意料之内，但真的见到，却依然令人沮丧。 攻击未果，星岚接下来要面对的，就是变异熊的怒火！ 只见暴怒中的变异熊连魔族都不理会了，直直冲向星岚！ 不可力敌。 星岚连忙在身上释放囚天牢笼。 然后，变异熊与他之间的距离委实太近，囚天牢笼还没升到三阶，就受到了变异熊的猛烈攻击！ 囚天牢笼破。 但与此同时，星岚已经花费半成的灵力使出了弱版的灵力暴风，全力攻击变异熊的口鼻。 趁着变异熊防御的空档，星岚立马在它身上释放了一个二阶牢笼，而后转身逃窜。				

 第一百一十三章 不自量力的星岚

  红色的二阶囚天牢笼，三阶变异熊一击即破。

  而后，仅仅一小会儿，变异熊就已经追上了星岚！

  还是那句话，

  一个大阶的差距委实太大，根本没得跑。

  “既然没得跑，那就拼了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  星岚心一横，也不再逃跑，从空间戒指中拿出明辉剑，回头跃身而起。

  二・a级技能：拔剑术

  这是星岚惟一的剑法技能，大概需要耗费一成的灵力。

  但他并没有对明辉剑进行养剑，所以，此剑之威不高。

  不过毕竟是二・a级技能，咋也比平砍威力大。

  变异熊的肩高足有的近二十米，直立起来升高更是有近三十米。

  二阶5级的星岚的全力一跳只够得着它的胸部。

  巨大的熊掌和拔剑术斩出的剑气碰撞在一块。

  剑气只斩落了变异熊的一些毛发，熊掌在拍散剑气后，直击半空中的星岚。

  星岚见状，连忙举起剑防御。

  与此同时，新凝聚的数十柄灵气刀刃分成两组，一组攻击变异熊的鼻子，一组攻击它的腚。

  这是变异熊最脆弱的两个地方。

  果然，攻击一到，它攻守两难，掌上的威力锐减，星岚虽然仍被拍飞了数十米，却无伤大碍。

  很快，星岚发现自己的攻击方式有问题。

  二阶5级的星岚一成五灵力的灵力暴风，能凝聚出六十多柄灵气刀刃。

  他此前的大小三波灵力暴风，都是将灵气刀刃倾泻而出。

  这样并不能对变异熊造成多大伤害。

  说到底，灵力暴风在面对三阶变异熊时，牵制意义大于的攻击意义。

  所以，也许可以慢慢来。

  心中计较着，星岚再次花费一成五的灵力，凝出六十多柄灵气刀刃。

  这次之后，星岚身上的灵力只剩下了不到四成。

  眼见变异熊又要进攻，星岚赶紧控制其中一柄灵气刀刃攻击它的鼻子。

  果然，面对能伤到它弱点的灵气刀刃，变异熊不得不使用前掌捂住。

  星岚见状，心中大喜，只要变异熊一放开前掌，他就立马攻击。

  如此一来，三阶变异熊的行动就会受到极大的牵制。

  多次变换位置，星岚努力地寻找最佳进攻角度。

  “就是现在！”

  看准时机，星岚拎着明辉剑，直接攻击它的腿后部。

  c级明辉剑的威力对应四阶生物。

  因此，无防备灵力屏障保护的情况下，之前的蚁后、现在的三阶变异熊，光凭肉身，根本无法抵挡它的威力！

  只见星岚的明辉剑刺下，虽然受到了极大的阻碍，却依然成功地捅进了变异熊的腿中。

  “吼！”

  受伤的变异熊发出惊天怒吼，身上原本就十分耀眼的橙色灵气，再次暴涨。

  它身上的气息竟是又涨了数倍不止，强大到甚至有些超出三阶变异兽的范畴！

  不仅数十把灵力刀刃攻击在它的鼻子上毫无效果，明辉剑更是直接卡在了它的腿上。

  无论星岚如何用力，都难以拔出。

  这头三阶变异熊的增幅技能居然有两个阶段，第二阶段比第一阶段强大得多！

  技能的最强增幅之后，此时的变异熊的气息，已然强大到令人窒息。

  它的速度、力量都强化到了骇人的地步。

  而且，片刻之后，一股无形的压力突然凭空出现。

  方圆数百米的地界内，所有的一切都仿佛受到了重压一般，房屋瞬间垮塌，地面更是直接陷下去了五六米！

  而星岚，在这股重压下，也难以站立，直接被压得趴倒在地上！

  也就是这时，变异熊转身，对着星岚，一巴掌拍下。

  这一击，重压状态下的星岚根本难以躲避，直接被狠狠地拍到了地下！

  下一秒，神主天命技能直接触发。

  星岚就这样，被瞬间秒杀！

  太可怕了……

  星岚还能说什么？

  只能说自己真的是太不自量力了！

  当时的蚁后即使完全无法动弹，他都花了十条命才换掉。

  如今这变异熊行动自如，他却来挑战，可不就是不自量力？

  星岚已经死了，但是被伤到的变异熊的怒火却久久未消，只见它还在不停地拍着星岚死的地方。

  一直拍……

  最要命的是，星岚现在不能使用神主天命，就这么逃跑。

  因为明辉剑卡在了变异熊的腿上。

  他刚才被拍的时候，明辉剑已经脱手，他死后，明辉剑自然也无法跟随他一起“复活”。

  “刚才明明有大把的机会可以逃跑的！草！星岚啊星岚，你是真的zuo啊！”

  此时星岚真是后悔不已。

  能怎么办？

  还能怎么办？

  他总不能就这样不要明辉剑了吧。

  那可是c级明辉剑啊！

  因为神主天命下的神之领域有三分钟，所以星岚并没有急着复活。

  他打算再看看，事情会不会有转机。

  时间很快过了两分多，眼看就要到三分钟的复活时间。

  就在星岚准备暂时放弃明辉剑，复活在远方之时。

  他猛然发现变异熊身上的橙色灵气光芒瞬间消失，身上的气息也弱了一大截，似乎比平时状态下还要弱上好几分。

  三阶变异熊增幅技能居然有副作用？！

  “要不要再次尝试？要不要？”

  其实，星岚对面的三阶变异熊，只要用灵力暴风牵制，完全有机会放出三阶以上的囚天牢笼的。

  他此刻犹豫，主要是怕“万一”。

  复活三分钟倒计时只剩下最后几秒，

  五……四……

  最后，星岚心一横，直接复活在变异熊的腿上。

  将明辉剑拔出，瞬间拉开距离，而后在身上释放囚天牢笼，

  果然，变异熊的技能确实有很强的副作用。

  此时的它不仅仅是强化状态消失，更是进入了衰弱期，再加上这一切发生得太突然，它没有第一时间反应过来。

  所以，直到星岚身上的囚天牢笼已经升到了四阶，它才刚追上来。

  不过，变异熊毕竟是三阶，哪怕进入了衰弱期，也不是星岚能对付的。

  他这次是真的长记性了。

  人啊，

  做人做事，还是要量力而行。

  变异熊现在对星岚，可谓恨之入骨，只见它守在囚天牢笼前，一点离开的意思都没有，时不时还暴躁地攻击一下能量罩。

  没有神主天命，星岚也不敢再冒险。

  所以他将囚天牢笼升到五阶，确保安全后，直接回到蓝星。

  至于其他的，等到的明天中午十二点后，神主天命技能刷新了再说吧。

  

 第一百一十四章 一号目标再现

  蓝星，lh分会。 司天论坛上，星岚收到了许多的留言，最上面的一条，赫然来自帝国保卫军。 帝国保卫军：“妖神军团长，我谨代表帝国保卫军，对护夏灭魔军团名誉军团长萧漠及其下属成员的无礼行为，正式对您道歉！并且答应您的酬劳，我们也一定会如约做到！” 其实，星岚一直就很理解萧漠等人的做法，对于他们来说，星岚确实是一个很大的潜在危险。 作为帝国军警成员，萧漠等人，无论亡星分身、还是蓝星本体，其身份来历绝对都很明白清楚。 相较之下，星岚于他们而言，却是一个蓝星本体身份都不透明的人， 再加上当时又有星小白这个二阶4级变异兽做帮手，星岚的武力值已经达到了他们难以掌控的情况，他们当然需要谨慎再谨慎。 毕竟要救的人实在太重要了，容不得半分差池。 然而，这种事情，理解归理解，气人却也是真的。 不过，如今帝国保卫军都来正式道歉了，更何况人家都表示酬劳一定会给，星岚自然也不能表现得太“小家子气”。 于是，就这条消息，星岚回道：“道歉已经收到，他们的做法我也能理解，至于酬劳，我现在缺一把剑。” 星岚没有提索要报酬（剑）的具体品阶。 因为提得太高有点狮子大开口的意味，提得太低……呃……人心嘛，有的时候就是难以满足…… 所以，提，不如不提，想来帝国军方“财大气粗”，给的东西，应该不会差吧？ 下面一条消息来自帝国中心研究院。 帝国中心研究院：“妖神军团长，刘夏荣院士让我们转告您，他和‘星小白’在距离您大概十千米的地方，因为‘星小白’不肯再往东，因此，他决定在那等您。” 这条消息可真是来得及时，星岚正愁怎么联系刘老呢。 妖神：“请帮我转告刘老，让他安心，同时找个安全的地方，保证自身安全，我这里有事，但明天中午十二点后不久，就能去找他们。” 除了这两个消息外，下面还有不少官方账号的消息，有必要的，星岚也都一一给予回应。 司聊上，星岚给家人报了平安。 而后，他直接驱车前往lh市中心商业街。 lh分会群中，发布了紧急任务！ 继上次玄宇科技集团门店被抢之后，今夜，lh市中心商业街再度发生恶性事件！ 这次被抢的，是离玄宇科技不远的司天集团门店。 据现场情况，这次的凶手依然是龙川行省一号目标。 此次，除了司天集团门店内的工作人员外，还有十几名值守在中心商业街的lh分会成员牺牲！ 而且，更重要的是，lh分会和警方及时赶到的支援人员，将龙川行省一号目标堵在了商业街里！ 很快，星岚赶到了中心商业街。 此时，商业街外围已经被戒严， 而里面，正在激战！ 枪声不绝于耳，时不时还会有红色或白色灵气来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一光芒亮起。 灵气颜色，白色代表一阶；而红色，则是代表二阶。 lh分会除了星岚，并没有达到二阶的成员，因此，这红色的灵气肯定来自一号目标，这一号目标的等阶，赫然达到了二阶！ 王敬夏虽然是会长，但他其实是分会的“行政长官”，不是战斗人员，等级只有一阶4级。 因此，他虽然到了现场，却没有参与战斗。 现在见星岚到来，他立马迎了上来。 在lh分会，如果他是“文官”领导，那星岚其实就算是“武官”领导。 处理这种需要运用武力的暴力事件，自然要以星岚为首。 王敬夏的秘书正要介绍里面的情况，被星岚手势止住。 而后，神之领域展开，方圆千米内的一切尽在眼前。 只见商业街内，一个长相非常英俊的男子正在跟数十名分会成员激战。 这名男子，正是龙川行省的一号目标。 他虽然是二阶，但分会成员也不弱，其中有两个一阶9级，五个一阶8级，一时间也打得难解难分。 这几个一阶高级成员中，除了副会长的薛致豪一阶9级外，其他几个星岚都不认识，想来都是新加入的成员。 星岚查看了一下一号目标的信息： 名称：无（非生物） 等阶：二阶1级 …… 星岚：“！！！” 居然不是人？那是什么？ 机器人？ 生化人？ 星岚心中惊讶之际，也十分的好奇。 于是他连忙深入查看这名男子的情况，只见他没有五脏六腑，体内全是浓稠得快成液态的红色灵气。 “难怪警方拥有他的清晰照片，却查不到他的任何信息，原来不是人。” “星会长，什么不是人？”王敬夏问道。 “没什么，会长，你赶紧把人都撤回来吧，这人很危险，我来对付他吧。” “星会长，这个罪犯可是二阶。” “没事。”星岚说完，立马冲进了商业街中。 王敬夏见状，心里暗道星岚的等级绝对在二阶以上。 他顿时松了一大口气，不仅为此次事件，更是为了分会里的那些潜在的言论和质疑。 其实，lh分会众人一直都很好奇星岚的真实等级，毕竟他刚成为名誉会长那会，就已经是一阶7级。 但是，基于对名誉会长“只镇场子”的承诺，星岚不说，他们也没有办法去强制获得更多的信息。 因此，星岚的真实等级，直到现在，都还是一个谜。 而这，也导致了分会众人的各种猜测。 很多人都猜测他早就已经突破到了二阶，甚至就是等级榜上的某个大神。 但这基本都是老成员的想法， 一些新加进来成员对星岚的真实实力则很是怀疑，认为名誉会长作为“看场”的人，就应该公开自己的真实等级，藏藏掩掩的，难以服众。 最近新加进来的这些分会成员中，有不少等级比较高的，都或明或暗的表达了自己的质疑。 其中，新建十三组的组长文思诚，一阶9级满经验，随时可能升到二阶。 年轻气盛如他，多次对王敬夏表达了对更高职位的向往，其中，名誉会长这个“香饽饽”职位，更是成为了他的主要目标。 王敬夏估计，等他升到二阶之际，就是他正式向星岚名誉会长职位发出挑战之时。 而今，星岚如果能展现出强大的实力，定然能打消文思诚的想法。				

 第一百一十五章 星岚的猜测

  商业街内，薛致豪指挥着数十名分会成员，对眼前这个嗜血怪物进行着艰难的围杀。 没错，就是怪物！ 在薛致豪看来，眼前这个年轻男子就是一个彻彻底底的嗜血的怪物！ 他好像没有痛觉一般，面对众人的进攻，完全不会防备。 他一直在进攻， 一直进攻！ 任凭多少攻击落在他的身上，他也要进攻！ 战斗至今，他们已经牺牲了十几个成员，若不是他指挥大家不要进攻，全力防守的话，伤亡人数绝对还会增加。 可即使如此，时不时还是会有人被他突然的出手重伤。 对方是二阶，枪支对他的威胁很有限，而在这种城市中心地带，使用重型武器显然也不现实。 就在薛致豪对这怪物头痛不已时，耳麦中突然传来会长王敬夏的声音： “你们所有人全部撤退，凶徒由星会长解决！” 薛致豪闻言，心中大喜，大声命令道：“马上撤退！” 众人闻言，迅速撤离。 薛致豪欲撤之时，突然发现身边的文思诚还愣在原地，便连忙拉了他一下，大声道：“你发什么呆，没听到命令吗？赶紧撤！” 哪知文思诚很不甘心地回道：“会长，我们只要再坚持一下，等他灵力耗尽，就能杀了他，为什么要撤！那什么星会长，明明就是来抢功劳的！” 薛致豪闻言，顿时明白了问题所在。 文思诚这人，加入了好几天了，他也比较了解。 很年轻，只有十九岁，凭着一腔惩凶除恶的热血加入的lh分会。 但因为实力不错，所以眼光高，心气傲，对他这个副会长都有些隐隐的不服气，对星岚这个久久不露面、实力不明的名誉会长就更是不服了。 只能说，玉是好玉，就是缺琢磨。 如今众人已经撤下，他们俩若是落后，定然会成为那怪物的主要攻击目标。 所以，薛致豪也不说那些废话，直接一把拉着他，大声道：“走！” 然而，他的话音刚落，那怪物居然直冲他们而来！ 薛致豪连忙大喊道：“防守撤退！” 他命令的同时，已经举刀做出了防守姿势。 然而，他身边的文思诚却立功心切，不甘心让星岚“抢”去功劳，全然不理会薛致豪的防守命令，手中的刀白色光芒大放，竟是要对那怪物发起攻击！ 薛致豪大惊，想要制止，文思诚却已然冲了上去！ 一阶和二阶的差距是何等之大。 只见文思诚的刀砍在那怪物身上，只造成了一些伤害，最后连人带刀一起，被一拳打飞了出去，撞倒一面房墙才停了下来。 薛致豪见状，和还未撤远的众多分会成员纷纷上前救援。 然而，此时的众人一盘散沙，已不再是之前那般坚固的防御阵势，一号目标直接冲进人群。 一时竟如狼入羊群般。 仅仅不到十秒钟，就有数人被打倒在地，生死不明。 人群中，薛致豪和折返回来的几个一阶8级成员，赶紧上前阻止一号目标，与此同时，他努力地命令大家撤开。 然而，现场在一号目标的疯狂攻击下，已经变得十分混乱，他的命令效果不大。 眼看着一号目标就要造成更大的伤害，就在这时，一个人影携带着耀眼的红光跃入人群！ 正是星岚， 星岚一进场，便立即在自己和一号目标身边释放了囚天牢笼，将自己和他一起关在里面。 二阶1级， 还是一个打了好一会消耗战的二阶1级，在星岚面前，完全不够看。 都不需要明辉剑，星岚徒手攻击，仅用了几个回合，就直接一拳打穿了他的脑袋！ 一号目标死， 不，不是死，其实说“倒下”更准确，因为它是非生命体，只见它倒下后，全身都化为了灵气，迅速消弭在空气之中。 众人见状，都是大惊，薛致豪连忙问道：“会长，人呢？” 星岚道：“死了，不，不能说死，因为这个东西根本不是人。” “不是人？！” 众人皆惊。 “不仅不是人，更准确点来说，他是非生命体，你们等阶没他高，所以不知道，我能看到他的属性，虚拟面板上关于他的种族描述，就是非生物。” 众人闻言，都是恍然大悟。 “难怪，我说这鬼东西怎么不怕死似的，原来根本就没有生命。” …… 又仔细检查了一番周边的情况，确定没有暗藏的危险后，星岚离去，准备向王敬夏汇报一下情况。 好一会后，文思诚来到薛致豪身边，满脸愧疚地低下头，说道：“对不起，会长。” “你没有对不起我，你对不起的是那些受伤的兄弟！” 文思诚闻言，头更低了。 “你啊你……”薛致豪气得话都有点抖， “幸好他们都没有生命危险，不然，哼！” 又看了看文思诚，薛致豪更气，愠声道：“还杵在这干嘛？还不赶紧帮忙救人。” 之后，便不再理会他。 看看气恼的薛致豪，再看看周围众人责怪的目光，再看看名誉会长星岚离去的方向， 最后再回想起星岚三两拳打爆一号目标的情景。 文思诚之前甚是浮躁的心顿时静了下来，那些个狂妄的想法也一一消散，连忙加入到救人的行列。 …… “不是一号目标？” 王敬夏听到星岚简单的情况汇报与推测后，很是震惊。 “可是，星会长，那凶徒的样子，确实和龙川行省一号目标一模一样啊！”王敬夏的秘书惊讶地说道。 星岚摇了摇头，将那怪物非生物的属性，以及其“死”后化为灵气的情况说了一遍，再道： “龙川行省距lh市有数千公里吧，那怪物看起来完全就是一个战斗机器，只有战斗本能，根本没有智慧，他怎么可能跨域这么远的距离来到lh市？” “而这种没有自主意识的怪物，若说他背后没有‘主人’控制，可能吗？” 王敬夏闻言，眉头深深地皱了起来。 自上次玄宇科技门店被抢至今，龙川行省一号目标同在龙川市一般，已经在lh市犯下了多宗大案，前后有上百人死在他的手里。 赫然也已经变成了“lh市一号目标”了！ 原以为今天星会长出手，定能将其一举击杀，还lh市太平，哪想到竟是这种结果！				

 第一百一十六章 福星陈孜萌

  这一夜，整个lh分会都因为龙川行省一号目标的事情而忙碌。 同时，司天论坛上面也是热闹异常。 热闹的起因是司天论坛里突然冒出了一群大丽王国的人，他们宣称等级榜第1的“妖神”，第4的“萱萱我爱你”，以及第7的“大夏千金”，都是大丽王国的人。 这种无聊又无语的事，星岚自然不会特意去关注，但耐不住众多的网民纷纷在他的动态中留言，他不关注也不行啊。 网民的留言内容，无非就是想让他发文回怼。 对于这事，星岚也是觉得有些好笑。 大丽王国这个利帝国和西盟帝国的双重狗腿子，新纪元前就各种恶心夏帝国，没想到都新纪元了，还死性不改。 星岚想了想，发了一句话： 狗改不了吃屎。 而后，完全不理会这六个字在网上引发的轩然大波。 早上，星岚难得有空陪陈孜萌玩耍。 小家伙喜欢玩积木，所以星岚给她买了很多的积木玩具，当他进入亡星时，她就会自己搭积木。 只见她搭出一个歪歪扭扭的大大的积木房子，里面摆了很多的玩具。 星岚陪她玩的时候，她就一个劲的钻进钻出，稚嫩的欢笑声甚是悦耳。 期间，星岚毛手毛脚的，竟然不小心将她的积木房子给撞倒了。 结果小家伙直接红了眼，缠着星岚，要他赔。 于是星岚便造了个囚天牢笼，把她框在里面，就当是对她的赔礼了。 结果小家伙根本不接受。 “不要！不要！萌萌就要积木的！你赔！” 小孩子耍起性子来，真的没办法讲道理。 无奈，星岚只能给她搭回去。 幸好这积木比较牢靠，并不是全都散了，只是断成了几个大块，所以他并没有花费多少时间，就将其重新拼了回去。 然而，星岚刚拼好，陈孜萌就将积木房子推倒，然后又在碎块上面来回踩了两圈，这次，积木房子散得就比较严重了。 推倒积木房子的时候，陈孜萌鼓着腮帮子，脸上虽然是“气”的表情，但其中的狡黠笑容却是掩盖不住。 “我不要这个！” 星岚顿时明白了小家伙的用意，她哪里是真的想要这个积木房子，她其实就是借这个机会，想让自己多陪她玩一玩。 那就玩吧，正好今天有空。 算起来，他也好久没有陪小家伙一起好好玩耍了，前两天答应过她要带她出去玩，结果到现在也没有实现。 就当是补偿她吧。 不得不说的是，小丫头这么小就会使用“计谋”，实在是聪明得紧。 果然，重新搭积木房子的时候，陈孜萌也加入了其中，一大一小两人忙得不亦乐乎。 终于，花了不少时间后，积木房子再次搭好，有了星岚的“高级操刀”，这积木房子就美观度上，比陈孜萌自己搭的好了可不是一星半点。 搭好后，小家伙开心得不行，又开始她的钻进钻出，最后坐在积木房子里开心地玩着玩具。 星岚守在积木房子旁，看着“房子”里的陈孜萌，若有所思。 他感觉自己似乎发现了什么很重要的东西，但是一直想不到那个关键的点上。 “到底是什么？” 星岚拿起一块积木，在眼前看了好一会， 灵光一闪！ 只见星岚立马拿起积木，在积木房子的“门”口慢慢的堆，最后，堆出一堵墙，将陈孜萌“关”在了积木房子里。 小丫头只当是星岚在和他玩游戏，各种倒腾，很是开心，而星岚，则是被自己的突发奇想惊得张大了嘴巴。 然后，星岚开始实施自己的想法！ 囚天牢笼是一个很高级的技能，从主动技能升级礼都没有办法给它升级这点，就能看得出来。 牢笼的能量罩释放后，所依托的主体是由星岚来决定的。 比如，星岚将它放在地上，默认的依托主体就是大地，因此，你只能将其打破，而无法将其移动，除非你有能将整个大地都移动的本事！ 同理，星岚此前在二阶飞行魔族身上释放的囚天牢笼，依托的主体是二阶魔族的身体，因此，牢笼能随着它的飞行而移动。 再比如，星岚若是将囚天牢笼放在空中的话，依托的主体便是这一片空间，若想移动它，除非能将这一片空间一起移动！ 不一会， 星岚用数十个小小的囚天牢笼，每个一点缝隙，在紧贴地面的矮空中页隽艘桓觥袄瘟通道”。 此时的一个个小囚天牢笼，赫然就是一块块的“积木”！ 牢笼通道彝旰螅星岚一把“抢”走陈孜萌的玩具，直接丢到牢笼通道中。 见陈孜萌气呼呼地跑到通道里面去捡，星岚赶紧在通道口制造一个囚天牢笼堵住，顿时，陈孜萌被困在了里面！ 撤掉囚天牢笼，星岚一把抱起陈孜萌，在她的脸上亲了好几口。 “萌萌啊萌萌！你真是哥哥的福星啊！” 小丫头顿时一脸的茫然和嫌弃，赶紧推星岚的脸…… 亡星，17城，西城区。 三阶变异熊竟然还守在囚天牢笼旁，它一见星岚有动作，立马凶狠地又撞了好几次牢笼。 多大仇多大恨啊，不就是捅了你一剑吗！ “先让你嚣张，有你死的时候。” 当然，星岚也就是口嗨一下，这会儿，他确实拿它没什么办法。 自绝心脉， 神主天命触发。 十千米半径的神之领域展开，星岚很快找到了在远处一栋居民楼里藏身的刘院老。 再三确定好位置后，星岚复活在被自己停在一栋大厦顶端的二阶飞行魔族的尸体旁。 而后，乘坐着飞行魔族找到刘院老，并将其顺利带到东城区护夏灭魔军团的驻地。 救援刘院老的任务，也正式宣告成功。 三个小时后，寄生技能冷却时间到，星岚再次回到变异熊所在的区域！ 此时，失去目标数小时的变异熊，也不再守着囚天牢笼，而是四处觅食，有不少人类和变异兽都成为了他的食物。 当然，这些人多是其他城市的，它吃，也是吃了个空。 星岚一直远远地观察着变异熊的动向，直到数小时后，它终于吃饱，找了个地方睡觉。 星岚赶紧在离它数公里远的地方，布置一个超大型的四阶“牢笼通道”！				

 第一百一十七章 大地之力（二・S）

  囚天牢笼耗费的能量的大小，除了与其等阶有关外，还与其大小相关。

  此次布置超大型牢笼通道，星岚造了上千个巴掌大小的四阶囚天牢笼。

  一共花了数小时时间，建成了一个宽、高三十多米，长三百多米的牢笼通道，其中，相邻的小囚天牢笼之间的距离，都不超过三米。

  这种无支撑的空中“创造模式”，让星岚不由自主地想到了一个挺好玩的游戏……

  上千个四阶囚天牢笼，哪怕它们都只有巴掌大小，也同样花费巨大，此次之后，星岚之前获取的困住变异狮群的囚天牢笼能量已经只剩下了一成左右。

  代价实在太大了！

  这也迫使了此次计划只能成功，不然就亏大发了。

  一切准备就绪，星岚默默地等待着午夜十二点的到来。

  届时，他不仅神主天命刷新，就连十天一次的战争城市复活权限都已经刷新，三条命在手，他有十足的底气。

  又几个小时后，时间来到晚上十二点。

  三百多米长的散发着黄色光芒的牢笼通道在夜里十分显眼。

  交代星小白不要远离后，星岚控制着二阶飞行魔族前去挑衅变异熊。

  一同之前，面对魔族的挑衅，变异熊是绝对的零容忍，立马开启一阶段技能，给予暴躁的回应。

  这次，星岚让二阶魔族对它挑衅了足足二十分钟。

  三阶变异熊的怒气已然满值。

  “就是现在，成败在此一举！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  星岚控制着飞行魔族开始朝着牢笼通道飞来，而变异熊则在后面紧追！直立近三十米的庞然大物在城市中一路横冲。

  很快，飞行魔族从牢笼的入口冲了进去。

  星岚见状，紧张到了极致。

  变异熊一定要入套啊。

  最后，被飞行魔族的挑衅惹得暴怒的变异熊，一头钻进了牢笼通道中！

  星岚见状，立马上前，在通道的入口释放囚天牢笼。

  通道中，变异熊很快冲到了通道尽头，它抓到飞行魔族的同时，也狠狠地撞在了尽头的数颗小型的四阶囚天牢笼上。

  待它反应过来的时候，星岚已然完成了入口的四阶囚天牢笼的布置。

  成功！

  变异熊发现星岚的时候，依然表现得很愤怒，可惜，如今的它已经沦为了阶下囚！

  四阶囚天牢笼，根本不是它能打破的。

  而每个小型囚天牢笼的间隔只有不到三米，也就只够它伸出前肢，根本无法对星岚造成任何威胁。

  星岚立马在远处释放灵力暴风，对它进行猛烈地攻击。

  两轮攻击下去，变异熊身上受了一些轻伤，但这些轻伤也足以让它暴走，只见它技能的二阶段直接开启。

  这是星岚最担心的环节，变异熊的这个技能的增幅实在太强大了，他担心此时的变异熊能破坏四阶囚天牢笼。

  都不需要多，它只要能破坏几个，就能从中逃脱。

  变异熊的技能二阶段开启后，之前的那种重压也随之出现，方圆数百米的区域瞬间被压塌下去数米，星岚也被压倒在地上难以动弹。

  三分钟，

  这个技能的二阶段只有三分钟，变异熊身边的囚天牢笼只要能撑过三分钟就行！

  星岚尝试着在自己的身上释放囚天牢笼，想试试有没有效果。

  二阶囚天牢笼不行，感觉很快就会被压破。

  三阶，囚天牢笼能勉强撑住，但里面的星岚却依然能感受到压力。

  四阶，星岚身上的压力顿时消失。

  “囚天牢笼就是牛！”

  三分钟，变异熊对身边的囚天牢笼进行了猛烈地攻击，然而，它的攻击都是徒劳，四阶囚天牢笼根本不是它能打破的，哪怕是技能二阶段增幅之后，也依旧不行！

  接下来，事情就变得简单了，变异熊在技能二阶段强化之后，进入了衰弱期，星岚趁它病要它命，继续使用灵力暴风对其进行了攻击。

  不久之后，他身上的灵力耗尽，变异熊身上多了密密麻麻的小伤。

  战争城市中，灵力恢复速度2，再加上星岚身上戴着聚灵腰带，体内灵力恢复得极快。

  就这样，星岚只要身上灵力一回复够，就立马使用灵力暴风攻击。

  这一过程持续了整整五六个小时之后，三阶变异熊陨！

  17城虽然是战争城市，但战争地带是在东城区极东地带，所以，人们在其他地带击杀变异兽依然可以获得经验值奖励。

  击杀三阶变异熊，星岚当即获得了上限90点的经验值，等级从二阶5级升到了二阶6级（）

  同时，星岚也获得了变异熊的技能：

  大地之力（二・s）

  技能描述：自身获得持续半小时的大幅的速度、力量和防御加成，并且持续期间内，可以消耗身上的全部灵力，开启一次最多持续三分钟的“大地力场”并获得二阶段大地之力！（不使用“大地力场”冷却时间3个小时，使用大地力场无冷却时间。）

  二・s级的技能，说明了这头三阶变异熊也和蚁后一样，具体等级在三阶4级到三阶6级！

  “之前变异熊开启二阶段后的状态，可不仅仅只是灵力耗空，如今却变成了只是耗费所有灵力，这有可能是跨阶获取技能后，技能升级带来的改变，也可能是无限神权自身的‘魔改’。”

  不论到底是怎样，此次击杀三阶变异熊，虽然成本极大，甚至还十分危险，但收获却相当丰厚！

  升了级，还获得了二・s级的强力技能，

  完美！

  大地之力这个技能的强大毋庸置疑，但它的局限性也相当明显，那就是使用“大地力场”会消耗体内所有灵力。

  所以这个技能虽然强大，星岚却并不是很想用。

  最后，他把目光放在了星小白身上。

  说起来，这个技能应该属于增幅类技能，星小白应该能用吧？

  打开伙伴属性。

  伙伴属性：

  名称：星小白（变异兽妖族猫族）

  等阶：二阶5级

  天命技能：喵之无影爪（二・d级）

  主动技能：无（已选01）

  1大地之力（二・s）

  技能描述：……

  2蚁之力（二・c）

  技能描述：……

  3……

  ……

  果然有！

  星岚大喜过望，立马给星小白装上这个技能。

  “小白！”

  “喵？”（怎么了？）

  “大地之力！”

  “喵？”（嗯？）

  星岚：“？？？”

  星岚还在疑惑之际，听到一声猫叫：

  “喵”（强大的感觉）

  而后，只见星小白身上红色灵力暴涨，同时自身的气势也直线上升！

  再接着，只见它“喵！”一声，前脚轻轻一踩，一个覆盖方圆一百多米的重力场突然出现，地面瞬间陷下去近一米，星岚一个没准备，直接一屁墩跌倒在地上。

  星岚：“我靠！！”

  

 第一百一十八章 规则漏洞  规则卫士

  此次击杀三阶变异熊，“牢笼通道”虽然居功至伟，但这个圈套的局限性很多、也很明显。 运用这个圈套，不仅要考虑能耗问题、变异兽的智慧高低问题，还要考虑最关键的变异兽的技能问题。 牢笼通道对付三阶变异熊这种智慧不高、还容易动怒的“短手怪”还行， 若是对付蚁后、变异雄狮那样拥有远程攻击技能的变异兽，就很鸡肋了。 在测试过“大地之力”的效果之后，星岚让星小白在现场直接“吃”了几个小型的囚天牢笼。 而后，星小白也顺利地升到了二阶6级！ 趁着牢笼通道还未消散，星岚打算再引诱、猎杀一只三阶变异兽！ 带着星小白，星岚在方圆数十公里内一顿好找。 终于，几个小时后，他找到了一个合适的目标： 一只被囚天牢笼囚禁的三阶变异鼠！ 二阶飞行魔族饱受变异熊的“折磨”，但尸体保存得还算完好，起码飞行不是问题，就是飞得慢了些，不过也应该勉强能起到引诱的作用。 一切准备就绪，星岚准备将囚天牢笼吸收，放出变异鼠。 就在这时，他突然发现自己的想法其实很傻。 因为三阶变异鼠被囚天牢笼囚禁着的，他完全可以先用积木（小型囚天牢笼），先在周围乙桓龃罄瘟啊！ 这样一来，连引诱的步骤都省了。 对啊！ 为什么不这样干？！ 星岚越想越激动，这一刻，他已经看到数不尽的90点经验和高级技能在向他招手了！ 然而，理想很美好，现实却很残酷。 就在星岚准备实施自己想法的那一刻，虚拟面板的声音突然响起： “请注意，你的行为涉嫌多次的、不正当的使用规则漏洞，请立即停止！否则将对你的技能‘囚天牢笼’进行回收封禁处理！” 我靠！ 仿佛一大盆凉水当头淋下，星岚的梦想直接破灭。 随后，他气极，大声反驳道：“凭什么！” 问“凭什么”有什么用？ 星岚知道没用，他就是气啊！ 既然虚拟面板都发声了，星岚也只能无奈接受现实。 然而，就在星岚气馁之际，只听虚拟面板再发声： “受不可抗力影响，你无法再使用技能‘囚天牢笼’进行不正当的规则漏洞使用，但你将获得等级+1的补偿，同时获得被动技能‘规则卫士’。” 什么鬼？ 星岚：“？？！！” 不久前才经历过的，熟悉的升级的感觉再次出现，星岚才升到二阶6级几个小时，就又升到了二阶7级！ 升级完成后，星岚连忙打开虚拟面板： …… 姓名：星岚 虚名：妖神 等级：二阶7级 职业分身：妖神 大事件通报：1.战争城市521城取得了对抗魔族的阶段性胜利……2.…… …… 职业分身：妖神（s+） 被动技能： 1.神主天命：死亡后进入神之领域状态，可在方圆万米内的随机位置复活（每天一次，剩余次数01） 2.无限神权：可吸收任何生物的能量，并随机获得该生物的技能之一。 3.妖神血脉：你拥有伟大的妖神血脉，任何猫科生物都不会主动敌视你，同时你的血液能促进猫族生物进化，并使其成为自己的伙伴（11）。 4.规则卫士：你是一名光荣的规则卫士，守护规则，你将获得额外的经验值奖励，奖励多少据实际情况而定！ …… 主动技能：（已选34） 1.神之领域一（二・s）・必选 技能描述：展开神之领域，方圆千米内的一切尽在眼底，持续一分钟，每个小时可使用一次。 2.囚天牢笼（一・变） 技能描述：使用不同质、量的能量，可以形成不同强度的能量罩。 3.灵力暴风（二・s+） 技能描述：运转内体灵力，凝聚数量可控的气刃，造成范围性的攻击！ …… 其他技能：（已选12） 1.拔剑术・一 技能描述：制造一个灵力剑鞘，剑鞘能自动吸收围边灵气时刻滋养剑器，使用时，拔剑挥斩，形成一道极强的剑气（剑器的滋养时间越长，威力越大。滋养一个月，方能达到最大威力。） …… 被动技能“规则卫士”。 星岚仔细地阅读了一番规则卫士的详细描述，很快就明白了这个技能的具体作用。 简单点来说，就是星岚惩戒破坏规则的人或事，守卫了规则，就能获得额外的经验值。 这里面的规则，除来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了没有明文的虚拟面板的规则外，还有夏帝国的规则（法律）。 为什么以夏帝国为准，直接原因就是星岚的国籍是“夏帝国”。 当然了，“规则卫士”这个被动技能，星岚守卫了规则可以获得奖励，但不去守卫甚至破坏规则，并不会受到惩罚。 此外，升到二阶7级，他再次获得了一个技能栏位。 现在的星岚身上，除了三个已选技能“神之领域”、“囚天牢笼”和“灵力暴风”外，最高级的就是二・c级的魔族血脉，和二・c级的蚁之力。 这两个技能中，魔族血脉不能随便用，而蚁之力，星岚就是单纯地觉得不太行……也不想用…… 所以，这个技能栏暂时只能空着，等以后获得更适合的技能再说吧。 …… 虽然美好的理想被虚拟面板无情的掐灭，但意外获得一个等级的补偿，以及被动技能“规则卫士”，星岚还是挺高兴的。 毕竟虚拟面板的决定，他是没有办法改变或反抗的。 直白来说，虚拟面板就是以利用规则漏洞为理由，直接封禁了“囚天牢笼”，不给任何的补偿，星岚也根本没辙，难道他还能挑战虚拟面板的权威不成？ 话说，他就是想挑战，也根本没有途径啊！ 总之，这件事，只要星岚自己知足了，就不算亏…… 嗯……知足常乐嘛。 话说回来，虚拟面板在给补偿的时候，又再次提到了“受不可抗力影响”。 这点星岚清楚地听到了，但已经有了数次经验的他，这次没有再在这个问题上纠结。 因为纠结再多也没用，改变不了过去，也改变不了现实，反而会给自己徒增烦恼。 …… 骑乘着二阶飞行魔族回到牢笼通道那里，星岚让星小白再“吃”几个小囚天牢笼，升到二阶7级。 而后，用一半身上剩余的囚天牢笼能量，制造了一个大号的五阶囚天牢笼，将三阶变异熊的尸体保护好。 为什么要保护？ 万一以后寄生技能升级了，同时他又升到三阶，三阶变异熊的尸体不就可以派上用场了吗？ 无论什么生物，其等级越高，腐坏的速度就越慢，所以，三阶变异熊的尸体在不受到外界破坏的情况下，是可以存在很长时间的。 解决完这一切，星岚骑乘着二阶飞行魔族朝城东飞去。 亡星1洲，17城东。 今日，萧漠等人已经顺利完成救援任务，回到军团驻地。 星岚刚回来，就立马找到了萧漠。 此时萧漠正和一群人议论下一步行动计划。 他见到星岚，立马停下手中的事，再次歉意道：“妖神兄弟，前两天的事情实在不好意思。” 与此同时，他手下那群之前参与救援任务，“恶心”过星岚的几人，也都纷纷给星岚道歉。 这么齐心？ 星岚猜测大概是官方高层授意，所以他们很有可能是在“执行命令”。 不过，他们到底是不是在完成任务也不要紧了，毕竟这件事他自己后来也想通了，没必要再继续揪着不放。 他们毕竟是官方的人，面子还是要给足的。 承下他们的道歉后，星岚道：“萧漠老哥，只是都不算过节的小矛盾而已，况且事出有因，所以我并没有放在心上，你也不必太过在意了。” “不过嘛，这矛盾化了，咱们之间的约定可不能化了。” 说到这，星岚打趣道：“你可别说你忘了，那可就是太不厚道了啊。” 萧漠闻言，稍稍安心。 之前故意支开星岚的决定，是他私自做的，但这个决定后来也受到了高层的高度认可。 不过，高层虽然认可他的决定，却也希望他能尽量搞好和妖神之间的关系。 就在今天早些时候，星岚连升两级，以二阶7级，领先第2名整整两级的优势，继续位列等级榜榜首之后。 高层对他的希望更是变成了半命令式！ 好在，妖神还算大度，他的任务此刻也算是顺利完成了。 萧漠笑道：“放心，我肯定不会忘记的，实不相瞒，答应给你的酬劳，我们早就准备好了！你先等我一下。” 萧漠离去，再回来时，手中已经多了一把带鞘的宝剑，一看就不是凡品。 萧漠笑着递过宝剑，道：“保证你满意！” 星岚从萧漠手中接过剑，旋即打开虚拟面板查看： d级！ 好家伙！ “好剑！”星岚赞叹着，然后又道：“啧啧，你们果然是财大气粗，你们以后，如果还有这种给酬劳的好活的话，可千万别忘了我啊！” 萧漠：“自然不忘，不过关于这把剑，我还得说清楚一些，这把剑是好感度物品，而且好感度并没有完全解锁，也就是说，这把剑是有可能会被虚拟面板收回的。” “不过，我们在这，也给你一个承诺，这把剑若是因为好感度的问题被收回，我们一定会再补偿你一把同品阶的剑。” “行！” 有了d级长剑，星岚终于可以正确的使用二・a级技能“拔剑术・一”了！ …… 下午。 护夏灭魔军团二十多万人朝17城极东地带推进，强势介入魔族与变异兽之间的战争！ 这场战争，变异兽和魔族双方本就是均势，二十多万人的加入，直接改变了双方的兵力对比。 次日，17城战争结束，以人族和变异兽的胜利告终。 果然，和521城一样，17城战争胜利后，50千米方圆的职业者领地出现。 而参与此次战争的职业者的17城传送权限，也同时发放。 胜利一个小时后，星岚带着星小白和一只体型不算大的一阶飞行魔族尸体，重新传送回17城职业者领地。 职业者领地的传送门在领地的最中央，星岚一传送过来，就面临着人挤人的局面。 取出早就准备好的一阶飞行魔族尸体，他在一大片惊呼声中，乘坐着飞行魔族飞出人群，然后赶到之前就已经看好的最南端一片别墅小区。 再之后，他释放了一个超大型的二阶囚天牢笼，将这片区域以及不远处的两栋办公大楼完全笼罩。 使用了超大型的二阶囚天牢笼之后，星岚身上的囚天牢笼能量也终于消耗殆尽。 他为什么要这么做？ 因为相较于521城职业者领地，17城的情况要复杂得多。 首先，拥有17城传送权限的人比521城多得多，而人多带来的最直接的问题，就是职业者领地中的房屋数量不够。 在夏帝国的亡星法中，亡星城市里的房屋归属权，采取简单粗暴的“先到先得”原则。 这就是星岚为什么着急圈地的原因。 他想在17城建立分会，同时让父母安心入驻其中，少不了一大块地盘。 17城的情况还复杂在这里面聚集了很多官方的重要人员。 根据帝国官方最近的一些列动向不难看出，他们是想把17城打造成夏帝国在亡星中的都城。 地盘圈完之后，星岚回到传送阵，找到众人，并把他们都送至别墅区。 三天后，17城职业者领地中的建筑全都变成了有主之物。 即使在帝国官方的强制要求下，每个人只能占据一个房间，却仍有不少拥有传送权的人没有获得住所。 基于这个情况，网络上，一篇文章冲上了热搜榜首： “在住房紧张的17城领地中，妖神一人就占据了一整座别墅小区！” 这篇文章一经发表，立即引起了强烈的反应，连同星岚之前发表的“狗改不了吃屎”一文，顿时成为了全民讨论的焦点。 一开始，还有人为星岚说话：“妖神军团长在521城战争中居功至伟……” 但不久之后，一篇质疑妖神在521城功绩的文章大火。 这篇文章很没道理，同时也很荒唐。 但奈何星岚在17城中占地过大，这种“特权主义”触动了太多人的敏感神经，所以质疑妖神功绩的文章虽然离谱，却仍然被推上了热搜。 再之后，更离谱的事情发生了，居然有人发文应和大丽王国人的话，说妖神就是他们大丽王国的人！ …… 其实在圈地之前，星岚就已经预料到了这个情况的出现，但他没想到的是，事情居然会发展到这么离谱的地步。 不过，星岚根本懒得理会。 官方不发话，他就一直占着，爱咋滴咋滴。				

 第一百一十八章 荒唐的污蔑

  星岚占地一事，官方一直没有做正面回应，外界纷纷猜测官方是想做冷处理。 但不久之后的一件事，瞬间将夏帝国全民的注意力都吸引了过去。 时至今日，亡星世界105座战争城市的战争都已结束，其中胜利的五座城市中，1洲占了三个：521城、17城、城； 此外两城，2洲和5洲各有一座。 基于这个结果，利帝国和西盟帝国纷纷将矛头直指夏帝国，污蔑此次魔族攻城是由夏帝国一手主导！ 而夏帝国所在的1洲，之所以会有那么多的战争城市胜利，就是因为夏帝国早有准备！ 多么荒唐而又可笑的言论？ 不过想想这种言论出自利帝国和西盟帝国，好像还挺正常的。 毕竟这种完全不顾本帝国人生死、给夏帝国泼脏水、转移民众视线来掩盖自己渎职的事情，利帝国和西盟帝国的高层在新纪元前，就经常干，很擅长。 此事一出，立马点燃了夏帝国人的怒火，星岚占地一事的热度也随之降了不少。 与两大帝国和他们众多的“狗腿子”截然不同的是，夏帝国官方在犀利反击的同时，也在积极地开展针对亡城职业者的救援行动。 夏帝国所在1洲有23座战争城市，其中3座胜利，还有20座失败，沦为亡城，而这20座亡城中，就有近两百万的夏帝国人！ 帝国此次的救援对象，便是这两百万人！ 怎么救？ 帝国官方通过各种渠道，普及了一本技能书：变・e级自学初级剑法（一阶可学）！ 没错， 就是星岚之前交给陈静瑜的那一本。 陈静瑜将它捐给了帝国官方！ 本来陈静瑜是想用它和帝国官方换取一定的利益，但星岚这里出了占地的事情，陈静瑜考虑再三，和星岚仔细商量之后，便将它有条件地捐献给了帝国官方。 而捐献的条件有两个，那就是宣传技能书的时候，一定要把“妖神”和“星辰公会”带上，同时认可星岚所占地的合法性。 帝国将自学初级剑法弄成电子文档，供给全帝国民众免费下载后，封面最明显的地方，赫然有着“本技能书由星辰公会会长妖神提供”！ 数日后，随着变・e级自学初级剑法的普及，网上关于妖神占地的文章，以及一些负面的言论几乎已经绝迹。 而且，最让人意想不到的是，利帝国和西盟帝国对夏帝国的抹黑污蔑，也瞬间消失了！ 这件事究其缘由，还是自学初级剑法。 因为自学初级剑法是“夏语”版的！ 其实，夏帝国官方出于人*主义，有特意将这本技能书翻译多语版本，提供给他国。 然而，这本技能书中的很多细节描述，用其他语言，根本没有办法进行精确翻译。 而这，也直接造成了其他国之人，如果不精通夏语，也不了解夏文化的话，是很难修习此技能的。 据说有不少外国人拿着翻译版本，按照自己的理解尝试修炼，结果练得“走火入魔”，神志不清，后果非常严重！ 这一刻，全夏帝国人都是狠狠出了一口恶气，遥想前几日它们对夏帝国的各种无端污蔑，真是报应不爽。 一开始，面对这种情况，有的国家还一度质疑、指责夏帝国的翻译版本有误，可是，后来陆陆续续有不少“夏帝国通”根据翻译版本，成功修习了自学初级剑法。 这些质疑也顿时被击破。 这时，众多的国家和地区也终于发现了这其中的根本问题。 于是，此前关于夏帝国的攻击和污蔑神奇般的消失了，全蓝星对夏帝国，顿时都是一片示好之声。 这些国家，甚至之前带头污蔑的夏帝国的利帝国和西盟帝国，都厚着脸皮派出专家组，来夏帝国取经…… 面对这种情况，夏帝国官方发声，表示将尽最大努力，帮助大家解决这个问题。 嗯……最大努力…… 先不说蓝星国际上的尔虞我诈， 且说自学初级剑法普及之后，夏帝国立马出现了全民修炼的风潮。 尤其是普通职业者，对这个技能更是热衷到了极致，毕竟一旦修炼成功，就代表着他们在技能上，就能和e级职业者媲美，在亡星中的生存机会，也会增大许多。 自学初级剑法并不是单纯的一个技能，这本技能书中，暗含着职业者修炼的本质――灵气的提炼！ 14岁以上的蓝星人在二阶之前，升级都是通过获取经验值，直接被提升等级，只有一阶9级升二阶1级时，才会接触修炼的本质。 如今，这本技能书使一阶的人们提前接触修炼一途，这对他们今后进行升阶任务（提炼红色灵气）大有帮助。 而在修炼自学初级剑法之前，一阶职业者想要提升等级，只能通过击杀变异兽或者魔族，但修炼了初级剑法之后，他们即使不出门击杀变异兽或者魔族，也依然能通过修炼初级剑来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一法来提升自己的等级。 由此，目前还在一阶的职业者的升级速度，较之前明显快了许多。 此外，还有最最最最最重要的一点， 那就是14岁以下的少年儿童，也可以修炼初级剑法！ 这意味着他们在14岁之前，就可以通过修炼，先行提升自己的等级，待14岁后进入亡星，便可以比较轻松地度过前期的困难阶段，更好的生存下来。 可以说，变・d级自学初级剑法所带来影响是空前的，它切切实实地改变了全人类的生活和生存方式。 与此同时，司天集团的那个大美女董事长+前总裁司徒瑜Z郑重宣布，司天集团就“灵力仓”的研制取得突破性进展，全新设备“灵力手环”即将面世！ 实验证明，二阶以上的职业者佩戴灵力手环，可以完全摆脱对食物的依赖！而二阶以下职业者，食物需求量也能减少八成！ 灵力手环相较于灵力仓和灵力头盔，造价更低、但效果更好！ 并且司徒瑜Z表示，这种灵力手环的生产制造材料很普通，完全可以量产，全民普及只是时间问题！ 新纪元后，一直笼罩在人们头上的“饥荒”阴云，自此终于消散。 星岚作为职管会分会名誉会长，第一时间就获得了一个灵力手环。 相较于棺材一般的灵力仓，灵力手环的优势非常明显，那就是容易携带，而且效果更好，星岚目前二阶7级，佩戴灵力手环的情况下，已经可以彻底摆脱对食物需求了！ 又半个月后，夏帝国正式宣布定17城为夏帝国在亡星1洲的行政中心，具体地点在职业者领地西域外，护夏军团的公会驻地中。 这半个月里，星岚“霸占”的别墅小区和周边的两个办公大楼，获得了夏帝国官方的房产证明，至此，这一片区域正式成为了星岚的地盘！ 而后，星辰公会17城分会正式成立，分会长由已经一阶2级的一箭清完担任。 17城分会不像总会拥有公会驻地那么庞大的区域，17城分会所在的别墅小区中，只有150栋别墅，除去二十栋用于公会高层亲属居住及留后备用外，还剩130栋。 按每栋住五人算，也只能容纳650人。 因此，17城分会的招人要求极高：一阶8级！ 要求确实很高，但在高福利的诱惑下，还是有吸引了一些人。 一小段时间下来，共有11人加入到分会中。 家人和公会的事情处理完毕后，星岚带着星小白和陈静瑜，来到亡城913城。 亡城中的人只能升到二阶后，通过城际传送功能前往其他城市，而其他城市的二阶职业者，则可以直接传送到亡城，和普通的城际传送功能一样，花费1点经验值，每天能传进传出一次。 星岚为什么要来亡城？ 亡城虽然没有了天穹能量罩的保护，城内高阶变异兽和魔族横行，十分危险，但有一个极好之处，便是亡城中好感度人物在城市沦为亡城后，通通发生了变化。 好感度人物的好感度解锁，共有三种方式： 其一是保护好感的人物身体不受破坏，其二是“充值”经验值，其三是完成特殊任务。 前面两种，星岚都有经历过，只有第三种他之前一直没搞懂是怎么回事。 而亡城中的好感度人物的变化，就是每个好感度人物都仿佛化身成为了网络游戏中的npc一般，会给适合的人发布特殊任务，完成任务后，即可解锁、获得相应的好感度奖励！ 因此，亡城俨然成为了一块极佳的寻宝之地！ 每座亡城中都有三个传送阵，分别位于城中、东、西、南、北。 动身之前，星岚做足了功课，直接选择最安全的城西传送阵， 传送！ 每个传送阵的方圆百米，都不会受到变异兽的袭击，魔族也难以攻破， 但传送阵方圆百米内，每人只能待十分钟，十分钟不离开，就会被随机传送到所在城区的一个角落！ 两人一猫刚传送到，星岚立即展开神之领域，方圆一千米尽在眼前，只发现几只二阶的变异兽，没有超二阶变异兽的踪迹。 “看来网上的攻略还是比较靠谱的，913城西却是比较安全。” 虽然星岚没有将神之领域的具体效果告诉过陈静瑜，但她大概也清楚星岚拥有一种超远程的范围性的侦查技能，于是她问道：“有没有发现好感度人物？” 星岚闻言，有些不可思议地看着陈静瑜。 陈静瑜皱了皱眉，问道：“怎么，我脸上有花？” “哦，没有。”星岚笑道：“就是觉得你这个问题问得实在没水平，这里可是传送阵的附近，真有好感度人物，肯定早就被别人发现并解锁了，哪里轮得到我们？” 陈静瑜：“哦。” 我靠！哦你个大头鬼！你这是什么表情？ 这一刻的陈静瑜脸上的表情，实在是太欠揍了，星岚顿时有些牙痒痒。 得！ 明明是自己在嘲笑她的问题没水平，到头来却是把自己给气到了…… “咱们往哪个方向走？这个问题有水平吗？”陈静瑜又问。 “有得很。”星岚瘪了瘪嘴说道：“往东。” “喵”（往东） 此前神之领域下，星岚发现传送门东面不远处的一个破旧工厂中，有几个职业者正在组团击杀一只变异兽。 刚走出传送门方圆百米地带，两人立马受到了一群飞行魔族的袭击。 一群一阶飞行魔族而已，星岚本想随手灭之，只听陈静瑜说道：“有飞行变异兽飞来，先看看什么情况。” 星岚外闻言望去，只见一群飞行变异兽也直冲他们这里！ 于是他放弃了击杀这群魔族的念头，转而在两人身边释放一个囚天牢笼，抵挡这群飞行魔族的进攻。 而后，只见那群飞行变异兽飞至，立即和这群魔族打在一起！ 果然，无论是普通城市还是亡城，变异兽和魔族的绝对敌视都是不变的。 数十只飞行怪物在空中缠斗，黑压压的一片，其中夹杂着各种各样的怪叫声，好不热闹。 不一会，开始有受伤或者死亡的从空中掉落，红色和紫色的鲜血也如雨滴般，浸透了一大片地方。 再不久，地上也出现动静，数十只变异兽和魔族的循着血腥气味而来，有的在啃食尸体，更多的，则是打在了一起！ 随着时间的推移，越来越多的变异兽和魔族赶来， 好家伙！ 原本数十只飞行变异兽和魔族的战斗，愣是慢慢演变成了数百只大战，甚至还有一只二阶8级的魔族加入其中。 而二阶魔族加入战斗后，局势呈现一边倒的情况，没多久，参与战斗的变异兽死了大半，其他的纷纷退逃。 再然后，胜利后的数百只魔族立即将目标锁定了囚天牢笼中的星岚两人。 e级长剑出鞘，陈静瑜道：“地面一阶的交给我。” “行！” 撤掉囚天牢笼，星岚花费半成的灵力，释放灵力暴风。 仅仅几十秒钟，上百只一阶飞行魔族全灭。 地面，二阶4级的陈静瑜用一种极其玄妙的步伐，游走在上百只魔族之间，手中的剑看似很轻，但每一剑都会携带着一道颇大的红色剑气，威力不凡，能轻易灭杀数只魔族！ 很快，魔族群便只剩下了二阶魔族。 二阶8级，虽然比星岚高1级，但级别高达二・s+的灵力暴风对付它绰绰有余。 不过，星岚并没有急着出手，而是拍了拍头上星小白的屁股，道：“小白，你来！” 星小白获得二・s级大地之力都半个多月了，此前一直没有找到合适的目标，今天正好拿这头二阶8级的魔族好好检验一番！ “喵喵喵”（等级高，怕） 靠，这怂猫。 星岚脸一黑，直接一把抓住星小白，就朝二阶魔族扔去……				

 第一百二十章 吵架 除恶

  星小白虽然口中喊怕，但真的被星岚扔上去后，表现却异常勇猛，只见使用了一阶段二・s大地之力后的它，全身红色灵气暴涨，使用的每一个“喵之无影爪”，都能对二阶魔族造成不小的伤害。 而且它的身体很小、很灵活。 二阶魔族卡车般的身躯十分笨重，根本捉不住它。 短短一分多钟，星小白就确立了优势，接下来，更是直接压着比它高1级的二阶8级的魔族打！ 陈静瑜见状，心中暗暗吃惊，半个月前，星小白突然连升3级，和星岚一样，到达了恐怖的二阶7级， 那时，她就吃惊不已。 她没想到的是，星小白不仅等级升得快，战斗力居然也如此强大，二阶7级压着二阶8级的魔族打！ 原本，她还以为星岚来913城叫上她，是看中她的实力，如今看来，好像并不是。 虽然突然发现，自己好像是个拖油瓶，但陈静瑜并没有感到不好意思，或是很气馁。 因为她花了太多的时间在了公会上，这导致她等级升得较慢，可即便如此，她现在依旧排在等级榜两百多名！ 所以，并不是她不够强，而是她选错了比较对象。 陈静瑜和星岚都是记恩之人。 星岚曾救过陈静瑜的命，陈静瑜为了还恩，便全力帮助星岚管理公会。 而星岚念陈静瑜的付出，让自己做了这么长时间的“甩手掌柜”，所以为了补偿她，此次来913城，就带上了她。 这就是两人能同时来到913城的主要原因。 先不说看戏两人的心里想法，且说星小白。 只见它已经重伤了二阶9级的魔族，星岚见状，立马出手，完成最后一击！ 5点经验和二・c级魔族血脉到手。 没错，就是5点经验值，在星小白完成进化之后，它就不会再分掉星岚的经验值了。 呃，所以星岚想检验一番星小白的实力不假，让它帮自己“打工”也是真的。 这场魔族、变异兽和人族的小规模战斗就此结束。 …… 不远处的废弃工厂，此前星岚展开神之领域时，发现这里有一队人。 然而，当他们来到此处时，却一个人都没有看到。 亡城不是战争城市，自然没有灵力恢复速度*2和技能冷却时间*0.5的buff，神之领域的冷却时间足足有一个小时，因此星岚无法高频次的使用，也就没有办法再找到之前在此的那群人。 星岚猜测道：“看样子，他们应该是被刚才的小规模战斗惊到了。” “那我们还往东吗？” 星岚想了想，道：“往东吧还是，反正人生地不熟的，往哪个方向都没差。” “……” 走在亡城的破破烂烂的道路上，两人时不时会受到魔族或者二阶变异兽袭击，都被星小白两下解决，两人倒是落了个轻松。 陈静瑜是个“闷瓜”，星岚不挑话题，她一般都不会主动说话。 因此，嫌气氛太闷的星岚试图挑起话题。 说什么呢？ 最后，星岚有些僵硬的干巴巴地说道：“陈静瑜。” “说。” “那个，我记得你给我司天论坛‘代言费’的时候，你说你认识司天集团的高层？” “认识几个。” “那你认识司天集团的董事长司徒瑜Z吗？” “认识。” 星岚闻言，眼睛一亮，然而他还未说话，就听陈静瑜又说道：“我认识她，她不认识我。” 星岚：“……” “不可能吧，你是富婆，她也是富婆，你们这些富婆之间，不可能不认识吧？” “首先，别叫我富婆，其次，不信我，你就别问。”陈静瑜语气有些冷冷地说着，然后瞟了一眼星岚，问道：“还有，你突然问司徒瑜Z干嘛？” 星岚耸了耸肩，笑道：“好奇呗，她可是很多男生的梦中女神，以前，我们宿舍里的一个哥们，甚至还在床头张贴她的照片呢。” “梦中女神？包括你？” 星岚立马否认道：“怎么可能？” 陈静瑜突然停下脚步，似笑非笑地看着他，道：“不可能？那你问她干嘛？” “不是说了吗，好奇。”星岚道：“前段时间，司天集团不是召开新闻发布会吗？我看了，觉得那司徒瑜Z长得实在是有些好看，所以有些好奇。” “真有那么好看？” “在我见到过的女生中，目前为止，她是最漂亮……”星岚说着，突然想到那个有着妖孽容颜的，软软的妹子“萱萱我爱你”，于是加了三个字，“的之一。” “之一？” “我前段时间见过一个女人，就颜值来说，应该能和司徒瑜Z媲美了，嗯……这个女人的虚名你一定听过。” “谁？” “萱萱我爱你。” 陈静瑜闻言大惊：“等级榜第三那个？” “对，就她，我之前偶遇过她，有些交集。” 陈静瑜道：“然后呢？” 星岚眨了眨眼，被陈静瑜问得有些莫名其妙，道：“什么然后？然后什么？” “然后，那人怎么样，你跟她交流过什么？” 人怎么样？交流过什么？ 这话从陈静瑜的嘴巴里说出来，星岚听着怪怪的，就好像时不时询问自己恋爱状况的老妈一样…… 他想了想，道：“怎么说呢，她漂亮得有些不真实，说话软软的……” 星岚说着，语气渐渐弱了下来，因为他发现陈静瑜的脸色突然变得有些不好看。 只见她绷着脸，说道：“人家可是等级榜第三！你偶遇她，就不知道跟她搞好关系，拉拢拉拢？就光看人家长什么样、说话声音如何了？！” “目前，夏帝国能排进等级榜前一百的，基本上都已经创建了公会，唯独这个萱萱我爱你还没有动静，你要是能把她拉进我们公会，绝对……” 陈静瑜说着，情绪竟是难得的有些激动起来，最后，愣是摆出了一副恨铁不成钢的架势道：“你们这些男人，每天是不是就只会研究女人长得好看不好看，声音好不好听？” 她说着，恍然大悟道：“所以你突然问我司徒瑜Z的事情，就是对人家有意思？” “哪跟哪啊！” 星岚回道：“你这说得也太难听了吧，什么叫每天只会研究女人？还有，谁说我对司徒瑜Z有意思了？那女人，面对镜头都是一副自以为高冷的二五八样，生活里，指不定什么样……” 星岚的话再一次中断，因为陈静瑜突然黑着脸，一声不吭地走了。 “喂，你什么意思啊！” 没有回复，陈静瑜继续走自己的，再仔细一看，甚至还能发现她的手都被气得有些发抖。 “靠！莫名其妙！” 星岚也是气得不行，这女人，不知道抽什么风，而且抽风也就算了，还抽到了他的头上来！ 最后，星岚轻轻拍抽了自己一巴掌。 让你犯贱多嘴，这种女人跟她有什么好聊的！ …… 接下来的路，走得就很尴尬了。 两人虽然离得不远，却各走各的，一句话也不摇 在星岚看来，陈静瑜就是不仅没吃药，还吃了火药桶出的门。 他理都懒得理， 惯的！ “喵”（奇怪的两脚兽） 又走了半个多小时， 期间，仍是时不时的遭到不少变异兽和魔族的袭击，也都被星小白挡了下来。 终于，再次展开神之领域后，星岚发现了人类的踪迹。 一个小型停车场里有一群人， 不，应该说是两帮人，一帮有二十多个，另一帮只有五个人。 而且，这两帮人正在争吵对峙，二十多人将那五人围在中间，经典的以多欺少的场面。 神之领域只有一分钟，这么短的时间，他没有办法搞清具体的状况，只从他们的只言片语中，得知与好感度人物相关。 一分钟后，神之领域结束，星岚下意识地看向陈静瑜，只见她停在原地，等待着自己。 小样，有本事继续自己一个人走啊！ 当然，星岚也就心里嘲讽一下，并没有说出来，或是有什么表情。 毕竟这种“冷战”，人家都先妥协了，自己再不依不饶，显然有些太小气。 顺着台阶下了就好了…… 而后，星岚朝着小型停车场方向而去，陈静瑜紧跟其后。 为避免暴露身份，星岚从空间戒指里取出早就准备好的背包，让星小白钻到里面去。 星小白就喜欢趴在星岚的头上。 但无奈星岚老用血液口粮威胁它，久而久之，它也懂事了，不再做无用的反抗，星岚一打开背包，它就会自己钻进去。 星岚为什么要隐藏自己的身份？ 因为只有隐藏了身份，才更容易搞清现场的状况。 毕竟他要是明着自己的身份出去，两边人都会很忌惮、甚至害怕，自然都会编谎话，到时，他可分不清哪边对哪边错。 为什么要分辨对错？ 因为被动技能：规则卫士 技能描述：你是一名光荣的规则卫士，守护规则，你将获得额外的经验值奖励，奖励多少据实际情况而定！ 得到这个被动技能之后，星岚曾特意参加过几次lh分会的行动，击杀过一些凶徒。 能得到经验值奖励，虽然都不多，但确实是有。 呃，蚊子腿再小也是肉嘛， 如今遇到，顺手而为，既能做好事，也能得到经验值，何乐而不为？ 更何况这两帮人是为了好感度人物而争执。 星岚来此，可不就是为了好感度人物的任务和奖励？ 两人悄悄地藏身在停车场旁较远处的一个塌了大半的楼房后。 他们是二阶职业者，听力都是极好，在这里，也能比较清晰地听到他们的对话。 不过，他们听晚了。 因为这两帮人的语言对峙期已过，已经大打出手。 一方有二十多人，一方只有五人，等级多在一阶4至6级的情况下，人多的一方，优势是绝对的。 只见战斗开始不久，那五人就全被摁倒在了地上。 人多的一方，一个领头人模样的矮个子中年蹲身，揪起其中一女人的头发，骂道：“妈个*的，非要逼老子动粗，你他*的是不是犯贱！” 骂完，还狠狠地给了那女人一巴掌，将其扇的满嘴是血，然后大声道：“说！你们把那个好感度人物的奖励藏在哪了！” 女人的脸上全是鲜血、泪水和灰尘，看起来十分凄惨，她的声音因害怕和剧痛而有些颤抖：“没有，我们真的没有什么好感度人物的奖励。” “*！你他*的找死！”矮个子中年说完，就要去抽自己的剑，女子见状，剧烈的挣扎起来，同时大声尖叫着。 就在这时，星岚立马高声道：“喂，杀人什么的，不好吧！” 接着，星岚和陈静瑜两人走了出来。 本来还想偷听一下，并隐藏身份上前去搞清楚状况的，但刚才那一幕，已经足够说明问题了。 两人一现身，二十多人纷纷戒备，同时都有些紧张。 矮个子中年更是紧张得眼皮子直跳，d级职等，一阶7级的他，正是凭借着自己较高的等级和狠辣的手段，聚集了二十多名下属。 可就是队伍中等级和职等都最高的他， 却依然看不到这一男一女的任何资料，在他的虚拟面板中，他们的资料全都是“？”！ 不过，紧张归紧张，他还是大声道：“他们都只是一阶7级而已，有我在，咱们又这么多人，不用怕！” 果然，听他这么一说，所有人都镇定了不少。 并且在矮个子中年地示意下，除了控制五人的人外，其他人都摆出包围之势，将两人围在中间。 星岚看着这些人脸上或凶恶、或狠厉的表情和眼神，心中暗叹不已：一群可怜虫，傻子一样被人当枪使！ 矮个子中年说道：“喂，兄弟，咱们井水不犯河水，你别淌这趟浑水，我放你们走，怎么样？” “不怎么样。”星岚淡淡地说道：“按照亡星法，我现在拥有无限自卫。” 见星岚如此镇定，矮个子中年心中一个咯噔，大呼不妙，于是连忙大声道：“*的！虚张声势！大家一起上，干掉他们！” 也就是众人围杀上去的同时，矮个子中年立马转身就跑。 而控制那五人的人见此，也知道事情不对，连忙跑路。 人群之中，星岚表情冷厉。 一群穷凶极恶之徒，今天就铲了你们！ 半成灵力的灵力暴风展开， 短短几秒，二十多人一个不剩！ 红色的鲜血染红了大半个停车场，这一刻，二十多个罪恶的生命消逝，五个无辜的生命得以继续存活。 也就是星岚灭杀这群人的瞬间，他的经验值又涨了一些，逼近1点的样子。 伤重的五人坐在地上，怔怔地看着眼前这一切。 “不用怕，我们不会伤害你们的。” 陈静瑜的话一出，知道自己得救的众人都是激动落泪，而刚刚差点被杀的那个女人，更是直接大哭起来。				

 第一百二十一章 好大一场“游戏”

  因为亡星分身的特性，早在新纪元后不久，全世界所有国家都通过了一个非常严厉的法案：

  凡是故意造成人员伤亡的案犯，只要证据确凿，执法者都必须将其击杀！不存在什么“改过自新”的机会。

  因为，你逮捕了他的蓝星本体，他的亡星分身依然能作恶。

  反之亦然。

  而若要将其本体和分身都逮捕归案，则几乎是一件不可能的事，主要困难在于，人类在亡星之中还未站稳脚跟，根本没有办法对犯罪人员进行抓捕看押。

  退一万步说，就算人类在亡星中发展顺利，大概率也不会放宽执法力度，因为同时抓捕本体和分身，实在是太浪费人力、物力、财力了。

  而且，若是不第一时间将凶犯灭杀，其分身本体很有可能出于疯狂报复心理，造成更难以想象的后果。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  正是因为这种种原因，职管会成员的首要任务，就是不给任何暴力犯罪分子一点活命的机会！

  这段时间以来，星岚参与分会的任务，击杀过不少暴力犯罪分子。

  一开始还有些许不适，但见多了被他们残害的无辜的人的惨相后，星岚也渐渐的不再犹豫。

  因此，一口气灭杀二十多人，虽然是他目前为止，同时击杀数量之最，但他的心里却根本没有掀起一丝波浪。

  这种人，就该以雷霆手段灭之！

  待五人的情绪渐渐平复下来，星岚问道：“我之前听你们的对话，似乎是关于好感度人物？”

  几人面对星岚的问询，面面相觑，似乎有些担心和害怕，最后，还是其中一个男子先开口道：“是这样的，早些时候，我们在几公里外的一个隧道里，发现了一个好感度人物，而且还有一个兄弟接到了好感度任务。”

  “后来，我们刚离开隧道，就遇上了这群人，见他们的走路姿势和表情都有些嚣张，我们也没敢跟他们打招呼，绕道走了。”

  “然而，他们也发现了隧道里的好感度人物，他们没能接到好感度任务后，就猜到任务可能已经被我们接了，甚至还怀疑我们已经取得了好感度奖励，就一路追着我们来到了这里。”

  说到这，男子的表情有些悲伤、还有些愤怒，道：“原本我们有七个人的，但这一路下来，有两个跑得慢的，一个被他们追上杀害了，还有一个被魔族杀了。”

  ……

  过了一会，陈静瑜问道：“那个好感度任务，被你们中的谁接了？”

  陈静瑜这一问，五人顿时都紧张起来。

  好感度任务同时最多只能有一人接取，所以，想要去尝试接取好感度任务，前提条件是此任务没有被人接取，

  或者，

  接受了任务的人，任务失败死亡！

  所以，陈静瑜这一问，在他们看来，就是觊觎那好感度任务。

  此前矮个子中年一群人也是觊觎好感度任务。

  从这个角度上说，陈静瑜和他们的目的是一样的！

  而星岚两人的实力又如此强大，摸不准两人心性的情况下，由不得他们不紧张。

  他们当中，唯一的那个女人急忙说道：“我们没有接到好感度任务，接到好感度任务的那个人已经被他们杀了。”

  星岚闻言，想了想，问道：“你们可以带我们去看看那个好感度人物吗？”

  几人顿时更加紧张起来。

  好感度人物的任务是惟一的，因此，每个好感度任务，实际上都充满了竞争，他们害怕星岚两人为了保守秘密，而在事后将他们灭口！

  星岚也大概明白了他们的担心。

  正此时，几只变异兽许是循着血腥味而来。

  他想了想，拍了拍身后的背包。

  “喵，喵。”（好小的地方，挤。）

  同时，星小白发现了那几只变异兽，小小的身体激射而出，瞬间将它们击杀！

  而后，又爬到了星岚的头上，大眼睛在几人身上来回转，似乎有些好奇。

  星小白的出现和表现出的强大的实力，第一时间就引起了五人的注意。

  而当它爬到星岚的头上时，五人都震惊了！

  因为这个形象，实在是太经典、太熟悉了，他们每次使用司天论坛的时候，都会看到！

  而当他们发现自己无法查看星小白的信息后，当即确定了星岚的妖神的身份。

  那女子有些结巴地问道：“你，你，你是妖神！？”

  星岚笑着点了点头，然后又指了指陈静瑜道：“这位是我们星辰公会副会长陈静瑜。”

  果然，星岚自承身份的效果极佳，五人的紧张和害怕顿时散了大半。

  妖神是谁？

  妖神可是等级榜和灭魔榜双榜第一！

  更重要的是，妖神还有着夏帝国官方授予的“星辰灭魔军团名誉军团长”的名誉称号！

  在众多普通夏帝国人看来，这个称号的含金量可是很高的！

  也正是因为这个称号，很多人都将妖神看作是“半个官方”的人。

  也因此，向来对帝国政府十分信任的夏帝国人，对妖神的感官一直都很不错。

  即使前段时间因为占地一事，妖神之名受到一些影响，但后来因为妖神捐献“自学初级剑法”的缘故，这些不好的影响也都散了去。

  星岚自承身份之后，五人顿时都有些兴奋起来，其中那个女子还激动的表示，他们所有人都在修炼“自学初级剑法”，实力比之前强大了很多。

  说到这个话题，他们也都纷纷的对星岚表达了感激之情。

  于是，氛围轻松了许多。

  陈静瑜也趁热打铁，道：“我们想去看看那个好感度人物，你们带我们去好感度人物所在的地方，我可以先给你们每人10万元的酬劳，若我们此行有收获，酬劳还会增加。”

  五人简单地商量了一下，统一了意见后，同意了这笔交易。

  待陈静瑜回到蓝星，将十万元酬劳打在五人账户上后，五人带着他们开始朝远处而去。

  50万元，就这样，说给就给……

  星岚早就知道陈静瑜是个富婆了，倒也没有因此感到惊讶。

  毕竟之前那几十万一台的司天无人机她都能大批量采购使用，这“区区50万”，算得了什么？

  跟在五人身后，星岚小声对陈静瑜说道：“你知道为什么会有人选择犯罪吗？”

  要之前，这种打哑谜式的问题，陈静瑜不是不理会，就是顶多说个“说”字。

  但如今两人刚“冷战”结束，陈静瑜的情商再低，也不可能继续那么冷淡的回应，只见她装作有些好奇地问道：“为什么？”

  星岚道：“因为我们如果也选择做恶人，那你现在已经省下了至少50万元夏帝国币了。”

  原本只是应付式的回应星岚，但陈静愕然发现星岚说的，居然很有道理！

  于是也颇为认可地点了点头。

  在五人的带领下，众人一路弯弯绕绕，期间遇到了不少一阶变异兽和魔族，变异兽都被星小白轻松解决，而魔族则被星岚和陈静瑜击杀。

  之所以不让星小白全程“打工”，将魔族也一起击杀，是因为哪怕最低级的魔族，两人击杀都是可以获得经验值的，只是多或少的问题。

  而他们云淡风轻地击杀变异兽的情景，则是让五人心中敬佩羡慕不已，同时也从一开始的小心翼翼，变得胆大了不少，前进的速度也快了许多。

  不久后，众人来到一个隧道的不远处。

  女子指着那个隧道，说道：“就是这里了，那个好感度人物就在里面。”

  星岚点了点头，问道：“之前你们有个队友接到了好感度任务，你们知道那个好感度任务的具体内容吗？”

  她点了点头，说道：“是一个e级任务，说是前往一个地方，找到一本证书，回来交给他。”

  好感度任务也同样分为s、a、b、c、d、e、普通七级，不同难度的任务，所获得的好感度奖励也不同。

  陈静瑜问道：“知道具体是什么地方吗？”

  女人摇了摇头，道：“不知道，我们之前都是根据那个获得任务的队员的指示前进的，但是刚出发不久，就遭到了那群人的追杀。”

  “这样啊。”星岚道：“走，我们进去看看吧。”

  ……

  好感度人物看起来，像是一个什么组织的人，他的身上穿着一种适合战斗的制服类的衣服，像盔甲，但更现代化一些。

  两人一同接近好感度人物，星岚这里什么动静也没有，他有些失望地摇了摇头，对陈静瑜说道：“我这里没有动静，你呢？”

  陈静瑜脸色平静地说道：“有。”

  众人：“！！”

  星岚：“？？”

  靠！没搞错吧，这s+职等难不成是假的？

  为毛她能接受到任务，而我却没有？

  难道职等高的人，脸要黑一点？

  星岚有些自闭……

  成功接取到好感度任务后，陈静瑜又给五人每人转了二十万元夏帝国币。

  五人离去。

  星岚赶紧问道：“怎么样？还是找什么证书的任务吗？”

  陈静瑜点头道：“寻找一本‘斩魔会中级成员荣誉证书’。”

  “这么说来，这个人身上的制服，应该就是这什么‘斩魔会’的制服喽？”

  陈静瑜又点了点头道：“应该是。”

  “有具体位置吗？”

  “有。”陈静瑜说道：“给我地图。”

  星岚闻言，立即从空间戒指里，取出早就准备好的913城地图。

  陈静瑜仔细比对了一下虚拟地图和实体地图，最后，在实体地图上标出了一个点，道：“就是这里。”

  她标注的地方据此大概二十公里的样子。

  “既然位置确定了，咱们出发吧，走！”

  ……

  二十公里，两人全速前进，中间为了躲避两只三阶变异兽，绕了点路，多花了些时间。

  不过，总共也只花了不到一个小时，就赶到了任务地点。

  一个居民区。

  而任务的具体地点，则是其中一座已经完全变成了废墟的居民楼。

  而且那栋居民楼废墟的四周，还游荡着二十多只一阶魔族，其中有一只，更是达到了一阶9级！

  一个e级任务，难度居然就这么大！

  虽然对于星岚两人来说，别说这二十多只一阶魔族，就是两百多只一阶魔族都不算事。

  可这只是e级任务啊！

  一只一阶9级和一群平均等级在一阶6级的魔族，等闲一阶9级的职业者都对付不了！

  而在这普遍等级只有一阶5、6级的913城来说，这个任务的难度，几乎是地狱级的！

  e级任务便是如此，那更高级的d级任务呢？

  难不成要对付二阶9级的魔族？

  呃……仔细推敲，还真不是没有那个可能！

  在远处观察清楚情况后，陈静瑜就要行动，星岚连忙拉住她。

  “？”陈静瑜有些不解地看向星岚。

  星岚道：“别急，你有没有发现，这群魔族有些奇怪。”

  陈静瑜闻言，重新藏回去，仔细观察楼房废墟周边的魔族。

  不久后，她皱了皱眉，说道：“它们似乎只会在楼房废墟的周边游荡。”

  “没错。”星岚说道：“这就是最奇怪的地方，魔族与变异兽和人类是绝对敌对的，作为入侵者，魔族一般都是大肆的入侵、抢占变异兽和人族的地盘，不可能像现在这样，这么安安静静地待在那楼房废墟周边。”

  陈静瑜点点头，顺着星岚的话猜道：“所以，他们很有可能是被禁步于此，变成了‘任务怪’？”

  星岚道：“是不是任务怪，试试不就知道了？你们在这等我。”

  星岚说完，把星小白抱下来，搁在原地，然后只身一人冲上去。

  魔族群一见到星岚，立马冲了上来。

  星岚也不攻击，静等它们冲到自己身边，然后转身就跑。

  他没有跑得很快，而是故意放慢脚步，

  然后，星岚“领着”这群魔族，朝着陈静瑜和星小白藏身的地方跑去。

  在跑到距离楼房废墟大概两百多米时，这群魔族竟然放弃了追逐，同时朝着楼房废墟跑了回去！

  回到藏身地，星岚和陈静瑜都沉默了好久。

  身为入侵者的魔族居然真的变成了，

  任务怪！！

  此时，有一个词汇同时出现在两人的脑海中：

  “游戏”。

  好大一场“游戏”，以及让人细思极恐的“游戏策划”、“游戏背景”和“游戏目的”！

  

 第一百二十二章 C级任务，斩魔会的宗旨

  虽然心中有着惊人的猜测，但两人都十分默契的没有点透。 这个话题真要讨论下去，实在有些太过沉重，而且他们对此又无能为力。 说多了，只会自增烦恼。 话题回到任务上。 既然确定了这群魔族是任务怪，那这个任务的完成方式也就相当明了了。 对于实力不足的人来说，最好的方式，就是让一个队友引开魔族群，其他人去寻找证书。 但对星岚两人来说，“强攻”才是上上选。 二十多只一阶魔族，星岚甚至都不想浪费灵力使用灵力暴风。 两人一猫直接冲上去！ 光凭近身搏斗，也就不到一分钟的事，二十多只魔族，全灭。 接下来，就是该怎么寻找任务证书的事了。 不用想也知道，这栋居民楼十有八九是那好感度人物的住所。 而他所需要的证书，肯定也随着楼房成为废墟而被埋在了里面。 面对居民楼废墟，陈静瑜有些束手无策。 毕竟从这么一大片废墟中，找到一本小小的证书，可不是一件简单的事。 最后，她把目光投向了星岚，道：“你有什么好办法吗？” 星岚没有回话。 因为此时的他，已经展开了神之领域。 找东西这种事，还有比神之领域更厉害的吗？ 没有。 神之领域展开后，星岚立马在这栋居民楼废墟中，找到了好几本证书模样的东西。 此外，还有不少的亡星人类的身体（经历过好感度青年“于修铭”的事件后，星岚现在都已经不太敢将这些亡星人类的身体称之为“尸体”了。） 一分钟后。 “你知道那证书的具体模样吗？”结束神之领域的星岚问道 陈静瑜不假思索地回道：“黑色。” “黑色的……”星岚回想了一下刚才看到的情况，很快锁定了一个位置。 “就这，掏吧，黑色的就这一本。” 别说两人都是二阶，就是一阶中高级的职业者，力气都是极大，搬一搬这些废墟残垣，也不算什么难事。 两人合力之下，并没有花费多少时间，就挖到了那本黑色的证书。 蓝星人类无法查看亡星的任何“书籍”，哪怕是证书，也不行。 因此，他们也没有办法百分百确定这本黑色证书，究竟是不是任务所需要的证书。 “保险起见，我们要不再把其他的几本也挖出来吧。”星岚说道。 陈静瑜想了想，道：“你确定就只有这一本黑色的吗？” 星岚点头道：“这个倒是能确定。” “那肯定就是这本了。” 陈静瑜说着，突然问道：“你的那个侦查技能，居然还能透过这么多的东西，看到废墟下的情况？” 这也不算什么大秘密，因此星岚也懒得遮遮掩掩，直接回道：“嗯，确实是可以透视物体，看到更深处的东西。” 哪知，他这一说，陈静瑜的表情突然变得很奇怪。 星岚愣了一下。 什么鬼，我又说错了什么了吗？ 再接着，他突然秒懂，于是连忙说道：“我去，你想什么呢！你看我像那种人吗！” 陈静瑜：“呵！” 呵你个大头鬼啊！ 星岚气极，但又百口莫辩…… 最主要的是，他有的时候吧，这眼睛确实有些控制不住，咳咳……所以他现在还真没有底气去争辩…… 得！ 就这事之后，陈静瑜看星岚的眼神就变了，那神情，都只差把“偷窥狂”三字贴在他的脸上了！ 星岚郁闷至极。 …… 两人回到隧道，陈静瑜将黑色证书递上。 只见好感度男子身上橙色的光芒闪烁，而后，一道橙色光团飞出，裹带着陈静瑜手上的黑色证书，飞到他的身边。 与此同时，一个技能光团从他的身上飞出，落到了陈静瑜的手中。 “怎么样，什么级别的技能？”星岚有些好奇地问道。 “一・b级技能。”陈静瑜回道。 “一・b级的话，相当于二・e级技能，还算不错。” 关于不同等阶的技能之间的“等价换算”，星岚在自己的攻略专题中有专门提过，很多夏帝国人都看过，陈静瑜自然也看过。 “嗯，却是还不错。” 亡城中接取的好感度任务，一经完成，得到的奖励就是永久的。 不像其他地方的好感度奖励，必须要将好感度人物的所有好感度全部解锁，才能获得永久的。 最关键的是，好感度奖励是可以赠与他人的。 比如说星岚和陈静瑜刚认识那会，她在商场中获取了好感度少女的一・e级剑法，两人都瞧不上，后来就是给了唐菁。 所以，这个一・b级技能，虽然于陈静瑜没啥用，却可以给她母亲“沉思”使用。 星岚道：“我记得攻略上说，好感度任务有的时候是有后续任务的，你这个有吗？” “有。”陈静瑜看着自己的虚拟面板，说道： “d级任务，让我前往斩魔分会，并清理其周边的所有魔族，而且任务显示，此任务中的两只二阶魔族首领，以及七成以上的一阶魔族，都必须由我单人击杀，任务限时一个月。” “行，那咱们赶紧出发吧！” “嗯。” 根据地图所示，两人花了些时间，来到一栋保存十分完好的大型建筑外。 这里就是“斩魔分会”。 数百米外，星岚说道：“别急，还是让我先看看情况再说。” “等一下！”陈静瑜突然有些急切地大声道。 “怎么？”星岚有些不解地看向她。 只见陈静瑜面色不佳地走到星岚的身后，道：“行了，你侦查吧。” 星岚见状，瞬间明白了她的意思，顿时翻了白眼，同时还感觉有些好笑。 这女人，实在是太天真了。 他的神之领域技能，都不仅仅是“方圆”一千米那么简单了，而是“方球”一千米，躲后面有毛用……她就是躲在地下一千米，他想看，照样能看到…… 陈静瑜这防狼一样的举动，让星岚十分不爽，他心中有些气恼，便小声揶揄道：“切，早十八年前就看过了，当谁稀罕一样。” 而后，即使是背对着陈静瑜的，他也清晰地感受到身后传出的阵阵寒意。 不敢再刺激了…… 星岚立马展开神之领域，开始干活。 这搁以前，他才没那闲心去偷窥人家，而今，陈静瑜这番表现，却令他突然有了一种恶趣味的报复心理， 于是他就那么， 快速地瞟了一眼， 呃， 真的， 信他，真的只是一眼，还是很快的那种…… 这栋建筑的里外样式都比较奇特，和一般的办公大楼不同，这栋建筑内部有着许许多多类似“健身房”一样的场所，而且还有很多看起来很高级的设备。 此时，这个建筑群外，正游荡着六百多只一阶魔族“任务怪”，其中有两只二阶魔族，都是二阶7级。 “怎么样？” 星岚摇了摇头，道：“难搞，两只二阶7级的魔族，这d级任务的难度实在是有些离谱。” 两只二阶7级，对星岚来说并不难。 但这个任务是陈静瑜的，并且任务还要求这两只二阶魔族必须由她单人击杀。 而她目前的等级，只有二阶4级。 所以，她即使是触发了自己的被动技能，也只能将自己的等级提升到二阶6级。 这个被动，每天能触发两次，加起来也才十分钟，想要以此来解决这两只二阶7级的魔族，几乎就是不可能！ 毫不夸张地说，这个d级任务，对全人类来说，都是极难的，这个阶段，能单独完成的人，屈指可数。 好在，这个任务的时限是一个月，陈静瑜只要能升到二阶5级，加上被动技能等级+2的情况下，还是很有机会的。 毕竟这些魔族都是任务怪，它们都是被限制活动范围的，陈静瑜完全可以使用拉怪战术，将它们逐个击破。 事实上，陈静瑜正是准备这么做。 只见她耐心的开始使用拉怪战术。 站在任务区域的边缘地带，将魔族群勾引过来之后，迅速地使用剑气远程击杀其中几只，而后赶紧跑出任务区域。 一开始，她拉怪拉得很是生疏，效果不佳。 但随着次数的增加，她也逐渐熟练起来。 期间，她也尝试过在任务区域外，使用剑气击杀魔族，结果发现这样被击杀的魔族根本不作数。 只见她使用这种手段击杀魔族后，不仅无法获得经验值，而且任务区域中还会出现一个红色的传送阵，将因此而死的魔族“补给”上。 不仅是在任务区域外击杀不作数，就是太挨近任务区域边缘（二十米内）击杀的，也不作数！ 所以，完全没法“作弊”或取巧。 待陈静瑜这边情况稳定之后，星岚吩咐星小白在外面保护好她。 而他自，则是趁陈静瑜拉怪的机会，从另一边快速溜进了斩魔分会馆之中。 星岚为什么要进去？ 因为他之前使用神之领域的时候，发现这个分会馆之中，有许许多多亡星人类的身体，他们都穿着斩魔会的制服，身上也多带着武器。 他们那模样，都很像好感度人物，所以他打算进去仔细瞧瞧。 顺着里面的道路前进，星岚遇到了不少亡星人类身体。 他挨个尝试， 没动静， 这个也没动静， 还是没动静…… “难不成职等高的人，脸就是要黑一点？莫不是匹配到s+职等，就把运气全用光了？” 星岚日常自闭，也日常的不甘心，于是他继续尝试。 好感度人物其实也没什么具体的特征，除非能解锁任务，否则，他们看起来和一般的亡星人类的身体没什么两样。 当然了，据经验之谈，好感度人物因为要给予成功解锁者相应奖励的原因。 因此，他们身上或多或少，都会带着一些明显的类似奖励的物品，比如刀啊、剑啊之类的。 也正是因为这个“经验”，才让星岚觉得这个分会馆里的人，都像是好感度人物。 因为他们基本上都带着武器。 十个……二十个…… 每次尝试，星岚都会计数，一路计数而来，他竟遇到了五十多个好感度人物的身体，同时也尝试了五十多次。 毫无收获。 不知不觉间，星岚来到了这个建筑的最顶层，这里有一间超大的办公室。 门牌上赫然有着“会长办公室”。 不用疑惑星岚为什么会认识亡星的字。 实际上，亡星的文字和夏帝国的文字是一样的，比如星岚的c级长剑上的“明辉”二字，也是夏帝国文字。 还有之前，好感度青年“于修铭”所说的话，也同样是夏帝国语言。 而这一切，都成为了利帝国和西盟帝国不断污蔑夏帝国的所谓的“证据”。 “这一切不是你夏帝国搞的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一鬼？那为什么亡星文字和你们夏帝国的文字会一模一样？”这就是它们言攻击夏帝国时惯用的说辞。 离谱吧？ 可再离谱，又如何？ 他们还真就是一直这么说的，更离谱的是，还有很多人对此选择了相信。 不谈其他，且说这会长办公室里，只有一个人， 一个看起来三十多多点的女人。 这个女人同样穿着斩魔会的制服，不过，她的这身制服是白色的，材质看起来也比较特殊、高级。 偌大的办公室里，只有一个办公主位及几个客座。 这个女人坐在办公位置上，昭示着她的身份，很有可能就是这个斩魔分会的会长！ 经历了五十多次的失败尝试，星岚其实并没有对这次尝试抱太大的希望。 然而，惊喜总是来得很突然…… 他接近这个女会长的时候，虚拟面板上突然出现了好感度任务！ 遇到可接取任务： 斩魔会的宗旨。 任务等级：c级。 任务目标：单人击杀一百只二阶9级魔族，或者两只三阶魔族。 任务时限：一个月。 任务奖励：开放斩魔分会基地内，部分成员的好感度任务。 是否接受此任务？ 是否 星岚愣了愣，这个任务的任务奖励还蛮奇怪的。 至于是否接受？ 傻子才不接受呢！ 他来此，可不就是为了好感度任务？ 而且这个任务的目标，是要求击杀二阶9级以上的魔族。 他如今二阶7级，击杀二阶9级的魔族可以获得10点经验值，即使他中途升到了二阶8级，也能获得5点经验值。 总而言之就是，升级做任务两不误，非常的“香”！ 接受任务之后，星岚将星小白留在原地帮助陈静瑜，自己则是立即开始了任务之旅。				

 第一百二十三章 你是在叫本王吗？

  相较于其他的普通城市，亡城中，无论是变异兽，还是魔族，情况都十分的复杂。 没有天穹能量罩的亡城中，不仅飞行变异兽和飞行魔族繁多，更是广泛分布着超二阶的生物。 魔族和变异兽虽然绝对敌对，但它们共同生存在这座亡城中，却并没有像其他普通城市一样，集结大部队，展开大规模的战争。 不过，小规模战斗却是一直不断，星岚两人来此亡城不过短短几个小时，就已经见到过它们之间的不少战斗，甚至还参与过其中一场。 这不，星岚刚离开斩魔分会基地不久，就又碰到了变异兽和魔族的局部冲突。 而且，还有十几个人类被卷入到这场战斗之中！ 亡城中的人类，等级普遍在一阶4级至一阶6级之间，平均等级和普通的变异兽及魔族差不多。 而且，在自学初级剑法普及之后，夏帝国人几乎是全民学剑。 就算没有真正学会初级剑法，多少也懂得些用剑技巧，因此，战斗能力上，他们较之前也有很大的提升。 可即便如此，如今面对变异兽和魔族，人类依旧是劣势。 因为无论在哪座城市中，人类的数量都远不及变异兽，而且在高阶战力上，差距更是大得没边！ 目前全人类中，星岚高居等级榜榜首，也只是二阶7级，随便来一只三阶的变异兽或魔族，都完全不是星岚能对付的。 所以，面对的这种几百数量的“大群架”，这十几人只能背靠背围在一起，尽力防御。 好在变异兽在与魔族的战斗中，很少会主动攻击人类，因此，这是几个人只要防御魔族即可。 否则的话，他们估计连五分钟都撑不住。 这群人的防御做得其实还行，因为他们之中，有一个二十多岁的青年，一阶7级，并且还成功学会了自学初级剑法，手中剑上白光熠熠，一招一式都颇为凌厉。 他凭着初级剑法中自带的身法，在人群中来回穿梭，减轻各方压力，而众人也明显以其为中心，彼此照应，就这样，他们慢慢的朝战场外移动。 最后，这群人花了不到十分钟，成功走出了战场，并朝远方撤逃。 这就是亡城人类的生存现状，他们永远不知道自己下一刻，会不会莫名其妙的被卷入到危险的战斗之中。 他们能做的，就是尽量抱团，争取能继续活下去。 不过，也正是因为他们面临的危险要多得多，所以，他们的平均等级也比普通城市中的要高一些。 即使是新纪元开启近两个月后的今天，在普通城市里，一阶2、3级的人都还随处可见。 但在亡城之中，基本上很少会有一阶低级的人类存在。 也许是极其危险的外部环境所带来的巨大的生存压力，迫使他们一再以命相搏，等级也因此升了上去。 也有可能是一阶低级的人们，早已死在了这座亡城之中，因此星岚见不到…… 这场小规模的战斗一直持续了二十多分钟。 星岚全程都在远处观看，并没有急着出手。 他在等待。 根据上次的经验，这种魔族与变异兽的小规模战斗，很有可能会吸引来二阶以上的存在。 星岚等的，就是这个可能。 果然，不久之后，一头体积不小的二阶6级变异兽冲进战场之中！ 它一进场，便立即开启技能，瞬间击杀了十几只魔族。 两分钟不到，死在它手中的魔族就有数十只！ 战斗的天平，明显开始朝着变异兽这边倾斜。 但又不久后，一只二阶7级飞行魔族飞抵战场！ 不过，这只二阶飞行魔族的到来，并没有对战场的局势造成任何影响，因为星岚在它出现的瞬间，就直接冲入战场，展开半成灵力的灵力暴风，直接将其秒杀！ “可惜，只是二阶7级，要是二阶9级就完美了！” “吼。”星岚暗自可惜之时，那只被二阶魔族引过来的二阶变异兽，冲着星岚低吼了一声。 星岚控制着剩下的几把灵气刀刃，斩杀了身边的几只一阶魔族，最后剩下两把，直接悬浮在二阶变异兽的身前，同时他大声道：“你吼什么吼，赶紧干自己的活去，别在这碍眼！” 在普通城市中，魔族出没的地带，人类击杀变异兽无法获取经验值，而在亡城中，只有魔族与变异兽处在战斗状态，人类击杀其才无法获得经验值。 显然，眼下正是这么个情况。 而且星岚二阶7级，击杀二阶6级的变异兽，本身就是无法获取经验值的。 所以，他懒得费力去击杀它，只想将它赶走。 二阶魔族尚未开启灵智，所以这头二阶变异兽无法听懂星岚的话，不过星岚说话时表达出的驱赶的情绪能量波动，它却是能感受到。 只见它又低吼一声吼，面对着星岚，开始慢慢后退，最后又重新参与到战斗之中。 而后，星岚收起技能，冲出战场，没有再理会这里的战斗。 …… 在913亡城中，类似这样的魔族与变异兽的局部小规模战斗，实在太多太多了！ 星岚在转战各处，一直到黄昏时候，救下了不少人，同时也击杀了二十多头二阶魔族，其中就有两头二阶9级的魔族。 这可观的击杀量，同时也让处在二阶7级半个多月的星岚，顺利地升到了二阶8级！ 收获颇丰。 惟一的可惜之处，就是只杀了两只二阶9级魔族。 任务“斩魔会的宗旨”完成度：2100 “若一直是这个进度，我岂不是要一个多月后才能完成任务？” 星岚顿时有些头大。 “看来，我得想点其他办法，太常规的办法实在太费时间了。” 天色渐暗，星岚回到斩魔分会基地。 这边，陈静瑜仍在继续战斗，而星小白则是慵懒地趴在任务区域外的一头魔族尸体头上。 此时它的身边，已经堆了不少魔族的尸体。 可见星岚外出做任务的这段时间，他们这里也遭受过不少魔族的袭击。 见星岚回来，星小白立马回到了他的头上，而陈静瑜也暂停了下来。 她来到星岚身边，用不知从哪找来的破衣服擦拭着剑，说道：“我看等级榜，你升级了，收获应该不错。” “勉强吧，只杀了两头二阶9级变异兽。”星岚没有告诉陈静瑜自己这个任务的奖励，但是告诉了她任务目标。 又仔细观察一下她这里的情况，星岚有些惊讶地说道：“你这里进度不错啊，估计明天就能把小怪清完了！” “嗯，差不多，明天将这些一阶魔族清完，我差不多就能升到二阶5级，到时就能尝试挑战那两只二阶7级的魔族了。” 之后，两人冲进斩魔分会基地之中。 任务区域只在这个基地的外围一圈，所以里面虽然看似在一群魔族的包围之中，实则比外面要安全得多，毕竟有外面这一圈的魔族在，其他生物难以靠近。 身处亡城，两人当然不敢回蓝星，于是就在基地内找了间没有亡星人类身体的房间。 陈静瑜在外面做了一天的任务，所以，她并没有进入过这个基地。 只见她有些好奇的在这个庞大的建筑内来回走动，像之前的星岚一样，对着这里面的亡星人类身体挨个尝试。 斩魔会的宗旨……任务奖励：开放斩魔分会基地内，部分成员的好感度任务。 所以，这里面估计有不少都是好感度人物，只是需要通过完成斩魔分会长的任务来解锁。 不过，那又如何？ 这女人今天先是莫名其妙发“羊癫疯”跟他冷战，后来又防狼一样防着他！ 他现在想起来，心中都还有些郁气…… 所以，星岚知道陈静瑜是在白费力气，但他“小气”地决定不告诉她。 让她瞎折腾去吧，就当报仇了。 这边，星岚自认“大仇”得报，心中愉悦。 那边，陈静瑜尝试了数十个亡星人类身体，都没有反应，心中确实是有些失望，最后又尝试了几个无果后，她放弃了，转而将目光放在这个斩魔分会基地中的各种设备上。 将这些设备一件件仔细地看下去，陈静瑜的心跳也逐渐快了起来。 她不清楚这些设备具体作用，但这些设备上都有可能代表名称的字词！ 灵疗仓……验灵台……斩魔能量剑……幻世头盔……！ 夏帝国文字的其中一个强大之处，就在于人们可以根据字面意思，大概推测出实际意思！ 而这些设备的字面意思，都太惊人了！ 可惜的是，当她尝试拿起其中一个设备时，虚拟面板提示这些东西都属于好感度奖励，不可破坏、不可移动，想要拥有它们，请先完成相应的好感度任务。 听到陈静瑜的话后，星岚心中大奇。 他之前只顾着寻找好感度任务，也没太注意这里面的这些设备，没想到竟然会有这种事！ 陈静瑜问道：“你不是在这里面获得什么好感度任务吗？难道跟这些没关系？” “我的好感度奖励跟这些没关系。”星岚想了想，猜测道：“我估计，我这个任务可能有后续任务，而那个后续任务，十有八九就和这些设备有关。” 星岚边说边查看这些设备，最后，有些好奇地问道：“你关注这些东西干嘛？话说，我上一次遇到喜欢研究这些设备的人，还是帝国中心研究院的刘夏荣刘院老。” 陈静瑜有些惊讶地说道：“你居然在亡星里见过刘院老！？” 那个任务都已经完成了，自然也没什么好隐瞒的，所以星岚说道：“对啊，上次在17城，我跟着萧漠他们出任务，就是去营救刘院老等人。” 陈静瑜闻言，很是意外。 上次星岚跟着萧漠神神秘秘地出去了一段时间，她还一直疑惑呢，没想到竟然是这么回事。 她认真地说道：“刘院老是帝国数十年屹立繁荣的基石和脊梁，你救了他，却是大功一件。” 星岚耸耸肩，说道：“大功谈不上，不过能参与救援刘院老，确实是我的荣幸。” “话说回来，你怎么也对这些东西这么感兴趣啊？难不成你居然还是科研工作者？” “不是。” 陈静瑜否认后，继续查看这里面的设备，过了好一会，她才慢悠悠地说道：“不过，我有相关的科研团队。” 星岚：“……” 好家伙，这富婆，还真不是一般的富婆。 之前的公会策划团队制作不说，这会儿，居然又冒出了什么科研团队！ 除了感叹“好家伙”，星岚真不知该怎么形容自己此时的心情。 不过说到“富”这个话题，不得不提的是，星岚的两界通用空间戒指粗借给帝国官方已经有一个多月了！ 每天一千万的租金，一个多月就是三个多亿，再加上此前司天集团给予的一个亿司天论坛“代言费”，星岚卡里的存款已经超四亿了。 所以，此时的星岚，其实也是个名副其实的亿万富翁！ 夜。 两人共处一室，呃，这个用词似乎有些不太好…… 咳咳，但确实是共处一室。 他们各自盘坐在一边进行修炼。 亡城的夜晚较之普通城市更嘈、更野。 外面变异兽和魔族的各种各样的吼叫声此起彼伏、持续不断。 星岚在亡星世界待过不少的夜晚，对这种嘈杂早已习惯。 不过，这时的他突然就是很奇怪的，总感觉那里有些不对劲。 这种感觉让他有些心慌，很压抑。 他也因此，难以潜下心来修炼。 到底是怎么了？ 怎么会这样？ 这种感觉忽然变得强烈起来， 越来越强烈，越来越强烈…… 更强烈了！ 星岚顿时如坐针毡，心“砰砰砰”的，跳得很厉害。 难道是有什么危险要降临了？ 星岚猜测着，心中一惊，连忙展开神之领域观察方圆一千米的情况。 毫无收获， 方圆一千米内，变异兽和魔族都很安分，没有冲突，也没有超二阶的生物出现。 那，到底是哪里出了问题？ 肯定是哪里出了问题。这一刻，星岚选择相信自己的直觉。 一定有问题！ 于是他不再迟疑，连忙起身。 释放一个囚天牢笼点亮房间，说道：“喂，陈静瑜，我感觉有些不对劲，我们要不先离开这里吧。” “……” 没有任何回复。 星岚皱了皱眉，“在亡城里还敢回蓝星？心也太大了吧！” 他上前，来到陈静瑜身边，推了推她。 “喂，你真回蓝星了？” 这是一种怎样的眼神？ 囚天牢笼还算明亮的“灯光”下，星岚推了推陈静瑜后，只见她猛地睁开了眼睛。 那眼神……那眼神…… 星岚不知道该用怎样的词汇，去形容陈静瑜此刻的眼神。 这个眼神，很骇人！ 星岚被这个眼神看得有些发毛，身体都为之一冷，“喂，陈静瑜，你怎么了？” 只见陈静瑜有些诡异的偏了偏脑袋，说道：“你是在叫本王吗？”				

 第一百二十四章 响彻两界的“喵”

  亡星1洲，913亡城，斩魔分会基地。 星岚被陈静瑜的诡异状态惊出了一身冷汗，脚下更是连退了好几步。 此时的陈静瑜虽然面貌没变，但无论是气质，还是身上的气息，都已完全改变。 虽然不明白具体发生了什么，但星岚知道，这时的“陈静瑜”，肯定不再是此前的陈静瑜！ 而面对此时的“陈静瑜”，星岚感到一种来自灵魂深处的恐惧。 这种恐惧，甚至是连神主天命都无法克服的！ 他高度紧张下，也不敢说话，只是不停地后退，一直退到墙根处。 星小白的反应更是激烈，陈静瑜睁开眼睛的下一刻，它就已经慌忙的从他的头上下来，躲进他的怀里，身体一直在抖，自始至终，甚至连一声叫都不敢发出！ 受星小白反应的刺激，星岚也跟着紧张起来。 “好弱的身体。”“陈静瑜”起身，上下查看着自己的身体。 这情形，星岚很熟悉。 因为新纪元的第一天，人们进入亡星，拥有自己的亡星分身时，对亡星分身这个陌生的身体都感到很好奇，那时，人们的动作、神情、语言，皆与这时的“陈静瑜”一般！ 星岚见状，心中泛起许多猜测，他立马打开虚拟面板，查看陈静瑜此时的状态。 …… 虚名：陈静瑜（人族） 等级：二阶4级 职业分身等级：a+ 注：职业分身反噬夺舍状态，此状态有悖天道，该过程持续一天后，将不可逆。 …… “！！！” 职业分身反噬夺舍？ 职业分身居然会反噬？会夺舍？！ 星岚震惊到了极致，同时也感觉到通体发凉，一种大恐怖，就像一张天罗地网，让他深深恐惧，却又无能为力、无处可逃。 陈静瑜的职业分身具体是什么，星岚不清楚，但他很清楚自己的职业分身是什么！ 妖神！ 如果说以前，妖神中的这个“神”字，让星岚感觉特别牛*的话，那此时，这个字带给他的，是无限的压力！ 陈静瑜面对她的职业分身的反噬夺舍，全程竟然没有一点动静传出，这说明了她面对这种情况时，是毫无抵抗之力的。 陈静瑜况且如此，那以后星岚如果也出现这种情况，结果只会更糟。 因为他的职业分身，是神。 星岚从来没有怀疑过“妖神”这个名称。 因为他一直清楚地记得，当初匹配职业分身的时候，虚拟面板的话：“遇到不可抗力影响，匹配提前结束，匹配结果请自行查看。” 什么是不可抗力？ 不可抗力是指不能预见、不能避免并不能克服的客观情况，属于完全不可抗拒的强制力！（感谢度娘让我多水俩字） 连虚拟面板都完全不可抵抗的强制力会是什么？ 神力。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一 所以，若当某日，星岚的职业分身也反噬夺舍， 他当如何？ 屠神？ 呵呵。 这种命运被摆在他人砧板上的感觉，实在太操蛋了！ …… 过了好一会儿，“陈静瑜”似乎终于习惯了这具身体。 只见她停下检查身体的动作，抬头，对上星岚的目光。 囚天牢笼柔和的灯光下，“陈静瑜”的眼神不再像之前那般让人害怕，但星岚先入为主下，还是感到有些不寒而栗。 绿色的灵气光芒突然出现， 接着，是强大到令人窒息的气息！ 而后，仅一瞬间， “陈静瑜”便出现在星岚的身前！ 只见她身上的衣服已经化为了碎片，整个人几乎是裸着出现在星岚的面前，而她的身上和脸上，也出现了密密麻麻的伤口。 鲜血不停的从这些伤口中涌出，使她完全变成了一个血人！ 不过，很快，绿色的能量又再次出现，覆盖她的全身，不一会，她身上的伤口就以肉眼可见的速度恢复。 短短数秒钟，鲜血与伤口都不在，她竟又完好如初！ “好弱的身体。” 她又一次重复之前说过的话。 而后，她对星岚道：“告诉本王，这里是哪块大陆。” 摸不清她具体是什么意思、什么情况，星岚不敢贸然开口回复，短暂的天人交战后，他选择了沉默。 “聋子？” “铮！”清脆的剑鸣之音。 那被她落在原地的陈静瑜的剑猛然出鞘，隔空飞到她的手中。 只见她举剑， 然后看似轻飘飘的挥下，却斩出一道足有上千米长的恐怖剑气！ 剑气所及之处，大半个斩魔分会基地、外面的高楼大厦、低矮民房，全都被齐齐的斩为两半！ “喵！！！”星岚怀中，星小白突然发出一声惊叫，然后小小的身体抖得更厉害了！ 不仅星小白， 这整一片区域，仿佛都被这惊天一剑惊醒了。 只听方圆数千米内的魔族都朝着的基地所在方向各种怪吼。 而附近的变异兽，则是纷纷朝着远离的分会基地的方向奔逃，一时间，竟是形成了数个规模庞大的兽潮！ 与此同时，“陈静瑜”手臂上的血肉也没了大半，连骨头都露了出来。 同样的，绿色灵气又现，开始快速地修复她的手臂。 “现在还聋吗？” 这恐怖的一剑！星岚的心理防御直接被迫！ 面对这种存在，神主天命十千米的复活半径真的能有用吗？ 星岚心里一点底都没有。 于是，他也不敢再沉默，连忙回道：“这位前辈，这里是亡星。” 哪知他的话刚出口，“陈静瑜”的剑就架在了他的脖子上，“本王问你这是哪块大陆，你却拿什么‘亡星’来忽悠本王，简直是找死！” “前辈，这里是1洲大陆！”星岚见情况有些不对，便连忙高声道。 “1洲大陆？”只见她皱着眉头，很是疑惑的样子。 星岚连忙高声再道：“对，这里是亡星世界，1洲大陆！” “……” 过了好一会，“陈静瑜”才又出声。 只听她道：“看光了本王的新身体，你也不枉来世一遭了。” 星岚闻言，浑身一凉，而后，绿色剑光一闪，他直接身首异处！ 神主天命触发。 星岚的身体消失，变为了灵魂状态。 只留下星小白趴在地板上，缩成一团，仍在不停地抖。 可是此时星岚已然没有时间和能力去管它。 然而，他刚要挑选复活地点时，却见“陈静瑜”突然看向他这里，脸上带着有些意外的表情。 她居然能看见灵魂状态的他！ 这一刻，星岚是彻底的慌了。 神主天命是他最后、也是最强的底牌，如果连神主天命都没用，那他今天必死无疑！ 也就是这一刹那，“陈静瑜”已然出现在了他的灵魂面前，手上被绿色灵气包裹，直接抓向他。 并没有抓到。 她的手直接从星岚的灵魂体上穿过。 星岚见状，顿时松了一大口气。 “陈静瑜”抓空，明显也愣了一下，随后她淡笑着低语道：“有意思。” 不敢在此多待，星岚立马选择913亡城西城区的传送阵所在的方向，进行了最远距离的复活。 这个女人实在太强大了！ 他必须要立即离开这座亡城。 此时是半夜两点左右，他的传送权限早已刷新。 至于陈静瑜， 没办法， 星岚现在自身难保。 他特意找了个二阶2级的飞行变异兽的身边复活。 刚一复活，便立马施放灵力暴风，直接将这头二阶变异兽斩杀。 而后，找准了传送阵的方向，便寄生控制着飞行变异兽，载着自己高速飞去！ 此地距离传送阵，还有大概十多公里！ 十公里，对飞行变异兽而言，并不算多远，然而，星岚与“陈静瑜”之间的这点距离，于她而言，更算不了什么！ 坐在二阶飞行变异兽的身上，星岚只能眼睁睁地看着身后那团极其耀眼的绿色光团飞速接近！ 二阶飞行变异兽刚起飞，飞出还不到一千米，“陈静瑜”竟然就已经追上！ 星岚不知道她是怎么知道自己复活在此的。 不过，这些都不重要了！ 因为， 完了。 一切都完了。 超高速飞来的“绿色光团”瞬间将他和二阶飞行变异兽淹没。 星岚没死，他只觉得一阵天旋地转， 待一切平静下来，他已经被随便扔在了地上。 全身血肉模糊的“陈静瑜”被绿色灵气包裹，她蹲下身，用手挑起星岚的下巴，道： “真没想到，蝼蚁如你，居然会拥有如此高级的技能，将技能交给本王，本王饶你一命，你放心，杀你这般蝼蚁，会脏了本王的手的。” 星岚哪里交得出来。 但什么也不说不做的话，也必死无疑，万般情急下，星岚连忙随口编道：“前辈，这个技能是一位老师傅传授的，他……啊！” 星岚的话戛然而止，因为“陈静瑜”直接砍断了他的双腿！ “本王再给你一次机会，但也是最后一次机会了，你千万别挑战本王的耐心，说！” 事已至此，已然绝境，被断腿剧痛折磨得有些眼花的星岚怒吼： “老子去你*的！臭*子，你他*去死！” 一成五最强灵力暴风， 开！ 蚍蜉撼树。 陈静瑜仅仅只是挥了挥手，二・s+级的灵力暴风产生的数十把灵气刀刃便全部消散。 灵力暴风，再开！ …… 再开！ …… 终于，星岚体内的灵力只剩下不到一成。 他绝望中的攻击停止了，“陈静瑜”依旧毫发无伤。 星岚打一开始就知道自己的攻击，肯定都是徒劳的，但他还是选择全力攻击。 因为他不甘！ 为什么？ 为什么会这样？ 原本一切都在朝着美好的方向的前进。 父母妹妹都已经在17城职业者领地安稳住下，自己来到913城也顺利的接到了任务…… 可为什么！ 为什么会有这么恐怖的存在突然冒出来，粗暴的改变了这所有！ 可，再不甘心又如何？ 一切都结束了。 失去双腿的星岚如“死狗”一般趴在地上， 最后的最后， 星岚绝望之余，内心深处却有一丝的庆幸，庆幸自己将陈静瑜带到了913城。 她若是留在17城职业者领地中，发生这样的事情，那父母、妹妹，都有可能会因此罹难。 脚步声。 “陈静瑜”来到星岚面前，抓住他的头发，将他的头硬抬起来。 “就是蝼蚁，好好听话，我还能给你一点活命的机会，何必自寻死路。” 她神色冷然，用一种居高临下的角度对星岚说道：“说吧。念在你有两分胆量的份上，本王再给你一次机会。” “呸。”星岚往她身上吐了一口和着鲜血的口水，笑道：“你光溜溜的样子，像极了一只丑鸡。” “混蛋，你找死！” “陈静瑜”被成功激怒！ 强烈的绿色光芒暴涨，很快将星岚和他脸上那有些得意的笑容淹没。 彩虹。 不， 是彩色光芒。 它的出现，不仅消融了那即将夺走星岚生命的绿色灵力，更是引起了天地共鸣！ 这一刻，不仅913亡城， 在亡星1洲，不，在整个亡星。 所有变异兽仰天齐鸣。 而所有魔族，则都被一股无形的力量，压趴在地，无论怎么挣扎，都难以起身！ 不仅亡星， 在蓝星世界。 时值半夜，凡人所见之星空，都仿佛被一层七彩流光笼罩！ 而远离城市的大山、丛林、深海。 一只只动物变得急躁起来。 即使是城市之中，猫、犬之声亦不绝于耳！ …… 在彩色光芒出现的那一瞬间，星岚的双腿便已然复原！ 甚至他的灵力也都回到了满值状态！ 一切，都好像是刚使用过神主天命一般！ 他不可思议地站起身来。 听着四周的一直不停的兽吼之声，感受着天地间出现的说不清的，但却十分明显的变化。 感觉， 很舒适。 仿佛这世间的一切都对他充满了善意！ 再看看“陈静瑜”，只见前一刻还嚣张无限的她，此刻竟然匍匐于地，光溜溜的身体不停地颤抖。 就好像，此前星小白极度恐惧时的另类翻版一样！ 这一切的一切，都诡异之极！ 但星岚并没有因此而感到任何的焦虑，或是担忧。 因为，在这一刻，无论是他对这整片天地，还是这片天地对他，亲和度都完全“满值”了。 身处在这片天地之间，他有的，只是无比的轻松和舒适！ …… 这突然出现的天地异象持续了大概十分钟之久！ 而在天地异象结束的那一刻， 在亡星， 在蓝星。 所有的生物，都听到了一声： “喵。”				

 第一百二十六章 傻子才去拿衣服呢  青妩

  &quot;n1780206&quot;

  在起初的懵逼之后，星岚也大概猜到了这是怎么回事。

  这突然出现的种种异象，八成与他的职业分身“妖神”有关！

  这是最合理，也是最靠谱的猜测。

  当天地异象消失，那亲和天地的状态带来的、由身体影响到心绪的轻松无忧也随之消失。

  这时，星岚的心情开始变得复杂起来，不知该喜该愁。

  他为自己还活着而庆幸，

  但也为“妖神”的出现而烦恼。

  他的职业分身――妖神，真的存在！

  活生生的例子就在眼前――陈静瑜受到了她的职业分身的反噬夺舍！

  而妖神既然也存在，那它会不会也像陈静瑜的职业分身一样，进行反噬夺舍呢？

  就他（它？）刚才展现出的伟力，连天地都为之来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一震颤，如果它真的要反噬夺舍，区区星岚自己，靠什么去反抗？

  什么屠神之类的想法，全都是扯淡。

  他与它相差了不知多少个层面，怎么屠？

  至于“它救下了他，所以它对他没有恶意？”这样的想法。

  呵。

  天真。

  星岚不傻，从“陈静瑜”每一次的大幅度动作，都会对陈静瑜的肉身造成严重损坏这一点，他就能看出：

  “陈静瑜”的魂灵力量太强大了，强大到陈静瑜的二阶4级的肉身，根本难以承载，她一有过于激烈的动作，陈静瑜的身体就会受到不同程度的破坏。

  所以，才有了“陈静瑜”不断“自残”的情景出现。

  “陈静瑜”况且如此。

  那能让她丝毫不敢反抗的、直接匍匐示弱的“妖神”的“神魂”，又岂是星岚二阶8级的身体所能承受的？

  因此，

  在星岚看来，妖神这时保护他，并不是真正的要保护他，

  而是在保护他的身体。

  现在的他，就好像一个正在逐渐成型的“容器”。

  容器的“主人”在容器未成型前，会尽力保证它的安全，

  而容器一旦成型，便是到了被“主人”使用的时候了。

  届时，这个容器里面的杂七杂八的“培养液”，也会被容器的“主人”清理得干干净净！

  悲哀。

  星岚这边在暗叹自己的前路黑暗，

  而另一边，“陈静瑜”突然慢慢的用手微微撑起一点身子，说道：

  “回……回神座，晚辈……晚辈贱名叶青妩。”

  她的声音很轻、很抖。

  不止声音，她的手、全身都也还在抖，

  甚至刚刚这简单的一句话说完，她手便是一软，整个人差点又趴到在地上。

  这般颤颤巍巍的模样，那里还有之前那不可一世的样子？

  星岚虽然只是旁观者，但见她如此表现，也多少能感受到她此时面对的恐惧是何等之大！

  至于她这话，明显是说给妖神听的。

  而这，也说明了妖神正在用某种星岚企及不了的手段和“陈静瑜”进行着沟通。

  “不，不！”

  叶青妩的情绪突然失控起来，只见她声音中不仅有恐惧，甚至还带着一点哭腔！

  只见她又再次趴跪在地：“不，前辈，晚辈愿意！晚辈愿意！”

  再之后，只见一缕如发丝般大小的彩色灵气突然出现。

  彩色灵气如同一个有生命的精灵一般，在空中看似无序，却似乎循着一种奇异的轨迹，轻轻跃动。

  只见它穿过陈静瑜的头颅，陈静瑜的身体顿时软软的倒在地上。

  穿过陈静瑜的头颅后，彩色灵气朝着星岚飞来，

  最后，钻进了星岚的空间戒指中！

  与此同时，虚拟面板的声音响起：

  “受不可抗力影响，c级长剑‘明辉’变为可升级剑器，并获神赐之名‘青妩’。”

  再之后，兽吼声渐熄，一切都归于平凡。

  又过了好一会，

  确定这场“神仙打架”真的已经结束，星岚这才赶紧上前去查看陈静瑜的情况。

  只见她生命体征平稳，他这才松了一口气。

  而后，星岚有点尴尬。

  为什么？

  还能为什么？

  因为陈静瑜此时光溜溜的啊！

  虽然以前有的时候，星岚偶尔动动歪心思，使用神之领域时“顺便”瞟过她几眼，

  但偷瞄和现在的情况能一样吗……

  更要命的是，他现在还必须要动她，

  总不能就这么把她扔在这里不管吧！

  “我这可不是在占你便宜啊，我这是救你。”

  我这是在救你。

  这是在救你。

  星岚的手有点抖，但最后还是把陈静瑜从地上抱了起来。

  这触感……简直不要太上头……

  星岚一个单了二十多年的糙汉子，那里受得了这种刺激。

  只能说，偷瞄和近距离看不一样，

  而近距离看和动手接触，又是天差地别。

  星岚平时偶尔偷看的时候，真没觉得有什么，可是像如今这般抱着一个光溜溜的女人，他是真的真的真的，有点受不了这刺激。

  讲一千道一万，他也是一个正常的男人啊！

  而且还是一个二十出头的、血气方刚的正常的男人。

  其实，星岚的空间戒指里有备用的衣服。

  呃，他又不是真的“有问题”，也不傻，这种时候，傻子才会拿衣服呢！

  星岚就是再“受不了刺激”，也不可能拿衣服的……

  不可能……

  拿衣服的都是傻子……

  ……

  就这样，星岚抱着陈静瑜，在周边猎杀了一只飞行魔族，而后技能控制载着他与陈静瑜，朝斩魔分会基地飞去。

  在妖神出现的时候，星岚不止身上的伤势全部恢复，包括当时已经使用或触发过的主、被动技能也全都被刷新！

  因此他之前虽然使用过寄生，现在却依然能用。

  十多公里的距离，并没有花费多少时间。

  再次回到斩魔分会基地，星岚找了个有床的房间，将陈静瑜放在床上，然后又放了个二阶囚天牢笼保护她。

  这飞行中的十多公里，星岚可没有趁人之危干什么“坏事”，

  信他，真的没有。

  将陈静瑜安置完毕，星岚本想去之前那个房间，将星小白带过来，哪知星小白已经跑到了这里。

  “喵！”（吓死猫了！）

  它刚到来，就立即表达了一下，而后再次回到星岚头上。

  “喵！”（好吓猫！）

  星岚立马撸了撸它的后颈，算是安慰它了。

  然而，

  “喵！”（太吓猫了！）

  没完了！？

  星岚变“撸”为打，轻轻给了它一下子，“一两声就够了，别没完没了！”

  顿时，一人一猫“打”了起来，星小白一个劲地薅着星岚的头发，而星岚则是边骂边给予还击。

  ……

  叶青妩反噬夺舍的时候，陈静瑜有感受到危险，但她都还没彻底反应，就已经失去了对身体的控制权。

  然后，她也没能回到蓝星，而是处在一片的黑暗的空间之中。

  她看不见外面发生了什么，但她能“听”到。

  星岚和叶青妩的对话，以及后面叶青妩奇怪的“自言自语”，她都能听到。

  一开始，从听到的声音中，她能分辨出局势对星岚似乎很不利，

  就在她一度以为自己和星岚都要死在叶青妩手中的时候，奇怪的事情发生了。

  足足十多分钟，她只听到一波高过一波的变异兽的吼声，此外，再无其他动静。

  而十分钟后，叶青妩开始奇怪的“自言自语”起来。

  再之后，她又重新掌握了身体的控制权。

  重新控制身体后，因为自己光着身子的缘故，陈静瑜思虑再三后，选择了回到蓝星。

  因为这般光着身子，她实在不知道怎么面对星岚。

  但是，刚回到蓝星，她就又后悔了，因为她担心星岚对她动手动脚。

  说是担心，其实还有一丝好奇在内，

  她好奇，星岚会不会趁人之危……

  于是她又进入了亡星之中。

  再次进入亡星，她发现自己不仅还光着，而且似乎还是被星岚抱着的！

  星岚这个王八蛋！

  居然也不给她穿衣服！

  就算拿点什么东西给她盖着也好啊！

  好在星岚只是抱着她，并没有其他不轨的动作，所以她还是选择装不在。

  然而，更令她没想到的是，星岚将她带回斩魔分会基地后，居然还是不找点东西给她盖上，甚至还跟星小白打闹起来！

  她实在是忍不住了，便趁星岚打闹之际，起身自己找避体的东西。

  然而，

  星岚的囚天牢笼将她和床面完全隔开了，她想拿床单，就必须要把这个囚天牢笼击破！

  见一人一猫打得起劲，陈静瑜寒着脸，大声道：“快点把能量罩打开！”

  星岚闻言，立马停下和星小白的打闹，看向陈静瑜。

  只见她抱着腿缩成一团，把关键位置全都遮住，面色不善。

  他有点心虚，连忙上前把囚天牢笼撤掉。

  见星岚打开牢笼后，还傻愣愣的站着不动，陈静瑜咬牙切齿道：“怎么，你还没看够吗！”

  “啊？没有，唉，不是，哎呀！”星岚有些语无伦次地说着，然后赶紧扯着星小白出了房间。

  找了个空房间的住下，星岚根本没有办法静下心修炼，也没有办法入睡，因为他只要一闭上眼，脑海里全都是今夜的场景。

  他的心很乱。

  最后，他找了把椅子坐在的窗边，看着深邃的夜空，发呆。

  ……

  蓝星的今夜，是一个不眠之夜！

  今夜，星空中出现了十分钟的天地异象。

  最重要的是，这个异象同时还出现在亡星之中！

  这个异象是什么？

  它代表了什么？

  为什么异象出现之后，亡星中的变异兽和蓝星上的动物都进入了一种“亢奋”的状态？

  还有最后的那一声猫叫，又代表了什么？

  这一切的问题，都瞬间冲上了蓝星各国的新闻头条。

  人们开始纷纷猜测，并试图推测这些的问题的答案。

  一时间，全世界都热闹起来，每家每户都开灯爬起来，看新闻、翻网页，试图找到有关这件事的一些信息。

  而网上的热闹程度，更是不减新纪元当夜！

  就这件事，各种各样的言论四起。

  有人猜测是异世界人入侵，蓝星即将面临与异世界战争！

  也有人根据最后那一声猫叫，猜测这件事可能是一个强大的猫族生物引起的。

  ……

  最后，支持面最大，赫然是“强大的猫族生物”的猜测。

  而这个猜测，也第一时间被各国官方搬到文案和一个个重量级的会议上。

  这个猜测的结果最符合情况，但它同时也是可怕的！

  因为这个猜测一旦被证实，那就说明，蓝星世界上，真的存在着超出人们目前所认知的强大生物！

  亡星世界面世、新纪元开启、变异兽、职业者、魔族，一个个不可思议的存在闯入蓝星人的认知世界。

  但这些就算再如何，影响面也大多在亡星世界，蓝星上，人们需要对付、管控的，只是魔族奴隶和作恶的职业者而已。

  总而言之就是，虽然未来发展还未可知，但目前情况却还是在可控范围之内。

  利帝国和西盟帝国以及它们的狗腿子等，也才会有闲心往夏帝国泼脏水，转移视线和矛盾。

  然而，今夜的天地异象的出现，以及“强大猫族生物”的猜测，却给了所有人、所有国家当头一棒。

  它们惊然发现，事情似乎远没有表面上的这般简单，局势似乎也远不是想象中的那般好控。

  于是，蓝星国际上，那些污蔑指责夏帝国的声音没了，“团结”、“合作”等字眼开始多了起来。

  ……

  清晨。

  亡星1洲，913亡城。

  变异兽和魔族之间的大小冲突继续，职业者也继续着各自的求生、升级之路。

  一切又恢复到了之前的状况。

  只有那道从斩魔分会里延续出去的长长的剑痕，还记录着几个小时前发生的一切。

  这一夜，星岚的脑袋里全都是陈静瑜的身体，无论他尝试，都始终没有办法转移注意力。

  一直到现在，他才稍稍回神。

  回过神后，他第一时间从空间戒指中取出明辉剑，

  不，

  现在它叫“青妩剑”

  昨夜，叶青妩在妖神面前自称其名为贱名，而那妖神却给此剑赐名青妩。

  贱名、剑名。

  当真就成了剑（贱）名！

  变为“可升级武器”后，青妩剑的外形并没有改变，只是剑身上的“明辉”二字变成了“青妩”。

  而且，星岚将青妩剑取出之时，虚拟面板上立马出现的一条属性：

  名称：青妩剑

  品阶：c级（可升级）

  当前升级所需材料：c级器物10、超c级器物1

  注：此剑受神赐之名庇佑，不会毁坏、遗失。

  ……				

 第一百二十六章 借刀杀“猫”（魔？）

  早上，陈静瑜面色无常地跟星岚打了声招呼，说了声“谢谢”。 然后，就继续着自己还没完成的任务。 得， 人家女方被看光“轻薄”了，都若无其事的样子，自己还搁这不好意思。 呸，没出息。 星岚暗暗自嘲后，甩了甩脑袋，把里面乱七八糟的东西全都甩掉，随后也外出继续做自己的任务。 任务：斩魔会的宗旨。 完成度：2100 任重而道远呐！ 星小白依旧被他留在分会基地外，帮助陈静瑜，同时保护陈静瑜的安全。 星岚升到二阶8级，只要给星小白注入能量，就能将它的等级也升到二阶8级。 不过在囚天牢笼被虚拟面板限制之后，星岚没有办法再继续去吸收“野生”囚天牢笼的能量，所以这一时半会还真不好帮助星小白升级。 等任务做完再说吧，毕竟注入能量这种事，实在是太耗费灵力了。 离开斩魔分会基地， 这次，星岚顺着叶青妩斩出的巨大剑痕一路前进。 叶青妩昨夜使用的灵气颜色是绿色，这代表她当时的实力是五阶！ 五阶强者的一记剑气，直接惊动方圆数千米内的所有变异兽，更是由此形成了数股规模不小的兽潮。 虽然后来妖神的出现，镇住了局面，受惊的变异兽也一一回归。 但是，这道上千米的剑气的周边，却依然没有变异兽敢靠近。 而这，也导致了巨大剑痕的周围，完全成为了魔族的地盘。 在神之领域下，星岚更是发现了其中有不少二阶魔族，甚至还有一只二阶9级的魔族。 今天星岚的第一个目标，便是这只二阶9级的魔族。 凭借着二・s+级技能灵力暴风，星岚在二阶7级时，对付二阶9级魔族就有着彻底的优势，如今等级升到二阶8级，优势更甚，几近于碾压之势！ 可以说，二阶8级的星岚，此时已然三阶以下无敌！ 凭借着这份实力，他并没有花费多少功夫，便在数量不小的魔族群中，将那头二阶9级魔族斩杀，并顺利脱身。 期间，魔族群对星岚紧追不舍，但它们跑出剑痕的威慑范围后，就立即对上了变异兽群，两者打在一块。 主要矛盾一转移，这群魔族，包括飞行魔族全都放弃了追逐星岚。 其实，星岚完全有能力将这数千只魔族歼灭，不过那样太花费灵力了。 而且二阶8级的他，击杀这些一阶魔族，能获取到的经验值少得可怜。 总而言之，不划算。 他现在的主要目标，是二阶9级魔族。 脱身不久，星岚继续自己的狩猎。 一直到中午，星岚又猎杀了两头二阶9级魔族。 然后，他停下了自己猎杀二阶9级魔族的节奏。 因为， 他不小心闯进了一头超二阶变异兽的领地内！ 不仅仅是闯进这么简单，他都快“怼”到它的屁股上了！ 这个大家伙从后面看，就像一个长着细密长毛的圆滚滚的大球。 名称：变异兔狲（变异兽） 等级：？ 体型上，它估计有三四米的肩高。 这个体型，也就和普通的二阶变异兽差不多。 也正是它体型“不大”的原因，所以星岚在没有开启神之领域的情况下，很难发现这头三阶变异兽的存在，于是，便直接怼了上来。 同时，星岚也无法根据它的体型，来确定它的等阶， 而且，兔狲是什么？ 呃，星岚感觉这这个名称有点耳熟，以前肯定有听过，但不知道这种动物具体是什么。 不过，他也没有必要了解这头变异兽的具体等阶是多少、种类是什么。 他只要知道这是一头超二阶变异兽就行了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。 超二阶变异兽，哪怕是三阶1级变异兽，也根本不是他能对付的！ 他现在要做的，就是赶紧逃离此地。 否则的话，他今天的神主天命可能就要交待在这里了！ 慢慢的后退， 慢慢的后退， 这头“小大家伙”好像睡得很死，星岚闯近，而今又连退了好几步，它都没有什么反应。 逃跑在望。 星岚心里，也由一开始的紧张，慢慢放松不少。 然而，他刚退开不到十米，变异兔狲动了！ 他大惊，连忙屏住呼吸，停下脚步。 有神主天命在，他并不会死。 但在这危险重重的913亡城中，没有神主天命在身，星岚的行动会受到极大的限制，至少今天猎杀二阶9级魔族的任务是很难继续下去了。 这只变异兔狲的动作又大了几分， 这只超二阶变异兽已然完全苏醒！ 而后，在星岚的紧张注视下，它慢慢地起身，转头。 这一瞬间，星岚的心中的计划可谓大起大落。 在变异兔狲转头的那一刻，他就已经准备跑路的， 可是在看到变异兔狲的样子后，星岚又硬生生的中断了所有想法和正要抬起的脚。 为什么？ 因为星岚十分尴尬地发现…… 兔狲居然是“猫”！？ 虽然浑身胖乎乎的，但就这变异兔狲的样子，星岚百分百肯定，它绝对是猫科动物。 被动技能：妖神血脉 技能描述：你拥有伟大的妖神血脉，任何猫科生物都不会主动敌视你，同时你的血液能促进猫族生物进化，并使其成为自己的伙伴（11） …… 所以，他根本不用怕啊！ 之前他的那些个担心紧张，完全是吃了“没文化”的亏。 真真长知识了，原来兔狲是猫科动物…… 发现变异兔狲是猫科动物后，星岚松了一大口气，脸上露出自以为挺灿烂的笑，道：“你好啊，大猫。” “喵呜”（我不是猫。） 变异兔狲的声音和猫很像，但是比较低沉，它迈步来到星岚身边，绕着他转了两圈。 “喵呜”（奇怪的小个子两脚兽。） …… 变异兔狲围着星岚左闻闻、又看看，非常好奇的样子， 最后，也许是兴趣没了，它又重新找了个地方继续睡觉。 从这只变异兔狲有些僵硬的表达来看，它的具体等阶应该是在三阶。 因为四阶变异兽已经可以比较清楚的表达了，它们甚至还会思考问题，比如521城的变异雄狮，它的智慧和表达能力就明显要高得多。 星岚没有急着离开，他在变异兔狲的不远处找了个地方坐下休息。 他转战各地一上午，只击杀了三头二阶9级魔族，而且还挺累的，这个累主要是有些心累。 这个任务是在是太操蛋了。 以他的实力，击杀二阶9级魔族不难，但这个任务难就难在二阶9级魔族不好找啊！ 所以这一个上午折腾下来，星岚并不是在忙着“打架”，而是忙在打架的路上…… 趁着这里是三阶变异兔狲的地盘，没有变异兽赶来打扰，他正好休息一下。 “喵呜。”（两脚兽吵兔狲睡觉。） ……星岚无语道：“我哪有打扰你睡觉，我都没有说话好吗？” “喵呜。”（好像是的。） …… “喵呜。”（不是，就是吵着了。） 星岚白了它一眼，道：“什么叫吵着你睡觉啊，这里是你家吗？” “喵呜。”（这里就是我家啊。） “喵呜”（你吵着我睡觉了。） “你这也太霸道了吧！这里怎么就成你家了？” …… “喵呜！”（我的领地！） 听这动静，变异兔狲竟然还“急眼”了！ 只见它突然起身，然后朝星岚走来。 星岚见状，不由得咽了咽口水。 这时，他猛然想起来，妖神血脉被动是不会被猫科动物主动敌视，自己要是把它惹毛了，它要再攻击他，可不一定算是主动敌视啊！ 呃，好像N瑟过头了…… 变异兔狲走近，星岚连忙起身，退后几步。 星岚退后，变异兔狲也没有进一步欺上前，而是认准星岚刚才休息的地方， 然后， 撒尿…… 星岚顿时脸都黑了， 这胖猫的行为没有对星岚造成伤害，但侮辱性极强啊！ “喵呜！”（我的地盘！） 星岚恨得牙痒痒。 不过，这时，星岚也突然发现这头变异兔狲原来是一只母的。 行吧！ 好男不跟“女”斗。 星岚才没有怕它呢，没有！ 然后，他离开了这里。 星岚很不爽。 在变异兔狲往他休息的地方撒尿之后，他的心情就糟糕到了极致。 “靠，咽不下这口气哦！” 真的是越想越不爽啊！ “我要报仇！” 拿什么报仇？ 靠星岚自己肯定不行啊。 他要借刀杀“猫”。 …… 下午两点，星岚终于在离变异兔狲三十千米外，找到了一只三阶魔族！ 离了好远，他就看到了它那庞大的身躯！ 这是一个人型魔族， 身高足有二十多米！ 紫黑色的皮肤，头上长着两根缠绕着橙色光芒的角！ 没有翅膀，证明它应该并不具备飞行能力。 此时，这头人型魔族也不知道在发什么疯，正在疯狂地打砸一栋大楼。 过了好一会，星岚终于明白它在干嘛了， 只见它从那栋大厦中，抓出几个人， 然后，一口吃下！ 距离虽远，星岚却仍能勉强看清那几个人死前还在疯狂的挣扎着！ 本来星岚还在考虑事情的可行性，但看到这一幕，他立马打定了主意。 行不行，试一试不就知道了！ 按着早已理清的计划，星岚又花了一些功夫，在附近猎杀了一只二阶6级的飞行变异兽。 然后寄生控制。 其实，附近还有一只二阶7级的飞行变异兽，但奈何： 寄生（一・a） 从身上分出一缕灵魂力量，寄生在一个已死亡的、等级不超过二阶6级的非人族生物的体内，将其变成“人族奴隶”，持续一个小时，且人族奴隶的生前等级比星岚每高1级，持续时间就会减半。 一・a级的寄生，最高只能寄生控制二阶6级的非人族生物。 这个非常实用的，陪伴了星岚不少时间的技能，也开始乏力了。 稍稍感慨了一下，星岚控制着这头二阶6级的飞行变异兽开始朝三阶人型魔族飞去。 然后，挑衅！ 再然后， 果然，三阶人型魔族大怒，只见它全身浮现橙色的雷光，而后一个超大的橙色电球出现在它手中！ 它居然会远程攻击技能！ 星岚大呼不妙，连忙控制着的飞行变异兽， “之”字形飞翔……旋转飞行…… 总之，就是怎么乱，怎么飞， 企图使用“走位”来躲开技能。 不得不提的是，虽然“走位”时的样子是难看了些，但成功躲避技能的那一刻，是真的帅！ “漂亮，呼”星岚松了一大口气。 同时，连忙控制着飞行变异兽朝自己飞来。 看准时机，星岚一个大跳，直接跳到飞行变异兽的身上。 然后骑乘着它，飞到高空之中，方便躲避人型魔族的技能。 过了好一会，星岚算是看出来了，这个人型魔族凝聚“电球”需要一点点时间。 而他，就趁着这一点时间，控制这飞行变异兽飞低一点，各种挑衅，免得超出“仇恨”范围。 不过，这么做十分的惊险，期间有一次飞行变异兽飞低时，这人型魔族居然不使用电球，而是选择一个大跳！ 差一点就抓到了飞行变异兽，把星岚吓出一身的冷汗！ 三十千米的距离， 说远也远，说不远其实也不远。 用了不到十分钟，飞行变异兽便已经飞到了变异兔狲所在不远的上空！ 此时，星岚已经拉开了和人型魔族之间的距离。 他自己先赶紧落地，然后又控制着飞行变异兽回去继续引诱人型魔族。 …… “不好了，不好了！大猫，魔族打上门来了！” 星岚边朝变异兔狲身边跑去，便大声叫唤着。 等他跑到变异兔狲身边时，发现它已经站到了一个挺高的楼房的顶层之上，眺望着远方“排山倒海”而来的三阶人型魔族，发出阵阵低沉嘶哑，但非常洪亮的吼声。 “吼嗯” 这时，那头三阶人型魔族也已然发现了变异兔狲，它立马放弃了追逐飞行变异兽，将目光放在变异兔狲身上，发出一声巨大的咆哮之声！ 于是乎，两只三阶的强大生物隔着上千米的距离，对峙起来。 看了看体型“小巧”的变异兔狲，又看了看远处堪比一座八九层大楼的人型魔族。 星岚虽然知道体型并不一定代表实力，但它们的体型相差如此悬殊的情况下，他还是不由得为变异兔狲担心两分。 星岚这些举动，并不是真的要借刀杀“猫”。 而是想借变异兔狲，帮他击杀三阶魔族！ 这场战斗，只有变异兔狲赢，星岚才会有收获。 因为这场战斗的双方，是变异兽和魔族。 在这两个种族战斗期间，人类击杀变异兽，是不会得到任何奖励的！ 就连无限神权，也是没有办法生效。 得不到奖励，是虚拟面板限制，而无限神权不能生效，大概率应该时妖神作祟。				

 第一百二十七章 任务完成  反常的陈静瑜

  &quot;n1787659&quot;

  变异兔狲和三阶人型魔族对峙了大概几十秒。

  三阶人型魔族动了。

  只见，它朝着变异兔狲扔出一个明显是加强版的电球，

  而后，庞大的身躯朝着变异兔狲所在方向直冲而来！

  变异兔狲也不甘示弱，轻松避开电球的同时，身上橙色光芒一闪，然后只见它一分为二……二分为四……

  足足分成了八个一模一样的个体！

  两只三阶生物之间的战斗，瞬间打响。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  早就跑得远远的星岚，也同样紧张不已。

  如果把它们两个比作两位选手，那星岚就是在变异兔狲身上下了不少的注。

  他现在与变异兔狲可谓一荣俱荣，

  当然，损的话，就不是一损俱损了……

  毕竟变异兔狲可能会丢了命，但星岚只是浪费了一些时间而已。

  心中暗暗为变异兔狲加油，星岚身为场外的局内人，心情可一点也不比战斗中的两位轻松。

  三阶人型魔族除了电球之外，它好像还有一种自身的增强技能。

  在对战变异兔狲时，它就使用了这一技能。

  而它的对手――变异兔狲，开战之后，就只使用了这一个分为八个身体的技能。

  这个技能看起来有些花里胡哨，但效果却是一点也不虚！

  只见它的八个身体从各个方位，对人型魔族进行围攻。

  原本星岚以为，它这八个身体的其中七个可能是障眼法。

  然而，当这八个身体同时攻击到三阶人型魔族身上，并且都造成了不小伤害时，星岚才发现，自己太小看这个技能，同时也太小看这头三阶变异兔狲了。

  那三阶人型魔族根本就不是变异兔狲的对手。

  只见这短短的一个回合之后，三阶人型魔族就受了不小的伤！

  再之后，不到十个回合，它就直接被变异兔狲打倒在地！

  八合一。

  八个变异兔狲合成了一个整体。

  眼看着它就要击杀掉这头三阶人型魔族，星岚连忙从震惊中回过神来。

  他必须赶在变异兔狲之前补刀，不然之前的一切努力可全都白费了！

  可是，他为了躲避战斗余波，多得较远，那里抢得过变异兔狲？

  情急之下，星岚灵光一闪，大声喊道：“大猫！小心天上！”

  与此同时，他已经控制这二阶飞行变异兽朝它俯冲下来！

  其实都不用星岚喊话，在二阶飞行变异兽俯冲的那一刻，变已兔狲便已经感受到，并且抬头反击。

  就是这一刻！

  星岚拔出身后的d级长剑。

  拔剑术・一（二・a）

  技能描述：制造一个灵力剑鞘，剑鞘能自动吸收围边灵气时刻滋养剑器，使用时，拔剑挥斩，形成一道极强的剑气（剑器的滋养时间越长，威力越大。滋养一个月，方能达到最大威力。）

  这把d级长剑，是星岚之前在17城参与救援任务后获得的酬劳，当时，他就直接将其进行了拔剑术的滋养。

  而那会距今，已有二十多天！

  昨夜，他逃跑途中，被叶青妩高速追上，并且斩断了双腿，根本没有办法使用拔剑术。

  也由此，昨天他绝望之下，虽倾尽全力攻击，却仍将这个技能留了下来。

  而这个技能此时不用，更待何时？

  拔剑的那一刻，星岚从剑身及灵力剑鞘中，感受到了一股磅礴的能量！

  这能量强度如此之大，一定行的！

  仿佛昨夜叶青妩的那恐怖一剑的缩小重现。

  星岚拔剑挥斩之下，一个十几米长的红色剑气，破空而出。

  直指三阶人型魔族的颈部。

  在星岚的满怀期待下，这养了二十多天的拔剑术的一记重击，成功在人型魔族的脖子上留下一个巨大的伤口！

  重伤濒死中的三阶人型魔族直接毙命！

  90点经验值和二・a级魔族血脉到手！

  同时，“斩魔会的宗旨”任务进度（55100）

  果然，击杀一头三阶魔族，算作50头二阶9级魔族。

  不过，让星岚有些没想到的是，

  这头魔族至少有两个技能，但击杀这头三阶魔族，无限神权却依然只是获取了魔族血脉。

  直到现在，他击杀了那么多的魔族，可获得的技能，却全都是不同等级的魔族血脉。

  原本他以为是之前击杀的魔族等阶太低的原因，但如今击杀三阶魔族，也只能获得魔族血脉。

  看样子，击杀魔族是真的只能获得这么一个技能了。

  不过，这个魔族血脉很多时候都是能派上大用场的。

  此前，星岚身上最高级的二・c级魔族血脉，很容易被三阶以上的魔族识破，一直没敢使用。

  如今，他拥有了二・a级魔族血脉，应该能瞒过三阶魔族了！

  “砰！”重物落地的声音让星岚从思索中回神。

  他先是被吓了一跳。

  然后发现原来是变异兔狲叼了一大块人型魔族的肉，扔在了他的身边。

  “喵呜。”（你的。）

  星岚愣了愣，指了指这一大块肉，又指了指自己，道：“我的？”

  “喵呜。”（你的。）

  星岚很快也反应了过来。

  感情，自己赶来“报信”，提示有飞行变异兽袭击，

  以及最后出手击杀三阶人型魔族，都被变异兔狲认为是帮忙了！

  呃……

  星岚有些苦笑不得。

  自己这是被动的成为了“两面三刀”的人了吗？

  不过想想这变异兔狲还挺可怜的，被卖了还帮他数钱。

  “好，我收下了，谢谢！”

  “喵呜。”（你可以在我的地盘。）

  “喵呜。”（你不能吵着我休息。）

  有些僵硬的表达了一番后，变异兔狲回到人型魔族的尸体身边，开始享用自己的战利品。

  星岚自然不可能吃这头魔族的肉，更何况它是人型魔族，跟人类长得实在是有点像。

  晚上。

  寄生技能刷新后，星岚故技重施，又引诱了一只三阶魔族前来。

  果然，变异兔狲的具体阶别，至少是三阶中级，很有可能还是三阶高级！

  因为它对上这只星岚新引来的三阶魔族，依然是碾压式的胜利！

  不过，这次的结果就比较悲催了。

  并不是他没有抢到“人头”。

  有了上次前次的经验，星岚对变异兔狲的实力有了些比较客观的认识。

  因此也早有准备，成功使用灵力暴风，抢到了击杀。

  却不想，他抢了击杀后，虚拟面板出声了：“受不可抗力影响，你将无法获得奖励！”

  除了经验值无法获取外，无限神权也没有办法获取到技能。

  为什么会这样？

  还能为什么。

  从昨晚的情况来看，妖神本身大概率就是一只猫。

  人家给他一个妖族血脉的被动技能，让他不会受到猫科生物的主动敌视。

  就这，不让他去保护猫科生物就不错了！

  结果星岚还利用变异兔狲来谋利，不被制裁才见鬼呢！

  虽然没奖励，但好在这次击杀还是得到了认可。

  由此，

  任务：斩魔会的宗旨

  完成度：已完成

  偶遇变异兔狲，星岚利用它两次，成功将这个正常情况下要花费很长时间的任务，在短短两天不到的时间里，成功完成！

  变异兔狲虽然实力强大，但它始终是只有三阶，智力有限。

  所以，它跟本看不透今天的这两次战斗，都是星岚捣的鬼，以至于它还把星岚当成了帮助它的“自己人”。

  只见它又给星岚的送了一大块肉过来。

  看着变异兔狲送来的两块肉，星岚想了想后，用剑将它们切细，然后使用两界通用空间戒指，将其中几块送回到lh分会自己的住所里。

  913亡城，斩魔分会基地，夜。

  星岚再回来时，陈静瑜已经回到了分会基地里，自己房间之中。

  他从她的房门前经过时，门开，人现。

  早上星岚出门的时候，她还是穿着一套有些大的，需要挽袖子和裤腿的男装，但现在她的身上，却是穿了一套看起来还算合身的女装，不过脸上、头发上都有不少紫色的痕迹，这些都是魔族的血液造成的。

  亡星中，无论男女，大家都是有些脏兮兮的，

  毕竟要与变异兽和魔族战斗，每天又东躲西藏的，难有时间和精力去打理自己。

  所以，大家的外在形象都是比较差的。

  这其中，星岚算是最好的一类了，毕竟他有空间戒指，里面随时备有从蓝星带进来的干净的衣服。

  最重要的是，他每次“死亡”，神主天命触发之后，整个人都会焕然一新，比洗一百次澡都好使……

  经历了昨夜之事后，星岚现在看见陈静瑜，目光总是不自觉的往她身上偏。

  不过，人嘛，总是需要伪装一下自己的，

  这要是一个劲地看人家的身上，很容易被她发现自己的一些“龌龊”心思……

  于是乎，他就硬着脖子，定着眼神，直直地看着陈静瑜的眼睛，道：“怎么了？”

  然后，星岚就发现了一件不可思议的事情。

  只见陈静瑜目光躲闪了一下，声音有些弱：“没，就是想借你的空间戒指用一下。”

  你问星岚，这有什么不可思议的？

  这难道不值得他惊讶吗？

  当初，星岚第一次见到陈静瑜的时候，因为想要拉拢她，就`着脸上去求组队。

  而后，他和她有过一次眼神交锋。

  那时的陈静瑜的眼神是何等的锐利！当场就搞得星岚既尴尬又心虚，短短几秒钟就直接败下阵来。

  那次交锋，他可谓惨败。

  自那以后，星岚就认定了陈静瑜的蓝星身份绝对不一般。

  再后面的一段时间接触之后，他也渐渐摸清了她的一些底细：

  有钱。是个十足的“富婆”。

  有极强的领导力。星辰公会的发展，以及之前星辰灭魔军团的统领指挥，全都是她一手操办。

  也正是因为不俗的蓝星身份（或许可以用一个更贴切的词来形容，那就是“久居上位”），所以，陈静瑜的眼神异常犀利。

  可就是这么个强势的女人，此刻被动的与他对视，居然还没“交手”，便直接认输败下阵来，

  他能不惊讶吗？

  而且，最关键的是，陈静瑜说话的语气，明显弱了许多，这可不像她往常有些冷冷的强势的性格啊！

  星岚猜想陈静瑜可能是因为昨天的事而有些不好意思。

  就说嘛，

  发生那样的事，她的内心怎么可能真的毫无波澜嘛。

  果然也是装的。

  自认为自己的猜测挺有道理的，星岚也就没有多想，把空间戒指取下，交给她。

  得到空间戒指后，陈静瑜没有多说话，立马回屋，然后把门关上。

  “砰。”关门声不轻不重，但看着近在咫尺的门板，星岚还是白了一眼。

  这女人，也太现实了吧，借东西的时候软声软气的，借到手后，

  就这？

  就这？！

  靠，好气哦。

  ……

  而后，星岚来到斩魔分会顶楼，找到斩魔分会长，交任务。

  “鉴于你此次任务的突出表现，斩魔分会基地中的二十七个好感度人物的任务，已经全部为你开放！”

  还没完，任务交接完成后，斩魔分会长又发了任务。

  遇到可接取任务：

  斩魔会的荣光。

  任务等级：b级

  任务目标：接受任务后，你每次击杀魔族，都会获得一定的积分（积分多少据魔族等级而定），目标积分：1000

  任务时限：十年

  任务奖励：913亡城斩魔分会基地拥有权和使用权

  是否接受此任务？

  是否

  一如“斩魔会的宗旨”，这个任务的奖励还是不直观。

  星岚要这个基地的拥有权和使用权有什么用？

  更何况这个基地还被叶青妩一剑劈开了一小半，是个残缺版。

  不过，这个任务既然是b级任务，想来一定有它的道理。

  指不定这个基地里面用着什么了不起的东西呢？

  所以，星岚也没有过多的犹豫，直接选择了接受，反正任务目标是击杀魔族，平时击杀魔族升级和做任务的时候，顺便就做了，也不费神费事。

  至于其中的这1000积分的任务目标，任务里没有明说，星岚也不清楚它是怎么个算法。

  循着虚拟面板的指示，星岚花了一些时间，将解锁任务的二十个好感度人物全都找到。

  这些好感度人物的任务的级别高低各异。

  其中有二十一个e级任务，五个d级任务，以及一个c级任务。

  星岚将这些任务一一接下。

  搞完这一切，距他将空间戒指借给陈静瑜，已经过去了差不多一个小时。

  还不见来还。

  “也不知道在搞什么。”

  星岚有些好奇，于是就打开了神之领域，观察情况。

  按耐住躁动的心，他并没有选择深入查看……

  只见陈静瑜利用空间戒指搬了不少东西进来。

  除了好几套衣服外，还有几桶桶装水、浴缸以及俱全的洗浴工具。

  以上这些，星岚都能理解。

  可是，那些瓶瓶罐罐的、还有那些盒装的东西都是什么？				

 第一百二十八章 我说，让你把刚才的话再重复一遍

  再仔细一看。 呃，这些个东西，好像都是化妆品？ 什么鬼？！ 星岚不由得有些警惕起来。 陈静瑜这也太反常了，难不成又出什么幺蛾子了？ 这么一想，他当即就被吓了一跳，连忙查看她的情况。 …… 虚名：陈静瑜 等级：二阶5级 职业分身等级：a+ …… 她今天一天的任务做下来，从二阶4级巅峰的样子，升到了二阶5级，等级榜排名也升了几名，其他的没有变化。 一般来说，被侦查对象的状态如果比较特殊的话，虚拟面板给予的属性资料下方，会出现一个“注”。 陈静瑜的属性资料里面没有“注”，证明她的情况应该是正常的。 但是，她弄这么多化妆品进来，实在是有些奇怪呀。 在亡星中，女性一般都会把自己的头发扎起来，或者直接剪短。 为什么？ 披头散发的去打架，怕不是想找死哦……那样的鬼才恐怕只有某些脑残影视剧里才会有…… 当然了，这么说也有些太绝对了，比如叶青妩，她夺舍陈静瑜的时候，就是披头散发的，但是丝毫不影响她那恐怖的实力，只能说，实力境界高了，这些个细节都是小问题。 以前陈静瑜一般就是扎个马尾，然后穿着在亡星中找到的一些女性衣服。所以，她平时并不是一个非常在意个人外在形象的人。 只要干净、清爽就行。 因此，她今天突然弄化妆品进来，着实是个奇怪的举动。 更奇怪的还在后面。 只见陈静瑜盯着那些化妆品发了一小会儿呆后，又把它们连带着那些看起来挺时尚、挺昂贵的衣服，全都送回了蓝星。 ……星岚想了好一会儿她把这些化妆品带进来的意图和理由。 结果还没想明白呢，她就又把这些东西全都送回去了…… 所以，这折腾了半天，是在折腾啥呢！ 在星岚的印象里，陈静瑜可是一个雷厉风行的人，从她平时管理公会以及某些决断上，都能看出。 今儿个，怎么会对几件衣服和化妆品开始犹豫不决起来？ 这实在是太奇怪了。 难懂的女人啊。 难懂呐。 …… 次日清晨，陈静瑜找到星岚，归还空间戒指。 只见她的形象和平时没什么区别。 如果硬要找出点区别来，无非就是身上的衣服不再是随便找来的杂配，而是一套价格不菲的运动服。 所以问题又来了，她昨天倒腾了半天的时尚衣服和化妆品，究竟是图什么？ 也没见她用上啊。 她的一桩桩表现，真的不合常理，星岚也终于是有些忍不住了，于是他接过空间戒指的同时，问道：“陈静瑜，你没事吧，我怎么总感觉你怪怪的。” 陈静瑜说道：“你的感觉有问题。” “对了。”她话题一转，道：“小怪已经清得差不多了，今天我就会尝试去击杀那两头二阶7级的魔族，麻烦你帮我压压阵。” 说完，她便不再理会星岚，顾自整理自己的装备。 星岚见状，皱了皱眉。 陈静瑜的奇怪表现，是从他把她光溜溜地抱回来之后，开始的。 难不成自己故意不给她穿衣服的事情，被她发觉了？难堪了？生气了？ 想想还真有这个可能。 结合刚才她说话的语气和神来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一态，倒确实是有点置气的感觉。 于是，星岚小心翼翼地问道：“陈静瑜，你在……生我的气？” 陈静瑜闻言，似乎愣了愣，“我气你什么？” 然后，她明白了星岚话中所指，便说道：“没有的事，前天的事情起因我很清楚，我不是不讲理的人” “可是……” 陈静瑜打断道：“别可是了，你的剑待会儿借我用用。” “行。” 虽然还是想不通陈静瑜最近的一些奇怪表现，但看她真的不像是在生自己气的样子，星岚也就没有继续在这个疑问上多纠结了。 这两天，陈静瑜已经将斩魔分会基地周边的一阶魔族任务怪清理得差不多，如今只剩下两只二阶7级魔族以及十多只一阶魔族。 c级青妩剑替下e级长剑，陈静瑜的战斗力上升了一大截。 只见她没用多少时间，便将剩下的一阶魔族全部斩杀！ 由此，她的d级任务中的所有任务怪，便只剩下了两只二阶7级的魔族。 这是一个单人任务，任务要求两只二阶7级的魔族任务怪，必须全都由陈静瑜独立击杀。 星岚哪怕是帮她缠住其中一头都不可以，包括星小白，也不行，它在成为他的伙伴后，已经算是他的“人”了。 总之，一切都只能靠她自己。 …… 战斗开始！ 被动技能触发后，陈静瑜的等级直接升到二阶7级。 她的这个被动技能的持续时间是五分钟，每天可以触发两次。 升至二阶7级后，陈静瑜立马对其中一只魔族展开了攻势，很快，不远处的另一只魔族闻动而来。 她不敢硬接两只魔族的夹击，连忙开始拉扯。 任务区域外，星岚的注意力也在高度集中。 一旦陈静瑜出现危险，他会立即予以救援。 身为a+级职等的职业者，陈静瑜在同等级中的战斗力绝对算高的。 星岚在二阶4、5级，甚至更低级的时候，就能高效的击杀一阶魔族群；反观昨前天的陈静瑜，二阶4级实力，清理几百只一阶魔族就花费了两天的时间。 这能说明同等级的情况下，陈静瑜比星岚弱了几大个档次吗？ 不，这只是两人的技能特性所带来一种假象。 灵力暴风本身就是高等级的群体技能，对对方群体的杀伤能力自然强，而陈静瑜的剑法和剑技，更偏向单体的贴身搏斗，所以，她清理魔族群体自然是要费力一些。 而且有两只二阶7级魔族在其中，极大地束缚了她的发挥。 而今，陈静瑜升到二阶5级，被动技能触发下，直接来到二阶7级，在等级上，已经和这两头二阶7级的魔族持平。 同等级下，她的实力，更在这两头魔族之上！ 数分钟的拉扯后，陈静瑜找到一个机会。 只见她身上红色灵力迸发，一个巨大的红色能量体剑客出现在她身后。 而后，能量剑客斩出威力不凡的一剑！ “剑客之魂？！”星岚见状，很是吃惊。 陈静瑜此时所用的这个技能，赫然正是此前521城战争中，她那个需要身边有50名剑客，才能触发的被动技能：剑客之魂！ 没想到，这个技能居然和星岚的神之领域一样，也变成了主动技能！ 巨大能量剑客斩出的一剑，在陈静瑜手中的青妩剑的加持下，威力更大。 这一剑，直接将其中的一头二阶7级魔族重伤倒地，失去战斗力！ 陈静瑜第一次共5分钟的被动技能时间到。 而后，第二次被动触发，她将再有5分钟的时间！ 此时，场上只剩下一头魔族，于她而言，已然胜券在握。 果然，在5分钟快要结束之际，她成功将第二头魔族也斩于剑下！ 确定任务完成后，星岚立马上前。 “还你。” 接过青妩剑，星岚问道：“怎么样？” “还行，就是灵力耗得有点厉害，等我灵力恢复一些，还要麻烦你跟我一起去把任务交一下。” “可以。” 两个多小时后，两人时隔两天，再次来到隧道中。 亡城中的好感度人物的身体有规则保护，并不会遭到破坏。 很快，陈静瑜将任务交完，获得了好感度人物身上的那把d级长剑。 由此，她也终于可以换下手中那把用了不少时间的e级长剑了。 “星岚，空间戒指再借我用用。” 没有问为什么，星岚直接把戒指摘下，递给她。 只见她把e级长剑收进去，而后回到蓝星。 见此，星岚也明白了她应该是想把e级长剑给蓝星本体使用。 陈静瑜的任务到这就结束了。好感度人物并没有给她发布后续的任务。 不是任务全部完结了，而是没发布给她。 因为这个好感度人物并没有被那神秘的光洞吸走，这证明他的好感度并没有全部解锁。 没有接到后续任务，陈静瑜有些失望。 也就是这时，她的面板里突然出现了一个可接取任务。 接收到来自“妖神”的组队任务邀请（12）： 斩魔会存在的意义。 任务等级：c级 任务目标：击杀魔族、救人。目标击杀数：二阶9级*200三阶*4、目标救助人数：2000 任务时限：三个月 任务奖励：每个队员可获得c级自选武器*1、d级空间戒指*1 是否接受组队邀请 是否 …… 陈静瑜惊异不已，道：“你哪来的任务？” 星岚神秘一笑，道：“秘密。” 昨夜，星岚将斩魔分会基地中的二十七个好感度人物的任务全都接取，其中有二十一个e级任务，五个d级任务，以及一个c级任务。 而这其中唯一的c级任务，赫然是一个组队任务。 这个任务，单人完成和组队完成，获得的奖励是一样的。 并且任务难度固定，不会因为人多人少而改变，因此，自然是组队更轻松。 接受组队邀请后，陈静瑜道：“这个组队名额算我买的，回头我给你转账。” 星岚摆摆手，道：“不用了，你参与这个任务，并不会分走奖励，反而还会减小任务难度，咱们这是互惠互利。” “不行。”陈静瑜拒绝道：“就你之前给我的那个账户吧，我回头转给你。” 见陈静瑜态度坚决，星岚想了想，笑道：“说起那个账户，你应该还记得我有一枚两界通用空间戒指租借给官方了吧。” “那枚戒指租借出去到现在，有一个多月了，每天一千万，话说这钱还是你中转给我的呢，嗯……再加上司天论坛的一个亿‘代言费’，我卡上都有四个多亿了。” 星岚的意思很明白，那就是他不缺钱。 哪知陈静瑜面色平静地说道：“我给你五个亿。” 星岚：“……” 大姐，五个亿啊！你这风轻云淡的说出口，不合适吧！？ 陈静瑜道：“嫌少？” “……” “行了，行了，大姐，我知道你有钱……” “你管谁叫大姐呢。”这句话，陈静瑜的语气很平淡，但为毛星岚总感觉有些凉飕飕的啊。 “呃，小静瑜？” “说。” 就这一个“说”字，直接把星岚雷得外焦里嫩，差点没一头栽在地上，“……不是，这个称呼你都敢接？！” 陈静瑜微微冷笑道：“你敢叫，我有什么不敢接的。” 星岚眉毛一挑，道：“我敢叫你就敢接？” “你试试。” 哎呀我个犟脾气！ 星岚张口就要放个“核弹”，但最后关头，还是硬憋了回去。 “呵。” 呵你个头啊！ 星岚气极，直接不过脑子地说道：“应个称呼呈嘴快算什么！有本事这个任务做完后，你跟我去领证，当我婆娘！” 这话一出，瞬间安静。两人怔怔地干瞪眼。 几乎是话说完的一瞬间，星岚就后悔了，他有些尴尬地说道：“呃，那个，” “你把刚才的话再说一遍。”这次，陈静瑜不再冷笑，表情也不再嘲讽，语气很平静。 星岚刚才就是被她刺激了一下，一时嘴快，哪里还敢再说一遍哦。 “我刚才就是开个玩笑。” “我说，让你把刚才的话再重复一遍。” 见她表情严肃，星岚也皱了皱眉，“喂，不是吧，就是开个玩笑而已，这就又气了？” 然而，陈静瑜却一步不让，只见她还是表情认真地又重复道：“我说，让你把刚才的话再重复一遍。” 这咄咄逼人的架势，顿时让星岚也有些火大！ 这女人， 以前无论在521城，还是17城，都是一大帮人在一块，他还没怎么察觉。 如今单独带她出来，结果发现她就这脾气？ 这来913亡城才两天吧，就生气两次了！ 上次莫名其妙的生气，星岚到现在也没想明白是为什么。 这次虽然是他开玩笑在先。 但他都说了，只是开个玩笑而已，怎么还不依不饶起来了？ 更何况，这个玩笑真的很大吗？ 这每逢朋友聚会，玩个真心话大冒险，里面的哪个玩笑不比这个大？ 两人认识至今两个多月，共患难那么多次，真就这么一个玩笑都开不起？！ 靠！ 可能，是时候该重新审视、定位一下他们之间的关系了。 见陈静瑜还直直地看着自己，一点退步的意思都没有，星岚的呼吸急促起来。 气的。 他深吸一口气，道：“行，既然你想把利益关系算清，那咱们就算清，你觉得这个任务值多少钱，就给多……” “我说，让你把刚才的话再重复一遍。”这一次，陈静瑜的语气弱了很多。 但是星岚听到这句话的瞬间，火气就直接冲上头了，哪里管得陈静瑜的语气如何？ 他厉声道：“可以！你这么想听是吗！老子说给你听！你给老子听清楚了！” “我说！呈嘴快算什么！有本事！这个任务做完后！你就跟老子去领证！当……” “好。” ……				

 第一百二十九章 究极劣质的狗粮，请谨慎看阅

  &quot;n1796441&quot;

  怕被喷，开头先说：

  作者菌真的不太会写这种桥段，只是没有又不行。

  说出来你们可能不信，这一章我是从早上九点半折腾到现在，才弄出来的。

  如章节名所示，谨慎看阅。

  怕了的小伙伴：这章就是说了陈静瑜表白，星蓝接受的狗血偶像言情桥段，对主线没啥影响，可看可不看。

  至于订阅，呃，还是点一点吧……

  啊！！狗头保命！

  一万个狗头保命！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  呃，字数没到4400不会多要钱的，安心啦！

  ……

  因为火气上头的原因，星岚的声音有点大，再加上陈静瑜的声音小了些，所以他并没有听清她的话。

  因此，说话再次被打断后，本就生气的他，脸色更加难看起来。

  星岚气极反笑道：“一再要我重复的是你，接二连三的打断我说话的还是你！你他……喂，你干嘛！”

  他的怒言戛然而止。

  因为陈静瑜突然欺身上前。

  他本想伸手推开她，但发现她的状态和表情都有点不对劲。

  而且，她的动作也不对劲呀！

  星岚被她搞得有些不知所措。

  想退，但是他本身就比较挨近隧道墙壁，顿时整个人都靠在了墙壁上。

  接着，只见陈静瑜的脸迅速接近。

  星岚惊然发现，她居然是想壁咚他！

  星岚一个大小伙子，那里经历过这种场面？

  于是乎，他懵逼了，除了心跳得厉害，就是完全的六神无主，任由陈静瑜的脸越来越近。

  “要亲上了……怎么办？怎么办？”

  “要亲上了……你倒是快推开她啊！！！”

  “要命了！你们两个傻，活该单身一辈子！”

  无数个“小星岚”开始在他脑海里疯狂吵闹起来。（作者乱入：看到小星岚想歪的自行面壁思过……咦……这句话好像暴露了什么……阿弥陀佛……罪过……）

  最后，星岚啥也没干。

  眼看着陈静瑜就要亲到他了，他便连忙闭上了眼睛……

  闭上了眼睛……

  了眼睛……呃……

  闭上眼之后，星岚羞涩地发现自己看似粗犷的纯爷们灵魂中，居然隐藏着一颗粉嫩的少女心……

  “拜托，一个大老爷们面对壁咚闭眼羞不羞啊！小女生才会这样呢！”

  “非也非也，你这话的本质和出发点就有问题，一个大老爷们怎么可以被女人壁咚？你应该反壁咚才对。”

  ……

  脑袋里，小星岚又开始打架了。

  好一会儿，

  怎么没动静了？

  小星岚纷纷消失，

  星岚微微睁开眼。

  入目是一双近在咫尺的眼睛。

  陈静瑜靠得很近，整个人几乎是贴在星岚的身上。

  此时，只要她再往前一点，或者星岚伸手轻揽一下，两人就会抱在一块。

  四目相对。

  陈静瑜的耳根子都有些发红，星岚更是好不到哪去，此刻他的心里燥到了极致。

  一个单了二十多年的年轻人哪里受得了这种刺激哦，他当即一咬牙，

  一不做二不休，

  伸手！

  一把抱住陈静瑜的腰，直接把她抱在怀里！

  然而，当星岚要亲的时候，却被陈静瑜用手挡住了！

  星岚顿时红了眼，抱着陈静瑜的手也松开，愠言道：“你耍我！”

  “喵喵。”（你耍我奇怪的两脚兽。）

  “滚！”星岚一巴掌把星小白从头上拍下去。

  “喵！”

  “滚！别再烦老子了！”此时，星岚这话，不仅是对星小白说，更是对陈静瑜说的。

  星小白现在还没有升到二阶8级，比星岚低1级，所以它感受到星岚的怒火后，有些发虚，便只敢无能狂叫，不敢再上前。

  而陈静瑜则是装作听不懂，主动伸手，环住星岚的腰，抱着他。

  被“耍”了这么多次，星岚算是长记性了。

  这女人，今天也不知道是发什么神经！

  他不可能再信她的任何一句鬼话了！

  于是他微举双手，任由陈静瑜抱着他，冷笑道：“来，开始你的表演，我看你今天还想发什么神经！”

  陈静瑜说道：“你对我说，任务做完后，带我去领证，我回答你了，只是你没有听见。”

  说着，她凑到星岚的耳边，说道：“我再回答你一遍，听好了，我说‘行’，这回听明白了吗？”

  陈静瑜口中吐出的热气打在星岚的耳朵上，让他的心又有些燥，不过他还是镇定住，冷笑道：“听明白了，来，继续表演，我看你还想耍什么花样。”

  说着，星岚的心中憋着的话，实在是不吐不快：“陈静瑜，我告诉你，今天你已经彻底把我搞毛了，有什么想说的，趁我现在还在听，早点说！今天之后，呵呵。”

  陈静瑜不为所动，表情很平静，又道：“现在无论是你，还是我，这个亡星分身都不是真正的自己，我不想我的‘初吻’，落在别人的身上，所以今天算我欠你一个吻，日后，我们的蓝星本体相遇，我一定会还你的。”

  说完，陈静瑜松手，不再抱着星岚，她退后两步，脸上露出一个笑容，说道：“表演完了，走吧，我们去完成这个组队任务吧。”

  和陈静瑜认识两个多月了，这还是星岚第一次见她笑！

  他感到有些不可思议。

  不过，他并没有把自己的惊讶表现在脸上。

  因为陈静瑜今天实在是有些神经质，他现在根本不相信她的这些鬼话。

  就像一个平时表现十分高冷的、话还很少的、还很有钱的“女同事”，突然跟你表白了，你会信？

  就是狗血爱情都不敢写这种桥段吧！

  要真有这样的，也只能证明作者不会写……

  所以，星岚没有理会陈静瑜，而是又冷笑道：“耍了我半天，现在笑嘻嘻的，很好玩吗？”

  星岚长出一口气，道：“你走吧，这个组队任务你也不用做了，等着拿奖励就行，就当是报答你这段时间帮我打理公会了。”

  陈静瑜脸上笑意不减，她亮了亮手上的两界通用空间戒指，道：“你如果连这个也不想要的话，那就随你。”

  说完，陈静瑜转身就走。

  我！

  星岚大惊，连忙跟上。

  “喂，把戒指还我。”

  星岚想强抢回戒指，哪知陈静瑜把戒指戴在手上，紧捏着拳头。

  这种情况下，除非是把她的手剁下来，否则根本不可能抢到手的。

  星岚气急，但陈静瑜却说道：“我追完你了，现在该你追我了，等你追上我，我就把它还你。”

  “神经病。”

  “对，你没说错，就是神经病。”

  陈静瑜的情绪瞬间激动起来，道：

  “从很久以前开始，因为种种缘故，我无论面对谁，都要摆出一张‘臭脸’，要故作严肃，要高冷。”

  “因为只有这样，我才能镇得住那些人。”

  “我都不知道自己多少年，没有像今天这样疯过了，所以，今天既然决定要发神经，我就打算发到底。”

  抢不下戒指，星岚放开陈静瑜的手，说道：“想发神经，自己找个没人的地方，你就是发到死，也没人管你！在这耍我很有意思？”

  陈静瑜不理会他的话，顾自说道：“前天晚上，你把我光溜溜地抱回来。”

  “那是你第三次救我。”

  “还记得你第一次救我，是在认识唐菁的那个晚上。”

  “你知道那天早上我进入亡星，看到你断了一只手臂后，是多么的自责吗？打那时起，我就决定要用尽所有方式，报答你的恩情。”

  “后来，你告诉我，你的技能能修复自己的手臂，我为此高兴了很长时间。”

  “你第二次救我，是在521城的战争中，你找来了变异狮群，将我从三阶魔族的进攻中救下，那时，我就知道，我欠你的恩情，这辈子也还不干净了，”

  “也许就是从那时候开始，我在你身上，感受到了实实在在的安全感，强大如三阶魔族、如那十几万的魔族大军，你依然能够力挽狂澜。”

  “再后来，你创建星辰公会驻地，公会由此走向正式，而后又带着我前往17城，帮助我救下了我的母亲。”

  “新纪元后，有几个人家能在这亡星之中团聚？”

  “可能，这一切对你来说，并不是那么的困难，所以你不清楚它的珍贵之处。”

  “可是，我明白。”

  “所以，你给我带来的安全感也越加的强烈起来。”

  “在我母亲入住17城职业者领地里的别墅里后，我就暗暗发誓，”

  她的表情变得坚决起来，道：

  “我一定、一定要把自己牢牢的绑在你身边！”

  “直到前天晚上，你把我安全的带回来，我已经欠下了你三条命！”

  “这次，你带给我的，不再是简单的安全感了。

  “那天晚上，我一夜未眠，脑子里全都是你的身影，我想不出任何的理由去忽视、拒绝优秀的你，更难以想象你以后和别的女人在一起是什么样！”

  “当这些奇怪的想法一一出现后，我就知道，你带给我的安全感，已经悄然升华、变化了。”

  星岚静静地听着陈静瑜的述说，有些傻眼。

  她这是在表白吗？

  所以说，她之前说的领证什么的，全都不是在开玩笑？

  星岚脑袋里顿时有些嗡嗡的。

  “星岚。”陈静瑜突然喊了他一声。

  “啊？”星岚有些急促的给予回应。

  只见陈静瑜笑道：“跟你分享一个我的趣事。”

  “我在斩魔分会基地的房间中，有一面镜子。”

  “昨天，我照着镜子，看着镜子里毫无妆容的自己配着一身乱七八糟的衣服，当时一个念头猛地窜进我的脑海。”

  “那就是：这么一个鬼样子，怎么可能会吸引你的注意，所以我就借了你的空间戒指，从蓝星带了不少的衣服和化妆品进来。”

  “可是，最终，我怕了、犹豫了，所以我又把那些东西又送了回去。”

  “你知道吗，那是我第一次真正的为了别的一个人，而想好好的打理一下自己的妆容，也许，这就是所谓的女为悦己者容吧。”

  星岚闻言，顿时明白了陈静瑜昨天为什么会有那些奇怪的举动了。

  陈静瑜道：“本来，我打算放弃主动，默默地跟在你的身边，协助你，相信你慢慢就会明白我的心意。”

  “可是，就在刚刚，你跟我开了个玩笑，这个玩笑让我就像是着了魔一样。”

  “我根本控制不住我自己，我心中有一个声音一直在催促着我，让我一定要把握住这个机会，向你吐露我的心意。”

  “可是，当时的我放不开自己心绪，不知道该怎么正确的去表达，所以，我真的不是有意要去惹你生气。”

  “在你生气后，我很后悔，也很后怕，我害怕就此失去和你在一起的可能。”

  “在这件事情上，我太缺乏勇气了，最终，我把自己‘逼疯’，才终于能鼓起勇气，跟你说这些话！”

  说到这，陈静瑜脸上的笑意更甚，道：

  “所以，发神经就此一天，以后，你就是我的男朋友了！”

  “作为男朋友的你，绝对、绝对不许再提今天的事，也不许再提今天的我，不然，我会生气的。”

  末了，陈静瑜把两界通用空间戒指摘下来，递给星岚道：“这个定情信物太丑，我不要，我要你以后给我一个更漂亮的！”

  这是一个多么高傲的女生啊！

  即使是进入自己说的，所谓的“发神经”的状态，依然不允许自己失败！

  她表白了。但是她不问星岚接不接受！

  同时，她也没有给自己留一点点的退路。

  也许，对别人来说，她刚才这样的行为，仅仅只是为爱放下了矜持而已。

  但对陈静瑜这么一个冷傲又强势的人来说，她几乎是已经放下了自己的尊严！

  正如她所说，“发神经就此一天，以后决不许提。”

  因为今天是她鼓起勇气表白的一天，更是她彻底放下自己尊严的一天，哪怕今天成功了，这依然会是她难以回首的一刻！

  而如果她失败了……

  星岚有些难以想象陈静瑜以后，该怎么面对今天这段记忆！

  陈静瑜的手在抖，抖得很厉害。

  她脸上的笑容已经在逐渐僵硬。

  她从不爱笑，所以今天她脸上的笑，更多的，其实是为了表白能取得更好的效果而强行露出来的。

  也就是星岚震惊于这一切的这么一小段沉默的时间，陈静瑜的眼睛已经开始微微泛红。

  此情此景下，星岚不接过空间戒指、不说话，本质上就是拒绝！

  当星岚从震惊中回过神来时，陈静瑜的眼泪更是已经挂在了脸上！

  此时，她的手在抖的同时，两个捏着空间戒指的手指更是因为太过用力而泛白！

  星岚深吸了一口气，伸手接过陈静瑜手中的空间戒指，说道：

  “行！我答应你，以后一定送你一个更好的！”

  说完，星岚一把将陈静瑜抱在怀里，说道：“不算暗恋的话，你将是我的初恋，新手上路，经验不足的地方，还望莫怪！”

  “噗嗤”陈静瑜被星岚的话逗得一笑，与此同时，眼泪开始疯狂的涌出，瞬间把星岚的衣服都弄湿了。

  过了好一会，陈静瑜的情绪稳定下来，她紧紧地抱着星岚，说道：“答应我，以后不许跟我提今天，也不许提今天的我。”

  “好！老婆大人！”				

 第一百三十一章 夏帝国姓名中带瑜字的富婆都有那些

  就这么草率的多了个女朋友，你问星岚啥感觉？ 能有啥感觉哦。 陈静瑜她耍赖，说话不算数…… 说好的“发一天神经”，结果表白成功后还不到一个小时，就停了，又回归到比较正常的状态…… 她现在的表现和之前表白时，完全就是两个人嘛！ 有的时候，星岚甚至怀疑陈静瑜的蓝星本体会不会是一个演员。 毕竟她这“变脸”的技术实在是炉火纯青啊！ 当然了，这个猜测的可能性几乎为零。 为什么？ 哪个演员能云淡风轻地拿五个亿砸人？还能有自己的科研团队？ 陈静瑜虽然耍赖，但星岚还真不好在她面前提这件事，毕竟答应过她，不提今天的事。 不过，这多了个女朋友，我他喵的为毛还跟单身一样呀！ 你看看她，她走路为什么离我有一米多远？ 这什么鬼？ 他们现在是男女朋友关系啊。 虽然星岚没有恋爱经验，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？这大学校园里那么多情侣，还真没见过这样的。 星岚突然停了下来。 陈静瑜也停下，不解地问道：“怎么了？” 他幽幽地说道：“陈静瑜，你就不怕我被人拐跑了吗？” 她皱了皱眉，似乎没明白他的话。 星岚暗叹一口气，一把捉过她的手， 十指相扣。 “唉。”星岚有些无奈地叹了口气，道：“我自认新手上路，你看起来还大我几岁吧，真就连我这新手都赶不上呗？” 说着，星岚轻轻一拉，直接把陈静瑜拉到身边，笑道：“你不拉紧我，就不怕我被人拐跑了吗？” 陈静瑜这时也明白了星岚的意思，虽然没说话，但被星岚拉着的手也紧了紧。 柔荑在握。 陈静瑜的表现有些笨拙，但星岚看在眼里，却很高兴。 陈静瑜的年龄看起来应该在二十七八。 这个年龄，同时又那么有钱，她之前表白的时候说她的初吻还在，星岚是真不怎么信。 但是，就她现在这表现，星岚信了。 …… c级任务： 任务名称，斩魔会存在的意义。 任务要求，击杀二阶9级魔族200只，击杀1只三阶魔族，算50只二阶9级魔族。同时，还需要救助2000人。 将任务名称和任务目标结合起来，不难看出，这个斩魔会很有可能类似夏帝国的“职管会”，可能也是之前亡来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一星的官方组织。 此外，这个c级任务的难度，真不是盖的！ 无论是需要击杀的魔族，还是需要救助的人，所要求的数量都实在是太大了！ 两人在附近区域转了一天，也只杀了两头二阶9级魔族，人更是一个没救到。 这效率…… 说实话，真不如星岚自己一个人来得快。 而之所以会这么慢，究其原因，是星岚跟陈静瑜在一块，总是有些心痒痒，老想逗她玩。 而陈静瑜在星岚的逗趣下，也是频绽笑颜。 两人就这么腻歪了一天，效率能高个鬼哦。 真是应了那句话：女人，只会影响我出刀的速度。 不过话说回来，哄逗女友这种事，还真是叫人有些上头啊……呃…… 浪费时间？ 虽然做任务的速度慢了点，但星岚真没觉得这时间没什么不可浪费的。 既然已经接受了陈静瑜的表白，并正式交往，那在她身上花些时间，不是很正常的事情吗？ 最重要的是，做这个任务的关键，并不在于他们寻找并击杀的二阶9级魔族的效率。 这么说吧， 就算没有陈静瑜，星岚自己一个人做这个任务，也肯定要花近两个月才能完成击杀数量。 近两个月的时间。这于他来说，也是完全不能接受的！ 所以，快速做这个任务的关键，其实是变异兔狲！ 星岚上一个任务：c级任务斩魔会的宗旨 要求击杀100只二阶9级魔族，或者2只三阶魔族。 按他原本估计，做完这个任务需要不少时间。 结果在变异兔狲的“帮助”下，他只用了两天就完成了！ 因此， 这次的任务想要高效，还是需要变异兔狲的帮忙。 妖族血脉使星岚不会受到猫科生物的主动敌视，但他不能用这个技能来利用猫科生物。 昨天它第二次利用变异兔狲的时候，就已经受到了警告。 再次利用的话，还不定会出现什么情况呢！ 所以他不能故技重施。 那怎么办？ 很简单，既然不能利用，那就让变异兔狲主动帮忙！ 至于怎么才能让变异兔狲主动帮忙呢？ 这就是星岚接下来要面对的难题了。 晚上。 星岚带着陈静瑜来到变异兔狲的领地。 因为要守着两只三阶魔族尸身的缘故，变异兔狲并没有走远，依然是在老地方，也依然是在睡大觉。 来之前，星岚对陈静瑜和星小白说过变异兔狲的事情。 但真的到了此处，见到两头三阶魔族的尸体，还有变异兔狲这只活着的三阶变异兽，星小白还是表现得很害怕。 而陈静瑜虽然早有心理准备，却仍是有些紧张，拉着星岚的手上的力道也大了几分。 星岚立马安慰道：“放心吧，没事的。” “你在这等着，我先上去看看。” 星小白听了星岚的话，被吓得不行，立马从他头上跳下来。 “星岚。” 星岚刚走出两步，听到陈静瑜的声音，回头。 她脸上有些担心，道：“你小心点。” 他笑了笑，道：“放心吧。” 变异兔狲早就已经察觉到了星岚，他一上前，它立马微微抬起头。 星岚见状，立即停下脚步。 “喵呜。”（大晚上的吵我睡觉，可恶的两脚兽。） 星岚说道：“你不是说过我可以在你的领地吗？” “喵呜。”（你可以在我的领地。） “喵呜。”（你不能吵我休息。） “好，那我就不打扰你了。” 星岚上来打招呼，只是想让陈静瑜安心而已，并没有别的意图。 让变异兔狲帮忙这件事，还得从长计议。 总不可能一上来就让这变异兔狲帮他的忙吧，这是根本不可能的。 两人在变异兔狲身边的不远处找了个房间住下。 变异兔狲的存在，使得方圆数百米内都没有变异兽敢接近。 至于魔族？这一片区域都是变异兔狲的领地，敢于接近这里的魔族，早就被它清理干净了！ 所以，这片区域对星岚来说，只要没有三阶以上的魔族来犯，就很安全。 房中。 陈静瑜并没有问星岚，变异兔狲为什么不攻击他。 从一开始至今的星小白；521城战争中的变异狮群；再到现在的变异兔狲。陈静瑜大概能猜到星岚身上，肯定有什么特殊的本领，能够让它们对他友好。 再将521城中战争期间，星岚在司天论坛上问“狮子是不是猫科动物”这一点，与这三种变异兽的特征一叠和。 她其实能得到一个更准确的猜测。 那就是，星岚拥有可以使猫科变异兽不敌视他的技能或方法。 这个猜测很符合逻辑，但这终究只是猜测。 不过，她宁愿自己瞎猜、猜错，也不会就这件事特意去问星岚的。 每个人都有自己的秘密，星岚想告诉她的，自然会告诉她，星岚不想告诉她的，她就是问了，也不一定能得到真的答案。 而且问多了，指不定还会惹他烦。 说到底，在他们这段才开始的感情中，她是被动的，她也因此，选择了谨小慎微。 这段感情于她而言，很重要。 因为在此之前，她甚至都没有想象过自己有一天会跟一个男人告白。 恋爱这种事情，对她来说，是第一次，也肯定是最后一次。 所以她格外珍惜，也格外谨慎。 …… 星岚将自己打算让变异兔狲帮忙的事情说与陈静瑜听。 末了，星岚道：“现在最大的问题，就是怎样才能让变异兔狲帮忙，小瑜，你有什么好办法吗？” 实际上，陈静瑜比星岚要大好几岁。 不过其他的称呼，陈静瑜都反对，她坚持要他喊她“小瑜”。 她这么坚持，星岚也大概明白了，估计是她的真名里面，可能有一个“瑜”字。 而且他要是没记错的话，她的母亲“沉思”，好像也叫她小瑜。 再联系她那个闪瞎人眼的，一大串“8”的司聊账号，昵称也是一个“瑜”字。 综上种种，基本可以确定，陈静瑜的真名里面，绝对是有一个“瑜”字的。 至于陈静瑜的真名具体是什么，星岚早些时候也好奇的问过，但她不肯说。 陈静瑜的谨慎星岚其实看得出来。 他知道自己只要再坚持一下，陈静瑜肯定会告诉他，她的真名是什么。 但是，他不想这样。 …… 听到星岚的问话，陈静瑜考虑了一会，回道：“想要让它帮忙，首先肯定要给它足够的利益。” 星岚点了点头，道：“然后呢？” 陈静瑜道：“你知道它有什么习惯或者爱好吗？” 星岚回想了一下变异兔狲的习性，道： “这只变异兔狲嗜睡，我每次见到它，它基本上都是在睡觉；此外，它应该还贪吃，那两只三阶魔族是昨天被它杀的，才一天而已，我看都被它吃了不少了。而且你看它胖成那样，十有八九是吃出来的。” “你这么问，难道你是打算从这两个方面入手吗？” 陈静瑜点了点头，道：“嗯，变异兽不是人类，我们没有办法用金钱或者一些资源来吸引它，就只能从它的爱好入手。” 星岚问道：“那咱们先着手哪个？” “先从食物入手吧。”陈静瑜分析道：“相较于睡觉，我觉得从吃的入手更简单一些。” “我们可以弄一些变异兽的尸体，搬到蓝星进行加工，如果它更喜欢加工过的肉食，那你的这个计划，也就成功一小半了。” 星岚闻言，立马起身道：“不需要去弄其他变异兽的尸体，变异兔狲那里不是有两具现成的三阶魔族尸体吗？我去弄两份过来。” “小瑜，你在这等我一会儿，我去去就回。” 星岚出门后，随便找了个地方待了一小段时间，然后就回去了。 三阶魔族的肉？ 昨天变异兔狲给他分了两大块三阶魔族的肉。 那时，他就已经准备使用食物来“收买”变异兔狲了。 既然早就打算好了，他刚才为什么还要问陈静瑜？ 因为在他们这段才刚开始的感情中，陈静瑜表现得实在太谨慎了，以至于她为了不犯错，就一点也不敢主动。 这直接导致了星岚一直在唱“独角戏”。 今天大半天的独角戏唱下来，他们的感情虽然看起来一直在升温。 但这种独角戏，星岚能唱多久？ 唱不久的。 何止陈静瑜啊，星岚对这个来得有些草率的恋爱关系，也同样看得很重。 既然接受了她的告白，开启了这段恋爱关系，他就决定要一切都做到最好，不管结局怎么样，起码自己是无憾的。 如何才能让陈静瑜主动一点呢？ 唯有让她别那么小心谨慎， 怎么才能做到这点？ 很简单，就是让她感受到自己的价值，让她知道，她是帮得上他的，同时他也需要她的帮助。 这样一来，他们之间的感情，就会从星岚主动她被动，渐渐的变得平等。 而且说实话，星岚还真的是很需要陈静瑜的帮助。 没了陈静瑜，星辰公会怎么办？还有那些正在慢慢走向正轨的分会怎么办？ 这些东西一直都是陈静瑜在管，星岚到现在连公会成员的名字都叫不出几个！ 若是没了她，星岚还真没辙了！ 说起来，这要是在521城，陈静瑜只要继续管理公会，保证她立马就能找到自己的价值，自我地位飙升，根本用不着星岚去操心这有的没的。 但奈何现在他们不在521城啊。没那样的条件，星岚就只好为她去创造机会了。 唉……这谈个恋爱还要足智多谋…… 太特喵的难了！ 回到房间。 星岚把三阶魔族的肉全都搬进来，然后把空间戒指递给陈静瑜，道：“咯，小瑜，交给你了，这些东西我是真不知道该怎么处理。” 事实证明星岚做的这一切，都是正确的。 只见陈静瑜接过空间戒指后，整个人身上的精神气就好了不少，眼睛里满是认真。 不久后，她将这些肉全都搬到了她那里，之后跟星岚说了一声，自己也回了蓝星。 陈静瑜回去不久，星岚造一个二阶囚天牢笼，把他和陈静瑜的亡星分身保护起来。 再三叮嘱星小白注意保护他们后，他也回到了lh分会。 回来，先是和陈孜萌玩闹了一会，然后又整理了一下被小丫头弄得有些乱糟糟的房间。 最后， 他坐在电脑前，打开浏览器，搜索： 夏帝国姓名中带有瑜字的富婆都有哪些。				

 第一百三十一章 我的女友是个明星？？？

  星岚刚点击搜索，立马弹出了一大堆的信息。 这些信息的标题都大同小异： 盘点明星们的真实名字，这些明星的真实名字你知道吗？ “什么鬼？” 星岚看到这些消息，顿时愣了愣。 按理说，他这样的关键词，不应该会出现这样的信息啊。 紧接着，星岚发现了问题的所在，只见这些网页标题下面露出的一小段内容中，赫然有着“夏帝国”、“富婆”、“李晗瑜”等词汇。 显然，就是这些词汇导致了此次搜索结果和星蓝所想，出现了偏差。 带着些许好奇，星岚点开了最上面的那条。 页面加载完毕，一张张星岚都有些眼熟的面孔出现。 这些都是新纪元前很火的一些演员、歌手。 新纪元降临后，很多的实体行业都难以为继，更别说这些演艺行业啥的了。 所以，这些明星演员也很少出现在大众视野内了。 略过上面的那些人，星岚慢慢将网页滑到最下面。 终于，他找到了目标：女歌手+演员：晨景 晨景这个女明星星岚知道。 只讲流量的话，新纪元前，她算是一个一线明星，人美歌也美，就是演技着实差了点。 星岚对她印象最深刻的，是她说过的一句话。 几年前，她刚出道那会儿，有记者问她，为什么你的艺名会叫“晨景”，是因为清晨之景很美吗？ 她回答说：不是，是因为清晨之景很冷。 而后几年，“高冷女神”也一直是她的人设。 当然，此时星岚最关心的，是她的真实名字：李晗瑜！ 艺名晨景，真名李晗瑜。 取艺名+真名的最后一个字是什么？ 晨、景、瑜！ 陈静瑜！！！！ 星岚有点懵逼。 所以，他的女朋友，居然是个女明星？！！ 可是不对呀！ 一个明星再有钱，能云淡风轻地甩出五个亿？ 要知道，这可是新纪元后，目前靠演艺这行想赚钱，几乎是不可能的，所以哪怕她真的有几十亿的身家，也绝对不可能随便砸那么多钱的！ 名字对的上，人设、性格高冷这些也对的上，但是资产有些对不上。 星岚想了想，又搜索了一下晨景的资料。 结果很多的帖子都在说晨景的家庭背景不简单，她实际上很有可能是个豪门千金，不过这些猜测都没什么证据支撑。 再搜，年龄26，这点也能对上。 再搜…… 终于，虽然有不少地方感觉有些对不上，但就真名、艺名、年龄、人设性格、以及有可能的神秘背景这几点，星岚心里其实已经确定了，这个晨景，肯定就是陈静瑜！ …… 发现了陈静瑜的真实身份，星岚就像是赢了捉迷藏一般，很是兴奋。 带着满腹的好奇，星岚在司天论坛上尝试着查找了一下晨景。 果然有！ 她的歌手、演员身份都有官方认证，不过粉丝只有小几万，新纪元后，人们确实很少关注这些明星艺人了，毕竟每个人都面临着巨大的生存压力。 翻看了一下晨景的动态。 司天论坛上线以来，她只发过一次动态，是她的几张美图。 嗯……这点其实也能对上，因为她的另外一个号“陈静瑜”，每天都在忙着发表一些星辰公会相关的东西，自然也没多少时间来这个号上活跃了。 虽然心里已经确定了晨景就是陈静瑜，但星岚并没有立马跟她联系，毕竟她并不太愿意把她的真实身份和姓名告诉星岚。 离开晨景的司天论坛主页， 再次打开搜索引擎，输入关键词：晨景、吻戏 好家伙！ 星岚点击搜索之后，电脑屏幕上全都是晨景吻戏的视频和截图！ 星岚顿时脸都绿了，他随便点开了一个视频。 结果……靠…… 他的脸更绿了！ 这回星岚算是明白陈静瑜为什么不肯把真名告诉他了。 因为她不敢、心虚！ 她告诉星岚说她的初吻还在， 结果她居然拍了这么多的吻戏？ 星岚可是睁大了眼睛仔细看的，这吻戏实实在在的，没有错位、更没有用替身。 黑着脸，星岚关掉这糟心的视频， 再次搜索关键词：晨景、绯闻 搜索结果显示，晨景出道这些年来，并没有和别人传过绯闻。 星岚的脸色这才好了点。 …… 他其实能理解演员拍吻戏。 但他接受不了亲眼看到啊！ 好在，陈静瑜没跟人传过绯闻，不然他真得气炸了肺。 …… 过了好久，好奇心早已被几个吻戏视频给湮灭得干干净净。 “眼不见为净，和几个男演员亲个嘴而已，没啥大不了的。” …… 但是想想就好气哦！ 我他喵的都还没亲过呢！ …… 草，不想了，越想越气！ …… 又过了好久，星岚的心情才总算平复下来，他也随即将目光放在了热搜榜上。 热搜榜首，赫然是妖神现身带来的天地异象的事情。 那夜妖神现身，居然不止913亡城，整个亡星，甚至连蓝星都受到了影响！ 这已经是两天前的事情了，至今却不减一分热度！ 这两天，星岚一直在亡星之中，所以他一直以为妖神现身影响的地方，只是913亡城的那一片天地，哪知它居然会如此的强大！ 星岚的心顿时变得很沉重，因为亲身经历过叶青妩的夺舍事件后，他对自己的职业分身“妖神”，顾虑很深！ 在网上看了好一会儿相关新闻，除了各种各样的猜测外，最多报导的，就是动物伤人事件。 天地异象之后，蓝星上的动物发生了细微的变化。 两天后的今天，大量的证据表明，蓝星上的生物正在发生着变异！ 至于变异的最终方向，是个人都能想到亡星之中的变异兽！ 人心惶惶。 但好在，这些动物的变异速度都不快，并且现在几乎是全民职业者，蓝星人类在超凡力量的道路上，是走在蓝星动物之前的，因此倒也不用太担心。 此外，天地异象发生之后，很多养宠物的人都发现，他们的宠物变得更有灵性了，而且也更加的听话起来。 而这点，也说明了一件事：变异兽终究不是魔族。 它们还是它们，只是变异之后，力量更强大了一些而已。 而在人类个体力量越来越强大的今天，这些动物的缓慢变化，显然不会带来多大的威胁。 当然了，这件事也是不得不防的，毕竟谁能想到以后会发生什么呢？ …… 因为亡星分身在913亡城的缘故，星岚没有选择在蓝星过夜，而是在网上下载了一些资料，又将最近蓝星上发生的大事了解一番后，进入了亡星。 亡星1洲。 913亡城变异兔狲领地，星岚用手机翻阅着资料。 这些资料都是关于蓝星猫科动物的。 上次偶遇变异兔狲，他可是吃了一波“没文化”的亏，白白害怕了好一阵。 正好趁今晚好好恶补一下，以免再搞出乌龙。 清晨， 陈静瑜也进入了亡星。 她进来后，发现星岚看她的眼神有些郁郁的，就有些小心地问道：“你怎么了？” 星岚还能怎么？ 可不就是见到陈静瑜，就不由地想到了她的那几段吻戏视频吗…… 这男人啊，在有些地方、有些时候，就是小气得很。 在此之前，他其实早就做好准备的：人家就是演戏而已，别太纠结。 可是见到陈静瑜，他心里还是感觉有点膈应。 然而，捕捉到她问话时神情中的小心后，星岚又立马放弃了怪罪的想法。 这么一个高傲又漂亮的女人如此小心地喜欢着他，而且她又没犯什么原则性的错误。 自己还有什么不知足的？ 所以星岚立马笑了笑，把她拉倒怀里抱着，说道：“没怎么啊，就是一晚不见你，怪想念的，都抑郁了。” “喵。”（奇怪的两脚兽。） “滚！” “喵！” 陈静瑜轻轻从星岚的怀里挣脱出来，然后从空间戒指里取出几小块三阶魔族的肉放在地上。 只见这些肉被加工成了不同的样式： 有煮熟的、烧烤的、冰镇的、各成熟的，甚至还有卤的！ 星岚抚掌大赞道：“我就不信这么多的样式，这变异兔狲会一个都不喜欢，一定可以的！” “对了，小瑜，那些肉全部弄完大概要多长时间？” 陈静瑜道：“我已经全部弄好了。” 星岚闻言很是惊讶，那些三阶魔族的肉恐怕能塞大半个卡车，一个晚上就弄好了！？ “你怎么做到的？” 她撩了撩耳边的秀发，笑颜轻绽，道：“秘密。” 陈静瑜的亡星分身不算什么大美女，但也颇为清秀。 她撩发的这个动作配上她的笑颜，着实风情难掩，星岚看着又有些心痒痒。 但无奈啊， 陈静瑜坚持她那“初吻”不给“别人”的原则，根本不给星岚更亲近一些的机会。 当然了，摸清楚陈静瑜的蓝星身份后，星岚也知道她这个理由其实就是托词而已。 她的初吻早就给别的男演员了。 不过，现阶段，星岚就算知道她在撒谎，也只能帮她圆着。 想来，她之所以找托词，大概是不想他们之间发展得太快的缘故吧。 嗯……能理解。 913亡城的清晨微微冷。 身为二阶职业者，环境的冷暖对星岚基本没什么影响。 只是感受到这微微的凉意，他不由地想起陈静瑜的艺名“晨景”，以及她的那句话：因为清晨的景很冷。 此时，变异兔狲正在吃“早饭”。 只见它正对着三阶人型魔族的胳膊一阵啃。 星岚两人一到，它立马停止进食，转头看着两人，它的嘴上、身上全都沾得有魔族身上的紫色血液。 “小瑜，接下来我去就行，你在这等我。” 陈静瑜闻言，点了点头。 而对变异兔狲深感恐惧的怂猫星小白，从一开始就没敢跟他们一起来。 上前，星岚来到变异兔狲身边。 “喵呜。”（你打扰我吃东西。） “喵呜。”（你还打扰我休息。） “喵呜！”（可恶的两脚兽！） 断断续续地表达自己的情绪后，变异兔狲表现得有些烦躁，最后，更是直接对着星岚呲起了牙齿！ “喵呜！”（我不允许你在这里了！） “兔狲，你这可就冤枉我了，我可不是来打扰你的，我是来给你送吃的！” “喵呜。”（不要，我有吃的。） 星岚见状，也不再多说，赶紧从空间戒指里取出一块油布铺在地上，然后又将早就准备好的、各种样式的三阶魔族的肉列放在油布上。 “看，我真的是给你送好吃的，你那个没有我的这些好吃，快来试试！” 而后，只见变异兔狲绕着星岚和这些肉食走了一圈。 最后，开始不停地嗅着油布上的肉。 又过了好一会，在星岚的期待中，变异兔狲先吃了一块一分熟的、然后是三分熟的、五分熟……烤肉……卤肉…… 将所有的样式都吃完后，变异兔狲看都没看星岚一眼，直接转头就走。 “喵呜。”（不好吃） 星岚：“……” “喂，不是，这不比你那些生的好吃多了？！” “喵呜。”（你好吵。） “喵呜。”（你给我吃的，先不赶你走了。） 再然后，变异兔狲又回去继续啃着三阶人型魔族的胳膊，不再理会自闭中的星岚。 靠！畜生就是畜生！就只会茹毛饮血！ 计划就此破产，星岚郁闷到了极点。 但气归气，这该继续的还是得继续，谁让他有求于它呢？ 中午，陈静瑜弄进来一大堆的布料和褥子，两人花了些功夫，铺了一个大大的“地铺”，还在地铺周边搭了一个宽敞的棚子。 然并卵…… 变异兔狲根本不领情，它就偏爱它那个由楼房废墟形成的小破“洞”，就偏爱趴在满是泥灰的地上！ 星岚能怎么办？ 这头变异兔狲的习性目前看来也就这么两点，所以从这两点下手都没有办法的情况下，请它帮忙的事情基本也吹了。 然而，就在星岚沮丧不已时，陈静瑜突然说道：“那里有一朵很漂亮的花。” 星岚：“？？” 陈静瑜把望远镜递给星岚，道：“变异兔狲的窝里，有一朵花。” 星岚闻言，接过望远镜，仔细地看了看，只见变异兔狲的窝里，确实有一朵花。 他考虑片刻后， 神之领域展开， 方圆千米尽在眼前。 这回，星岚将这朵花看得清清楚楚。 而且还注意到变异猫的睡姿，是刻意将自己的头部朝向这朵花的。 而且变异兔狲还喜欢睡的、紧邻的另外一个地方，也同样有一株未完全绽放的这种花！ 由此可见，这朵花有猫腻！ 只是，不同于查看人类或变异兽或魔族的等阶，星岚想要使用虚拟面板查看这朵花的情况，必须要接触到它，或者接近到一定范围才行。 找到了可能，那就干！ 星岚花了点时间，击杀了一只飞行变异兽，然后寄生控制着来袭击变异兔狲。 变异兔狲被顺利引开，星岚看准时机，立即跑到变异兔狲的窝里，查看这朵花的信息。 名称：灵荧花（变异植物） 等阶：无 注：灵荧花拥有聚拢周边灵气的能力。				

 第一百三十二章 分会遇袭  会说话的魔族

  &quot;n1808087&quot;

  灵荧花的发现十分关键！

  其实都不需要虚拟面板提供灵荧花的属性，星岚在接近变异兔狲窝的时候，就已经感受到了这里面的灵气非常浓郁。

  看来，这只变异兔狲喜欢灵气浓郁的地方。

  这么一来，可就好办了。

  为什么？

  因为星岚身上，就有一条聚灵腰带啊！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  聚灵腰带在开启的时候，有着和灵荧花差不多的效果――聚集周边灵气。

  不久后，变异兔狲回来，星岚再次来到它的窝边。

  “喵呜。”（别吵我休息，不然就赶你走。）

  这次，星岚不说废话，直接把聚灵腰带取下来，开启，而后朝变异兔狲扔去。

  “喵呜！”

  面对星岚的突然“袭击”，变异兔狲立马起身警觉。

  星岚原地不动，心里有点小慌。

  好在，变异兔狲的目光很快就被聚灵腰带吸引了过去。

  因为聚灵腰带已经开始工作了。

  只见周边的灵气开始朝着聚灵腰带快速聚集，其效果一点也不比灵荧花差！

  你见过玩猫玩具的宠物猫吗？

  此时，这胖胖的变异兔狲，赫然就是一只被“猫玩具”完全吸引了的超大号宠物猫！

  只见它先是趴着前身，凑近了看地上的聚灵腰带，

  然后又用鼻子一个劲地嗅着，

  最后轻轻的把聚灵腰带叼起来，再用两只胖乎乎的前爪子小心翼翼地捧着。

  那欢喜劲，展露无疑！

  星岚见状，大悦，

  成了！

  这变异兔狲果然喜欢灵气。

  摸准了它真正的喜好，请它帮忙的事情自然也有望了！

  事情真是峰回路转啊！

  原本星岚都打算放弃了的。

  算起来，这还是陈静瑜的功劳，是她发现的灵荧花。

  回来后，兴奋不已的星岚抱着陈静瑜就把脸凑了上去，虽然嘴巴被她自己用手挡住了，但她的脸蛋星岚也不放过，抱着就是一阵乱啃。

  结果，原本是功臣的陈静瑜没有得到一点好处，反倒是星岚借着“激动不已”的由头，在她身上占了不少小便宜。

  就像有的几分醉的男人借机行事一般……

  只能说：呸……男人都是大猪蹄子……

  咳……

  被星岚占便宜后，陈静瑜一脸的冷嗔。

  星岚连忙傻笑着打了几个哈哈。

  ……

  星岚本打算再去玄宇科技门店买几个聚灵腰带，用来跟变异猫做交易。

  哪知陈静瑜说道：“按你的说法，聚灵腰带的聚灵效果并不比那朵灵荧花强，所以光靠这聚灵腰带，不一定能成。”

  “这还不简单？”星岚说道：“等我再把变异兔狲引出窝，然后去把那两朵灵荧花都拔了！没了那两朵花，它不就只能用聚灵腰带了？”

  陈静瑜闻言轻剜了他一眼，说道：“这么做风险太大了。”

  果然。

  星岚的猜测一点没错，陈静瑜之前那样，无非就是在两人的感情中太过被动而导致的小心谨慎。

  这不，她成了此事的“功臣”后，整个人也放开了不少。

  今天早上和昨天晚点的时候，她跟他说话，都是要带点试探意味，小心翼翼。

  再看这会儿，又是嗔他，又是剜他的，区别很明显。

  为了鼓励她，星岚几乎是想都不想就立马去拉她的手，说道：“老婆你翻白眼的样子真好看！”

  陈静瑜闻言，没有说话、没有表情、也没有去挣开星岚的手，但是脸上却飘起了两朵淡淡的红云。

  星岚见状，心中自叹道：星岚啊星岚，你可真会哦，虽然新手上路，但技术还是蛮不错的嘛！

  ……

  “既然不想冒险，那你有什么好办法吗？”

  陈静瑜道：“这个聚灵腰带不行，我们可以造更好的。”

  星岚：“……”

  陈静瑜秀眉轻皱，道：“怎么，你不赞同？”

  星岚扶额道：“我的老婆大人哎，聚灵腰带这东西是说造就能造的吗？要真有那么简单，这玄宇科技集团恐怕两天就破产了！”

  “聚灵腰带的原理其实并不难。”陈静瑜淡淡地说道。

  星岚闻言，奇道：“难不成你会造？”

  陈静瑜摇了摇头说：“我不会。”

  星岚顿时翻了个白眼，说道：“那还说个锤……”

  他的话刚说一半，突然想起了陈静瑜惯用的说话反转伎俩，于是对她绽出一个大笑脸，道：“所以，又是团队制造对不对？”

  陈静瑜点了点头，“没错，我虽然不会，但是我的团队会。”

  “我初步打算采用聚灵腰带的技术和原理，来弄一个‘灵力猫窝’。”

  星岚闻言，问道：“难不成，你是想弄个类似司天集团的灵力仓的设备？”

  “外形可能类似，不过灵力仓和聚灵腰带的工作原理差别不小，小同大异吧。”

  陈静瑜说着，突然发现星岚看自己的眼神怪怪的，疑惑道：“怎么了？”

  “我是真的好奇，你家到底是做什么的，怎么玄宇科技的东西也会搞，司天集团的东西也懂，还有那个司天论坛，你当初还帮我走后台来着！”

  “你家该不会跟这两家公司都有关联吧！双面间谍？两面股东？”

  星岚分析道：“我猜两面股东的可能性大一点，毕竟你那么有钱。”

  说着，星岚嬉笑起来，道：“富婆，求包养。”

  “有成品在，要仿制其实并不是一件难事，所以我的团队能不能制造聚灵腰带，跟它是哪家公司的关系不大。”陈静瑜说着，轻轻避开又凑上来的星岚。

  现在的星岚油腔滑调，一有机会就想在她身上占小便宜，她已有防备。

  她又说道：“我可不是什么富婆，新纪元后，我公司的周转也十分困难，再过不久，指不定还是我傍你这个大款呢，你那个两界通用空间戒指租借给官方，每天都有巨量的资金入账。”

  星岚闻言给了她一个大大的白眼，道：“随手就能砸五个亿，你现在跟我说你资金周转困难？”

  星岚清了清嗓子，学道：“我给你五个亿！”

  然后，他笑道：“咯，你看，这就是差距，你之前说的时候，多自然、多贵气哦，我说的这个就是典型的暴发户嘛。”

  说完，在陈静瑜的微微嫌弃下，星岚又厚着脸皮凑上去抱着她，道：“多抱抱，近朱者赤嘛，以后我也能贵气一点……”

  ……

  据陈静瑜估计，灵力猫窝的制造大概需要几天时间。

  而这段时间，星岚带着她和星小白转战各处，前后救助了近百人。

  进度虽然不快，但好在有收获，期间还能和陈静瑜腻歪腻歪，情趣满满。

  不过，这样的日子并没有持续多久，

  因为两天后的一个早上，两人刚走出变异兔狲领地不久，虚拟面板就突然出声：

  “受不可抗力影响，陈孜萌正面临危险，及时予以救援，你将获得丰厚的奖励！”

  星岚大惊，连忙带着陈静瑜和星小白回到变异兔狲的领地，而后立马回到蓝星！

  lh分会，

  星岚刚醒来，就听到了密集的枪炮声！

  这些声音都是极近！

  好像就是在lh分会内部！

  最要命的是，

  陈孜萌不见了！

  星岚身边的囚天牢笼也明显受到过攻击，牢笼上的能量弱了很多。

  他大惊，

  连忙展开神之领域。

  只见确实是分会遭到了大规模的袭击。

  袭击者有二十多，而且他们都穿着lh分会的制服。

  内乱？！

  这怎么可能！

  接着，星岚发现了这群袭击者的异样，只见虚拟面板上关于他们的资料，赫然是“魔族奴隶”。

  又是魔族奴隶。

  还不是简单的魔族奴隶，这些魔族奴隶的等级全都在二阶以上，

  二十多个二阶魔族奴隶！

  再之后，星岚找到了陈孜萌，只见她被一个二阶9级人型魔族拎在手中！

  没错，不是魔族奴隶，就是魔族，一个体型样貌都和普通人类差不多的魔族，它与人类唯一的区别，就是额头上有一根银色的独角。

  而且，虚拟面板的资料上显示，这头魔族此时的状态是什么寄生魔族寄生体。

  陈孜萌生命体征平稳，但似乎处于一种昏迷的状态。

  搞清状况后，星岚不多迟疑，立马冲了出去。

  从虚拟面板示警至今不过十分钟，这二十多只二阶魔族奴隶已然造成了上百名分会成员牺牲！

  他必须要马上出手！

  战斗至此进行了十多分钟，分会成员也从一开始的措手不及中缓过劲来，各式轻重武器配合分会中的几名二阶成员，与那二十多头魔族奴隶进入了僵持阶段。

  星岚一冲出来，便立马展开灵力暴风，直接秒杀附近的一只二阶魔族，将一个女成员从其手中救下。

  这名女成员是新来的，并不认识星岚，惊魂未定的她喘着粗气，正要感谢星岚，却只听周围响起了其他成员惊喜的大喊声：

  “星会长！”

  这一声大喊，顿时引起了周边一大片人的注意。

  星岚没有理会众人，他三两下攀到一栋楼房顶部，依仗着这里优异的视野情况，继续操控着剩下的灵气刀刃，对周边的二阶魔族奴隶展开攻击！

  两个……三个……

  一轮灵力暴风下来，直接将周边的六个魔族奴隶全部斩杀！

  这些魔族奴隶都是二阶1、2级，星岚对它们，有着完全碾压的优势！

  而星岚展现出来的强大的实力，更是引起了分会众人一波高过一波的欢呼声。

  没有再此多停留，也没有去再去其他地方帮忙。

  星岚缓解了分会众人的一大波压力后，径直赶往那个人型魔族所在地！

  因为陈孜萌还在它的手上！

  此时，这头人型魔族已经拎着陈孜萌出了lh分会，那二十多个魔族奴隶显然是留下断后的。

  当星岚找到人型魔族时，它们正在一块建筑荒地里。

  只见那块荒地上，立着一个微型的传送门！

  不过这个传送门明显也受到了规则的压制，无法展开。

  这个场景不由得让星岚想起了之前在工商大学孤儿救助基地见到的场景。

  当时天空中出现一个紫色的传送门，然而那个传送门仿佛被一双无形的大手压制着，难以展开。

  最后也只是展开了一点点，放了一大堆体型很小的寄生魔族出来。

  很显然，现在的这个传送门也是遇到了相同的状况。

  “砰！”

  突然，

  一股强绝的能量波动从传送门上传出，且伴随着一声闷响。

  而后，只见那传送门打开了一个小缝隙。

  再然后，星岚分明看到一个巨大的什么东西在里面一闪而逝！

  好像……

  好像是一只巨大的眼睛。

  星岚大骇！

  不敢迟疑，立马释放灵力暴风！

  而这时的人型魔族也早已发现了星岚，它并没有出手，倒是他身边四个二阶6、7级的魔族奴隶朝星岚冲杀上来。

  二阶6、7级，对星岚来说根本毫无威胁。

  灵力暴风纵横下，这四个魔族奴隶被瞬间击杀！

  “砰！”

  那传送门上再度传出一声闷响，同时开得更大了一些。

  紧接着，将陈孜萌随手扔在地上，那人型魔族以极高的速度朝星岚袭来！

  它的速度极快，星岚连忙举剑抵挡！

  兵器的碰撞之声响起，星岚在巨大的力道的撞击下，连退了好几步！

  这头魔族的实力竟如此之强，远胜星岚在亡星之中斩杀的那些二阶9级魔族！

  而且它不是赤手空拳，它的手上居然有一把长刀！

  更让星岚震惊的是，这人型魔族将他击退后，没有乘胜追击，而是开口，以一种嘲讽的口吻说道：“孱弱的人类。”

  星岚：“！！！”

  这头魔族居然会说话！

  为什么会这样？

  这不合逻辑啊，他过三阶，甚至四阶的魔族，都没有能开口说话的。

  为什么眼前这个只有二阶9级的魔族就能？

  不过，这个人型魔族身形、长相都和常人无异，甚至长得还挺帅，因此见它说人话倒也不会感觉很突兀。

  被嘲讽小看后，星岚回道：“大话可别说得太早！小心闪了舌头！”

  在说话的同时，灵力暴风已然施展，数十柄灵气刀刃凝聚完毕，并且朝着人型魔族倾泻而出！

  “哼！不自量力。”

  见其如此镇定，星岚眯了眯眼，感觉有些不妙。

  果然，只见数十道灵气刀刃被它使刀挡下了一部分，而未挡下的那部分落在它的身上，也没有造成什么肉眼可见的伤害。				

 第一百三十三章 丰厚的奖励

  &quot;n1813068&quot;

  星岚的心顿时沉到了谷底。

  当初他二阶6级对战三阶中级变异熊时，灵力暴风攻击其弱点，都能取得不错的效果。

  可如今他已经升到二阶8级，灵力暴风却为何伤不到眼前这个二阶9级的人型魔族？

  这不可能啊！

  星岚真心想不通，但眼下情况却又容不得他多想，因为人型魔族已经冲了上来！

  三阶青妩剑在手，虽然力量不如对方，但星岚却丝毫不虚，也是持剑冲杀上去。

  完完全全的力量对撞！

  每一次交锋，他都感受到巨大的反震之力，虎口生疼。

  劣势。

  期间，他尝试分心使用灵力暴风做侧面的偷袭，但是没什么效果。

  这魔族的身体，也不知道什么材质构成的，竟如此坚韧！

  看来攻击型技能是用不上了。

  这样的话……

  星岚立马在身边套了几层囚天牢笼进行防御，同时花费10点经验值，将星小白身上的二・s技能“大地之力”取下来，装在自己身上。

  大地之力（二・s）

  技能描述：自身获得持续半小时的大幅的速度、力量和防御加成，并且持续期间内，可以消耗身上的全部灵力，开启一次最多持续三分钟的“大地力场”并获得二阶段大地之力。（不使用“大地力场”冷却时间3个小时，使用大地力场无冷却时间。）

  二级7级以后，星岚有5个主动技能栏，他装了神之领域、囚天牢笼、灵力暴风和寄生。

  还剩一个技能栏因为没找到合适的技能，就一直空着，所以现在装上大地之力，刚刚好。

  三层囚天牢笼已经被魔族打破了两层。

  星岚直接使用大地之力，趁它攻破最后一层能量罩，身体微微僵硬之际，主动出击！

  二・s大地之力的大幅力量加持下，星岚出剑的速度明显快了一个档次。

  也就是快了的这些速度，打了对方一个措手不及。

  只见它的防御慢了一分，青妩剑成功刺中它的腰部！

  青妩剑作为c级武器，理论上对四阶生物都能有不错的杀伤力。

  更何况它还有神赐之名的无形加持！

  所以，这一剑，直接刺入其身体一寸多！

  星岚心中顿时有底了。

  他就怕连青妩剑都伤不了它，那样的话，就很难搞了。

  然而，令星岚没想到的是，这一剑看似伤到了它，但它却丝毫不受影响的样子。

  见状，他突然想起来了虚拟面板上关于这个人型魔族的资料：

  寄生魔族寄生体！

  所以，这个魔族的身体很有可能只是一个空壳，它里面应该有一只寄生魔族在控制！

  有了猜测，星岚便试探道：“你是寄生魔族！？”

  果然，人型魔族明显愣了一下，然后表情有些意外地说道：“没想到你一个土著人类知道的还不少，你这把剑不错，归我了！”

  “呵，有本事你来拿！”

  “砰！”那传送门上再次传来响声，同时开得又大了一些！

  若待它开大到一定的程度，也不知道会发生什么，星岚不敢再废话，再次出剑，和这头人型魔族斗在一块。

  经过一小段时间的交手，星岚基本摸清了这个人型魔族的情况。

  它的身体明显是一个空壳，很有可能是某个强大魔族的尸体，现在的它实际上是被一个比较高级的寄生魔族控制着。

  这样的情况，导致了他只会使用身体本身的蛮力，而不会任何的技能！

  所以，青妩剑能破防的情况下，他对星岚的实际威胁并不是很高。

  在大地之力的加持下，星岚的速度与力量大幅提升，再次与之对碰，已丝毫不落下风！

  一人一魔在建筑荒地一次次的对撞，硬是把这片地方打得坑坑洼洼。

  而随着时间的推移，局势也慢慢朝着星岚这边倾斜。

  因为青妩剑的品质要高于它手中的刀，这几十个回合的全力对冲下来，它手中的长刀已然出现了许许多多的缺口！

  而青妩剑有神赐之名庇佑，是不会损坏的。

  又十几个回合过去。

  终于，再一次蛮力对碰下，人型魔族手中的刀应声而断！

  “好一把剑，很不错，下次它一定是我的！”

  人型魔族在断刀之后，瞬间拉开身位，同时高声道。

  而后，只见它猛地转身朝着陈孜萌和传送门奔去！

  它居然要逃！

  此时传送门已经开到了足够它穿行的大小！

  不过，它刚跑出几米远，就一个跟头栽在了地上。

  大地之力二阶段开启，星岚身上所有的灵力瞬间耗空，与此同时，大地力场释放，方圆一百多米的区域塌陷下去一米多！

  不远处的烂尾楼房，在大地力场的影响下，瞬间坍塌，顿时尘土漫天！

  而受大地力场影响的人型魔族，一个不备下，也栽了一个大跟头。

  就是现在！

  大地之力二阶段的更强的力量与速度加持下，星岚瞬间到达倒地的人型魔族身边。

  剑当刀使。

  他双手把着青妩剑，对准其颈部，狠狠砍下！

  眼看就要成功，

  然变故途生。

  只见人型魔族突然迸发出极强的力量，转身一拳打出，星岚躲避不及，实实地挨了一拳，直接被击飞数十米远！

  这一拳力量之大，只教星岚感觉整个人都散架了。

  剧烈的疼痛伴随着一阵阵的麻木感，若不是大地之力的二阶段赋予的超高防御在，这一拳几乎能直接要了他的命！

  人型魔族起身，朝星岚直奔而来，那模样，似乎根本不受大地力场影响一般！

  不过，它还未冲到星岚跟前，一道粗壮的闪电伴随着巨大的“噼啪声”，凭空出现。

  闪电仿若一条巨大的电蛇，通天彻地，直击在它的身上。

  星岚愣愣地看着这一幕，震惊至极。

  这是怎么回事？

  与此同时，闪电消失，人型魔族也变成了一堆焦肉，倒在了地上。

  “好可怕的天道之力！”这道声音是以信息能量的形式出现的，星岚大惊，“谁！”

  “人类，没想到你竟然逼得我使出超规之力！我收回之前的话，你并不是一个弱者。”

  信息能量再次传出，与此同时，星岚也终于找到了能量源――一个拳头大小的紫色光球！

  ……

  名称：寄生魔族（特殊能量生命体）

  ……

  星岚见状，瞬间明白了这是怎么回事，道：“你就是那魔族身体中的寄生魔族！”

  “身为土著人类，你的见识和你的实力都令我惊讶！”

  “不过，再见了！”

  说着，寄生魔族慢慢朝着星岚的头部飞来！

  “不！”星岚绝望至极，发出不甘的大喊，他连忙用手挡住自己的头部。

  “别挣扎了，放心，作为令我尊敬的对手，我会善待你的身体的！”

  说时迟那时快。

  寄生魔族已然接触到了星岚的身体！

  惊恐不再。

  星岚脸上出现嘲讽之色，冷笑道：“放心，我也会善待你慷慨给予的技能和经验的！”

  “不……”这道信息能量刚出现，便戛然而止。

  被动技能：无限神权。

  “找死！”

  与此同时，不远处的那个传送门也瞬间消失不见。

  而后，虚拟面板的声音也适时响起：“受不可抗力影响，成功救援陈孜萌，奖励等级+1，两界传送阵（限制级）1。”

  星岚快步来到陈孜萌身边。

  大地力场是范围性的不假，但同时它的针对目标也是可选择的，所以陈孜萌虽然在大地力场的范围内，却没有受到影响。

  刚把陈孜萌抱起，小丫头就醒了过来。

  他顿时松了一口气。

  看样子，陈孜萌昏迷应该和魔族有关，那魔族一死，她也就好了。

  “星岚叔叔，我们这是在哪里啊，你怎么把萌萌抱出来了，萌萌还没睡饱呢。”

  得，看样子小丫头是在睡梦中被弄昏带走的，连惊吓都没有受到。

  这样一来就更好了，不然她要是被吓哭了，他还得费劲去哄她。

  然而，他这还在庆幸呢，小丫头的眼泪就开始掉了。

  见状，他愣了愣。

  不是，这咋地就哭了？说好的没有被吓到呢？

  “怎么了萌萌？”

  小丫头没回，就是一个劲地哭。

  很快，星岚就搞明白了，原来是小丫头之前被人型魔族拎着，衣服把肩膀勒伤了。

  后知后觉的疼哭的……

  现在是早上，无论是星岚这边与人型魔族的战斗，还是lh分会中，直到现在还没有停下的枪炮声，都引起了周边很多人的注意。

  星岚拎着人型魔族的尸体朝着分会赶去。

  一路上，众人见他的手上拎着一个“死人”，都是纷纷避让。

  大家都是在亡星之中见过大风浪的人，自然不怕死人，他们怕的是星岚。

  没有理会众人，星岚一手抱着陈孜萌，一手拎着人型魔族，连忙赶回分会。

  这里的战斗仍未结束，还有七个魔族奴隶未被击杀。

  升了一级，星岚刚才开启大地之力二阶段消耗的灵力，已经全部恢复。

  因此，灵力充沛的他，直接展开灵力暴风，用了不多的时间，便将剩下的这些魔族奴隶全部击杀！

  自此，此次魔族针对lh分会的袭击，

  就此结束。

  后续的处理有会长王敬夏主持，星岚将人型魔族焦黑的尸体交给他后，便带着陈孜萌回到了自己的房间。

  击杀那个寄生魔族，他获得了90点经验值；

  此外，被动技能“规则卫士”判定他对维护规则作出巨大贡献，也给予了他额外的90点经验值奖励；

  再加上保护陈孜萌获得的1级奖励。

  由此，星岚的等级来到二阶9级（271900）！

  当然，相较于等级，星岚更关注的，其实是击杀寄生魔族获得的技能：

  寄生（二・s+）

  技能描述：从身上分出一缕灵魂力量，寄生在一个等级不超过自身4级（不可跨阶）、且低于5阶的非人族生物的尸体之中，将其变成可完全由自己控制的“人族奴隶”（技能无冷却；灵力消耗：寄生物等级不高于自身无消耗，高于自身每小时消耗一成灵力。）

  这个技能来得可谓及时！

  原本一・a级寄生，受限于其最多只能寄生控制二阶6级的生物，已经渐渐乏力。

  而今，二・s+级寄生及时接上，

  并且其五阶的寄生控制上限，更使得这个技能在星岚到达五阶前，都不会被淘汰！

  更关键的是，它无冷却时间，且控制低级生物的时间无限，即使是控制等级高于他自身的生物，每个小时也只消耗一成灵力，不多。

  这是什么概念？

  这代表星岚的身边，将永远多出一个战斗力！

  此前，他受空间戒指大小、及技能冷却和使用时间的限制，始终无法最高效的使用寄生技能。

  如今，这一切都不再是问题。

  将这个技能研究明白后，

  星岚将目光放在救援陈孜萌而获得的特殊奖励“两界传送阵（限制级）”上。

  这个奖励的名称已经足够说明一切了！

  怀着满心的期待，星岚查看这个奖励的属性。

  果然，真的是一个可以连接蓝星与亡星的传送阵！

  不过，和星岚的期待出入极大的是，这个传送阵是有限制的。

  限制就是：

  每天只能使用五次，每次只能传送一人；并且只允许蓝星本体使用，亡星分身无法使用。

  这个传送阵有点没达到星岚的期待。

  不过仔细想一想，其实也还行。

  不能将家人的亡星分身带出来，可以把他们的蓝星本体带进亡星嘛！

  算起来，星辰公会驻地实际上还比蓝星上要安全一些。

  新纪元以来，全蓝星，包的夏帝国，犯罪暴力事件都是直线飙升，父母和妹妹虽然生活在乡下，相对还算安全，但世事难料，谁能保证不会出问题呢？

  再者，星岚细想之下，还发现这个奖励给得很微妙。

  这次魔族进攻lh分会，明显是为了陈孜萌。

  在当初接收到虚拟面板让他保护陈孜萌的任务时，他就知道陈孜萌这丫头非常非常不简单！

  可以说，今天别说魔族来犯，

  就是来更夸张点的敌人，他也丝毫不会感到意外！

  既然如此，他当初为什么还要选择将陈孜萌带在身边？

  呵呵。

  如果你以为他当初真的可以随便拒绝的话，

  那你就不是天真了，

  是很天真！

  他获得二・s职业分身的概率多大？

  这么一个特殊至极的小女孩碰到他这个“幸运儿”的概率又有多大？

  概率无限小，几乎就是不可能！

  所以，陈孜萌的出现看似偶然，实则是神秘存在安排下的必然。

  因此，星岚实际上从一开始，就根本没有选择的权力！

  也正是基于这个原因，他当时没怎么犹豫，就选择将陈孜萌带在了身边。

  话说回来。

  基于这种种，这个传送阵之所以会作为奖励出现，明摆着是要星岚将陈孜萌带入星辰公会驻地中，保护起来。

  这和他当时头疼于无法跟星小白沟通时，这个“神秘存在”将启智丹药作为奖品奖励给他是一样的道理。				

 第一百三十四章 与变异兔狲的交易

  这个传送阵只能选择在固定地点安放，且安放之后是没有办法再进行移动的。 说白了，这就是一个定点传送阵。 星岚需要在蓝星和亡星上，分别选择一个地方各安放一个传送门，而后，就能通过这两个传送门来实现蓝星本体的两界传送。 而这个特性，也直接导致了这个两界传送阵，一时半会还用不上。 为什么？ 因为星岚总不能把一个传送门按在lh职管分会里面吧。 所以，他现在面临一个很直接的问题， 那就是房子。 他需要在lh市拥有一个真正属于自己的住房，如此一来才能安心放置传送阵。 只是，他现在是lh分会的名誉会长，又不太好搬到外面去住。 因此，使用传送阵的事情，只能过段时间再说了。 此次lh分会遭到魔族袭击一事，震动了整个官方体系内部。 由此，关于职管会的重要性和必要性的议题，被再次搬上会议桌。 与此同时，加强职管会的力量构成，并提升成员福利待遇等，也都成为了职管会改革的重点。 按上面的指示就是：帝国非常有必要加大投入，打造一支更强、更有力的职管会队伍，维护帝国内部和平，且能高效的抵御任何突然情况。 在帝国官方为职管会的未来发展不断进行讨论的同时， 星岚已经带着陈静瑜和星小白，在913亡城里进行了好几天的人员救助任务。 这几天，他们前后共救下了三百多人，但和2000的救助数量仍相距甚远。 任务进度委实慢到了极至。 这天，灵力猫窝终于弄好了。 只见陈静瑜一次次的来回两界，运了一大批材料进来。 然后，两人合力，照着图纸，成功页隽艘桓龀た砀叨加惺多米的金属“仓库”。 在陈静瑜一阵操作并按下遥控器后，灵力猫窝开始工作，周边的灵气开始聚集。 最后，猫窝里面的灵气浓度到达了一个很高的程度！ 星岚走进其中，可以很明显的感受到体内灵力恢复的速度明显快了很多！ 这聚集灵气的效果，远胜聚灵腰带和灵荧花。 “喵。”（舒服。） 星小白跑到里面后，立马表达一下感受，然后惬意地趴到地上。 星岚见状，颇为好奇，难不成猫科动物都喜欢灵气浓郁的地方？ “小白，你为什么喜欢这里面？” “喵。”（可以很快变强。） 变强？ 星岚愣了愣。 陈静瑜分析道：“星小白说的变强可能是指升级。” 星岚：“可是灵气浓淡好像只会影响体内的灵力回复速度吧？” 陈静瑜道：“对于我们人类而言确实如此，但对变异兽来说，可能就不是了。” 星岚顺着她的话推测道：“所以，灵气越浓郁，变异兽的等级也就升得越快？变异兔狲喜欢灵气浓一点的地方，就是这个原因？” 陈静瑜点了点头，道：“应该就是这样。” “喵。”（不会变强了。）星小白突然起身回到星岚头上。 什么鬼？ 星岚顿时脸都黑了，他和陈静瑜因为它的一句话猜了半天，结果它到头来居然变卦了！ 不过很快，他就意识到了问题所在。 上次星小白进化之后，已经不能通过自己的修炼来升级了，只能通过他给它注入能量来进行升级。 因此，它一开始说在灵力猫窝里面可以快速变强，应该是习惯使然。 而后它又说不能变强，则是发现自己已经不能通过修炼来升级了。 这是最合理的解释。 由此大概可以推断出，灵气浓郁的地方确实有助于变异兽升级！ 所以，变异兔狲肯定拒绝不了快速升级的诱惑！ 有了猜测，星岚心中大喜道：“这个灵力猫窝肯定可以！” 他摸了摸下巴，又道：“而且我还觉得这灵力猫窝，完全可以当做一个专门恢复灵力的设备啊。” 陈静瑜道：“这个灵力猫窝因为急着用的原因，就弄得比较仓促，实际上还可以造得更好些。” “我其实也打算以后在公会驻地和各个分会里都布置一些的。” …… 两人又检查了几遍后，星岚道： “小瑜，你离远些，我去把变异兔狲带过来，能不能行，就看这次了！” 不久后，在星岚的言语诱惑下，变异兔狲悠悠地跟他来到灵力猫窝前。 接下来，都不需要星岚多说，变异兔狲自己就已经感受到了灵力猫窝中极其浓郁的灵气。 只见它绕着灵力猫窝转了好几圈， 又几番尝试之后，它终于钻了进去。 两人全程不说话，就是退开，远远地看着。 见变异兔狲一脸享受的在其中开始呼呼大睡之后，星岚道：“行动？” “别急。”陈静瑜说道：“先让它睡一天再说。” 说着，她摇了摇手中的遥控器，道：“等它睡一天，对灵力猫窝产生依赖后，才是我们和它谈判的最佳时机。” “这个灵力猫窝的电量够一天吗？” 陈静瑜道：“这个灵力猫窝的电力是由空气中的灵气转化而成的，电池实际上只是起到一个‘起步’作用，和汽车中的电池是一个道理。” 星岚闻言，也是立马想起了前几天那个被变异兔狲击杀的三阶人型魔族，它的技能就是将灵气弄成电球。 于是，他有些震惊地说道：“那岂不是说以后蓝星上的电力都可以用这种方式取代！？” 陈静瑜点了点头道：“没错，这确实是一种趋势，不仅这，实际上新纪元以来，蓝星就已经开始了新一轮的科技革命，相信在不久的将来，会有越来越多划时代的东西出现。” 说到这，她对星岚说道：“所以，你租借给帝国官方的两界通用空间戒指，将极大的推动帝国的科技更新进程，一天一千万，真不算贵，甚至还有些便宜。” 星岚无所谓地笑笑，“能帮助帝国的科技发展，这钱倒不值得多计较。” 陈静瑜闻言，颇为认可地点了点头。 次日上午。 按之前商量好的计划，陈静瑜使用遥控器，暂停了灵力猫窝的工作。 而后，两人在远处观察等待着。 几分钟后，暂停工作的灵力猫窝中的灵力浓度开始下降。 再不久后，变异兔狲终于感受到了不对劲之处。 它起身，在灵力猫窝中左碰碰右嗅嗅，似在疑惑灵气浓度为什么下降了。 陈静瑜拉住就要行动的星岚，道：“别急，它肯定会来找我们的，等着就行。” 于是星岚按耐住性子，继续跟陈静瑜在窗边，观察着变异兔狲的动静。 果然，不一会儿， 变异兔狲自己捣鼓不出结果后，开始朝着他们所在的地方走来。 两人见状，齐刷刷退到墙边。 虽然三阶变异兽的智慧不高，但就这么被它发现他们在远处观察它，指不定会有什么“想法”，它要是因此跟他们“置气”，却是糟糕。 这边，两人退到墙边后，陈静瑜就在星岚的身前，他顺势就抱住了她，在她的后颈上亲了一口，道：“还是小瑜稳重，把握得住‘猫心’。” 陈静瑜轻轻挣开，白了他一眼。 自确定关系以来，星岚总是逮到机会就占她的小便宜，她一开始还有些不好意思和拒绝。 到现在，却是早就习惯了。 不一会，变异兔狲来到他们所在楼房的下面。 再接着，体型不小的它两下子跳攀到楼房外，大脑袋从窗户微微探进来，离星岚不过两米远，直接就把星小白吓得炸了毛，急忙从星岚的头上跳了下去，远离变异兔狲的大脑袋。 靠，真他娘的没素质！ 星岚暗暗吐槽变异兔狲的“低素质”行为，同时脸上露出疑惑的表情：“兔狲，怎么了？有什么事吗？” “喵呜。”（家坏了。） “喵呜。”（帮我修。） “好，我去帮你看看，你先下去吧，我一会就到。” “喵呜。”（好的。） 变异猫窝外， 星岚装模做样地检查了一番，然后对变异兔狲道：“兔狲，这个没坏，就是……” 他话到一半突然停了， 他们原本的计划是打算忽悠它，就说这个灵力猫窝需要有三阶魔族身体上的能量供应才能继续工作。 它想要继续使用灵力猫窝，需要先帮助他们击杀几只三阶魔族。 不过他又突然觉得这似乎是在欺骗变异兔狲。 而这样，也不知道会不会被妖神“制裁”。 所以他想了想，决定稳一点，便改口说道：“兔狲，你的这个家，我可以让它变回原来那样，但是你得帮助我们击杀几只三阶魔族！” 星岚的说辞和两人之前计划好的不一样，陈静瑜因此有些疑惑，不过她知道星岚这么做肯定有他自己的道理，便没有多问。 这时，星岚越想越觉得自己若是有一点忽悠和欺骗成分在内，真的有可能会被妖神“制裁”！ 于是他一不做二不休，对陈静瑜道：“小瑜，你先把灵力猫窝打开。” 陈静瑜闻言，嘴巴微张，似乎想问为什么。 但最终，她什么也没说，而是按星岚的要求，打开了灵力猫窝。 灵力猫窝再次工作，感受到变化的变异兔狲立马钻了进去。 星岚见状，凑到陈静瑜的耳边，轻轻说道：“你先去找到小白，跟它一起撤远点，待会无论发生什么，你都不要上来，如果变异兔狲对我不利，你就赶紧带着星小白一起逃走！” 陈静瑜闻言大惊，但她刚想说话，就被星岚轻轻捂住了嘴，“放心吧，我有很强大的逃命技能，不会出事的，听我的，你先撤开。” 咦，这种环节，岂不是骗吻的好机会？ 于是星岚又道：“虽然我的逃命技能很厉害，但事怕万一啊，好老婆，来，给我香一个，我怕以后没机会了。” 哪知，他这一说，本来还有些担心他的陈静瑜心里顿时有底了。 只见她一把推开星岚凑上来的嘴巴，然后把遥控器塞到他的手里，最后赏他一个大白眼后，头也不回地走了。 星岚：“……” 确定陈静瑜和星小白撤得足够远后，星岚对着灵力猫窝使用遥控器，将其关闭！ 而这次，变异兔狲终于发现了遥控器的作用，只见它立马从猫窝中钻出去，想要抢夺遥控器！ 星岚拉开身位躲避，同时将遥控器收入空间戒指中。 见遥控器“消失”，变异兔狲大怒，猛地扑了上来！ 面对有可能是三阶高级的变异兔狲，星岚自知无抵抗之力。 所以为避免过度激怒它，他干脆也不反抗，任由其将他扑倒在地。 他就赌被动技能“妖神血脉”！ 果然，他身上有妖神血脉在，变异兔狲并没有对他造成多大伤害，只是冲他呲着牙齿，发出猫科动物特有的低沉的嘶吼声。 满满的威胁！ 被一只前爪牢牢地按在地上，星岚动弹不得。 他大声道：“兔狲，那东西是我们弄出来的，它不属于你！” 意料之中。 星岚这话激怒了变异兔狲，爪子上的力道瞬间大了几分。 他身上的骨头都快被踩断了！ “吼。”它的呲牙低吼声中裹挟着信息能量（那是我的家！） 强忍着疼痛，星岚道：“好，好，我马上把东西给你！” 回到蓝星，星岚拆掉遥控器的电池，而后又赶紧回到亡星，把遥控器取出交给它。 得到遥控器，变异兔狲立马放开了星岚。 慢慢起身，星岚靠在一旁的一个水泥柱上，揉着被它踩伤的地方，心中暗骂不已。 这死猫，下“手”可真重！ 被变异兔狲伤到，星岚很不爽。 所以接下来见变异兔狲对着遥控器一阵瞎鼓捣，他也一直不说话，就当在看傻子表演了！ 打不过你，老子也要鄙视死你！你个死猫！ 没有电池，变异兔狲无论怎么折腾，也不可能折腾得出结果的。 过了许久，变异兔狲终于放弃了。 “喵呜。”（坏了。） “喵呜。”（修好。） 星岚接过遥控器，大声道：“没有坏，因为这东西是我的，我不给你用，你就用不了！” “喵呜。”（那你快点给我用。） “喵呜。”（我每天都给你东西吃！） 星岚闻言，心中连连叫好。 因为变异兔狲的这两句话中，已经包含了交易性质！ 他连忙道：“我不要吃的东西，我要你帮我击杀四只三阶魔族，到时，我就把这个东西给你用！” 星岚真的很想让变异兔狲帮自己多杀几只三阶魔族。 然而，他总感觉妖神正拿着一个“制裁大棒”冷冷地盯着他…… 所以他有点不敢冒险。 毕竟他现在这种行为，跟当年那些用玻璃球换宝石的“种*屠戮者”差不多…… 嗯……这做人啊，有的时候还是知足一点好。 知足个屁哦…… 其实，这要是换做妖神和叶青妩没现身之前，他一定会往绝了压榨这只变异兔狲！ 谁让它伤了他的？ 翻翻旧账，它之前还在他休息的地方撒尿呢！！				

 第一百三十五章 买房

  过程虽小有曲折，但结果是如愿的： 变异兔狲同意了星岚的条件！ 二・s+的寄生技能，没有了此前一・a级时的种种限制，其中最主要的是没有了六个小时的冷却时间。 二阶9级的星岚可以无任何消耗和限制的寄生控制一只二阶9级的飞行变异兽！ 短短一天时间，星岚使用之前的老方法，前后引诱了四只三阶魔族来到变异兔狲的地盘。 无一例外的，它们全都被变异兔狲实力碾压！ 星岚也顺利地击杀了这四只三阶魔族，获得了360点经验值！ 同时任务“斩魔会存在的意义”的进度：三阶魔族（44）！ 由此，这个任务只剩下了2000人的救援数还没有完成。 此次能让变异兔狲帮忙，陈静瑜功不可没。 因此，星岚有意让两个击杀给她，但是都被她拒绝了。 用她的话说，唯有让星岚在等级榜上保持绝对的优势，他们、包括公会在内的整个团体，才能持续强势。 确实，无论是二阶5级的陈静瑜，还是二阶9级的星岚，击杀三阶魔族都是90点经验值。 所以无论怎么算，这四个击杀肯定都是星岚自己收下最划算。 此次击杀死四只三阶魔族，收益可不仅仅是这个c级任务。 要知道，星岚身上可是有着二十七个好感度任务的！ 其中就有十三个任务的任务目标是击杀魔族。 而这四只三阶魔族，已经完全满足了这些任务的要求。 十三个任务完成， 十三个奖励到手！ 这些奖励中，最好的是一把d级长刀和一枚e级空间戒指。 其他都是e级武器和一些比较普通的技能，星岚都用不上。 不过可以给家里人用。 尤其是给小妹星筱雨用，那丫头搬到17城职业者领地后，一只挂记着她的一个小姐妹，结果前几天又重新回到了她原来的城市。 星岚对此非常反对，但奈何星筱雨也态度坚决，还说她的那个小姐妹救过她好几次，她不能抛弃她。 星岚是个重恩的人，星筱雨态度强硬，又这么一说，他顿时也没有办法和理由继续阻止她了。 而且小妹所在城市的分会发展得还行，她自身的安全应该是有保障。 倒也不用太过担心。 话说回来，这次击杀四只三阶魔族，虽然同时完成了很多低级任务， 但b级任务： 斩魔会的荣光。 任务目标：接受任务后，你每次击杀魔族，都会获得一定的积分（积分多少据魔族等级而定），目标积分：（） 任务时限：十年 任务奖励：913亡城斩魔分会基地拥有权和使用权 …… 你没看错，就是7点积分！而这个任务的目标积分是……1000…… 四只三阶魔族！7点积分！ 此前，星岚对b级任务还没什么概念。 现在，他有概念了！ 这他娘的是什么鬼任务！ 再重复一遍，四只三阶魔族！7点积分！ 此时，没有什么话语能比一句“我草”更能形容星岚此刻的心情了…… 这任务……唉……遥遥无期…… …… 魔族击杀目标数量达成后，变异兔狲终于能清净一些了。 因为两个烦人的“两脚兽”不再继续打扰它休息了。 次日。 如往常一般，他们打算外出做救人任务。 进入陈静瑜房间时，她正在扎头发。 星岚见状，搓了搓手上前道：“小瑜，来，我帮你扎。” 陈静瑜直接不予理会。 前几天她可不是这个样子，只赖这两天她的功劳有些大。 说白了就是有些“膨胀”了。 被无视了之后，星岚来到她的身后，轻轻拍了一下她的屁股。 陈静瑜的反应极大。 只见她连忙转身，眼神里满是杀气！ 星岚丝毫不惧地对她露出微笑。 最终陈静瑜也没有说什么，只是狠狠地剜了他一眼，然后继续弄自己的头发。 星岚再上前，又想拍一次。 然而，早有防备的陈静瑜一把抓住他的手，扭了一下。 “哎呦疼疼疼。” 陈静瑜手上丝毫不松，冷冷道：“爪子不想要，我就帮你剁了！” “唉。”星岚一脸无奈地叹了口气，然后从口袋里拿出e级空间戒指，道： “本来见某人每天带着一大堆东西挺累的，打算送她一个好东西，不过看样子，人家是不稀罕呐！” 说着，星岚盯着陈静瑜，表情夸张地说道：“不稀罕就算喽” “哼。”陈静瑜嘴角微微露出一丝笑意，道：“算你识相。” 话完，她松开星岚，伸手道：“拿来吧。” 星岚把空间戒指装回口袋，疑惑地眨了眨眼，道：“什么拿来？拿来什么？” 陈静瑜脸上的那抹笑意顿时消失，不再理会星岚，转身继续扎自己的头发。 “唉，跟一个不懂情调的女人谈恋爱，真他娘的难！” 星岚的声音不大，但陈静瑜听在耳里，却是瞬间感到有些心慌，就连正在扎头发的手都微微抖了一下。 然而，她刚转身，就看到了星岚嬉笑的表情。 知道上当的她下意识的又想回头不理会他，但星岚刚才说的话却立马在她的脑海里回响。 也许星岚那么说，多带着些玩笑成分，但陈静瑜知道，那绝对也是他的心里话。 所以，她知道自己这时就是装，也要装一下。 于是她伸出左手，五指微张，道：“来吧，我接受你这个定情戒指。” 星岚并没有把空间戒指戴在她的中指上，而是将握着空间戒指的手放在她的手心里，道：“我答应过你，会给你一个更好的，所以，这个不是。” “这就是给你的一个普通礼物，不过，有个条件。” 星岚笑着强调道：“就一个条件！” 陈静瑜秀眉轻皱，有些为难道：“我知道你想要什么，可是……” 其实，星岚就是想让她喊自己一声“老公”而已。 星岚有些烦躁起来。 原本的好心情也没了。 就算他真的就是想借这个机会亲她又如何？ 真就和其他男明星亲吻就行？和自己就不行？ 真就“初吻”这个谎言和借口，要用一辈子？ 心里有点火气，但他并没有释放出来，而是赶紧按了按脑门，捋了捋气。 过了好一会，心里的气顺了好些，他将空间戒指放在陈静瑜手中，绝口不提条件的事情。 做完这一切，他装模作样地起身伸了个懒腰，说道：“我和小白在外面等你。” 说完，他就要出门。 也就是这时。 “等一下，星岚，你忘了一个东西。” 星岚愣了一下，回头疑惑道：“什么？” “你忘了提你的条件了。” 星岚闻言，心中所有的郁气都散开了，陈静瑜很在乎她的“初吻”。 但明知他的“意图”的前提下，还这么问，其实就是妥协。 就这。 其实已经很足够了。 星岚笑道：“你不说我还给忘了，嗯……条件就是，我想听你喊我一声老公，嘿嘿。” 陈静瑜妥协了，但星岚并没有得寸进尺。 然而，他就这么说实话，在陈静瑜看来，其实也是妥协让步…… 女人嘛，总是比男人更感性，发现星岚“妥协”之后，陈静瑜脸上虽然没有表现，内心却很是感动。 于是也毫不犹豫地喊出了平时根本不可能喊得出口的“老公”。 星岚闻言，大悦，直接笑眯了眼。 也不出去了，他再次来到陈静瑜身边，“来，我帮你扎头发，我手艺可好了，我老妹的头发经常都是我帮她扎的。” …… 救人任务不难，但是很麻烦，最主要的是讲运气，毕竟遇到人容易，但恰好遇到他们身陷险境很难。 有了前几天的经验后，星岚知道这事不能操之过急。 所以他们也变得很是“佛系”。 又几天时间下来，任务进度没多大提升，倒是两人的感情在“相互妥协”的小矛盾之后，不断地升温。 …… lh市。 这日上午，星岚开车载着陈孜萌出了lh分会。 他对小丫头说的是带她出来玩，把小丫头开心得不行。 其实，星岚此次出来，是来看房子的。 传送阵的事不能再拖了。 上次魔族来犯，直接威胁到陈孜萌的安全不说，更使得分会成员牺牲了上百人！ 星岚知道这不怪陈孜萌，要怪也只能怪陈孜萌身后的那个（那些）存在。 但那种存在又是星岚根本反抗不了的，所以他能做的，就是尽快把陈孜萌送到公会驻地里保护起来。 这年头，哪一行都尤为艰难，房产中介也是。 所以碰头后，两人什么废话都没说，直奔房源。 按星岚的要求，中介先带他来到一栋别墅。 不过，这个别墅星岚并不太满意，因为户型较小，而且地下室只有一层。 为了传送阵的隐蔽性，星岚比较青睐拥有更多楼层地下室的大户型别墅。 为了节约大家的时间，他看了几眼后，凭着第一感觉，中不中意都是直接说，一点也不拖沓。 因此，他虽然看了好几栋都不满意，这个中介也并没有表现出任何的不耐烦。 这又看完一栋，星岚还是不满意。 中介叹了口气，有些无奈地说道：“先生，这样的话，我为您找的房源就只剩最后一处了，如果连那个您也不中意，今天暂时也就只能到这了。” 星岚也知道自己的要求可能有点高和多，所以也有些不好意思，他说道：“放心，今天不论结果如何，我都会给你一笔不菲的费用的。” 中介闻言，脸上笑容大绽。 而后，两人上车，准备前往下一处房源，也就是这时，星岚突然发现不远处的一个小山包上有一栋规模很大的独栋别墅。 他连忙指了指那个地方，问道：“你知道那栋房子的情况吗？” 中介看了看星岚所指，说道：“您稍等一下。” 而后，只见中介查了好一会儿的信息，又打了几通电话后，有些无奈地说道：“先生，那栋别墅似乎是司徒家的房产，我们连它的基本信息都不清楚。” “司徒家？”星岚闻言皱了皱眉，道：“司天集团的那个司徒？” 中介点了点头，道：“对，就那个。” “我记得司天集团不在lh市吧。”话刚出口，星岚就发现自己的这个问题有点傻，于是他又道：“不管了，我们先去看看，嗯……放心，这也算在你的服务时间，我会给你相应的报酬的。” 很快，两人顺着专门的道路，来到那个小山包上， 上来之后，星岚才发现这里比他想象中的还要大不少。 不仅房子大，院子和整个地方都大！ 在寸金寸土的lh市，这一栋别墅就占了这么大的地盘，真是……满满的资本的气息啊…… 此时别墅里没人，星岚便展开神之领域，查看它的具体情况。 这个别墅足有三层的地下室，而且地下室的层高都很不错。 光这是这点，就非常符合星岚的要求，而且，这栋别墅独立在此，更是增添了一些隐蔽性…… 总之，星岚很满意。 接下来，就是怎么弄到手的问题了。 司徒。 星岚想了想，最后给陈静瑜打了一个电话过去。 今天他出门的事情早就计划好了，所以他和陈静瑜的亡星分身昨天就已经先回了公会驻地。 所以今天就相当于是放假了，他自然也就能轻易地联系到陈静瑜。 “喂，怎么了。” 陈静瑜的声音比她的亡星分身好听一点。 “小瑜，你有司徒瑜Z的电话号码吗？”星岚直接问道。 “你问她的电话干嘛？” 这次，陈静瑜的声音高了三分。 星岚听在耳中，直感觉她的语气中满满的警惕！ “呃，就是……”星岚把事情的原委和她说了一遍。 最后，陈静瑜道：“我知道了，你等着吧，我来联系她。” 电话断。 星岚有些无语地看着手机。 女人都这么谨慎的吗？还有上次不是说不认识司徒瑜Z吗？怎么这会儿又能联系了？ 唉，果然女人的嘴，骗人的鬼。 尤其是漂亮的女人，更是。 吐槽归吐槽，但不得不说的是，陈静瑜的办事效率还真不错，星岚等了没几分钟，就接到了一个陌生的电话号码。 “喂，星先生，您好，我是司徒董事长的秘书……” 这个女秘书说得挺多的。 大概就是他们愿意以四个亿的价格出售这栋别墅，并且表示他可以直接入住，至于其他的手续，过段时间他们会派人前来处理。				

 第一百三十六章 陈孜萌的火眼金睛

  lh市内，占地面积这么大的住宅。 四个亿。 就是放在新纪元前，肯定都不止这个价格，何况是新纪元后的今天？ 所以对方这个定价明显不合理。 摸不准对方是什么意思，星岚也没有第一时间接受对方开出的价格。 毕竟这如果是一笔人情债的话，还是说清楚一些比较好！ 星岚的想法是，人情这种东西，能不欠就不欠，毕竟人情欠多了，麻烦也就多了。 思索了一会，他问道：“你说的这个价格是谁定的？” 女秘书没有立马回答星岚，而是说道：“不好意思星先生，还请稍等，我去问问。” 过了好一会，电话对面再次传来秘书的声音：“星先生，这个价格是我们董事长亲自定的，她知道您可能对这个价格存有疑虑。” “因此，董事长让我转告您，作为司天论坛的代言人，您是我们司天集团最高贵的合作人与客户。” “这个价格也是为感谢您的代言而定的……” …… 司天论坛的代言费，再加上两界通用空间戒指至今的租出费，星岚的银行账户上大概有五个多亿。 他知道这些钱肯定买不下这栋房子，因此都准备找陈静瑜借钱的。 哪知他的妖神的名头这么好使。 更重要的是，对方也强调了，上次给他的代言费偏低，所以打算用这栋房子的差价来抵。 总之，这并不是人情债。他自然也没了疑虑。 而后，星岚使用对方报给的密码，成功地打开院门及别墅大门，并且他还修改了这里的所有密码。 自此，这栋房子，正式姓星。 可惜了，他是lh分会的名誉会长，没有办法在此长处。 傍晚，星岚在别墅地下室的最底层放置了传送阵，将陈孜萌传送到了公会驻地中。 他自己也跟着传送了进去。 但也只是进去看了一眼，确定小丫头能接受这个新地方后，又重新传回了蓝星，转而使用亡星分身照顾她。 他需要陈孜萌能接受他的亡星分身，以免她闹脾气。 然而，陈孜萌见到星岚的亡星分身的时候，露出了令他震惊不已的举动！ 只见小丫头兴奋得不得了，“呀，星岚叔叔，你居然也会七十二变，为什么你以前都不变给萌萌看呀。” 星岚：“！！！” 这小丫头真的把星岚惊到了！ 他立马把小丫头抱起来，不可思议地问道：“萌萌，哥哥都变样了，你怎么还认得出哥哥啊！” “嘻嘻，因为萌萌有火眼金睛啊。” 火眼金睛？ 什么东西？ 好像有点耳熟。 很快，星岚想起了这所谓的火眼金睛，好像是小丫头之前说的魔幻故事中的一个主人公的技能之一。 这个主人公好像叫……孙悟空？ 知道被小丫头骗了之后，星岚把陈孜萌放在地上，捏了捏她的小脸蛋，又摸了摸她的头道：“你个小丫头，又骗哥哥，真是个狡猾的小猪脑壳。” 小丫头立马回击，胖乎乎的小手也去糊星岚的脸，稚笑着说道：“萌萌才不是猪脑壳呢，萌萌要是小猪脑壳，星岚叔叔就是大猪脑壳，嘿嘿，大猪脑壳” 陪小丫头嬉闹了一会儿后，星岚再次问道：“萌萌，告诉哥哥，你到底是怎么认出哥哥的？哥哥真的很好奇，告诉哥哥好不好？” “星岚叔叔，你怎么又问呀，萌萌都跟你说了，因为萌萌有火眼金睛啊。” 星岚顿时轻敲了敲她的脑袋，道：“还骗哥哥，哥哥的记性可好了，这个火眼金睛不是孙悟空的技能吗？怎么就变成你的了？” “嗯……这个……”小丫头被他这么一问，顿时满脸疑惑地挠了挠脑袋，道：“萌萌也不知道啊！” “哎呀！”小丫头瘪着嘴道：“反正萌萌就是有火眼金睛，萌萌还会七十二变呢，就是不知道为什么使不出来了。” 这话星岚哪里会信。 不过很快地他又反应过来， 为什么不信？ 是啊，自己怎么可以用普通的思维和眼光去看待小丫头呢？ 她本身就不普通啊！ 这么一想，星岚也不再去质疑陈孜萌的话。 他抱着尝试的态度，使用虚拟面板去查看陈孜萌的属性。 结果依然是普普通通的，等级也是0级。 于是他想了想，问道：“萌萌，你的火眼金睛有什么作用啊。” “什么什么作用啊，火眼金睛就是很厉害啊。” “不是，哥哥是问你，你的这个火眼金睛是怎么用的。” “就是看啊，火眼金睛就是眼睛啊，萌萌的眼睛就是火眼金睛，就是萌萌看就行了，星岚叔叔你好笨啊，还好意思说萌萌是小猪脑壳，你自己就是大猪脑壳，大猪脑壳” 星岚还想问，但小丫头却有些不耐烦了，她叫嚷着要搭积木、要玩玩具。 “好吧，你自己在这里玩，哥哥回去给你拿玩具。” 这个传送阵只能传送人。 除了身上的普通的衣服外，其他的东西都没有办法传进来。 陈孜萌的玩具自然也不行，星岚只能使用两界通用空间戒指一点点的搬运进来。 此外，为了不让小丫头在公会驻地里觉得闷，他还特意的又去买了很多的儿童玩具，一并送入亡星。 他没有留住别墅，而是回到lh分会中自己住所。 他毕竟还是lh分会的名誉会长，就算说好的只挂名不干事，但就真的啥也不管，肯定也是不行的。 lh分会长王敬夏只是一个文职，他自身的等级不高，星岚就是lh分会的实力天花板。 所以，每次遇到棘手的暴力事件，还是需要星岚前往解决。 离开别墅的时候，他使用囚天牢笼把别墅的各个通道全都堵上，尤其是地下室，更是布置了许许多多的能量罩。 回到lh分会，星岚再次进入公会驻地。 再进来时，他愕然发现陈孜萌居然和星小白打成了一片。 星小白虽然成为了星岚的伙伴，不会伤害他身边的人类，但它本质上还是变异兽，绝对不会对亲近除星岚意外的其他人类。 即使是陈静瑜，它也只是普通对待，从不主动亲近。 然而，就是这样的它，现在居然和陈孜萌打成一片？ 这很不合理好吗！？ 不过，想了想对象是陈孜萌这个更不合理的小丫头，星岚也就释然了。 任一人一猫自己玩，他则是在公会驻地中游转了一番。 公会驻地建立至今，星辰公会在陈静瑜的管理下，成员数量已经来到了三百多人！ 而且全是一阶8级以上的职业者！ 此外二阶以上都有七人！ 现在是傍晚，在外猎杀变异兽的众人已经陆续回归。 星辰公会有着一套完整的制度体系，招人和开除人都有一定的标准和相应的考核方式。 这套制度的具体情况，星岚没有仔细研究过。 不用感到惊讶，星岚确实就是一个实实在在的甩手掌柜。 除了一些比较重大的决定陈静瑜会跟他商量外，其他事宜都是她自己着手。 所以，陈静瑜对星岚来说，非常非常的重要！ 众人回来见到星岚的时候，很多新成员没见过星岚，便都有些疑惑。 毕竟星岚的标志――星小白不在他的头上。 他们看不透星岚的属性，便都以为是其他分会来此的高层。 直到张启河带着一众老成员回到驻地，跟星岚问好的时候，其他成员才惊然发现，眼前这个青年居然就是自己那个双榜第一的会长！ 顿时，星岚成为了所有人的焦点，尤其是许多年轻的女成员，看星岚那眼神简直绝了，说是双眼冒花都不夸张。 不过，星岚的甩手掌柜行为在他们看来，就是传说中“神龙见首不见尾”， 相当神秘。 而神秘，往往能带给其他人强大的无形的心理压力。 基于此，众人虽然对星岚表现得很热切，却无人敢过于接近他。 既然已经被动的树立了人设， 星岚干脆也顺势保持这个人设风格。 所以，他学着陈静瑜，摆出一张“死人脸”，做出一副“我很高冷”的模样。 在此之前，他已经当了很长时间的lh分会的名誉会长。 因此，这种被很多人注视的感觉，他能适应，表情也完全绷得住。 星辰公会总会里，除星岚和陈静瑜外，等级最高的是张启河，二阶3级，其次是极光，二阶2级。 极光拥有b级职等，二阶2级算正常。 而张启河而是有些离谱了，他明明只是普通职业者，升级的速度却相当的快！ 要知道，即使是a级职等的星辰公会17城分会长“一箭清完”，如今也只是二阶3级罢了！ 还有更离谱的是，星岚发现张启河和唐菁两人，居然看对眼了！ 这一发现，他的第一反应是不可置信。 后来发现似乎也没那么离谱， 张启河今年39岁，唐菁也只是看起来年轻，其实也有30了。 他们俩的年纪只是差了9岁。 呃……9岁……应该不算很多吧？ 得知这一情况后，星岚还是挺为他们高兴的，尤其是替张启河。 张启河的家人都死在亡星之中。 从星岚第一次见到他开始，他就一直表现得有些颓废，每天都在喝酒；外出击杀魔族和变异兽时，也非常拼命，按他的说法就是：光脚人没什么好怕的。 而他的等级之所以升得这么快，估计也有几分这个原因在内，毕竟魔族和变异兽杀得多了，获得的经验值也就多了，等级自然也升了上去。 不过，他等级升得这么快的真正原因，却是有些出乎星岚的预料――自学初级剑法。 没错，就是星岚有偿（17城领地别墅小区）捐给帝国的自学初级剑法。 按张启河所说，学会了自学初级剑法之后，他通过修炼获得的经验值猛增，所以等级也升得比较快。 听到是这个原因，星岚考虑了一段时间后，拿出了d级自学破玄剑法的复印版交给了他。 这个技能星岚也想学，但是一直没有时间。 他思前想后，觉得就这么一直放在自己的空间戒指里发霉，还不如拿出来给公户中的一些核心成员用。 不仅张启河，一箭清完、极光都是二阶，符合破玄剑法的修炼条件，同时也是值得信赖的。 唐菁如今一阶8级，等什么时候升到二阶，也可以学。 至于其他的成员，星岚不怎么熟悉，自然也就不在考虑之列。 …… 不得不说，陈孜萌的适应能力非常的强，从职管会搬到公会驻地，她一点也不闹腾，反而还玩得挺开心。 时间长了，公会众人也渐渐知道了陈孜萌的存在。 在知道她是星岚的养女后，喜欢小孩的更喜欢他了，而对小孩不怎么感冒的，也开始感冒了…… 总之，她走到哪，都被众人细心呵护着，俨然成为了一个小公主。 这个情况跟她在lh分会里差不多。 在lh分会，分会成员也知道她是星岚的养女，对她的态度和星辰公会众成员大致一般。 也许就是这熟悉的配方和感觉，促使小丫头不反感这个地方吧。 “星岚，这个小女孩怎么回事？” 陈静瑜的声音。 她不知什么时候进入了亡星。 只见她有些不可思议。 星岚把陈孜萌的来历简单地说了一下，但只说她是一个孤儿，并没有说她身上那些不合理的地方。 陈静瑜又疑惑道：“你说她只有四五岁，那她为什么会出现在这里？” 为什么这么问？ 新纪元后，14岁以上的人类会在亡星之中拥有一个和自己年龄相仿的亡星分身。 而陈孜萌只有四五岁。 陈静瑜的疑惑就在于此。 其实不仅陈静瑜，公会众人对此也很疑惑，只是他们不敢问星岚罢了。 传送阵的事对陈静瑜，倒是没有必要隐瞒，所以星岚直接道：“我有一个可以把蓝星本体传送到咱们公会驻地的传送阵。” 陈静瑜闻言，满脸的震惊！ 星岚继续道：“不过，这个传送阵只能……” 他将传送阵的诸多限制说了一遍。 说到最后，星岚嬉笑道：“我的蓝星本体可以传进来哦，你之前不是嫌我这边亡星本体不是我本人吗？嘿嘿，我看你这回还有什么理由。” 陈静瑜白了他一眼，道：“难道你觉得我能接受你跟别人接吻？你是蓝星本体，我可还是亡星分身呢。” “喂，你这钻牛角尖就没意思了啊。” 陈静瑜皱了皱眉，打量了一下星岚，问道：“你怎么一天天就想着亲嘴啊。” 星岚白了她一眼，道：“我想的可远不止你说的这点哦。” 陈静瑜闻言，先是愣了愣，但很快脸就红了。 陈静瑜脸红了！ 这可真是难得一见！ 星岚刚想继续逗逗她。 就在这时， 不远处被众人围在中间的陈孜萌突然大声道：“你讨厌！走开！”				

 第一百三十七章 陈孜萌的火眼金睛（贰）

  lh市内，占地面积这么大的住宅。 四个亿。 就是放在新纪元前，肯定都不止这个价格，何况是新纪元后的今天？ 所以对方这个定价明显不合理。 摸不准对方是什么意思，星岚也没有第一时间接受对方开出的价格。 毕竟这如果是一笔人情债的话，还是说清楚一些比较好！ 星岚的想法是，人情这种东西，能不欠就不欠，毕竟人情欠多了，麻烦也就多了。 思索了一会，他问道：“你说的这个价格是谁定的？” 女秘书没有立马回答星岚，而是说道：“不好意思星先生，还请稍等，我去问问。” 过了好一会，电话对面再次传来秘书的声音：“星先生，这个价格是我们董事长亲自定的，她知道您可能对这个价格存有疑虑。” “因此，董事长让我转告您，作为司天论坛的代言人，您是我们司天集团最高贵的合作人与客户。” “这个价格也是为感谢您的代言而定的……” …… 司天论坛的代言费，再加上两界通用空间戒指至今的租出费，星岚的银行账户上大概有五个多亿。 他知道这些钱肯定买不下这栋房子，因此都准备找陈静瑜借钱的。 哪知他的妖神的名头这么好使。 更重要的是，对方也强调了，上次给他的代言费偏低，所以打算用这栋房子的差价来抵。 总之，这并不是人情债。他自然也没了疑虑。 而后，星岚使用对方报给的密码，成功地打开院门及别墅大门，并且他还修改了这里的所有密码。 自此，这栋房子，正式姓星。 可惜了，他是lh分会的名誉会长，没有办法在此长处。 傍晚，星岚在别墅地下室的最底层放置了传送阵，将陈孜萌传送到了公会驻地中。 他自己也跟着传送了进去。 但也只是进去看了一眼，确定小丫头能接受这个新地方后，又重新传回了蓝星，转而使用亡星分身照顾她。 他需要陈孜萌能接受他的亡星分身，以免她闹脾气。 然而，陈孜萌见到星岚的亡星分身的时候，露出了令他震惊不已的举动！ 只见小丫头兴奋得不得了，“呀，星岚叔叔，你居然也会七十二变，为什么你以前都不变给萌萌看呀。” 星岚：“！！！” 这小丫头真的把星岚惊到了！ 他立马把小丫头抱起来，不可思议地问道：“萌萌，哥哥都变样了，你怎么还认得出哥哥啊！” “嘻嘻，因为萌萌有火眼金睛啊。” 火眼金睛？ 什么东西？ 好像有点耳熟。 很快，星岚想起了这所谓的火眼金睛，好像是小丫头之前说的魔幻故事中的一个主人公的技能之一。 这个主人公好像叫……孙悟空？ 知道被小丫头骗了之后，星岚把陈孜萌放在地上，捏了捏她的小脸蛋，又摸了摸她的头道：“你个小丫头，又骗哥哥，真是个狡猾的小猪脑壳。” 小丫头立马回击，胖乎乎的小手也去糊星岚的脸，稚笑着说道：“萌萌才不是猪脑壳呢，萌萌要是小猪脑壳，星岚叔叔就是大猪脑壳，嘿嘿，大猪脑壳” 陪小丫头嬉闹了一会儿后，星岚再次问道：“萌萌，告诉哥哥，你到底是怎么认出哥哥的？哥哥真的很好奇，告诉哥哥好不好？” “星岚叔叔，你怎么又问呀，萌萌都跟你说了，因为萌萌有火眼金睛啊。” 星岚顿时轻敲了敲她的脑袋，道：“还骗哥哥，哥哥的记性可好了，这个火眼金睛不是孙悟空的技能吗？怎么就变成你的了？” “嗯……这个……”小丫头被他这么一问，顿时满脸疑惑地挠了挠脑袋，道：“萌萌也不知道啊！” “哎呀！”小丫头瘪着嘴道：“反正萌萌就是有火眼金睛，萌萌还会七十二变呢，就是不知道为什么使不出来了。” 这话星岚哪里会信。 不过很快地他又反应过来， 为什么不信？ 是啊，自己怎么可以用普通的思维和眼光去看待小丫头呢？ 她本身就不普通啊！ 这么一想，星岚也不再去质疑陈孜萌的话。 他抱着尝试的态度，使用虚拟面板去查看陈孜萌的属性。 结果依然是普普通通的，等级也是0级。 于是他想了想，问道：“萌萌，你的火眼金睛有什么作用啊。” “什么什么作用啊，火眼金睛就是很厉害啊。” “不是，哥哥是问你，你的这个火眼金睛是怎么用的。” “就是看啊，火眼金睛就是眼睛啊，萌萌的眼睛就是火眼金睛，就是萌萌看就行了，星岚叔叔你好笨啊，还好意思说萌萌是小猪脑壳，你自己就是大猪脑壳，大猪脑壳” 星岚还想问，但小丫头却有些不耐烦了，她叫嚷着要搭积木、要玩玩具。 “好吧，你自己在这里玩，哥哥回去给你拿玩具。” 这个传送阵只能传送人。 除了身上的普通的衣服外，其他的东西都没有办法传进来。 陈孜萌的玩具自然也不行，星岚只能使用两界通用空间戒指一点点的搬运进来。 此外，为了不让小丫头在公会驻地里觉得闷，他还特意的又去买了很多的儿童玩具，一并送入亡星。 他没有留住别墅，而是回到lh分会中自己住所。 他毕竟还是lh分会的名誉会长，就算说好的只挂名不干事，但就真的啥也不管，肯定也是不行的。 lh分会长王敬夏只是一个文职，他自身的等级不高，星岚就是lh分会的实力天花板。 所以，每次遇到棘手的暴力事件，还是需要星岚前往解决。 离开别墅的时候，他使用囚天牢笼把别墅的各个通道全都堵上，尤其是地下室，更是布置了许许多多的能量罩。 回到lh分会，星岚再次进入公会驻地。 再进来时，他愕然发现陈孜萌居然和星小白打成了一片。 星小白虽然成为了星岚的伙伴，不会伤害他身边的人类，但它本质上还是变异兽，绝对不会对亲近除星岚意外的其他人类。 即使是陈静瑜，它也只是普通对待，从不主动亲近。 然而，就是这样的它，现在居然和陈孜萌打成一片？ 这很不合理好吗！？ 不过，想了想对象是陈孜萌这个更不合理的小丫头，星岚也就释然了。 任一人一猫自己玩，他则是在公会驻地中游转了一番。 公会驻地建立至今，星辰公会在陈静瑜的管理下，成员数量已经来到了三百多人！ 而且全是一阶8级以上的职业者！ 此外二阶以上都有七人！ 现在是傍晚，在外猎杀变异兽的众人已经陆续回归。 星辰公会有着一套完整的制度体系，招人和开除人都有一定的标准和相应的考核方式。 这套制度的具体情况，星岚没有仔细研究过。 不用感到惊讶，星岚确实就是一个实实在在的甩手掌柜。 除了一些比较重大的决定陈静瑜会跟他商量外，其他事宜都是她自己着手。 所以，陈静瑜对星岚来说，非常非常的重要！ 众人回来见到星岚的时候，很多新成员没见过星岚，便都有些疑惑。 毕竟星岚的标志――星小白不在他的头上。 他们看不透星岚的属性，便都以为是其他分会来此的高层。 直到张启河带着一众老成员回到驻地，跟星岚问好的时候，其他成员才惊然发现，眼前这个青年居然就是自己那个双榜第一的会长！ 顿时，星岚成为了所有人的焦点，尤其是许多年轻的女成员，看星岚那眼神简直绝了，说是双眼冒花都不夸张。 不过，星岚的甩手掌柜行为在他们看来，就是传说中“神龙见首不见尾”， 相当神秘。 而神秘，往往能带给其他人强大的无形的心理压力。 基于此，众人虽然对星岚表现得很热切，却无人敢过于接近他。 既然已经被动的树立了人设， 星岚干脆也顺势保持这个人设风格。 所以，他学着陈静瑜，摆出一张“死人脸”，做出一副“我很高冷”的模样。 在此之前，他已经当了很长时间的lh分会的名誉会长。 因此，这种被很多人注视的感觉，他能适应，表情也完全绷得住。 星辰公会总会里，除星岚和陈静瑜外，等级最高的是张启河，二阶3级，其次是极光，二阶2级。 极光拥有b级职等，二阶2级算正常。 而张启河而是有些离谱了，他明明只是普通职业者，升级的速度却相当的快！ 要知道，即使是a级职等的星辰公会17城分会长“一箭清完”，如今也只是二阶3级罢了！ 还有更离谱的是，星岚发现张启河和唐菁两人，居然看对眼了！ 这一发现，他的第一反应是不可置信。 后来发现似乎也没那么离谱， 张启河今年39岁，唐菁也只是看起来年轻，其实也有30了。 他们俩的年纪只是差了9岁。 呃……9岁……应该不算很多吧？ 得知这一情况后，星岚还是挺为他们高兴的，尤其是替张启河。 张启河的家人都死在亡星之中。 从星岚第一次见到他开始，他就一直表现得有些颓废，每天都在喝酒；外出击杀魔族和变异兽时，也非常拼命，按他的说法就是：光脚人没什么好怕的。 而他的等级之所以升得这么快，估计也有几分这个原因在内，毕竟魔族和变异兽杀得多了，获得的经验值也就多了，等级自然也升了上去。 不过，他等级升得这么快的真正原因，却是有些出乎星岚的预料――自学初级剑法。 没错，就是星岚有偿（17城领地别墅小区）捐给帝国的自学初级剑法。 按张启河所说，学会了自学初级剑法之后，他通过修炼获得的经验值猛增，所以等级也升得比较快。 听到是这个原因，星岚考虑了一段时间后，拿出了d级自学破玄剑法的复印版交给了他。 这个技能星岚也想学，但是一直没有时间。 他思前想后，觉得就这么一直放在自己的空间戒指里发霉，还不如拿出来给公户中的一些核心成员用。 不仅张启河，一箭清完、极光都是二阶，符合破玄剑法的修炼条件，同时也是值得信赖的。 唐菁如今一阶8级，等什么时候升到二阶，也可以学。 至于其他的成员，星岚不怎么熟悉，自然也就不在考虑之列。 …… 不得不说，陈孜萌的适应能力非常的强，从职管会搬到公会驻地，她一点也不闹腾，反而还玩得挺开心。 时间长了，公会众人也渐渐知道了陈孜萌的存在。 在知道她是星岚的养女后，喜欢小孩的更喜欢他了，而对小孩不怎么感冒的，也开始感冒了…… 总之，她走到哪，都被众人细心呵护着，俨然成为了一个小公主。 这个情况跟她在lh分会里差不多。 在lh分会，分会成员也知道她是星岚的养女，对她的态度和星辰公会众成员大致一般。 也许就是这熟悉的配方和感觉，促使小丫头不反感这个地方吧。 “星岚，这个小女孩怎么回事？” 陈静瑜的声音。 她不知什么时候进入了亡星。 只见她有些不可思议。 星岚把陈孜萌的来历简单地说了一下，但只说她是一个孤儿，并没有说她身上那些不合理的地方。 陈静瑜又疑惑道：“你说她只有四五岁，那她为什么会出现在这里？” 为什么这么问？ 新纪元后，14岁以上的人类会在亡星之中拥有一个和自己年龄相仿的亡星分身。 而陈孜萌只有四五岁。 陈静瑜的疑惑就在于此。 其实不仅陈静瑜，公会众人对此也很疑惑，只是他们不敢问星岚罢了。 传送阵的事对陈静瑜，倒是没有必要隐瞒，所以星岚直接道：“我有一个可以把蓝星本体传送到咱们公会驻地的传送阵。” 陈静瑜闻言，满脸的震惊！ 星岚继续道：“不过，这个传送阵只能……” 他将传送阵的诸多限制说了一遍。 说到最后，星岚嬉笑道：“我的蓝星本体可以传进来哦，你之前不是嫌我这边亡星本体不是我本人吗？嘿嘿，我看你这回还有什么理由。” 陈静瑜白了他一眼，道：“难道你觉得我能接受你跟别人接吻？你是蓝星本体，我可还是亡星分身呢。” “喂，你这钻牛角尖就没意思了啊。” 陈静瑜皱了皱眉，打量了一下星岚，问道：“你怎么一天天就想着亲嘴啊。” 星岚白了她一眼，道：“我想的可远不止你说的这点哦。” 陈静瑜闻言，先是愣了愣，但很快脸就红了。 陈静瑜脸红了！ 这可真是难得一见！ 星岚刚想继续逗逗她。 就在这时， 不远处被众人围在中间的陈孜萌突然大声道：“你讨厌！走开！”				

 第一百三十八章 清理门户

  星岚此言一出，现场顿时响起了更激烈的讨论声，多震惊和质疑。 这次，陈静瑜也没有再控场，任由大家讨论。 过了好一会儿，一株青竹比较从容地说道：“我听不懂会长这话什么意思，您是在责怪我之前惹您女儿不高兴了吗？” “如果是因为这个，那我就在此，郑重向您还有您女儿道歉。” 说着，她朝星岚鞠了一个躬，道：“对不起。” 众人听了她的话，面面相觑，不过都没敢出声讨论。 一株青竹再道：“我加入星辰公会时满怀期待，但如今……算了，实力单薄，不敢说了，既然会长容不下我，那我就自己退出，就不劳烦会长了。” 说完，她转身就欲离去。 然而，迎接她的是一把寒气逼人的剑！ 张启河说道：“青竹妹子，这么急着走啊？” 剑在颈上，一株青竹再难保持从容，瞬间面无血色，连嘴唇都在微微打颤。 在公会驻地中，公会成员之间是不能互相伤害的。 张启河的剑对她并无威胁。 因此，她现在怕的，并不是的颈上的剑，而是他们的严肃认真至极的态度！ 也就是在这时，她的虚拟面板出声了：“你已会长“妖神”请离星辰来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一公会！” 星岚慢慢走到一株青竹身边，示意张启河把剑收起来。 然后，他打算用囚天牢笼先把她囚禁起来。 也就是这时，一株青竹拔刀了！ 然而，她二阶1级的实力在二阶9级的星岚面前，远远不够。 只见星岚三两下就夺下了她手中的刀，并且释放了一个囚天牢笼把她囚在了里面！ “你凭什么！放开我！” 一株青竹在囚天牢笼里剧烈地挣扎起来。 不过，她的一切真正都注定是徒劳，星岚的囚天牢笼根本不是她一时半会能打破的。 “凭什么？”星岚冷冷道：“就凭你杀了人。” “我杀人？笑话！证据呢？把证据拿出来！我都没有惹你女儿，完全就是她自己耍大小姐脾气，没想到就因为这个，你居然就诬陷我！” 说着，她大声道：“大家看清楚了吗，这就是大名鼎鼎的妖神的真面目！大家看清楚了吗！” 然而，无论她怎么挑唆煽动，众人都没有回应她。 大家都不是傻子，会长妖神既然敢当着他们的面这么做，肯定有他的理由。 他们都在等星岚说话、等他拿出证据。 没有再理会一株青竹，星岚对众人高声道：“走一走、听一听环节结束，接下来进入看一看环节。” 说着，星岚点了张启河和各组组长，道：“你们几个，进去搜，重点搜索她的卧室！” “是！” 一听到要搜房，一株青竹瞬间慌了，大声叫问着他们有什么权力，凭什么搜她的房间。 但是根本没有人理她。 在张启河的带领下，几个组长立马进到一株青竹的房中搜索起来。 之前集合的时候，星岚就已经趁着一株青竹离开，带着两个原四组成员进入她的房中，确定了那把剑就是原四组组长的武器！ 而且，他们进去的时候，星岚还发现这把剑被她挪动了一些位置，由此也可以确定这把剑并不是别人放入她房中。 所以，绝对不会出错！ 三百多公会成员小声地议论着。 少顷，一组组长先走了出来，然后，各组组长也陆陆续续的从房里走出。 最后出来的是一大队队长张启河，只见他小心地拎着一把剑。 见到这一幕的四组成员立马惊呼起来，争相指认： “这是我们组长的剑！” “没错！我们组长还给我用过两次！” “对！对！就是我们组长的！” “……” 在众人有激烈的讨论声中，星岚问一株青竹道：“不是要证据吗？你还有什么要说的？” “这不是我房里的东西，不是！你们合伙诬陷……”一株青竹的狡辩并没有说完，因为星岚已经一剑了结了她！ 夏帝国职管会的宗旨， 就是不能多给罪犯一点存活的时间和余地！ 比如此刻的一株青竹，她的等级高达二阶1级，她能造成的破坏力是不可想象的！ 只要给她十秒钟的时间魂回蓝星本体，她的蓝星本体就能造成难以想象的后果！ 千万不要低估一个人死前最后的疯狂。 击杀一株青竹之后，星岚密切地关注自己经验值条。 果然，规则卫士被动触发，他的经验值涨了一点点！ 虽然已经确定了一株青竹就是凶手，但得到虚拟面板的确定之后，星岚还是松了一口气。 接下来的善后处理全都交由陈静瑜。 …… 此事在公会内部引起了极大的震荡， 但不久后，又一道命令传出： 明天上午九点，所有人再次集合！ 又是所有人集合。 今晚这次集合，杀了一个二阶1级的组长，明天再集合，又是为了什么？ 虽然一株青竹死有余辜，但这样的集合却仍是闹得人心惶惶。 表面上，众人对此事都没什么怨言，但私底下，却不知问候星岚多少次了…… 当然了，也就是抱怨而已。 次日上午九点，所有人再度集合。 依然是激烈的议论。 直到星岚和陈静瑜到来，才安静不少。 而后，星岚宣布了一个震惊所有人的决定――凡公会成员，必须全部接受陈孜萌的检查。 陈孜萌不讨厌的继续留下， 反之，踢出公会！ 这个决定一出，立马有很多人站出来反对，其中更有三个组长。 总而言之就是，星岚的这个“儿戏”的决定，让他们都感到很心寒。 有不少人更是为此决定自行退出公会！ “大家先冷静一下。”人群中，唐菁试图控场，但效果不佳。 最后还是陈静瑜的一声“安静”稳住了局面。 众人、包括闹着退出公会的，都纷纷安静下来。 唐菁赶紧对星岚道：“会长，去留由一个小孩子来决定，是不是太荒唐了一点？您这样做，怕是要寒了大家的心啊！” 唐菁作为公会元老，自然不会和星岚对着干，她这么说，只是帮星岚引话。 星岚会意，对众人道：“实不相瞒，我女儿有个技能，那就是能辨别一个人的善恶，一株青竹就是一个例子。” 公会众人闻言，有恍然大悟的、有将信将疑的、也有完全不信的。 但不论怎样，众人还是慢慢地接受了星岚的决定。 唐菁最先出来带头，接受陈孜萌的查看。 而后，所有人排队上前接受测试。 此次测试三百多人，只花了不要一个小时。 小丫头只看一眼就能辨别善恶，速度自然不慢。 最终，被小丫头表示很讨厌的，有足足十个人，其中更是有六组组长：b-职等，二阶1级的龙崆！ 通过测试的，问心无愧，自然没什么疑虑； 但没有通过测试的，则是各种争辩，不过星岚和陈静瑜两个榜上的强者在此，他们也不敢骂脏话，更不敢动武。 最后，在六组组长的带头下，一行十人灰溜溜地离开了公会驻地。 而星岚，也适时的在虚拟面板的公会管理上，将这十人全部除名。 依旧让陈静瑜留下来善后。 星岚把嘴巴翘得老高的小丫头哄着送了回去。 小丫头之所以生气，首先是因为又见到了十个讨厌的人，其次是因为被星岚拉去“打了工”。 不过，小孩子嘛，也是好哄得很。 只见她回到房间，玩一玩游戏和玩具后，就又开心起来。 搞定小丫头后，星岚一个人出了公会驻地。 亡星1洲，521城职业者领地南区外。 星辰公会驻地的光门孤零零的矗立在一片空地上。 十个人从光门里走出，正是被星岚驱逐的十人。 离开光门一段距离后，憋了好久的几人就开始骂骂咧咧起来。 骂声渐息，其中一人说道：“真没什么稀罕的，有龙崆哥在，又有咱们几个，我们完全可以自己组建一个强大的公会。” “没错，真不稀罕，有龙崆兄弟在，我们真不见得能比之前混得差，我提议龙崆兄弟当会长，咱们东山再起！” “对！……” 走在前面的龙崆静静地听着身后几人的对话，嘴角轻轻勾出一个弧度。 被赶出公会的时候，他很愤怒。 但现在，他感觉似乎也不错。 在星辰公会，他只是最低级的领导，手下也只有不到五十人。 他b-职等，等级二阶1级巅峰，再过几天就能得升到二阶2级。 他比绝大多数人都要强。 所以，他何必屈居人下？ 更何况此次出来，还有九个一阶8、9级的高手跟着，他若创建公会，必能有一番大作为。 不过，这九人也不能完全信任。 在他的记忆深处，有一个美丽的少女。 那个少女，此时正埋在离他家不远的一片林子里。 他亲手埋的。 新纪元后，每天死的人海了去了，一个少女的死亡，掀不起一丝浪花。 自家人知自家事。 他知道，妖神的那个女儿的能力是真的。 因此，身后这九个人，也绝对不是什么良善之辈，自然也不值得信赖。 呵呵。 一个杀人犯，不信赖其他杀人犯。 想想都觉得有些嘲讽啊……再想想，好像又挺合理的…… 龙崆心里各种乱七八糟想法不断浮现。 嗯？ 这群家伙怎么没声音了？ 怎么还有股……血腥味？ 不好！ 他走神了。 走得连危险已经降临了，他都没有第一时间发现！ 迅速转身，他见到了一地的尸体。 九个身首异处的尸体！ 恐惧袭上心头，他第一时间就想去拔剑。 可是，他动不了。 他完全失去了对身体的控制。 错了，也不是完全失去，他还能眨眼睛。 几个眨眼间，他分明看到天地在旋转。 待眼前画面稳定下，他终于意识到发生了什么！ 他看见他自己的无头的身体，直直倒地。 再后，出现在他眼前的，是一个少女的脸，这个少女他认识，她曾“陪”他度过一个不错的下午，她是那么的美丽…… 可惜了，她不该那么早魂回蓝星的…… 一片黑暗…… …… 感受到规则之力再次触发，星岚面冷如霜。 一群恶极之辈，该杀！ 赶出公会？ 哪有那么美的事？ 星岚没有第一时间就把他们斩杀，主要是因为没有证据，光凭陈孜萌那很难证明的火眼金睛技能，以及她的喜恶，就杀十个人，绝对会落人口舌。 但这等凶恶之辈，放了无异于放虎归山。 所以，这次跟出击杀他们清理门户，是星岚早就计划好的。 b级，是职业分身等级的分界线。 b级职等以下职业者只能开启技能树，而b级及以上，是可以拥有被动技能的。 这是星岚第一次击杀b级职等以上的职业者，他立马打开技能库，查看击杀龙崆后，获得了什么技能。 果然！ 被动技能：速度之刃（b-） 技能描述：身上有剑器时，获得一定的速度加成，非战斗状态加成较高，反之加成较低。 …… 人类的被动技能也是可以被无限神权获取的！ 通过无限神权获取的被动技能，星岚目前最多能装一个。 但以后更换，需要花费100点经验值！ 淦！！ 这个b-职等被动技能，星岚还可以选择将其变为技能球，送给别人。 不过，这个能力需要他等级达到四阶之后，才能使用。 犹豫了好一会儿，星岚最终没有选择使用。 100点经验值呐！！！ 100点啊！够二阶1级升二阶2级需要花费的经验值了！ 舍不得，也不划算。 亡星之中最不缺的就是变异兽，所以几人的尸体根本不需要处理。 星岚直接离去。 陈孜萌的火眼金睛确实存在。 由此，星岚在外，就会把她交给唐菁照顾。 这么做首先是因为小家伙挺喜欢唐菁的，而且星岚也信任唐菁。 其次，唐菁是公会的人事部部长，招人的事情一直是她负责，小家伙的火眼金睛可以很高效地帮住她！ 说到这，不得不提一下唐菁和张启河搞对象的过程。 唐菁能当上人事部长，全是因为星岚感恩她。 她本身实力并不强，所以之前他外出招人，一直是张启河在给她当保镖，两人在一起的时间多了，慢慢就看对眼了。 算起来，星岚还是他们俩的媒人呢，因为让张启河保护唐菁的决定就是他下的…… 而陈孜萌的火眼金睛的能力得到证实， 也意味着星岚之前“萱萱我爱你”就是“龙川行省一号目标”的猜测，极大可能也是正确的！ 所以，他第一时间就把这个猜测告知了会长王敬夏，让他们改变追查方向。 同时他也把萱萱我爱你的真实身份告诉了王敬夏，目的是想让他们多加小心，查到踪迹后，也不要轻举妄动，一定要第一时间通知他。 然而星岚的告诫刚说完，王敬夏就眯着眼看着他，问道：“如果我没有记错的话，这个萱萱我爱你是等级榜第三吧？二阶8级，你是怎么知道她的虚名的？” ……				

 第一百三十九章 大夏千金

  星岚闻言愣了愣。 随后，心里一惊！ 大意了！ 萱萱我爱你如今二阶8级，等级榜第3，她隐藏虚名的情况下，全世界能查看她虚名的人只有两个。 而且，他还说什么“查到踪迹后，不要轻举妄动，一定第一时间通知他”……这不是变相的表示他能对付萱萱我爱你吗？ 而夏帝国等级榜排名比萱萱我爱你高的，只有一个人，那就是妖神！ 所以，他这番话，已经把自己暴露了！ 星岚顿时有些头疼。 不过他还是没有实话实说，而是没好气地说道：“她见我长得帅，把虚名公开给我看了行不行？” 王敬夏意味深长地笑了笑，道：“星会长确实一表人才，怎么不行啊，当然行。” 得。 看王敬夏这反应，星岚顿时有底了。 这老家伙，肯定早就知道他的真实身份了！ 其实，以帝国的力量，想要查清他的真实身份实在不是什么难事。 身为lh分会的名誉会长，在上任的那一天，他的很多资料，第一时间肯定就已经摆在了很多官方大佬的办公桌上了。 再加上，他平时也没怎么刻意隐藏自己的攻击手段和技能，被发现真实身份并不意外。 要这样都没被查清，那才真是见鬼了呢。 不过，既然早已查清他的情况，官方的这些人却不明说，也没什么表示，说明他们还是乐于现状的。 新纪元后，无论谁，时间都是最宝贵的。 而双榜第一的妖神愿当lh分会的名誉会长，时不时还为分会出力，光凭这点，就已经很难得了。 帝国官方的都是聪明人，自然不会在这个节骨眼上再叨扰星岚，因为那样做只会适得其反。 所以，大家虽心知肚明，却都缄默不语。 只见王敬夏也只是随口提了下，便不在这个问题上多做纠缠。 而后，他便根据星岚提供的信息，开始针对龙川行省一号目标制定新的行动计划去了。 …… 这边，时隔多日，星岚再次来到lh大学。 上次，他带领分会成员来此，协助警察做保护工作。 但不巧的是，当时寄生魔族通过传送门降临此处，造成了大量的人员伤亡。 后来，因为星岚困住了许多的活体在校园内，这里也暂时变成了研究基地。 而今，那些活体已经被转移，此处空出，帝国官方也准备再次将其利用起来。 并不是再建孤儿救助基地。 上次事件后，孤儿救助基地已经改建到了财经大学。 如今，lh大学是要建立一个职业者学院――帝国学院！ 帝国学院存在的目的，是为了给14岁以下的少年儿童提供修炼的场所，同时给予他们修炼上的一些指导。 而修炼的内容，便是初级自学剑法。 蓝星人类14岁后，就会魂穿亡星，拥有属于自己的亡星分身。 但在此之前，他们的蓝星本体若修炼有成，那获得的亡星分身也会拥有相应的实力。 如此，他们便能更好的在亡星中度过一开始的艰难阶段。 星岚今次，是代表lh分会，来此参加他们的开学典礼。 今天，lh帝国学院将会迎来第一批学员。 本来这种活动应该由会长王敬夏参加才对。 不过此事关系重大，让星岚前往其实也是出于安全考虑。 星岚这两天本来就在“休假”，而且他还蛮好奇这帝国学院会是怎么样的，所以来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一王敬夏找他的时候，他也没有推。 星岚没有穿大夏正装，而是穿的一身运动服。 正装正式、也帅。 但他来此，可不只是为了露脸的，他还兼任着保卫任务，万一真出了状况。 穿正装与人打架？ 正装暴徒？ 呃…… 星岚表示这很影响他的战斗力。 新纪元了，这些非必要的礼仪形势不必太过纠结。 驱车至。 星岚刚下车，便立马有五个人迎了上来。 来之前，星岚简单看过lh帝国学院的资料。 现在迎上来五人，便是lh帝国学院的院长、名誉院长及三个副院长。 五人中，院长和三个副院长都是文职，一看这派头就是帝国官员里抽调来的。 而名誉院长， 虚名：锦溪 公会：无 等级：二阶3级 职业分身等级：a- …… 星岚看过她的资料，真名是白锦溪，32岁。 lh市作为帝国人口最多的直辖市，辖区内人口足有近五千万！ 按目前初步统计的数据的比例来看，整个lh市内，a级职等以上的职业者数量应该有四五十个。 所以，lh市官方找一个a级职等的职业者担任lh帝国学院的名誉院长，并不算什么难事。 星岚在观察白锦溪的同时，白锦溪同样在观察星岚。 虚名、等级、职业分身等级的三个“？”，昭示着眼前这个看起来很年轻的lh分会的名誉会长是何等强大！ 她暗暗咂舌的同时，也立马露出笑容，主动朝星岚伸出了手，“星会长，你好！” 各地方的帝国学院分院，目前皆从属所在地的职管分会。 真算起来，星岚其实是这几个学院领导的上级。 因此，都是他们先主动打招呼。 星岚也礼貌地笑着和她握了握手，“你好。” 和星岚的名誉会长差不多，白锦溪也是一个不管事的武职。 所以，完成了简单的开学典礼后，公务繁忙的几个院长纷纷离去，余下白锦溪带领他逛了几圈学院。 中午，学院院长的邀请下，星岚还参与了一个14岁少年的初穿（初次魂穿亡星）仪式。 不用疑惑为什么是中午。 因为14岁的年龄，是精确到他们出生的那个时间点的！ 如果忘记了具体的时间，那不好意思，14岁生日的那一天，你得耐心准备一整天。 …… 下午。 星岚匆匆离开了帝国学院，回到lh分会，并且迅速进入了亡星之中。 星辰公会驻地，星岚刚进来，就看到了身边还未进入亡星的陈静瑜。 过了大概十分钟，陈静瑜进入亡星，星岚立即问道：“小瑜，情况有新进展吗？” 陈静瑜道：“这段时间，等级榜第167的醉寒眸发文证实了，看样子情况应该属实。” 星岚闻言，陷入了思索之中。 就在不久前，有个虚名为“不想出名”的人在司天论坛上发布了一条信息： 他在913亡城内接到了一个b级的团队任务，因为自身无法完成，故而在寻求二阶职业者的帮助！ 依他说来，这个b级团队任务的奖励相当丰富，包括但不限于b级武器、高级技能以及一些特殊的奖励！ 而且，任务难度对二阶职业者团队来说，并不算难。 大概就是众人组团清理一个洞穴极其周边区域的魔族和变异兽。 很多人一开始都对此半信半疑，但随着一些二阶职业者陆续前往证实，这件事的真实性也得到了确定。 星岚急匆匆地进入亡星，便是为此。 见星岚陷入思索，陈静瑜问道：“怎么了，你在想什么呢？” 星岚道：“没什么，就是感觉这件事有些蹊跷。” “哪里蹊跷？” 星岚的脸上带着点点不解，道：“我就是觉得这个b级任务的难度好像有些低了，而奖励感觉又高了一些，有点不对劲。” “我身上目前就有一个单人的b级任务，任务目标是通过击杀魔族获得1000积分。” “前两天在913亡城中，击杀那四个三阶魔族，你知道我获得了多少积分吗？” 星岚比了个手势道：“7点。” “才7点？”陈静瑜脸色微变，被星岚说的这几个数值的比惊到了。 “没错，四只三阶魔族，只有7点积分。” “而且从之前的任务中，我发现组队任务的难度明显高于单人任务。” “但这个‘不想出名’说的b级团队任务，它的难度却远不及我身上这个单人的b级任务，实在是不合理。” “而且最奇怪的是，他那个任务的目标，不仅要求击杀魔族，还要求击杀变异兽！咱们做任务到现在，你发现有什么任务是要求我们击杀变异兽的吗？” 陈静瑜皱了皱眉，她听星岚这么一说，也感觉此事有妖，于是她问道：“那我们还去吗？” “不急，先看看情况再说吧。” 不久后，等级榜第14的萧漠也在司天论坛上发文，证明了此事的真实性！ 考虑再三后，星岚道：“这么多人都证实了，看样子此事不假，可能是我多想了吧，那咱们也去。” …… 913亡城北部传送阵。 星岚和陈静瑜从传送阵里走出，按照不想出名给的地图位置，两人走出传送门的保护圈，很快，远远的就见到了三百多号人！ 星岚赶紧展开神之领域。 三百个二阶职业者！ 其中更是不乏等级榜上的高手。 等级榜第14，二阶7级的“萧漠”； 等级榜第167，二阶6级的“醉寒眸”； 等级榜第712，二阶5级的“炎冷何惧”…… 还有远处一个房间的窗户边，坐着一个穿着类似法师服的女人。 虚名：大夏千金 公会：大夏公会（会长） 等级：二阶8级 职业分身等级：s …… 好家伙， 等级榜第7的大夏千金！ …… 咦，那个是……白锦溪？ 我去，不会吧？这么巧？？ 不久前他还跟她在lh帝国学院里转悠呢，这会儿居然就在913亡城遇到了！ 他还蛮佩服白锦溪的胆量的。 这种危险难料的比较冒险的事情，女性的选择一般会比较谨慎、保守。 所以这三百多号人里面，绝大部分都是男性，女性只有不到二十人。 …… 此外，在场的三百多人，目前隐隐站成了四派，分别是大夏千金一派、萧漠一派、醉寒眸和炎冷何惧一派； 最后一派便是人数最多的两百多人的自由派，他们没有任何站边的趋势，似乎也没有什么站边的想法。 三百多人基本都在二阶3级以上，只有极少数是二阶1、2级。 真别看这里都是二阶3级以上，就觉得二阶3级没什么了不起的。 要知道，这里的每一个人，可基本都是各自所在亡星城市里的顶尖人物！ 他们哪一个头上不是顶着个公会会长、或者副会长的头衔？ 因此，他们多少都有一些傲气，自然不甘心跟在别人的屁股后面。 这么说吧， 在单人、一条命的情况下，星岚自信能同时对付上百头二阶中低级的魔族或变异兽， 但他没有绝对的把握能同时对付超过三十个二阶3级以上的职业者！ 为什么？ 因为他们基本都是a-级职等以上，每个人都有着强大的被动技能。 此外，作为人类，他们有着二阶变异兽和魔族没有的智慧； 最主要的是，他们会使用有品阶的武器！ 也许，他们本身的攻击无法对星岚造成多大的伤害，但他们的武器对他，却是有着实实在在的威胁！ …… 两人的到来，几乎是第一时间就吸引了所有人的目光。 星岚头上的星小白实在是太扎眼了。 前日，星岚特意带着星小白去了趟17城西，他曾经布置牢笼通道困杀变异熊的地方。 一个月的时间，那里的囚天牢笼衰弱了很多，但其中蕴含的能量让星小白升到二阶9级绰绰有余。 光看到星小白这只二阶9级变异猫，所有人就知道来人就是双榜第一的妖神，同时也猜出了陈静瑜的身份。 两人一路走来，众人的目光都慢慢跟随着他们移动，眼神里多忌惮。 路过萧漠身边时，星岚停下跟他打了个招呼。 萧漠笑着说道：“没想到你居然也来了。” 星岚回道：“我一个自由人，来这有什么稀奇的，倒是你，你这次来，是私活，还是公干？” “半私半公吧。” 星岚无语道：“这是什么鬼答案。” 耸了耸肩，萧漠无奈道：“虽然听起来有点怪，但事实就是如此。” 又和萧漠寒暄了一会儿，星岚并没有选择待在他这里，而是装作无意地走到白锦溪身边不远处，找了个地方坐下。 刚坐下，星岚就发现远处的大夏千金在看他，于是他望过去，对她微笑着点了点头。 大夏千金也是点了下头，跟他隔空打了个招呼。 大夏千金的亡星分身长得还挺漂亮，嗯……很温婉的美。 “好看吗？”陈静瑜的声音有些幽幽的。 星岚有些好笑地说道：“也就那样吧，哪有我家的小瑜好看啊，不过那个女人的虚名倒是有点意思，叫‘大夏千金’。” 陈静瑜闻言，心里的那一丢丢醋意瞬间消失，有些惊讶。				

 第一百四十章 魔族洞穴

  不想出名普通职等，一阶6级。 是一个看起来有些腼腆的、十五六岁的少年，这和他有点中二的虚名很不相符。 星岚两人到后不久，他主动找了上来。 见到星岚，不想出名表现得有些激动，脸上都有些红红的。“妖神大哥，谢谢你能来帮忙。” 星岚回道：“谈不上谢不谢，逐利而已。”说着，星岚介绍道：“这是我们星辰公会的副会长陈静瑜，麻烦给我们两个分享一下任务。” “哦，好的。” 接收到来自“不想出名”的大型团队任务邀请（）： 再现辉煌 任务等级：b级 任务目标：清理目标区域内的变异兽和魔族，一阶魔族（0）、二阶魔族（0500）；一阶变异兽（0）、二阶变异兽（0500） 任务时限：十天 任务奖励：团队长必得b级武器*1；团队成员必得c级武器*1，且有贡献排名奖励，排名越高，奖励越好，最高奖励b级武器*1 是否接受组团邀请？ 是否 …… 星岚两人都接受邀请后，不想出名离去，给其他新来的人分享任务去了。 看着虚拟面板上的任务目标和任务奖励，星岚心中疑团难散。 任务目标要求击杀的变异兽和魔族的数量很大。 光是二阶的加起来就一千！ 而且还有十万的一阶魔族和变异兽。 但是，和星岚身上的b级任务“斩魔会的荣光”相比，这个任务的难度实在是不够看。 星岚击杀三只三阶魔族只获得7点积分，算一算的话，他至少要击杀四百多的三阶魔族，才能完成“斩魔会的荣光”！ 十万只一、二阶的魔族和变异兽，和四百多只三阶魔族。 根本没有可比性。 故此，这个b级任务的难度实在是低了些，但奖励又好得有些过分。 总之，很蹊跷。 可是…… 再蹊跷又如何，这个任务确确实实就是存在啊，虚拟面板总不可能骗人吧。 …… 心中多番计较。 星岚有些头疼。 最后，他找到了一个勉强能说服自己的理由： 那就是，“斩魔会的荣光”属于很高级的b级任务，也许这个任务奖励中的“913斩魔分会基地”是非常高级的东西呢？ 所以，也许不是“再现辉煌”这个b级任务太简单，而是“斩魔会的荣光”太难。 嗯……应该就是这样子。 也只能是这样子了，星岚实在是找不到更好的解释了。 …… 接下来的一个小时内，又陆续有两百多人传送而来。 其中有两个还是名列等级榜的。 自此，团队总人数已经达到498人。 498个来自亡星1洲各地的二阶职业者！ 众人组成了三十多个大小不一的队伍。 星岚身边，也已经聚集了五十多人，白锦溪也在，她是主动加进来的。 团队长“不想出名”是这个任务的核心成员，他要是死了，这个任务也就直接结束了。 所以保险起见，众人将他推到了实力相对最强大的星岚的队伍中。 很快，又有两人到来。 团队500人齐。 而后，团队长不想出名公布了任务区域。 913亡城不乏超二阶的变异兽和魔族。五百多人一起走目标太大，所以三十多支队伍是分开行动。 …… 任务区域并不在913亡城内，而是在北城外。 “大神，咱们队伍的人数有点多，待会要分小队吗？” 星岚道：“再看。” 说话的是一个十八九岁的青年。虚名：叶氏老幺，二阶4级，a级职等。 话有点多，一直叽叽喳喳， 星岚都不太想理会他。 “如果要分队的话，怎么分好呢，要不咱们分两队吧，你带一队，我、陈姐和你的宠物猫带另外一队。” 他这话一出，还不用星岚回话，立马就有人不爽了。 只见一个虚名为“邹致夏”的二阶4级的男人呛道：“妖神带队不假，但你算什么东西？还带队呢，真他妈会给自己的脸上贴金。” “怎么，你不服啊，不服咱们单练，敢不敢！” “脑瘫。” “靠，不敢你还在那哔哔赖赖个毛线！” “小子，说你是弱智真是抬举你了，就你这性子，你能再活一个月，我跟你姓！” “威胁我，你当小爷是被吓大的！” “行了！”见两人越吵越激烈，星岚立马打断道：“想打，到时有的是机会。” 陈静瑜也出声道：“在这吵没有意义，这次任务的奖励中，不是有排名奖励吗，要真想比，就比谁的排名高吧。” 叶氏老幺闻言，立马对邹致夏挑衅道：“喂，敢不敢！” “那就等着看吧！” …… “前面就是了！” 众人前进了一个小时后，终于临近了任务区域。 任务区域中，魔族和变异兽的数量明显要多不少。 不想出名说道：“妖神大哥，我在这里找个地方藏身，就不跟你们进去了，我的实力这么弱，进去之后会成为你们的累赘的。” “行。”星岚直接应允道。然后展开神之领域，侦查周围情况的同时，在附近找到一个挺适合藏身的废墟地下室。 “这片区域内没有超二阶的存在，咱们没必要这么多人一起，大家各自行动吧，我去帮不想出名找个好的藏身点。” 说完，星岚带着不想出名来到刚才找好的地下室，带他进入里面，并在他的身上套了几层囚天牢笼。 再回来时，众人都已经开始了任务。 星岚并没有选择跟他们一起，这个任务有排名奖励，自然不适合一起行动。 最重要的是，人多就是麻烦，容易闹矛盾。 所以他花了点时间，在附近杀了一只二阶9级的飞行变异兽，然后寄生控制，载着自己和陈静瑜朝任务区域的深处飞去。 这一大片区域内，有着十多万的变异兽和魔族。 而这两个种族生活在一起，自然免不了战斗和摩擦。 星岚专找这种战场。 有灵力暴风在，“清小怪”于星岚而言，甚是简单。 然而，几个战场辗转下来，星岚惊讶地发现，自己的团队贡献居然只是第二！？ 第一是大夏千金！ 她的贡献值甚至还比他高不少。 “我去，这女人，嗑药了？贡献值怎么这么高！” “第一重要，我还是不跟你了。”陈静瑜说道：“你带着星小白去单刷吧，不用管我，这里的变异兽和魔族对我威胁并不大。” 星岚闻言，给了她一个大白眼，道：“这什么第一，哪有你重要。” “而且，你算算就会发现，你和我的贡献值加起来，都没有这大夏千金高，所以跟你没关系，是我们刷怪的方式比不过她。” 陈静瑜皱了皱眉道：“咱们一直在各个战场辗转，每次都能击杀数百只，这个效率已经很高了啊。” 星岚摇了摇头，道：“想不通，咱们继续吧，我就不信她能一直这么高效的刷怪！” 然而，三个小时后。 天色渐暗，大夏千金依旧是贡献值第一！ 星岚还能说什么？ 开始任务到现在，他足足击杀四千多只魔族和变异兽！ 就这，还夺不到第一。 他还能怎么办？ 他已经完全自闭了。 更让他陷入严重的自我怀疑的是：天暗之后，大夏千金的贡献值的上升速度一点也没有变慢，依然是之前那般，十分平稳的增加。 这种感觉，就像是魔族和变异兽在她面前排好了队伍，乖乖等着她去击杀一样！ 实在是……太bug了！ 陈静瑜也看得星岚有些自闭，但是她不知道该怎么去安慰他。 总不能说：没关系，第二也很好吧…… 所以，只能是沉默。 晚上，星岚的刷怪速度受到了一些影响，而大夏千金的贡献值却一直在高速且平稳的增长。 原本还能咬住的贡献值随夜的深，被越拉越大！ 午夜将至。 大夏千金的贡献值已经远远超过了星岚！ 再这样下去，此次任务的第一，肯定是没机会了！ 所以，在离晚上十二点还有几分钟的时候，星岚直接自绝心脉， 神主天命触发。 十公里半径的神之领域展开。 他打算查看大夏千金是什么情况，为什么她的刷怪速度会这么快。 实在是太离谱了！ 很快，星岚在神之领域的极限距离找到了大夏千金。 这时，他终于明白了为什么她的刷怪速度会那么快。 只见大夏千金站在一个高楼废墟之上，身上持续不断地释放出一种奇异的能量。 这种能量能传两千多米远。 方圆两千米内的一阶变异兽一感受到这股能量，就会快速朝着能量源（大夏千金）而去。 而这些一阶变异兽一旦来到大夏千金身边三百米时，就会被一种无形的能量瞬间击杀！ 法阵。 看着这一幕的星岚脑海里，立马浮现了这个词。 搞清楚了大夏千金的刷怪方式，星岚心服口服。 不过，他并没有放弃。 因为他发现了一个洞穴。这个洞穴在另一个方向，神之领域十千米半径的极限位置。 因为是极限位置，所以他只能看到这个洞穴的一小部分。 可就是这么一小部分内，就有着十几只二阶魔族！ 击杀二阶变异兽和魔族的贡献值比一阶高得多。 要是能把这些二阶魔族全部击杀，定能把贡献值追上不少。 他触发神主天命之前，就告诉过陈静瑜，他要单独行动一段时间，并且留下星小白帮助她。 所以，没有丝毫犹豫，星岚直接复活过去。 …… 因为这些魔族都在洞穴较深的地方，所以星岚干脆选择洞穴入口里面复活。 先展开普通的神之领域观察情况。 神之领域展开的一瞬间， 星岚惊呆了！ 魔族， 数不清的魔族， 这个洞穴里面，有着密密麻麻的二阶魔族，目测足有数百只！ 而之所以是数百只，也只是因为他的神之领域的一千米的半径，只能探到这个洞穴的这个深度。 没错，他的神之领域并没有探全这个洞穴！ 也就是说，这个洞穴远比他看到的要大、深； 而这个洞穴里面的二阶魔族，也远比他看到的要多！ 这时，星岚突然想起了不想出名在司天论坛上发布的消息里，有提到过洞穴， 好像是：任务目标是清理一个洞穴及其周边的魔族和变异兽。 而星岚他们接到的任务的目标则是：清理目标区域内的变异兽和魔族……并没有提到洞穴…… 所以，那不想出名是怎么知道这里有个洞穴的？ 这个洞穴距离北部传送阵足有数十公里远。 以他一阶6级的实力，是根本不可能在913亡城里，单人穿行数十公里的。 这很奇怪！ 只是，虚拟面板上的任务是真实存在的， 所以，哪怕这次任务疑点重重，星岚也没有过多的其他的猜想。 调整心绪，星岚把目光放回眼下。 之前展开神之领域时，他的目光全被数量庞大的二阶魔族吸引， 所以他没有注意到这个洞穴的入口及洞壁和地面上，有一层他再熟悉不过的能量罩：囚天牢笼！ 这密密麻麻的魔族，赫然是被囚天牢笼囚禁着的！ 与此同时，他也冒了一身的冷汗， “幸好我的无限神权因为多次的违规使用囚天牢笼，被虚拟面板限制了，不然的话，现在恐怕要出大事！” 他刚才因为感受到洞口有能量波动，所以就摸了一下，由此才发现了囚天牢笼的存在。 如果他的无限神权还是以前那样，那刚才他摸的那一下，就会把洞穴里的囚天牢笼吸一个大洞。 届时，这无数的二阶魔族就会被他放出去， 那后果，想想都让人头皮发麻！ 不过，刚才两次神之领域，星岚还发现一个奇怪的事情，那就是这里面二级魔族，似乎都处在一种沉睡的状态…… 不，“沉睡”这个词不太准确，它们现在更像是一种“被封印”的状态！ 星岚在犹豫。 这些二阶魔族如今的状况，完全就是砧板上的鱼肉，他想怎么杀就怎么杀。 只是，他担心这么干会把它们吵醒。 毕竟他无法确定它们到底是怎么一个情况。 这万一一动手，所有魔族全都醒来了，怎么办？ 而且这个洞穴他都没有探全，里面会不会有更高级的魔族？ “啪。” 他突然地轻拍了拍自己的脑袋。 “星岚啊星岚，你怎么这么笨啊！” 真的是笨到家了！ 这个洞穴里不是有一个超大的囚天牢笼吗？ 当这个囚天牢笼是摆设呢？ 这些魔族就算醒了又如何？ 星岚就不信它们醒来后能打破这个囚天牢笼。 它们要是有那个能力，就不可能会被囚禁在此了！ 所以，他完全可以放手干啊！ 反正身上有神主天命，根本不会死、也不怕死。				

 第一百四十一章 醒来

  &quot;n1844096&quot;

  说干就干。

  星岚在手上释放了一个小型的囚天牢笼，用于照亮，

  而后，他小心翼翼地朝着洞穴深处摸去。

  根据之前神之领域的观察来看，这些魔族最近的，离洞穴口大概有两百米。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  两百米的距离，转眼便至。

  神之领域更像是一种“上帝视角”，此前展开神之领域的时候，虽然震撼，但不强烈。

  如今，星岚以第一视角看到眼前的场景，却是止不住倒吸了一口凉气！

  密密麻麻的二阶魔族趴在洞穴两侧，绵延至洞穴的深处。

  星岚何时见过这种场面？

  他经历过521城和17城战争，见到过数以十万计的一阶魔族和变异兽大军，但这种全由二阶魔族组成的庞大集体，他却从未见过。

  从感官上，这样的视觉效果实在是太震撼了。

  取出青妩剑，星岚深吸了一口气。

  他死死地摁住狂跳的心，然后轻轻地来到最近的一只二阶6级魔族跟前。

  对准其头部，他用力的一剑斩下。

  带着点点温度的紫色的血液喷涌而出，洒在星岚的身上。

  头颅落地，这头体型不大的二阶魔族的身体开始剧烈地抽搐起来。

  星岚有点惊慌，连退了好几步，同时紧张地观察着这无头魔族的尸身及周边其他魔族的情况。

  “别醒！别醒！”星岚心中不停地喊着，同时拳头越捏越紧。

  如果连同族的血液都无法将这群魔族激醒的话，他就成功了一大半了！

  时间一点一点过去。

  那头魔族的抽搐动静越来越小。

  慢慢归于无。

  这整个过程中，附近的其他魔族根本没有一丝反应，就像死了一般。

  星岚心中大喜。

  接着，同样的方法，他又斩杀了一只。

  杀了之后，继续观察情况。

  结果还是同之前那般，除了被杀的魔族身体最后本能的抽搐外，其他魔族依旧毫无反应！

  大好的收割局面就在眼前！

  接下来，他的动作大胆了许多，收割的速度也快了不少。

  到最后，星岚干脆直接使用灵力暴风。

  一轮灵力暴风直接斩杀了数十只二阶魔族。

  但与此同时，星岚发现这个洞穴里面的灵气极其稀薄，

  不，稀薄都谈不上，是根本就没有灵气！

  他使用一轮灵力暴风后，消耗的灵气不会回复。

  “那就继续用剑。”

  这到不是什么大问题。

  只是速度稍微慢一点而已。

  一个小时过去……

  光是拿着青妩剑一个个的砍，星岚就斩杀了近三百只！

  此时神之领域冷却时间结束，他第一时间便将其展开。

  二阶魔族。

  依旧是密密麻麻的二阶魔族！

  同样的，星岚还是没有的看到这个洞穴的尽头在哪。

  继续！

  又五个小时过去……

  他足足斩杀了一千六百多只二阶魔族！

  此时的他等级已经来到二阶9级（900900）！

  二阶升三阶的升阶任务已经开启：成功凝聚出三阶橙色灵气。

  此外，团队任务中的，二阶魔族（500500）

  星岚以超高的二阶魔族的击杀量，排名稳居第一，积分值更是大夏千金的四倍多。

  没有什么可犹豫的，

  再继续！

  他的等级已经升到了二阶顶，继续击杀这些魔族已经没有办法获取到经验值。

  但是，他身上的b级任务“斩魔会的荣光”可还没差得远呢！

  目前，这个任务的进度是（451000）

  不用疑惑，一千六百多只二阶魔族确确实实只获得了不到40点积分！

  这就是星岚为什么一直在质疑b级任务“再现辉煌”的难度的原因。

  实在是它的难度和星岚身上的b级任务“斩魔会的荣光”相比，差得太大了！

  “真搞不懂虚拟面板是怎么定义划分b级任务的难度的，为什么同是b级任务，难度差距能这么大！”

  真心不懂。

  不过，懂不懂的，不要紧，星岚现在的第一要务：

  便是，继续！

  他目前还没有探查到这个洞穴的底部，二阶魔族的具体数量仍不清晰。

  不过，这些同样不要紧。

  星岚只要不停的杀就完了！

  漆黑的洞穴中，靠着囚天牢笼的光亮，星岚一直在重复着一个动作，

  向前几步，对准二阶魔族的头部，

  举剑，

  斩！

  然后再向前……

  此时的他就像一个有着固定程序的机器人一般。

  期间若是累了，就弄一个大一点的囚天牢笼，再弄个垫子铺在里面，用手机看一看已经下载好的电视和……

  待体力恢复，就再次起身继续。

  洞中无日夜，

  星岚就这么不厌其烦的杀杀杀……

  一整天就这么过去。

  星岚足足宰了六千多只二阶魔族！

  此时，斩魔会的荣光（1411000）

  就连他身上的魔族血脉技能的等级，都已经合出了一个二・s+的。

  此外，因为等级已满的缘故，他击杀这些魔族，无限神权在获取这些魔族的技能的同时，会将吸收的能量压缩储存到了星岚的体内。

  这种能量不是灵力，他没有办法直接使用，但是囚天牢笼能够调用！

  依星岚估计，他现在储存的这些能量，足够他释放十多次三阶高级囚天牢笼了！

  马上又要到晚上十二点，星岚直接自绝心脉。

  神主天命技能眼看就要刷新，不用白不用。

  正好用十千米半径的神之领域，再好好地探一探这个洞穴。

  整整一天啊！他在这个洞穴里前进了整整一天！差不多有近三十千米了吧？

  可仍是探不到这个洞穴的尽头。

  这个洞穴之深，可想而知。

  自绝心脉后，神主天命触发，

  十千米半径的神之领域展开。

  “！！！”

  神之领域展开的一瞬间，星岚就看到了令他震惊不已的一幕！

  只见这个洞穴再往里走，大概九公里的地方，有一个非常非常庞大的洞窟。

  而这个洞窟里面，他现在能看到的范围内，有着五十多只超二阶的魔族！

  而且，它们的状态也跟那些二阶魔族一般，都是一种“被封印”的状态！

  几乎是没有任何的犹豫，星岚直接复活过去。

  ……

  这真的是一个超级大的洞窟，将其称之为地下世界都不为过！

  这个洞窟的底部到顶部的距离，超过了两千米！

  而且，之前星岚进来的那个洞穴隧道，实际上只是通达洞窟的其中一个。

  这个超级洞窟空间不知多大，不过就星岚能看到的这一片区域中，像他之前穿过的那样的洞穴隧道，就有五个！

  这些洞穴隧道，就像一个个连接着“城市”的高速路一般。

  星岚有绝对的理由相信，他闯到魔族的大本营里了。

  不过，还是那句话，

  这些，都不要紧。

  现在最要紧的，是那五十多只超二阶魔族！

  如果说之前星岚用青妩剑一个一个的砍，是因为没有灵气、被逼无奈的话。

  那此时他用青妩剑，则是因为只有青妩剑，才能有效的对超二阶魔族造成致命伤害。

  有青妩剑在，击杀这些超二阶魔族并不算什么难事。

  星岚花了几个小时，将这几十只魔族全部击杀。

  更出乎星岚意料的是，这五十多只超二阶魔族中，居然有一只四阶的存在！

  这头四阶的是一头人型魔族。

  和前几天魔族奴隶攻击lh分会时，那个带走陈孜萌的人型类似。

  这个人型魔族的体型和模样，都与正常人类无意，只是其身上有着一些紫色魔纹。

  不过，即使是四阶魔族，它不会反抗的情况下，星岚手持青妩剑，依然能对其造成致命伤害，只是花的时间多一些而已。

  将这头四阶人型魔族击杀之后，

  斩魔会的荣光（9751000）

  只要的击杀几头三阶中高级魔族，这个b级任务便能完成！

  然而，意外总是突如其来。

  就在星岚打算继续击杀那些超二阶魔族的时候，剧变发生！

  洞窟，洞穴隧道里、外面的任务区域中……

  所有这两天团队成员击杀的魔族和变异兽的尸体，同时化为了紫色的能量光点！

  还在为了贡献值排名而努力击杀变异兽和魔族的团队成员，纷纷停手。

  他们疑惑地看着眼前正在发生的一幕。

  紫色的能量光点从任务区域内的各个地方升起，很快便将这一片天空完全照亮。

  团队众人对此予以各种猜测。

  “这是什么？”这一句道出了所有人的心头的疑问。

  “这个情景之前在战争城市里出现过。”

  “对，我参与过战争城市对抗魔族的战斗，这个情况，好像是天穹能量罩吸收这些尸体的能量，用于修复破损的地方。”

  “可这是913亡城啊，哪有什么天穹能量罩？而且我们现在根本就不在城内啊！”

  直到有人突然惊呼出声：“任务呢？我们的任务怎么没了？！”

  “我的任务也没了，这是怎么回事！”

  “我去，虚拟面板吞任务啊！”

  “怎么回事？”

  ……

  就在众人因为任务的突然消失而困惑焦急之时，那漫天的紫色能量开始快汇聚。

  不到五分钟，一个巨大的能量球成型，高悬于夜空中。

  它就像一个紫色的太阳，照亮了这一大片区域！

  而后，在众人的疑惑之中，能量球开始慢慢上升……

  慢慢上升……

  当它升到头，会发生什么？

  没有人知道。

  但众人都在好奇的光望着。

  这一切的根源，是虚拟面板上的“再现辉煌”的b级任务。

  所以，按理说，现在发生的这一切，都应该与虚拟面板有关才对。

  因此，这一切虽然发生得突然、奇怪，但众人并不是很担心。

  能量球越升越高……慢慢的变成了一个小小的光点。

  也就是这时，它突然炸开！

  而后，天空中出现了一个小小的空洞。

  不，这空洞并不小，它看起来小只是因为它太高的缘故。

  之后，一道粗壮的紫色光线突然从那空洞中斜斜地射出！

  一声轰响。

  地面剧烈的颤抖了一下，整个913亡城都能感受到强烈的震感！

  再之后，一切归于平静。

  近五百名团队成员见状，谨慎的，留在原地不动，或者开始撤离。

  而更多的，则是朝着光线射中的地方直奔，想要搞清楚这是怎么回事。

  洞窟中。

  星岚脑袋里嗡嗡作响。

  刚才，洞穴里的魔族尸体突然化成了紫色的光点，并在洞窟的空中形成一个巨大的紫色能量光球。

  然后，突然有一股强绝的能量落在洞窟的上方。

  这股能量穿透了数公里地面，直接击打在囚天牢笼之上！

  与此同时，洞窟中的这个紫色能量光球也随之猛然爆开。

  这股爆开的能量虽然被压缩在囚天牢笼的能量罩之上，但其外泄出的一丝丝能量，却依然把星岚震得头昏眼花。

  待他缓过神来。

  惊然发现，囚天牢笼在被里外两股能量对轰下，出现了一个巨大的口子！

  灵气。

  星岚突然感受到了久违的灵气。

  虽然很稀薄，但这灵气却实实在在的有。

  在此之前，由于囚天牢笼和某种规则的隔绝，这个洞穴里面，是没有灵气存在的。

  但如今，囚天牢笼被破开一个口子，外界的灵纷纷涌了进来。

  于是，这里面就有了灵气。

  星岚有种不妙的预感。

  果然！

  这里面的魔族“被封印”的状态，果然与灵气有关！

  只见灵气灌入后，洞穴中的万千魔族，

  醒了！

  最先醒来的，是这巨大洞窟中的，不知多少数量的超二阶的魔族！

  不用神之领域，星岚光凭肉眼望去。

  只见这洞窟里，开始陆陆续续的出现一个个橙色的光体。

  这是三阶魔族身上散发出的光芒。

  每一个橙色光体，都代表着一头三阶魔族！

  这些橙色光体在洞窟中的分布并不算密集，但数量却是绝对的多。

  单是星岚目前能看到的，就有上百！

  而且其中，更是有着四阶魔族的黄色的光体，

  不，

  不止三个，

  远处还有一个！

  不！

  更远处还有两个！

  不不，是三个！

  还有……

  星岚惊呆了！

  他知道这个洞窟很大，因为他的普通的神之领域，只能探查其中的一小部分。

  但现在它展现出的大，还是远远超出了他的预料。

  而这里面拥有的超二阶魔族的数量，更是令他感到窒息和绝望。

  “醒来！”一道浑厚低沉的声音，裹挟着一股奇异的能量，回响在整个洞窟之中。

  顿时，所有超二阶魔族身上的光芒更亮了！

  突然，一道极其耀眼的绿色的光芒出现在远方。

  这绿色光芒之盛，直接压过了这些超二阶魔族身上的光芒。

  这巨大洞窟也被其照得通亮！

  绿色能量，五阶魔族！

  星岚脸色大变。

  五阶是什么概念？

  当时的叶青妩，就是五阶。

  这是一个能看到灵魂体的等阶，

  这也是一个连神主天命都难以逃脱的等阶！

  此前星岚还有恃无恐。

  但现在，他慌了。

  于是，他立马使用了二・s+级的魔族血脉，随便找了个洞穴隧道，便钻了进去。

  他必须要立即远离这头五阶魔族，离得越远越好！				

 第一百四十二章 塔防

  星岚顺着洞穴一路狂奔。 这个洞穴亦是极深，他花了十几分钟，跑了大概二十多公里，却依然见不到头。 星岚心里很急，因为陈静瑜恐怕还不知道这里的情况。 他必须要马上找到她！ 但现在，他除非是使用神主天命，否则的话，根本出不去。 因为这个洞穴里的二阶魔族都已经苏醒了过来。 此时它们在五阶魔族首领的召唤下，朝着中央大洞窟聚拢，洞**已然形成了一股“魔潮”！ 而洞穴中的星岚，这种情况下，也只能释放一个三阶的囚天牢笼，将自己固定在原地，免得被魔族大部队连带出去。 他实在是寸步难行！ 最后，心中急切的星岚干脆再给自己套上一层三阶的囚天牢笼， 而后， 魂回蓝星。 lh分会。 星岚刚回来，便立即给陈静瑜打电话。 无人接听。 意料之中。 而后，他赶紧在司天论坛上，发文把魔族的大致情况说了一下，告诫913亡城中的人们尽快朝南边撤离。 再接着，他不断地来回蓝星与亡星两界。 关注陈静瑜消息的同时，也时刻保证自己的亡星分身的安全。 两个小时过去…… 星岚再一次从回到蓝星的时候，他的司聊上收到了一大堆陈静瑜的消息。 其中多是询问星岚的状况，同时还表示，她已经带着星小白回到了913亡城北区的传送阵。 电话打过去。 接通。 “喂，星岚，你在哪里？你那边情况怎么样了？” “放心吧我没事。”星岚急切道：“小瑜，你赶紧带着星小白回521城，913亡城不能待了！” “北区的传送阵好像坏了，现在我们一大群人都滞留在这。” “什么？！” …… 各方消息显示，913亡城被“隔绝”了！ 其他城市的二阶职业者无法传送至913亡城，与此同时，913亡城中的二阶职业者也无法传送出去！ 情况糟糕到了极点。 …… 再次回到亡星。 星岚心里虽然还是很着急，但比之前要镇定了不少。 虽然传送阵出了问题，但陈静瑜好歹是远离了此处，暂时不会有什么危险。 此时，这个洞穴中的二阶魔族已经全部跑了出去。 星岚在犹豫。 到底是选择等到晚上十二点，使用神主天命出去呢。 还是选择现在就从洞窟中的那个囚天牢笼的口子出去。 最后，星岚一个也没又选，他选择原地修炼。 他现在是二阶9级（）。 若是能突破到三阶，咋也好。 最主要的是，这里是魔族的大本营，他没有办法确定那头五阶魔族的具体位置。 因此，他不敢冒险。 …… 职业者的修炼就是灵气的“提纯”过程。 不同纯度的灵气颜色不同、强度也不同。 而不同强来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一度的灵气的颜色也不相同，从一阶往上，灵气颜色分别是白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫…… 此前升二阶时，星岚根据虚拟面板给予的功法，成功提炼出红色灵气。 但如今二阶升三阶，虚拟面板却没有给他类似功法的东西，也没有给任何相关的提示。 就只是干巴巴的给他发布了一个升阶任务：成功提炼出橙色灵气。 怎么提炼？ 别问星岚，他也不知道…… 于是乎，打算在洞穴里先修炼的星岚，还没开始，就先陷入了茫然之中。 无从下手啊！ “不应该啊，虚拟面板中不给功法、不给提示，怎么修炼？” 确实不应该。 其实，综合这段时间的各种消息，不止星岚，此次前来参与“再现辉煌”b级任务的众人，现在都隐隐发现了一个问题。 那就是，虚拟面板出问题了！ 这其中，最大的问题，就是“再现辉煌”这个任务。 之前，星岚一直觉得这个任务很蹊跷。 果不其然。 众人根据这个任务击杀的魔族和变异兽，居然全都变成了释放这群魔族的能量！ 这很不可思议，毕竟按以往的经验来看，虚拟面板是敌视魔族的，不可能做出这种对魔族有利的事。 更离谱的是，虚拟面板居然“吞任务”，他们好不容易要做完的任务，没了！ …… 在洞穴里迷茫了好一会儿后，星岚找到了修炼的方法，那就是d级自学破玄剑法。 他身上有两本自学剑法，这两本剑法虽然名称和内容不一样，但都暗含着修炼的本质。 所以，他完全可以从破玄剑法里，领悟出三阶橙色灵气的提炼方法。 至于怎么领悟，那就是一个累人的活了。 不过，再苦再累，也总要弄不是？ …… 星岚高看自己了。 他在洞穴里，根本无法静下心来。 最后，他干脆回到lh分会，使用本体来进行升阶任务。 …… 913亡城。 数十万魔族大军出世后，朝南北兵分两路，迅速推进。 这两支最低都是二阶魔族的大部队，根本不是这片区域中的变异兽所能抵抗的！ 期间有试图反抗者，均被碾压。 中午。 朝南的魔族大军已经推进到了913亡城的北部。 在北区传送阵躲避的众人被迫纷纷撤离。 傍晚。 魔族大部队已经占领了大半个913亡城北区！ 晚上。 魔族大军已经占领了小半个913亡城！ 也就是这时，久不见动静的虚拟面板出声了： “大事件通报一：913亡城及周边区域，均已化为魔域。魔域内空间被锁，传送阵传送功能丧失！” “大事件通报二：改913亡城西区、南区、东区传送阵为复活阵，职业者在魔域内死亡，可以任意选择其中一个复活阵复活（每天一次）。” “大事件通报三：913亡城受界外大魔干预，虚拟面板内容失真、功能混乱，因此，913亡城内的职业者，请慎重看待虚拟面板上的内容！” 这三个大事件通报，星岚的亡星分身没有收到，但是他本体收到了。 再结合其中的大事件通报三。 便真相了之前虚拟面板的怪异之处。 虚拟面板，确实是出问题了！ 而那个所谓的b级任务“再现辉煌”，根本就是假的！ 大半天的修炼下来，星岚的进展不大。 大事件通报后，他果断选择进入亡星。 而后，自绝心脉。 果然，神主天命并没有触发，取而代之的是三个选项：南区、西区、东区！ “大事件通报二：改913亡城西区、南区、东区传送阵为复活阵……” 这就是复活阵的作用。死亡后可以选择其中一个复活阵复活，每天一次。 没什么好犹豫的，星岚直接选择西区复活！ 因为陈静瑜就在西区复活阵。 此时的西区复活阵的周围，已经聚集了数千人！ 这些大部人都是913亡城本城的人。 说起来，这些本城人是最可怜的。 原本913城沦为亡城，他们的景况就是极差，只能企望升到二阶后，使用城际传送功能离开这里。 然而，如今这传送阵也出了问题，他们最后的希望也没了！ 话说回来，谁还不是个可怜人呢？ 星岚他们现在，同样无法离开！ 之后的事之后说，现在先说眼下。 复活后，星岚立即展开神之领域找到了陈静瑜。 而在星岚和陈静瑜相聚的同时， 东南方的夜空中，突然出现了蒙蒙的绿色光晕。 远远望去，好似蓝星两极地区会出现的极光，令人震撼不已。 绿色光芒一出现，立即引起了在场所有人的注意。 众人都是眺望着远方的天际，猜测不已。 陈静瑜也微皱了皱眉，问道：“那是什么？” 星岚想了想，猜测道：“有可能，是某种五阶的存在。” 陈静瑜闻言一惊。 少顷，东北部的夜空中，也出现了类似的情况！ 两边的夜空中都出现了蒙蒙的绿色光芒，中间留有一片“空白”地带。 这景象，就像是两个派别的“天兵天将”，在隔空对峙！ “吼！” 一道吼叫声从东南方的极远处传至，其中裹挟着一道信息能量：滚！ 而这道吼声传来之后，913亡城及周边的所有变异兽，都开始跟着吼叫起来！ 这个情景，星岚实在是太熟悉了。 此前几次变异兽对抗魔族的战争中，变异兽的首领兽，可不都是这样召集“人手”的？ 而这道声音出现不久后，东北部也传来一道浑厚低沉的声音：找死！ 这道声音，星岚更熟悉，赫然就是之前洞窟中的那头五阶魔族！ 果然，这两片绿色的夜空，代表的是两个五阶的存在！ 一方是魔族，另一方是变异兽！ 奇怪的是，在五阶变异兽来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的吼声之后，其他变异兽虽然跟着吼叫，却没有朝着东南方向靠拢。 不过，在双方首领简单的言语“互怼”之后，原本还算平静的913亡城东、西、南区中， 魔族和变异兽在三四阶的首领的带领下，纷纷行动起来。 诸多的局部战场展开。 复活阵不远处，魔族和变异兽也在行动。 各种各样的吼叫声和怪叫声此起彼伏。 声势很大，但阵势更大。 只见许许多多的飞行变异兽和飞行魔族，从四面八方飞来，先行赶至此处。 两者刚一相遇，便直接斗在一块。 同时双方的地面大部队，也在迅速靠近！ 复活阵的保护范围是方圆两百米。 这么大的区域，自然是能轻松容纳几千人。 所以战场虽然很近，但人们却一点也不慌，纷纷攀到楼房上，观战。 双方的首领都是的三阶。 两者相斗，橙色的光芒交织在一块，十分的耀眼。 这就像是一场比赛的实况直播。 人们支持的自然是变异兽，毕竟理论上，在对抗魔族的战争中，变异兽和人类是同一阵营的。 不过，情况不如人意。 这头三阶变异兽的战斗力比三阶魔族低不少。 两者打了不到十分钟，三阶变异兽便陷入了很大的劣势。 不久后，败势显露。 最后，更是直接逃跑了！ 虽然战斗力上不足，但它的速度却是一点不慢。 三阶魔族追出几千米，发现追不上后，又折返回来，开始清理战场上的低阶变异兽。 半个小时后，战斗结束，很多低阶魔族开始啃食地面的变异兽尸体。 再之后，那头刚打了胜仗的三阶魔族，竟然把目光放在了复活阵及里面的人类身上！ “这头魔族不会是想攻击复活阵吧，这不是自不量力吗？”不知是谁的声音。 他这话一出，有些人也跟着笑了起来。 然而，他们的笑并没有持续多久， 因为三阶魔族一记重击打在复活阵的保护罩上，居然削弱了一点保护罩上的能量！ 虽然削弱的不多，但身在其中的众人却可以清晰地感受到。 三阶魔族再一拳！ 能量继续削弱。 附近的众多魔族也行动起来，纷纷攻击保护罩！ 保护罩上的能量值开始持续下降。 如果能量耗空，会怎样？ 虽然虚拟面板没有提示，但是个人都能猜到那会是怎样的结局。 这时，突然有人高声道：“塔防！塔防！” 塔防什么？什么塔防？ 年纪大的可能不知道，但是众多的年轻人知道啊！ 这明显就是塔防机制。 复活阵就是一个“塔”，如果这个塔一破，里面的众人自然也就没有了容身之处！ 不过，明不明白的都不要紧，星岚率先展开攻击之后，其他人也立马跟着行动起来。 而后，人族和魔族的战斗，就此打响！ 星岚展开灵力暴风，专门攻击天上的飞行魔族，这些飞行魔族都只是一些低阶存在。 星岚的灵力暴风效果绝佳。 并且，这个复活阵只有方圆两百米，星岚在其中释放灵力暴风，攻击范围甚至都超出了复活阵的保护罩！ 与此同时，陈静瑜身上迸发出极其耀眼红色光芒，光芒散开，覆盖了一大片区域。 赫然正是她的被动技能“剑客之魂”！ 还不止她，这次一起前来西区的二阶职业者有一百多个。 一百多个基本都在二阶3级以上的，并且都有至少a-职等的职业者！ 只见他们身上，也触发出了各种各样的被动技能， 此外，还有不少人释放了加buff的主动技能！ 在这么多主、被动技能的加持下，复活阵中众人的战斗力，呈几何式的增长！ 这边，有人持剑攻击，触发了剑客之魂，斩出一道二阶的攻击，秒杀数只一阶魔族！ 那边，突然又有人化身雷神，每一次攻击中，都带着强大的雷霆之力，威力不凡！ 不仅他们，星岚身上也受到了数个被动或主动技能的buff！ 不但灵力暴风的威力增大了许多，体内的灵力回复速度，更是快得吓人！				

 第一百四十三章 搬救兵

  在这十多个技能buff的加持下，复活阵中的众人，愣是爆发出了极强的战斗力。 哪怕是一阶的职业者，只要触发这些被动技能中的一个，也能打出超高的伤害！ 最重要的是，复活阵里的众人有保护罩保护，不需要担心自身的安全，只要全力攻击就行！ 因此，这数万魔族的进攻虽然猛烈，却也渐渐的被失去了主动权。 凡是敢于靠近攻击保护罩攻击的，全都被击杀当场。 而数量众多的飞行魔族以及拥有远程攻击技能的魔族，也都被星岚的灵力暴风死死克制。 局势一片大好， 然好景不长。 因为随着时间的推移，辅助型技能的时间陆续结束。 没有了这些强力辅助技能的加持，复活阵中绝大多数一阶职业者被“打回原形”。 他们贫瘠、普通的攻击手段，再难以对进攻的魔族造成致命的伤害。 自此，战斗只能由一百多名二阶职业者接管。可是这圆形复活阵的直径足足有400米，一百多人那里守得过来？ 最重要的是，那头三阶魔族根本没人能处理。 从之前它与三阶变异兽的战斗来看，它的具体等级可能在三阶中级。 因此，即使是星岚的灵力暴风，对它的伤害都相当有限。 而保护罩外又围了这么多的魔族，星岚自然不舍得将灵力浪费在它的身上。 所以，这头三阶魔族基本上全程都在任何压力的攻击保护罩！ 最要命的是，这个保护罩的能量值远比众人想象中的要低，这小段时间下来，能量值竟是被削弱得很明显。 按这个趋势，只要再给这头三阶魔族一个小时的时间，复活阵的保护罩就危险了！ 弄清楚了现在的局势，星岚当即决定： 先宰了这头三阶魔族！ 保护罩周围的魔族数量仍有上万，另外一百多个二阶职业者防守压力都是极大，根本没有余力。 所以，星岚只能靠自己。 来到三阶魔族进攻的位置。 没有使用灵力暴风。 因为星岚很清楚，灵力暴风对三阶魔族的伤害很有限，用了效果不大不说，还非常浪费灵力，不划算。 考虑再三之后。 星岚高声喊道：“小白！过来！” “小白！” …… 几声呼喊之后，被魔族血液染成“小紫猫”的星小白来到星岚身边。 “喵。”（来了，杀魔族。） “小白，看到外面那个大家伙没，大地力场，把它控……卧槽！” 星岚本来想叮嘱它控制好范围，不要误伤保护罩内的众人，结果他的话还没说完，星小白就直接开启了大地力场！ 好在，星小白分得清哪些是队友、哪些是对手。 只见立场开启之后，保护罩内无碍，而保护罩外的一大片地方，则在大地力场强大的引力下，瞬间陷下去了两米多！ 天空中的飞行魔族瞬间掉落，而地面魔族、包括毫无防备的三阶魔族，全被压趴在地！ 星小白的技能释放得实在太突然了，星岚都还没准备好，便不得不立马出手。 一个大跳，他跃出十几米， 直接出了保护罩，来到趴地的三阶魔族的后颈上！ 青妩剑在手，全力刺下！ 拥有神赐之名加持的c级青妩剑，根本不是三阶魔族的肉体能抵抗的。 而且这头三阶魔族身上，又没有类似当时蚁后那样的灵力保护罩。 所以这一剑，全部刺入！ 星岚再猛地一个划拉，更是在它的颈上划出一个大口子！ 身受重伤，三阶魔族发出一声凄厉的嘶吼， 而后，只见它身上灵气猛然爆发，一道道威力巨大的能量冲击波出现。 但与此同时，三阶囚天牢笼已然释放完毕。 此前星岚观看了它与三阶变异兽之间的战斗，自然知道它有这个技能。 所以他早有准备，并没有贪多，一剑将其重伤之后，便立马释放了囚天牢笼试图将其控住。 不过，这个牢笼放得有些太仓促，牢笼的等阶不是很高，只见三阶魔族的一波能量冲击之后，牢笼破，星岚被能量余波冲飞了出去。 事已不可为。 受伤的星岚顺势赶紧回到复活阵中。 大地力场有三分钟的时间，星岚抓住这段时间三阶魔族行动迟缓，展开灵力暴风，针对它的后颈上的伤口一个劲的攻击。 三分钟过去…… 虽然没有击杀这头三阶魔族，但星岚对它造成的这个伤口，也使它不敢再继续肆无忌惮的攻击复活阵的保护罩。 三阶魔族已经拥有了一定的智慧，所以不会像一、二阶的魔族那般悍不畏死。 暂时解决了三阶魔族的问题，星岚再次加入到清理其他低阶魔族的战斗中。 两个小时后。 保护罩上的能量已经被耗了七八成。 不过，此时的魔族群也已经死亡殆尽，只剩那头三阶魔族还在远处养伤。 只见它冷冷地注视着复活阵中的星岚。 拥有一定智慧的它显然是记恨上了伤了它的星岚。 “星岚，那只三阶魔族怎么办？”陈静瑜担忧道。 星岚摇了摇头，无奈道：“暂时没什么办法，先等等看这复活阵会不会自动回复能量吧，如果不能的话，这里显然撑不了多久，我们肯定得离开这里。” 战斗结束， 众人打坐休息，都想尽快恢复灵力，毕竟谁也预料不到下一次魔族的进攻会在什么时候。 这次战斗中，众人依靠复活阵保护罩，并没有出现伤亡。 而且这段时间下来，又有不少913亡城的人复活过来。 …… 保护罩危在旦夕，人群间多有议论。 议论的焦点在于保护罩的能量到底会不会自动回复。 十多分钟后…… 没有， 众人并没有感受到保护罩有什么变化。 它居然不会自动回复能量值！ 这个发现令人绝望。 原本还算镇定的众人顿时急躁起来。 尤其是913亡城的本城人，更是急得像热锅上的蚂蚁。 因为他们基本上都是死亡之后，复活过来的，也就是说他们今天已经没有机会了。 今天再死一次，就真的死了！ 但再急又能怎么办？ 魔族大军虽然已经被歼灭，但那头三阶魔族却仍在不远处虎视眈眈，现在出去，完全就是找死。 屋漏偏逢连夜雨。 众人焦急不已时，外面那头三阶魔族突然仰天大叫了一声。 紧接着，一道回应的叫声自远方的天际响起。 少顷，一只体型庞大的三阶飞行魔族由远及近，飞到复活阵周围！ 两只三阶魔族相互吼叫，打着招呼。 而复活阵里的众人，则是乱作一团。 “怎么办啊，怎么办啊！” “你能不能别鬼叫了！妈的，烦死了，女人就是麻烦，遇到问题就只会一个劲的鬼叫！” “怎么办啊，我们今天都要死在这了，怎么办啊。” “你能不能闭嘴！都快被你烦死了！” “怎么办啊……呜……” “草！” 哀声四起，众人激烈的议论着，争吵着…… 更有甚者，竟然决定离开这里！ “有没有跟我走的！” “你疯了，现在出去，不是找死吗！” “我看是你疯了吧！外面两只三阶魔族，继续留在这里不是等死？还不如搏一搏！” “干！我跟你！” “我也跟。” “我也来……” 很快，一支二十多人队伍凑齐，他们打算离开这里！ 就在这时，星岚连忙高声道：“大家都冷静一下！听我说！” 没人理。 星岚身边，陈静瑜猛地一道剑气斩出，在地面斩出一道长长的剑痕，不小的声势镇住了一部分人。 星岚赶紧再次高声道：“大家安静，听我说！” 有一个二阶3级的职业者见状，便运用了一种奇异的技能，使得他的声音变得很大：“你们他妈都闭嘴！听妖神说！” 这一下，五千多人渐渐都安静了下来。 “大家别急，我有办法能帮到大家！” 星岚这话刚说完，之前组织人手准备离开的那人立马怼道： “你能有什么办法！你刚才连那只三阶魔族都杀不掉，现在又来一只，你有个屁的办法！妈的，别浪费我们时间了，大家跟我走，我们闯出去吧！继续在这里就是等死！” “喂，你他妈怎么说话呢，他有本事怎么不自己去……砰！”反怼他的人的话还未说完，便被一声枪响打断。 枪声赫然来自星岚手中的大夏雄鹰手枪。 而怼他那人，则是被打断了一条胳膊，此时正捂着胳膊蹲在地上哀嚎。 星岚冷冷道：“连手枪子弹都顶不住，我道你是有多大的本事呢！” “王八蛋，我要告你！” “砰！” 又一声枪响，那人直接毙命。 众人大惊，都是被星岚的铁血手段震慑到了！ 与此同时，他们也不约而同的想起，眼前这个青年，可是双榜第一的妖神啊！ 而且他还是521城战争中星辰灭魔军团的名誉军团长！ 于是乎，所有人都安静了下来，同时心中对星岚的话也多了几分期待。 没有多看那人的尸体一眼，星岚对众人说道：“我会制造一个大型的能量罩，将大家都保护起来！” “放心，我的这个能量罩，外面这两头三阶魔族一时半会儿是打不破的。” “大家要做的，就是安心在我的保护罩里，等待我去搬救兵。” “不要质疑我从哪里搬救兵、搬什么救兵。” “总之就是，信我的，就听我的；不信我的，请自便！” “行了，大家赶紧聚拢，我的能量罩是越小越强大。” 最后，虽然有的人将信将疑或是根本不信，但也都尽量的聚在了一块。 陈静瑜也在其中，星岚当然不可能让自己的女朋友被其他人挤着，所以特意在她和星小白的身上，先释放了一个二阶的囚天牢笼。 最后，他调用了体内大概两成的能量，制造了一个大型的四阶囚天牢笼，将众人全部笼罩在内。 这些能量正是此前他在魔族洞穴中吸收来的。 按目前他体内的能量状况，这种大型的四阶囚天牢笼大概能放五个，三阶囚天牢笼的话，就比较多了，大概能放一百多个。 放完囚天牢笼后，星岚特意找了个能躲避三阶魔族视线的地方，赶紧换了一身黑色衣服、带上黑色的口罩，而后把二・s+级魔族血脉装上。 最后，大大方方地走出了复活阵的保护罩！ 囚天牢笼内众人对星岚的做法很不解。 在他们看来，星岚就是换了一身衣服，然后就走了出去。 “他不会是以为换了黑色的衣服魔族就不攻击他了吧！” “这想想都不可能的好吗？” “那妖神这是什么意思？” “不知道，不过他既然这么做，肯定有他的道理，大神的世界，根本不是我们能揣测的，不过光靠换个衣服就能躲避魔族的衣服显然不可能，他一定有别的用意……我靠……” “我靠”两个字，同时出现在众人心中。 因为他们惊然发现，外面那两只三阶魔族，真的不攻击黑衣服的妖神！ 甚至其中的那只三阶飞行魔族，还停留在妖神身边一段时间，与他进行了某种交流！ 这头飞行魔族就只是好奇这附近，怎么突然出现了一个“同类”，所以过来看了看。 星岚全程不说，任由它看。 他身上的这个二・s+级魔族血脉，可是来自洞窟中的那个四阶人型魔族。 实际上，这个魔族血脉的等阶可能都不止是比二・s高一级那么简单，只是虚拟面板没有办法用具体的等级来划分，因此才划分为二・s+级。 总之就是，很高级。 星岚不主动暴露的情况下，三阶魔族是绝对看不出破绽的。 化身“魔族”，星岚在保护罩的周围开始挑选起来。 最后，他挑中了其中一个保存还行的二阶9级魔族的尸身，寄生控制，载着他朝变异兔狲的领地而去。 搬救兵搬救兵， 星岚现在能搬的，当然只有变异兔狲啦！ 变异兔狲的具体等阶很有可能是三阶高级，它对付那两头三阶魔族，应该不是问题。 骑乘着飞行魔族，星岚从913亡城的上空快速飞过。 期间遇到了许多魔族和变异兽之间的大小不一的战斗。 此时的星岚已经把魔族血脉替换下来。 不久后，飞抵变异兔狲的领地！ 只见此时变异兔狲的领地中，真真的尸横遍野！ 数万只魔族和变异兽的尸身躺了一地， 原本附近的几座还算完好的楼房，也全都变成了彻底的废墟！				

 第一百四十四章 大建灵力猫窝

  因为骑乘着二阶魔族的原因，星岚不敢太深入变异兔狲的领地，而是选择在远处先落地。 神之领域展开，方圆千米尽在眼前。 找到了。 变异兔狲依然在它的老巢之中。 只见它现在的状态不错，身边摆着一头残缺的三阶魔族的尸身！ 果然，这变异兔狲依旧是那么强大！ 星岚见状，心里顿时更有底了。 变异兔狲一定能解决复活阵周边的那两只三阶魔族。 而他们之前给变异兔狲造的灵力猫窝，似乎毁在了不久前的这场战斗中。 此时变异兔狲正围着它那被毁坏的灵力猫窝左转转右转转，说夸张点，星岚甚至能看到它眼中流露出的悲戚…… 它很伤心，但星岚开心啊。 因为这样一来，这个救兵就好搬了！ 此时，变异兔狲集结的上万只低阶变异兽仍未散去，这一大片区域内密密麻麻的都是变异兽。 不过星岚是二阶9级，直接穿过变异兽群，也没哪个不长眼的敢去招惹他。 于是乎，震撼的一幕出现了： 只见昏暗夜色下，万兽群中，一个体型相对而言很瘦小的人类走在其中，所过之处，一众变异兽纷纷避让。 这个场景，放在新纪元前，当做游戏大作的cg、或者是魔幻电影的宣传视频都是妥妥的！ 美中不足的是，星岚穿得普通了些，没有那种很魔幻的装扮。 …… 星岚刚来到变异兔狲身边两百多米处，变异兔狲便立即朝他奔来。 “喵呜。”（家坏了。） “喵呜。”（帮我修。） 看得出来，它很急切。 星岚故作惊讶道：“坏了？快，带我去看看。” 变异兔狲闻言，赶紧带着星岚来到灵力猫窝前。 此前星岚神之领域下，早已知道，不过他还是装模作样的检查了一番。 看灵力猫窝毁坏的情况，明显是被压塌的。 原本方方正正的猫窝，此刻变成了一堆瘪瘪的废铁，而变异兔狲围着这堆废铁干着急，表现得有些可怜。 说实话，此情此景，颇具喜感。 就好像狗子的饭碗不小心被汽车压扁了一般……呃…… 围着猫窝慢悠悠的绕圈“检查”，星岚全程也不说话。 他在等变异兔狲。 果然，不一会儿后，它等不急了。 “喵呜！”（快帮我修！） 星岚起身，摇了摇头，道：“你这个家毁坏太严重了，我修不了。” 因为妖神的缘故，他不能欺骗变异兔狲。 不过他这句话倒是不假。 他确实不会修啊！ 变异兔狲闻言，顿时有些着急。 “喵呜！”（你会修的！） “我真不会。” “吼呜。”它急了它急了！只见变异兔狲突然呲着牙低吼起来。 星岚看准机会，连忙道：“你凶我也没用啊，我确实不会修，不过之前和我一起的那个人类会修。” 变异兔狲闻言，收起了凶相。 “喵呜。”（那个母两脚兽吗？） 呃……小瑜啊，为了大计，你就先牺牲一下吧…… 星岚点了点头，道：“对，就是那个母两脚兽，她会修你的家。” 得到星岚的确定，变异兔狲立马兴奋起来。“喵呜。”（那你快去把她喊来帮我修。） “唉。”星岚叹了一口气，道：“她现在被两只三阶魔族围住了，出不来，你如果想要修你的家，必须得先把她救出来。” 星岚的话刚说完，突然发现变异兔狲的大尾巴朝他快速接近！ 他先是一惊，但很快又镇定下来。 果然，变异兔狲并不是要攻击他，而是用尾巴把他卷起来，放在它的背上。 “喵呜。”（她在哪里。） “喵呜。”（我去救她。） 成了！ 星岚大喜，连忙指着复活阵的方向，道：“那边。” （喵呜！）（走！） …… 坐在超二阶变异兽身上这种事，星岚是第二次干。 上一次是521城战争期间，他曾被四阶变异雄狮驼过。 不过，相较于上一次，这次才真的有“骑乘”的感觉，因为变异兔狲的个头大得并不算离谱。 上次的变异雄狮足足有三十多米的肩高！ 完全就是一座移动的小山头，星岚在它的背上，实在是没有什么骑乘的感觉。 一人一“猫”一路上穿过好几个战场。 期间，变异兔狲总是时不时的停下来，收拾遇到的二阶以上的魔族，所以他们的速度并不是很快。 星岚也不急，他在众人周围释放的是四阶囚天牢笼，根本不是那两头三阶魔族短时间内能打破的，更何况那复活阵的保护罩还在。 除非有四阶魔族出手。 但要真有四阶魔族出现，变异兔狲赶过去也没用啊。 一个多小时后，晚上十点多。 终于赶至复活阵。 只见此时的复活阵的保护罩已经被破，两只三阶魔族身边又聚集了两千多只低阶魔族。 而四阶囚天牢笼在众多魔族的攻击下，已经岌岌可危。 也就是星岚和变异兔狲赶到的这一刻， 更是直接破了。 星岚失算了，他没有把这些低阶魔族算进去，这两只三阶魔族是拥有聚集低阶魔族的能力的。 幸好，他与变异兔狲及时赶到！ 囚天牢笼此前是被众多魔族的围攻之中，如今牢笼一破，里面的众人自然也处在包围之中。 而且，他们彼此之间应星岚的要求，站得很近。 手脚难以展开的情况下，他们第一时间不仅没有办法进行有效的反击，更是陷入了一片混乱之中！ 囚天牢笼破，虽然有一百多二阶职业者的存在，却也因此限制，全都沦为了魔族群砧板上的鱼肉。 情况危急！ 这五千多人中，绝大多数人今天的复活次数已经消耗，他们已经没有机会了。 因此，早就弥漫开的绝望的气息更甚了，有不少心智较弱者，更是哭闹起来。 这边，距离一够，星岚便赶紧展开灵力暴风，全力攻击最里层的魔族，为里面的众人争取还手的空间。 与此同时，变异兔狲也立马出击，只见它一分为八，猛地扑了上去。 所向披靡！ 变异兔狲的七个分体，个个堪比三阶变异兽，这一冲上去，立马在魔族群中，冲出一条“道路”！ 很快，这两千多只低阶魔族的包围圈，便在它的冲阵中，散乱开来。 而包围圈中的众人，也终于有了反击的机会。 上百名二阶职业者先后出手，再加上星岚的灵力暴风，这区区两千多只低阶魔族，根本不算事。 而另一边，变异兔狲已经独斗上了两头三阶魔族，而且还稳居上风！ 两轮灵力暴风下来，两千多的魔族便被星岚斩了大半，其余的，也全都丧命于其他二阶职业者手中！ 自此，便只有三阶的战斗的还未结束。 说起来吧，变异兔狲是一打二，但场面上看起来，却是变异兔狲的八打二！ 变异兔狲的强大在星岚的预料之内，但这场战斗结束的速度，仍是出乎了他的预料。 自然是变异兔狲的大胜收场，当然，星岚照例在最后时刻抢了“人头”。 这两头三阶魔族死后， 任务“斩魔会存在的意义” 任务等级：c级 任务目标：击杀魔族、救人。目标击杀数：三阶魔族（44）、目标救助人数（） 任务时限：三个月 任务奖励：每位成员可获得c级自选武器*1、e级空间戒指*1 …… 这段时间，因为魔族异动的缘故，星岚没怎么关注过自己的任务。 因此，这完全就是意外之喜啊！ 战斗结束，变异兔狲第一时间就来到了星岚的身边。 “喵呜。”（快找人帮我修家。） 还真是时刻不忘啊！这才刚打完仗，就念叨上了。 星岚心中吐槽，不过不得不说，这样好啊！它越是在乎它的“家”，星岚找它帮忙就越容易。 “行，我马上就帮你找人。” 正巧，陈静瑜来到星岚身边。 “喵呜。”（就是你！母两脚兽。） 陈静瑜顿时脸都黑了。 不过，对方毕竟是三阶变异兽，拥有一定的智慧，所以陈静瑜虽然被这句“母两脚兽”给气得不行，却也只是脸黑了一瞬间，便立马收住。 “怎么了，兔狲？” “喵呜。”（帮我修家。） 陈静瑜闻言，立马猜到了些什么，不过还是疑惑地看向星岚。 星岚赶紧小声的把灵力猫窝的情况说了一遍。 陈静瑜沉吟片刻，对变异兔狲道：“兔狲，你的那个家我也没有办法修好，不过我可以帮你再建一个。” “只是，”陈静瑜再道：“这个新的家有些特殊，对地点有很高的要求，我需要再等两个小时，才能知道它该建在哪里，再等两个小时怎么样，放心，我一定会帮你建的，而且我保证新的一定比之前那个还要好！” “你看这样如何？” “喵呜。”（行。） …… “小瑜，你刚才跟变异兔狲说那些是？” 陈静瑜望了望已经完全暗淡了的复活阵中央的光柱，道： “我总觉得，这个复活阵没有那么简单，按之前的经验，这个世界、包括虚拟面板的规律中，中午十二点和晚上十二点都是一个很特殊的时间。” 星岚有些惊讶地说道：“你的意思是，这个复活阵待会晚上十二点后，可能会重新出现？” 陈静瑜道：“不好说，总之，先等到十二点看看再说吧。” 这附近的魔族在这两次战斗中，损失殆尽，所以众人暂时不会再遭到攻击。 很快，午夜将至。 其实，在场有不少人都和陈静瑜有类似的想法，所以，他们也都在紧张地关注着复活阵。 也正是因此，这段时间并没有人选择离开这里。 三……二……一 十二点到。 “有动静了！有动静了！” “我就说嘛，怎么可能一点活路都不给咱们！果然，有戏！” 在众人惊呼声中，地面上密密麻麻的堆叠了几层魔族尸体，全都化为了点点紫色能量！ 再之后，只见这点点能量如万鸟归巢一般，注入到已经暗淡的复活阵的中央的光柱之中！ 复活阵就此被修复！ 而且，复活阵周围的保护罩，更是由原先方圆两百米，扩大到方圆五百米！ 至此，复活阵的规则就此显露： 913亡城中的三个复活阵只要存在一座，那913亡城及周边一些区域中的人每天就有一次复活的机会。 而复活阵每天晚上十二点就会吸收周边魔族尸体上的能量，修复保护罩，或扩大保护罩的范围。 所以，人们要做的，就是保护复活阵并击杀足够多的魔族。 如果复活阵被打破，那人们就只能靠自己活到晚上十二点，复活阵自己修复。 众人为了复活阵的自动修复而欢呼的同时，变异兔狲再次找到陈静瑜。 值得一提的是，此前变异兽是不能进入复活阵中的，但不知为何，此时变异兔狲却能。 “喵呜？”（你找到合适的地点了吗？） “喵呜。”（快帮我建家。） 陈静瑜立马回道：“找到了，目前看来，最合适建家的地方，就是这里。” 妙啊！ 陈静瑜真是和星岚想到一块去了！ 他原本也打算用类似的方法来将变异兔狲留在这里，帮忙他们抵抗魔族。 只是，碍于妖神的有可能的制裁，他不敢用诱骗或者欺骗的手段让变异兔狲帮助自己。 但是，他不行，陈静瑜行啊！ 此前，他也不敢暗示陈静瑜，没想到她居然有和他一样的想法。 妙极妙极！ “喵呜。”（这里可以。） 两人相视一笑。 成功！ 从上次制造第一个灵力猫窝至今已经过去好几天，而这段时间，陈静瑜的团队已经将灵力猫窝进行了更新换代。 现在的灵力猫窝不仅在外观上更具科技感，同时更加的牢固，聚集灵气的效果也好了许多。 在征得变异兔狲的许可后，陈静瑜立马行动起来。 星岚把空间戒指交予她，而后，只见她开始一箱一箱的往亡星之中搬运东西。 这些都是建造灵力猫窝的材料。 而且，这次陈静瑜搬进来的，不仅仅是一个灵力猫窝的材料，而是五个！ 灵力猫窝可以加快灵力恢复速度，陈静瑜正是打算将这些灵力猫窝做这个用途。 有建造图纸和众人的帮助，星岚并没有留在这里，而是找了只飞行变异兽，载着自己飞往斩魔分会基地。 他去那，是打算交c级任务：斩魔会存在的意义。				

 第一百四十五章 带着陈静瑜捡漏

  原本斩魔分会基地就被叶青妩一剑劈开了大半，如今魔族大部队来袭，913亡城中的魔族与变异兽纷纷斗在一块，这个基地的“生存”环境更是堪忧。

  这里此时正经历着一场规模不小的战斗。

  其中两只三阶首领战斗的地方更是离分会基地不远，战斗余波时不时还会来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一影响到它。

  不过，这个斩魔分会基地的结构着实牢固。

  只见它在众多魔族与变异兽的踩踏和战斗技能的轰炸下，也没有被过多的损坏，甚至连窗户上的玻璃都多是完好状态。

  所以，当初这个斩魔分会基地会被一剑劈开，并不是它不牢固，而是因为叶青妩的攻击威力实在太过强大。

  没有急着落地。

  星岚控制着飞行变异兽在高空中不断的盘旋，击杀敢于靠近的飞行魔族的同时，一直在观察着下方两只三阶首领之间的战斗情况。

  这场战斗势均力敌。

  从星岚到这之后，它们又缠斗了半个多小时，依然没有分出个优劣！

  反倒是星岚这段时间几轮灵力暴风下来，清掉了数千只飞行魔族！

  这数千只魔族被灭后，飞行变异兽立马占住了优势，很快，这个优势便辐射到了地面部队。

  变异兽一方形势大好。

  然而，不久之后，令星岚头皮发麻的一幕出现了：

  只见极远处的夜空中，一个黄色的光团越来越大！而这个黄色光团后面，还跟着二十多个橙色的光团！

  这些光团，是一大群飞行魔族！

  黄色代表四阶，橙色代表三阶。

  这赫然是一头四阶魔族和二十多头三阶魔族带队的飞行魔族大军！

  不用想也知道，它们的的身后，必然跟着数量极其庞大的二阶魔族群！

  913亡城中的魔族很难凑出这么豪华的阵容。

  它们显然是洞窟魔族的“先头”部队。

  二阶以上魔族的飞行速度是何等之快。

  星岚刚发现它们不久，它们便从一开始的几个小光点，变成了一个个“远光灯”，直教人睁不开眼。

  想也没想。

  他赶紧落到地上，同时连忙把二・s+级魔族血脉换上。

  再之后。

  狂风卷残云！

  飞行魔族大军遮天蔽月，所过之处，变异兽尽亡，包括地上那只三阶变异兽，也被四阶魔族一个远程技能瞬间秒杀！

  此时的星岚，在三阶魔族远程技能的狂轰滥炸下，是真真的瑟瑟发抖！

  幸好，这群魔族的准头不错，并没有伤及星岚这个“同类”。

  不久之后，“轰炸大军”继续前飞，只留下千疮百孔的地面和一地变异兽的尸体。

  地面的魔族开始“打扫”战场，星岚则是赶紧溜到了斩魔分会基地之中，交了任务。

  任务交接成功，自选c级武器和e级空间戒指到手！

  自选武器自然是选择了剑器。

  另一边，陈静瑜也在星岚成功交接完任务后，收到了和星岚同样的任务奖励。

  ……

  “轰！”一声巨响，携带着巨大的能量波动，从极远处传来，使得原本就混乱至极的913亡城西区，变得更加的嘈杂起来。

  星岚连忙走出分会基地，查看情况。

  只见极远处的空中，红、橙、黄三色光芒交织，居然是两拨庞大的军团对撞在了一块！

  其中一拨自然是刚才的飞行魔族大军，而另一拨，除了变异兽还能是何？

  “没想到，这变异兽居然也能凑出这么强大的军团！我果然是太小瞧变异兽了啊！”

  “也是，不久之前都有能与那五阶魔族遥相抗衡的五阶变异兽，这区区几千只二阶变异兽和数十只三四阶魔族又能算什么？”

  单是521城中，被囚天牢笼囚禁的三四阶变异兽就不在少数。

  而521城，也不过是一个普通的亡星城市罢了，像它那般的城市，这亡星1洲中，足足有两万多个！

  可想而知，这变异兽族群是何等之强大。

  更别说还有地域更为广阔的变异大森林了！

  总之，星岚发现自己之前对变异兽的认知实在是粗浅得很。

  他这胡思乱想中，那边的战斗居然不知不觉便蔓延到了这边！

  星岚见情况不妙，第一时间就想着赶紧逃离。

  不过，很快就又止住了脚步。

  这满天的二阶飞行魔族，可是一个赚积分的好机会啊！

  目前他身上，b级任务“斩魔会的荣光”，积分进度：

  说干就干！

  于是星岚将身上的魔族血脉技能换下，

  不退反进，释放灵力暴风，全力攻击天上的飞行魔族。

  值得一提的是，这片空中战场中，双方四阶数量都是1，但三阶战力上，却是变异兽更占优。

  多出了三只！

  超二阶魔族自顾不暇。

  因此，二阶9级的星岚俨然成为了战场中的一霸！

  他寄生控制着一头二阶9级的魔族载着自己纵横战场。

  即使没有多余的灵力来使用灵力暴风，光凭一身蛮力，击杀魔族的效率也是不低。

  最好笑的是，他脚下这头二阶飞行变异兽的尸身很大，其他魔族进攻他的时候，着重点全都在这只飞行变异兽身上。

  这变异兽本就是尸体，当然不会再死，若是毁坏严重了，这地面上密密麻麻的全是尸体，又何愁？

  他想换就换。

  而且他的寄生技能是二・s+级，二阶9级的他控制任何二阶变异兽，都不会有任何的消耗。

  战斗持续了数个小时，一直从深夜打到次日清晨！

  然而，战斗自此，并没有一丝要打完的迹象，因为这场大战，吸引了方圆上百千米内的变异兽和魔族！

  这场战斗，越打，规模越大。

  星岚甚至还看到了变异兔狲！

  变异兔狲的战斗力爆表，一个顶八个！

  它的加入，立马使得变异兽大军在高端战力上，占据了主动。

  星岚见状，其实有些为它担心，因为木秀于林，风必摧之，他真怕那四阶魔族突然腾出手来给它一下子！

  当然了，这样的事是不可能发生的，因为那两只四阶的存在越打越远，此时已经打到了极远处的地方。

  也因此，这片战场之中，变异兔狲是真正的主宰之力！

  打到现在，星岚已经击杀了数百只二阶魔族，“斩魔会的荣光”任务进度（）！

  又过了几个小时。

  时值正午，战斗终于进入了尾声，“斩魔会的荣光”任务早已完成。

  星岚并没有第一时间去交任务，而是立马朝着复活阵飞去。

  此次战斗的主力是飞行变异兽和飞行魔族。

  这种空中战力的折损，其实多是因为受伤，无法维持飞行状态而掉落在地上。

  所以，这满地都是受伤的二阶飞行魔族啊。

  这可不就是一个补刀的大好机会？

  星岚回去复活阵，就是想把陈静瑜带过来，帮助她升级。

  正好现在的战局是变异兽大优，应该不会出什么意外，而且她身上今天还有一次复活机会在，就算真出了意外，也不要紧。

  很快，星岚带着陈静瑜来到战场。

  此时战斗已经进入收尾阶段。

  陈静瑜在星岚的带领下，开始了疯狂地收割！

  当然了，收割“人头”这种事，众多的变异兽也在做，所以为了提高效率，星岚带着陈静瑜，专挑二阶8、9级的魔族击杀。

  陈静瑜现在还是二阶5级，击杀二阶8级的魔族可以获得20点经验值，击杀二阶9级，更是可以获得40点！

  疯狂捡了好一会的“人头”后，陈静瑜的等级直接来到了二阶7级，等级榜上的排名也上升到了第39名！

  下属亡尽之后，四阶魔族也不得不抽身逃跑。

  它逃遁的时候，朝着战场方向！

  天空中，那翼展足有一百多米的大家伙低空快速掠来，星岚见状，大呼不妙，赶紧拉住陈静瑜，并且在身边释放了三层三阶的囚天牢笼。

  果然，那四阶魔族居然不讲武德。

  只见它掠过战场上空时，释放出了一道极强的能量冲击波。

  整个大地都为之巨震了一下！

  巨响之后，尘土漫天，遮蔽天日。

  两人身边的三层囚天牢笼瞬间破了两层，眼看最后也要破裂，星岚不敢大意，赶紧再放一个。

  待尘土慢慢散尽。

  这周围的低阶变异兽几乎死绝了！

  就连一些三阶低级的变异兽也被伤得不轻。

  至于地上那些奄奄一息的魔族，也是死绝了。

  ……若干这事的不是四阶魔族，星岚真的有理由怀疑，是虚拟面板为了不让陈静瑜捡漏，而故意为之的。

  不过，陈静瑜已经升到了二阶7级，贪多嚼不烂。

  而且她现在想要再升级，就没之前那么容易了，毕竟跨级奖励少了很多。

  战斗结束，那只四阶变异兽也飞到了战场之中。

  这头四阶变异兽是一只变异犬。

  别疑惑变异犬为什么会飞……长翅膀的狗会飞很奇怪吗？

  ……

  再次进入斩魔分会基地，星岚来到顶楼，斩魔分会长的办公室中。

  “星岚，你来这里做什么？”

  星岚道：“小瑜，我记得我跟你说过，我身上有一个b级任务吧？”

  “记得，你好像说要通过击杀魔族获取1000积分，才能完成。”陈静瑜说着，猜测道：“难道，你这个b级任务是这个斩魔分会长发布给你的？”

  她说着又点了点头，道：“也是，这么高级的任务，确实应该来自这种大人物才合理，只是任务都接了，你还来这里干嘛？难不成你这个b级任务还有支线任务？”

  “这个b级任务我做完了。”

  “什么！”陈静瑜大惊，脸上爬满了不可思议，道：“你不是说，击杀三头三阶魔族才只是获得了7点积分吗？怎么可能这么快就做完了！”

  星岚见到她脸上的震惊，满意地笑了笑，然后没有说话，也没有交任务，而是捏着下巴上下打量着陈静瑜。

  陈静瑜现状，皱了皱眉，下意识地检查了一下自己的身上，问道：“怎么了？”

  星岚有些恶趣味地想学电视剧中的情节，用手抬陈静瑜的下巴。

  能成功才见鬼哦……

  只见陈静瑜也不躲，而是直接拍开星岚的手，皱起了眉。

  星岚挑了挑眉头抱着手，道：“那个c级任务的奖励收到了吗？”

  陈静瑜冷冷道：“你刚才那个动作我很讨厌！以后不许！”

  星岚不理会她，而是伸手抽出陈静瑜之前就在使用的c级长剑，道：“还记得当时你接受这个……”

  他说着，突然止住话，无奈地耸耸肩，道：“行，说好的不提那天，那就不提。”

  “嗯……我记得某人说过，等‘斩魔会存在的意义’这个任务做完，就跟我去……”

  星岚拉了个长音，直勾勾地看着陈静瑜，“嗯？”

  陈静瑜心中一惊，顿时想起了当日自己说的话！

  那日的场景她一直在刻意的去遗忘，以至于她都差点忘了，那日是怎么开启的她对他的表白的了！

  那日，

  星岚说：“有本事这个任务做完后，你跟我去领证，当我婆娘！”

  陈静瑜说：“行！”

  ！！！

  ？？？

  时至今日，这个c级任务“斩魔会存在的意义”赫然已经完成了！

  所以！

  所以？

  陈静瑜顿时就慌了神，耳根子都红了，连忙躲避着星岚的目光。

  而她刚才说的，讨厌星岚挑她下巴的动作，也都因此事而变得丝毫不重要了。

  只见星岚顺利地挑起她的下巴，道：“老婆大人？记起来了吗？”

  红云从耳根子瞬间移动到脸颊上，陈静瑜神慌得甚至有些恼，她赶紧推开星岚的手，转过身子，耍赖道：“我听不懂你在说什么！”

  星岚顿时笑了，一把把她拉倒怀里，凑到她的耳边，轻轻吹了口气，把她激得浑身都抖了一下。

  “听不懂呀不要紧，我会亲自去找你，给你提示的。小样，跟我躲猫猫？你就静等着我在蓝星找上你的家门吧！”

  陈静瑜闻言，冷静了下来，道：“你知道我的蓝星本体？”

  星岚笑而不语。

  ……

  但b级任务：

  斩魔会的荣光

  任务目标：接受任务后，你每次击杀魔族，都会获得一定的积分（积分多少据魔族等级而定），目标积分：（）已完成

  任务时限：十年

  任务奖励：913亡城斩魔分会基地拥有权和使用权

  ……

  星岚交接任务后，虚拟面板上立马多了一个东西，那就是“斩魔会913亡城分会基地控制面板”！

  

 第一百四十六章 极不简单的萱萱我爱你

  努力更新中----请稍后刷新访问

  此章节正在努力更新g，请稍后刷新访问

  手机访问的帅哥美女，先注册个x8会员好吗！！！

  注册本站x8会员，使用书架书签功能，更方便阅读

  如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

  

  推荐大神：叶玄叶灵---剑尊

  主角：叶玄叶灵

  xbook09

  第一章：谁敢动我妹！

  青城，叶家，祖祠。

  “先祖在上，叶玄无才，无德此刻起，罢黜叶玄世子之位，由叶廊继承。”

  说话的是一名身着黑袍的老者。

  老者身后不远处，站着一名少年，少年嘴角挂着淡淡笑容。此人，正是叶廊。

  而两边，是叶府众长老。

  “为什么！”

  就在这时，一道有些怯怯的声音突然在这祠堂内响起。

  众人闻声看去，门口站着一名小女孩，小女孩大约十二三岁，两只小手紧紧捏着裙角，脸色带着一丝病态的苍白，看起来有些虚弱，眼中还带着一丝怯色。

  这小女孩名叫叶灵，正是叶玄的亲妹妹，此次听到家族要罢黜叶玄，她不顾身上的病赶了过来。

  黑袍老者眉头皱了起来，“叶灵，你做什么！

  名叫叶灵的小女孩对着祠堂内众人微微一礼，怯声道：“大长老，我哥叶玄是世子，你为何要无端废了他？”

  大长冷冷看了一眼叶灵，“这是家族大事，你插什么嘴？下去！”

  叶灵显然有些畏惧，不敢直视大长老，但她却没有离开，而是鼓起勇气走进了祠堂，她再次对着场中两边长老行了一礼，“诸位长老，我哥正在南山与李家争夺那矿山开采权，他现在在为家族拼命，生死未知，而家族却在此刻以莫须有的借口废了他的世子之位，这实在是不公平。”

  “放肆！”

  大长老突然怒道：“废不废他，还轮不到你一个小丫头片子说什么。来人了，给我将她拖下去。”

  就在这时，新任世子叶廊突然笑道：“应该仗责三十，以儆效尤！”

  大长老冷冷道：“那就杖责三十！”

  很快，两名叶府侍卫冲了进来。

  叶灵眼双手紧握，有些愤愤道：“不公平，我哥为家族出生入死这么多年，就连此刻都在为家族拼命，家族这般对他不公平”

  其中一名侍卫看了一眼那新任世子叶廊，他知道，自己表现的机会来了。

  侍卫冷冷一笑，“叶廊少爷继承世子，乃众望所归，你嚷个什么？”说着，他抬起一巴掌扇在了叶灵的脸上。

  啪！

  一道清脆耳光声响起，叶灵右脸瞬间红肿了起来，不过，她却没有哭，只是死死捂着自己的脸颊。

  叶廊打量了一眼那侍卫，笑道：“你叫什么？”

  那侍卫连忙一礼，“属下章木，见过世子。”

  叶廊点了点头，“你很不错，我成为世子之后，需要十名亲卫，以后你就做我的亲卫吧。”

  闻言，章木大喜，连忙深深一礼，“属下原为世子赴汤蹈火，万死不辞！”

  叶廊微微点头，“拖下去吧，此人扰乱祠堂，不要留手，可明白？”

  章木看了一眼叶廊，看到叶廊眼中的杀意时，他明白了。当下一把抓住了那叶灵的头发往外拖去。

  就在这时，章木不知道看到了什么突然停了下来。

  而祖祠内，所有人纷纷转头看向了祠堂外。

  祠堂外不远处，一名少年正朝着祖祠这边而来，少年穿着一件紧身长袍，长袍已经破破烂烂，而且到处都是血。

  来人，正是从南山赶回来的叶玄！

  看到叶玄，叶廊嘴角泛起了一抹阴冷笑容。而祖祠内，众长老眉头纷纷皱了起来。

  大长老双眼微眯，脸色阴沉的可怕，不知在想什么。

  远处，当叶玄看到章木手中的拖着的叶灵时，他脸色瞬间狰狞了起来，“谁给你的狗胆动我妹的？”

  章木见到叶玄，脸色顿时大变，他连忙看向叶廊，正要说话，就在这时，叶玄宛如一只猛虎突然跃到了他面前，后者还未反应过来，叶玄一拳便是轰在了他的面门上。

  砰！

  章木脑袋一阵眩晕，整个人踉跄跌倒。

  而叶并未罢手，他再次朝着章木冲了过去，就在这时，祖祠内的那叶廊突然怒道：“叶玄，他是我的人，你胆敢”

  叶玄突然一脚踩在了章木的胸口上。新网手机端：

  噗！

  章木口中顿时喷出了一口精血。

  见到这一幕，叶廊脸色无比难看了起来，而那叶玄则是抬头看向他，狞声道：“你的人？”

  说着，他猛地一脚踩在了章木的脸上。

  章木整个脸瞬间血肉模糊，口中不断哀嚎，“世子，救，救我”

  叶玄没有管那哀嚎呼救的章木，他走到了叶灵身旁，看到叶灵的模样，叶玄顿时心如刀割，他双手紧握，整个人在微微颤抖。

  当叶灵当看到叶玄时，她眼中的眼泪一下涌了出来，“哥，疼，好疼”

  闻言，叶玄神色狰狞了起来，下一刻，他一下冲到了章木面前，然后猛地一脚揣在了章木的脑袋上。

  砰！

  章木脑袋撞在石阶之上，瞬间炸裂开来，鲜血溅射！

  见到这一幕，场中所有人都呆住了。

  然而，叶玄还未罢手，他突然看向那叶廊，狞声道：“我妹也是你能动的？我草你祖宗！”

  说着，他直接朝着叶廊冲了过去。

  祖祠内，大长老脸色大变，“放肆！”

  说完，他脚尖猛地一点地面，整个人直接滑到了叶玄面前，然后一掌拍向了叶玄。新网电脑端:x

  掌带劲风，凌厉刺人。

  叶玄嘴角泛起一抹狰狞，他右手紧握成拳，一瞬间，他右手的衣袖直接被震裂，下一刻，他猛地一拳朝着大长老的拳头对轰了过去。

  嘭！

  拳拳相撞，一道低爆声骤然响起。

  叶玄退到了门口，而大长老也是朝后连退了好几步。

  见到这一幕，场中众人皆是震惊不已。

  在青州，武者分为一品淬体境，二品练力境，三品内壮境，四品兼修境，五品不息境，六品气变境，之上就是御气境。而这大长老可是实打实的御气境，但是，这叶玄只是五品不息境，与这大长老相隔两个大境，然而，叶玄竟然只是稍落下风而已。新网手机端：

  大长老也是心惊不已，他知道叶玄天赋极好，是叶府精心培养的世子，而且常年为叶家在外死战，但是，他没有想到叶玄的战力竟然有这么的强！

  翅膀硬了！

  念至此，大长老眼眸内深处的杀意更加的浓了。

  大长老死死看着叶玄，“叶玄，你竟敢当众攻击世子！”

  叶玄眉头微皱，“世子？”

  大长老冷笑，“叶玄，忘记告诉你了。你已被罢黜世子之位，此刻起，叶廊是我叶家世子！”

  叶玄双眼微眯，“我被罢黜世子之位？”

  大长老冷声道：“这是我们众长老一致的决定。”

  叶玄狞笑道：“我在外拼死拼活，你们却在内废我世子之位？”

  大长老冷笑了一声，他指着不远处的叶廊，“你可知他是何人？”

  不等叶玄回答，他又道：“叶廊是天选之人，刚刚觉醒的天选之人！”

  叶玄愣住了。新网手机端：

  何谓天选之人？

  所谓天选之人，就是上天选的人。

  在整个青苍界，有这样的一批人，他们年少或许平平无奇，但是某一天，他们会突然‘觉醒’，觉醒之后，他们就像是换了一个人一般，不仅修炼速度会倍增，还会有数不清的奇遇，他们，就像是这天地间的宠儿！

  青苍界分为三大洲，他所在于青州，青州大小国有数百，他现在是在姜国，几十年来，这姜国天选之人还不到十人，而这些人日后无一不是成为了一方巨擘。

  叶玄双手缓缓紧握，他知道，叶家是要放弃他了。不仅要放弃他，还可能要杀他！

  就在这时，叶廊突然笑道；“诸位长老，这叶玄当众杀人，对大长老出手，按照族规，该如何？”

  场中，所有人看向了叶廊，叶廊冷冷一笑，“按照族规，他应该被杖毙，不是吗？”

  场中长老纷纷点头，表示赞同，叶廊可是天选之人，而且还是大长老的嫡孙，他们此刻自然不会得罪叶廊与大长老。

  大长老冷冷看了一眼叶玄，“来人了！”新网手机端：

  很快，祖祠外出现了数十名叶府侍卫。

  就在这时，叶玄突然道：“在我叶府，有一个规矩，世子为了服众，不得拒绝叶家年轻一代任何人的挑战。”

  说着，他直视那叶廊，“我向你挑战！”

  叶廊双眼微眯，笑道；“挑战？可以，不过，我们得上生死台，你可敢？”

  生死台！

  场中一片哗然！

  在叶家内部，一旦自己人有不可调节的矛盾，就可上生死台解决。一上生死台，生死自负！

  叶玄冷笑，“走，去生死台！”

  叶廊却是摇头，“一月后，你我上生死台，那个时候，族长刚好出关，你我决生死，他刚好做个见证，免得说我们暗害你！”

  叶玄想了想，然后道：“可以！”

  说完，他没有在说什么，抱起叶灵走出了祖祠。

  看着叶玄兄妹离去，大长老看向叶廊，“他常年在外与人死拼，战力不俗，你可有把握？”

  叶廊嘴角泛起了一抹狰狞，眼中杀意犹如实质，“我刚刚觉醒，神魂与这具肉身还未彻底融合，不然，捏死他就犹如捏死一只蚂蚁那般简单！一月之后，这青城没有我叶廊的对手！”

  闻言，大长老微微点头，笑道：“这就好。”

  说完，他看向身旁的一名长老，轻声道：“我之前派去南山的人并未回来，而我看这叶玄脸色苍白，有点不正常，叶苦你去查查，这叶玄在南山发生了什么。”

  长老点了点头，转身离去。

  叶玄抱着叶灵回到了自己院落的房间内，他把叶灵轻轻放在了床上，然后揉了揉叶灵那还有些浮肿的脸颊，柔声道：“疼吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  叶灵抹了抹脸颊上的泪水，“不，不疼了！哥，他们凭什么罢黜你世子之位？你为家族拼死拼活，凭什么那叶廊是天选之人就要罢黜你？这不公平！”

  叶玄摇头，他轻轻揉了揉叶灵那还有些红肿的脸颊，“没有什么公平不公平，这一次，是哥无能，没能保护好你，才让你被打！”

  叶灵摇了摇头，她眼中泪水再次流了出来，“是，是我没用，什么都不能帮到哥哥，我，我是哥哥的拖油瓶。”

  叶玄微微一笑，他轻轻刮了刮叶灵的小鼻子，“笨蛋，我是你哥，哥保护妹，天经地义，明白吗？”

  叶灵起身轻轻亲了亲叶玄的额头，认真道：“哥，等我病好了，以后我也要修炼，我也要保护你！”

  叶玄笑了笑，他轻轻揉了揉叶灵的脑袋，“好，哥一定会治好你的病的！太晚了，先休息吧！”

  叶灵点了点头，“我要听故事。”

  叶玄笑了笑，然后道：“从前有座山，山上有座庙，庙里有个”

  叶灵白了一眼叶玄，“哥你这个故事说了好多年了。不过，我喜欢听”

  半个时辰后，床上的叶灵睡着了。

  叶玄替叶灵盖好被子后，他坐在一旁地上，他轻轻掀开了自己的袍子，腹部位置，有一道长长的疤痕，而里面，还在流血。

  为了争得那片矿山，他与李家十二人血战，后面一个大意，被一个神秘人偷袭，虽然杀了对方，但是对方的刀也插入了他的丹田，他的丹田应该是碎了。

  丹田破碎！

  叶玄双眼缓缓闭了起来，这意味着他只能修炼肉身，在也无法达到六品气变境练气了！

  不能修炼还是其次！

  叶玄看了一眼床上的叶灵，叶灵脸色依旧苍白，身上盖了三床被子，即使如此，她还是感觉很冷。

  伤寒之症！

  叶灵小时被寒气侵袭，身体常年虚弱，如果不是他拼命成为世子，为叶家立下无数功劳，叶家每月不断给她提供药膳与丹药的话，她早已经不在人世了。

  叶玄右手缓缓紧握了起来，现在他已经不是世子，叶家还会每月为叶灵提供药膳吗？

  而且，叶灵的病已经有越来越严重的迹象，如果想要医好她，唯有去姜国帝都的仓木学院，因为那里，有姜国最好的医师。而想要进入仓木学院，需得在十八岁之前达到御气境！

  原本他是有机会的，因为他还有六个月才到十九岁，然而现在，丹田破碎，想要达到御气境，几乎不可能了！

  想到这，叶玄转头看向了床上已经陷入梦境的叶灵，“不管用什么代价，哥一定治好你！”

  片刻之后，似是想到了什么，他从怀里拿出了一枚漆黑色的戒指，这枚戒指，是他娘亲留下的。

  对于那个女人，他是模糊的，因为对方在他十岁时就离开了。

  当年，在叶府后门，那女人紧紧抱着她，眼泪不断地流。

  而在女人的背后不远处，站着一名身穿黑色长袍的中年男子，其实，男子不是站着的，是悬浮的！新首发xx

  在他的印象中，男子说了一句话，“小姐，在不走，若是让族长知晓少爷的存在，族长动怒，此界怕是要遭受灭顶之灾，少爷也难活命！”

  听到这男子的话，女人轻轻推开他，然后悄悄把这戒指塞到了他的怀里，“玄儿，好好照顾灵儿，好好照顾自己，不要恨娘亲”

  说完这句，女人转身与黑袍男子离去。

  他呆了呆，然后疯了一般去追，可惜，他并没有追得上，因为黑袍男子与那女人是用飞的。

  就那样，他一直追啊追，直到实在追不动了他才停下来，而那女人，也没有回头，就那样与黑袍男子消失在了天际尽头。

  片刻后，叶玄收回思绪，他右手紧紧捏着那枚戒指，他右手本身就有伤，此刻用力，伤口裂开，一滴鲜血突然滴在了那黑色戒指之上。他手中的戒指突然颤了颤，叶玄心中一惊，连忙低头看向手中的戒指，在他低头的那一瞬，戒指突然化作一道黑光没入了他眉间。

  一瞬间，叶玄消失在了原地，再次出现时，已经在一片无尽星空之中。

  而在他面前不远处，悬浮着一座黑色高塔，高塔有十二层，就那么悬浮在那里。高塔四周有四根柱子般粗的巨大黑色铁链锁着，而在那塔的顶端，插着三柄剑！

  整座塔，漆黑且阴森。

  叶玄压住心中的震撼，他看向那第一层入口处的上方，那里，有两个血红大字：界狱。

  而在那门口两边，还有两行血红的大字，恰似一副对联。

  左边：囚天，囚地，囚诸天神魔；

  右边：禁道，禁命，禁万界人仙。				

 第一百四十七章 将家人带入亡星

  与乔灵萱的一番对话，星岚其实挺开心的。 因为他有准备，手机早已调成了录音模式！ 此前他苦于没有证据去证明自己的猜测。 而今，乔灵萱自承身份，证据已然在握。 证据真的很重要，它会直接影响到职管会后续针对乔灵萱的计划的调整。 “星岚会长，后面那位小姐姐是你的同事吗？”乔灵萱突然指了指远处的陆月红说道。 陆月红见乔灵萱指着她，并不惊慌，仍泰然自若。 星岚还未说话，却只见乔灵萱又指另一个地方，脸上露出有些激动的笑，“那个小哥哥也是你的同事吗？对了对了，那边那个小姐姐应该也是……” 星岚的心慢慢地沉了下去，因为乔灵萱的每一个指认都是！ 为了防止乔灵萱用虚拟面板瞧出端倪，分会其他人离得都比较远，已经超出了虚拟面板的侦查范围。 所以，乔灵萱能认出他们，不太可能是根据等级推测，而是有可能是事先就知道！ 分会里有内奸？ 或者说，她有什么特殊的能力？ 星岚这边暗暗猜测着，乔灵萱又换了个话题，只见她娇嗔道：“星岚会长，您可真不厚道，来了这么多同事，都不知道给我介绍一下。” 星岚冷笑一声，“你不是早就知道了吗？，还用得着我给你介绍？那不是多此一举！” “也是，不过，妖神大人，人家给你说个不多此一举的事情哦，来，我给你介绍一下我的同事吧。” ！ 星岚闻言心惊，但他未将喜怒现于脸上，只是静静地听着她说。 乔灵萱指了指远处的一个女人，“那个就是我的同事，二阶4级。” 她又指了指一个穿着正装的中年男人道：“那个也是我的同事，同样也是二阶4级。” “还有还有，看到后面那个帅气的小弟弟了吗？那个也是我的同事哦，二级3级。” “看到那个小姐姐了吗，她也……” 乔灵萱足足指出了十二个她的“同事”，而且全都是二阶2级以上的职业者！ 说实话，星岚很震惊。 这阵容，他都拿不出来！更别说lh分会了。 如今的lh分会中，二阶以上的职业者只有七个，而且多只是二阶1级罢了。 介绍完“同事”，乔灵萱问道：“妖神大人，我这些同事，可还能入您法眼？” 星岚面无表情地说道：“土鸡瓦狗，覆手灭之。” “嗯。”乔灵萱颇为认可地点了点头，说道：“确实是土鸡瓦狗一群，人家这手虽小，却也能翻掌尽除。” 星岚口中的“土鸡瓦狗”，自是指的她的那几个“同事”， 而乔灵萱口中的“土鸡瓦狗”，却是指的lh分会众人！ 星岚淡淡道：“你呢，你是土鸡？还是瓦狗？” 乔灵萱闻言也不气，仍是一脸的笑，道：“在妖神大人身前，人家自然也是土鸡瓦狗一般，不过嘛……” 她脸上的笑意更甚，道：“人家可能是大一点的土鸡瓦狗哦，在大人您将人家‘啪’的打死之前，人家也能带点殉葬的人走。” “哎呀，这说些打打杀杀的多不好啊，咱们今天呀，还是好好地看一看这个新品发布会吧。” “能和妖神大人坐在一起，真是荣幸呐。”说完，乔灵萱竟然真的就不再说话了。 只见她掏出一个粉色手机壳的手机，插上耳机，吃了两粒口香糖，顾自地玩起了一款枪战求生类游戏，时不时还要发语音撒娇找队友要装备。 新纪元后，十四岁以上的人全都拥有了亡星分身，所以这种游戏的玩家基本都是小孩子。 在发现队友全都是小孩后，她就一改风格，开始用老成的口气指派他们。 这副模样，怎么看，都不像是一个杀了数千人的超级魔头！ 星岚自然不会被这种表象蒙蔽，当即也不理会她，拿起手机，把刚才的录音私发给会长王敬夏。 同时把刚才乔灵萱指出的那十二个“同事”的具体位置也发了过去，并嘱咐在场的分会众人小心谨慎，不要轻举妄动。 接着，他上网搜索了一下此次发布会的相关信息。 …… “美女，不好意思，这是我的位置。” 一个青年的出现，打破了两人之间相对的平静。 星岚没有说话，静静地看着。 青年的话没什么用，乔灵萱依旧是带着耳机打游戏，似乎根本就没有听到的他的话，甚至是没有察觉到他这个人一般。 青年见状，皱了皱眉头，便轻轻碰了碰乔灵萱道：“喂！” 乔灵萱依旧不理会，还是专心致志地打着游戏，和游戏里的队友聊着天。 青年大怒，直接摘下乔灵萱的耳机，怒言道：“喂！这是我的位置！” 乔灵萱还是没有理会，依然在专心地打着游戏。 不过这次，她自己把耳机戴上后，不紧不慢地说道：“妖神大人，如果这个烦人的家伙再骚扰我，我把他杀了犯不犯法呀？” “……你个小屁孩，开车能不能稳一点！快走快走……这里房区有人，哎呀，快点呀！” 再度被无视且被言语威胁后，青年大怒，“杀了我，你口气真不小啊！你他妈的动我试试！” 说着，他猛地去推乔灵萱的胳膊。 结果发现推不动丝毫！ 他心中大惊！ 新纪元后，每个14岁以上的蓝星人类都成为了职业者，他自然也不例外，他虽然是普通职等，但等级却有一阶6级。 可就是一阶6级的力量，居然推不动这个女人分毫！ 于是，他赶紧打开虚拟面板，查看这个女人的资料： 虚名：萱萱我爱你（人类） 公会：？ 等级：？ 职业分身等级：？ …… 好熟悉的虚名。 青年先是疑惑，而后他突然想到了什么！ 立马打开虚拟面板上的等级排行榜。 第1：妖神、二阶9级、1洲 第2：深渊之主、二阶9级、5洲 第3：萱萱我爱你、二阶9级、1洲 …… 等级榜第3，萱萱我爱你！ 青年不可思议地又反复对照了几遍。 确定无误后，他心中骇然，连忙把手收回，脚下更是连退两步。 “喂，兄弟，你就先坐在那个空位上吧。”星岚道。 青年心中更惊，因为他突然想起，刚才萱萱我爱你对那个青年的称呼：妖神大人！ 妖神！ 虽然他的虚拟面板上看不到星岚的任何信息，但就乔灵萱的那一句“妖神大人”，他就不会对他‘妖神’的身份有任何的怀疑。 此时，他浑身都在冒凉气。 他想立马离开这里。 只是，妖神都发话了，他有点不敢，所以他战战兢兢地坐下。 然而，他刚坐下，乔灵萱就出声了，“这个也是我的位置呢，嗯……你一而再的骚扰我，这个仇呢，我记下了。” 说着，她朝满脸惊恐的青年露出微笑，道：“人家呀，有仇必报，你摘我耳机的时候，我其实只是打算把你杀了，但是你现在又坐我的位置，那我就不得不选择把你的皮剥下来喽。” 青年骇然，连忙起身，想要逃离此处。 “‘哥能万杀’，小哥哥你的虚名好有意思啊，真好记。” “谁说那个位置是你的？”就在这时，星岚说话了，“那个位置是我的，你有意见吗？” “嗯？妖神大人好霸道啊，好喜欢，你说是你的，那就是你的吧。” 说着，她对‘哥能万杀’道：“坐着吧，这个位置现在是妖神大人的了，没有坐我的位置，我就不剥你的皮了。” ‘哥能万杀’刚松了口气，却只听乔灵萱又道：“你摘我耳机，还骚扰我，勉强就杀一次吧。” 这边，‘哥能万杀’因乔灵萱的话惊恐至极。 而星岚闻言后，则是冷笑道：“好大的戾气啊，人是你说杀就能杀的？” “妖神大人是打算保他吗？” 星岚道：“我不擅长保人，我只擅长杀人，你觉得你还能活几天？” “我呀，妖神大人能活多久，我肯定就能活多久。” “呵，那就拭目以待！” “其实吧，人家对自己能活多久根本不感兴趣，人家现在只对这个小哥哥能活多久感兴趣。” “还是那句话，拭目以待。” “那妖神大人，咱们拭目以待哦。” 两人这边暗暗较劲，而‘哥能万杀’则是坐在一旁心惊肉跳。 现在他再蠢，也知道‘萱萱我爱你’不是什么好人，而现在能保护他的，只有妖神！ 因此，他不敢继续坐在这个位置上了，只见他赶紧起身，想要绕到星岚的身边去。 星岚见状，道：“哥们，你就坐在那里，别怕，那位置是我的，你随便坐。” 闻言，他又小心翼翼地坐下，不过坐下后，他整个身体都挤在另外一边，使自己尽量远离乔灵萱。 三人这边动静不小，老早就引起了周围人注意。 不过，摄于两人的威名，尤其是他们对话中惊人的内容，使得他们虽然心惊和骇然，却不敢出声，也不敢有任何的动作，直到几个职管会成员把他们带走，并接替他们的位置为止。 …… 接下来，没有再出什么岔子，两人就这么安安静静地看完了整个发布会。 最后。 最后还能如何？ 当然不能如何。 乔灵萱不敢再星岚面前放肆， 而星岚的口气虽然很大，什么“土鸡瓦狗，覆手灭之”不过是豪言壮语罢了， 但一个s级职等的、二阶9级的乔灵萱，和十二个二阶的下属，星岚还真没什么把握。 就算他能打得过，但大战造成的损坏，也不是这座城市所能承受的！ 别的不说，只要给星岚一分钟，他就能在lh市造成难以估量的伤亡！ 而他能做到的事，不用怀疑，乔灵萱也能做到！ 最要命的是，他们明显把住了职管会弱点，所走的路，所住的地，都是人口极其密集之所。 总而言之，乔灵萱可以毫无顾忌，但星岚和职管会不行。 所以，击杀乔灵萱极其下属的事情，只能在亡星之中进来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一行，蓝星世界，目前还是只能以监视为主，寻机逐个击破，毕竟十几个二阶职业者在一块，实在是太危险了。 再或者，就只能等星岚什么时候有把握能把他们瞬间全部搞定为止。 而‘哥能万杀’遭到乔灵萱的死亡威胁，职管会为了保护他的安全，便把他带入职管会中。 …… 在职管会彻底掌握了乔灵萱众人的行踪后，星岚这边通过会长王敬夏的帮助，弄了一架包机。 直飞老家乾云行省。 为什么回去？ 还能为什么！ 乔灵萱连他的名字都知道了。 指不定还知道他的家人的情况！ 所以他想做万全准备，把家人的蓝星本体通过限制级传送阵，全部传送到公户驻地里保护起来！ 几个小时后，星岚回到家中。 “爸，妈，筱雨，我回来了！” 现在是半夜，他们都回到了蓝星。 三人见到星岚非常意外，也非常的惊喜。 “星岚，你怎么回来了，你不是在913亡城里，很忙吗？”星筱雨不解地问道。 “是啊，儿子，你怎么回来了。” 刚知道星岚就是妖神的那会儿，星筱雨对星岚可是崇拜到了极点，每天哥前哥后的。 但时间一久，她就又改了回去，叫名字。 这样好啊！ 说实话，星岚也不习惯自己这个大咧咧的妹妹，突然变得那么温柔又奇怪。 还是叫名字听起来舒服啊……偶尔凶一凶，让她喊声哥，那样听起来才舒服呢…… 此前没有来到家人身边，星岚很担心，但如今见到家人，倒是不用急了。 于是他道：“有点事，咱们明天再说。” 和家人聊了好一会儿，又在久别的床上睡了一晚。 次日中午，星岚把大致情况给家人说了一遍。 这种事，家人当然不会拒绝反对，所以一家人很快就坐上了包机，飞往lh市。 没有再继续浪费时间，星岚赶紧将家人通过别墅地下室中的传送阵传，送到公会驻地。 公会驻地的安全性自然没问题，家人住在里面，星岚也终于是彻底没了后顾之忧。 小丫头陈孜萌表现很不错，一口一个“爷爷”、“奶奶”的，叫得二老开心不已。 …… 搞定这一切后，星岚没有急着进入913亡城，而是回lh市区。 当务之急，自然是先赶紧把乔灵萱搞定！ 此前的那些种种顾虑固然有理，也要考虑，但具体能不能行，还是得试过之后才能知道！				

 第一百四十八章 三阶  妖神降临

  “我不同意！”王敬夏的态度十分严明。 “乔灵萱既然敢光明正大的出现在我们的视野之中，那他们肯定有充足的准备，现在对付他们，风险太大。” 星岚道：“这个道理我当然懂，但总要去试探一番不是，毕竟我们不动，就一直无法知道他们的底牌和准备是什么。” 王敬夏摇头道：“不行，他们所住的酒店处于人口密集区，战斗极有可能会带来严重的后果，所以我们必须要以稳为主。” 他又道：“别急，你昨天提供的录音很关键，上面对此事十分重视，相信不久之后，就会下发相关的文件，制定相应的行动计划，我猜测，上面很有可能会协调其他行省的职管分会来配合我们，总之，别急。” “其实，星会长，我觉得你现在应该把注意力都放在自己身上，毕竟你如果能再升一级，那目前的这些，自然都不再是什么问题了。” 星岚如今二阶9级，再升1级就会升到三阶，到时，一个等阶的差距，量她乔灵萱再如何，也掀不起多大的浪花！ 星岚闻言，也觉得自己确实有点本末倒置了。 不过，最后，他还是选择来到乔灵萱众人入住的酒店附近，使用神之领域观察了一下他们的状况。 这次，又有新发现。 只见酒店内，除了乔灵萱和十二个下属外，还有一个二阶7级职业者！ 虚名：胧黎法爷 公会：共宿会（副会长） 等级：二阶7级 职业分身等级：s …… 这个“共宿会”就是乔灵萱刚成立不久的公会，她名列等级榜第3，灭魔榜的排名亦是极高，所以一期灭魔榜结算发放的公会建设礼她也有。 而这个胧黎法爷，赫然就是他们公会的副会长。 而且二阶7级这个等级，肯定在等级榜上。 星岚打开等级榜翻了翻，很快就在第81名，找到了他的名字！ 将胧黎法爷的情况告知王敬夏后，星岚进入亡星。 …… 经过一天的折腾，陈静瑜愣是把斩魔分会基地里的科技产品，搬了个七七八八。 这个斩魔分会基地目前的价值，在于它外面的五阶防护罩、灵力雷达，以及它将来用处极大的传送阵。 至于其他的东西，在星岚看来，倒是不怎么关键，陈静瑜怎么开心怎么搞，都不要紧。 将基地中的科技产品能搬的都搬光之后，陈静瑜将主意打在了基地的整体上。 “目前913亡城里的情况这么复杂，这个基地拥有这么好的防御性，其实可以当做一个福利项，用于吸引城中二阶以上的职业者加入我们公会。”陈静瑜道。 公会的事，一直都是陈静瑜在操办，所以关于公会的东西，只要不涉及根本，星岚从来不多过问，同时该给予的支持也一点不差。 利用斩魔分会基地，自然也算不得什么事。 星岚拥有基地的所有权和控制面板，其他生物想要通过保护罩，必须要得到他的授权。 现在，除了个例授权外，他将大体进入权限直接改为“星辰公会成员”。 而得到星岚的支持后，陈静瑜便马不停蹄地赶往复活阵。 通过灵力雷达，可以清晰地观察到持续几天的乱战之后，这片区域、包括整个西区内，三阶以上的变异兽和魔族都是极少。 所以，星岚并没有亲自送她过去，只是让星小白陪着她。 虽然东西区及中部地区的超二阶存在很少，但在南北区，这两个种族的超二阶存在却明显增多了不少。 光是看灵力雷达上的情况，都大有山雨欲来之势！ 相信不久后，913亡城的全面战争就会到来！ 没有再多浪费时间，星岚来到顶楼的会长办公室，开始专心的修炼自学d级破玄剑法。 在基地重启后，每个房间都被一种玄妙的能量守护，外人未经允许难以进入，因此，在这里面修炼，不用担心会被打扰。 …… 一天后。 913亡城中，魔族和变异兽在最初的沉寂后，又打起了局部战争。 三个复活阵也先后受到不小的冲击。 南区和东区复活阵先后被破，而西区复活阵因为变异兔狲的帮助，问题不大。 而西区有一只三阶高级变异兽助阵的事情在网上传开之后，913亡城中的众人死亡后，纷纷将复活点选择在了西区传送阵。 第二天。 局部战争未止，倒是越打规模越大，更是开始有四阶的存在参与战斗！ 天空、地面，各种各样的超二阶存在时不时出现，加剧各地的大小战斗，推动着整体的局势向白热化发展！ 第三日。 随着双方五阶首领的几轮言语互怼，以及一轮简单的、跨越数百公里的远程交手之后， 913亡城内变异兽和魔族的战争，全面爆发！ 数千只超二阶存在，带领着上千万的一、二阶变异兽和魔族，从南北两个方向全线推进！ 战场覆盖了整个913亡城！ 与此同时，虚拟面板发声： “大事件通报一：魔域内（913亡城及其周边区域），魔族与变异兽的全面战争爆发，战争持续期间，在魔域内参与击杀魔族，奖励提升50%！” “大事件通报二：“魔域战争持续期间，魔域内的三座复活阵被永久加固、不会损坏（不包括复活阵的保护罩），且一、二阶职业者在魔域内的复活次数，从每天一次，提升为无限次，但每次复活需要花费经验值（一阶10点次、二阶50点次）……” “大事件通报三：1洲城市通往魔域的传送阵强制打开，所有职业者可花费经验值（一阶10点、二阶50点）传送前往魔域，请注意，受界外大魔干预，魔域内空间被锁，此次传送乃强制开启，并为单向传送……” …… 三则大事件通报一出，整个夏帝国一片哗然！ 所有人都在犹豫，到底要不要前往913亡城。 根据这两天网上的消息来看，913亡城目前的局势非常的糟糕，几乎是超二阶随眼见，二阶满地走的情况！ 但50%的奖励提升和无限复活的诱惑又实在太大，很多人跃跃欲试！ 最后，还是有不少人选择传送到913亡城吗，决定搏一搏！ …… 大事件通报之后，复活阵又再次兼顾了传送阵的身份。 三个复活阵周围的人越来越多！ 西区复活阵，方圆一千米的保护罩范围内人满为患。 陈静瑜和这几天招到的十五个二阶职业者聚在一块。 白锦溪是昨天加入的公会，面对人越来越多状况，她问道：“会长，我们现在怎么办？” 另一人尝试着说道：“会长，要不我们回基地？” 这人的话立马引起了其他人的应和，“是啊，副会，当时你说咱们在913亡城里面有基地，可是我加入公会都两天了，还没见过啊。” “是啊是啊。” 陈静瑜道：“现在外面有很多的超二阶魔族，我们出去，恐怕难以到达基地。” “那总不能在这里继续耗着吧，现在人越来越多了！” 陈静瑜闻言，皱了皱眉。 确实，继续待在这里也不是事，她必须要赶紧想办法。 她能无限复活，但星小白没有啊！ 星小白跟随了星岚那么长的时间，一直以来，又给予了他们不少的助力。 如果星小白出事，她如何给星岚交代？ 最后，她把目光放在了远处一个劲恐吓众人、保卫“家园”的变异兔狲身上。 …… “喵呜？”（真的吗？） 陈静瑜点了点头，道：“真的，我保证，只要你跟我走，我到时一定给你建一个更好家！” 变异兔狲似乎有些犹豫。 陈静瑜赶紧再道：“你要相信我，这里的情况我比你更清楚，要不了多久，这里的人……两脚兽会越来越多，到时，这里无论是灵气浓度、还是整体环境，都会变得极差，根本就不适合你住。” 变异兔狲露出思考的神色，最后， “喵呜。”（好。） 陈静瑜闻言大悦，道：“那我们赶紧走吧。” 突然，变异兔狲起身，跳到了不远处的房屋之上，远眺着远处。 陈静瑜正疑惑之际， 一道巨大的鸟叫声响起，随之响起的，还有数道奇怪的吼声！ 再之后，情况明朗了，竟是一只四阶飞行魔族追着一只四阶变异兽，朝这边快速的飞来！ 而地面上，魔族的大部队也在迅速的接近！ 然而就在这时，虚拟面板突然又发声： “大事件通报：第一个三阶职业者诞生，洲内传送功能开启；所有三阶以下职业者参与击杀魔族，奖励提升20%，持续6天。” 陈静瑜大惊，连忙的打开等级排行榜， 果然， 1：妖神、三阶1级、1洲 …… 913亡城斩魔分会基地，顶楼会长办公室。 星岚从修炼中醒来，看着全靠自己体内灵力制造出来的橙色的三阶囚天牢笼， 心里舒服极了， 终于升到三阶了！ 升到三阶后，他身上的属性再次发生翻天覆地的变化！ 虚名：妖神 公会：星辰公会 等级：三阶1级 职业分身：妖神 大事件通报：…… …… 职业分身：妖神（s+） 被动技能： 1.神主天命：死亡后进入神之领域状态，可在方圆十万米内的随机位置复活（每天1次，剩余次数01） 2.无限神权：可吸收任何生物的能量，并随机获得该生物的技能之一。 3.妖神血脉：你拥有伟大的妖神血脉，任何猫科生物都不会主动敌视你，同时你的血液能促进猫族生物进化，并使其成为自己的伙伴（11），此外，你拥有一个1000米*1000米*1000米的伙伴空间，你可以将你的伙伴收入此空间内。注：伙伴受伤后放入此空间，将获得超级治疗状态（不死即能痊愈） 4.规则卫士：你是一名光荣的规则卫士，守护规则，你将获得额外的经验值奖励，奖励多少据实际情况而定。 …… 主动技能：（已选56） 1.神之领域一（三・s+）・必选 技能描述：展开神之领域，方圆千米内的一切尽在眼底，持续三分钟，且三分钟内，你可以瞬移至此区域内的任意位置（冷却时间：1个小时） 2.妖神降临（职业分身降临）（三・s+）・必选 技能描述：妖神降临。你将受到妖神的庇护，获得无敌状态，并提升自身1个等级，持续十分钟。（每天3次，冷却时间：1个小时） 3.囚天牢笼（一・变） 技能描述：使用不同质、量的能量，可以形成不同强度的能量罩。 4.寄生（三・s+） …… 5.灵力暴风（三・b） …… 其他技能：（已选13） 1.拔剑术・一（二・a） 技能描述：制造一个灵力剑鞘，剑鞘能自动吸收围边灵气时刻滋养剑器，使用时，拔剑挥斩，形成一道极强的剑气（剑器的滋养时间越长，威力越大。滋养一个月，方能达到最大威力。） …… 升到三阶后，被动技能“无限神权”依然没有什么变化。 但神主天命再次加强。 复活半径从原先的一万米增加到如今的十万米！ 被动技能“妖神血脉”也得到加强。 妖神血脉的加强非常关键！ 星小白的战斗力不弱，但星岚能复活，但星小白只有一条命，所以他一直不敢带它冒险，如今妖神空间的出现，却是直接解决了这个问题！ 而主动技能上， 神之领域史诗级加强！ 此次加强后，他相当于有了一个一小时一次的瞬移技能，而且瞬移距离更是有恐怖的一千米， 一千米距离的瞬移啊！ 啧啧！ …… 此外，重头戏中的重头戏，就是他升阶后，获得的新的主动技能“妖神降临”！ 据虚拟面板提示，这是b级职等以上的职业者升到三阶后，必得的技能。 这个技能的强弱情况，视职业分身的具体情况而定。 比如星岚的职业分身是妖神，所以他的技能就是三・s+的“妖神降临”，如果是陈静瑜升到三阶，那她同理就会获得一个三・a+的“叶青妩降临”之类的。 话回正题，这个技能的强大与否，直接取决于职业分身的优劣，星岚的职业分身妖神是最高级的s+级，自然是也最强的！ 妖神降临，使用后，自身进入十分钟的无敌状态，并且提升1个等级！ 实不相瞒，星岚现在敢单挑四阶魔族！ 不，五阶魔族他也敢。 不不，六阶…… 呃…… 他真的敢！				

 第一百四十九章 三阶初战  无敌状态的“皮球”

  牛皮这种东西，吹一吹就算了，别当真。 升到三阶后，除了基础属性和技能上的巨大提升外，还有一个非常大的改变： 那就是三阶以后，不再有经验值体系。 没错！经验值没了。 三阶以后，想要升级，全都得靠自己修炼！ “经验值”的说法源自于职业者，它的存在实际上是变异兽的“灵核”，击杀魔族获得的则是“魔核”。 而虚拟面板后来将它们统一称为“经验值”，只是智能的根据人们的习惯说法，做出的“更新改代”而已！ （作者乱入：这里不是临时说法哦，灵核的说法早在第二章就有，大家忘了、或者是没注意的话，可以回头找找看。） 说到这点，不得不再提的是，虚拟面板就像是一个初代的“软件”。 它一直在更新换代，将很多“它”觉得不合理或者不适合人们习惯说法的东西全都摒弃、修改。 所以，虚拟面板上的很多表达和表现形式一直在改变。 话回正题。 虽然经验值没了，但三阶以上的职业者想要升级，依然离不开击杀变异兽和魔族，因为升到三阶后，修炼对灵气的需求极高。 在三阶之前，灵气浓淡实际上只会影响职业者体内灵力的恢复速度，三阶之后，便不一样了。 因为三阶之后，灵气越浓的地方，修炼的速度就会越快。 而无论魔核还是灵核，其中都蕴含着大量的灵气。 所以，三阶之后，想要快速升级，依然离不开击杀魔族和变异兽。 此外，灵气的需求，也解释了为什么变异兔狲那么喜欢灵气浓郁的地方，那确确实实会提升它的修炼速度。 …… 又仔细地研究了一番，星岚连忙出了斩魔分会基地，随手击杀一只二阶飞行魔族后，朝着复活阵快速奔袭。 因为他突然发现伙伴属性： 名称：星小白（变异兽妖族猫族） 状态：重伤 等阶：二阶9级 天命技能：喵之无影爪（二・c级） 主动技能：大地之力（二・s）（已选11） …… 状态：重伤！ 显然，复活阵出事了！ 通过灵力雷达，可以直观地看到复活阵附近，出现了一只四阶魔族和七只三阶魔族！ 反观变异兽，只有一只四阶变异兽和一只三阶变异兽！ 情况紧急。 理论上，现在星岚可以选择自绝心脉，通过复活阵复活过去。 但是，一、二阶职业者复活需要花费（10点、50点经验值），三阶的星岚想要使用复活阵，却需要花费一颗三阶3级魔核，或者十颗三阶1级魔核。 而且，一、二阶职业者没有多余经验值的时候，可以通过降级、降阶，将这些等级和阶别转化为经验值，由此来保证自己可以复活。 但，三阶职业者不行，三阶职业者想要复活，必须要花费魔核！ 而类似星岚这样没有三阶魔核的“一穷二白”的三阶职业者，自然没有复活的能力。 所以，他想要赶去复活阵，完全只能靠自己。 不过，复活阵距离斩魔分会基地也就几十公里，二阶飞行魔族只用了不到二十分钟，便已赶到。 期间，星岚受到了不少飞行魔族的袭扰，但他完全选择避战，全力赶往复活阵。 终于， 星小白的状态变为“重伤濒死”之时，星岚赶到了复活阵的附近。 只见云端之上，两只四阶存在拼杀，而在地面上，变异兔狲正被七只三阶魔族围攻，处于绝对的劣势！ 除了这两处高级战力战团外，复活阵周边的近十万人，正面临着数倍于己的低阶魔族的进攻！ 神之领域展开，方圆千米尽在眼前。 星岚很快就找到了三阶战团不远处星小白和陈静瑜。 只见星小白背上有一个深可见骨的巨大伤口，已经完全失去了意识。 而陈静瑜则是单手抱着星小白，艰难地应对着魔族的进攻。 没有再多犹豫，星岚瞬移至陈静瑜身边。 三・b级灵力暴风释放！ 三阶的灵力暴风的威力何等之大？ 只见上百个橙色灵气刀刃在方圆千米内肆意纵横，所至之处，一二阶魔族尽被秒杀！ 望着眼前这个宛如化身杀神的男人，陈静瑜心中大喜，同时也松了一大口气。 魔族的进攻异常猛烈，复活阵的保护罩在四阶飞行魔族的攻击下，只撑了不到五分钟。 大战爆发。 变异兔狲面临七头魔族的围攻，处境危急，星小白以二阶9级实力硬生生的参入三阶战团，放出了大地力场，帮助变异兔狲缓解了很多的压力。 但它自己也被其中一个三阶魔族打成重伤。 再之后，陈静瑜倾尽全力保护星小白。 时至此刻，她已经死亡了两次，前后花费了100点的经验值复活。 相较于星小白，这点经验值倒是不要紧。 但要命的是，星小白现在已经完全失去了意识，她如果再死一次，那无人保护的星小白也必死无疑！ 好在，她体内灵力将尽之时， 星岚，到了！ 一轮灵力暴风下来，方圆千米内的数千只低阶魔族，全灭！ 方圆千米内，正在艰难作战的众人发现自己的对手突然死亡，都是一愣，但随着一声“妖神来了！”众人的激情瞬间点燃，纷纷奋起反攻！ 这边，星岚立马将奄奄一息的星小白收入妖神空间内。 超级治疗状态触发，星小白的生命状态以肉眼可见的速度开始好转！ 星小白无恙，星岚紧绷的心终于放下。 原本，星岚打算给陈静瑜释放一个囚天牢笼保护她，但被她拒绝了。 有复活阵在，安全问题倒也不用担心，因此，星岚也由她。 接着，他将目光放在三阶战团上。 此时，他终于能够查看变异兔狲的等级：三阶9级。 难怪它的战斗力会如此强大。 不过，变异兔狲虽然强大，此时它的对手却也丝毫不弱，这七头魔族中，有一头三阶8级，两头4级和四头1、2级。 只见三阶8级魔族主攻，其他魔族辅助的情况下，变异兔狲七个分体战至此刻，只剩下了三个。 状况十分不妙。 若非先前星小白拼死辅助一波，现在的变异兔狲恐怕已经战败了！ 事不宜迟，星岚青妩剑在手，立马参战。 配合着灵力暴风，星岚携着强大的气势冲入战团之中！ 三・b级灵力暴风在三阶的星岚的释放下，不再似之前的窘况。 如今，其威力之大，对那四头三阶1、2级的魔族有着极大的威胁！ 也因此，他刚加入战团，就立马缓解了变异兔狲的压力。 根据此前短时间观战的分析，星岚立马将攻击重点放在其中一头受了轻伤的三阶4级的人身牛头魔族。 并且大声道：“兔狲，全力攻击那头三阶4级魔族！” 变异兔狲没有回应，但随后将攻击重点放在了牛头魔族的身上。 面对星岚和变异兔狲的突然的重点发难，那头牛头魔族应对不及，顷刻之间，便被重伤。 但兔狲也因此付出了代价，只见它的三个分体又损失一个。 星岚再次吼道：“兔狲，继续攻击它！” 可是，前次行动损失了一个分体之后，变异兔狲不干了！ 这次，它没有再听他的指示。 星岚赶紧再道：“兔狲，相信我，全力攻击它！” 变异兔狲还是不理会，而且从它现在的举动来看，它似乎想从星岚冲团打开的小小缺口撤逃！ 面对这个状况，星岚心中大急。 但一时间也没有什么好办法。 …… “那就靠自己！” 三・s+妖神降临！ 技能描述：妖神降临。你将受到妖神的庇护，获得无敌状态，并提升自身1个等级，持续十分钟。（每天3次，冷却时间：1个小时） 技能展开的瞬间，星岚身上立马迸发出了耀眼的七彩光芒。 无敌状态开启！ 同时等级来到三阶2级！ 干！ 无敌状态在身，星岚立马开始了自己的疯狂。 青妩剑在手， 他不管不顾，盯准了那头重伤的牛头魔族，就一路冲了过去。 此时，莫说这些三阶魔族的攻击，就是天上那头四阶飞行魔族、甚至是913亡城北部那头五阶魔族首领的攻击，对星岚来说，都是笑话！ 然而…… “我靠！什么鬼？！！！” 说好的无敌状态呢？ 我怎么飞了！？ 是的，星岚被不知哪头魔族的技能打飞了。 其实，星岚对变异兔狲说的话，这些三阶魔族也能听懂，所以，牛头魔族便被它们保护了起来，同时早有防备。 飞出几十米。 落地停下。 星岚有些紧张地摸了摸身上，嗯……一点事也没有。 得。 这时，他算是明白了，这个无敌状态确实不会受伤，但会被“控制”啊！ 看来，无脑莽并不可取。 他现在必须要想办法接近那头重伤的牛头魔族才行。 想个毛线哦。 他唯一的“位移技能”――神之领域之前就用过了，他想再多，也只是在浪费时间。 还不如继续进攻，寻找机会。 心有打算，星岚再次进攻。 这次有了准备，他利用囚天牢笼抵挡众多魔族的进攻，与此同时，灵力暴风再次展开，对牛头魔族展开攻击。 效果不错。 那牛头魔族虽然是三阶4级，但毕竟是重伤状态，灵力暴风的攻击效果甚佳。 发现星岚是个打不死的“小强”后，众魔的进攻重点开始朝着他这边转移。 也正是因此，变异兔狲的压力大减，只见它利用仅剩的两个分体断后，本体则是立马冲出了包围，打算撤逃。 见此状况，星岚立马加大自己这边的进攻节奏。 现在说什么都没用，只有把局势稍稍扭转，变异兔狲才有可能回头帮忙。 技能攻击全被星岚的囚天牢笼挡下，除了追变异兔狲而去的三阶8级魔族和牛头魔族外，其他的五头三阶魔族全都朝他围攻上来。 星岚现在最渴望的近身肉搏战，来了！ 然而， 双拳难敌“四”手。 他纵使无敌在身，但面对五头三阶魔族，他依然难以反击。 一开始，凭借着自学d级破玄剑法里自带的身法，他还能避让一些攻击，同时展开有效的攻击。 但是，随着五头魔族的攻击越来越紧密，他也越来越难以招架起来，开始被各种“击飞”和控制。 敌人实在是太多了。 但凡少两个，凭借着无敌状态和三阶2级的实力，他都完全能应付！ …… 就这么被当成“皮球”打了五分钟。 终于，局势的转折点来了！ 发现星岚怎么也打不死之后，其中那头长相狰狞的三阶4级魔族，居然想把他吃掉！ 面对这个情况，星岚心中大悦，连忙配合它。 在它张嘴袭来的瞬间，星岚主动的一个大跳，直接跳到了它的嘴中！ 想吃他？ 简直是找死！ 嘴中，这头魔族咀嚼了两下，差点把自己的牙给崩坏了。 与此同时，星岚动了。 青妩剑猛的一刺，直接深深地刺入狰狞魔族的口腔内壁之中！ 吃痛之下，它大声痛吼起来。 星岚抓住机会，直接顺势钻进了它的口腔内部，青妩剑肆意攻击的攻势，灵力暴风再次展开，全力攻击。 别看他刚才被众魔当成“皮球”打来打去很惨很弱的样子。 他可是货真价实的三阶啊，现在更是三阶2级。 这一番攻击下来，这头不知死活的狰狞魔族， 直接毙命！ 星岚为什么一直想要变异兔狲帮助自己先击杀一头三阶魔族？ 因为三・s+寄生： 技能描述：从身上分出一缕灵魂力量，寄生在一个等级不超过自身4级（不可跨阶）、且低于5阶的非人族生物的尸体之中，将其变成可完全由自己控制的“人族奴隶”（技能无冷却；灵力消耗：寄生物等级不高于自身无消耗，高于自身每小时消耗一成灵力。） 三阶4级魔核生成，星岚将其收入空间戒指。 而后，使用寄生技能，将其尸体寄生控制！ 自此，局势完全翻转。 有了三阶4级“人族奴隶”的帮助。 剩下的四头魔族根本不是事。 星岚控制着狰狞魔族的牵制其中两头魔族。 他自己则是利用剩余几分钟的无敌时间将另外两头魔族击杀。 再之后，配合狰狞魔族，将剩下的两头魔族也全部击杀！ 他一人。 便灭了这五头三阶魔族！				

 第一百五十章 第一次击杀魔族获取到技能

  果然，

  星岚这边大胜之后，变异兔狲见状，也立马从一开始的极力脱战，转为了反攻！

  只见状态不好的它，和状态极佳的三阶8级魔族战斗，也仅仅只是差了半筹。

  此时，星岚十分钟的无敌时间已经过去。

  不过，加上后来的牛头魔族，他手里如今有着两颗三阶4级魔核，折算成三阶3级魔核，足足有十颗！

  十颗三阶3级魔核，足够他复活十次的了！

  十条命在手！

  有何畏惧？

  因此，他寄生控制着狰狞魔族，冲了过去，驰援变异兔狲！

  但，

  7个等级的差距何等之大？

  星岚刚参战不久，便直接被三阶8级魔族打成重伤。

  好在，他与狰狞魔族还是起到了不错的牵制辅助作用。

  但是，这点牵制还不够。

  这仅仅只能将变异兔狲的劣势扳平。

  思前想后，星岚决定选择自绝心脉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  他在此前的战斗中，耗费了太多的灵力。

  也因此，他现在起到的牵制作用十分有限，而使用复活阵复活之后，是可以将自身的灵力值恢复到满值的。

  这样一来，他就能起到很好的辅助作用了！

  死亡后，神主天命没有触发，取而代之的是三个复活阵。

  星岚使用一颗三阶3级魔核，选择西区复活阵，复活。

  再次参战。

  灵力状态满值的星岚展开灵力暴风，同时使用囚天牢笼进行防御，在侧面给予了三阶8级魔族很大的压力。

  只见它不胜其扰，最后，拼着被变异兔狲重伤，也要给予星岚和狰狞魔族绝命一击。

  三阶1级的囚天牢笼在它的全力一击下，瞬间被破。

  而藏身牢笼后方的星岚也直接被秒杀。

  7个等级的差距，委实太大！

  没有妖神降临赋予的无敌状态，星岚根本不是这头魔族的一合之敌。

  “怎么变成两颗了？！！”

  灵魂状态中，星岚惊讶地发现，他复活需要的三阶3级魔核，竟然从之前的一颗变成了两颗！

  “靠！怎么回事！”

  星岚复活后，赶紧打开虚拟面板查看详情。

  原来，三阶职业者使用复活阵复活所需花费的魔核，是逐次成倍增加的！

  也就说是，下次他再复活，就需要四颗三阶3级魔核，再下次就是八颗……然后十六颗……三十二颗……

  ！！！

  “这样看来，不能随便死亡了，代价实在太大了些！”

  发现这么一个状况后，星岚决定稳一手，于是不再亲自上阵，而是远远地控制着牛头魔族尸体给予变异兔狲帮助，之前那狰狞魔族的尸身此前被三阶8级魔族打成残了四肢，没有办法再使用了。

  这三阶8级魔族刚才为了击杀星岚和狰狞魔族，被变异兔狲的攻击得逞，受了不小的伤，如今已然不是变异兔狲的对手。

  再加上有星岚的帮助。

  胜利，只是时间问题。

  因此，星岚也不急，就这么控制着牛头魔族慢慢耗，同时展开灵力暴风，清剿数量庞大的低阶魔族。

  他击杀这些一、二阶的魔族不会获得魔核，但可以获得被高度浓缩成的三阶灵气。

  只是，这些低阶魔族能提供的三阶灵气少得可怜，击杀数千只低阶魔族获得的三阶灵气，还没一颗三阶1级魔核来得多。

  不过，聊胜于无吧。

  十分钟后，

  星岚几轮灵力暴风下来，击杀的上万头的低阶魔族，而另一边，变异兔狲也终于完成了对三阶8级魔族的全面压制。

  眼看其就要败亡，星岚赶紧上前补刀。

  死。

  三阶8级魔核到手！

  再之后，星岚和变异兔狲开始疯狂地击杀低阶魔族。

  一、二阶职业者在913亡城击杀魔族，有50（魔域战争）+20（星岚升三阶带来）的奖励提升。

  说来实惨，星岚升到三阶后，这两个奖励提升，都和他没关系……

  又半个小时过去。

  局势迎来根本性的转变――天空中四阶魔族和四阶变异兽胜负已分。

  四阶魔族，

  胜！

  只见四阶飞行变异兽不敌之后，朝着东南方向逃去，而四阶飞行魔族追逐一小段距离，发现难以追上后，又飞了回来。

  紧接着，令人绝望的情况发生了：

  四阶飞行魔族飞回后，开始使用技能，对着地面战场，狂轰滥炸！

  一时间，上十万名职业者死伤无数。

  而后，西区复活阵职业者的数量锐减。

  因为这个情况发生后，很多人不敢再选择的西区复活阵复活，纷纷去了东区和南区！

  面对这个情况，星岚知道，局势已无法扭转。

  因此，他赶紧将三・a级魔族血脉装上，同时，对准备逃跑的变异兔狲大声道：

  “兔狲，你跑不掉的！赶紧到我这边来，我能救你！”

  变异兔狲没有理会星岚，还是决定逃跑。

  连忙赶到星岚身边的陈静瑜还带来了四个职业者，都是三阶4级，其中就有星岚认识的白锦溪。

  “会长，这些都是我新招的公会成员，还有几个被冲散了。”

  星岚点了点头，来不及多话，赶紧抽用之前在魔族洞穴中吸取到的能量，在几人的身上释放了一个四阶的囚天牢笼。

  然后，他自己则是跳到了这个囚天牢笼之上。

  三・a级魔族血脉在身，他现在就是一名魔族，按理说，这四阶魔族应该不会攻击他才是。

  而且为了保险，他还特意寄生控制牛头魔族过来，

  近三十米高的庞大身躯弓着，将他和囚天牢笼中的几人保在下方。

  眼看着四阶魔族就要到来，突然，

  “喵呜！”（救我！）

  却是变异兔狲又折返了回来，感情它也发现这种情况下，已经难以逃跑，最后还是选择了相信星岚。

  情况紧急，星岚也不多废话，赶紧在它的身上也释放了一个四阶囚天牢笼。

  四阶飞行魔族越来越近了。

  千万别啊，我现在可是你的“同族”。

  总不能连同族都不放过吧？！

  技能砸在的地面的巨大的声音，伴随着满天的尘土，这片战场越来越混乱。

  四阶飞行魔族飞临众人的上空了！四阶囚天牢笼大概能阻挡这头魔族的一次攻击。

  但它如果执意要攻击此处的话，这里的所有人以及变异兔狲都没得活。

  星岚不想死，因为现在这个复活阵差不多已经被魔族占领，他们一旦死亡，就只能复活到东区或者南区。

  那不是他想看到的结果，因为他还打算好好的利用一下斩魔分会基地的，

  而一旦复活到了东、南区，想要回来，何等困难？

  最关键的是，死亡复活耗费魔核啊！

  陈静瑜这两次复活花费的经验值，已经使她的等级排行都掉了二十多名了！

  总而言之，这四阶飞行魔族，千万别发疯，连“自己人”都炸呀！

  四阶飞行魔族近两百米翼展的庞大身躯从低空飞过，掀起了大量尘沙。

  再之后，

  没有之后，它就是飞过而已。

  它果然没有对星岚这个“同类”动武！

  长出了一大口气，星岚紧张的心顿时放松了下来。

  四阶魔族的技能轰炸持续了十几分钟，造成了大量的伤亡。

  而后，又随着众人死亡后选择其他复活阵复活，这片战场的人类越来越少，而先后赶来的数万只变异兽，也被数十万的魔族大部队淹没。

  一个多小时后，战斗结束。

  魔族全面占领了这片复活阵及其周边一大片区域。

  待情况完全稳定后，星岚展开神之领域，观察外面的情况。

  之间四阶飞行魔族并未离去，而是在复活阵的周边的徘徊，各种观察和试探，似乎在好奇那是什么样的存在。

  而时不时从中传送过来的职业者，也第一时间被它一下拍死。

  神之领域结束，星岚考虑了好一会，

  最后，他换了身衣服，带上口罩，从牛头魔族的身下走出。

  第一视角下，一眼望不到头的魔族大军，震撼人心。

  星岚刚从中走出，就立马引起了周边许多魔族的注意。

  不过，它们此时的注意，基本都是一种敬畏。

  以为三・a级魔族血脉在身的星岚，此时就是一头三阶1级的人型魔族！

  周边这些一、二阶的低阶魔族，都十分的害怕和敬畏他。

  也因此，星岚都到哪，哪里的魔族就会自动的让出一条道路来。

  在周围晃荡了一会，最后，下定决定的星岚咬咬牙，朝着复活阵和四阶飞行魔族而去！

  他现在需要把这头四阶魔族支开。

  将其支开之后，一切就简单了，因为此前围攻变异兔狲的七只三阶魔族中，有着一只三阶2级的飞行魔族。

  只要把四阶魔族支开，他便可以寄生控制着那头飞行魔族，载着众人和变异兔狲一起离开，前往斩魔分会基地。

  千百的距离，星岚很快就来到复活阵周围。

  四阶魔族没有理会他，依然在试探这个复活阵。

  星岚纠结了好一会儿，

  纠结啥？

  要纠结的东西多了！

  首先就是怎么称呼这头四阶魔族，其次，就是该找什么样的理由将其支开。

  过了几分钟，星岚咬咬牙，大声道：“大人，西南边出现了一头四阶变异兽，还望大人能前去支援！”

  有反应了！

  四阶飞行魔族立马将注意力从复活阵上转移到他的身上。

  星岚咽了咽口水，重复道：“西南边出现了一头四阶变异兽，还望大人能前去支援！”

  居高临下的看着星岚，四阶飞行魔族低沉的嘶吼中带着信息能量：“变异兽什么？”

  星岚一愣，变异兽不就是变异兽？还能是什么？

  突然，星岚想到了伙伴信息上星小白的属性：

  名称：星小白（变异兽妖族猫族）……

  ！

  他灵机一动，赶紧再道：“妖族。大人，变异兽就是妖族！西南边出现了一只强大的四阶妖族，残杀了我们大量的同类，还望大人能赶紧前去支援！”

  这回，四阶飞行魔族听懂了，只听它嘶哑一吼：我这就去！

  而后，翼展近两百米的扇动着翅膀，卷起大量尘沙，直冲苍穹，朝西南方向而去。

  成功！

  四阶魔族被支开，接下来就简单多了。

  星岚寄生控制着三阶飞行魔族，载着几人和变异兔狲，赶往几十公里外的斩魔分会基地。

  ……

  有灵力猫窝勾引，同时星岚还救了它一命，变异兔狲便直接入住到斩魔分会基地之中！

  星岚为它开启了通行特权，

  同时陈静瑜还花了些时间，联合四名公会成员，在基地的停车场上，建立了两个灵力猫窝。

  其中一个给变异兔狲用，另一个则是给大家用。

  其实，基地中有一台能用的超级聚灵设备，

  不过，被陈静瑜给拆了送回蓝星了……

  ……

  会长办公室中。

  星岚盘膝坐下，手中拿着三阶8级的魔核，根据自学d级破玄剑法中的法门，开始吸收里面的灵力，辅助自己修炼。

  然而，他刚开始，这三阶8级的魔核就突然间化为了海量的能量，被他全部吸入了体内！

  竟是被动技能“无限神权”触发了！

  是啊。

  这灵核魔核，就是生命能量啊！

  虽然它们现在没有生命，但它们确确实实，就是变异兽或者魔族身上生命能量啊！

  而生命能量，是会被无限神权吸收的！

  此前的时候，因为经验值体系的存在，星岚击杀变异兽或者魔族获得的灵核，全都化为了经验值被他的身体直接吸收。

  而今，经验值恢复到本来面目――魔核灵核，重新拥有了实体。

  可能就是因为这个特殊性，因此无限神权并没有第一时间，就将其中蕴含的生命能量吸收。

  而是在星岚决定使用魔核的时候，才将其吸收。

  也就是说，现在的无限神权，在面对灵核魔核这种特殊存在的时候，其实不是完全的被动技能，实际上是“半主动被动技能”！

  这颗三阶8级魔核中的灵气被吸收后，全部贮存在了星岚的体内。

  它们此时就像是煮熟的白米饭，等着星岚去使用和消化。

  其实，见此情况，星岚还是蛮失望的，原本他以为无限神权将魔核里面的灵气吸收后，可以像之前的经验值一般，直接给予他提升。

  却不想，这无限神权就只是将灵气完全的吸收了出来，却没有如星岚之愿，他还是得费时费力的去修炼吸收这些灵力，从而升级。

  不过，有一个意外之喜，

  那就是无限神权将这颗三阶8级魔核吸收后，他没有获得三・c级魔族血脉，而是获得了一个三・c级技能：能量冲击！

  这是星岚在亡星之中，第一次击杀魔族获取到技能！

  也就是说，并不是击杀魔族就只能得到魔族血脉，也是可以获得技能的。

  这，很有可能是三阶之后带来的隐性变化。

  毕竟此前他在亡星之中击杀了那么多的魔族，获得的可全都是“魔族血脉”啊！

  

 第一百五十一章 超强坐骑――变异兔狲

  不过，这些技能最高的，也就是三阶8级魔核提供的三・c级。 比不上星岚身上现有的任何一个技能。 意义不大。 依靠着五阶防护罩的守护，新加入公会的几人以及陈静瑜，开始对周边地点的魔族进行清剿，赚取经验值。 而星岚则是在基地顶层会长办公室里，调用体内的灵气开始修炼。 一天过去，有些进展，体内贮存的灵气也只是消耗了一部分。 此外，这段时间的修炼，他发现了一个很重要的事情，那就是使用三阶8级魔核灵气的修炼速度，明显比使用其他的快不少！ “所以，如果我使用的是四阶魔核、甚至五阶魔核，修炼速度是不是会更快？”星岚暗暗猜测道。 913亡城的具体情况在网上疯传。 其死亡率高得吓人， 而且，目前这个地方，只能来，不能回，三阶魔族随处见，四阶魔族也不少，根本不适合普通职业者刷经验升级。 因来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一此，原本正在观望的很多人都立马放弃了想法。 前来913亡城的人数直线下降。 敲门声。 星岚结束修炼状态，开门。 门外是陈静瑜，她有些急切地说道：“西区复活阵，变异兽和魔族又打起来了！” 星岚闻言，连忙道：“走，去看看。” 灵力雷达上，西区复活阵的情况很直观，这次的战斗规模远超昨日！ 光四阶魔族和变异兽就各有三头！ 三阶魔族和变异兽，更是多达五六十头！ 而战场的面积，也是大得夸张， 从这些超二阶存在的分布来看，这次的战场直径，足足有的上百公里！ 西面，战场已经超出了城区，占据了不少变异大森林的地界，至于东面，战场的边缘地带，更是一度临近斩魔分会基地！ “把人叫上，这可是获取经验值的好机会！” 想了想，星岚拿出一部备用手机，将灵力雷达上的情况拍下来，然后递给陈静瑜，道： “小瑜，你带着他们一起组队行动，时时看着点超二阶存在的分布情况，尽量避开它们所在的区域。” 陈静瑜点了点头接过手机，道：“你是准备去参加三阶存在的战斗吗？” 星岚笑道：“放心吧，你老公厉害着呢，忘了我昨天以一敌五的英姿了吗？” 陈静瑜白了他一眼道：“昨天不是被踢了半天的皮球吗？哪有什么英姿。” 呃…… 星岚佯怒道：“好你个陈静瑜，居然敢嘲笑你老公，看我怎么收拾你！”说着，他直接欺身上前。 和陈静瑜打闹了一会，星岚整装待发。 陈静瑜还是有些不放心地说道：“你小心点，毕竟三阶魔族那么凶悍。” “你就放心吧，我比它们更凶悍，而且不是还有复活阵能复活吗？倒是你们，别离基地太远，一旦情况不对，最好立马赶回来。” “嗯。” …… 感受到外面的大战，变异兔狲也蠢蠢欲动。 星岚见状，便立马高声道：“兔狲，要一起吗？我们两个一起，对付三阶魔族肯定更简单！” “喵呜。”（好。） 妙极！ 原本想寄生控制着昨天带来的三阶2级飞行魔族载着他们行动。 谁曾想，这头飞行魔族的其中一个翅膀，居然残缺了一大块，已然无法飞翔！ 肯定是变异兔狲干的好事！ “喂，兔狲，你怎么把我的坐骑吃了？！” “喵呜。”（很好吃，你要吗？） 星岚：“……” “这是我的坐骑啊！你把它吃了，我怎么办？” “喵呜。”（不知道。） “喵呜。”（你好小气。） 我靠！ 星岚脸都黑了，道：“我昨天救了你，你不感恩也就算了，居然吃了我的坐骑，还说我小气！” “喵呜。”（就是小气。） “喂，你干嘛！”看着突然跑来的变异兔狲，星岚微微一慌，这家伙，不会是生气了要打他吧！ 脚下退后两步。 同时，变异兔狲已经到了他的跟前。 而后，只见它尾巴一下子将星岚卷起来，放在它的背上。 然后，“喵呜”（就是小气。） 再接着，它钻出防护罩，朝着西南方向而去，那边几公里处，就有一只三阶魔族。 骑在变异兔狲的背上。 星岚看透了……自己，还真的是小气呐！ 为什么这么说？ 你看看他，为了一句魔族尸体就黑了脸。 再看变异兔狲，得知那是星岚的坐骑后，二话不说就自己给他当坐骑了…… 谁小气，谁大度，一目了然。 “没想到我读完十二年义务教育，又加上几年的高等教育，到头来素质还不及一个没读过书大猫。” “真是，羞愧不已，愧对全人类呀……” 别笑， 星岚现在是真的深感羞愧啊，真的。 话回正题。 变异兔狲有着超强的感知能力。 因此，它虽然没有灵力雷达，却依然能找准最近的三阶魔族所在的方位。 几公里的路程，转眼即至。 一人一猫，从基地赶到此处，期间遭遇到的魔族和变异兽越来越多！ 一直到此处。 这里明明应该是这片战场的最边缘地带才是，可就魔族和变异兽双方在此的战斗激烈程度，以及它们分布的密度，简直和主战场没什么区别！ 远远只见一头三阶魔族没有三阶变异兽对手，便在战场中肆意纵横，所过之处，低阶变异兽成片的死亡！ 星岚和变异兔狲一到场，就立即引起了它的注意。 而后， 这头三阶3级的魔族， 转头，跑了？ ……这简直是魔族的耻辱啊！ 不过，这个情况其实很正常，因为变异兔狲是三阶9级，对它有着致命的威胁，更何况还有一个同为三阶的星岚在场？ 还真别小看星岚的作用。 其实，若没有他在场，即使这头魔族与变异兔狲的实力有着很大的差距，依照魔族的凶悍，它就算明知不敌，还是会上来打斗一番的。 等级的压制，一般来说，都是全方面的。 像速度这种基础属性，当然更是。 因此，这头的三阶3级魔族跑出还不到一公里，便被驮着星岚的变异兔狲追上！ 战斗瞬间打响。 但这场实力差距甚大的战斗，从一开始，就注定会结束得很快！ 变异兔狲主攻，星岚打辅助，短短不到一分钟，这头三阶3级魔族，便饮恨星岚的剑下！ 三阶3级魔核到手。 “喵呜。”（这是什么？） 变异兔狲问的，是星岚手中的魔核。 “你不知道这是什么？”星岚大奇。 变异兔狲摇头，“喵呜。”（不知道。） “喵呜。”（想吃，给我。） 星岚：“！！！” 变异兽居然不知道魔核？ 他着实是惊到了。 但仔细回想一下，好像，大概，貌似……他三阶以前，确实没仔细见到过魔核和灵核的存在。 以往这些东西一出现，都是直接被职业者吸收掉化为经验值。 而变异兽那里，更是从来没见到过这种东西。 魔核和灵核这种东西，虽然来自于魔族和变异兽，但并不是以实体的形式存在于它们体内。 因为星岚使用神之领域的时候，从来没有在它们体内，看到过灵核或者魔核的存在。 所以，灵核魔核应该是虚拟面板将它们身上的灵力吸出，凝聚而成的。 从星岚击杀低阶魔族，能慢慢累积获得三阶魔核这点，也能证实这个猜测。 所以，变异兔狲不知道魔核，其实很正常。 “喵呜。”（我想吃，给我。）变异兔狲直勾勾地盯着星岚手中的魔核，再次叫出声。 算起来，星岚得到过不少变异兔狲的帮助。 一颗三阶3级魔核而已，星岚哪里会那么吝啬，当即将魔核递出，道：“咯，给你。” 变异兔狲大喜，隔空一吸，将魔核吸入嘴中，囫囵吞了下去。 而后，只见它立马表现的很亢奋，上蹿下跳的。 过了好一会，才慢慢镇定停下来。 “喵呜”（好吃，我还要！） 如果只是单纯的好吃，不应该会让变异兔狲表现得这么夸张才是，所以…… 星岚心中有了些猜测，便问道：“兔狲，这个东西是不是能让你变强啊？” 果然，变异兔狲立马点了点头，“喵呜。”（吃了它可以快速变强。） “喵呜。”（我还要。） 星岚身上，三阶8级魔核被他使用了，但还留着两颗四阶魔核分出的十颗三阶魔核中的其中六颗。 想了想，他拿出其中四颗放在变异兔狲面前。 “喵呜！”（给我，我要吃！） 星岚收回手，避过变异兔狲。 “喵呜！”（给我！）它有些生气。 星岚不予理会，道：“这些东西里面都有我很大的功劳，你想吃的话，必须要答应我一个条件，不，应该说，咱们做个交易。” “喵呜！”（给我！） 变异兔狲哪里会管这些，想要抢夺。 星岚闪开，并瞬间将魔核收入空间戒指中。 “吼呜……”变异兔狲顿时急眼了，呲着牙低吼起来，满是威胁之意。 星岚倒也不惧，怼道：“好你个白眼猫，昨天我救了你一命，今天就翻脸不认人了？” “别凶了，你就是再凶，理就是这么个理！” “我手里这些东西，虽然其中有你的一分功劳，但功劳最大的是我，怎么能让你一个人……猫用了？” 碍于妖神，星岚不能欺骗变异兔狲，所以他说的是实话。 昨天，三阶8级魔核不敢说，但其他的三阶魔族，却实实在在是他出的大份力。 “所以，咱们做一个交易，停，别吼了，再不听我说，咱们交易都没得做，你想吃的那东西，以后也别想了！” “吼呜……” 星岚转身就走。 说起来，他们这还是在战场中呢！ 刚才三阶之间的战斗惊走了附近的变异兽，不走的低阶魔族也亡在战斗余波之中。 但是，他和变异兔狲这么一扯皮，那些低阶魔族又围了上来。 星岚直接灵力暴风伺候，将这附近的低阶魔族清了个空。 再之后，他依然不理会变异兔狲，顾自转头就走，前往下一个三阶魔族所在地。 果然，他刚走出不久，变异兔狲就跟了上来。 “喵呜。”（等等我。） 星岚不理。 “喵呜。”（做交易。） 搞定！ 星岚回头道：“行，咱们这交易很简单，你以后当我的坐骑，我保证你每天至少有一枚刚才那你吃的那个东西。” 变异兔狲：“喵呜。”（两个。） 星岚立马道：“好！两枚！” 他这么爽快，就是变异兔狲不算高的智慧，也是愣了愣。 它总感觉那里有些不对劲，但最终，它也没有什么其他表现，“喵。”（好。） 妖神啊妖神，我可是真心实意的，两颗的要求也是它自己提的，这可不算诓骗嗷…… “喵呜。”（今天还有一颗。） “好说。”星岚当即给了它一颗三阶3级魔核。 之后，心满意足的变异兔狲也不再闹腾了，继续载着星岚在广阔的战场上奔走，四处灭杀三阶魔族。 直到黄昏，一人一猫又猎杀了六头三阶魔族，其中更有一头三阶6级和一头三阶4级。 星岚把其中那颗三阶4级的魔核分为了五颗三阶3级的备用。 三阶3级魔核对现在的星岚来说，非常实用，一来复活阵复活需要它，二来与变异兔狲的交易也需要它。 不过，与变异兔狲之间，交易归交易，见它眼巴巴地看着他手中的魔核，他还是拿出一颗， 想了想，干脆拿出三颗三阶3级魔核，以及所有的一共四颗三阶1、2级魔核， 全部递给它！ “咯，这个不算交易的，算是咱们今天的战果，我和你分享的。” 变异兔狲闻言大喜，“喵呜。”（开心！） “以后，咱们一起杀更多的三阶魔族，你也能多得一些！” “喵呜。”（好！） 算起来，今日和三阶魔族的战斗，星岚一直都是打辅助，只是变异兔狲不知道这些魔核，全都是来自于它奋力搏杀的魔族罢了。 星岚完全是在捡便宜。 所以这人啊，不能太心厚。 今天最大的战果――三阶6级魔核，已经被他占了。 留有足够的三阶3级魔核后，其他的，给变异兔狲，有何不可？ 更何况，这样能激起变异兔狲的士气、增加他与它之间的感情不说，还能防止妖神突然冒出来制裁他。 最重要的是，他让的利并不算多，且他体内贮存的灵气足够多，根本不是他一时半会儿能修炼消耗完的。 总而言之，送这些魔核，利绝对大于弊！ 何乐而不为？				

 第一百五十二章 星小白升阶进化

  “多得了”几颗三阶魔核，变异兔狲十分满足。 不过，它只吃了一颗三阶3级魔核，其他的则是全部放在自己的“家”里，宝贝得不行。 现在这个情况，是真正的双赢局面。 “喵。”（我也要。） 哪来的声音？ 而且这声音及其携带的信息能量，不似来自外界。 很快，星岚找到了声音的来源――星小白。 星小白在妖神空间内发声，他居然能直接接收到，这真是意外之喜。 他查看了一下妖神空间。 只见两天时间过去，星小白身上的伤已经痊愈，状态很不错。 星岚将它放出。 久违的熟悉的感觉，星小白刚出来，就立马跑到了他的头上。 它抓了抓他的头发，“喵。”（我也要。） 星岚掏出一颗三阶3级魔核放在手心，问道：“你是要这个吗？” 白色影子一闪，星小白已经抢过了他手中的魔核，又重新回到他的头上。 星岚好奇它要怎么“操作”，于是把它从头上又抱下来，放在手上。 一人一猫大眼瞪小眼。 星岚说道：“你用啊。” “喵。”（这个怎么用。） 星岚：“……” “这不是你自己要的吗？怎么还来问我怎么用？” “喵。”（想要。） “喵。”（不知道怎么用。） 星岚真是无语透了…… “应该是直接吃下去吧，变异兔狲就是这样的。” “喵” 他的话刚说完，星小白就立马将这颗三阶3级魔核吃了下去。 再接着，只见星小白突然两眼一翻，舌头一吐，歪着脑袋软在了他的手上！ 星岚大惊，立马想到了上次星小白刚进化时，误食囚天牢笼的能量后，跟现在的情况很相似。 上次怎么弄的来着？ “对了！血！” 星岚赶紧割破手指，将血液滴到星小白的口中。 吃了他的血液后，星小白的情况并没有好转，但也没有继续恶化。 最后，他赶紧将它又重新收回了妖神空间之中。 妖神空间：……伙伴受伤后放入此空间，将获得超级治疗状态（不死即能痊愈）。 所以，这个情况，肯定也不是问题。 …… 天完全黑下来，陈静瑜五人也回到基地。 “小……咳……副会，你跟我来一下。” 会长办公室。 陈静瑜：“怎么了？” 星岚拿出一枚三阶3级魔核，递给她，道：“你试试，这东西你拿着有用吗？” 陈静瑜满脸疑惑地接过，打开虚拟面板查看。 名称：魔核 等级：三阶3级 …… 魔核和灵核的存在，陈静瑜当然知道，因为她每次击杀魔核变异兽，都能获得。 只不过那些都是直接化为经验值，被她吸收了而已。 “怎么样？”星岚好奇地问道。 “什么怎么样？”陈静瑜疑惑地问道：“这东西你是怎么得到的，是升到三阶的原因吗？” “对，升到三阶之后，击杀三阶魔族就能获得。” “嗯……你拿着这颗魔核，就没什么特殊的感觉吗？比如大量的灵气？再比如虚拟面板给出的什么特殊的提示？” 陈静瑜摇了摇头，道：“都没有。” 二阶职业者除了击杀变异兽和魔族获得经验值外，还能通过修炼来升级，所以星岚就猜测，魔核应该能加快二阶职业者的修炼速度。 但结果，这虚拟面板，是真的绝了任何可能的“刷级”行为啊！ 组队的话，会根据贡献给予经验值。 而魔核灵核，三阶以下的职业者也不能使用。 真的是一点钻空子的空间都没有。 会不会也要把魔核吃下去才有用？ 这个想法刚冒出来，就立马被星岚摒弃了。 为什么？ 还能为什么，星小白现在还躺在妖神空间里呢！ 变异兔狲吃了没事，星小白吃了却出事。 只能说明和等级有关。 二阶9级的星小白吃了三阶3级的魔核，消化不了！ 那按照这个理，目前还是二阶7级的陈静瑜吃了，更要出事。 星小白吃了魔核，有他的血液和妖神空间帮助消化。 陈静瑜吃了，有啥能帮助她的？ 没有。 然而，许久不见的“小星岚”突然又冒了出来：“笨蛋，陈静瑜死了有复活阵啊！试一试怕什么哦，万一能行呢？” 对哦。 有复活阵呀！ 星岚的脑子突然转了过来。 陈静瑜要是吃出问题来了，还有复活阵做后盾啊，大不了就花些经验值复活好了！ 但是，第二个“小星岚”也出现，并给了星岚当头一棒：“你个大傻*，拿自己女友做实验，你怕是想‘追妻火葬场’哦！大傻*大傻*……” 呃…… 危险的想法，顿时没了。 星岚带着点点失望，拿回魔核，顺带着将陈静瑜也一起拉到怀里，“调戏”一番、占点小便宜，疏散一下自己的郁闷。 …… 次日清晨，星岚先查看了一番星小白的情况。 但这不看不要紧，一看吓一跳啊！ 星小白的体型没有变大，反而是有小了一些，很袖珍。 但是，它居然多出了一条尾巴！ 星岚被它的变化惊得不行，赶紧打开伙伴属性查看情况： 名称：星小白（变异兽妖族两尾妖猫） 状态：健康 等阶：三阶1级 天命技能： 1.喵之无影爪（三・d级） 技能描述：快速出爪，划出威力强大的气刃，对敌人造成超高的伤害。 2.大地之力（三・b级） 技能描述：自身获得持续半小时的大幅的速度、力量和防御加成（一成灵力分钟），并且持续期间内，可以消耗五成灵力，开启一次最多持续四分钟的“大地力场”，并获得二阶段大地之力。（无冷却时间） 主动技能：无（已选01） 1.冲击能量波（三・c级） 2.…… …… “！” “居然升三阶了！” 星岚很吃惊。 因为星小白虽然是通过他给注入能量来升级，但升大阶这种事，还是需要靠它自己。 所以，它能这么快升到三阶，确实是出乎他的预料。 而且，从星小白的属性面板上，可以看出，它此次不仅仅是升了一阶，更是又进化了一次！ 星小白的名称后面，原本是（变异兽妖族猫族），现在变成了（变异兽妖族两位妖猫） 两位妖猫！ 星小白现在赫然就是两条尾巴。 而后，还有一个很大的变化，那就是它的天命技能！ 按理说，星小白三阶1级，它的技能“喵之无影爪”应该是三・e级才是，但现在却变成了三・d级，这明显也是跟进化有关。 最关键的是： “大地之力”这个技能，明明是他在17城西击杀三阶变异熊获得，赠与星小白使用的。 这会儿，居然成了它的天命技能了！ 这…… 再仔细查看了一番星小白的详细属性和介绍，星岚总算明白了这是为什么。 原来，星小白当前大阶内使用次数最多的技能在它升阶后，会变成它的天命技能！ 星小白二阶的时候，星岚从始至终，都只给它按了“大地之力”这么一个技能。 就算期间有几次。他将其取下来自己用过，但那段期间也没有给星小白装其他的技能。 所以，这“大地之力”在星小白升到三阶后，自然而然的，就成了它的自有技能了。 并且，大地之力的等级还升了一级，它此前的二・s级，应该对应三・c级才对，但现在的大地之力却是三・b级！ 此外，升级后，大地之力也出现了不小的变化： 其中最关键的，就是开启大地力场的消耗，从原先的全部灵力变为了现在的五成灵力，冷却时间也出现了一些改变。 一句话概括就是，更强了！ 现在的星小白，依然真正的成为星岚的绝大助力！不再似之前那般有些小透明的状态。 而有了星小白的加入，猎魔小队也从一人一猫变成了一人两猫！ 实力再度上涨。 一个晚上，变异兔狲吃尽了星岚给它的所有魔核。 再次见到星岚，它立马凑了上来。 “喵呜。”（给我吃的。） 星岚也不多废话，当即把昨天就准备好的两颗三阶3级魔核递给它。 “喵呜。”（继续变强。） “如今这变异兔狲三阶9级，也不知道什么时候会升到四阶。” 变异兔狲升四阶这事，星岚内心有些不安。 因为升到四阶后，变异兔狲的智来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一慧会大增，他怕到时就再也诓不住它了。 …… 时至此刻，魔族和变异兽在西区的超大型战斗，已经持续了一整天。 但仍在继续。 并且，从灵力雷达上的情况来看，这场战斗的规模比昨天又扩大了两倍不止。 此时的斩魔分会基地，已经完全处在了战场之中！ 只不过，五阶防护罩保护斩魔分会基地的同时，也有着不错的隔音效果，所以几人在身处其中，感觉不是很强烈罢了。 而这，对陈静瑜他们来说，却是一个好消息，因为他们出了防护罩，就能击杀魔族。 一旦情况不对，立马就能回到防护罩中躲避。 星岚的目标是三阶以上的魔族，自然不能使用他们的这种方法。 今日，他的目标，是朝真正的主战场靠近！ 什么是真正的主战场？ 就是有四阶魔族的地方！ 那种地方，一般都会有为数不少的三阶魔族，同时还会有相应数量的超二阶变异兽与之抗衡。 昨日，星岚和变异兔狲其实一直是在战场的最边缘ob。 而那样做，也使得他们一天下来，只杀了几小只三阶变异兽。 总而言之就是，今天要“干票大的”！ 起码收益要比昨天多才行。 …… 星岚选择向复活阵区域进发，因为那里就是主战场之一！ 战场规模扩大了两倍，其中的超二阶魔族和变异兽的数量自然也多了不少。 这几十公里走来，他们就遇到了两头三阶魔族。 三个三阶合力，轻松拿下。 很快，远远的，就看到了复活阵周边的情况。 如何形容那里此时的状况？ 那真的是叫一个天昏地暗！地动山摇！ 前几次，星岚见到四阶存在之间的战斗，都是飞行魔族和飞行变异兽。 它们在空中打架，给星岚带来感官并不算多强烈。 而今，在前方战场上战斗的两只四阶，都不是飞行存在。 四阶变异兽是一头肩高超过三十米的变异狼，而四阶魔族则是一个身高愈五十米的人型魔族！ 两者技能和肉身交织，说是地动天摇，那是一点也不夸张！ 而它们的战斗余波，更是造成了方圆千米内，没有其他的任何活物存在！ 还不止！ 星岚距离它们两个足有两千多米远，竟时不时还会有技能余波殃及于此！ 恐怖如斯。 来之前，星岚的原本打算，是帮助四阶变异兽打败四阶魔族，从中渔利。 但眼前这景象。 帮忙？ 怕不是笑死个人哦！ 他不开妖神降临的话，进去就是炮灰。 而开了妖神降临，进去大概率也就是一个小到极致的皮球而已…… 所以，他识趣的把目光放在了其他三阶魔族的身上。 一……二……三…… 星岚一头头的数。 这一大片战场内，除了一些死亡的，三阶魔族共有八头。 变异兽的数量也差不多，不过它们的情况有些糟糕，因为魔族中，有一头三阶9级的存在！ 而它们中，最强大的只是三阶7级。 这只三阶7级的变异兽面对三阶9级魔族，虽然不至于被完全碾压，但也基本是全程被动，被其追着打。 想了想，星岚干脆把目光放在了三阶9级魔族身上！ “兔狲，我们先杀那头三阶9级魔族，你打主攻，我们几个全力配合你，一定行的！” “喵呜！”“杀魔族！” “干！” 变异兔狲放出自己的分体技能，立马冲了上去！ 而星岚则是先找了一具三阶5级的变异兽尸体，才带着星小白赶上。 他三阶1级，寄生控制的极限是三阶5级，这头变异兽已经是他不使用妖神降临的情况下，能控制的最强大的了。 星岚、星小白、三阶7级变异兽、三阶9级变异兔狲、三阶5级人族奴隶。 五打一！ “小白，你不用打，放个大地力场就行！” “喵！”（好！）				

 第一百五十三章 资深级折磨怪――星岚

  大地力场一出，方圆数百米内立马塌陷了下去。

  而这片区域内，被针对的三阶9级魔族在毫无防备之下，一个踉跄，跌倒在地。

  这个空隙，攻击齐至，直接将其重伤！

  然，就在这时，

  只见它突然一声怪吼，体型突然变大，身上的气息也随之增大许多！

  再之后，这大地力场对其似乎毫无影响一般，只见它猛然起身，强势反攻！

  星岚见势不妙，赶紧回头把星小白收回妖神空间，与此同时，在自己的身前释放了一个囚天牢笼。

  事实证明，大地力场的影响是存在的。

  因为星小白被收回妖神空间之后，三阶9级魔族攻击速度迅猛了很多！

  但同为三阶9级，变异兔狲又岂是盖的？

  只见它本体加七个分体其上，将三阶9级魔族的这记凶悍无比的攻击，完完全全地挡了下来。

  这时，星岚才发现自己有些多虑了。

  如果星小白还在，大地力场还在，那此时变异兔狲绝对能发起有效的反攻。

  不过，现在想起来也不晚，星岚把星小白又从妖神空间中放出。

  “小白，大地力场！”

  “喵！”

  第二轮大地力场再放。

  星小白身上的灵力已经消耗殆尽。

  星岚赶紧叮嘱道：“小白，你离远点，不要参战！”

  “喵。”

  大地力场持续五分钟。

  这五分钟内，三阶9级魔族的所有行动都会受到一定程度的影响。

  如果它的对手是星岚的话，这点影响并不打紧。

  但它现在的主要对手，可是同为三阶9级的变异兔狲！

  因此这些影响，足以致命！

  尤其是这只三阶9级魔族的技能是自身强化型，大地力场的效果更佳。

  五分钟后，大地力场时间结束，但时至此刻，三阶9级魔族已然是强弩之末。

  而且，面对围攻，它连逃跑的机会都没有！

  再五分钟后，这肩高近二十米的庞然大物轰然倒地！

  三阶9级魔核到手。

  星岚刚想把它收起来，结果，变异兔狲突然冲了上来。

  “喵呜！”（这个给我！）

  星岚皱了皱眉，默默将魔核收好，道：“今天的两颗已经给你了，你怎么还要。”

  “喵呜！”（给我！我要！）

  “不行，我们的交易条件就是两颗，我今天已经给你了！”

  见变异兔狲又要呲牙，星岚冷声呵斥道：“你敢！你要是敢威胁我，咱们的交易直接结束，以后两颗都别想要了！还有你的家，你也别想了！”

  魔核、灵力猫窝。

  这是变异兔狲的两根软肋。

  果然，这么一说效果极好，变异兔狲呲着的牙齿立马收了回去，情绪有些低落。

  不过，星岚目前还仰赖变异兔狲的帮忙，所以他还是问道：“你想要的话，就好好说，要是理由充足，也不是不行。”

  免疫兔狲立马欢喜起来。

  “喵呜。”（吃了这个，我可以立马变强。）

  星岚闻言愣了愣，猜测道：“你的意思是，你吃了这个，会升到四阶是吗？”

  变异兔狲的大脑袋点了点，“喵呜。”（升四阶。）

  星岚：“！”

  变异兔狲升四阶，代表着它的智慧将有不小的提升，届时……

  星岚在犹豫。

  最后，他没有把魔核拿出来，而是说道：“这个回去再说，咱们先把这里的三阶魔族杀完。”

  “喵呜，”（你先给我。）

  “我先给你，你难不成要现在吃？万一出了状况怎么办？”

  变异兔狲闻言，耳朵耷拉了下去，有些气馁。

  “放心吧，这颗魔核放在我这里，很安全的。”

  ……

  两个小时后，凭借着以多打少、逐个击破。

  这一片战场上的几只三阶魔族，全部死在星岚手上！

  而后，空出手来的众多三阶变异兽，纷纷朝四阶人型魔族冲去！

  就连变异兔狲都有类似的冲动，幸得星岚连忙阻止。

  三阶变异兽在四阶人型魔族面前，很脆弱。

  不过，它们的技能也确实会给四阶人型魔族造成一些困扰。

  且，四阶人型魔族若分神对付这些三阶变异兽，又会被四阶变异狼找到进攻机会。

  因此，这些三阶变异兽加入到四阶中的战斗，居然还取得了不错的效果。

  这着实有些出乎星岚的预料。

  而这个情况的出现，也止住了星岚准备离去的想法。

  若是能齐心将这头四阶人型魔族击杀，那……

  嘶！

  这是一个非常疯狂的想法，但不得不说的是，它充满了吸引力！

  如果能将这头四阶人型魔族扳倒，并且抢到击杀。

  那即使它只是最低级的四阶1级，加上跨阶获取技能奖励提升的前提下，星岚的无限来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一神权至少能在它身上获得一个三・A级的技能！

  而且，使用四阶魔核提供的灵气，星岚的修炼速度挥提升很多！

  总之，若是能成，绝对就是超级大丰收！

  面对四阶存在，星岚不可能让星小白和变异兔狲出战。

  因此，它交代变异兔狲不要靠近。

  而他自己，则是控制着一头三阶5级飞行魔族的尸身，载着自己在战场的上空盘旋，观察着战况。

  四阶人型魔族和四阶变异狼的实力相当。

  而这些三阶变异兽的加入，虽然让四阶人型魔族处于比较被动的状态，却也没有出现多大的劣势。

  双方在地面缠斗，打得难解难分。

  半个小时过去，依然决不出明显的胜负。

  甚至还有两头三阶变异兽，还死在了四阶人型魔族的技能之下！

  这头四阶人型魔族目前表现出了三个技能。

  一个自身的增幅技能，一个群体能量冲击技能，还有一个，是类似521城变异大蛇的炸弹能量球技能。

  那两头三阶变异兽，便是死于炸弹能量球之下。

  “这几只三阶变异兽，不太行啊！”

  确实不太行。

  它们给战斗带去的，只是暂时的主/被动变化，并不能真正的改变战局的走势。

  “再这样下去，也不知道要打到什么时候。”

  思考了好一会儿后，

  星岚决定出手！

  论个体战斗力，他未必比得上地上那只三阶7级和两只三阶5级的变异兽。

  但论到牵制能力，星岚能甩它们十几条街！

  降落在地，他控制着三阶飞行魔族朝战团飞去。

  然而，它刚飞到，还未起到什么作用，就被四阶变异狼一尾巴甩废！

  靠！

  猪队友！

  性阿鲁纳气急。

  不过，这也不算什么事，他随即控制了一只三阶变异兽尸体，加入到战斗之中。

  相较于那几只三阶变异兽，人族奴隶的劣势很明显，那就是不会技能，实际战斗能力要比它的等级弱很多。

  但它的优势也很明显：不怕死！

  在星岚的控制下，人族奴隶不要“命”的对四阶人型魔族发起攻击。

  虽然攻击基本没啥效果，但也让四阶人型魔族不胜其烦。

  最后，它实在是忍不住了，便把攻击目标转为了人族奴隶。

  星岚见状大喜，“要的就是这种效果！”

  果然，人族奴隶虽然被直接打废，但四阶人型魔族也为此付出了不小的代价！

  只见分神后的它被四阶变异狼狠狠地给了一爪子！

  再来！

  星岚又控制一头三阶变异兽的尸体冲上去。

  如法炮制。

  ……

  再来！

  很快，附近的五只三阶变异兽的尸体全都被用了一遍。

  效果都很十分不错。

  再接着，星岚青妩剑在握，亲自上阵！

  在冲至战团边缘时，“妖神降临！”

  无敌的十分钟三阶2级状态开启！

  星岚从一众巨兽的脚下穿过，顺利来到四阶人型魔族的身下，趁其脚步稍顿的一小会时间，直接全力一剑刺出！

  拥有神赐之名的C级品阶的青妩剑，刚好能破开它的防御！

  这一剑，对四阶人型魔族而言，虽然造不成多大的伤害，但也像是突然被一根长针扎了一般，

  只见它下意识的猛然抬脚。

  在发现星岚的存在后，更是一脚踢出，直接将星岚踢飞了出去。

  然，他现在无敌状态加身。

  这一脚算得了什么？

  星岚爬起来，再次冲上去。

  依然是老方法。

  这次，他没有得逞，因为四阶人型魔族早有防备，在他出手之前，又一脚将他击飞。

  而这一脚的功夫，它也付出了代价。

  远处，星岚起身，高声道：“你有本事继续踢爷爷，你要是不踢，你就是魔族中的懦夫！”

  这一声叫嚣，鏖战中的四阶人型魔族自然没有功夫理会。

  星岚再冲上去！

  被踢回。

  ……

  再冲！

  ……

  再冲……

  ……

  每一次，他都被踢回，但每一次踢星岚，四阶人型魔族都要为自己战斗中的分神付出代价。

  就这。

  星岚的目的已然达到！

  妖神降临还剩两分钟，星岚没有犹豫，再次冲上去。

  今天，他就是烦，也要硬烦死它……

  “人类，你找死！”

  这是四阶人型魔族第一次说话，而且还是因为星岚。

  星岚大声嘲讽道：“魔族的懦夫，你有本事继续踢爷爷啊！”

  “你找死！”

  “爷爷就是找死，有本事你杀了爷爷！”

  这边，星岚叫嚣之际，已经又冲了上去。

  可是，这次四阶人型魔族没有再踢他，而是发动了能量冲击技能！

  只见这道技能放出，除了四阶变异狼外，其他的三阶变异兽，全都被冲飞了出去。

  星岚同样也飞到了空中。

  天旋地转。

  当眼前的画面终于定格，他惊然发现，自己居然被四阶人型魔族握在了手中。

  而且，它此刻已经脱离了战斗。

  它居然要逃跑！

  这并不值得惊讶，四阶人型魔族拥有相当高的智慧，在局势对自己越来越不利的情况下，它当然要逃。

  可惜了。

  星岚暗暗可惜不已，如此一来，杀四阶人型魔族的计划就彻底落空了。

  “果然，四阶存在岂是那么好杀的！”

  眼见妖神降临还有一分钟就要结束，星岚想到上次被三阶魔族吞入口中的情景，便尝试着大声道：“居然逃跑，你果然是个懦夫，魔族的耻辱！”

  “连一个三阶的人类都杀不掉，你还有什么脸面回去，有本事，你把我吃了呀！”

  令星岚惊喜万分的事情发生了。

  在他一番嘲讽之后，这四阶人型魔族居然真的把他往嘴巴里面塞。

  呵呵，找死！

  然而……

  星岚忘了一件很重要的事情――这头四阶魔族，可是一个人型魔族啊！

  所以，它会咀嚼……

  哪怕星岚是一个根本咬不动的“铁块”，也仍是被它置于口中、牙间，翻来覆去的咀嚼……

  这种情况下，星岚根本没有办法使用青妩剑。

  而灵力暴风对四阶人型魔族，哪怕是四阶人型魔族的口中，能起到的作用都十分有限。

  妖神降临还剩三十秒……

  二十秒……

  终于，实在嚼不动的情况下，四阶人型魔族放弃了。

  但逃跑中的它也没有把星岚放出来，而是就这么咬在口中不动。

  就是这个时机！

  星岚取出之前被击飞时，匆忙放入空间戒指的青妩剑，对着其口腔内部，便是狠狠地一剑刺入，然后猛的一划拉。

  效果自不用说，只听四阶人型魔族痛吼一声，嘴巴也因此微微张开，星岚见状，赶紧溜进去他的口腔之中，再度出剑。

  与此同时，灵力暴风展开，对着刚才划拉出的伤口，便是一阵猛攻！

  但是，再强调一遍，这头四阶魔族是一头人型魔族。

  它有着和人类很类似的反应。

  只见吃痛之后，便立马用巨大的舌头，将口腔中的伤口掩住，同时两指探入口腔，将星岚抓了出去。

  而后，它猛地将星岚摔在地上，并一脚踩下，直接将星岚整个踩到了地下之中。

  它再抬脚，欲再踩。

  此时，妖神降临时间已至，这一脚踩实了，会直接要了星岚的这条命！

  这倒也没什么可怕的。

  不说有神主天命和复活阵。

  且说星岚此时的神之领域都还在，他打算利用神之领域一千米的瞬移逃脱。

  然而，四阶人型魔族的这一脚并没能落下来。

  因为四阶变异狼已经追了上来，并将四阶人型魔族扑倒在了地上。

  而且，它还咬中了防备松懈的四阶人型魔族的脖子！

  四阶人型魔族奋力的挣扎。

  可是，咬住它的变异狼同为四阶，这种情况下，它的挣扎注定都是无用功！

  挣扎越来越弱……越来越弱……

  十分钟后，它已是濒死之境！

  星岚早已从土里爬出，状态完好。

  见四阶人型魔族这个状况，他赶紧出手，用青妩剑完成最后一击。

  ……

  四阶魔核在手，星岚连忙使用虚拟面板查看其具体情况：

  名称：魔核

  等级：四阶4级

  ……

  四阶4级，居然是四阶4级！

  星岚兴奋到甚至有些亢奋起来。

  为什么？

  因为四阶4级，刚刚好达到四阶中级的标准。

  如此一来，无限神权能获取到的技能，就会是三・S级的！

  

 第一百五十四章 强大的技能  行动！

  查错中，这句话消失前，先别看……

  ……

  夺灵爆弹（三・S）

  技能描述：消耗自身五成灵力，释放一个具有追踪能力的、威力巨大的能量球，能量球击杀敌人后，可吸取敌人尸体的能量化为自身灵力。（技能无冷却）

  注：击杀的同等级敌人可吸取约五成灵力，击杀高2级敌人可吸取约十成灵力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ……

  星岚：“！！”

  “这个技能……”

  我靠……

  星岚一时间竟没有什么好的词汇去形容这个技能。

  这个技能，简直就是无限清怪的必备技能啊！

  而且，一次就消耗的五成灵力，它的威力毋庸置疑。

  正好现在就在战场之中，他将夺灵爆装上后，将目光放在一处二阶魔族聚集的地方。

  瞄准其中的一头二阶9级魔族。

  “夺灵爆弹！”

  星岚此时身上也就只剩下了五成多点的灵力。

  因此，技能将这五成灵力瞬间被“抽”出后，星岚感觉自己的身体都被掏空了……

  一个足球大小的橙色能量球出现在他手中。

  相较于此前四阶人型魔族施展时的那个直径五六米的大球，星岚手上这个可谓玲珑袖珍。

  不过，这小小的能量球里，可是蕴含了星岚体内五成的灵力啊！

  五成啊！

  一轮灵力暴风也只是消耗一成五的灵力啊！

  再强调一遍，三阶1级的星岚体内的五成啊！！！

  因此，他对这个技能威力的期待非常的高。

  “让我看看你的威力！”

  不用丢，也不用物理瞄准，星岚只需随手轻轻一丢，拥有追踪功能的夺灵爆弹便超高速的飞往目标：二阶9级魔族！

  “轰！”一声巨响，伴随着大地的一阵巨颤。

  爆炸的超高亮度十分刺眼。

  而爆炸产生的巨大冲击波，更是卷携着无数沙土杂物，迅速扩开！

  离得不够远的星岚在冲击波到来之前，匆忙在自己身上释放了一个囚天牢笼。

  冲击波到来，这三阶1级囚天牢笼，居然被打破了！

  星岚一个不备，顿时被余波掀翻在地！

  冲击波过后，尘土漫天。

  而急切的想知道爆炸威力的星岚，直接开启神之领域。

  方圆千米尽在眼前。

  只见，此次爆炸的中心地带，已经被炸出了一个大坑。

  爆炸的有效威力范围，在方圆三百多米。

  而爆炸区域内，无论是低阶魔族，还是低阶变异兽，全部死亡殆尽。

  即使是这个核心范围之外，也有不少被冲击波重伤！

  星岚对这个威力，可谓相当满意！

  这完完全全就是一颗超强的导弹啊！

  而且最关键的是，星岚体内的灵力在技能释放之后，开始快速恢复，不一会，就恢复到了三成多的样子。

  也就是说，此次夺灵爆弹帮他吸取回了三成左右的灵力，技能实际消耗其实只有的一成多。

  ……

  一个多小时后，星岚和变异兔狲辗转战场来到一头三阶4级魔族所在的区域。

  此时，这头魔族刚解决一头三阶变异兽，身上有不少的伤。

  有了前次的经验，这次星岚离得远远的，就直接释放夺灵爆弹！

  轰响……地动……冲击波……尘土漫天之后。

  星岚身上原本空空的灵力瞬间回复到了满值，同时三阶4级魔核到手。

  这头受了伤的三阶4级魔族，被直接秒杀！

  这种无消耗用技能杀怪的感觉，实在是上头了！

  最主要的是，夺灵爆弹非常的简单暴力，扔出去就完了，不用像灵力暴风那般，还要辛辛苦苦的操控。

  上头之后，星岚就像获得了一个新玩具的小孩一般，游遍各处，找三阶魔族使用这个技能。

  ……

  傍晚。

  大半天的各种实验下来，星岚对夺灵爆弹的威力有了更清楚的认知。

  这个技能对三阶1级的魔族，有着直接秒杀的能力，而受了伤的三阶2级魔族在这个技能下也难以幸免！

  “喵呜。”（快给我。）

  刚回来没多久，变异兔狲就找到了星岚。

  给什么？变异兔狲是要他身上的那颗三阶9的魔核。

  夺灵爆弹的威力让星岚很满意，也很开心。

  因此，关于这颗魔核的事情，他的想法也放开了不少。

  将魔核取出，星岚没有立即给它，而是说道：“你若是真的升到了四阶，那现在谈什么承诺都是扯淡，所以，在把它给你之前，我只有一个要求。”

  “那就是你到时可别忘了，这颗三阶9级魔核可是我给你的！而且你对这颗魔核。”

  “喵呜。”（给我。）

  对牛弹琴！

  星岚无奈地摇了摇头。

  不过既然已经决定要给它了，他也懒得多做纠扯，把魔核直接丢给了它。

  得到魔核后，变异兔狲立马兴奋的回到灵力猫我之中，开始消化。

  这边，星岚在基地等到陈静瑜回来，跟她腻歪了一下后，回到蓝星。

  ……

  深夜、LH市东。

  文思诚，LH职管分会新人，二阶3级、B+职等，分会主要战力之一。

  当时才加入公会的时候，他还一度想获得名誉会长的名头。

  但随着这两天名誉会长星岚就是“妖神”的消息不胫而走，他者才真正意识到自己当初的想法是多么的不自量力。

  他对于更高的权位很渴望，但对强者，也同样有着很高的崇敬之心。

  因此，此次星岚一出门，他就立马赶上来给他当司机。

  星岚在他的带领下，来到LH市东靠海的地方。

  这里，原先是LH市最繁华的地带之一。

  星岚来着干嘛？

  乔灵萱及其下属，现如今居住在这里的滨海大酒店！

  乔灵萱

  虚名：萱萱我爱你

  公会：共宿会（会长）

  等级：三阶9级（等级榜第3）

  职业分身等级：S

  官方代号“龙川行省一号目标”，新纪元后，在龙川行省和LH市制造了许许多多的杀戮事件，足足有数千人死在她的手里！

  职管会乃至整个夏帝国的心腹大患，同样也是星岚的心腹大患！

  前几天，这段时间，迫于913亡城中的各种压力，星岚一直没有行动。

  如今，她还未升到三阶，正是解决她的大好时机！

  “上次从发布会带回去的那个‘哥能万杀’怎么样了？”

  见文思诚脸色有些不好看，星岚顿时皱了皱眉，问道：“怎么了？”

  文思诚面带羞愧地说道：“会长，那个男的，今天早上被掳走了！”

  星岚气极，但最终也没多说什么，毕竟对手是二阶9级等级榜第3的乔灵萱，分会中的这些人当然不可能会是其对手。

  还记得上次他与乔灵萱最后的对话：

  “拭目以待。”

  ……

  来到酒店附近数百米处，

  星岚对文思诚道：“把附近的兄弟都叫上。”

  文思诚大惊，“会长，动他们？！”

  “不动他们我来这里干嘛？”

  “可是，不得先制定一下计划吗？而且，会长知道这……”

  他的声音越来越弱，因为从星岚的表情中，他知道他这是已经下定决心了！

  因此，文思诚也不再废话，直接道：“我这就在群里通知兄弟们来援。”

  “不用。”星岚道：“让你叫他们，是要你带他们全部回去，这次行动，我一个人就行。”

  “可是……”

  星岚轻轻瞥了他一眼，他立马道：“好！我这就带他们回去！”

  “等等，算了，你叫上他们后，也先别回去，待会儿看到酒店里面有动静了，就赶紧把酒店里面的人都撤走。”

  “是！”

  不久后，离晚上十二点还有半个多小时。

  星岚展开神之领域，方圆千米尽在眼前。

  只见乔灵萱果然就在酒店之中。

  胧黎法爷也在。

  虚名：胧黎法爷

  公会：共宿会（副会长）

  等级：二阶8级（等级榜第79名）

  职业分身等级：S

  ……

  此外，她原本的十二个下属，如今居然变成了十八个。

  而且全都是二阶4级以上！

  这招人的速度和质量，让星岚都震惊不已。

  而且最诡异的是，他们所有人都只是在各自的房间里修炼，竟然没有一个人进入亡星。

  哪怕现在是半夜，这个情况也很不合常理。

  不过，不要紧，星岚对自己如今的实力很有信心！

  再不正常又如何？

  以力破之即可！

  瞬移至选好的位置。

  星岚用体内储存的一大半从魔族洞**获得的能量，制造了一个大型的四阶高级囚天牢笼，将乔灵萱众人居住的这几个楼层全部圈在其中！

  值得一提的是，他们全都居住在酒店的最高层区域，却是刚好方便了星岚释放囚天牢笼以及后面的计划。

  而后，酒店楼房中央突然出现一个大大的黄色能量罩，立马引起了大量的关注。

  囚天牢笼中的乔灵萱众人，自然也是第一时间发现。

  随便弄了个小型的囚天牢笼放在过道中央当凳子。

  星岚二郎腿一翘，悠哉地等待着。

  为什么不第一时间行动，打他们一个措手不及？

  因为哪怕有四阶囚天牢笼在，星岚还是担心会有意外，所以他打算拖一拖时间，等分会众人将酒店里的人都撤离了再说。

  一群二阶何以威胁四阶囚天牢笼？

  二阶当然没什么可担心的，星岚担心的是乔灵萱和‘胧黎法爷’属性中，职业分身等级后面的“S”

  S级职业分身，代表他们身上有着极强的被动技能！

  所以，事情真不好说。

  就好比星岚，别说现在，哪怕是一阶1级的他，凭借着神主天命，这个技能也困不住他！

  总之，两个S级职等的职业者，哪怕他们都只是二阶，星岚也决定认真对待。

  ……

  乔灵萱的下属率先到来。

  不久后，乔灵萱和胧黎法爷也到场。

  “哎呀，人家道是谁呢，原来是妖神大人。”

  星岚闻言一笑，道：“既然你叫我一声大人，那我也不亏待了你。”

  说着，他在自己对面不远处，造了两个小囚天牢笼，然后示意道：“来，请坐，咱们唠唠嗑。”

  乔灵萱掩嘴一笑，道：“那就多谢妖神大人了。”

  说完，她直接坐在了其中一个囚天牢笼上。

  胧黎法爷是一个三十多岁的男子，他也是从容地坐在另一个牢笼之上。

  大阶之间的实力差距极大。

  去去二十个二阶职业者，无论如何也不可能斗得过拥有S+职等的星岚才是。

  但此时被困在四阶囚天牢笼中，他们、包括那十八个乔灵萱的下属脸上，都没有一丝的害怕和慌张。

  甚至于，星岚还在其中几人的脸上，看出了丝丝的不屑之意！

  他心里因此，又多了几分谨慎。

  “不知妖神大人为何来此？是要来杀人家吗？妖神大人三阶呢，人家才二阶，怕怕。”

  这番做作的表情，本该十分讨嫌才是，但奈何乔灵萱长得实在太好看，所以倒是有一种怪异的美感。

  而她这种表情和语气，显然是有所持凭。

  于是星岚道：“乔小姐多想了，我哪有那个本事，今天来此，就是单纯的想来跟你聊一聊，谁叫你魅力如此之大呢？”

  乔灵萱装模作样地拍了拍胸脯，道：“那就好，我还以为大人是来问罪的呢？”

  “不过，你这突然到来，人家也没个准备，不知道怎么个聊法啊。”

  “唔……不如咱们来聊个人吧。”

  星岚好奇道：“哦？什么人？”

  乔灵萱脸上的笑更胜，“聊一个咱们都认识的人。”

  说着，她伸手，亮了亮手中的空间戒指，道：“妖神大人，看人家的手好看吗？”

  星岚不语。

  “大人这天聊的，你不夸夸人家，人家怎么继续啊。”

  星岚还是不语。

  “唉那人家就只能自己给自己回答了……嗯……乔小姐你的手指是我见过最好看的，嘻嘻。”

  “是啊，这么好看的手，不用来拧人的脑袋真实可惜了。”

  星岚闻言，微眯了眯眼。

  再接着，只见乔灵萱的手上突然多出了一个东西！

  赫然是一颗人t！

  饶是星岚，在无内心准备的情况下，也是微微一惊。

  再仔细看，乔灵萱手上的，可不就是“哥能万杀”？

  星岚的腹中，怒火已然烧起！

  镇定！星岚暗暗告诫自己。

  “咦，妖神大人好像是不开心啊。”

  “呀，上次大人跟我说‘拭目以待’，我还以为大人是喜欢人家杀人的呢，看来是人家想错了。”

  

 第一百五十五章 天道规则

  改错，这句话消失前，别看，因为错误较多

  “妖神大人您怎么不说话呀？”

  “上次说好的拭目以待呢？您这么冷淡真是令人家心痛呢。”

  星岚嘲讽地笑笑，“拿一个一阶职业者开刀，你也就这点本事了。”

  说着，他的声音更冷，“待会我摘你脑袋的时候，千万别喊疼。”

  “哎呀！”乔灵萱面露夸张的表情，“妖神大人好厉害，人家好怕啊。”

  最后，她脸上所有表情瞬间消失，把手上的人t朝星岚随手一抛，神情阴冷，“星岚，念在你的细末贡献，现在老老实实回去，别多管闲事，本皇今天便再给你一次机会。”

  本皇。

  星岚的心中大惊。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  这个自称，让他立马想到了一个人：叶青妩。

  当时叶青妩的自称，是本王。

  本王、本皇。

  这两个自称是何其的相似。

  所以，这乔灵萱居然是夺舍了的职业分身！！

  星岚心中顿时大感不妙！

  如果说他来之前是自信满满的话，现在，他彻底没底了。

  陈静瑜的职业分身等级只是A+，可即使如此，叶青妩展现出的力量，就有五阶！

  那职等高达S级的乔灵萱，她的职业分身，只会更强！

  能有多强？六阶？

  星岚顿时感觉后背都有些发凉！

  但是。

  在起初的稍稍慌神之后，他又镇定了下来。

  截至目前，他遇到过两次真正难顶的对手。

  一个，是陈静瑜的职业分身“叶青妩”；

  还有一个，是此前攻击LH分会，掳走陈孜萌的、寄生在人型魔族尸身上的寄生魔族。

  而这两次事件的结果，从某种角度上看，非常的相似：

  叶青妩被妖神现身制裁；而寄生魔族，则是在使用所谓的“超规之力”后，天降雷罚，直接将其所寄生的身体劈成了焦肉！

  在寄生魔族掳走陈孜萌的事件发生之后，星岚时不时的，会将这两个事件结合起来考虑。

  而考虑之后，他得到了一个猜测：

  无论在亡星还是蓝星，冥冥之中有着一个“游戏规则”，这个规则就是某种程度的实力上限。

  特殊存在一旦超过这个限度，就会遭到来自各方的制裁！

  为什么制裁？因为他们的实力，破坏了“游戏规则”！

  所以，星岚有极大的把握，乔灵萱不敢、也不能展现出太强大的力量。

  也因此，他默默“哥能万杀”的头颅放入空间戒指后，

  起身，收回三个小型的囚天牢笼。

  囚天牢笼突然消失，毫无准备的乔灵萱和胧黎法爷在失去支撑力后，差点跌倒在地，有些狼狈。

  “混蛋，你找死！”胧黎法爷大怒，就欲动手，围边十八个二阶职业者也动作起来。

  乔灵萱的微抬手，止住众人，然后对星岚道：“你于我们而言，并不是完全不可替代，所以本皇奉劝你，不要作死！”

  莫名其妙的话，星岚听不懂。

  不过，这些都不要紧，因为他拖的这些时间，已经完全够酒店的人撤离了！

  所以，该是时候动手了！

  对着乔灵萱微微一笑，星岚道：“多谢你给的机会，不过我这人比较小气，不太喜欢给人机会！”

  话音刚落。

  妖神降临！无敌状态开启！星岚的等级来到三阶2级。

  与此同时，夺灵爆弹快速结成！

  “你找死！”

  “谁死还不一定！”面对瞬间扑杀上来的众人，无敌状态的星岚丝毫不慌。

  来吧！离我越近越好！

  他们的攻击落在星岚身上，没有造成任何的伤害，而星岚手中的夺灵爆弹，则是直接爆炸！

  “轰！”巨大的爆炸声和耀目的爆炸光芒！

  死！

  夺灵爆弹的威力，星岚很自信。

  当然了，夺灵爆弹虽然威力巨大，也完全不足以撼动四阶高级的囚天牢笼。

  所以这次爆炸的威力，全被压制在了囚天牢笼内，外界没有受到丝毫的影响。

  可是……

  为什么我消耗的灵力，一点也没有补充？！

  这代表了什么？

  这代表着这次的夺灵爆弹，没有击杀任何一个人。

  这怎么可能！

  星岚完完全全的震惊了。

  很快，当爆炸造成的影响完全散去后，现场的情况清晰。

  乔灵萱一方二十人，确确实实没有任何一人死亡――他们身上，都有着一层来自胧黎法爷的能量保护罩！

  就是这个保护罩，抵消掉了夺灵爆弹的爆炸威力！

  更令星岚震惊的是，这些能量罩，是橙色的。

  而橙色，代表着三阶！

  星岚连忙使用虚拟面板查看情况。

  只见这胧黎法爷，此时的等级，居然是三阶3级！

  不止他！

  乔灵萱也是三阶3级！

  不！其他十八人，也全都是三阶3级！

  二十个三阶3级！

  星岚顿时失声，“这怎么可能！”

  “这有什么不可能？星岚，这就是你对我们的贡献。”乔灵萱嘲讽道：“天道规则之下，我们不能使用超过这个世界最强大的本土生物1级的实力，但同时也可以使用高你1级的力量！”

  胧黎法爷嘲讽道：“真以为自己是什么人物吗？你只是我们解锁实力上限工具罢了!”

  “本来还想留着你，哪知你如此不识相，那就去死吧！”

  “二十个三阶3级，你拿什么打！”不知谁的声音，但这道声音之后，在场所有人一拥而上！

  凭什么？

  凭老子现在无敌！

  二十个又如何？

  来两百个，老子也能打！

  不再使用技能，星岚青妩剑在手，完全不用防卫，全力进攻！

  “怎么可能！”各种武器招呼在星岚身上，没有造成任何伤害，顿时震惊了所有人！

  “散开散开！这小子诡异！”

  散？这囚天牢笼就这么大点。

  往哪里散！

  星岚冷笑道：“二十个三阶3级，你爷爷也能把你们当孙子打！”

  和星岚的料想一般，这群人虽然都可以使用很强的力量，但他们的身体也就是低等级的身体。

  没有了胧黎法爷的能量罩或者其他的技能保护，他们的身体在星岚面前，简直跟纸糊的一般！

  灵力暴风展开，上百柄灵气刀刃将这片空间瞬间化为“绞肉机”。

  效果立竿见影。

  五个自身没有保护技能的，直接被削成了碎片！

  与此同时，星岚全力进攻！

  这些人身上各种各样的自保技能虽然灵力暴风破不开，但C阶青妩剑却可以！

  于是乎，原本应该混乱不已的大型“群架”，瞬间变成了“猫捉老鼠”。

  星岚是猫，而他们则是老鼠！

  一剑被乔灵萱躲过，星岚嘲讽道：“你就这点本事吗？拿出你之前的气势来啊！”

  乔灵萱道：“跳梁小丑，本皇倒要看看你这个技能能持续多久。”

  “那你就给老子看好了！”

  妖神降临确实无敌，但确定就是怕控制。

  在星岚单方面的追杀进行三分钟，击杀了七个人后，终于有人发现了这点。

  而后，数个控制技能出现，将星岚牢牢的控制住！

  他们虽然身体很脆弱，但释放的技能却是实实在在的三阶3级的技能。

  因此，无论星岚怎么挣扎，都难以挣脱。

  “把外面这个能量罩撤掉，我让你有个全尸。”

  星岚的脸色非常的难看，眼神中透露着害怕，求饶道：“我把能量罩撤了，放过我好吗。”

  “哟？”乔灵萱意外道：“妖神大人这会儿怎么不硬气了。”

  “蝼蚁尚且贪生，何况是我，放过我，我发誓以后加入你们，你们不是还需要我帮你们的提高实力上线吗？”

  “原本本皇还高看你两分，现在看来，确实就是高看你了。”

  “本皇不喜欢不听话的人，更讨厌你这种软蛋！”

  说着，乔灵萱狠狠地一剑刺在星岚的头上。

  此时无敌状态还有六分多钟，星岚自然无碍。

  “不错的技能，可惜了。”

  星岚大喜，连忙道：“放过我，我就把这个技能交给你！”

  乔灵萱闻言一惊，但很快又平静下来，冷笑道：“你当本王是傻子吗？你们这个世界的人，技能全部来自虚拟面板，根本不是真正的属于你们自己。”

  “不！我这个技能真的是属于我自己。”

  “你应该知道夏帝国的自学初级剑法吧，那个剑法就是我捐献的，这点你应该也知道吧。”

  乔灵萱闻言眯了眯眼。

  星岚赶紧再说道：“所以，我的技能有很多都是属于我自己的，比如现在的这个无敌技能，也是！”

  那胧黎法爷闻言，道：“小子，把这个技能交出来，本皇保证，我们这里所有人，都不会动你。”

  “对！交出来，可以考虑放过你！”

  乔灵萱也道：“交出来，却是可以考虑放你一马。”

  “不行，我怎么知道你们不会食言！所以，你们必须先放开我！”

  “哼！”乔灵萱用剑挑起星岚的下巴，道：“星岚，你没有资格跟本皇提条件！”

  “呵，就你这态度，我根本不可能相信你们！”

  乔灵萱眯了眯眼，不知道在想什么，而后，只见她脸上突然露出笑容，道：“行，我退半步，你只要将这个技能的法决的前半部分背与我听，我就答应你的条件，别说你不会背，好好想想哦。”

  星岚皱了皱眉，脸上露出犹豫。

  乔灵萱见状，脸上的笑意更甚，道：“那你就等死吧。”

  “什么意思，你难道不要这个技能了吗！”

  乔灵萱道：“现在不需要了。”

  “别啊！”星岚急了，最后叹了一口气，道：“行，我也不奢求你们先放过我，但是，在我死前，你能告诉我你们到底是什么人吗？还有你刚才说的天道规则又是怎么回事？”

  “小子，你又想耍什么花招！”胧黎法爷冷声道。

  “我都这个情况了，还有必要耍花招吗？”

  “再过五分钟，我身上的这个技能就会结束，到时，我的生死完全由你们掌控。”

  “人之将死其言也善，我就是想死的瞑目，不想就这么不明不白的死了。”

  “而且，我保证，你们若是将这些告诉我，我到时一定将这个技能的法决告诉你们。”

  胧黎法爷没有说话，倒是一个女人说道：

  “你说的鬼话没人信，不过本王倒是可以成全一下你这个愿望。”

  接着，她说道：“我们都是灵界之人，都是死于与魔族的战争之中……”

  星岚赶紧问道：“灵界是什么？还有你们既然已经死了，为什么还会出现在这里？”

  “没礼貌的小子，这若是放在以前，胆敢打断本人说话的都会死得和难看！你运气不错，有个好技能，还能多活几分钟。”

  “对不起，前辈。”

  “这人呐，在死亡面前，真是卑微，你此前的嚣张气焰呢？”

  “此前是晚辈不知好歹，望企前辈恕罪。”

  “话再好听，你今天也是必死，就不能在死前硬气一点吗？让本王高看你一眼。”

  星岚的情绪瞬间低落下来。

  过了一小会儿，他又问道：“那前辈，你们说的那个天道规则又是什么？还望前辈解惑。”

  那女人想了想，道：“这所谓的天道规则，是世界意志制定的一众规则，这个规则之下，所有外来生物的实力，不能超过这个世界本土最强大本土生物的1个等级。”

  “你作为等级榜第一，便是这蓝星世界最强大的本土生物，你三阶2级，我们最多便只能拥有并使用三阶3级的力量。”

  星岚问道：“如果超过了这个这个规则的上限，会怎么样？”

  女人没有回答。

  “唉。”

  星岚好像是认命了，被各种控制技能紧紧束缚的他低着头，似乎的在等待着死亡的降临。

  四分钟……三分钟……

  很快，只差半分钟，妖神降临的无敌状态就会结束。

  星岚道：“乔灵萱，再过半分钟，我的这个技能就会结束。”

  “哦？”乔灵萱意外道：“你就这么急着死？”

  星岚苦涩道：“你这段时间一直在试探能不能杀了我，我怕待会我的技能结束了，你下手不够果断，白白受苦。”

  “放心，本皇的剑，很快。”

  “咦”星岚意外道：“你们的等级怎么又变回去了？难道维持三阶3级的状态会有什么不好的副作用吗？”

  那之前回答星岚问题的女人道：“看来，你还不算傻。”

  “谢谢前辈夸奖，嗯……马上就要死了，我打算再挣扎一下……”

  说完，星岚连释放灵力暴风！

  上百柄灵气刀刃悬浮空中！

  在场剩下的十三人顿时大惊，所有人的等级全部又升到三阶3级，同时各自的防御技能全部放出！

  星岚低着头，嘴角轻轻一勾……

  一群傻*！

  妖神降临时间：

  三秒……两秒……

  结束！

  LH市的夜空，突然变了！

  

 第一百五十六章 除

  不小心写歪了，

  但时间不够了，先发以下，我先好好改一改，

  这句话消失前，不要看，看了也白看哦……

  别看别看……唉，写歪了……

  雷霆，通天彻地。

  照亮了大半个LH市！

  无数人从睡梦中惊醒，纷纷走出，远远望着那被雷霆劈击的大楼，议论不已。

  酒店内，天道雷罚降临，囚天牢笼瞬间被破。

  而后，乔灵萱等一十三人，全部化为焦尸！

  “一群蠢货，就你们这智商，还一个个本王、本皇的自称，真是笑死个人。”

  发生了什么？

  事情很简单，星岚作为蓝星最强大的本土生物，目前是三阶1级，所以按照天刀规则，他们最多只能使用三阶2级的力量。

  之前星岚因为使用了妖神降临，升级提升到三阶2级，所以他们能使用的实力上限，也短暂的来到三阶3级。

  但是，那只是暂时的，十分钟的妖神降临时间一过，星岚的等级恢复到了三阶1级，他们能使用的实力上限也随之降低。

  因此，最后时刻还保持着三阶3级实力的十三人，便全部违背了天道规，遭到天道雷罚！

  或许有人疑惑，为什么当初的叶青妩使用了五阶的力量却啥事没有。

  原因其实很简单，叶青妩当时是在亡星之中。

  而亡星和蓝星并不一样。

  星岚是蓝星上最强大的本土生物，但亡星中的本土生物，目前星岚所知最强大的便是913亡城南区的那尊五阶，所以这群人在亡星之中，理论上至少是可以使用五阶力量的！

  这群人死于天道雷罚，但星岚作为此次事件唯一参与人，虚拟面板还是承认了他的作用，并且他对他们造成的伤害，除去天道雷罚的无效伤害外，占比达到了百分之百！

  这些人临死前，身上虽然都有着三阶3级的力量，但他们的本体，终究也只是二阶。

  所以，星岚获得基础奖励很少。

  不过，被动技能“无限神权”和“规则卫士”获取的东西多啊！

  这群人的存在本就有违天道，再加上他们的作恶甚多，因此，击杀他们后，规则卫士直接奖励了一颗三阶7级的灵核。

  而这，同样只是次要的。

  最主要的是，无限神权！

  这群人，可都是A级职等以上啊！而是个强大的被动技能！

  ……然而……

  二・A级……二・A级……

  还是二・A级主动技能！

  星岚惊呆了。

  “怎么会这样！不应该啊！”

  大失所望的星岚赶紧打开虚拟面板，仔细查看无限神权。

  技能描述：可吸收任何生物的能量，并随机获得该生物的技能之一。

  之一……我靠……

  “二十个全都是获得主动技能，看样子，无限神权获取被动技能的几率，其实很小！这么说来，上次在公会驻地外，获取到B-级职等的龙崆的被动技能，是撞大运了。”

  “再或许，获取被动技能的概率大小，其实与职等高低有关，龙崆身上的B-级被动技能，是最低等级被动技能，所以获取的概率很高，但现在这些人，职等的都在A级以上，所以获取到被动技能概率要小得多。”

  这个想法很合理。

  可是，再合理又如何？星岚还是好气啊！

  “靠，你就是概率再低，这也是二十个人啊，就算是抽卡游戏，二十连抽也不至于这么衰吧！”

  嗯？

  “怎么回事，好像新获得的技能，没有二十个。”

  星岚有些不确定，便仔细地数了数。

  十八个！

  只有十八个！

  而且不用猜星岚都知道，这少了的两个，是胧黎法爷的和乔灵萱！因为这十八个主动技能，全都是二・A级。

  作为S级职等，胧黎法爷和乔灵萱的主动技能，应该是二・S级才对！

  缺了两人，说明了什么？

  说明他们没死！

  星岚大惊，连忙查看在场的尸体，这不堪不要紧，一看却惊然发现，地上的焦尸居然还多了好几具！

  再之后，更令他惊讶的事情发生了！

  只见其中几局焦尸突然化成了灵气散去，只余下一副空皮囊！

  这赫然是乔灵萱的某个技能，此前星岚见识过。

  也就是星岚被眼前情况震惊之际。

  突然，一柄长剑直接从他的胸口透出！

  无声无息！

  “好算计，本皇差点着了你的道！”

  神主天命被动触发，星岚化为灵魂体。

  “怎么回事，人呢？”出声的是胧黎法爷。

  他也同样在天道雷罚下的存活下来。

  这天道雷罚，当真是儿戏！

  星岚心中吐槽不已，加上上次的寄生魔族，就星岚所知的，便足足有三“人”在天道雷罚之下存活下来。

  此前的寄生魔族，使用的是“金蝉脱壳”之法，也不知这乔灵萱和胧黎法爷是如何做到的。

  “看样子，他们似乎是看不见我的灵魂体，这么看来，上次叶青妩能看到，很有可能是因为她五阶的实力。”

  乔灵萱望着自己剑上的血液消失，道：“可能是这小子的某个技能。”

  胧黎法爷道：“果然是S+职等，这么多诡异的诡异强大的技能，着实难缠。”

  如今是晚上11点54，再过几分钟，星岚的神主天命就会刷新。

  所以他直接复活在胧黎法爷的身边。

  青妩剑在手，一剑刺出！

  拥有神赐之名的青妩剑，便是四阶魔族的躯体，也能轻松刺穿。

  可这一剑刺在胧黎法爷的身上，却未伤其分毫！

  胧黎法爷可只是二阶的身体啊！

  居然没有刺进去！

  这实在是不可思议。

  这显然是他的某种被动技能！

  遭到袭击，胧黎法爷赶紧拉开身位，而后身上气势猛涨，瞬间涨至三阶2级，而后，这一片空间之中，突然出现无数的橙色光点，好似天上繁星一般。

  “法阵・星雨，死来！”

  随着胧黎法爷的一声暴喝，这密密麻麻的光点，朝他倾泻而来！

  囚天牢笼秒放，当下这密集的攻击，而后，灵力暴风展开，“我倒要看你的被动技能能挡下几次攻击！”

  果然，胧黎法爷身上那个无敌的被动技能，并不是无次数上限，只见上百道灵气刀刃袭去，他不敢硬抗，同样在自己身上释放了的能量罩。

  与此同时，另一边的乔灵萱突然变身为一个英俊男子，身上气势大变，手中剑化万千，铺天盖地袭来。

  两人此时都是的三阶2级，其攻击之强毋庸置疑，星岚当然不敢硬接，便时不时的使用囚天牢笼防御。

  而相对的，他们两人亦不敢硬接星岚的攻击，身上同样是防御技能环绕，不敢撤开。

  这战斗来得急，停得也快。

  三人都摄于对方的密集的无法躲避的攻击技能，所以不一会后，便都躲在自己的防御技能之中，僵持起来。

  这种状况，星岚最是不急。

  因为再等几十分钟，妖神降临刷新，他便立于不败之地。

  不过，这个想法并不靠谱。

  囚天牢笼固然高级，防御能力顶尖，但限制也很明显，那就是星岚没有办法隔着囚天牢笼使用技能。

  但乔灵萱二人不同，他们防御的同时，也能进行攻击。

  也因此，星岚竟是成了挨打的一方。

  但是，他一直给予囚天牢笼灵力补充，两人的攻击固然强大，却根本破不开。

  “星岚，你这龟缩的本领倒是了得。”

  “这种技能有什么了不起的，倒是乔小姐，这转换性别的能力，却是了得。”

  “障眼法罢了，一无是处。”

  “星岚，我们之间也没什么深仇，今日之斗，实在是没什么意义，现在这般僵持局面，更是浪费时间，所以依本皇看，咱们不如各走各的路，如何？”

  “行。”星岚高声道：“你们走，我绝不阻拦。”

  最后，星岚甚至还将身上囚天牢笼也撤掉，以表诚意，“你们走吧！”

  两人相视一眼，最后，慢慢的退去。

  然而，他们刚退出几步，便脸色大变！

  呵呵，让他们走？简直是痴人说梦！

  星岚撤道囚天牢笼，只是为了释放一个更大的囚天牢笼罢了！

  这个囚天牢笼，比先前那个还要大上许多倍，直接将这整个酒店都囊括在内。

  目前，这个牢笼只是三阶，但它的等阶正在快速上升，不一会，便升到了四阶1级！

  “小白！大地力场！”

  “喵！”

  囚天牢笼内，大地力场是以囚天牢笼的底部为标准，

  顿时，酒店坍塌！失去地面支撑的三人全都随之掉落。

  但三人的掉落又有不同。

  不同在于，星岚有准备，但乔灵萱两人没有！

  也就是他们的掉落慌神之际……

  “轰！”爆炸声携带着刺眼的光芒！

  夺灵爆弹！

  ……

  几分钟后，

  一切结束。

  胧黎法爷和乔灵萱身上都有着的强力的防御技能。

  直接使用夺灵爆弹，不可能取得效果。

  所以，只能打他们一个措手不及。

  这次，不再有意外。

  因为星岚的身上，已经多出了两个技能，一个被动，一个主动！

  主动技能来自胧黎法爷，二・S级，对三阶的星岚而言，没多大用。

  真正有用的，是来自乔灵萱的被动技能！

  被动技能：洞心。

  技能描述：可获悉血液主人生前最后一段时间的记忆！

  ……

  而且，这次规则之力更是直接奖励了他一颗四阶7级的灵核！

  这个奖励乃击杀乔灵萱所得！

  此前击杀那十八人，规则之力也只是奖励了一颗三阶7级灵核罢了！

  而今，杀乔灵萱一人，竟然奖励一颗四阶7级！

  可见这乔灵萱犯下了多大的罪恶！

  而她的这个被动技能，也本有意思。

  同时这个技能的出现，也解释了她之前为何能知道星岚的姓名，以及LH分会的行动！

  由此，星岚也暗暗庆幸自己此次是突然行动，事先没有做准备。

  他若是此前有计划，可能就会被她通过这个技能获知详情，如此一来，他此次前来，恐怕是要入了圈套。

  ……

  此次战斗，直接将这酒店都给打没了。

  当然了，这种事，有会长王敬夏去处理，不涌星岚费心。

  解决了乔灵萱这个心腹大患，同时还顺带解决了她的十几个下属，星岚居功至伟。

  因此，无论是分会，还是帝国官方，都不可能会为这种小事而去问罪星岚。

  甚至，事后有什么奖励还不一定呢。

  ……

  次日，再度进入亡星。

  “这里情况怎么样了？”

  不停地转换窗口，很快，星岚在狼群正前方数百米处见到了变异猫首领小白猫，小白猫的体型实在有些小，没有望远镜的帮助，静态视角下，星岚确实很难看到它。

  小白猫站在一个四层楼的楼顶，看样子是在观察狼群的情况。

  而除了小白猫外，星岚并没有看到其他变异猫的影子。

  这个情况让星岚有些意外。

  难道这群变异猫真的被变异狼群的气势吓到了？

  跑路了？

  很快，星岚就发现自己想多了，只见小白猫身边连成片的楼房中，一只只变异猫陆续现身，它们纷纷爬到楼顶之上。

  这群猫个个都是爬楼高手，身体小巧的三两下上了楼，体型大的爬起来倒也不费劲，就是姿势看起来有些怪异。

  看样子，它们对于狼群的入侵是做了准备的，早早的就聚在了一块。

  随着变异猫聚集的数量越来越多，其他人也发现了它们的存在。

  “这群变异猫的数量和变异狼不在一个等级啊，它们怎么还聚在一块，等团灭吗？”

  “这群猫怎么不躲起来了，它们找个高楼躲起来不就好了。”

  “变异兽需要进食的，所以它们要像我们一样躲起来，迟早被饿死。”

  在大家七嘴八舌的讨论中，两个变异兽群已经进入了对峙阶段，接着，各种各样的狼嚎声响起。

  气势上，狼群完全占据了优势。

  接着，狼群从多个方向朝着变异猫群冲了过去，两方并没有第一时间打在一块，因为变异猫都是在楼顶。

  两个群体之间隔着三层或四层的房墙。

  变异狼数量庞大，前仆后继下，每面墙上都很快形成一个个“狼梯”！

  这个场景很电视剧中古代军队攻城时的情景很像，变异猫也不主动进攻，一有变异狼要冲到房顶时，就将其打下去。

  其中更有几只高等级的变异猫借用房墙的优势，击杀了大量的变异狼。

  就这样，这场猫狼之战并没有出现大家想象中“一边倒”的情形。

  

 第一百五十七章 官方的求助和报酬

  “因为我姓星啊，所以你的名字里面也要带个星。”星岚理所当然地说道。

  “喵呜？”（为什么？）

  “既然是名字，肯定要有个姓氏啊，你不跟我姓，你想姓什么？”

  “喵呜。”（为什么名字一定要有姓氏？为什么我的姓氏一定要跟你的一样？）

  这大胖妞，问题怎么这么多啊！星岚无奈地说道：“不跟我姓也行，那你想姓什么？”

  “喵呜？”（有哪些姓氏？）

  “不知道！你问我，我就只知道有个星姓。”星岚又道：“你问题怎么那么多啊，就说吧，星小狲这个名字要不要？不要的话，你自己想吧！”

  “喵呜。”（要。）

  星岚翻了个白眼。早这么说不就好了？巴巴拉拉的，浪费时间。

  当然，变异兔狲现在是四阶，面子肯定是要给足的，这些吐槽的话自己心里想想就算了，不能说出来。

  “行，那你以后就叫星小狲了！”

  “喵呜。”（好。）

  自此，变异兔狲正式拥有了名字：星小狲。

  乔灵萱和胧黎法爷一死，等级榜和灭魔榜上，后面所有人的排名都齐齐的上了一名。

  与此同时，两个榜上大神的死亡，尤其其中一个还是等级榜第3的萱萱我爱你，第一时间就在夏帝国内引起了掀然大波，人们纷纷猜测这其中到底发生了什么。

  不久后，帝国官方通报：原等级榜第3“萱萱我爱你”、等级榜第79“胧黎法爷”及其组织下的十八名二阶职业者，犯夏多宗命案，罪大恶极，现已被高级职业者管理协会处决！

  此通报一出，顿时将此时的热度推到了顶峰。

  而官方通报此事的主要目的，是为了展示官方的力量，证明官方拥有打击一切罪恶的力量和决心。

  你是等级榜第3又如何？该杀还是杀！

  ……

  经过这段时间的“发育”，陈静瑜的等级已经升到三阶8级。

  “小瑜，你今天跟我们一起行动。”

  陈静瑜拒绝道：“我就不给你添乱了，你的等级重要。”

  她目前等级榜第73，绝对不算弱者，不过，她的观点始终没变：星岚才是星辰公会的核心保障，唯有他的等级始终保持第一，公会才能一直保持强势。

  陈静瑜的想法星岚明白，不过如今他升到三阶，已经无法通过获取经验值来升级，同时魔核/灵核的数量又很充足，所以带她一起并不会有什影响。

  最主要的是，星岚就是单纯地想尽量把陈静瑜的等级拉上去。

  二阶和三阶，是真的天壤之别！

  最重要的是，此次经历乔灵萱等人的事件后，星岚的心中危机感很强烈！

  他们这些夺舍的职业分身，每一个都有着极其强大的力量。

  而且，他们这类人的数量，绝对不少。

  乔灵萱等二十人，只是其中的一小撮罢了！

  所以，星岚很有必要帮助陈静瑜增强一下实力，由此在遭遇到那类人的时候，才有足够的自保能力。

  “放心吧，升到三阶后，击杀魔族和变异兽并不会直接提升我的等级，所以，带着你，不会影响到我的。”

  陈静瑜闻言，点了点头，道：“好，我先去安排一下他们几个。”

  ……

  “走吧，星小狲女士，咱们击杀魔族去。”

  “喵呜。”（不去。）

  “怎么了？昨天不是还好好的吗？今天怎么就不去了？”

  “喵呜，你给我的东西太少了，不干！”

  星岚：“……”

  担心的事情，还是发生了！

  “那你想要多少？”

  “喵呜。”（我每天要50颗。）

  “麻蛋！”星岚顿时脸都黑了，“你怎么不去抢啊，50颗！亏你说得出口。”

  “喵呜。”（就50颗，不干就算了。）

  一把拉上陈静瑜的手，星岚头也不回地走了，“50颗，梦里有！你就在这好好地做梦吧！”

  “喵呜！”（四十颗！）

  星岚不回头地大声道：“没了我，你一颗都别想要！坐地起价，你还差得远！”

  庞大的身躯从空中一跃而至，来到星岚面前，“吼呜！”（40颗！你每天必须给我！）

  呵呵！

  星岚简直被它气笑了，直接打开斩魔分会基地的控制面板，将它的进出权限关闭。

  而后，隐形状态的五阶防护罩显形，绿色的光芒浮现，直接将星小狲驱逐了出去！

  “星岚，什么东西，50颗40颗的？”陈静瑜疑惑地问道。

  “你把它就这么赶出去，不好吧。”

  星岚随即把和星小狲的交易说了一遍。

  陈静瑜顿时说道：“这样说来，你这么做，确实是最优选，唯有让它清晰地认识到咱们能给它带来的利益，才能在接下来的谈判中占据主动。”

  星岚笑了笑，道：“没错。”

  出了防护罩，星小狲立马凑了上来。

  “喵呜。”（是你干的好事！）

  星岚都没看它一眼，带着陈静瑜跳到一头三阶变异兽尸体的背上，根据灵力雷达所示，直接出发。

  “喵呜！”（就是你干的好事！）

  基地不远处，两头三阶之间的战斗接近尾声。

  三阶变异兽处于优势。

  星岚就这么带着陈静瑜在附近游荡，观察局势，全程都没有参与。

  他不能动手，因为他一旦动手对三阶魔族造成伤害或者影响，就会影响陈静瑜事后的收益。

  这种坐收渔翁之利的状况，在如今的913亡城中，随处可见。

  但敢于这么做的人，却没有几个。

  因为，三阶之间的战斗，根本不是普通的二阶职业者能参与的，即使是观战也不行，因为战斗产生的余波，对二阶职业者，都有着致命的威胁。

  因此，陈静瑜单独一个人，是很难捡漏的。

  但现在有了星岚的保护，她无需担心这些影响，只要专心的寻找出手的机会即可。

  战斗，即将结束，眼看三阶变异兽就要获胜，星岚赶紧道：“小瑜，快！就是现在！”

  “好！”陈静瑜立马冲上前去，由C级长剑释放的二・A+级“剑客之魂”，威力不凡，一剑斩在三阶魔族的颈上！

  远处，星岚有些失望。

  慢了！

  陈静瑜的攻击慢了半分，并没有抢到击杀。

  没有成功，陈静瑜回来后，多少有些气馁。

  星岚安慰道：“没关系，机会多的是，有我在呢。”

  “嗯。”

  一整天下来，星岚带着陈静瑜辗转了好几处，还是有些收获的。

  陈静瑜成功的抢到了三个击杀！

  击杀一头三级魔族，陈静瑜能获得90点基础经验值，而后又有70%的加成buff在，共计便有153点的经验值。

  而三个击杀，便是459点经验值！

  再杀几头，陈静瑜便能升到二阶9级！

  次日。

  等级榜上第2名升至三阶。

  等级榜上第3名也紧跟其后，升到三阶。

  等级第一梯队的数量，越来越大！

  而今天，星岚依旧是带着陈静瑜捡漏升级。

  中午时分，又成功地捡漏一次后，陈静瑜顺利升到二阶9级，等级榜排名来到第41名！

  “星岚，就先到这儿吧。”

  望着等级榜上：

  1.妖神、三阶1级、1洲

  2.深渊之主、三阶1级、5洲

  3.上帝是个女孩、三阶1级、3洲

  ……

  三个三阶1级。

  陈静瑜有些担心星岚会被超，所以不愿星岚在她身上花费太多的时间。

  星岚明白她的担心，不紧不慢地说道：“三阶之后，升级没那么简单的。”

  此后几天，在星岚的帮助下，陈静瑜升至二阶9级满经验值，在斩魔分会基地中潜修起来，专心突破。

  而这几天下来，等级榜前几十名可谓是“腥风血雨”！

  二阶升三阶，需要的是自己修炼参悟，提炼出三阶的橙色灵气。

  而这，却是难倒了不少的人。

  只见二阶9级的一众人，有人突破至三阶，排名大跃升；有人却卡在了这个坎上，排名不断的下降！

  这其中，最值得一提的是，大夏千金突破较快，排名从第7升至第4，而原本一直在20多的一洲的“寒舞”，也先许多人之前突破，来到第10名！

  自此，夏帝国等级榜前十，又再次来到三人。

  倒是萧漠，至今还卡在二阶9级，排名下跌了不少。

  ……

  分会长王敬夏找到了星岚，并递给了星岚一张卡和一个长盒子。

  星岚疑惑道：“会长，这是？”

  王敬夏说道：“这张卡里面，有十个亿，密码******，这是你覆灭乔灵萱、胧黎法爷及其组织的奖励，至于这个盒子，你自己打开看看就知道了。”

  盒子打开，里面赫然是一把长剑。

  星岚用虚拟面板查看一番，大惊！

  这居然是一把C级长剑！

  “看样子，星会长很满意。”王敬夏笑道。

  震惊之后，星岚皱了皱眉，道：“这个难不成也会奖励？”

  王敬夏摇了摇头，道：“是，也不是，看你自己怎么理解了。”

  这句话说得很模糊。

  但星岚心里却明白的紧。

  这很明显是给他发“工资”啊！

  上头是想用这东西，拴住他的人和心。

  为官方做事，星岚倒是也不抗拒。

  只是，自愿做和这种接受了实在好处的做，不一样啊！

  真别觉得星岚是矫情。

  此前，他虽然是LH分会名誉会长，但这职位，他不想干了，可以随时甩手走人。

  但如今若是接受了这C级长剑，自由可就不由己了！

  所以，星岚犹豫了。

  看出了星岚的犹豫，王敬夏眼神中有些失望。

  随即道出早就准备好的说辞：“星会长别有心理负担，其实这个奖励，只是上头想让你帮个忙。”

  星岚有些意外，道：“什么？”

  “是这样的，想必星会长也注意到了，萧漠的等级榜排名一路下跌，如今已经跌到了二十多名。”

  “嗯，这我倒是有注意到。”

  “我们想让你帮的忙，便是这个了！”

  星岚皱了皱眉，道：“会长你说笑了，这忙我如何帮？我若是有这个帮人升三阶的本事，现在等级榜前面，恐怕全都是我公会的人了。”

  王敬夏道：“当然不是这个意思。星会长有所不知，萧漠如今是在913亡城东区，那里的状况和西区一样，十分糟糕。”

  “而二阶升三阶，需要的，就是安静的地点和足够的时间。”

  “显然，这两点，在东区都是完全不具备的。”

  “目前，只有南区还算安全，毕竟那里是变异兽的大本营，但是，那里的人实在是太多了，很是嘈杂，根本不适合修炼。”

  说到这，王敬夏故作沉吟，片刻后，道：“听说星会长在913亡城西区，有一个既安静、又安全的地盘？”

  星岚闻言，顿时眯了眯眼。

  王敬夏见状，连忙又道：“星会长也不用多想了，这所谓的听说，便是来自咱们市帝国学院名誉院长‘白锦溪’。”

  “她并不知道你的真实身份，但她这种忠于帝国的行为，想来也不至于让你反感吧？”

  原来如此。

  很多事情，只要把话说明白了，往往大事都会化小，小事更是化了。

  而这事，倒也不算什么大事。

  说起来，白锦溪是先有的官方职位，后有的星辰公会成员身份，所以这么做，倒也无可厚非。

  所以，星岚道：“自然谈不上反感，我能理解，而你这么一说的话，这C级长剑，我倒也是受得心安理得了。”

  “这就当是我帮助萧漠、并且同意你们在我公会‘插眼’的报酬了。”

  说道这，他笑道：“不过，这C级长剑的价值，实在是高得很，这两点，却是远远抵不上，所以这样吧，在我力所能及之下，我答应帮官方做一件事。”

  “这么说，帮助萧漠升级之事，你同意了？”

  星岚点了点头，道：“嗯，这件事，你们具体打算怎么办？什么时候开始？”

  “自然是越快越好，这样吧，我把萧漠的司聊推给你，你和他联系，商量一下吧。”

  “行。”

  ……

  与萧漠商议之后，他决定花费100点经验值，复活在西区复活阵。

  而星岚要做到，便是保证他能的安全的从西区复活阵来到斩魔分会基地之中。

  这倒不算什么难事。

  星岚刚要出发，沉寂了几天的星小狲终于又出声了：“喵呜。”（咱们商量一下好吗？）

  

 第一百五十八章 星岚的顶头上司

  这么多天以来，星小狲没有灵力猫窝，没有魔核，同时又进不去斩魔分会基地。

  刚开始那两天还好，它自己会在周边区域行动，同时召集了一些三阶变异兽，参与对抗魔族。

  但时间一长，它便有些顶不住了，又再次回到基地的附近游荡。

  星岚每天出门都会看到它，但他每次都会装作没看到。

  这种事，唯有被动方才能掌握主动权！

  果然，这不，它找上来了。

  呵，小样。

  星岚心中一笑，但脸上保持平静。

  “想明白了？这回，你想要几颗？”

  “喵呜。”（35颗，我每天只要35颗。）

  “喵呜。”（你怎么走了，跟我说话啊，30颗，30颗！）

  30颗三阶3级魔核。

  多吗？

  不多吗？

  其实说多也多，说不多也不多。

  看要怎么个算法了，如果单说击杀三阶3级魔族的话，星岚每天要击杀30头，才能获得！

  但如果运用虚拟面板的换算机制，30颗三阶3级魔核，一颗三阶7级魔核都还有多的。

  可是，这不是数量多少的问题啊，这是态度问题啊！

  如果星岚现在的态度不强硬，那星小狲以后肯定会越要越多，麻烦不断。

  ……

  这段时间以来，每天都有大量的魔族死在复活阵附近。

  这使得它每天都能吸收到海量的魔族尸体上的能量。

  直至昨天，西区复活阵保护罩的范围扩大到了方圆三千米；

  此外，昨天西区复活阵的保护罩首次没有被魔族打破！

  这是一个极好的开始，因为如此一来，西区复活阵便能稳稳扎扎的正式成为人们的一个大本营！

  果然，西区复活阵的情况传出之后，大量的职业者死亡后，纷纷选择复活至此处。

  星岚到来时，这一片区域的人员已初具规模，众人以保护罩为依托，三五成组，外出击杀魔族。

  没有了星小白这个形象大使，星岚来到此处，并没有被人认出，自然也不会引起什么关注。

  来到中心地带，神之领域打开，顺利找到萧漠。

  “咦，这是？”

  萧漠居然不是一个人，他的身边，还有一个中年男人。

  虚名：无心争锋

  公会：护夏军团（副团长）

  等级：二阶9级（等级榜第74名）

  职业分身等级：S

  ……

  好家伙！

  这S级职等是大白菜吗？怎么哪都能见？

  而且最有意思的，是他的公会一栏：护夏军团副团长！

  “真不愧是官方阵容，这配置，简直了！”

  “嘿，萧漠。”

  见到星岚，萧漠主动迎上来。

  “妖神兄弟，此次可就全仰仗你了。”

  “哪里话。”星岚看向‘无心争锋’，问萧漠道：“这位是？”

  萧漠笑道：“这位的身份，你肯定很感兴趣。”

  星岚闻言，颇为好奇。

  而一直没说话的‘无心争锋’也顺势朝星岚伸出手，微笑道：“妖神，久仰大名，我是职管会的名誉总会长，本名周锋。”

  星岚很是意外地眨了眨眼，道：“原来是顶头上司！”

  和他握了握手，星岚又道：“以后请多关照。”

  “说笑了，此次来到你的地盘，却是我们需要你的关照才是。”

  “不好意思星岚，此次老周跟着一起来，是临时的主意，事先没有跟你打好招呼。”萧漠说道。

  “没什么。”

  确实没什么。

  能有什么？星岚可是接受了来自官方的C阶长剑啊！

  C阶啊！

  要知道他现在的主武器“青妩剑”，也只是C阶罢了。

  它的价值之高，莫说是多带一个人来，就是多带十个、二十个，也完全不算事。

  说到这，不得不提的是：

  青妩剑是可成长武器，只要再有10件C阶武器，就能将青妩剑升到B阶。

  而到现在，他已经收集到了3件：

  C级任务“斩魔会存在的意义”奖励的一件；击杀乔灵萱缴获的一件；最后就是如今官方给他的这件。

  还差7件C阶武器，青妩剑便能升至B级。

  带着两人来到分会基地。

  他们并没有立马进入修炼之中。

  因为他们为了复活到西区，花费了100点经验值，他们首先要做的，便是先把缺失的经验值补回去。

  ……

  几日后，陈静瑜顺利升到三阶1级，等级榜第18名；

  而星岚，在四阶魔核的辅助下修炼这么多天，也终于率先升到三阶2级！

  星岚身上有两颗四阶魔族/灵核：一颗四阶4级，一颗四阶7级。

  其中四阶7级灵核，便足够他修炼许久时间了；而四阶4级魔核，则是给了陈静瑜。

  当然了，这两颗四阶魔核/灵核中的灵力固然多，但也有耗尽的时候。

  所以，星岚目前的当务之急，便是得趁着如今913亡城特殊情况，赶紧再多获取一些四阶魔核。

  否则，若这913亡城中魔核和变异兽之间的战事结束，想要搞到四阶魔核/灵核，谈何容易？

  至于怎么获取四阶魔核？

  那就需要星小狲的帮助了。

  “冷落”了星小狲这么多天，它现在对星岚的“看法”可是大得没边。

  谁还不是个小傲娇呢？

  这几天来，鸟都不鸟星岚……

  不过，它终究是没有离开斩魔分会基地的附近。

  而这，也证明了它对灵力猫窝和魔核还是念念不忘的。

  “喂，星小狲，想明白了吗？现在要几颗？”

  星小狲偏着头看着他，呲着牙，“吼呜！”（100颗，现在我要100颗！）

  我靠！

  星岚顿时脸都黑了，“喂，你什么意思啊，前两天不还是30颗吗？”

  “喵呜。”（150颗，现在又涨价了。）

  “看样子，你是不打算再和我做交易了！”

  “喵呜。”（又涨价了，现在要200颗。）

  呵呵！

  星岚气得牙痒痒，“看你这意思，是不是我每说一句话，你就要涨价一次是吗？”

  “喵呜。”（我现在要400颗。）

  靠！

  要不是打不过，星岚现在真想给它两下子。

  也不知道这兔狲怎么就开窍了，知道自己才真的是优势方。

  如此一来，可就不好办了啊。

  他沉默了好半天，星小狲则是一脸的悠哉。

  回到基地中，星岚找到陈静瑜商议。

  听闻情况后，陈静瑜也是愕然不已，“这兔狲居然这么聪明？”

  星岚懊悔道：“早知道前两天它跟我要30颗的时候，就应该答应它的。”

  “小瑜，你有什么好办法吗？”

  陈静瑜思索片刻，道：“可以先把灵力猫窝给他使用着，同时在给它两颗三阶魔核。”

  “我们‘饿’它这么多天，突然给它这些，久旱逢甘霖之下，必能破防。”

  “再之后，三阶魔核被它消化干净，同时我们再使用遥控关闭灵力猫窝……”

  “行，不过这事还得你来。”

  ……

  星小狲终究是抵不住魔核和灵力猫窝的诱惑，瞬间沦陷。

  再之后，计划如期进行，星小狲将两颗三阶魔核消化之后，他们也立即停了灵力猫窝。

  但是，结果却不如意，它居然毫不在乎的样子！

  “别急。”陈静瑜道：“再等等，以它此前对灵力猫窝和魔核的依赖，不可能真的不在乎的，它要是不在乎，恐怕早就离开了，不会一直守在这里的。”

  果然！

  还不到两个小时，星小狲终于是耐不住了！

  “喵呜。”（星岚，赶紧这个东西打开！）

  星岚大悦，但脸上不露喜色，道：“这个东西是我们的，你要是想用，可以跟我做交易，不过，交易的条件，你最好是想好了再说！”

  “喵呜。”（我要30颗。）

  这次，星岚没有急着拒绝。

  30颗。

  星小狲上次就是要的这个数目。

  而今，这个情况，它还是要这个数目！

  显然，这应该就是它的底线。

  说实话，这个价格真心不贵，说是十分便宜都不为过。

  而星岚之前之所以不同意，主要目的是担心星小狲变本加厉，坐地起价。

  但今日这个情况，星小狲显然是做出了莫大的退步，他自然也不能太过分了。

  毕竟他请星小狲帮忙，其实就是一个劲的薅羊毛。

  综合考虑、衡量得失之后，星岚道：“行，三十颗！”

  “喵呜。”（那你先给我！）

  星岚掏出击杀乔灵萱下属获得的三阶7级魔核，递上。

  “喵呜！”（这只有一颗！）

  “你自己先吃了再说！”

  三阶7级魔核中的灵力总量自然高于30颗三阶3级魔核，星小狲吃完消化之后，自然也能感受到。

  “喵呜！”（够了！）

  “喵呜。”（还有这个东西，你们也要给我打开。）

  “好说！”

  最后，星岚再次给予了星小狲斩魔分会基地的进出权。

  而后，带着星小狲，星岚再度开始狩猎魔族。

  而陈静瑜，则是只身前往复活阵，她去那，仍然是为了给公会招人。

  星岚给了她足够的三阶3级魔核，她的安危自不用忧虑。

  ……

  此前星小狲三阶的时候，星岚的目标主要是三阶的魔族。

  而今，它既然已经四阶了，那目标自然也要改变，星岚的目标，便是四阶魔族！

  为了保证高效的修炼，他必须在此次913亡城的战争中，获取到足够的四阶魔核！

  “小狲，我们这次的目标是四阶魔族，待会，你按照我的指示走，见到四阶魔核和四阶变异兽战斗的时候，如果那四阶魔族不足以直接威胁你的安全的话，你便出手！”

  “喵呜。”（我叫星小狲！别乱叫！）

  “你这家伙，叫全名多生疏啊！咱们之间既然是合作伙伴，这么生疏合适吗？”

  “喵呜！”（我叫星小狲！）

  “行行行，星小狲！你可真是个拧巴！”

  “喵呜。”（拧巴什么意思？）

  “没什么意思，总之，刚才我跟你说的那些，听明白了吗？”

  “喵呜。”（不明白，四阶魔族多危险啊，我才四阶1级，谁都打不过，多危险啊！）

  星岚道：“击杀四阶魔族，我们才能获取到更好魔核啊，到时，你能获得的东西自然也多了！”

  “喵呜？”（真的？）

  “还能骗你不成？你之前三阶的时候，我每天不都会额外的给你不少魔核吗？那帮助你升到四阶的三阶9级魔核，可不就是我给你的？”

  “而且，我一个三阶都不怕，你怕什么？放心吧，到时我和星小白都会在旁边帮助你的，还记的上次那头四阶魔族吗？可不就是我牵制的？”

  “退一万步说，就算真的有什么危险，我也会保护你的安全的，我的保护手段，你大可放心！”

  星岚这一大番口舌，星小狲也终于是心动了。

  “喵呜！”（好！那就杀四阶魔族，但是你刚才可是说了，杀四阶魔族之后，会额外给我魔核的，你要是敢骗我，我就吃了你！）

  星岚闻言，笑道：“放心吧，我一定会给你的！”

  “至于吃了我……嗯……小狲，你应该不恨我吧？”

  “喵呜！”（你最可恨了！）

  “既然恨我，为什么之前就不把我吃了呢？”

  星岚问这话，其实是想知道在它们这些猫科变异兽的感官中，拥有妖神血脉的他到底是怎样一个存在，而又是什么样的感觉，会让它们不敌视他。

  这个问题，他其实早就想问了，但奈何星小白和之前三阶9级的星小狲的智商都不足，问了也是白问。

  “喵呜。”（你最可恨！要不是怕我的家坏了没人修，我早就想把你吃了！）

  星岚闻言，瘪了瘪嘴，掏出一颗三阶1级魔核，道：“好好回答，它就是你的了！”

  魔核对星小狲的诱惑自用不说。

  “喵呜。”（好！）

  “喵呜。”（因为你身上有一种很亲近的气息，这种气息闻着很舒服，嗯……还有一种淡淡的很高级、很威严的感觉。）

  这样子的吗？

  “咯，给你！”

  听星小狲这么一说，星岚其实大概能明白。

  所以说，这些猫科变异兽不伤害他、也不主动敌视他，并不是某种强制力，而是因为他身上的妖神血脉，让它们感觉到亲近，所以不想敌视他。

  那，会不会有那种天生凶恶的猫科生物，根本不会理会这种感觉，依然会伤害他呢？

  ……

  四阶魔核和四阶变异兽互相争斗的地方，灵力雷达上清清楚楚，所以想要找到它们并不难。

  因此，花了还不到一个小时，一人一猫终于赶到了一个四阶战场附近。

  

 第一百五十九章 共宿者  夺舍者

  “怎么样？这头魔族什么等级？”

  “喵呜。”（它是四阶2级，对我没有致命威胁。）

  星岚心中一喜，又问：“那头变异犀呢？”

  “喵呜。”（也是四阶2级。）

  半斤八两，妙啊！

  这就是星岚期待中的情况！

  两只四阶低级变异兽和魔族争斗，他们协助变异兽，击败魔族。

  最后再找准时机，完成最后一击，获取魔核！

  “喵呜。”（我们要打吗?)

  星岚毫不犹豫地道：“打！”

  “喵呜。”（好！但是你不能忘了我的魔核，你要是敢骗我，我就把你还有那个女人都吃了！）

  “放心吧，我不会骗你的，我要是骗你，到时候把自己烤熟了给你吃！”

  “喵呜。”（我要吃生的！）

  “都行都行，快吧，别废话了，我和星小白在旁边辅助你。”

  “喵呜。”（开打！）

  接着，只见星小狲身上黄色光芒大放，身体开始快速膨胀！

  不一会，就拥有了三十米的肩高！

  浑身浓密的毛发随着身体的动作而不断甩动，样子像一头雄狮，又像一只猛虎。

  不，比这两者来得更威风凛凛！

  四阶变异兽和魔族一般都会有三个技能，星小狲现在的这个情况，显然就是它新获得的技能。

  再接着，它的老技能“分体术”再现，只见它分化出了三个分体。

  此前它能分出七个分体，而今只能分三个。

  虽然分体数量少了不少，但每个分体的实力却有质的提升。

  分体+本体共四个庞然大物突现战场，瞬间改变了战场上的局势，一众三阶变异兽和魔族纷纷避让，而星岚也立马从妖神空间中的召唤出星小白。

  一人一猫上前协助。

  星小白的主要协助方式，是使用大地力场的控制。

  而星岚则是使用妖神降临，十分钟的无敌时间，凶悍至极的上前袭扰。

  自此，原本一打一的局势，立马变成了七打一！

  四阶魔族的颓势立现。

  还不到十分钟，只见四阶魔族再甩一个技能后，转身逃跑！

  “早就防着你呢！”

  神之领域展开。

  瞬移！

  星岚来到四阶魔族的身前，把星小白召出来。

  “小白，大地力场！”

  星小白的大地力场每次消耗五成灵力，之前的时候，星岚刻意交代它留一次，便是等待现在这个时机。

  三阶2级的大地力场对四阶魔族影响很有限。

  但现在这种情况，根本不需要有多大的作用，只要能暂缓一下四阶魔族逃跑的速度就行。

  因为星小狲和那头四阶变异犀已经追赶而至！

  接下来，又是一番鏖战。

  五分钟后，四阶魔族，死。

  四阶2级魔核，到手！

  同时还有个三・A级技能。

  三・A级技能意义不大，星岚用不上。

  同时因为星小白升阶后会继承前一阶用得最多的技能，所以星岚打算好好给它找一个合适的技能，不能草率。

  总之，这个三・A级技能没啥用。

  真真要有用，最起码得是三・S级。

  或者有类似灵力暴风的技能做替代也行，毕竟灵力暴只是三・B级，威力已经渐渐不能满足星岚的需求了。

  战斗结束，变异犀开始在战场上纵横，击杀低阶变异兽，星小狲则是立马找到星岚，“喵呜。”（快给我。）

  星岚翻了个白眼，道：“这么急干嘛？别急，东西都先放在我这里，等晚上回去，咱们再统一分配。”

  “喵呜。”（不行，你要先给我！）

  星岚微恼，然后想到了什么，收起愠色，把魔核扔给它，“可是你自己要的，别赖我！”

  没有再理会星小狲，星岚带着星小白开始协助变异兽清理三阶变异兽。

  不久后，几颗三阶魔核到手。

  星岚再回来时。

  “喵呜。”（你先帮我带着这颗四阶魔核。）

  星小狲为什么突然改变主意了？

  难道是认可了星岚回去统一分配的提议？

  不，它这拧巴脑袋才不干呢。

  它之所以改变主意，是因为这颗魔核是四阶2级，四阶1级的它是不敢直接吞噬。

  而不敢吞噬的话，它能如何？

  难不成揣兜里？它有兜吗？

  所以，没有办之后，它只能求助星岚。

  星岚老神在在地抱着手，道：“这东西可是你自已要的，现在又给我干嘛？我不要！”

  你大爷的，谁还没点脾气了？

  “喵呜。”（不要算了，我回去了，不干了！）

  我去！

  “喂，你能不能有点契约精神？今天的三十颗魔核我可是给了你的！”

  “喵呜。”（什么精神？不懂，总之你不帮我拿着，我就自己拿着回去了。）

  这般无赖的模样，像不像在座各位的GF？

  幸好，咱家小瑜端庄沉着，不似这般，否则的话，着不住啊！

  “行了！我帮你拿着，但前提是，以后这种事不能再跟我对着干，就你那点脑水，能整明白什么事？”

  “喵呜。”（你骂我！）

  “废话！就问你同不同意？”

  “喵呜。”（好。）

  ……

  同样的方式，在接下来的一个星期里，星岚和星小狲、星小白纵横了整个西区，可谓是四阶低级的“魔见愁”！

  凡是四阶低级魔族，他们都逮着机会，就会全力将其击杀！

  一个星期下来，出去分给星小狲的，星岚共获得了20颗四阶魔核。

  三阶魔核，就更多了！

  此外还有一个意外之喜，那就是获得四阶魔核到达一定的数量之后，被动技能“无限神权”冒出来了一个隐藏机制：

  使用15个同等级的技能，便能合成一个随机的、更高级的技能。

  技能合成功能，无限神权一直都有。

  不过，此前是需要10个同样的技能。

  而现在，不一样的技能也能合成，只是花费多了一半。

  这没什么好犹豫的，星岚获得15颗四阶低级魔核之后，直接选择合成。

  结果获得一个蛮鸡肋的四・S级技能。

  但鸡肋不鸡肋的，不要紧。

  毕竟如此一来：三・S+级技能（进度：2/15）

  为什么是2？因为星岚身上有就带着一个三・S级技能“夺灵爆弹”啊。

  当然了，夺灵爆弹这么好的清怪技能，真要把它合成，确实需要多考虑一下的。

  ……

  这日，星岚早起，打算再带着星小狲出门击杀魔族。

  不曾想，沉寂了有一些时间了的虚拟面板突然发声：

  “大事件通报一：二期灭魔榜的将于3天后的结算，此次结算奖励相对一期将有较大提升，凡上榜者均可获得丰厚的奖励；此外，排名前10%的职业者，亦能获得助力奖。（请注意，即刻起，所有‘共宿者’、‘夺舍者’，将被踢出等级排行榜和灭魔榜！）”

  “大事件通报二：全世界共宿者/夺舍者数量突破100万，红名榜正式开启，击杀红名者，将有机会上榜‘卫道榜’，获取丰厚的奖励。”

  “大事件通报三：913亡城魔域内空间恢复正常，满足条件的所有人，可正常使用传送阵进出。”

  原本打算出门的陈静瑜及几十个分会成员收到大事件通报后，全部停下脚步的，纷纷查看虚拟面板的变化。

  “是不是在等级榜上消失的名字，就都是这什么‘共宿者’和‘夺舍者’啊！”

  “应该是。”

  “我去！原等级榜第5、第13居然都是！”

  “不会吧！这么多？”

  “你们仔细看这些共宿者/夺舍者的详细介绍，这可都是外星人的细作啊！”

  “天哪，还真是异世界的人！”

  ……

  这边，星岚也在查看情况。

  他着重看的，是共宿者和夺舍者的详细。

  原来这所谓的共宿者，是指的职业分身和蓝星人类共用一个身体的情况；

  至于夺舍者更好理解，当时的叶青妩便是，她若是成功，那此时的陈静瑜便是一个夺舍者！

  ……

  “你们看卫道榜，榜首居然是我们会长！”

  “呵呵，什么叫居然？这不是很正常的事情吗？难不成在你心里，这第一还能有别人？”

  “呃……兄弟你这求生欲（舔功）很强大啊！不过，这东西居然还要特意去看吗？我在听到大事件通报的时候，就知道司天论坛上，老大的认证资料该改为‘三榜第一’了！”

  “我擦嘞，你这‘求生欲’更强啊！”

  “见笑见笑，一般一般。”

  ……

  “星岚，情况有点不对！”

  陈静瑜满脸凝重的来到星岚身边，小声道。

  星岚皱了皱眉，问道：“怎么了？”

  “你仔细看等级榜前一百。”

  星岚疑惑地看了一遍，没有什么发现，问道：“没怎么啊，就是众人的排名都发生了一些变化。”

  陈静瑜道：“你在这里面，看到周锋的虚名了吗？”

  周锋，三阶1级，等级榜第67名，职管会名誉总会长，前几天跟随着萧漠一起来到斩魔分会基地，突破境界。

  星岚闻言猜到了什么，心中大惊，连忙再仔细查看。

  果然，前一百名中，没有“无心争锋”这个虚名！

  而如今的第92名，都已经是三阶1级，作为三阶1级职业者的周锋，无论排名怎么变换，都肯定在前一百才对！

  但现在的事实却是，前一百名中，根本没有这个人！

  所以，这代表了什么？

  这代表星岚可以百分百的确定，周锋此人，就是共宿者/夺舍者！

  “目前咱们要做的，就是得先控制住周锋！同时通知官方拿人！三阶1级，他的危害实在是太大了！”陈静瑜说道。

  星岚闻言，摇了摇头，道：“不，这不是的当务之急，还记得上次的叶青妩吗？”

  陈静瑜当然记得，他们刚到913亡城那会儿，她的职业分身“叶青妩”欲夺舍于她，但最终没有得逞。

  星岚道：“你的职业分身是A+，那叶青妩便能发挥出五阶的恐怖实力！如今这周锋的职业分身，可是S级的啊！他的职业分身，该有多恐怖！”

  “所以，趁现在众人还未发现这个状况，你赶紧带着人离开这里！”

  陈静瑜闻言，也立马反应过来，心中惊骇。

  “那你呢？你怎么办？”

  “放心吧，我没事，纵使他真的能发挥出五、六阶的实力，也奈何不了我的，小瑜，你先赶紧把人都带走吧！”

  ……

  陈静瑜带着众人离开分会基地之后，星岚悄悄地找到萧漠，把此事告知了他。

  他也不可思议地查看了一番等级榜。

  得到确认后，他面色凝重道：“妖神兄弟，在我们将老周的本体控制住之前，还请你千万看好他亡星分身。”

  “行。”星岚想了想，道：“记得多带点高手，因为按照天道规则，他在蓝星之上，能发挥出三阶3级的实力！”

  萧漠不解。

  星岚解释道：“你应该知道吧，‘萱萱我爱你’那伙人，就是我杀的。”

  “而他们，就是这所谓的共宿者/夺舍者！我与他们交战之时，二阶的他们，便能发挥出三阶的力量！”

  “而他们若是在这亡星之中，至少能发挥出五阶以上的力量！根本不是我们能对抗的，所以想要控制住周锋，必须从他的蓝星本体入手才有机会。”

  萧漠闻言大惊，正要说些什么，却不想被一道的声音打断，“妖神说的不错，按照天道规则，我们在蓝星之上，目前确实只能使用三阶3级的实力。”

  说话者不是那周锋还能是谁？

  两人皆惊，均是高度防备。

  周锋无奈地耸了耸肩，道：“不至于不至于，我要想杀你们，早就动手了，何必等到现在？”

  “而且。”周锋顿了顿，看着星岚，道：“而且，有妖神在，我就是想杀你们，也没有那个本事啊。”

  两人都不语，依旧在凝神戒备。

  周锋找了个地方坐下，道：“刚才妖神的前半段话确实不假，不过这后半句话，却只说对了一半。”

  星岚皱了皱眉，道：“什么意思？”

  周锋道：“以前，我们若是不顾后果，确实能短暂的使用五、六阶的力量，这点正如妖神所说。”

  “不过，上次那尊恐怖的存在出现，硬生生的改变了这亡星中的天道规则。”

  “这其中主要更改的，便是我们能发挥的实力。”

  “怎么说呢？”

  ……

  

 第一百六十章 怪胎陈孜萌  让星岚疯狂的奖励

  周锋指了指星岚，道：“这么说吧，作为目前最强大的人类，在亡星之中，没有哪个共宿者、夺舍者，能使用超过你的力量。”

  “所以，我们这些人在这亡星之中，现在能使用的力量，甚至还不如在蓝星上呢！”

  星岚眯了眯眼，周锋口中的上次那尊恐怖的存在，很有可能就是上次他被叶青妩碾压之时，出来镇场子的妖神！

  周锋又道：“而且，这虚拟面板不是出了个红名榜吗？你们难道都没有仔细察看一下规则的吗？”

  星岚闻言，默默地打开虚拟面板看了看。

  这所谓的红名榜，其实和游戏中的罪恶值是一样的！

  这些共宿者，若是行恶，名字就会变成红色；

  无恶，便是白色；

  而若是有功在身，名字则是绿色。

  当然了，以上这些，只是针对共宿者；而夺舍者有违天道，天生就是红名，一辈子都是红名！

  看到这，星岚明白了周锋的用意，于是赶紧查看了一番他的资料。

  虚名：无心争锋（共宿者）

  公会：护夏军团（副会长）

  等级：三阶1级

  职业分身等级：S

  ……

  他的名字，赫然是绿色的！

  而绿色，代表的是于天道有功者。

  所以，就虚拟面板的评判来说，这周锋倒还是个有功之人？

  啊这……

  其实仔细一想，其实也很合理，毕竟共宿者是被虚拟面板承认的，不可能全是坏人。

  难怪周锋这般淡定，有恃无恐。

  周锋见两人的表情，颇为满意地说道：“明白了吗？”

  萧漠虽然大松了一口气，但还是慎重地说道：“虽然如此，但还是希望周哥能尽量听从上面的安排。”

  “这自然不是问题，说起来，我也是夏帝国人，我还是很信任咱们官方的。”周锋说这话的神态，与先前又有莫大的区别。

  星岚见状大奇道：“虚拟面板上的说，所谓共宿者，是的职业分身与蓝星人类共存一体？”

  “倒不算是共存一体。”周锋道：“我们蓝星人类有蓝星本体和亡星分身，所以我跟他都是各控制一个身体，一般都是我控制蓝星本体，而他则是控制亡星分身。”

  “但偶尔也会互换一下，比如现在。”

  ……

  共宿者/夺舍者正式露于人前，引起了极大的风波，蓝星上，各国官放纷纷行动起来。

  913亡城。

  周锋之事虚惊一场后，星岚第一时间将目光放在了此次大事件通报的另外两件事之上。

  其一：二期灭魔榜将于3天后的结算。

  其二：913亡城魔域内空间恢复正常，满足条件的所有人，可正常使用传送阵进出。

  这其中，二期灭魔榜根本不用急。

  星岚凭着击杀的三四阶魔族，一直稳稳的占着灭魔榜榜首，其后之人与他的差距极大，根本不足为虑。

  倒是这913亡城的空间恢复正常，倒是一个极好的消息。

  星岚回到星辰公会驻地，将公会驻地升至2级。

  公会驻地升级条件中，100个二阶职业者早已完成。

  驻地升级之后，传送阵功能正式开启。

  公会传送阵和一般的城市传送阵无二，公会成员可以通过公会传送阵，传送到各个城市。

  最关键的是，这个公会传送阵，可以连接斩魔分会基地中的传送阵！

  星岚这么急着升级公会驻地的原因，便是如此。

  如此一来，斩魔分会基地与公会驻地，就顺利的连接在了一块。

  913亡城中的众人，可以随意回到公会驻地，公会驻地中的公会成员，也能通过传送阵，来到斩魔分会基地之中。

  把这一切搞定之后，星岚做的第一件事情，

  就是把许久不见的陈孜萌，带到了斩魔分会基地之中。

  带她来干嘛？

  还能干嘛，当然是用她的火眼金睛了。

  这许多时日，陈静瑜在西区复活阵招收了几十个二阶职业者。

  这些人虽说是公会的中坚，但也是一个个隐雷啊。

  毕竟这世界上，什么人都有，难保这几十个人之中，就没有那么几个歹人！

  在发现陈孜萌火眼金睛的妙用之后，凡是要加入公会的人，都必须要通过她的测试。

  但913亡城中招来的人，却是到现在也没有经历过这个检验。

  所以，星岚才如此急切的想要把这件事先办完。

  再次见到星岚，小丫头高兴坏了，一个劲地粘着他，一声声的“叔叔”喊得那叫一个欢喜。

  “星岚叔叔，好长时间没见你了，那个地方好无聊啊，除了房子，就是房子，其他什么也没有，不能看电视、不能玩游戏、玩具也玩腻了，你什么时候带萌萌出去玩啊。”

  星岚捏了捏她的小脸蛋，说道：“过几天，过几天哥哥就带你出去玩。”

  “哼，你们这些大人，每次哄小孩都是这个样子，一点新意都没有，萌萌才不信呢！”

  呃……

  “相信哥哥，哥哥真不骗你，嗯……就今天晚上吧，待会你帮我看一些人，然后我晚上带你回去玩游戏、买玩具！”

  “真哒！”

  星岚点了点头的，认真地说道：“哥哥要是骗你，哥哥就是大笨猪怎么样？”

  “好，星岚叔叔你要是骗萌萌，那你就是大笨猪，大笨猪嘻嘻”

  说着，她还薅了薅星岚的头发。

  “咦，对了，星岚叔叔，小猫咪呢？就是那个总是在你头上的小猫咪，它在哪里啊？萌萌想和它玩。”

  星岚会心一笑，把星小白召了出来。

  他们两个，从一开始就很是投缘，向来“高冷”的星小白，居然很奇怪的喜欢和星小白玩耍。

  果然，他刚把星小白召出来，它就很是惊喜地跑到了陈孜萌的身边，一个劲的用脑袋蹭着她的小短腿，陈孜萌也是立马将它抱起，二者很是亲昵。

  而后，更让星岚惊讶的事情发生了！

  只见那星小狲不知道什么凑了过来，对陈孜萌表现出了极大的善意。

  只见它四脚朝天，用尾巴裹着陈孜萌送到自己的“肚皮”上，然后高兴的和陈孜萌互动着！

  那情况，和当初的星小白可是如出一辙啊。

  “所以，星小白和陈孜萌亲近，并不是偶然事件？而是萌萌这丫头身上，居然有着令它们亲近的气息？！”

  震惊之余，星岚还十分的好奇。

  为什么会这样？

  当然了，也只是好奇罢了，并没有什么不可思议的，毕竟陈孜萌这丫头身上，无论发生了什么，都不是什么值得不可思议的。

  “也许，日后可以找星小狲问一下。”

  一人两猫玩闹了好一会后，星小狲突然看向星岚，“喵呜。”（今天还要出去击杀魔族吗？）

  星岚摇头道：“今天先休息一天吧，明天咱们再行动。”

  “喵呜。”（休息可以，但是30颗魔核，你还是得给我。）

  星岚翻了个白眼，道：“天天算着这点鸡毛蒜皮的东西，有意思吗？你能不能有点追求？”

  “喵呜。”（好啊，我现在有追求了，我要50颗！）

  靠。

  星岚暗骂一声“蠢猫”，最后，也不敢再多说，免得它真的撂担子不干了。

  立马从空间戒指中取出一枚三阶7级的魔核交予它。

  就在兔狲打算吞食魔核之时，小丫头突然说道：“大猫，这个亮晶晶的珠子是什么啊？是弹珠吗？可是它好像有点大，难道是乒乓球？”

  “喵呜。”（这个是魔核。）

  信息能量只有职业者才能听得懂，小丫头只是“普通人”，自然听不懂，她满脸疑惑地摇了摇头，道：“听不懂。”

  然后，她把目光转向星岚：“星岚叔叔，大猫它刚才说了什么呀？”

  星岚道：“萌萌，它说，那颗亮晶晶的珠子叫魔核。”

  “哦。”陈孜萌似懂非懂地摇了摇头，然后朝星小狲道：“大猫，能把这颗珠子给我玩玩吗？”

  “喵呜。”（好啊。）

  接着，星小狲把魔核递给了陈孜萌。

  得到魔核，小丫头高兴坏了，把玩着这颗亮晶晶的、还有些温度的大弹珠，笑眯了眼。

  然而，

  ！！！

  星岚的心瞬间跳到了嗓子眼，因为这丫头，居然把魔核吃了下去！

  当日，二阶9级的星小白吃了颗三阶的魔核，差点出大事。若不是有他的血液以及妖神空间在，它恐怕早就一命呜呼了！

  而今，没有等级的陈孜萌，居然吃了颗三阶7级的魔核！

  大惊中的星岚赶紧冲上前，抱起陈孜萌，连忙卡住她的脖子。

  然而，她的嘴中、喉咙里根本什么都没有！

  大意了！

  星岚懊悔万分！

  这三阶7级魔核，差不多有一颗乒乓球大小，按理说小丫头不可能吞得了才是。

  也正是这个原因，他才没有堤防陈孜萌把玩魔核。

  “星岚叔叔，萌萌好难受啊。”

  星岚闻言大急，瞬间慌了神，但一时间根本又没什么办法，只能急切地问道：“萌萌，你哪里不舒服，快，告诉哥哥！”

  “星岚叔叔，萌萌脖子不舒服，你掐萌萌的脖子干嘛呀。”

  星岚：“……”

  打开神之领域，紧张地观察着小丫头体内地状况，看不出什么端倪，星岚再问：“除了脖子呢？萌萌，你身上还有什么地方不舒服吗？”

  “没有啊，星岚叔叔，刚才那个东西好好吃啊，甜甜的，滑滑的，萌萌还想吃，嘻嘻”

  呃……

  星岚闻言，有点蒙蔽。

  再度检查了几番小丫头的身体，只见果然没什么事，他顿时松了一大口气。

  “果然，这小丫头与众不同，这区区一颗魔核，能如何？”

  “帮助陈孜萌成为一阶职业者，拥有了一定的自保能力，特奖励自选E阶武器及一・S级技能*2。”虚拟面板的声音突然响起！

  星岚大惊！！

  这什么鬼？！

  他脑袋里有些嗡嗡的。

  接着，他赶紧打开虚拟面板查看陈孜萌的情况。

  名称：陈孜萌（人类）

  等级：一阶9级

  ……

  我的天！

  星岚直接被这情况给震得里外发麻！

  “魔核，一定是魔核的功劳！”

  这个时候，用屁股想都知道，陈孜萌这丫头会成为职业者，肯定是刚才那颗三阶7级魔核的原因。

  这丫头，居然能吞食魔核直接升级。

  这他娘的是什么怪胎啊！

  “星岚叔叔，刚才那个糖果你还有吗？萌萌还想吃，哼，不许骗我，我刚才可是亲眼看到是你给大猫的，所以你肯定还有！”

  星岚连忙反应过来，道：“有有有！”

  说完，他赶紧再拿出一颗三阶7级的魔核。

  小丫头大喜，毫不犹豫地又将其直接吞下。

  这回，星岚看清楚了，原来，这些魔核在接近她嘴巴的时候，居然化为了液体状，被小丫头“喝”了下去。

  果然，小丫头吃下魔核后，瞬间升级到二阶2级！

  与此同时，虚拟面板的声音又响起：

  “帮助陈孜萌成为二阶职业者，拥有了更强的自保能力，特奖励自选D阶武器及二・S级技能*4。”

  星岚大喜，再问：“萌萌，你还想吃这个‘糖果’吗？”

  小丫头开心不已，“要，萌萌还想吃！”

  最终，又吃下许多的三阶魔核之后，小丫头的等级升到三阶1级！

  虚拟面板的声音再起：

  “帮助陈孜萌成为三阶职业者，拥有了更强的自保能力，特奖励自选C阶武器及三・S级技能*6”

  这夸张至极的奖励，让星岚瞬间就红了眼，连忙又给小丫头许许多多的魔核。

  小丫头高兴地吃了几颗后，摸了摸实际上并没有变涨的小肚皮，道：“星岚叔叔，萌萌吃饱了，不需要了。”

  星岚这才回过神来，深呼吸一下，平复了被奖励搞得狂躁不已的心绪。

  只见此时的陈孜萌的等级是三阶2级。

  见状，他立马知道，这丫头的等级上限，也是跟他有关系。

  摸了摸陈孜萌的小脑袋，道：“对不起，萌萌。”

  这声对不起，是为了自己刚才为了奖励，全然把陈孜萌当成了“工具”而说的。

  “啵！”小丫头根本没有在意星岚的歉意，而是在他的脸上香了一口，“嘻嘻，星岚叔叔真好，给萌萌这么多好吃的。”

  星岚见状，心中的罪恶感也瞬间消弭，也溺爱的在小丫头的脸上香了一口，惹得她嫌弃不已。

  ……

  

 第一百六十一章72变913亡城全面战争

  将目光放在刚才获得的奖励上，前面两波奖励意义不大，星岚直接在虚拟面板上找到陈孜萌升三阶时，他获得的奖励上。

  “自选C阶武器及三・S级技能*6”。

  什么意思？

  意思就是星岚可以任选6个C阶武器或者三・S级技能！

  怎么选、怎么组合的选，全由星岚自己把控。

  怎么选？

  没有任何犹豫，星岚直接选择了6件C阶武器！

  自此，加上他身上原本的3把C级长剑，他一共有9把C阶武器！

  青妩剑升B阶进度：（9/10）

  只差最后1件。

  “呀！星岚叔叔，萌萌的七十二变魔术可以用了，你快看啊！你快看啊！”

  七十二变。

  这个词将星岚的记忆瞬间拉回到曾经刚遇到她的时候。

  “……萌萌会七十二变，就是孙悟空那样子的……叔叔你怎么那么笨啊，连孙悟空都不知道……孙悟空就是一个大大大英雄，他可厉害了……”

  一开始，星岚完全将她的话当成了小孩子的童真，

  但随着“火眼金睛”的真实存在，星岚对她口中的“七十二变”也不再持完全的怀疑态度。

  现在，陈孜萌兴奋的叫唤，他第一时间放下自己的事情，看了过去。

  而后，令他震惊之际的一幕发生了！

  只见小丫头“妈咪妈咪哄”之后，她的体型外貌开始出现变化，不一会……

  星岚：“！！！”

  陈孜萌完成了变化，她变成了什么？

  她变成了一个能惊掉星岚眼球的人！

  谁？

  “星岚叔叔，你有镜子吗？快给萌萌镜子，萌萌想看看像不像。”

  震惊中的星岚好半天也没缓过神来。

  “星岚叔叔，你怎么了？难道萌萌变得不像吗？”

  星岚反应过来，连忙在空间戒指里搜了搜，而后脑袋摇得像拨浪鼓，“没有。”

  “唔……那萌萌自己变一个。”

  说完，只见小丫头在身边随手拿了个东西。

  “妈咪妈咪哄。”接着，这物什，居然真的变成了一面大大的镜子！

  小丫头照着镜子。

  镜子里面是什么？

  赫然正是星岚！

  没错，小丫头变成了星岚的模样！而且是他的蓝星本体的模样！

  “呀，好像好像，星岚叔叔你快看啊，真的好像啊！”

  不可思议地咽了咽口水，星岚真不知道该说什么好。

  而后，更令他震惊的事情发生了！

  只见小丫头伸手，手上凝聚出了一个能量球。

  囚天牢笼。

  没错，就是囚天牢笼!

  小丫头手上，赫然就是囚天牢笼。

  我的天！

  她不仅变成了他的模样，甚至连他的技能都变了出来！

  星岚还能说什么？

  他已经瑟瑟发抖了。

  爬！

  再接着，小丫头还把星小白变没了。

  怎么变没的？

  就是收到了她变出来的妖神空间之中……

  小丫头玩得不亦乐乎，星岚看的头皮发麻……他赶紧交代她不要使用攻击技能。

  小丫头似懂非懂地点了点头。

  再之后，也许是没兴趣了，小丫头重新变了个人。

  这次，她变成一个十分英俊的男人。

  变成这个男人后，此前被她收进去的星小白掉了出来。

  看来，她只有保持星岚的形态，才能持续使用他的技能。

  “萌萌，你现在变的这个又是谁？”

  陈孜萌笑眯了眼，道：“这个是爸爸呀。”

  今天在小丫头身上感受到的不可思议已经够多了。

  现在他变成了她的父亲，星岚还是深感惊讶……

  这种怪胎……居然有父亲的吗……

  星岚还以为陈孜萌跟她的那个故事中的“孙悟空”一样，是从石头里蹦出来的呢……

  不过，能生出陈孜萌这样“怪胎”，可想她这个父亲是多么的恐怖。

  说不定，就是关于陈孜萌的，那个让虚拟面板受“不可抗力影响”的存在。

  既然小丫头连自己的父亲都变出来了，那她应该也想起了她父亲的名字了吧？

  此前，关于这个问题，星岚问了小丫头不少次，但每次丫头都说记不得了。

  而今，星岚再问：“萌萌，你想起父亲的名字了吗？”

  “嗯……爸爸好像叫……”小丫头想了一会，最后兴奋地说道：“萌萌想起来了，爸爸叫陈玉琢。”

  小丫头只记的她父亲的名字，其他的全都不记得。

  原本，星岚还打算问问她母亲的情况的。

  然而就在这时，斩魔分会基地中出现了一种奇异的灵力波动。

  星小白和星小狲立马亢奋起来，一个劲的各种鬼叫。

  星岚皱了皱眉，环顾四周。

  不一会，只见彩色流光突然出现，不一会，竟是化成了一个翩翩公子的模样。

  这翩翩公子一出现，星岚空间戒指中的青妩剑立马剧烈的抖动起来！

  一切的一切，都十分的诡异。

  来自灵魂本位的潜意识告诉星岚，现在他最好保持沉默！

  什么也不要说，什么也不要做！

  “叔叔，你是谁呀。”小丫头对这个突然出现的陌生男人似乎有些害怕，赶紧变回了本体，躲到星岚的身后。

  男子什么也没说，就这么静静地看着小丫头躲起来。

  而后，他的身体慢慢化为无形，消失。

  从始至终，他都没有看过星岚一眼。

  ……

  傍晚，待众人全部回来，星岚立马让陈孜萌对他们进行了检测。

  值得一说的是，升到三阶2级之后，小丫头的火眼金睛也得到了不小的提升。

  只见她远远地看到众人后，立马指出其中四人，说他们都是大坏蛋！

  星岚默默的将这四人记下。

  待众人全部休息下来后，星岚找到陈静瑜。

  他计划组织所有人，通过斩魔分会基地中的传送门，回到公会驻地中。

  “会长，这马上二期灭魔榜就要结算了，我们还打算利用这段时间，再多杀一些魔族呢，而且这个传送阵是传到哪里？能不能给我们透露一下啊，我们好有些心理准备。”

  说话的是个二阶5级的女人，赫然正是那4人之一。

  果然是做贼心虚吗？星岚没有说明目的的安排，顿时引起了她不小的反应。

  其实吧，这就只是正常人面对这种事情的正常反应。

  但明知她不是什么好人的情况下，星岚看她的眼光自然也出现了不小的偏差。

  这就是所谓的带着有色眼镜看人吧。

  星岚笑了笑，说道：“这个传送阵，通往公会驻地，此次就是要将大家全部传送一次，赋予传送权限，今后哪怕没有我在，你们也能自由传送。”

  这个说辞完全就是胡掰。

  事实上，星岚只要把传送权限改为公会成员自由传送就行了，再之后，给星小白和陈孜萌他们一些特殊权限就行。

  不过，他就是胡说，这些成员也根本分辨不了。

  所以也都没了疑问。

  甚至于，不少人都还有些兴奋，毕竟他们可都是知道公会驻地中，可是有着极好的居住条件的。

  就这样，花了点时间，所有人，全部传送到了公会驻地！

  到了这，星岚收起了脸上的笑容。

  他直接解除了那四人公会成员的身份。

  四人发现这个情况后，都是大惊，纷纷质问。

  星岚冷笑一声，道：“你们曾经做过什么，你们自己清楚明白，趁我现在还在跟你们好好说话，赶紧滚出去，否则，就别怪我不客气了！”

  其中一人还欲反驳，便被陈静瑜一记剑气震慑住。

  陈静瑜冷声道：“滚。”

  新加入的数十人都是大为不解，但见那些老成员都不为所动，便是将诸多疑问全都先埋在自己的心中。

  就如上次一般，星岚跟在这四人身后，出了公会驻地后，便将其全部斩杀！

  果然，规则卫士获取到了灵力奖！

  之所以大费周章的将这四个人带到521城再动手，是因为913亡城中有复活阵存在，饶是星岚本事再大，也无法将他们真正击杀。

  但在521城，就不一样了！

  ……

  晚上，公会中二阶以上的所有成员，全部传送到了913亡城，打算利用913亡城如今的局势，好好的提升一波实力。

  午夜。

  一道突然出现的绿色强光，唤醒了913亡城中的所有人。

  绿色灵气光芒，代表着五阶！

  913城中的五阶存在，出手了！

  斩魔分会基地中，星岚和陈静瑜立马来到房顶观察情况。

  陈静瑜道：“看方向，是北部的五阶魔族首领。”

  “也不知道这只是像之前一般的相互试探。”星岚皱了皱眉，道：“还是，全面战争。”

  很快，有答案了！

  只见东南方向也出现了绿色的强光，这道强光如东北部一般，印绿了一大片夜空！

  而后，只见两个绿色的“太阳”，从两个方向，迅速接近！

  全913亡城中的人，都被这一幕惊呆了！

  “打起来了！打起来了！五阶首领打起来了！”

  打起来了！

  这一刻，所有人都知道，这将是极不平凡的一夜！

  兽吼声，魔族的怪叫声，随着双方首领的战斗而响彻整个913亡城。

  大雨，来了！

  ……

  “小瑜，通知所有人，暂时不要轻动，先看看灵力雷达上的情况在说！”

  “好！”

  灵力雷达上。

  代表五阶的红、紫色五角点在高速的接近。

  越来越近……越来越近……

  终于，对撞在了一块！

  与此同时，东方向突然爆闪出更强烈的绿色光芒。

  好似大爆炸一般。

  再之后挺长时间，轰响声传至西区，随之而来的还有一阵不弱的能量冲击波！

  而后，灵力雷达上，令人胆寒的一幕出现了！

  只见代表三阶和四阶的三角点和四角点，密密麻麻地出现在东南和东北两个方向。

  这两个庞大的集团军，亦同它们的首领一般，相互之间高速接近。

  从灵力雷达上，便能感受到这令人胆寒的阵势。

  而用肉眼看到的，就更震撼人心了！

  只见东南、东北两个方向的夜空中，橙、黄两色的“流星”密密麻麻！

  就像现在战争中，双方的导弹/火箭弹互射一般！

  不！

  不止这两个方向。

  还有许许多多的超二阶存在，朝着东、西两个方向扩展！

  它们在扩大阵线！

  ……

  几十分钟后。

  整个913亡城，都乱了！

  尤其是东――西一线地带，作为魔族和变异兽最前线，更是打得热火朝天！

  只见各地的闪烁着的橙、黄两色光芒，将深夜中的913亡城，化为了白昼。

  913亡城中的全面战争，正式打响！

  “小瑜，你带着他们在附近行动，千万不要走远，情况不妙就回基地内躲避。”

  星岚再叮嘱道：“千万不要冒险，现在这个局势，复活阵周边也绝对不安全，复活在那不一定是好事！”

  “行，我知道了。”

  全面战争打响，虽然局势混乱，且危险万分，但这也是一个大好的时机啊！

  “星小狲，咱们出发，击杀魔族！”

  “喵呜。”（现在外面太危险了，你要额外再给我100颗。）

  这“趁火打劫”妙啊！

  星岚无语道：“你们变异兽的五阶首领都打起来了，你不参与战斗说得过去吗？”

  “喵呜。”（打肯定是要打的，但是你现在要是不给我100颗，我就不跟你一起去打。）

  “呵呵，不跟我一起打，你什么也得不到！”

  “喵呜。”（不管，反正你要给我100颗！）

  星岚翻了个白眼，但最终还是给了它一颗四阶魔核。

  “够了没？”

  “喵呜。”（走！击杀魔族！但是到时候得到的魔核，你还得分我！）

  “我哪次没给你啊？天天强调烦不烦啊！”

  “喵呜。”（走走走。）

  骑着星小狲，带着星小白，一人两猫刚出五阶防护罩，就已经看到了不远处的一个三阶战场！

  雷霆手段，瞬间灭之，几颗三阶魔核到手。

  不远处的那边，又一个三阶战场。

  再杀！

  很快，四阶战场出现！

  争斗双方，魔族四阶4级，处于巨大的优势。

  见势不妙，闪人！

  又一个四阶战场，与先前刚好相反，四阶变异兽优势！

  星岚果断加入战斗！

  不久之后，四阶2级魔核到手！

  ……

  转战各地一夜，星岚收获了六颗四阶魔核，三阶魔核就更多了。

  早上。

  战势愈演愈烈！

  这七八个小时以来，星岚虽然辗转各地，但来来回回，其实一直是在斩魔分会基地的附近转悠。

  光是这一片区域中的超二阶魔族，便是怎么也杀不完。

  因为他这边刚杀完一头，不久后再回头，就会发现又有新的超二阶魔族出现！

  

 第一百六十二章混入高阶魔族群

  两日后。

  数十个小时的不断击杀，星岚共获得五十多颗四阶魔核，除去给星小狲的，还剩下三十多颗。

  午夜，二期灭魔榜结算！

  “二期灭魔榜结束，排名奖励已经发放……三期灭魔榜正式开启，请各位职业者继续努力……”

  星岚作为榜首，共获得了三个奖励：

  奖励一：C阶两界通用空间戒指*2

  奖励二：主动技能升级礼*2

  奖励三：公会建设礼*2

  奖励四：C阶自选武器*2

  ……

  这四个奖励中，目前能直接给予他较大提升的，只有两个。

  其一便是C阶两界通用空间戒指*2。他现在使用地两界通用空间戒指是D阶，储物空间是1米*1米；C阶则是2米*2米，空间足足扩大了四倍，并且还是两枚！

  其二，便是C阶自选武器。星岚毫不犹豫地选择了两把剑器。

  自此，青妩剑升级所需的十把C阶武器集齐，甚至还多了一把！

  一阵倒腾后，

  青妩剑华丽丽的升级到B阶！

  B，从来都是一个重要的划分点！

  B级职等的职业者，开始拥有被动技能；B级的技能，开始超出原本等级的限制，比如一・B级技能≈二・E级技能……

  而青妩剑升到B阶后，也发生了巨大的变化！

  这种变化，不仅仅是外形。

  更是内在。

  只见B级青妩剑上，居然多出了一个自带的技能：可重置任意剑系技能冷却时间，并提供该技能所需全额灵力。（每天可使用一次。）

  这个技能的强大毋庸置疑。

  可是，星岚他喵的根本没有剑系技能啊！

  啊这……

  除了这两个奖励外，另外两个他暂时用不上，但它们于他而言，也非常的有用。

  斩魔分会基地可以与公会驻地中的传送阵相连通，也使得公会建设礼的意义变得大为不同，此次奖励的两个公会建设礼，再日后发展起来后，就会是星辰公会的两个在外基地。

  最后就是主动技能升级礼*2，他打算等什么时候有了会更好的技能再使用。

  值得一提的是，这两天他还带着陈静瑜捡漏击杀了不少的三阶魔族，因此，她这段时间也狠狠地冲了一波排名，来到灭魔榜第21名，应该也获得了不错的奖励。

  ……

  913亡城中魔族和变异兽之间的战争依然不见结果。

  这两日，星岚两次卡着晚上12点的时间自绝心脉，而后不选择在复活阵复活，由此来触发神主天命，使用神之领域观察了方圆100公里内双方的具体情况，结果只能用一个字来形容，那就是：乱！

  密密麻麻的低阶魔族和变异兽大军中，超二阶存在或单打、或一大群形成战团，引领着各自族群进攻。

  而经过这么长时间的魔族和变异兽之间的战争，这913亡城已经完完全全化为了废墟，几乎没有一座有型的建筑存在。

  今日，获得二期灭魔榜的奖励之后，他不准备继续在基地周围猎杀魔族，而是打算到中心地带，两头五阶战斗的地方瞧瞧。

  去那里干嘛？

  其实星岚去那里根本没有任何的目的，就是想去看看。

  五阶存在的战斗，隔了数百公里都有余波传来，这种“神仙打架”，好奇的又岂止星岚一个？

  只不过其他人没有能力前往罢了。

  早上。

  星岚找到陈静瑜。

  “小瑜，昨天能得到了什么奖励？”

  陈静瑜道：“我第21名，获得了一个主动技能升级礼，一个公会建设礼，还有一把C阶自选武器。”

  星岚闻言，微愣了愣，道：“没有空间戒指？”

  陈静瑜不解道：“为什么这么问？”

  “没什么。”星岚说着，脸上又露出喜色，“好啊。”

  陈静瑜更是不解。

  星岚一把拉过陈静瑜，抱在怀里。

  陈静瑜微微挣扎了一下，便轻轻地靠在了他的怀里。

  “小瑜，还记得我曾经承诺过你的事情吗？”

  陈静瑜皱了皱眉头，想了想，但不曾想起星岚对她有过什么承诺。

  “唉。”星岚见状，叹了口气，颇为失望地说道：“好伤心啊。”

  陈静瑜脸色微变，想说些什么，但最终只说了一句：“对不起。”

  星岚立马笑道：“好了，不逗你了，老婆大人每日操劳公会事宜，这种承诺啥的，为夫记得便可，便可呀。”

  随后，星岚取出C阶两界通用空间戒指，“当当当当……我以前答应过你，会给你一个更好的戒指。”

  他轻呼了一口气，道：“幸好啊，幸好你这次的奖励里面没有空间戒，不然的话，我这枚戒指就送不出了，嘿嘿。”

  说着，他抬起她的手掌，将戒指戴在她的中指上。

  “怎么样？喜欢吗？”

  收到星岚的戒指，陈静瑜的脸上都是罕见的出现笑容，掩不住的那种，她点了点头，道：“好看。”

  “喜欢就好。”星岚亲了亲她的手背，道：“下次，我会找个更好的，戴在你的无名指上，怎么样？”

  没想到，陈静瑜脸上的笑意消失，摇了摇头，道：“不怎么样。”

  星岚的笑容一凝，抱着陈静瑜的手都不由得紧了几分。

  陈静瑜噗嗤一笑，伸手抚住星岚的面庞，道：“你都送了我这么多了，下次，我送你。”

  星岚大悦，顺势就要去亲她，不过被她灵巧的避过。

  ……

  “喵呜。”（星岚，今天的100颗魔核，给我，给了我，我们一起出去猎杀魔族。）

  星岚直接拿出四颗四阶魔核。

  星小狲大喜，赶紧从星岚手中夺过，“喵呜。”（哇，太阳从西边出来了，你怎么给这么多，好开心。）

  “喵呜。”（走，咱们出去击杀魔族！）

  星岚摇了摇头，道：“今天我不打算在附近击杀魔族，我打算去东面。”

  “喵呜！”星小狲闻言，惊恐的大叫起来。

  “喵呜！”（那边有好多的厉害的魔族，不能去那边！）

  星岚翻了个白眼，道：“知道你胆小，所以这次就没打算带你去。”

  “喵呜！”（我才不胆小，我这是聪明，只有笨蛋才会去送死呢！）

  “喵呜。”（你既然去送死，那你就是笨蛋，我才不会跟你一样傻呢。）

  “怕了就是怕了，还说得这么冠冕堂皇，好不要脸。”

  “喵呜！”（你才不要脸！）

  “行了，懒得跟你扯这些。”星岚道：“刚才给你的那四颗魔核，不是单给你今天的，那是给你以后几天的。”

  “这几天，我离开这里，你就跟着陈静瑜一起行动，但是切记要保护她的安全。”

  “喵呜。”（不干！除了你，我不跟其他人类一起，那个女人，嫌弃。）

  “行啊，你嫌弃她，那就没什么好说的了。”

  星岚转身离去，刚走两步，便怪声怪气地说道：“唉，有的人……猫啊，家要没了，连自己的修家匠都敢嫌弃，啧啧，佩服。”

  果然，“喵呜！”（等等，你威胁我！）

  “我哪有威胁你啊，我就是实话实说罢了，既然你不干，那我就先去告诉她了。”

  “喵呜。”（等等，要我帮她也行，但是你要再给我四颗四阶魔核。）

  “呵呵。”星岚头也不回的走。

  “喵呜。”（无所谓啊，反正我都得了四颗了，不亏。）

  星岚差点一跟头栽在地上。

  擦！

  大意了！

  “喂，星小狲，人与猫之间最基本的信任呢？你这也太无耻了！”

  “喵呜。”（那就再给三颗，不能再少了。）

  星岚气极，不过说到底是自己遇猫不淑。认栽了！

  给！

  告别陈静瑜，同时万般叮嘱星小狲要保护好陈静瑜之后，星岚寄生控制着一头三阶6级的飞行魔族，朝着中心地带飞去。

  不过，他骑乘着这头飞行魔族尸体刚飞出几公里，就遭到了一头四阶变异兽的袭击。

  好在他及时发现，并提前脱离了这头三阶魔族尸体。

  而他身为人类，这种时候和变异兽是同一方，因此，这头四阶变异兽并没有为难他。

  如今这913亡城中，遍地尸体，所以坐骑的问题，倒是好解决，随便就能找到一个合适的，若真没有合适的，他随手也能“创造”一个。

  不过，这混乱的局势中，饶是星岚有万般本事，也是举步维艰。

  所以，这几百公里的距离，他愣是花了十几个小时，才终于靠近到中央地带。

  这里，五阶战斗的余波愈加明显。

  其间，时不时还会有些许威力巨大的余波散出，等闲二阶都难以抵抗！

  至于一阶的变异兽和魔族，这片区域，根本没有它们的一点容身之处。

  寻了个三阶魔族的尸体下，星岚制造了一个囚天牢笼，静静等待着晚上12点。

  他想观看五阶的战斗，但是这种五阶战场，唯有四阶中高级的存在，才有能力靠近。

  至于他，在不使用妖神降临情况下，靠得太近，转瞬间便是身死的下场。

  所以，他想观看这场战斗，还得借助神主天命中的神之领域。

  时间一点点过去。

  很快，眼看就要到12点，星岚掐准时间，自绝心脉。

  神之领域展开，

  方圆100公里中的一切尽在眼中。

  星岚也终于看到了中央战场上的情况！

  “这就是五阶只见的战斗吗？有点，出乎预料啊。”

  确实是有些星岚的预料，他原以为这会是一场单打独斗，且两者之间会是极其激烈的战斗。

  却不曾想战场中央，竟然聚集了数十只魔族和变异兽。

  两者之间根本没有打斗，情况更像是武侠片中比拼内力的样子。

  五阶魔族是一个人型魔族，身高三米多，左臂为手，右肢则为剑状。

  名称：剑魔（魔族）

  等级：？

  “真就是剑魔啊……”

  其实在看到它的形象的时候，星岚脑海里就浮现了“剑魔”二字，结果真的是。

  而它的对手五阶变异兽，则是一头变异白虎，肩高大概十米，并没有像一般的三、四阶变异兽那般大得夸张。

  名称：变异白虎

  等级：？

  ……

  两道巨大的绿色能量，出自两个五阶身上，相隔数千米，持续对撞在一块！

  而它们两个，也不是孤军作战，只见它们各自的身后，都有着数十个四阶的帮手，这些帮手身上持续的散发出能量，注入各自老大的体内。

  再强调一遍，这真的就像是武侠片中的比拼内力……

  看到现场情况，星岚恍然大悟，“难怪这一打能打两天，还不带换地方的，原来如此。”

  神之领域持续时间内，星岚又仔细地观察了一番现场情况。

  不久后，他发现两股五阶能量对撞，虽然余波汹涌，但这两头五阶存在身后，众多四阶助力的地方，却很是平静，丝毫不受这两股能量的影响。

  这个发现之后，星岚多番思量、纠结。

  最后，在神之领域即将结束之际，他心一横，选择众多魔族的身后的角落一隅，复活！

  刚一复活，他便立马花费了一颗三阶2级魔核，用魔族血脉替换掉灵力暴风。

  魔族血脉在身，星岚深吸了一口气，慢慢朝着众多魔族走去。

  有复活阵和神主天命在，所以他倒也不怕。

  只是，紧张却在所难免，毕竟那可是五阶魔族啊！

  上次五阶的叶青妩给他留下的印象，实在是太深刻了，那种源自灵魂深处的恐惧，令他记忆犹新。

  “三・S级魔族血脉，一点要顶用啊！”

  越来越近……

  用了不少时间，星岚一步一步的来到魔族群的边缘。

  再走一步，最边缘的一头四阶人型魔族有反应了，只见它猛的转身，低头看向星岚。

  “小个子，这里不是你能来的。”

  星岚稳了稳心神，暗暗吸了一口气，道：“大人，我是来帮忙的。”

  “你帮不上忙，离去。”

  在场数十个魔族，此时都在朝着最前方的五阶魔族传输能量。

  星岚见状，灵机一动，也尝试着将体内魔核产生的灵力引出体内。

  尝试、再尝试……

  终于，这并不是多么难的技法，星岚很快就成功了！

  只见气势上丝毫不弱的大股灵力从他的手上迸出，注入到前方的五阶魔族所在区域内。

  这头四阶魔族见状，道：“小个子，不错。”

  星岚连忙回道：“一点小力而已，比起大人们，还差得很多。”

  

 第一百六十三章 两族传送阵

  虽然成功混入四阶魔族大队中。 且魔族血脉骗过了这群家伙，但是，星岚心中，还是有些许慌张。 能不慌吗？ 这可是一大群四阶魔族啊。 而且，就眼前这个情况来看，能有资格来到这个地方的，最起码都是四阶高级的存在！ 所以，这里面的任意一头，都是能秒杀四阶1级星小狲的存在！ 更别说区区星岚了。 过了一会，星岚停止输送灵力。 “小个子，怎么不继续？” 星岚早有备辞，道：“大人，我体内的灵力有限，暂时只能输送这么多，等过段时间恢复了一些，再与大人并肩作战。” 这套说辞效果明显，人型魔族并没有怀疑。 而后，星岚流窜在这四阶魔族群中，仔细观察它们的情况。 对于突然冒出来的这个小个子三阶“魔族”，这些四阶魔族并没有给予过多的关注。 时间一点点过去。 两个小时后，星岚已经把这里的状况摸了个七七八八。 与此同时，相对还算平静的双方阵营，开始出现了巨大的变化。 只见地面突然冒出了数不尽的大小不一的灵气。 星岚大惊，连忙展开神之领域查看情况。 方圆千米尽在眼前。 只见这些能量，居然从地下流来。 这些能量，全部来自于变异兽的尸体！ 前两天，星岚就已经发现了这些尸体能量的存在。 他一直以为又是复活阵搞得鬼，没想到这次的源头，居然是在这里！ 此外，不止变异兽的尸体会化为能量，死亡的魔族，同样也会化为能量。 魔族这边既然在吸收变异兽尸体的能量；那变异兽那边，肯定也在吸收魔族尸体的能量！ 所以，双方在此的博弈，绝对不仅仅是比拼“内力”那么简单！ 过了好一会，能量吸收结束。 星岚心中有了猜测，便赶紧行动起来。 他来到一个女性（母？）人型魔族身边，装模作样的输送着灵力。 不一会，停下来…… 再输入…… 再停…… 就这么折腾了好一会儿，他奇怪的行为，引起了女人型魔族的注意。 “低魔，你在干什么？” 星岚又输入了一会儿灵力后，道：“大人，我的灵力有限，输入一会儿，就需要停下来恢复。” 女人型魔族道：“不缺你这点，离去吧，去外面消灭那些土着，也能帮助到这里。” 星岚道：“不，大人，我还是想在这里尽一些绵薄之力。” 眼见这女人型魔族即将对他失去兴趣，星岚赶紧再道：“大人，咱们在这里弄这个，是为了什么啊？” 女性人型魔族的反应极大，声音都有些尖厉起来：“你不知道？” 星岚心中大惊！ 说错话了？ 他咽了咽口水，心中懊悔不已。 早知道就花点时间去变异兽那边问情况了！ 不过，事已至此，硬着头皮也得继续了！于是他应机道：“是这样的，我是先大人们之前出来的，所以我不太清楚大人们在这里的计划。” 这女性人型魔族有着极重的疑心，听了星岚的话后，它眼中的怀疑愈加强烈起来，“你长的，很奇怪。” 星岚干干地笑了笑，道：“我与大人长得一样啊，只是没有大人这般伟岸罢了。” 他说着，赶紧岔开话题道：“大人们冲破牢笼出世的那一天，我刚好就在附近，还有幸进入过里面，一睹剑魔大人的真容，心中甚是敬畏，便一心想着能为它做一些力所能及的事。” 魔族洞穴，是魔族的大本营，能知道它的存在、还能进入其中，星岚的话便意在表明自己的身份没有问题。 果然，他这话，立马取信了这头女人型魔族，她对星岚身份的怀疑，也立马消失殆尽。 不过，关于它们在此行动的目的，她也只说了一句话：“我们，正在剑魔大人的带领下，帮助更多的大人降临。” 再之后，它不再理会星岚，专心做自己的事情。 而星岚，则是被它的话惊出了一身冷汗。 帮助更多的大人降临！ 能被四阶高级的它称之为“大人”的，能是什么样的存在？ 五阶。 它们在此做法，居然是打算让更多的五阶魔族降临！ …… 天渐渐亮。 新的变化出现了！ 魔族在此，大概每三个小时就会吸收一次913亡城内变异兽尸体的能量。 这样的情况，已经持续了整整三天多。 而今，终是起了变化，只见最前方的五阶剑魔的身边，出现了一个巨大的青色能量“卷轴”。 这“卷轴”，赫然正是星岚见过许多次的“魔族传送阵”。 它们正是打算利用这传送阵，传送五阶魔族来此！ 原本，星岚以为变异兽那边做法，是为了阻止魔族的行动。 哪知魔族这边传送阵渐渐成型后，变异兽那边，居然也出现了一个类似的传送阵！ “好家伙，这变异兽也是刚得很啊！” 不过这种刚，在星岚看来，其实有些无脑啊！ 为什么不阻止？ 就这么两个五阶单打独斗不好吗？ 为什么要把战事扩大？ 无脑！ 只是，就是再无脑又如何？他根本没有能力去阻止它们。 而且，这种“无脑”，也只是他一厢情愿地认为罢了，说不准其中还有什么隐情呢？ 不过，不管这其中到底有什么问题，星岚总算是结束了此前漫无目的的状态。 他现在的首要目标，就是怎么阻止魔族！ “可如何入手啊！” 这里最低级的都是四阶存在，他哪有那个本事啊？ 星岚一时间又陷入了烦恼之中。 转眼间，三个小时过去。 又到了吸收能量的时候。 这次能量吸收之后，无论魔族这边，还是变异兽那边，巨大的能量卷轴开始慢慢的展开！ 传送阵竟然就要彻底完成了！ 这进度完全出乎了星岚的预料。 “没道理啊，明明折腾了三天才弄出传送卷轴，怎么这么快就要完成了！” 星岚大急。 而且，魔族这边的进度明显要快于变异兽那边。 快了大概十分钟的样子！ 按照这个趋势，魔族这边的五阶魔族，肯定会先传送过来啊。 而先传送的优势，将会无限大。 只要魔族这边先出来一个五阶魔族，那变异兽那边，就会直接面临一尊五阶魔族的巨大压力！ 这种压力，不出意外的话，会足足持续十分钟！ 而十分钟。 足以改变一切。 不仅星岚，变异兽那边也明显发现了这个状况。 只见八只四阶变异兽开始朝这边冲阵而来。 它们试图延缓魔族这边的进度。 “幸好，还不算太傻。” 星岚见状，松了一口气。 八只四阶高级变异兽，肯定不会是魔族这边的一合之敌，但它们一定能冲乱魔族，从而减缓这边的进度。 然而，事实证明，星岚太想当然了。 魔族群所在的区域外围，居然存在一个巨大的绿色的能量罩，这能量罩，根本不是那八只四阶变异兽短时间内能打破的。 “难怪变异兽都冲击了，这群魔族还无动于衷，原来是早有准备！” “不行。这群变异兽是指望不上了！” 星岚必须要拖延时间。 否则，这边的传送阵若是先一步就位，麻烦就大了！ 变异兽那边，见效果不佳，便开始增派“人手”。 十只……十二只…… 一直到后来，足足有二十只四阶变异兽参与了进来。 终于，随着数量的增加，效果也明显了不少。 可是，就目前这个进度，根本阻止不了这边的传送阵先完成。 没有再曾派变异兽，想来，二十只变异兽已经是那边能派出上限了。 …… 这边，星岚摸到了一头小体型的人型魔族身边，他装模作样的输送着灵力，同时不动声色地观察这头魔族的情况。 少顷…… 就是现在！ 从空间戒指中取出b阶青妩剑，星岚狠狠的一剑，直斩其脖颈部！ b阶青妩剑，拥有神赐之名加持，其威力、锋利程度，还远在一般的b阶武器之上。 所以，这出其不意的一剑，效果甚佳！ 这一剑，直接斩入这头人型魔族的颈部寸许，才被它身上的能量抵挡住。 伤！ 之后，星岚被暴怒中的它一拳打飞！ 不过，在进攻的同时，他就已经使用了“妖神降临”！ 无敌状态。 这一拳，只能击飞他，却毫无伤害。 很快调整状态，星岚立马开始了他的疯狂！ 夺灵爆弹，出! “小白，大地力场！” 大地力场覆盖区域内的地面瞬间塌陷，其中的所有魔族一个不备，全都是一个踉跄。 为了保护星小白的安全，大地力场释放过之后，星岚又赶紧将它召回了妖神空间， 而后， 提剑，乱砍！ 很快，他便被反应过来的众多魔族当成了皮球，一阵乱踢。 踢吧、踢吧…… 来踢“皮球”的越多越好！ 星岚的目的，只是拖延，其他的，都不重要。 但是，这些魔族可没有那么傻。 只见他被打飞到一头体型巨大的四阶魔族的身边时，这头魔族没有再将他打飞，而是一脚将他踩在了脚下。 “此前就觉得这个家伙有问题，没想到我高贵的族群中，居然存在奸细，实在可恨。” 说话的，正是此前星岚“搭讪”的那头女人型魔族，它对踩着星岚的魔族说道：“这个叛徒交给我吧。” 而后，星岚被它抓在了手中。 他这一番行动、攻击，虽然不能对这群魔族造成什么伤害，但也是制造了不小的混乱，尤其是夺灵爆弹极大范围的爆炸，更是有效的拖延了不少时间。 可是，这点时间远远不够啊！ “低魔，你的技能很有意思，不过背叛的下场，会更有意思。”女人型魔族单手捏着星岚，面无表情地说道。 星岚自是无暇理会它，此时他更在意的，是如何拖延时间。 这里，距离最前面的五阶剑魔，不到一千米。 星岚想了想，最后干脆展开神之领域。 而后，选择剑魔的身后， 复活！ 青妩剑在手，朝着其脖颈，全力一击！ 饶是青妩剑b阶又如何？有神赐之名又如何？ 这可是五阶的魔族啊！ 在他出现在它身后的那一刻，他便已有察觉，并且身上覆盖了淡淡的绿色能量罩。 星岚全力的一剑，没有任何收益。 而且剑魔的一个虚抓，使他被一道绿色能量牢牢束缚，难以动弹。 甚至，这道绿色能量，还有着封印灵力的效果，星岚被困住，连技能都使不出来。 “人类，你身上的血脉，太杂、太淡了。” 果然，三・s级的魔族血脉，迷惑四阶魔族还行，根本瞒不过五阶的存在，它一眼就看穿了星岚的真实身份！ 剑魔再道：“小虫子，我原本没将你放在眼里，却不想倒是小看了你，你很不错，我很感兴趣。” 说完，剑魔不再理会星岚，而是继续操控着灵力不断的注入传送阵中。 此时，没有了任何的手段，星岚也没办法了，只能眼睁睁地看着一切井然的进行着。 “喂，剑魔，你的右手天生就是剑的样子吗？” 没有回应。 “喂，跟你说话呢？你们魔族吃饭吗？你的手这个样子，怎么拿筷子啊？难不成你是左撇子？” 能有回应才是真的见了鬼哦。 得，啥办法也没了。 事情发展到这个地步，星岚反而是不怎么着急了。 其实，真没什么好着急的啊。 他又不会死。 这整个913亡城里的人，只要有足够的经验值，也不会死，实在不行，也能通过复活阵，传送到其他城市不是？ “对啊，有啥好急的？” 没啥好急的。 真的不急吗？ 星岚的心底深处，其实一直有一个弱小的声音： 亡星之中，城与城之间，并不是绝对独立的，只是人们目前能力有限，难以还未尝试穿越变异大森林，前往其他城市罢了。所以，913亡城一旦出现大量的五阶魔族，那913亡城周边的城市，也一定会遭殃。 只是，如今星岚已经失去了所有的手段，没有办法的情况下，他不想思索这些糟心的事情，从而刻意的不去想罢了。 十多分钟后。 妖神降临时间结束； 二十只四阶变异兽仍未冲破防护罩； 而此时，魔族的传送阵却已经完全展开！				

 第一百六十四章 忽悠

  反观变异兽那边，仍需要不少时间。

  也就是这时，五阶剑魔有些愤怒的声音响起：“你这么急干嘛？就不能让它们先过来吗？现在这个情况，你来有何用？蠢货！”

  而后，一股信息能量从魔族传送阵里传出：“混蛋！你是在鄙视我的族群吗？哪天你死了，我定要你的尸体做尽一切耻辱之事！”

  星岚闻言，眼中异色乍现，这话里的内容，来者莫非是……

  果然，不一会后，只见一个很大的紫色光团从传送阵里钻出。

  赫然正是一头寄生魔族！

  而且，这头寄生魔族与他之前遇到的那些有不小的区别。

  名称：寄生魔族（魔族/特殊能量生命体）

  等级：？

  ……

  从前，星岚遇到的寄生魔族，虚拟面板上只有一句“特殊能量生命体”，其他什么也没有。

  但现在这只却有了等级（虽然星岚看不见它的等级，但“？”也证明了它确确实实是拥有等级的）。

  而且，它的种族属性后面，也多了“魔族”这一分类。

  这头寄生魔族出现后不久，它的形态开始发生巨大的变化。

  只见它渐渐的，从一个球形，变化为了人型。

  当然，这个变化，只是有着人型的大概轮廓，但个中细节，诸如耳鼻等，全都没有，只有一张嘴巴。

  变化完成后，寄生魔族愤怒出声，“剑魔，你刚才的话，是在鄙视我的族群吗？”

  这次，不再是信息能量。

  这寄生魔族变为人型后，竟然也可以直接说人话了！

  面对寄生魔族的质问，剑魔颇为不屑的冷哼了一声，道：“本事，是要靠自己证明的，这传送阵的传送间隔足有一个小时，你如今先出来，会直接影响到后面，更是打乱了我所有的计划、布局，我说你是蠢货都是客气的！”

  说着，它也不给寄生魔族的发怒的机会，高指着变异兽所在的方向，道：“你去！阻止那群土著，你若办不到，便是我族罪人！届时，可就不止是鄙视那么简单的了！”

  “哼，剑魔，你瞧不起谁呢！”

  剑魔的神色冰冷，道：“那废话莫说，去啊！”

  寄生魔族大怒道：“你这是什么语气？”

  剑魔没有再回它的话，只见它渐渐撤下手中的活后，冷声道：“知道你没那个本事，同时我没时间和你在这废话，赶紧把住此处的能量转接，土著那边，我去！”

  寄生魔族闻言，身上的灵力波动极大，星岚离它不远，可以很清晰的感受到它的愤怒。

  不过它身上灵力几番暴动之后，最终也并没有发作。

  老老实实接了剑魔手中的活。

  而剑魔，则是飞身而起，化作一道绿色的白日流星，直冲变异兽那方！

  而它冲去不消片刻，巨大的轰响声伴随着刺眼的光芒。

  那动静，委实是大。

  若不是魔族所在区域，有着防护罩保护，那冲击的余波，恐怕都不是星岚能承受的。

  还没完，这一波冲击之后，更猛烈对撞再起！

  光是这动静，都让星岚感到心惊胆颤。

  这小型核弹爆炸的视听觉效果，应该也就这般了吧！

  说到这，星岚不由地想起了虚拟面板限制热武器一事，他之间就猜测是因为高阶魔族的武力值太高，非热武器能对付，所以虚拟面板为了防止人类过于依赖热武器，所以才对其进行限制。

  如今亲眼见到这五阶魔族展现出的这超强的武力值，星岚心中便知道自己之前的猜测，肯定是对的！

  那边打得热闹；

  这边，寄生魔族接了剑魔的活，传送阵一切运转正常。

  按此前剑魔所说，这个传送阵的传送间隔有一个小时。

  “也就是说，至少还要一个小时，才会再有五阶魔族能传送而来。”

  “没错，这个传送阵，确实要一个小时后，才能再次使用。”

  寄生魔族的声音响起，把星岚吓了一大跳。

  他就是小声的嘀咕了一下，没想到居然就被这寄生魔族注意、并听了去。

  “你这小子犯什么错了？怎么被那剑魔困在这？”

  纳尼？

  一个大大的问号出现在星岚的脑海中。

  这寄生魔族，居然看不出他魔族血脉的问题？

  好吧……他现在算是明白了，难怪此前剑魔会对它那般蔑视了。

  这寄生魔族，可是相当不靠谱啊。

  不过，它之前敢用那样的语气和剑魔说话，说明它的等级，肯定也在五阶之上。

  “嗯？你小子怎么回事？”寄生魔族突然又道：“你身上，怎么有股人类的气息？”

  五阶毕竟是五阶。

  再如何不靠谱，那也是五阶啊。

  这寄生魔族亦能看出星岚的问题！

  好在，它看得远没有剑魔那般透彻。

  星岚想了想，道：“大人，我到这个世界的时间比较长，击杀的人类比较多，身上多沾了些人类的血液气息。”

  寄生魔族闻言，打量了他几下，对他的说辞，倒也没有质疑。

  而后，它又问：“那剑魔，为何将你束缚在此？”

  “我也没犯什么错，就是剑魔大人大人嫌我实力低微，帮不上大忙。”

  “他还说我在这，就是一个累赘，所以便将我的困在了这里，说是等这里的事情完结后，再把我放了。”

  说着，他看了看寄生魔族的眼色。

  毛线的眼色哦……这寄生魔族虽然是人型，但根本没有五官……不过，他也并没有感受到它身上有什么愤怒情绪。

  看来自己说的还是不够啊……得下点猛料。

  于是，星岚干脆道：“大人啊，你是不知道，当时剑魔大人骂我的时候，还带着把大人您也骂了。”

  见寄生魔族手上的活顿了一顿，星岚便知道有戏，于是赶紧再道：“它说，它说……”

  说着，星岚装作有些不敢说的模样。

  果然，寄生魔族立马问道：“它说什么？”

  星岚道：“算了，不说了，不然您该和它闹矛盾了，剑魔大人的脾气又不好，您要是因此，再一不小心招惹了它，恐怕是要打起来。”

  寄生魔族暂时停下了手中的活，道：“它说什么了？”

  星岚赶紧摇头道：“我不敢说。”

  “说！”

  星岚心中大喜，道：“剑魔大人它说，我就像那群……那群寄生魔族一般，没什么本事，还整天的捣乱……”

  “砰”细微的宛如小鞭炮一般的响声。

  却是寄生魔族过手的庞大的灵力错乱了一刹！

  它这是被星岚的话给气的。

  不过，它立马又稳住。

  “它真这么说？”

  “可不是吗？剑魔大人说的可比这狠多了。”

  “本来吧，剑魔大人虽然瞧不上我，也不至于把我困得这么死，只是当时它说这话的时候，我实在气不过，就反驳了它一句，所以才被剑魔大人这般困在了此处。”

  星岚说着，喊冤道：“大人啊，当时就只有剑魔大人在，它完全就是凭着自己的喜恶来惩罚于我啊。”

  “我有什么错啊，我就是气不过，反驳了它一句而已。如今，大人您来了，您可一定要为我做主啊！”

  “哼！敢反驳前辈的话，你活该受这罪！”

  星岚：“？？”

  什么鬼？我他娘的是帮你说话啊！

  “不过。”寄生魔族又道：“念在你无大错，便免了你这罪责。”

  居然还会玩翻转，星岚真是无力吐槽了。

  他赶紧趁着它的话风，道：“大人，您这是要帮我解了这束缚吗？不行啊大人，剑魔大人说了，这东西只有他能解，其他人……咳咳……的，是根本解不开的。”

  其实，寄生魔族并无此意，只是经星岚这么一说，再想起剑魔此前对它的鄙视、及星岚说的话，它这口气有些咽不下，便脱口而出，道：“这剑魔，真当自己是什么了？小小一个术法，有何难！”

  说完，它随手甩出一道能量，散在星岚的身上。

  星岚大喜，

  成了！

  结果……

  星岚身上的束缚依在……

  这寄生魔族，果然真不行啊！他赶紧叹了口气，道：“大人，这东西剑魔大人说过，只有它能解的，您解不开也很正常的。”

  “闭嘴！”这一声厉喝中，裹挟着不小的能量，差点没把星岚整个人给冲散架了。

  不敢再说话。

  寄生魔族又甩出一道能量。

  还是无用。

  “大人……”“闭嘴！”

  它来劲了！星岚暗喜不已。

  来劲了好啊！

  寄生魔族又试了几次，还是没用。

  再试……

  它急了它急了。

  又过了好一会，星岚再次出声道：“大人，这东西是剑魔大人亲自上手弄的，要不您也……”

  被气得不行的寄生魔族闻言，竟是搁置了手中的活，来到星岚身边！

  再接着，只见它亲自出“手”，就要帮助星岚解了这束缚！

  近了……近了……

  它的手更近了！

  星岚的心从来没有像今天这般跳得厉害！

  被动技能：无限神权！

  他先前这许多的铺垫，就是想让寄生魔族帮他解了这个束缚。

  而后，吃下它这块肥肉！

  能量生命体，哪怕五阶又如何？对星岚而言，只要能接触到，便没有任何的威胁！

  五阶啊！

  这将是他“击杀”的第一个五阶魔族！

  碰到了！

  “哈哈哈！”成了！星岚实在是忍不住心中的笑意。

  “你小子笑什么？”

  嘎？

  星岚的笑声顿时没了。

  只见这寄生魔族碰到他后，依然好端端的！

  怎么回事？无限神权坏了？

  很快，他知道问题出在哪里了！

  原来，他的体表，有着一层剑魔束缚他的能量。

  所以，寄生魔族实际上并没有碰到他。

  幸好只是笑了笑。

  星岚赶紧说道：“能得到大人如此帮助，心中感激万分，便不由的笑了出声。”

  寄生魔族不疑有他，开始琢磨起来。

  不一会后，只见它两手催动着灵力，把星岚整个包裹在了里面。

  再之后，星岚身上的这些束缚灵力，尽如冰雪般融去！

  自由重获。

  “多谢大人！”

  释放了星岚，寄生魔族就欲回去重新运转能量。

  他再道：“大人，等等。”

  “你还有什么事？既然自由了，赶紧去后面帮忙吧，别在这里碍事。”

  “是是，大人说的是，不过我是还有一个秘密要与大人说。”

  “什么？”

  “大人，请看我的手。”

  “少故弄玄虚，有什么就赶紧说。”

  “大人，我没有故弄玄虚，我说的秘密就在我的手上，你摸一摸我的手就知道了。”

  寄生魔族心中大疑，不过星岚在它眼中，就是个三阶的低魔罢了。

  翻不了天。

  望着寄生魔族的“手”就要碰到自己，星岚悠悠的说道：“大人，我这个秘密就是……”

  他说着，猛地出手，瞬间抓住寄生魔族。

  “我是人类！”

  我是人类！

  简单的四个字，让寄生魔族心中大惊。

  不过，他刚要说些什么……却惊然发现自己根本动不了，浑身上下所有的灵力疯狂的涌出体外！

  它还未反应过来具体发生了什么，便陷入了一片漆黑之中！

  五阶寄生魔族，死！

  五阶魔族到手。

  这颗魔核五阶1级，证明寄生魔族的具体等级，是五阶1级。

  这个等级，在星岚的预料之中，毕竟它看起来，比起那剑魔差了不少。

  不过还是那句话，这是五阶啊！

  除了魔核，星岚最关心的，还是技能。

  如果不出所料的话，寄生技能又可以“更新”了！

  “嗯？不是寄生？！”

  星岚非常意外，但很快又反应了过来。

  是啊，四阶的魔族都有三个技能。

  他之前遇到的那些寄生魔族，都是些低级的存在。

  哪怕是LH分会遇袭那次的那只寄生魔族，同样是没能真正成为魔族的存在。

  但如今这五阶寄生魔族，可是真正的魔族啊！它的手段、技能，岂是那些低级的寄生魔族能相提并论的？

  从寄生魔族身上获取的技能：御灵（三・S+）

  终于技能描述他并没有细看。

  因为五阶寄生魔族的死亡，使得这不断涌来的庞大的能量没了引导，从而形成了一场巨大的能量风暴、乱流！

  那靠着能量支撑的魔族传送阵，也渐渐的失去了光芒。

  而这一切的一切，也第一时间引起了那数十只四阶高级魔族的注意！				

 第一百六十五章 御灵  飞

  乱！

  这一个字，就是对眼下状况，最好的形容。

  五阶寄生魔族身亡，它所把持的能量发生大乱流。

  数十只四阶高级魔族瞬间陷入了疯狂之中！

  如果没有“人”能主持局面，继续引导能量，那它们这几天的所有努力，都将化为泡影。

  然而，引导能量这事，显然非五阶不可，根本不是它们能办到的。

  但现在魔族唯一的五阶魔族“剑魔”，又在另一方对付变异兽。

  因此，局势彻底失控了！

  而作为始作俑者的星岚，他什么也没干，因为他第一时间，就被一头反应过来的四阶高级魔族冲上来秒杀了。

  西区复活阵。

  星岚刚站稳脚跟，还没好好看看周围的情况，就被一脚才踩成了烂泥。

  “我靠……”

  花费8颗三阶4级魔核，星岚再度复活在西区复活阵。

  刚一复活，他就赶紧把自己的魔族血脉技能给“拆”了。

  然为时已晚，大脚再落下，他再度殒命。

  16颗三阶4级魔核，再复活……

  妈的，猪队友！

  星岚黑着脸，一肚子的火。

  他这两次怎么死的？

  这复活阵的保护能量罩不知何时又被破了。

  而此时，正有一只四阶变异象守在这复活阵的旁边。

  而刚才星岚身上，正带着魔族血脉呢，一复活在这，就被其当做魔族，一脚给踩死了……

  他是做梦也想不到啊。

  自己一共就使用过这复活阵4次，其中2次，居然是变异兽造成的！

  （人类，赶紧离开这里，别打扰我诛杀魔族。）信息能量自变异象身上传出。

  星岚笑着说道：“象前辈，你可真是一个250。”

  （贰佰伍？人类，你这话什么意思？我听不懂。）

  还是微笑，星岚道：“前辈，这250呢，是我们人类的一个赞美之词，它代表着聪慧、勇敢，所以我呀，是在夸您呢！”

  （这还用你说？全是废话，赶紧走，别打扰我。）

  “前辈这霸气，果然是250啊，晚辈走之前，还是忍不住想再夸奖您一番。”

  （赶紧走赶紧走！都说了不用你废话！我本来就是贰佰伍！）

  “好嘞！”星岚闻言，笑得更灿烂了，“那有缘再见，250前辈。”

  果然他喵的是个250！

  星岚暗暗吐槽，就欲离去。

  然就在这时，他意外发现变异象身边躺着的一头巨大的魔族，居然还会动！？

  名称：红尾魔（魔族）

  等级：？

  ……

  还真没死，等级“？”证明它的等级，至少在四阶以上，也只能是四阶了，这913亡城中，五阶就那么三尊，其中一个更是已经殒命了。

  “好家伙，这不是天上掉馅饼吗？”

  星岚大喜，连忙问道：“250前辈，我可以杀了这头魔族吗？”

  （你怎么还不走？赶紧走，别在这里打扰我。）

  “250前辈，您让我我杀了这头魔族就走，就绝对不会再打扰您。”

  （杀吧杀吧，本来想让它慢慢死的。）

  “好嘞，谢谢250前辈。”星岚大喜，操着青妩剑就上前将这魔族了结。

  四阶5级魔族到手，同时还获得了一个四・S级技能。

  好家伙，四阶5级！

  “看样子还是这变异象单杀的吧，那这变异象的等级……啧啧，幸好它不知道250的意思，不然这西区复活阵，怕是没有我的容身之所喽。”

  “轰”沉闷的响声，从极远处传来。

  看方向，来自于中央地带。

  “也不知道那里的情况怎样了。”

  “不过，那魔族的传送阵都被我捣成那样了，想来，变异兽一方，应该是占有优势的吧。”

  “轰！”又一道声音传来！

  此次的动静，比刚才还要大上许多，而且还伴随着明显的能量波动。

  星岚正疑惑之际，

  “轰！！”

  更大的动静！

  更强的能量波！

  星岚一时不备，竟是直接被掀翻在地。

  漫天的、被能量波掀起的尘灰，遮住了星岚的视线。

  而他的神之领域冷却时间也尚未结束。

  所以，他没有办法看清楚情况。

  不过，紧随而至的极强的光芒，瞬间将这因尘灰覆盖而朦朦的天地变得炽白一片。

  再接着，星岚的眼前，出现了东、南、西区复活阵的选项。

  别问为什么会这样？

  这还用问？

  这不很明显吗，他又死了……

  方才的动静，赫然正是五阶之间的战斗引起的。

  剑魔与五阶变异白虎居然从913亡城中央地带，一路斗到了这边，且它们一路到这，仅仅只是花了短短不到十分钟！

  星岚便是死在了他们的战斗余波之中。

  还不仅仅是他，这两尊五阶的战斗，其余波造成的伤亡，难以计量。

  这不，星岚在西区复活阵复活后，身边密密麻麻的全是刚复活的人，他们都是方才被战斗余波殃及的人类。

  人类还好，起码还能复活，倒是周边的那低阶的变异兽和魔族，全都死了个干干净净。

  只有那250变异象无恙。

  但它也被复活在此的众人团团围在了中间。

  它很是烦躁，甚至还忍不住几个跺脚、翻滚，压死了不少人。

  那边，两尊五阶的战斗还在继续，它们朝着西方向越打越远，也不知道要打到什么地方去。

  人潮中，吵吵闹闹，众人都在为刚才发生的事情议论纷纷。

  星岚甚是头疼，他想离开这里。

  可是，这怎么离开啊……

  除非他会飞……

  无奈，星岚只能在自的周围放了个囚天牢笼。

  橙色囚天牢笼一出，周边人都知道他是一个三阶的大佬，于是下意识地想要远离。

  千万别小瞧了众人齐心的力量。

  只见他们每人朝外撤一点点，愣是将囚天牢笼旁边腾出了不小的空间。

  虽然宽松了不少，但就这个情况，星岚依旧难以离开。

  为今之计，只能等人潮散开点，或者等神之领域的技能冷却时间结束。

  他静下心来，将目光放到从五阶寄生魔族身上获得的技能之上。

  御灵（三・S+）

  S+，代表的是S级已经难以准确的代表它的真实等级。

  五阶寄生魔族的具体等级是五阶1级，按常理，它的技能应该是五・E级；

  而五・E级，对应着四・B级；

  四・B级，也就对应着三・S+1级。

  但是，无限神权存在着跨阶奖励。

  五阶寄生魔族整整比星岚高了两个大阶，所以，他获得的技能，理论上会被“魔改”、并提高2级！

  因此，现在的御灵技能，其真实等级，应该是三・S+3级！

  如此强力的技能……

  还有什么可犹豫的呢？

  星岚甚至都没仔细去看它的技能描述，便直接将两个“主动技能升级礼”全部用了上面！

  他就不怕这个技能是鸡肋？

  怕什么？

  再鸡肋的技能，只要等级足够高，也一定会发生质变！

  这便是所谓的“量变引起质变”。

  其实，星岚就是怕自己看完技能描述后，举棋不定，还不如直接赌一把。（作者乱入：更其实，作者菌真不是懒得多想一个技能描述啊……真不是……）

  原本，他将两个主动技能升级礼留下，是有一点点妄想那两尊五阶两败俱伤、或者剑魔被打败之后，

  他可以前去捡漏，然后主动技能升级礼，用在从剑魔身上获取到的技能上的。

  但是，就方才那两尊五阶之间的战斗……

  捡漏？

  呵呵！！！

  那根本就是神仙打架嘛……他连余波都着不住，还捡漏呢……

  怕是想笑死个人哦。

  总之，星岚心中不自量力的想法，随着刚才的那次死亡，散了。

  像御灵这种等级的技能，他很长一段时间内，都不可能再得到了。

  因此，主动技能升级礼此时不用，更待何时？

  玩过抽卡游戏吗？

  星岚现在，就好似在抽卡。

  他在选择使用2个主动升级礼的那一刻，就立马用手遮住了自己的视线和虚拟面板上的内容。

  “这位大神在干嘛呢？”

  星岚现在被人潮包围，他的这个举动，也立马引起了众人的好奇。

  “不知道，不过大神这么做，肯定有他的道理啊，难不成是要施展什么强大的技能？”

  “……”

  不理会众人的热议，星岚的手一点点的往下移。

  御灵（三・S+），名称没变，但星岚知道，此时它已经是三・S+5级！

  再下面，

  技能描述。

  来了来了！星岚的心“砰砰砰”地跳个不停。

  千万、千万要给力啊！

  什么量变、质变、鸡肋的，通通滚开，你他娘的一定要给力啊！

  技能描述：使你对灵力有出神入化的理解。

  然后呢？

  什么然后？

  “没了？！”

  星岚瞬间傻眼了……这什么鬼东西啊！

  技能描述就这么一句话？

  技能使用方式呢？效果呢？花费灵力的多少呢？还有冷却时间呢？

  这些都去哪了？

  这一点也不严谨呀！

  星岚的心跳得很厉害，这到底是什么鬼啊！

  他有些难以置信，赶紧再仔细翻看了一番，

  结果……确实是没了，技能描述确实就只有这么一句话……

  我的老天呐，这是在玩我吗？

  星岚的脑袋里有些嗡嗡的，他的心态有点小崩。

  过了好一会，摸不着头绪，星岚将技能装上。

  再接着，他发现这个技能其实一点也不像是个主动技能，更像是个被技能。

  “不对，它仍是个主动技能。”

  为什么？

  因为装上这个技能后，星岚可以……

  ……

  “我靠！三阶就能飞的吗？”

  “我就说吧，我就说吧！刚才大神那样的动作，明显是要施展技能，果然是。”

  ……

  没错，星岚飞起来了。

  而且是冲天而起！

  瞬间冲到数千米的高空，他的脑袋里真是“嗡嗡”的。

  确实是飞起来了，而且飞得极快。

  他的身体都有些承受不住这突然爆发的速度，他感觉自己整个人都差点被撕裂了！

  接下来怎么办？

  别问星岚啊，他自己也不知道。

  幸好的是，他及时发现情况不对，便及时止住。

  否则的话，这指不定要飞到多高的地方去了。

  因为惯性，星岚的身体在空中又向上飞了不少。

  最后，自由落体。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  怎么办？怎么办？

  眼看身体下降速度越来越快……越来越快……

  星岚心一横，故技重施。

  “轰！”巨大的动力和冲飞的力度，甚至引起了音爆！

  他人还在高空，就又冲天而起。

  这次，可不仅仅就是感觉那么简单了。

  他的身体在空气的摩擦、撕裂下，竟是出现了许许多多的裂纹，身上的衣服更是早就没了。

  这个情况，让星岚瞬间想起了叶青妩。

  当时叶青妩使用陈静瑜身体释放技能的时候，就是频频出现这个状况。

  “所以，之所以造成这个结果，是因为我使用的力量太过强大，已经超出了身体所能承受的极限。”

  搞清楚原因的同时，星岚也知道，自己有些用力过猛了。

  轻一点……再轻一点……

  下坠的过程中，星岚慢慢静下心来。

  他不再向上，而是朝着平行方向。

  成功了！

  这次，他成功地实现了平行飞行，而且速度也慢了许多。

  “怎么身体还在慢慢的往下掉落啊。”

  “轰。”一个使用不当，星岚再次冲天而起……

  ……

  就这么在空中各种尝试了一个小时后，他根据虚拟地图，平稳的飞到了斩魔分会基地的上空。

  ……

  至此，有人要问了：星岚是怎么做到的？

  因此：御灵（三・S+5）

  技能描述：使你对灵力有出神入化的理解。

  没错，就是因为这个技能，星岚才实现的飞行！

  之前装上技能后，星岚立马发现自己对一切的能量都有了很高程度的理解！

  而使用灵力实现飞翔，只是这理解中的其中一个小窍门。

  御灵这个技能，远不止此！

  在这个技能的加持下，

  他还可以将魔核中的能量，转化为囚天牢笼所需要的能量！

  也就是说，只要星岚拥有一颗四阶魔核，那他就能将这颗魔核中的能量转化为囚天牢笼所需要的能量。

  而一颗四阶魔核的能量，足够他制造许多与魔核同等级的四阶囚天牢笼了！

  此外，基于这个技能之上，星岚发现自己可以改进现有的攻击技能，提升其不少的威力！

  还有还有……

  总之妙用极多！

  至于鸡肋之说？那完全就是笑话。

  光是能实现飞行这一点，就完全能满足星岚的心了。

  凡人类，就没有停下过对于飞翔的幻想。

  而今，星岚不出预料的话，将是蓝星人类中，第一个实现的！

  别问他自由自在的飞行是什么感觉。

  问就两个字：爽！

  

 第一百六十六章 第一人  御灵・闪

  现在是上午，但陈静瑜等人却不在斩魔分会基地中。

  肯定是外出猎杀魔族去了。

  可是……

  星岚这边正担心呢，结果星小狲就拖着满身的鲜血跑进了基地之中。

  他见状大惊，不过很快就发现它的模样虽然看起来很惨，但实际上都是些皮外伤，本身并无大碍。

  “星小狲，陈静瑜呢？”

  “喵呜。”（她死了。）

  “我不是要你保护好她吗！”

  “喵呜。”（五阶的战斗，太可怕了！）

  “喵呜。”（自身难保，哪里保得住她。）

  星岚闻言，暗暗翻了个白眼，这兔狲，说的还挺实诚。

  这倒也不是什么大事。

  死了去复活阵区域找就行了。

  ……

  时隔一个多小时，再度前往复活阵。

  远远的，星岚就听到了巨大的动静！

  “怎么回事？那两尊五阶的‘神仙’又打回来了？”星岚暗暗心惊。

  他是真的被那两只五阶的存在搞怕了。

  “神仙”这两个字用于形容它们，真不是一般形象。

  此前，他在忽悠、设计那五阶寄生魔族成功的时候，还一度产生错觉――五阶也就那样吧……

  再看看现在这个状况，那想法简直就是个笑话。

  高速的飞行状态，星岚越来越接近复活阵。

  慢慢的，他终于发现这动静并非来自那两只五阶，因为两尊五阶打斗的动静在更远方，只是因为太远，所以动静比较小，被复活阵区域的打斗声掩盖住了。

  复活阵周边区域闯进了一头四阶魔族！此时四阶变异象正与这头四阶魔族斗在一块！

  四阶的争斗星岚见得多了，不过眼前的情况却大为不同。

  两尊五阶的战斗余波仍然持续不断的造成大量的人员死亡。

  很多人不清楚情况，就都选择了西区复活阵，所以，一个小时过去，这西区复活阵周边的人是一点没少，反而还多了不少。

  而四阶的战斗，便是发生在这巨大的人潮之中。

  这等程度的战斗，星岚当然参与不了，因此他赶紧展开神之领域寻找陈静瑜。

  “咦，这是怎么回事？”

  神之领域展开的一瞬间，他惊呆了，因为他发现自己居然可以继续飞行！

  要知道，此前他使用神之领域的时候，是没有办法移动的！

  “所以，这也是御灵技能带来的改变吗？啧啧！”

  就这样，原本的地面定点“雷达”，变成了空中“巡逻侦察机”！

  星岚开着神之领域，在这一大片区域的上空飞行了几圈，期间还差点被变异象的技能余威伤到。

  终于，他找到了陈静瑜。

  接着，瞬移。

  他直接出现在刚复活不久的陈静瑜身边，一把抱着她就飞上了天。

  ……

  陈静瑜心中大惊。

  说来倒霉，她本来正跟着星小狲在外击杀魔族，却莫名其妙的死在了一道超强的技能余波之中。

  然而她刚复活在西区复活阵，就再次死在了能量冲击中。

  之后，她整个人都被人潮包围难以脱身。

  她原本打算等人潮散去再离开的，哪知一头四阶魔族不知从何而来，跟这边的四阶变异象斗在一块，她一不小心就被变异象一脚才没了。

  她第三次复活……

  可刚复活不久……她就被不知什么东西抓着飞到了空中。

  饶是一向淡定的她，此时也烦躁起来！

  当发现的抱着自己的是一只人手时，她更抓狂了，这都什么情况啊！

  不过，正当她取出剑，打算给予这只手一记重击的时候，熟悉的声音在耳边响起：“喂，老婆，想啥呢？你想谋杀亲夫啊。”

  再接着，一个狼吻落在了她的后颈之上。

  她连忙转头，只见星岚贱兮兮地笑着看着她。

  她大惊，转来转去环顾四周，没有见到任何人族奴隶的影子，心中更惊。

  “小瑜，你能不能别扭了扭去的。”

  “怎么了？”陈静瑜不解地问道。

  星岚幽幽的声音响起：“你说呢？”

  感觉到了什么，陈静瑜顿时脸一红，也不敢再乱动了，她赶紧转移话题道：“星岚，你怎么会飞？”

  “刚学会的，怎么样？厉害吧。”

  “嗯。”陈静瑜轻轻点了点头。

  “嗯什么嗯？来，跟我学……”星岚的声音逐渐变味，“说，老公，你好厉害啊，嘿嘿……哎呦，轻点，待会我手一松，你可就掉下去了。”

  陈静瑜在掐着星岚手背上的皮，力道再加几分，“你敢松手试试。”

  “疼疼，不敢了不敢了。”

  “还厉害吗？”

  “不厉害不厉害，哎呦！”

  没了束缚力，陈静瑜整个人开始快速下降。

  再之后不久，星岚把她“捞”回来。

  只见她脸上没有丝毫的惊慌。

  星岚都不知道“死”过多少次了，会忍不了陈静瑜那明显没怎么用力的掐皮大法？

  没错，他刚才松手就是故意的，想吓吓陈静瑜。

  哪知人家似乎早就知道了一切，根本没在怕的。

  不过，戏嘛，成败不论，总要的演足不是？于是星岚振振有词道：“都说嘛，轻点，你看，差点把你甩了不是。”

  ……

  亡星世界，共有五十个大洲，夏帝国近20亿人，只是生存于1洲。

  而1洲之中，有着两万多个城市。

  20亿夏帝国人，便是均匀分布在这两万多个城市中。

  非913亡城这般的正常城市，都被天穹能量罩保护着，这使得每个城市看起来都是相对独立的。

  实则不然。

  每个城市外，都是变异大森林，穿过变异大森林，就能抵达临近的城市。

  只是此前人类没有那个本事能穿越变异大森林，所以无法去论证这一切罢了。

  今日，星岚便要当这第一人。

  中午，一切准备就绪后，星岚使用手机摄像，从斩魔分会基地出发，顺着两尊五阶的方向而去。

  他此举，为拍摄通过变异大森林可以前往邻城不假；

  但同时，也是心中的一点点侥幸心作祟。

  这万一，真能捡个漏呢？

  被笑话星岚的不自量力，这万事讲究个梦想。

  能不能行、现不现实的不重要，总之先立个理想，万一一不小心实现了呢？

  小星岚一号：骗鬼哦……

  ……

  一路朝西，超高的飞行速度下，星岚很快就出了913亡城城区。

  一出城，脚下就是一望无际的苍茫的大森林，比起913亡城中那满是废墟的末日景象，变异大森林中这一片绿色养眼不少。

  五阶所过之处，低阶变异兽和魔族、以及一些寻常的三阶变异兽都死了个干净。

  因此，星岚一路飞来，没有遭遇到任何的阻碍，偶尔遇到一些四阶的飞行魔族，他也远远的避开。

  星岚飞行的速度，和他调用的灵力有关，如果他使用的是三阶魔核的力量，那他的飞行速度就会略快于一般的三阶飞行魔族；

  同理，他如果使用四阶魔核，那飞行速度也会比一般的四阶飞行魔族略快。

  而他身上，就拥有不少四阶魔核，所以现在论逃跑能力，他绝对是杠杠的。

  不过，使用四阶魔核进行超高速的飞行的话，他的身体会有些承受不住，就更别说那五阶寄生魔族的魔核了。

  他估计自己一使用，就会当场暴毙。

  当然了，因为使用五阶魔核修炼的速度，远远高于三四阶魔核，所以使用五阶魔核飞行这种奢侈到没变的事，他肯定不会干。

  心思杂乱间，星岚出城已经半个多小时，但脚下依旧是大森林，一点也看不到头。

  此外，两尊五阶的战斗声响大了一点点，这表明他确实是在慢慢的靠近这两尊存在，但也证明了他与它们之间的距离，却是实在的远。

  继续向前。

  一个小时……

  两个小时……

  随着星岚不断地往西边飞，五阶战斗的动静越来越清晰。

  但是，星岚的脸色也渐渐的变了。

  为什么？

  因为他以如此高的速度飞了这么长时间，居然还是没有见到城市的影子，脚下依然是变异大森林！

  他想过变异大森林会很大，但没想到居然会这么大！

  又一个小时过去。

  “那是什么？”

  空中，星岚远远地，就看到了一个庞大的东西。

  飞近些，他竟然发现，这居然是一棵五百多米高的巨树！

  亡星之中，什么离奇的东西都有，其中最不乏的就是庞大巨物，三、四阶变异兽和魔族，随随便便都能长二三十米高，若是人型魔族，更是能有五六十米。

  但如今这棵五百多米的大树，是除了当初攻击天穹能量罩的能量巨魔外，星岚见过的最大的生物！

  这个体型，已经摆明了它的不简单。

  星岚不傻，自然不会太接近。

  他之前刚离开913亡城不远，就已经出了魔域的范围，他现在若是死亡，是没有办法使用复活阵复活的！

  不过，这棵奇树确实是引起了星岚的兴趣，所以他还是决定接近看一看。

  五千米……三千米……

  在接近到两千米的时候，星岚停下，仔细观察。

  这个距离，什么也看不出来。

  想了想，星岚决定再接近些。

  不一会，他几番试探尝试之后，慢慢接近到一千米左右。

  一千米，够远吧？

  对人类而言，够远了；

  可是对于高五百多米的变异大树来说，一千米，也就相当于人类视觉感官的不到四米。

  咽了咽口水，星岚有点紧张。

  观察了大概三分钟，初步确定这变异大树没什么危险之后，

  星岚展开神之领域，方圆千米尽在眼前，大半个变异大树也在他的眼中。

  名称：变异灵树（变异植物/妖族）

  等级：？

  ……

  嗯……那是什么？

  星岚发现这变异灵树的树干之中，存在着一团浓郁的绿色的气体。

  突然，神之领域的超强视觉下，星岚第一时间就发现了变异灵树的异动！

  ！！

  千米之外，星岚看着之前待的地方被一大团巨大的树根包裹，心中震惊。

  “幸好早有防备，不然可就完蛋了。”

  星岚在虚拟面板上记下现在这个地方的具体的位置，然后赶紧离去。

  刚离去不远，星岚忽然想起了变异灵树树干中的那一大团的绿色灵气。

  绿色灵气，代表了什么？

  代表这棵变异灵树的真实等阶应该是五阶。

  而五阶，代表了什么？

  那两尊一路斗法而却的五阶，就是活生生的例子，五阶，是绝对强大的代名词。

  果然，他刚飞出不到一千多米，就撞在了一个绿色能量罩上。

  一个覆盖半径足足有三千米的超级能量罩，这就是五阶存在的强大。

  根本来不及感叹，因为他的身后，密密麻麻的树根宛如万千妖魔般，朝他张牙舞爪而来。

  退无可退，唯有一战。

  妖神降临，开启！

  被御灵加强的一记夺灵爆弹甩出。

  蚍蜉撼树。这个词汇用于现在的场景，最是形象不过。

  夺灵爆弹，根本没能对变异灵树造成任何的伤害，甚至都没能炸掉它的一片叶子。

  四阶魔核能量直接调用，星岚瞬间爆发出强大的速度。

  但是，面临这铺天盖地的树根，光是有速度根本不顶用，他刚飞出就撞在了一根树根上。

  要不是有无敌状态在，单是这猛烈的一撞，就能要了他的半条命。

  再闪，又撞。

  再闪，再撞。

  真是*了狗了，星岚今天还真就不信了。

  再来。

  这次，他看准了根系之间的间隙飞去。

  准确飞过，但飞过之后，就又撞在了后面的根茎之上。

  此时，被越来越多的树根出现，俨然将星岚牢牢的包裹在里面。

  这些根茎只要再收紧一些，星岚便会被牢牢的困在其中。

  但就是这点时间，星岚已经在其中碰了无数次壁。

  再撞……再撞……

  这无数次地撞击虽然只发生在短短的一点时间内，不过，星岚却也有了不少的经验，从一开始的无头苍蝇乱窜，开始有了些章法。

  继续……

  三次一撞……五次一撞……

  高度的神经紧绷下，星岚陷入了一个非常奇妙的状态。

  这个状态下，他对周边的一切都有了一种超强的感知。

  这种感觉越来越强烈……越来越强烈……

  他高速穿过根茎间隙后碰壁的次数越来越少……越来越少……

  最后，在根茎包围圈完全合拢之前，他顺利的以超高的速度跑了出来！

  与此同时，虚拟面板出声：恭喜获得变・D级自悟技能：御灵・闪！

  

 第一百六十七章 洗白白等着我嗷

  根本没时间去细细查看到这到底是怎么回事，因为他刚跑出来，那密密麻麻的根系就又盯上了他！

  又一次逃跑开始。

  这次，

  没了冲撞、也没了慌张。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  面对这比滔天巨浪还令人心惊的根系缠绕，星岚极速穿越其中，只是偶尔的碰壁，其他大多数时候，都是顺利通过。

  说来慢。

  这超高的速度下，他穿越这根系城墙，仅仅只用了短短十几秒钟。

  甚至于，他这次成功穿越后，变异灵树那密密麻麻的根系十分的松散，还远远达不到合拢的阶段。

  “这就是五阶变异灵树的实力吗？”

  星岚心中暗道：好像，也就那样吧……

  就它这根系的缠绕攻击，

  慢、钝。

  虽然阵势很大，但真的毫无威力可言。

  因此，他对它不由得轻视了几分。

  不过，也正是变异灵树攻击缓钝的原因，才成全了他悟出了一个技能。

  虽然他没时间去仔细看看这“御灵・闪”具体是什么情况。

  不过就目前最直观地感受看来，这个技能与其他的，有着很明显的区别。

  别的技能就真的只是单纯的技能，装上能用，拆下便用不成了。

  但御灵・闪却是他自身领悟而来，他清清楚楚地知道该怎么使用。

  这感觉，和自学D级破玄剑法差不多。

  嗯？

  “又来？”

  有了两次经验，他算是看透了，这变异灵树虽然是五阶，但真没什么大本事。

  所以见其又攻击，倒也不甚在意。

  很快，那阵势极大，但毫无威力的庞大根系攻击又到，星岚再度躲避。

  然而。

  砰~

  猛烈的撞击。

  他惊然发现，自己所在的这一小片地方，竟然被某种能量锁住了！

  再之后，这股能量猛然收缩，瞬间将他完全束缚住，接着，他就像是一个失去了动力的火箭一般，直直朝地面坠下。

  神他妈五阶也就这样……

  感情人家变异灵树之前就是逗他玩，这会儿一动真格的，他就毫无还手之力。

  他并没有跌落在地上，而是被变异灵树的根枝接住，最后，被灵树的庞大根系团团包围，拖了回去。

  密密麻麻的根系将星岚包得严严实实，甚至遮住了外界所有的光芒。

  在没有神之领域的情况下，现在的星岚完全就是两眼一抹黑，什么也看不见。

  静静地感受着外界的变化……嗯……什么也感受不到……

  过了好一会儿，根系的动作停止，星岚来到一片完全黑暗的地方。

  他本想制造一个囚天牢笼“小灯泡”，却发现自己在这个地方，体内的灵力完全被锁住了，根本放不出技能。

  这倒不是什么大问题，不能使用囚天牢笼，他还能使用手电筒嘛~

  结果，他天真了……

  灵力被锁的他，此时连空间戒指都打不开，谈何使用手电筒？

  无奈，星岚只能摸黑在这片黑暗的空间中的探索。

  这片空间面积颇大，初步摸索下，探不出什么。

  最后，他转而将目光放在了技能御灵・闪上。

  果然同自学技能一般，只有名称，其他的什么也没有。

  “先前为了躲避变异灵树的根系缠绕攻击，我一番囫囵尝试之后，领悟了这御灵・闪。”

  而御灵・闪这技能，光看名字，就只御灵技能有关。

  显然，就是御灵技能的出现，促使他对灵力有了更高的理解，所以才能领悟出这个技能。

  很快，妖神降临十分钟的无敌时间过去。

  也就是这一瞬间，便有澎湃的能量从四面八方，朝他压迫而来。

  仅片刻，他便感受到自己的体表被某种强大的腐蚀力侵蚀着。

  这感觉，简直不要太酸爽……

  “我莫不是在这变异灵树的‘胃’里？”

  星岚暗暗猜测着。

  “不能就这么坐以待毙！”他开始尝试寻找突破口。

  屁的突破口……

  这里严严实实，青妩剑也在空间戒指中取不出来，他徒手之下，拿周边的这些“墙壁”一点办法都没有。

  最后，在强大的侵蚀中，他浑身愈加疼痛，且渐渐脱力。

  “算了。”

  已然没了任何办法，星岚只得放弃，魂回蓝星。

  几分钟后，当他再度回到亡星，果然已经变成了灵魂状态。

  神之领域大开，方圆一百公里尽在眼中。

  神之领域剩余时间还多，他没有急着复活，而是仔细观察这变异灵树的状况。

  原来，他之前所在的“胃部”，果然是“胃部”。

  那片空间，赫然是变异灵树消化猎物的地方，只见里面有不少的巨型白骨存在，应该是其他生物的尸骨。

  此外，他还仔细地观察了一番变异灵树树干中的那团绿色灵气的情况。

  心中猜测那会不会是变异灵树的生命能量。

  如果是的话，岂不是可以用无限神权将其吸收，从而击杀变异灵树？

  这个猜测很大胆，但同样充满了魅力。

  五阶变异灵树啊！如果能击杀的话……

  干！

  没有啥好犹豫的。

  只是该怎么干，却是值得商榷。

  因为那团灵气是在变异灵树的“身体”之中。

  而无论是哪种神之领域，都是有着隐藏限制的：即无法从外界瞬移至生物的体内。

  如不是有这个限制在，他早就无敌了……

  在方圆一百公里寻了个超二阶变异兽较少的区域中的一个洞穴里，星岚复活，而后制造了几个四阶囚天牢笼，将自己层层包裹。

  确定安全后，他回到蓝星。

  他所在区域早已超出了913亡城的魔域范围，无法使用复活阵，而他自身神主天命又已使用。

  没了复活机会，一向求稳的他自然不会选择继续冒险。

  至于那两尊五阶的战斗情况，也只能暂时搁置了。

  一切，等明天神主天命刷新了再说吧。

  夏帝国，LH市。

  上次答应带小丫头陈孜萌回来玩的，结果因为五阶存在开战的原因，星岚食言了。

  而今，正好趁机弥补小丫头。

  驱车来到别墅，使用传送阵进入公会驻地，星岚很快找到陈孜萌。

  这次，小丫头见到他，一点也不惊喜，反而赌气地扭过脑袋。

  显然是在生他的气。

  星岚暗暗一笑，猛地抱起小丫头，“萌萌，是哪个坏蛋把你惹生气了？告诉哥哥，哥哥把你出气。”

  “哼！坏叔叔，萌萌再也不信你了，你放开我，开放我！”

  说着，她还剧烈的挣扎起来。

  哎呦我去，这丫头怎么这么大的力气！

  星岚恍然。

  是哦，别看丫头小小的，她现在可是三阶2级啊！力量怎么可能会小？

  “哎呦，萌萌的力气好大啊，好了好了，哥哥错了，哥哥这不是来赔罪了吗？”星岚道：“今天，现在，哥哥就带你出去玩，好不好？”

  “哼。”小丫头从星岚身上挣脱下来，傲娇的歪着脑袋，“萌萌才不信你呢，坏叔叔。”

  星岚叹了口气，“唉，不信就算喽，那哥哥就自己玩去了。”

  说完，星岚朝门外走去。

  “我才不会信你呢，坏叔叔！”

  星岚不理，继续走。

  “我才不信你呢！”

  继续走，终于出了门。

  陈孜萌顿时红了眼，委屈地泪水在眼中打转，她大声吼道：“坏星岚，萌萌才不信你呢！”

  “哎呦，哪家的小花猫要哭花了脸了？”星岚不知何时出现在陈孜萌的身后，一把将她抱起，“走喽，咱们出去玩去。”

  “我才不要去！放开我！”

  有了前车之鉴，小丫头这次也就是象征性地喊了喊，没有再挣扎。

  不久之后，就开心地撸起了星小白的毛，俨然没了之前的伤心模样。

  现在只是下午，有的是时间玩，所以星岚也不急，带着小丫头在LH市里到处转。

  随着人类实力的不断提升，大家在亡星中渐渐站稳脚跟；再加上司天集团灵力手环的普及，食品问题得到解决，夏帝国正在渐渐恢复元气。

  体现最明显的，就是物价正在迅速下降，很多的店铺、产业也逐渐恢复。

  然而，一路游来，虽然买了许许多多的玩具和零食，但小丫头却一直高兴不起来。

  因为……

  “星岚叔叔，那边有一个大坏蛋……”

  “星岚叔叔，那个女的好可怕啊！咱们离她远一点。”

  “哎呀，星岚叔叔，不要去那边！”

  “呜呜……星岚叔叔，这里坏人好多啊，萌萌怕……”

  “别怕，别怕，有哥哥呢。”星岚一直在安慰她，同时心情也越来越沉重起来。

  新纪元后，很多人都露出了自己的丑恶之性。

  而拥有火眼金睛的小丫头，轻易就能看穿他们。

  所以，有的时候，知道太多，真不一定是好事。

  这要是在亡星中，陈孜萌指出来的这些人，星岚绝对不会给他们任何活路。

  奈何这里是蓝星，现代科技社会，小丫头的话无法成为有力证据的情况下，星岚不能杀。

  随着遇到的人越来越多，小丫头见到的坏蛋也越来越多。

  她已经完全被吓坏了。

  最后，她更是挂在星岚的身上，将小脑袋埋他的怀里，不敢再去看那些人，“星岚叔叔，萌萌不想玩了，萌萌想回去，这里坏人好多，萌萌怕。”

  心疼地抚了抚小丫头的脑袋，星岚冷眼看着她刚才又指出的那个人，心中怒火难熄。

  从以往的情况看，这些小丫头口中的坏人，无一不是杀人凶犯！

  而能让她感到害怕的，更是罪大恶极之辈。

  他是灵管会的高层、帝国的执法者，虽不说有一腔热血，但对这些凶恶之辈亦是痛恨至极。

  因为他参与过不少职管会的行动，见识过不少人为的人间惨象！

  安抚着小丫头，星岚在寻思着怎么才能除了这些家伙。

  突然，星岚想到了小丫头的七十二变。

  上次，她可是把一个物什变成了镜子。

  所以……

  星岚赶紧问道：“萌萌，你的七十二变能把哥哥变个样子吗？”

  “呜……叔叔，咱们回去，好不好。”

  星岚耐心道：“萌萌，咱们把这些恶人都除了好不好？”

  “萌萌不要，萌萌要回去。”

  星岚把她放在地上，微微抬起她的小脑袋，看着她的眼睛说道：“萌萌，这些坏人不除，他们以后还会做坏事的，难道你想要他们继续做坏事吗？”

  “咱们一起把他们除了好不好？”

  小丫头抽泣了几下，抹去眼泪，最后，点了点头。

  星岚大喜，再问：“那萌萌先告诉哥哥，你能不能用七十二变，把哥哥变个样子？”

  陈孜萌点了点头，道：“叔叔要是配合萌萌的话，萌萌可以。”

  将小丫头带到一个没人的巷道中，星岚道：“那星小白呢？萌萌能不能把它变样？”

  小丫头点了点头。

  星岚大悦。

  最后，在小丫头的变化下，星小白变成了一条小狗的模样。

  ……

  “小白，你看好了，就是那个人！千万不要搞错，明白吗！”这是星岚不知道第几次叮嘱星小白了。

  “喵。”（知道了。）

  “还有，不能使用技能，也不能发出声音，明白没有！”

  “喵。”（知道了，你好烦啊。）

  “那你去吧。”

  那人不过是一个普普通通的一阶职业者，在三级2级的星小白面前，脆弱如纸。

  亡。

  混乱起。

  星岚远远的将星小白收回妖神空间，在别人看来，就好似它凭空消失了一般。

  完美“犯罪”。

  小丫头远远地看着那死去的人，没有害怕，倒是眼中满是开心。

  她在亡星中待了那么久，什么情景没见过？

  区区一具尸体罢了，她根本不怕，所以星岚也不至于去捂她眼睛啥的。

  “叔叔，咱们今天就除坏人好不好，就像孙悟空一样，做大英雄。”

  星岚笑了笑，欣然答应，“好！”

  于是，本来是出来玩的，就这样生生变成了除恶之旅。

  一直到晚上才结束。

  而这时，星岚的手机上，司天新闻给他推了一条新闻：

  司天集团划时代新品发布会于LH市***召开，女星晨景倾情演唱，这是否意味着娱乐时代再次降临？

  星岚甚是意外，也有些开心，于是在司聊中给陈静瑜发信息：“老婆，被我逮着了吧，看你这回怎么躲。（奸笑）”

  过了一会，陈静瑜：“？？”

  星岚：“等着我嗷！”

  陈静瑜：“？？”

  星岚：“老婆，别问号了，洗白白等着我嗷！（色眯眯）”

  

 第一百六十八章 七十二变，恐怖如斯

  陈静瑜：“你要来找我？”

  星岚：“对呀，期待不？”

  陈静瑜：“你现在在哪？”

  星岚随手发了个定位给她，道：“我在离你很近哦，洗白白等着我嗷。（呲牙笑）”

  陈静瑜：“……”

  ……

  星岚带着陈孜萌朝着发布会举办地而去。

  “萌萌，你喜欢陈静瑜阿姨吗？”

  “喜欢呀。”

  “为什么？”

  “因为她是好人呀。”小丫头脆生生地说道：“而且陈静瑜姐姐长得好漂亮啊，萌萌长大后，也要跟她一样漂亮。”

  星岚闻言，整个人都不好了。

  他不喜欢陈孜萌夸奖陈静瑜漂亮吗？

  不，他纠结的是小丫头对陈静瑜的称呼：

  姐姐。

  他都有刻意引导她叫陈静瑜“阿姨”了，结果这臭丫头，居然还叫她姐姐？！

  凭什么呀？

  算起来，陈静瑜还大他四五岁呢！

  结果，这丫头就一个劲地喊他叔叔，却唤陈静瑜姐姐。

  这……

  好气哦！

  “萌萌，你为什么要叫陈静瑜做姐姐，却不肯叫我哥哥呀，你是不是不喜欢哥哥了？”

  小丫头的小脑袋快速地摇了摇，“没有呀，我可喜欢星岚叔叔了，可是星岚叔叔你长得好老啊，怎么可以叫哥哥？”

  星岚闻言，气极，黑着脸说道：“难道陈静瑜就不老吗？”

  小丫头道：“瑜姐姐长得很漂亮啊。”

  这是什么回答？完全牛头不对马嘴嘛，于是星岚不解道：“她长得漂不漂亮跟她老不老有什么关系？”

  “有的有的。”陈孜萌认真的大声道：“因为漂亮的人，肯定不老啊。”

  我……我……

  星岚顿时哑火，所有的脾气都被陈孜萌这一下重点暴击给打没了。

  什么叫漂亮的人肯定不老？

  你一个劲的叫我叔叔、嫌我老，意思就是我长得丑呗？

  好家伙！骂人不带脏字，损人居然还要拐个十八弯！

  越想越不爽。

  最后，深受打击又苦笑不得的星岚一把将丫头抱起来，轻轻在她的屁股上给了两下子，佯怒道：“你个臭丫头，可真是个小猪头、小白眼狼！”

  “嘻嘻，那星岚叔叔就是大猪头、大白眼狼，大猪头~”说着，她直接上手，去薅星岚的鼻子，星岚也立马予以回击，小丫头立马“咯咯”的笑着下地跑走，星岚则在后边叫边追。

  一大一小走在夜路上，追逐打闹，这番温馨景象出现在新纪元后的夜晚，可是羡煞旁人。

  嬉戏间，两人来到发布会所在场馆外。

  “萌萌，别跑了，咱们进去。”

  “星岚叔叔，我们为什么要来这里呀？为什么又要进去？”

  星岚道：“我们来找陈静瑜阿姨玩啊。”

  “叔叔，是姐姐。瑜姐姐。你要是再使坏，到时我就告诉瑜姐姐，你在她背后说她坏话。”

  星岚汗颜，这小丫头，懂得还挺多。

  “你告诉她有什么用？难不成你以为我会怕她？”

  陈孜萌哼哼两声，抱着小手，有模有样地说道：“那你就试试。”

  星岚翻了个白眼，道：“真是个小白眼狼，你这还没见过她几次吧，就胳膊肘往外拐了？”

  “嘻嘻，我到时告状的时候，还要告诉她，你说她是外人。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  星岚：“……”

  他无所谓地耸了耸肩，道：“行呀，你尽管告，不过你放在我这里的玩具，就别想拿回去了。”

  小丫头闻言，顿时怂了，不一会儿，小眼睛打个轱辘，话题猛转，道：“星岚叔叔，你刚才说我们来这里，是来找瑜姐姐的？她难道在这个里面吗？”

  “对啊。”星岚看了看时间，只见距离新品发布会还有五十分钟，于是他说道：“再过几十分钟，你就能看到她了。”

  “好啊好啊，那我们赶紧进去吧。”说着，小丫头拉着他就要往立马去。

  星岚赶紧打住，“哎，别急萌萌。”

  “怎么了？不进去吗？”

  “要去，不过不能就这么进。”

  为什么？

  还能为什么？因为他根本就没有门票啊！

  对星岚来说，这到不是什么大问题，使用神之领域瞬移进去就可。

  但问题是，陈孜萌怎么办？

  “萌萌，是这样的，咱们现在不能从正门进去，然后，我有办法能进去，但是你有什么办法能不走大门，自己进去吗？”

  “为什么不能从正门进去呀。”小丫头道：“星岚叔叔，你不会是要带我干坏事吧，不行不行。”

  啊这……

  真要论，这好像、貌似、大概，确实也算是一违规之举。

  惭愧地挠了挠脖子，星岚正色道：“小丫头想什么呢，哥哥我可是大好人，怎么可能带你去干坏事呢？”

  “赶紧的，想想能不能自己进去，不行的话，哥哥再帮你想想办法。”

  小丫头没有再继续纠结于违规之事，她歪着小脑袋思考起来。

  这边，星岚开始打量起四周的环境。

  司天集团此次的新品发布会地点是一个体育馆。

  室内体育馆，非露天式，他没办法带着小丫头飞进去。

  “对啊！七十二变！”

  星岚又将注意力放在了小丫头的七十二变上。

  上次刚能使用七十二变那会儿，陈孜萌最开始，就是变成了他的模样。

  更重要的是，小丫头变成他后，可以使用他的技能！

  所以，完全可以让小丫头变成他，然后自己使用神之领域进去啊。

  想到了办法，星岚正准备交代小丫头。

  哪知陈孜萌突然欣喜地蹦了蹦脚，道：“星岚叔叔，萌萌有办法了。”

  暂时把自己的主意摁下去，星岚好奇道：“什么办法？”

  “哼哼，星岚叔叔看好了，萌萌的这个办法一定可以！”

  说着，小丫头双手合十。

  她这是要使用七十二变的前奏，星岚微惊，赶紧打断她，“萌萌，咱们换个地方，这里人太多了。”

  接着，星岚带着她远离体育馆，来到一个比较偏僻的地方。

  “好了，你开始吧。”

  从她要使用七十二变这一点，星岚猜测她的办法应该和自己的想法一致。

  “妈咪妈咪哄~变变变。”随着“咒语”的响起，陈孜萌的形体立马发生了巨大的变化。

  不一会后……

  只见她变成了，星小白？！

  星岚：？？

  这是什么鬼办法？

  “星岚叔叔，这样的话，你就可以带着萌萌一起进去了呀。”

  星岚微微叹了口气。

  这丫头，明显是不知道他现在面临的难处，他是用神之领域进行瞬移，是带不了人的，哪怕是“猫”，也不行。

  “萌萌，这样子是不行的。”

  “为什么呀，星岚叔叔，你可以带着星小白进去吗？”

  星岚愣了愣，星小白在妖神空间中，别说瞬移了，他就是死再复活，星小白都不会受任何影响。

  他点了点头，道：“可以。”

  “那不就行了，星岚叔叔你可以把萌萌和星小白放在一起啊，你好笨哦。”

  “！！！”

  星岚大惊，顿时反应过来。

  陈孜萌的这个七十二变技能可以把自己化为其他生物的模样，而后还能继承其技能，完全相当于是克隆/复制了一个个体。

  现在的陈孜萌和星小白那是高度的相似。

  所以，能行？

  真的能行吗？

  星岚心中狂跳不已，他按照平时收回星小白的正常流程对待陈孜萌。

  接着，只见陈孜萌瞬间消失在了原地！

  “我去，还真行？”

  星岚心中，震撼到了极致。

  这七十二变，恐怖如斯！

  “如果这世间有创世神，再如果哪天这丫头见到了创世神，变成了他（她？它？），岂不是……”

  呃……臆想而已。

  星岚知道这七十二变就算再厉害，肯定也有个上限和平衡机制在的，不然的话，这丫头肯定早就遭天罚了。

  内视妖神空间。

  只见这丫头进去后，和还是小狗模样的星小白小眼瞪小眼。

  陈孜萌还好，就是星小白被这个状况搞得有点蒙圈，还有点惊慌。

  为了不吓到星小白，陈孜萌居然在妖神空间里变回了本来模样。

  结果出乎了星岚的预料。

  他原以为陈孜萌变回去后会遭到妖神空间的驱赶，结果并没有，她依然好端端的在妖神空间里和星小白玩耍！

  “好家伙，这丫头完全就是个BUG啊！也不知道哪天会不会受到虚拟面板的制裁。”

  “受到不可抗力影响，主动技能妖神空间已永久对陈孜萌开放被动进出权限。”

  星岚：“……”

  沃日！

  这不是和传说中的：尊敬的高级VIP用户，举报您开挂的玩家已被系统做封号处理……一毛一样吗……

  星岚的心都麻了。

  他还能说什么？

  唯有“爬”

  此时，如果将整个新纪元后的格局比作一场“大游戏”；

  那虚拟面板就是这场“大游戏”的主机；

  而陈孜萌背后那能让虚拟面板受“不可抗力影响”的存在；以及星岚的职业分身“妖神”。

  赫然都是那跳脱“游戏”外，并能对“游戏”内容、甚至是“游戏”规则有着重大影响、或能改变的存在！

  相较之下，星岚不过是的只能被动接受这场“游戏”的一个普通玩家罢了。

  真要抬举一下，顶多也就算是个高玩。

  这些东西，在很早以前，大概就是获得启智丹药那会，他就隐隐有感觉到。

  只是，他一直不愿深入思考。

  因为那样，只会让他感受到源自灵魂深处的恐惧。

  就好似当一个人尝试去了解宇宙的浩瀚，他会清晰的认识到自己及整个世界是多么的渺小，从而感觉世间一切都会变得毫无意义一般。

  没有那么大的能耐、那么大的心，最好不要去尝试了解那些远远超越了自己认知的东西。

  甩了甩头，星岚不再去细思，他将注意力放回眼前。

  陈孜萌成功进入了妖神空间，并且获得了永久的被动进出权限。

  这意味着星岚的身上，除了星小白外，从此很多时候，可能又多出了一个随身“挂件”。

  至于眼前这新品发布会进入的问题，它现在已经不是问题了。

  神之领域展开，方圆千米中的一切尽在眼中。

  星岚没有急着瞬移进去，而是开始寻找陈静瑜。

  很快，他找到了！

  但也是这时，他选择了场馆内一个比较阴暗且没人的地方，瞬移了进去，赶紧结束了神之领域。

  为什么这么草草的结束？

  因为，非礼勿视。

  后面有不少人，都在更衣室换衣服呢！

  环顾四周，确定无人后，星岚将陈孜萌召出来。

  她获得的权限是“被动进出权限”，所谓“被动”，就是需要星岚来决定。

  “星岚叔叔，咱们这是进来了吗？”

  “嗯，走吧，咱们到处逛逛，再等等，就能见到陈静瑜阿……咳，姐姐了。”

  他的话顿时把小丫头逗笑了，笑得眯了眼的那种，“嘻嘻，星岚叔叔你怕了，胆小鬼，胆小鬼~”

  星岚瞪了她一眼，道：“你的玩具还要不要了。”

  “哼，就会拿玩具吓唬我，坏叔叔。”

  星岚翻了翻白眼，道：“别说那些有的没的，就问你还要不要了。”

  “要！你个大坏蛋。”

  说完，小丫头开始朝着人多的地方而去，星岚紧跟在她的身后。

  两人刚来到人稍多的地方，陈孜萌就赶紧回头拽住星岚的衣服，指了个地方，道：“星岚叔叔，那里有个大坏蛋。”

  星岚闻言，朝着她指的方向望去，只见是一个衣装革履的中年。

  “星岚叔叔，你快把小白放出来呀。”

  星岚摇了摇头，道：“别急，等这里的事情结束之后，咱们再行动。”

  “哦。”小丫头有些失望的点了点头，然后走的时候，还三步两回头地看向那男子。

  “好了，萌萌，再等等，叔叔肯定把那个大坏蛋除了。”

  “哦。”

  还有半个多小时，发布会就要开始。

  此时已经有不少人已经来到现场，而现场也早已布置妥当。

  因为没有票的原因，星岚自然是没有位置，所以只能带着陈孜萌在现场瞎逛。

  意外。

  星岚很意外，这司天集团的新品发布会现场，居然有一个大大的显示屏，而显示屏上，居然是陈静瑜的大图！

  “看来，小瑜这次，不仅仅是唱个那么简单啊。”

  望着大屏幕上，时尚穿着，冷艳动人的陈静瑜，星岚有些心热。

  我女朋友，真他喵的漂亮！

  星岚指着大屏幕，“萌萌，看，这个姐姐漂亮吗？”

  小丫头摇了摇头，道：“她没有瑜姐姐好看。”

  

 第一百六十九章 我女朋友居然是顶级富婆

  星岚闻言，不以为然，这丫头的审美可能有点问题。

  陈静瑜的亡星分身虽然也挺好看，但是跟她的蓝星本体“晨景”比起来，还是没法比的。

  所有啊，陈孜萌有这样的想法，大概就是唯亲为美。

  这丫头要是知道晨景就是陈静瑜，也不知道是什么表情。

  想想都好有意思。

  嗯……虽是如此想来，但星岚心中，却泛起了一丝奇怪的感觉。

  他好像是忘记了什么、或者说，忽略了什么……

  “到底忽略了些什么呢？”

  “星岚叔叔，别看了，你再盯着这个姐姐看，到时候我就去找瑜姐姐告状！”

  星岚：“……”

  半个多小时后，现场观众和许多的媒体记者就位。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  与此同时，果如星岚所料，现场有不少的空位置。

  上次他为了震慑乔灵萱，参加过一场玄宇科技的新品发布会，当时现场的情况，就和现在差不多，有不少人未到场。

  这个状况其实很容易理解。

  新纪元后，每个14岁以上的蓝星人类都随时面临着生命威胁，毕竟绝大多数人，都是没有职业者领地的传送权限的。

  也因此，星岚终于是带着小丫头找到了座位。

  很快，现场的灯光暗了下来。

  按理说，新品发布会都是以介绍产品为主，但这场发布会不知为何，会请陈静瑜来演唱，搞得跟演唱会似的。

  只见灯光暗下去后，音乐响起。

  再之后，陈静瑜出现在主席台上，演唱了一首星岚从没听过的歌曲。

  歌怎么样，星岚倒没怎么注意，他全程都在盯着台上的陈静瑜看。

  他坐的地方，在最后面，离主席台颇远，不过他身为三阶2级的职业者，目力自是极好，这几十米的距离和在眼前差不多。

  和陈静瑜认识了这么久，她是什么样的人、什么性子，星岚再熟悉过不过，所以他现在最好奇的，就是她的样子。

  至于网上的照片什么的，看照片哪有看真人实在哦。

  这么一小会看下来，总结还是两个字：漂亮。

  看得星岚心痒痒。

  一首唱罢，此次发布会立马进入正题。

  原来，今日要发布的新品，居然是一款虚拟头盔。

  什么东西？

  就是斩魔分会基地中，那可以的模拟现实，并将职业者自身实力也一并模拟的功能“真实之境”！

  星岚很意外，“没想到这东西居然这么快就被仿制出来了！这司天集团，果然不简单！”

  说起来，斩魔分会基地中的那真实之境的相关设备，都被陈静瑜拆了去。

  如今看来，她还是慢了一步。

  或者说，她跟这司天集团有合作？所以司天集团此次新品发布会，才会特意请她？

  想到这，星岚打开私聊，“小瑜，你是不是和司天集团有什么合作啊。”

  陈静瑜：“嗯。”

  果然。

  星岚：“小瑜，你忙完了吗？我去找你。”

  陈静瑜：“……”

  陈静瑜：“看你给我发的实时定位，你现在是在LH市的虚拟头盔发布会现场？”

  星岚：“对呀，你刚才唱的歌真好听（呲牙笑）。”

  陈静瑜：“……有什么好听的！你老老实实待在那儿，我去找你！还有，你具体在哪个座位？”

  星岚有些懵逼，这小瑜，我夸她唱的好听，怎么好像还不高兴呀？

  唉，这女人呐，有的时候，真是莫名其妙。

  他随后把座位信息发给了她。

  得，陈静瑜都这么说了，星岚也不急了，认真地看起发布会来。

  这虚拟头盔，倒是一个挺有意思的东西。

  最主要的是，星岚使用过真实之境，明白其中的神奇之处。

  “看样子，这司天集团有想把虚拟头盔往游戏方面发展的样子啊。”

  新纪元后，发展游戏？找死？

  不然，如果这虚拟头盔模拟的世界和真实之境一样，那它的存在，对于磨炼使用者的战斗技巧其实很有帮助。

  而游戏的内容，很有可能只是辅助功能罢了。

  就像足、篮球辅助健身运动一个道理。

  随着发布会的继续深入。

  星岚也终于明白了，为什么司天这场发布会，为什么要请陈静瑜来唱歌。

  原来除了合作以外，他们还打算请她当代言人！

  “星岚叔叔，你不是说进来是找瑜姐姐的吗？怎么不见她呀。”

  “别急。”星岚道：“待会她忙完了，会来找咱们的。”

  “哦。”小丫头有气无力的靠在座位上，说道：“好无聊啊，萌萌都想睡觉了。”

  她在座位上眯了一小会，猛地正起身体。

  “好无聊啊，好无聊啊，我要找瑜姐姐。”

  说着，她突然双手合十，“妈咪妈咪哄。”

  只见她突然变成了星岚的样子！

  星岚大惊，幸好他们是在最后一排，除了几个没怎么关注这边工作人员和记者外，没人发现这边的状况。

  “喂，萌萌，你干什么呢？”

  “我要找瑜姐姐呀，好无聊啊。”

  接着，陈孜萌展开了神之领域！

  不一会，陈孜萌关闭了神之领域，同时变回原样，她气呼呼地瞪着星岚，道：“星岚叔叔，你骗人！”

  星岚不解，“我怎么骗你了？”

  “你骗萌萌！瑜姐姐根本不在这里！”

  “萌萌，哥哥都说了，再等等，等你瑜姐姐忙完了，会来找我们的。”星岚有些无奈，这丫头都没见过陈静瑜的蓝星本体，她肯定是照着陈静瑜的亡星分身的样子找的。

  唉？不对！星岚突然发现自己好像想到了些什么。

  不过他还未把事情想清楚，小丫头就又闹了起来。

  “哎呀，萌萌看得可清楚了，瑜姐姐根本就不在这里，不管不管，萌萌不想待在这里了！这里好无聊啊，而且还有好多好多的坏人在，我要出去！”

  星岚颇为无奈地说道：“别急，萌萌，很快就好了。”

  陈孜萌嘟着嘴巴又安静的坐了回去。

  但几分钟后，她又不干了。

  “这里一点也不好玩，还有好多的坏人，萌萌难受死了，萌萌不要呆在这里了！不要，不要！”

  最后那一声里，甚至包含了灵力能量。

  这下可好，声音响遍整个发布会现场，顿时所有人都把目光投向了这里！

  星岚颇为头疼地拍了拍额头。

  而不少工作人员也被这边的动静吸引了目光。

  很快就有两个工作人员走上来。

  他们都站在陈孜萌那一旁。

  “先生，请问你和这个小朋友是一起的吗？”

  星岚稍带歉意地回道：“不好意思。”说着，他语气颇严，对陈孜萌道：“萌萌，不许闹了！打扰到别人很不礼貌的。”

  小丫头也知道自己做的不对，但是这回小孩子脾气有些上头，她又道：“我才不管呢，反正我想出去。”

  她说着，小声嘟囔道：“你都带萌萌的偷跑进来了，这才不礼貌呢……”

  星岚：“……”

  见状，两个工作人员微微松了口气，不是人贩子就好。

  不过这小女孩说的话……男工作人员立马问女工作人员道：“姐，这发布会有对小朋友售票吗？”

  女工作人员摇了摇头，“我记得没有。”

  星岚心中顿时咯噔一下。

  不妙啊！

  “先生，还请出示一下你的门票。”

  星岚：“……”

  糟糕。

  男工作人员见此，表情微微严肃：“先生，如果您提供不了门票或者售票信息的话，还请离开会场，谢谢配合，不然的话，我们要叫保安了。”

  星岚立马回道：“我们是会场工作人员的亲属。”

  “对不起先生，就算是亲属，也是有门票的，还请配合，谢谢。”

  尴尬。

  只是他都答应了陈静瑜在这个位置等她了，就这么被赶出去了，丢人不说，还好不甘心呀。

  于是他小声道：“喂，兄弟，别这样嘛，你看这里这么多空位置，空着也是空着。”

  说着，他取出两沓钱，悄悄塞在他们两人的手中，笑道：“通融通融。”

  两沓钱，两万，一沓一万。

  在物价慢慢恢复正常的今天，一万块钱相当于新纪元前的几千块钱了，女工作人员似乎有些心动。

  不过，男工作人员却是谨慎起来。

  这个发布会的门票价都没到一万，何况现在发布会都快要结束了！

  所以，他当即认定了星岚有问题！

  于是他一把夺过女工作人员手中的钱，交还，同时严厉并警惕地的说道：“先生，现在最后一次，请离开！否则我就叫保安了！”

  星岚气极。

  我去，就不能变通一下呀，这兄弟，咋这么拧呢？

  见星岚还不想动，男工作人员立马打开对讲机。

  欲叫保安。

  “别，兄弟，我们这就离开。”

  好气啊！我堂堂三榜第一的妖神，今天居然被人驱赶！？

  靠，这简直就是一生之耻辱啊！

  ……

  “他们是我带进来的。”

  然，就在这时，一道冷冷的女声从不远处传来。

  这声音，怎么有点熟悉？

  三人闻声，齐齐望去。

  只见一个穿着正装的女人慢慢走来，高跟鞋踩在地面，噔噔噔的响。

  见到这女人的第一眼，星岚的心跳顿住了一刹那，接着，开始“砰砰砰”的，跳得越来越快！

  为什么？因为她实在是太漂亮了！

  他认识这个女人，应该说，全夏帝国大多数年轻人，都认识这个女人。

  司徒瑜Z。

  夏帝国霸主级、世界十强级别的互联网&科技集团公司，司天集团的董事长、前总裁！

  新纪元前，作为世界级别的顶级富婆，同时还拥有倾国倾城绝世美貌，司徒瑜Z赫然是全夏帝国女人嫉妒的对象；男人心中的不二女神！

  远的不说，新纪元前，星岚宿舍里的一个哥们，就在自个的墙上贴了不少司徒瑜Z的图片。

  就是星岚，也跟那哥们要了一张，贴在了自己的衣柜上……

  全民女神。这个词，是对司徒瑜Z最好的描写。

  此前，他还觉得乔灵萱在美貌上，和司徒瑜Z有的一拼，但如今见到真人，星岚惊然发现，这司徒瑜Z甚至还稍胜半筹。

  尤其是气质上，司徒瑜Z更是赢了好几筹！

  不过，她刚才那句话是什么意思？

  帮我解围吗？

  为什么？

  星岚疑惑之际，他身边的小丫头陈孜萌爬到了座位上，踩着座垫，这才看清了情况。

  而看清来人后，她突然惊喜地大叫了一声。

  紧接着，只见她轻轻一跳，跳到地上，朝司徒瑜Z跑去。

  “瑜姐姐，原来你真的在这里呀！”

  星岚：什么鬼？？

  震惊中，他连忙打开虚拟面板查看司徒瑜Z的信息。

  虚名：陈静瑜

  公会：星辰公会（副会长）

  等级：三阶1级

  职业分身等级：A+

  ……

  ！！！

  仿佛一道闪电当头击中，星岚原地石化。

  两个工作人员已经退开，司徒瑜Z抱着陈孜萌，带着秘书，来到星岚的身边。

  “星岚，你很喜欢听晨景的歌？”

  星岚这还没缓过神来呢，他微微张了张嘴，脑袋里乱的很，根本不知道该说些什么。

  倒是司徒瑜Z离得近了，身上淡淡的香味钻入他的鼻孔，更令他感到一阵阵的头晕目眩。

  过了好一会，他才微微回神。

  “不是，我……”

  “行了。”司徒瑜Z冷冷道：“既然你这么喜欢听晨景的歌，那待会我让她再给你唱一首！”

  说完，她将陈孜萌递给星岚，而后经由过道，朝主席台而去。

  她身边的秘书叶雨，则是一个劲地回头看星岚。

  她当然知道星岚其人，上次星岚买房的时候，接电话的就是她。

  这就是妖神吗？好帅啊……

  还有这个小女孩……难道是……

  女秘书的心，也是乱的很。

  随着司徒瑜Z的向前，现场越来越多的人发现了她。

  尖叫声、惊呼声四起。

  发布会直接被中断。

  最后，只见她慢慢地走到主席台上，直接接替了产品负责人，回记者提问。

  台下。

  过了好一会儿，星岚终于是回过了神。

  陈静瑜居然是司徒瑜Z！！

  司徒瑜Z。

  瑜Z……静瑜

  在真真确定了她身份的前提下，星岚突然想到：

  司徒瑜Z的母亲，好像是姓陈。

  “难怪她母亲的虚名叫沉思。”

  沉思……陈司

  此外，他这时也终于想起来自己之前忽略了什么了。

  他忽略了陈孜萌的火眼金睛！

  

 第一百七十章 翻旧账

  星岚第一次带陈孜萌进入亡星时，拥有火眼金睛的小丫头，第一眼就认出了他的亡星分身。

  她的火眼金睛，可以堪破事物的里外虚实！

  所以，认识陈静瑜亡星分身的情况下，陈孜萌也知道她的蓝星本体长什么样子！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  因此，她口中的“瑜姐姐很漂亮”，其实是在说陈静瑜的蓝星本体司徒瑜Z；根本就不是他所认为的什么“唯亲为美”。

  实在是晨景的各方资料、条件，实在太契合陈静瑜了！

  尤其是她的“晨景”艺名+“李晗瑜”真名，让星岚一开始就是对自己的猜测深信不疑，才有了这么长时间以来的误认。

  而今，突然知道了陈静瑜是司天集团老董司徒瑜Z。

  星岚的心里，说激动吧？

  有。

  毕竟司徒瑜Z可是全民女神呐。

  但其实更多的，是有些迷茫。

  为什么？

  回想新纪元之前，星岚还是个普通大学生的时候……

  不，说大学时期还晚了……

  应该更早些，也就是他还在为高考发愁的那会儿，司徒瑜Z就已经接手了司天集团！

  那一年，她与整个司天集团都是全世界的焦点话题和关注对象。

  而星岚，只是上千万备考学子中的其中一个罢了。

  如果没有新纪元的亡星事件，他这辈子都不可能与她有任何的交集。

  硬要说有，那也只是星岚有在使用司天集团的应用软件和科技产品罢了……

  所以，如果说之前认定晨景就是陈静瑜的时候，他心中多是那种“逆袭”心理的话；

  那现在更多的，其实是彷徨。

  身份差距太大了！

  造成他这种心理的主要原因，是他还未完全适应自己的“妖神”之名。

  不过，随着时间一点点过去，星岚也终于是慢慢地走出了这种心理。

  有什么好慌的？我可是大名鼎鼎的三榜第一的妖神啊！

  ……

  这边星岚胡思乱想着，另一边，新品发布会已经结束。

  观众和媒体记者渐渐退场。

  新纪元后，司天集团董事长司徒瑜Z第二次出现在镜头前，注定了这场发布会在接下来很长一段时间，都会造成持续性的影响。

  说到这，值得一体的是，新纪元后，虽然很多企业、产业都遭到了近乎毁灭性的打击。

  但夏帝国两大巨头：司天集团和玄宇科技集团。它们通过极高效的仿制、创新亡星中的科技产品，在新纪元后迅速站稳脚跟。

  尤其是司天集团的灵力手环。

  灵力手环的出现和逐渐普及，完美的解决了粮食危机，说是一款救世产品也不为过。

  司天集团也因此，迅速扫清颓势，并正走向大繁荣阶段。

  而作为司天集团掌舵人的司徒瑜Z，在蓝星世界的声望更是如日中天！

  再不久后，记者和观众已经全部离去，发布会现场只剩下工作人员。

  鉴于星岚可能的“特殊身份”，他就这么一直坐在位置上，也没有谁来请他离开。

  台上，司徒瑜Z似乎在听产品负责人的报告。

  陈孜萌趴在前方座椅的靠背上，看着司徒瑜Z，嘟着嘴巴说道：“星岚叔叔，瑜姐姐怎么还不好啊，萌萌都困了。”

  “困了就睡吧，反正人随时都能见到。”

  “才不要，瑜姐姐好漂亮啊，萌萌今天晚上要跟她一起睡，那样的话，以后萌萌就能长得跟瑜姐姐一样好看了。”

  星岚：“……”

  “能不能长好看，跟别人有什么关系，最主要的是你自己，你要是不好好睡觉，两天就长歪了，再过段时间，指不定就长成你说的故事中的猪八戒那样了！”

  小丫头顿时被吓坏了，“真的吗？”

  星岚道：“哥哥还能骗你不成？当然是真的。”

  “呀，那萌萌要赶紧睡觉了，星岚叔叔，快，萌萌想和小白一起。”

  将小丫头收到妖神空间里后，星岚心里舒服了。

  我都还没机会呢！你个小屁孩居然想捷足先登？

  此时，司徒瑜Z那边，看样子已经结束。

  不过，星岚并没有着急去找她。

  毕竟他也不能完全确定她到底是不是真的结束了。

  用得着这么谨慎？

  当然用得着。电视里不都这么演的吗，这个些霸道总裁，秒秒钟几百万上下。

  这要是上去打扰了她可如何是好？

  最主要的是，司徒瑜Z和陈静瑜虽然是同一个人。

  但她们的样子实在是天差地别，这感觉就好似网恋奔现一样……星岚有些不知道该怎么主动面对她。

  至少一时间是没有办法像对待陈静瑜一般的对待此时的司徒瑜Z。

  所以，与其这么上去造成有可能的窘迫，不如等她来找自己。

  看样子，司徒瑜Z那边是真的好了。

  她地转头望向星岚，两人隔了几十米，四目相对。

  再接着，她朝他而来。

  见星岚还是有些木木的，司徒瑜Z来到他身边，淡嘲道：“呆子，还发呆呢？难不成怪我食言，刚才没让晨景再给你唱首歌？醒醒你的眼睛和脑子？”

  星岚闻言，顿时不干了，这话什么意思？骂他没脑子吗？“喂，你说话就不能给我留点余地？不就是认错了人嘛。”

  “再说，还不是你天天藏着掖着的，才导致我得自己寻思琢磨？到头来居然还怪到我头上来！”

  星岚说这话的时候吗，声音有点大，引起了很多工作人员注意，他们都是小声的议论，个别胆大的，甚至还拿出手机偷拍。

  至于近处，司徒瑜Z身边的秘书叶雨，表情也是有些精彩。

  她知道自家董事长和妖神之间似乎有很高的合作关系。

  但现在听他们这两句对话，好像、貌似有点不对呀？

  于是乎，她的眼中神色可谓精彩。

  星岚和司徒瑜Z都是3阶，耳力都是极好，周边不少员工暗、猜他们的关系，他们也都听得见。

  再加上现在司徒瑜Z这么强势的跟他说话，更是瞬间激起了他心中隐隐的大男子主义。

  所以，他也干脆一不做二不休。

  当即起身，臂弯朝司徒瑜Z方向微微一抬，没好气地说道：“不管，反正都是你的问题，挽上！”

  秒懂星岚的心理，司徒瑜Z有些无语，不过见他这有些小孩子耍脾气的模样，她眼中泛起一丝柔意，最后也没有再多说什么，老老实实地挽上了星岚的胳膊。

  顿时，轻轻的各种惊呼声从四处响起。

  而司徒瑜Z身边的叶雨，更是不可思议地张大了嘴巴。

  她虽然刚才就有猜测，但如今亲眼见到，还是满满的不可思议。

  她跟在司徒瑜Z身边有差不多四年了，了解她是什么性子。

  冷、傲。

  她是做梦也想不到，自己这个冷傲的老董，会有如此一面。

  没有过多理会众多员工，星岚带着司徒瑜Z赶紧出了会场。

  会场外，停了架私人直升机。

  星岚意外道：“你的？”

  司徒瑜Z点了点头，道：“集团总部和我家都不在LH市，匆忙赶来的。”说到这，她剜了星岚一眼，道：“还算来得及时，你没吓着人家晨景。”

  星岚顿时抓狂了，“你咋还没完了呀。”

  司徒瑜Z幽幽道：“谁让你做事不过脑子，最后还把锅甩给我的？”

  星岚实在是忍不住了。

  这陈静瑜，咋还不依不饶了？

  眼看着身边就是一面墙，他一把抓住她的肩膀把她摁在墙上。

  秘书叶雨被突然发生的状况惊到，而司徒瑜Z则是眼中闪过一丝慌乱，不过她还是保持相对的镇定，冷冷道：“你干嘛？”

  星岚道：“你太能叨叨了，我要把你的嘴巴堵住。”

  说完，星岚不管三七二十一，直接强吻了上去。

  司徒瑜Z很紧张，她捏紧了拳头，看着星岚近在咫尺、并越来越近的有些陌生的面孔，她最后关头还是歪了歪。

  没有得逞，星岚没有再尝试，而是就这么近近地看着她，眼中带着幽怨。

  司徒瑜Z的脸很热，耳根子都红透了，心跳越来越快的她躲避着星岚的目光，轻轻道：“这里人多，而且你本体的样子好陌生，我适应不了。”

  她说着，声音越来越小，“星岚，给我点时间。”

  说完，她赶紧从星岚的手臂下钻出。

  “星岚，你开车了吗？”

  有些小失望地轻轻泄了口气，星岚道：“我开车来的。”

  司徒瑜Z闻言，对因为尴尬而转身的女秘书道：“叶雨，你自己找个……”她顿了顿，道：“你乘直升机去别墅。”

  听她这话，看样子本来是想让叶雨自己找个酒店的，但最后还是让她去别墅当电灯泡。

  星岚明白了她的这点小心思，不过也没有说什么。

  真说起来，陈静瑜现在的样子他也很不适应。

  刚才想亲她，更多的其实是因为她很漂亮，并不是由心而起的感觉。

  总之，无论是司徒瑜Z还是星岚，都需要点时间去适应。

  直升机升空，星岚将司徒瑜Z带上车，自己却没上。

  司徒瑜Z问道：“怎么不走？”

  “你等等我，我有点事。”

  见她眼中有疑问，星岚道：“工作上的事。”

  “职管会的事吗？”

  星岚闻言，先是有些意外，但很快，意外化为佯怒。

  “好啊，陈静瑜，你把我调查得很清楚啊！”

  “你查了我这么多，却一点关于自己的信息都不告诉我，害得我瞎猜不说，到头来，你居然还说我没脑子！太过分了！”

  司徒瑜Z有些心虚，不敢接这个话题，赶紧又问道：“是什么事？我能帮到你吗？”

  “一点小事，很快就好了，你等我就好。”

  司徒瑜Z幽幽道：“我飞了上前公里赶来，你就打算把我晾在这里？”

  “上千公里？这直升机有这么快？”

  星岚这关注点，真是没谁了……

  司徒瑜Z闻言也是有些苦笑不得，“真不知道我是看上你哪点了！”

  星岚有些不好意思地挠了挠头，道：“就是好奇嘛。”

  “有什么可好奇的，这直升机只是从LH机场飞过来用的之前坐的不是它。”

  说着，她有些淡淡道：“好奇心满足了吗？”

  “满足了。”星岚道：“真有钱呐，两架私人飞机。”

  这次，司徒瑜Z是真被气到了，她扭过头，面冷如霜，道：“赶紧干你的工作去吧！”

  星岚赶紧讨好地笑道：“别气别气，好老婆，我错了。”

  “谁是你老婆？你赶紧去吧！”

  还在置气。

  真是做得一手好死……

  星岚也不说话，单手靠在车窗上，撑着下巴，看着司徒瑜Z。

  被他看得有点不自在，她微微皱了皱眉，说道：“看什么？还不赶紧去工作。”

  “看你啊！老婆，你长得真好看。”

  哄女人还不简单？

  甜言蜜语就行啦！

  然而，

  他这句话一出，却瞬间点燃了火药桶……

  只见司徒瑜Z脸色更冷，她嘲讽道：“有什么好看的？之前不是还有个比我好看‘萱萱我爱你’吗？”

  说着，她直直地盯着星岚，道：“我还清楚地记得，有人跟我说过：‘谁说我对司徒瑜Z有意思了？那女人，面对镜头都是一副自以为高冷的二五八样，生活里，指不定什么样呢？’……”

  星岚闻言，心中大惊！

  这司徒瑜Z不说，他差点都忘记了。

  她刚才的这番话，是当时刚到913亡城，他们第一次吵架时，他对她说的话。

  哦

  难怪当时陈静瑜会生气！

  啊这……

  星岚的后背都有些发凉，同时还尴尬到了极致。

  司徒瑜Z依旧是直直地盯着他：“伟大的妖神大人，你怎么不说话了？刚才不是还嘴抹蜜了吗？这会儿怎么不说话了。”

  星岚硬着头皮道：“翻旧账就没意思了嗷。”

  “哎呀哎呀，好老婆，老公错了，不许再翻旧账了嗷。”

  “行啊，不翻旧账。”司徒瑜Z道：“那咱们就翻翻新账。”

  “不许，新账也不许，都不许。”

  “好，新账也不翻了。”司徒瑜Z道：“那你现在可以好好想想，自己刚才做错什么了吗？”

  绕了半天，话题再次绕了回去。

  这回，星岚不敢再皮了，他赶紧道：“天大地大老婆最大，我怎么会把你晾在这里呢？走，老公带你一起做工作去。”

  说完，他赶紧把门打开。

  司徒瑜Z微微转身，两条腿先伸出，但她却没有下车，而是轻轻甩了甩，把高跟鞋甩掉，道：“不想走。”

  

 第一百七十一章 进入能量核心

  这算是撒娇吗？

  应该算吧。

  司徒瑜Z的脸上红扑扑的，星岚也好不到哪去。

  他真没什么怪癖，但眼前这个情况……

  他实在有点顶不住啊！

  以前看各种电视和短视频时，总有人玩什么流鼻血的梗。

  他一直觉得那些人演得也太夸张了！

  看个美女都能激动到流鼻血？

  那不是人家女生太漂亮，明显是你自己的身体有问题，好吗？

  好吧，星岚现在愕然发现，他的身体可能也有问题……

  因为他鼻子有点热热的，感觉鼻血随时都要淌出来。

  说实话，就司徒瑜Z这魅力，加上她现在这个举动，但凡是个正常男人都顶不住。

  更何况星岚还只是个二十来岁的大小伙子。

  见星岚这“不堪”模样，司徒瑜Z很满意，她轻剜了他一眼，道：“发什么呆呢？”

  “啊，哦。”星岚回过神来。

  他本想把司徒瑜Z抱出来，但到头来还是有点顶不住。

  最主要的是，他确实是有事要做，不然别说这了，干啥不行？

  所以纠结了一小会儿后，他捡起鞋子。

  “老婆，咱还是把鞋穿上吧，免得感冒了。”

  司徒瑜Z幽幽道：“在亡星之中，天天占我便宜，这会儿怎么了？”

  说到最后，她精辟地总结出一个字：“怂。”

  怂就怂吧。

  星岚悻悻地笑了笑。

  司徒瑜Z抬了抬脚，示意了一下，“嗯？”

  星岚会意，蹲下，帮她穿鞋，同时有些不爽地说道：“今天算你有理，就给你当一次舔狗了，不过……咱们风水有轮回。”

  “怎么？不乐意？”

  星岚挤出一个笑，道：“怎么会呢？老婆你的脚这么漂亮。”说着，他顺手捏了捏她的小脚指头。

  “你要死啊！”司徒瑜Z冷嗔道。

  星岚暗笑，但也不敢再玩火，快速帮她穿好鞋后，一把将她从车里拉出，而后搂着她飞上夜空。

  他有何事？

  倒不是什么大事，就是小丫头之前在发布会现场指出的三个家伙，需要处理一下。

  今天第一次和陈静瑜“线下约会”，他真不想杀人败兴。

  只是，这些人不及时处理的话，指不定后面还会搞出什么乱子。

  所以，此事必做。

  开着神之领域，星岚带着司徒瑜Z在空中转了几大圈，很快就确定了其中两人的位置。

  还有一个，不知在何处。

  那就先把这两个解决吧！

  确定目标后，星岚并没有立马关闭神之领域。

  望着身边的司徒瑜Z，他有点歪心思……

  看一看？

  这……不好吧……

  好吧。

  最后，星岚还是忍住了。

  毕竟眼下事还没搞定呢，再惹得一肚子火可不怎么妙。

  而且这可是自己的“老婆”，还需要这偷偷摸摸的？那可真没出息……

  星岚的飞行其实是对灵力的巧妙运用，相当于是灵力推动着他飞行。

  而灵力，是有光和颜色的。

  再加上此时的夜间，星岚带着司徒瑜Z飞在LH市的上空，宛如一个橙色的流星，甚是耀眼，立马引起了市区中很多人的注意！

  这边，星岚展开许久不用、濒临淘汰的灵力暴风，在数百米的高空中，准确将这两人击杀。

  而后，他带着陈静瑜飞到一个无人的小山头，自绝心脉。

  100千米的超大神之领域展开！

  方圆100千米，如此大的范围，覆盖了大半个LH市。

  而且，这里可不是亡星，而是夏帝国的直辖市――LH市，一座人口愈四千万的超大城市。

  此时，这数千万人，全在星岚的眼中！

  他第一时间就找到了第三人。

  然而，

  星岚的心很乱。

  四千万人的城市，还是新纪元后四千万人的城市。

  其中能隐藏着多少的罪恶？他不知道。

  但他知道，很多！

  别的不说，光是星岚现在神之领域状态下能看到的，就有不少。

  他没有选择亲自动手，而是弄了个地图，将这些点全部标注出来，然后发给王敬夏。

  司聊上，星岚：“会长，上面这个地图中我标注的地方，全部派人好好的排查一番，这些地方都有问题。”

  王敬夏：“好，我会处理的。”

  王敬夏：“夜空中那个‘橙色流星’，是你？”

  星岚：“嗯。”

  王敬夏：“下次要飞，记得先去报备（微笑），要不是我猜到可能是你，这会儿战机都已经升空了！”

  星岚：“……”

  星岚：“也许，是帝国这方面的制度该改革了，我也许是第一个飞上天的，但我肯定不会是最后一个，对吧？”

  LH分会，看着司聊上星岚的这条消息，王敬夏手放在键盘上，一时竟不知该怎么回复。

  最后，他回道：“你说的不错，这件事我会上报的，说起来，你还真是帝国的改革急先锋啊，很多东西，都是从你这里开始改革的。”

  星岚：“（微笑）”

  解决了第三人，星岚也懒得回去开车了，直接带着司徒瑜Z飞回林中别墅。

  此时的院子里，正停着司徒瑜Z的私人直升机，房中也有灯光。

  落地，看到别墅，星岚突然想到它的由来，说道：“就这房子，你黑了我四个亿，可恶啊！”

  这种话都好意思说出口，司徒瑜Z都懒得理他。

  ……

  这房子，星岚买来就是单纯的用于安放限制级传送阵，所以还从未在里面真正的住过。

  今天，是第一次。

  次日早上。

  星岚没有急着进入亡星。

  果然啊，这儿女情长啥的，最影响他闯江湖了。

  不过，这儿女情长啥的，好像比“闯江湖”有意思嗷！

  尤其是自己的女友这么漂亮又强大的情况下。

  门外停放了两辆货车，正有不少工作人员来回忙碌，搬运东西。

  来到司徒瑜Z房间，此时她正在梳洗，星岚问道：“外面怎么回事。”

  司徒瑜Z道：“都是些办公要用的物品。”

  星岚闻言大惊，“你这是要搬到这里长住？”

  “怎么？你不同意？”

  怎么可能不同意？

  星岚大喜，同时也很是感动。

  司天集团这么大的公司，哪里能这么随便？

  可以想象，司徒瑜Z为搬来这里，需要多大的决心和多大的牺牲。

  “其实，没你想的那么严重。”司徒瑜Z说道：“我早已卸任集团总裁职务，事情并不多。”

  梳洗完毕，只见她居然还要化妆。

  星岚颇为意外，道：“你今天是有什么重要的事情吗？居然还要精心化妆。”

  司徒瑜Z停下，转头看向星岚，问道：“我这样子，好看吗？”

  星岚不明所以，点了点头，“漂亮啊。”

  “真的？”

  星岚闻言，笑出了声，从后面抱住司徒瑜Z，说道：“真的，老婆，你是全世界最漂亮的！”

  说着，他还闻了闻她的头发，道：“而且还是最香的。”

  司徒瑜Z闻言，放下手中东西，“那就不化妆了，浪费时间。”

  星岚顿时明悟，感情这是特意为他而化妆啊！

  女为悦己者容。就是这个意思吗？

  心中更喜，糙汉子星岚顿时化身小奶狗，各种讨司徒瑜Z开心。

  ……

  中午。

  将小丫头送入公会驻地后，星岚再度进入亡星。

  身上的几层囚天牢笼都完好。

  来到地面。

  而后，在虚拟地图上确定五阶变异灵树的位置后，星岚直飞而去。

  几十公里的直线距离，高速飞行下，只用了不多的时间。

  变异灵树身为五阶存在，根本不是星岚能对付的！

  不过，它的躯干之中，存在着一团浓郁的绿色灵力，他猜测那就是它的能量核心。

  作为生命体的能量核心，无限神权有极大可能是能将之吸收的！

  所以，星岚此次再来，就是想尝试看，能不能接触到那团能量核心。

  由于神之领域瞬移的隐性限制，他没有办法直接传送到生命体的体内。

  因此，想要进入变异灵树体内，可不是一个简单的事！

  至于怎么进？

  昨天，神主天命触发之后，他曾仔细观察过变异灵树的情况。

  那团能量核心所在的地方，有着许许多多的“血管”通向躯干表面，似乎是能量输送之用。

  星岚要做的，就是想办法找到“血管”，并破开变异灵树的表皮，通过“血管”前往能量核心！

  “血管”能容得下他？

  废话，那变异灵树足有上千米高！它的“血管”堪比小型隧道。

  有了前次的经验，这次，星岚没有任何的犹豫，直接使用四阶魔核能量，以超高的速度接近变异灵树！

  就是要打它个措手不及！

  若是又让它放出技能，完成对他的束缚，到时连技能都用不了，说啥也是白瞎。

  在接近到变异灵树体表的那一刻，星岚立马释放了一个四阶囚天牢笼罩住自己，同时把自己吊在变异灵树身上。

  噗。

  囚天牢笼破了。

  星岚大惊，赶紧再放一个。

  噗。

  又破了！

  这次，星岚捕捉到了，是一股无形的能量击破了四阶囚天牢笼。

  这无形的能量，大概率就是昨天将星岚束缚的那道技能！

  四阶囚天牢笼，再放！

  又破。

  靠！

  星岚还真来劲了，干脆在自己身上套了好几层四阶囚天牢笼。

  噗……噗……

  大概每十秒钟，就有一个囚天牢笼破掉，与此同时，密密麻麻的变异灵树的根系朝他围了过来！

  这么下去，根本顶不住啊！

  星岚又套了几层，而后赶紧展开神之领域，观察情况。

  随着根系攻击的到来，这几层囚天牢笼迅速被破。

  很快，噗……最后一层也破！

  也就是这个紧要关头，星岚终于瞬移出去！

  变异灵树整体上，就像是一棵放大了很多倍的老树。

  虽不至于表面上有什么超大树洞存在，但坑坑洼洼却有不少。

  可就是这些个于它而言只是小坑洼的存在，对星岚来说，却相当于一个个的树洞！

  他这会儿，就是瞬移到了一个小树洞中。

  瞬移到的第一时间，他就立马开始释放囚天牢笼。

  这次，星岚甚至是直接使用了五阶寄生魔族的魔核！

  五阶1级囚天牢笼！

  五阶1级囚天牢笼的强大毋庸置疑，但它的强度具体如何，还得看变异灵树的强度如何了。

  如果变异灵树是五阶高阶，那这个五阶囚天牢笼根本挡不了几次。

  没错，星岚就是在赌，赌它的等级没那么高。

  同时，这也是没有办法的事，因为现在除了赌，他没有其他的办法。

  这个树洞洞口很小，变异灵树的根系攻击进不来，五阶囚天牢面临的，只有那束缚能量。

  束缚能量的攻击到了，五阶囚天牢笼上的能量少了一些。

  按这个情况，这个五阶囚天牢笼，大概只能抵挡二十多次。

  有点麻烦啊。

  怎么办？

  现在，星岚一时间还真没什么好办法。

  怎么办？这么办？

  五阶寄生魔族的魔核只有一颗，它可以极大的提升星岚的修炼速度。

  所以，他不可能为了搏这次结果难料的机会，而用尽里面的灵力！

  然而，就在他心急不已时，变异灵树的攻击突然停了。

  “什么意思？灵力耗光了？不可能吧！”

  是不可能，但攻击也是确确实实的停了。

  事情肯定没那么简单，星岚细心戒备着。

  有动静了！

  是一道细微的声响。

  声音好像来自……

  星岚仔细辨别后，猛地看向变异灵树的躯干！

  声音便是来自此处！

  摸不清是什么状况，星岚有紧张。

  动静越来越大……越来越大！

  突然，只见一个洞口突然出现！

  这可不就是通往能量核心的“血管”？

  啊这……

  “这就是传说中的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗？”

  星岚有点傻眼。

  同时还很是疑惑，他此前展开神之领域的时候，将变异灵树身上的所有“血管”都看得清清楚楚。

  这里分明是没有“血管”的！

  “这么看来，变异灵树身上血管并不是固定的。”

  当然了，具体如何并不重要。

  只见这个“血管”出现后，囚天牢笼上的能量开始快速消散。

  竟是被吸了去！

  按照如今这个速度，五阶囚天牢笼恐怕撑不住半分钟。

  没有任何犹豫，

  妖神降临，无敌状态开启！

  也不等变异灵树将囚天牢笼吸收完，星岚主动撤掉囚天牢笼，而后，冲进“血管”之中！

  这“血管”中弯弯绕绕，幸得星岚有御灵・闪，期间各种极限转弯躲避。

  很快，星岚眼前出现了绿色的光芒。

  能量核心，到！

  

 第一百七十二章 修炼圣地  保护机制

  迟恐则生变。

  所以在接近到能量核心之后，星岚立马行动起来，上前触摸。

  然而，这一摸却未摸到实质，他的手毫无阻碍的从能量团中穿过。

  更重要的是，无限神权并没有触发！

  他猜错了，这并不是变异灵树的生命能量核心。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  靠！

  这两日在这变异灵树上花费的时间和精力，都白费了！

  不过，现在可不是气馁的时候。

  趁着现在妖神降临的无敌时间还在，他开始仔细查看这里面的情况。

  毕竟无敌时间一过，谁知道会发生什么，指不定他瞬间就被变异灵树击杀了。

  这里面的情况，他此前几次神之领域下，都有粗略探看。

  不过，上帝视角看到的东西，有的时候其实比较抽象，而且神之领域的持续时间很短，难以细看。

  这里位于变异灵树的躯干中心，似一个巨大的洞窟，壁上满是通向树干表皮的“血管”。

  其他的，真没什么特别之处。

  转悠了一圈，他再次回到能量团。

  “这虽然不是变异灵树的生命能量核心，不过终究还是能量、甚至还是五阶的能量，不知能否利用。”

  无限神权虽然无法将其吸收，但是，星岚可是职业者啊，凡二阶以上职业者，都是能通过修炼的来吸收外界灵力，提升自身的。

  在这一大团能量边缘盘腿坐下，星岚开始运功修炼。

  紧接着，只见这五阶能量受到他的功法吸引，开始疯狂的涌入他的身体之中。

  有多疯狂？

  很疯狂。

  大概有蛛丝一般粗细。

  这可是五阶能量！哪怕是蛛丝般大小，都远远超过了他修炼的需求。

  眼看着无敌时间就要过去，可这一丝的五阶能量却依然没能完全修炼消化掉。

  无奈，他只能赶紧将其逼出体外，全力备战接下来有可能的意外。

  无敌时间结束。

  星岚凝神戒。

  半分钟……一分钟……

  三分钟过去。

  什么事业没发生。

  “怎么可能一点事都没有？”

  不可能的，昨日他就是死在这变异灵树的“胃”里。

  不过回头想想，他好像是因“胃酸”而死，并不是被变异灵树的技能所杀。

  “难道，这变异灵树无法在自己的体内使用技能？”

  又过了几分钟，确定真的没什么危险后，星岚又回到能量核心处，继续吸收能量修炼。

  这些能量虽然是五阶，不过远不能与五阶魔核中的能量相比。

  当然了，比之四阶魔核又好了许多。

  总结而言就是，使用这些能量修炼，效率高于四阶魔核，但低于五阶魔核。

  最重要的是，这团能量的数量大啊，而且还有变异灵树源源不断的补充，近乎于是用之不竭！

  这里俨然是一处绝佳的修炼之所。

  两个小时后，星岚的修炼大有成效。

  “可惜啊。”

  确实是可惜，他此次能进来这里，乃运气使然。

  如果他想一直利用这里的资源修炼，就必须要一直留在这里，一旦离开，将再难进来。

  “如果能轻易来到这里，就好了。”

  有什么办法呢？

  星岚思前想后，从自身的技能条件看，这根本就是不可能的。

  自身条件不行，那外在条件呢？

  星岚随意地扫了扫空间戒指，而后，他的目光定格在了一件物品之上：

  前几日二期灭魔榜结算奖励的公会建设礼*2！

  “这……能行？”

  呃……星岚自己都不信……

  不过这种东西，试一试也无碍。

  完全不抱希望的取出一个公会建设礼，星岚尝试着在此处建立公会驻地！

  “星岚啊星岚，你怕是疯了、得癔症了，这怎么可……我靠！”

  公会驻地安放成功！

  星岚顿时傻眼了。

  还真行。

  “这也太离谱了！”

  星岚是真的傻了。

  这里可是五阶变异灵树的体内，公会建设礼居然可以使用！

  再如何的离谱又如何？现实情况有不得星岚不信，因为公会驻地标志性的光门已经出现了！

  公会驻地的成功安放，代表了什么？

  代表星岚随意进入这里的梦想很有可能可以实现！

  公会驻地一旦升到二级，就可以开启公会传送阵，这个传送阵，不仅仅可以单向的通往其他城市，更是可以和913亡城中的斩魔分会基地实现互通！

  那样一来，他就能通过斩魔分会基地中的传送阵，随时随意来到这里修炼！

  进入到公会驻地中。

  公会名称……

  星辰公会之名，当时是星岚取了自己和陈静瑜的姓氏的同音字。

  这里，取名废的星岚干脆给这个公会驻地取名“星司公会”……

  会长依旧是自己，（一个人可以同时担任多个公会会长，不过公会成员不能同时加入多个公会。）

  他回到蓝星本体找到陈静瑜。

  只见她已经进入了亡星。

  而后，星岚干脆使用限制级传送阵进入到星辰公会驻地之中，再通过公会传送阵前往斩魔分会基地，顺利地找到陈静瑜。

  再见陈静瑜。

  好吧，说句心里话，原本她长得还算好看。

  但是，见到司徒瑜Z本体后，星岚瞬间感觉陈静瑜好像有点……不太好看……

  男人呐……

  当然了，星岚也就是随便想想，并不是真的很在意。

  想当初他接受陈静瑜表白的时候，可还没猜测她是晨景，更不知道、也没想到她会是司徒瑜Z。

  所以，他与她的交往，从一开始，就和容貌无关。

  此时发现她既漂亮又有钱，完全就是意外之喜。

  一番胡思乱想后，星岚直接的道：“小瑜，我这里需要一百个二阶职业者加入到一个新的公会，你对公会事务比较熟悉，帮我挑一些吧。”

  “新的公会？”陈静瑜很是意外就，有些疑惑。

  于是，星岚将变异灵树的大致状况与她说了一遍。

  这事有些离谱，饶是陈静瑜，也被惊得不行。

  “你是说，在哪里修炼相当于时刻使用四阶高级、乃至五阶魔核？”

  这不知是她第几次询问了，星岚不厌其烦地再次点了点头。

  末了，陈静瑜表情凝重地说道：“这事，千万不能传出去！”

  “放心吧，也就说给了你听。”

  “嗯，那按你的意思，这一百个二阶成员，完全就是为了升级那里的公会驻地？”

  “没错。”星岚道：“他们只是挂名在星司公会中，其他一切照旧，我会专门给他们星辰公会驻地的使用和进出权限的。”

  “这件事交给我吧。”

  几十分钟后，在陈静瑜的安排下，星司公会二阶成员是达标，星岚切换亡星分身，顺利将星司公会升到二级！

  尝试了一番传送功能。

  正常。

  最后，思虑再三后，星岚并没有着急开启陈静瑜的传送特权，

  为什么？

  那毕竟是在五阶变异灵树的体内啊，星岚可不管百分百的保证安全。

  他有妖神降临、有神主天命，自是不用怕，但陈静瑜在那里，可是只有一条命！

  但凡出了一点问题，都将是致命的！

  星岚可不敢赌。

  反正他身上四阶魔核多的是，陈静瑜的修炼根本不是问题，何必去冒生命危险？

  不值得。

  当然，不给陈静瑜权限一事，星岚把自己的顾虑说得很清楚，陈静瑜也很理解。

  其实，陈静瑜完全能明白这其中的凶险。

  不过，她能不能明白是她的事，星岚这边的解释却也是必要的。

  ……

  随着传送阵的顺利互通，变异灵树之事告一段落，星岚找准时机，使用神之领域瞬移出去，并第一时间高速远离。

  神之领域的瞬移隐性限制下，他无法从外界瞬移到生物体内，但从生物体内瞬移出去倒是可以。

  两天时间，两尊五阶的战斗还未结束！

  远离变异灵树，足够安全之后，星岚静下心来仔细感受、聆听，很快就确定了打斗的方向。

  一路高速飞行，他终于接近两尊五阶。

  技能对撞好似一颗颗小型核弹爆炸，其产生的能量和威力，远不是五阶变异灵树的那种“软绵绵”的攻击所能比的。

  从这不难看出，虽然都是五阶，但明显植物系的变异生物在战斗能力上，可能要稍弱。

  不敢靠得太近。

  也正因为不敢靠得太紧，星岚发现自己跑到这里来，观战观了个寂寞……

  几十里外远远地观战，普通的神之领域没用，神主天命的神之领域又不能随便使用。

  所以，真的是观了个寂寞。

  “这样不行啊，里面具体发生了什么都不知道，哪有什么捡漏的空间。”

  那边，两尊五阶的战斗位置又变了，星岚见状，赶紧跟上。

  随着它们的位置一变再变，星岚也跟着多次改变了自己的位置。

  又一次改变位置后……

  “那是……城市？！”

  星岚大惊，斜前方数千米处的光景，可不正是一座亡星城市？

  在变异大森林中辗转飞行了这许久，他终于见到了第一座城市！

  高速飞抵天穹能量罩。

  “请注意，你已经到达915城的东北部，再往前将会进城，进城之后，每天只能出来一次。”

  915城。

  顺着天穹能量罩平行望去，五阶的战场就在那边。

  “真是天助我也！”

  星岚大喜，直接从半空中进入915城，顺着天穹能量罩一路飞去。

  飞了几十公里后，星岚停下。

  这里距离五阶战场，只有不到两千米！

  正常情况下，这个距离，星岚不使用妖神降临的话，根本活不了。

  不过现在，他与它们之间，可是隔了一层天穹能量罩！

  这两尊五阶再厉害，也不可能对城市天穹能量罩造成任何影响。

  星岚也因此，终于是清晰地看到了中心地带的具体情况。

  势均力敌。

  这就是它们能打这么久的主要原因。

  最操蛋的是，这两尊的身上，都不见任何的伤口。

  得。

  打了两天就这结果，真要分出个胜负，不知要打到猴年马月。

  观察了一会局势，待它们斗远后，星岚没有第一时间跟上。

  毕竟按照目前这个局势，它们三两天也斗不出个结果，跟上去也没啥用。

  他将注意力转到了915城。

  两尊五阶的战动静极大，引起了城中不少人的注意。

  为避免引起过多关注，星岚并没有在城边降落，而是选择了更中心地带。

  天穹能量罩存在的目的，是限制城内外的高等级变异兽。

  所以，城中可自由行动的变异兽，最高等级只有二阶9级，而今三阶2级的星岚在城中完完全全就是横着走。

  此外，时至今日，人类的等级都有了极大的提升，不少人都在突破到二阶的关头。

  而且他们早早便已成立了各种公会，形成团体，在城中有了一席之地，等闲变异兽群都难以对付他们。

  在城中随便逛了逛，感受了一下普通职业者的生存状态，不久之后，星岚将目光放在了城中的超二阶变异兽身上。

  神之领域展开，星岚在城中高速飞行，神之领域持续的时间内，他顺利地找到了一头四阶变异鳄鱼。

  瞬移。

  星岚直接进入到囚禁它的囚天牢笼之中，变异鳄鱼的头上。

  B阶青妩剑在手，直指变异鳄鱼的头部！

  这突如其来的一剑，打了变异鳄鱼一个措手不及！

  B阶青妩剑没根刺入。

  不过，战果未能扩大，反应过来的变异鳄立马反击。

  只见狂暴的能量从它的体内迸发，星岚瞬间被炸飞到了天上！

  没错，就是上了天。

  可囚禁变异鳄鱼的囚天牢笼明明是在地下！

  天空中，星岚迅速调整自身的姿态。

  再往下一看。

  “麻烦了！”

  星岚的脸色难看到了极致！

  只见地面出现了一个巨坑，而坑中心，赫然是四阶变异鳄鱼。

  至于囚禁它的囚天牢笼，不知去向！

  “怎么会，无限神权早已被限制，我是无法吸收破坏这囚天牢笼的。”

  难道是变异鳄鱼的攻击？

  这更不可能。

  它若是由此本事，怎会被困在其中？

  所以，一定是哪里出了问题！

  接着，星岚在虚拟面板上找到了答案。

  在虚拟面板的关系定义中，只有魔族是敌人；而变异兽和人类，是被一视同仁的！

  天穹能量罩保护人类；囚天牢笼保护人类；复活阵也是保护人类……

  似乎一切都是在保护人类。

  怎么可能只会保护人类？

  基于它一视同仁的定义，这是不可能的。

  因此，便有了眼前这个情况！

  

 
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


 



 

