想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章 觉醒
火浪一般的热潮此起彼伏着，却在某个悄无声息中，世界静止了那么一瞬间。
趴在课桌上的林曙光缓缓睁开眼，炽热的阳光一路穿过与三层楼齐高的老槐树以及半掩窗帘下的玻璃最终落在了他的脸上，这张脸白皙且红润，只是那双看着面前所有事物的眸子泛着刚刚苏醒的惺忪，但随即便化作……不解和惊疑。
一张久别重逢的脸下一秒遮掩了他所有的视线：“老林，快别睡了，马上就该咱们觉醒了，也不知道咱们能不能成功……”
“徐……杰？”林曙光懵了，一时也没察觉到对方口中的觉醒是几个意思。
眼前这个人分明就是他高中毕业后就因为各奔东西已经近十年没见过面的老同桌！
可就是这么一个人居然又换上了高中时代的那个西瓜头，重新出现在了他的面前……认错了？不可能！
“睡蒙了啊？真够服你的，马上就要觉醒了，我现在紧张的满手心都是汗，你居然还能睡得着？还想不想去武校了……行了不说了，老傅来了！”徐杰被林曙光的眼神盯得有些发毛，原本想说的碎碎念也随着班主任老傅即将走进教室而立即熄灭。
“我……这是在做梦？”
林曙光微微蹙眉，平静的目光环顾一圈，一张张熟悉的面孔不断与记忆里早就已经模糊的面容重合在一起。
百感交集，终究长呼出了一口气。
望着众人片刻，深感满足的林曙光拿手敲了敲被岁月刻画过的课桌，“好了，醒来吧。”
清风徐来，阳光依旧，滚滚热浪那么真实地在翻腾着。
这个“梦”，没醒！
沉默许久，林曙光却是在刹那间惊醒，他想到了某个荒诞恐怖的事实——
这不是梦！
而是他重生了！
他掐了掐自己的大腿……嘶，真的！
可重生高中时代，林曙光的第一反应却不是兴奋，而是满脸发黑：“辛辛苦苦当了七八年的码农才终于贷款买了个房子，结果一天都没享受到就特么重生了？！”
狠狠呼出心头那股恶气，林曙光冷静下来，陷入沉思。
突然，他的目光一顿。
徐杰口中的老傅来了，条纹老男人款式衬衫配上黑色西裤，还是当年的风格，可这左眼怎么给蒙上了？！
COSPLAY？
林曙光抽搐了嘴角，搜刮了记忆里所有信息他都不曾记得过去的任何一段时光里老傅有过这样的装扮，更何况穿越之前他还跟老傅聚过几次，也没见过他有这爱好啊。
心里有种古怪的念头，他当即撇过头，胳膊肘碰了碰徐杰。
“？？？”徐杰一脸懵，眨了眨巴眼睛，不太懂他几个意思。
林曙光：“老傅这眼睛是……？”
徐杰猛地倒吸一口凉气，小心看了一眼门口的老傅，然后一副看外星人的模样小声道：“你逗我呢！这事都过去那么久了你还问我？”
林曙光：“……”心中一跳，似乎发现记忆里出现了某种偏差，“少废话，怎么回事？”
“不就去年嘛，有魔修伤人，老傅挺身而出。谁能想到咱们二中的老师里居然藏着一个武者……不过要我说，老傅有点傻，武者身份暴露后，据说很多组织过来招揽他，可他就是不答应非要留在学校当老师，搞得我现在上他课都不敢睡觉……”
徐杰后面的话林曙光一个字都没听进去，他失神地看着左眼带着一个黑色眼罩的老傅，大脑就犹如浆糊一般，原地宕机。
“魔修？？？”
沉默了一会，林曙光的视线触及桌上的课本，随手一翻——在一堆语文数学书里还真找到了什么《武道通史》、《武道基础理论与实践》、《魂戒的契合选择》等等五花八门的，无不昭显这个世界的非同寻常。
证据确凿，林曙光是彻底无话可说了，表情几度变化。
许久才揉着眉心陷入沉思。
“对了徐杰，之前你说的觉醒是什么情况？”林曙光紧张问道，毕竟这个世界时间脱离了他的认知，他不得不谨慎些。
徐杰随口道：“就是本命魂嘛，也不知道我能不能觉醒……戴上魂戒具化能力，简直帅炸了。”
林曙光听的头大，“说清楚点，这个觉醒到底是怎么回事？”
就在这时，老傅的声音不大却传遍整个教室：“肃静！”
瞬间，林曙光只觉得像是被一头凶兽盯上，浑身汗毛本能乍起，再多的话都被压在了嗓子里发不出丝毫声音。
抬头看过去，正好对上老傅那只毫无波澜的眼睛，
林曙光当场闷哼一声，眼睛像是被针扎了一般，脑袋犯晕，下一秒便磕在了桌面上，引来旁人错愕侧目。
老傅收回视线，环顾四周，那副经历了许多风风雨雨的面容看不出丝毫的表情，冷淡道：“关于觉醒的注意事项，不管是我还是你们家里都已经交代过很多遍了，这里我就不过多赘述了——”
林曙光当场就要炸了。
全班估计这会儿也就只有他一个人被蒙在鼓里。
“待会我叫名字一个一个上来，觉醒成功的到我左手边领取你们的基础魂戒……其他人就地等候！”老傅不知道林曙光的内心所想，说了几句毫无营养的话，随后看向站在门外等候多时的一个年轻人，点点头。
年轻人会意，手里捧着一个金属花纹盒子走进教室，郑重其事地放在讲台上，在老傅的注视下开始解锁，里面盛放的东西即将面世。
“那是什么东西？”林曙光再次扭头，望向了徐杰。
“觉醒石……”
“怎么操作？”
“手放上去感应。”
“就这样？”
“卧槽老林，你特么是在耍我吧，这些书上都有！”
“书？”
林曙光的目光定格在面前的书堆上。
……
“曹鑫！”
老傅叫上第一个人。
一个高大个男生神色紧张地走上去，不同于老傅的面无表情，那个年轻人倒是和蔼许多：“不用紧张，手放上去，按照平时练习那么做就可以了。”
年轻人的声音里仿佛有股魔力，曹鑫紧张的情绪缓解了不少，将手缓缓放上去。
“哗——”
骤然，一道耀眼的白光从讲台处迸发出，瞬息一股寒意遍布整个教室，但紧接着下一刻就消失殆尽。
不等林曙光惊骇抬起头，就听老傅平静的声音响起：“曹鑫，觉醒冰元素使，血气值63卡，去拿一枚魂戒。下一个，郭冉冉！”
第2章 属性
“段瑞，觉醒枪类器魂使，血气值53卡！”
……
“霍根，觉醒失败！”
……
“宋绾，觉醒风元素使！血气值98卡！”
“哗！”
随着老傅这句话说出来，教室里瞬间就炸了。
“98卡！！！刚觉醒血气值居然就这么高了！”
“武校的最低录取线就是95卡，班长已经稳了！”
“她应该会考取魔都武校那种顶尖武校吧，去年顶尖武校的最低录取线是135卡，班长还是有很大机会的！”
林曙光也看向了宋绾，前世他就对这位女班长不怎么熟悉，唯一知道的便是，当年高考斩获了省状元的人就是她。
果然天才在哪里都是耀眼的。
……
全班五十三人，到目前为止只有七个人觉醒失败，这样的觉醒成功率高到让林曙光都开始有了些紧张，把手揣进口袋里结果摸到一张纸票，低头一看居然是一百块钱，愣了一下又默默将它收回，继续发呆。
在这个世界，每个人都有机会觉醒属于自己的本命魂，而魂戒是可以施展本命魂的一种重要物品，魂戒的等级影响本命魂的施展成功率以及效果。
不过，这血气值也是可以通过后天修炼提升上去的……这也是为什么大家都觉得宋绾可以考取顶尖武校。
很快，老傅的声音传来：“徐杰！”
“在在在！来了来了！”徐杰连忙大声回道，起身的时候看向同样望来的林曙光，露出了兄弟我先走一步的视死如归般的悲壮神色。
作为被留在最后的几人之一，其压力可想而知。
“哗——”
随着徐杰手放上去，出乎意料的没有任何璀璨的光华爆发出，但令人意想不到的却是，大半个教室瞬间像是被关了灯彻底笼罩在了黑暗中，所有人失去了视野。
只是瞬息，一切又都恢复正常。
老傅声音如旧，“徐杰特殊级灵体！血气值51卡！”
“没想到你们淮城还能出现一个【梦魇体】，虽然血气值低了些，不过还是潜力无穷！傅老师，提前恭喜了啊！”倒是一旁那个年轻人，声音罕有出现了一丝特别的波动。
徐杰还满脸发懵地站在原地。
刚刚发生了什么？
他扭过头本能看向林曙光。
林曙光比他更懵。
虽然分不清这些觉醒体质的区别，可那个年轻人的态度就足够说明了一切。
“林曙光！”
老傅叫出班里最后一个人，看着林曙光，不知道为什么他这心里竟然有几分怪异之感，似乎有些亲切这个小家伙……古怪。
林曙光被老傅盯得有些发虚，摸摸鼻尖，走了上前，路过徐杰的时候却被这家伙拉住，还神秘兮兮地小声“提醒”道：“老林，用心感化，用爱发电，态度一定要真诚，我刚刚就是这么做的，贼有用！”
林曙光：“……”
声音虽小，但对于已经是武者的老傅和年轻人来说，这点声音无异于在他们耳边说起。
年轻人轻笑一声觉得有趣，老傅也是嘴角抽了一下。
……
终于轮到自己了。
看着面前犹如钻石一般的晶体状石头，林曙光有心想要多观察几眼，但可惜被老傅在旁边虎视眈眈的盯着，只好安守本分地将手探了下去。
一股温热自掌心传出，逐渐发烫，而除此之外再无异象，更没有像其他人那样直接就爆发出任何璀璨的光芒来，这也毫无疑问地让人觉得是觉醒失败的节奏。
林曙光只觉得脑袋越发沉重，这种感觉甚至比起刚刚老傅带给他的还要强烈无数倍，瞬息之间，意志近乎湮灭，就在他快要失去意识的瞬间——
“触发觉醒条件……充值成功……”
恍惚间，林曙光感觉自己好似听到了一个机械似的声音。
也是这个声音使得他的意志苏醒过来，紧接着，眉心骤然一痛。
林曙光下意识睁开眼，奇异的发现此刻自己面前所有的一切犹如黄沙一般寸寸消散，取而代之的是一个陌生的场景。
无数神纹镌刻在神石宝柱建造的巨大宫殿，无不在昭显其大气磅礴、深不可测。
仙宫！
却是此刻，一把神刀贯穿亘古般自苍穹劈下！
顷刻间，仙宫破碎，四周一切更是通通湮灭！
看的林曙光心神荡漾。
好霸道的一刀！
感慨完，场景瞬息转换。
林曙光再一次出现在了教室里，眼皮子抖动了一下，他这才反应过来原来刚刚的睁眼并非是在现实里睁眼，颇有些惊奇。
此刻眸间打开，刚好看见他面前的虚空像是被一股无形的力量分裂，犹如泉水涓涓而出，一个刀柄缓缓冒出。
“他成功了！”四周传来惊呼。
“没想到林曙光居然也能觉醒成功，倒是小看他了。”
就在这时，老傅的声音传来，哪怕是面对宋绾的98卡血气值又或者是徐杰的特殊灵体，他都不曾有过眼下的表情变化：“林曙光，觉醒刀类器魂使，血气值……9卡。”
9卡！！！
瞬间，四周一静，随后窃窃私语的声音彻底爆发出。
“卧槽，这也太惨了吧！就算有了魂戒，9卡的血气值也不够他具化一分钟的吧。”
“1卡最多具化三秒钟，啧啧，传说中的秒射，啧啧。”
“武校的录取线最低标准是95卡，你说你要差个五六十，这半年时间舍得花钱买补品还是有机会冲一冲武校，历史上不乏有这样的励志案例……可林曙光这差得也太多了，除非奇迹爆发，不然武校他是绝对不用想了。”
“如果不能在一年内成为武者，觉醒者体内的血气就会慢慢萎缩直至普通人标准……林曙光活成了段子啊。”
四周同学望来的视线满是同情和好笑，这其中同样包括了那些觉醒失败的人，像是找到了心灵慰藉一般看着林曙光，颇有些幸灾乐祸的味道，你这觉醒跟没觉醒有什么区别？
但这些人里唯独除了徐杰没有冷嘲热讽。
他刚刚还担心林曙光没办法觉醒，等看到刀柄的时候终于安心，想着就算不是乔夏那种妖孽血气值，那也好歹跟自己差不多啊，毕竟这平时打架啥的他可比自己要凶猛的多。
可这……血气值9卡？？？
他小心地看向林曙光，生怕他面子上难堪。
林曙光拿着魂戒，站在原地低着头一动不动，外人看来这是极其失落的表现。
老傅没说话，倒是身边那个年轻人听到四周冷嘲热讽的声音后，轻笑一声：“这觉醒了总比没觉醒要离奇迹更近一步，小兄弟，祝你好运。”说完拍了拍林曙光的肩膀，收起觉醒石，与老傅打完招呼便立即闪人。
徐杰这时也走上前搂住林曙光的肩膀，宽慰道：“老林没事的，好歹咱也是觉醒了，至少已经有了可以报考武校的资格，你放心好了以后兄弟罩着你。”
林曙光却一动不动。
此刻的他正全身心投入觉醒后瞬息出现的属性面板上。
【姓名】：林曙光
【血气值】：9卡；
【技能】：基础炼体术LV1；
【本命魂】；弑刀（黑铁）；
（介绍：鸡肋）
第3章 可充值
“叮叮叮——”随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时原本安静的校园顷刻间就笼罩在了一片喧哗声中，各栋教学楼中大量学生鱼贯涌出，三五成群讨论着今天觉醒的小道消息。
“老林，晚上要不要一起去吃饭？”徐杰满脸意气风发的样子。
从一个默默无闻的学渣突然成为学校内的风云人物，走路上都仿佛自带BGM，这感觉简直爽爆了！
不过顾及林曙光的心情他这才没有过多表露出来。
自从觉醒后林曙光便一句话不说，只是一个人在那低头翻课本，像极了试卷发下来却发现自己考砸后恨不得将书本都吃进去的疯狂模样，看的徐杰有点心惊胆颤，生怕自家兄弟想不开。
林曙光看了眼缀在徐杰身后的那帮“慕名而来”的同学，其中就包括徐杰曾经追求过却惨遭无视的某个女同学，捶了捶他胸口，低声道：“不了，你们玩吧，注意安全。”
“哈？”徐杰愣住一时半会没理解这什么意思，但看到林曙光的模样觉得好像还真是自己多心了。
目送着林曙光离去，身边却是立马一群人围来挡住了他的视线。
“这林曙光也太傲气了吧，我杰哥亲自邀请他他居然还不给面子，太过分了！”
“杰哥，林曙光觉醒的不过是个不入阶，这种资质真不知道他傲什么傲！”
“就是！”
一帮人七嘴八舌说着林曙光的坏话，听的徐杰满心的欢喜都一扫而空，尤其是看到自己曾经追求过却惨遭拒绝的那个女同学也在谴责自己的好兄弟时，心里没来由地烦躁，但很快便是释然。
徐杰挤开众人，头也不回道：“老子困了，要回家睡觉！”
留下一众措手不及的众人。
……
“爸、妈，我回来了！”
得亏家庭住址没变，不然林曙光还真不知道自己能不能寻得到，这几个小时以来，关于这个世界的记忆他已经逐渐接收了过来。
家门口，回应他的却是一个梳着马尾辫、皮肤白皙的娇小妹子，拦在门口，第一时间看向了林曙光的双手，随后脸色一变，大怒道：“零食呢？你是不是给忘记了！！！”
“什么零食？”林曙光愣了一下。
原本他心情还有点忐忑，想着再看到父母妹妹时应该说些什么，可妹妹的这一席话顿时让他又置身十多年前、天天和妹妹吵架的场景。
别说，还真挺感慨的。
只是莫名的，他想到了那一百块钱。
记忆浮现……好像他还真答应了，那就下次……林曙光摸了摸口袋。
！！！
对了！钱呢？
林曙光愣住，突然想起来之前脑海里闪过的那道声音。
莫非！！！
压下心头突然涌起来的情绪，林曙光难得没有像以前那样敷衍妹妹，保证道：“下次一定给你买！”
“下次！又下次！！！”林小熙却不知道面前的哥哥已经换了一个灵魂。
她只注意到林曙光刚刚找钱的动作，以及没找到后恍然大悟的表情，立马就想到了一个事实，大怒道：“说！你是不是自己偷偷吃完了？林曙光！你这个大骗子！大魂淡！大坏人！”
林曙光虽说被吼，心里却也是安定了几分，至少丫头还是那个丫头。
记得他上高中的时候小妮子这会儿还在上小学……
“妈！哥他太讨厌了——”林小熙气呼呼地跑到厨房去告状。
“快去洗手准备吃饭！”林母陈芬催促道。
没达到想要的效果，林小熙不甘心，又哭喊着去找林海洋：“爸，林曙光他欺负我！你揍他！”说着还不忘红着眼眶瞪向林曙光。
林曙光忍俊不禁。
林小熙大怒：“爸，你看他还笑话我！揍他揍他你快揍他！！！”
林母走出厨房看向林曙光，在围裙上擦了擦手上的水渍道：“饿了没？快去放书包洗下手，饭菜马上就好。”
看到母亲出现，林曙光愣住，心里突然感慨。
重新回到十年前，再看到眼前的这一切还真有些不真实。
回过神，他笑的格外开朗：“好的妈，我还真有点饿了。”
林母没有察觉到什么，笑着点点头又回了厨房，林曙光将书包放下转身就去哄他们家小祖宗。
十多分钟后一家人坐在一起吃饭，林小熙又重新围着林曙光打转……
阔别多年的熟悉感重新涌上心头，林曙光难免有些感慨，前世从他到外地省城上大学后便很少回家，大学毕业后就更是没什么时间，他差不多也有四五年没回家过年了，妹妹也没少因为这个跟自己大吵过。
如今看到父母还没那么发白的两鬓，看着妹妹还这么“天真烂漫”，林曙光的心情很复杂，生怕这就是一场梦！
“在学校还好吗？”林父端着饭碗，像是随口一提，脸上看不出什么波澜。
林曙光回过神：“还行。”
林父见状便没有多说什么，仿佛根本就不知道林曙光学校开展觉醒测试似的。
倒是林小熙没想通这里面藏着的意味，立马拽了拽林曙光的袖子，好奇问道：“听说你们学校今天觉醒，你成功了吗？快说快说！”
不等林曙光回答，林母就已经一筷子敲在了林小熙手上，“吃你的饭！哪来这么多话！”说着还瞪过去一眼，好似在斥责她没眼力，也担心再问下去伤及林曙光的自尊心。
林小熙委屈地揉着被敲的小手，气鼓鼓地嘟起小嘴，无声地看向林曙光，口型：“快拿零食哄我！”
林曙光：“……”熟视无睹地移开视线。
林小熙大怒，却又不好发作。
林父沉默了一会，将话挑开道，“觉醒不了也不是什么大不了的事，安安本本地上个大学也行。”
林母也附和道：“曙光，下午你不是休息吗，正好你约几个朋友出去玩玩，钱我给你，好好玩。”
林小熙见状，立即凑了上去，就差摇个尾巴，撒娇道：“妈，我也想玩，二……不，五十块钱就够了。”
“吃你的饭！”林母伸手，无情地将林小熙的脑袋拨开，继续和林父一唱一和劝导自家儿子。
林小熙气鼓鼓地抱臂嘟嘴，时不时地哼一声出来故意闹出声响想要引起旁人的注意她，然而根本就是无人搭理，倒是林曙光看得乐呵。
“两百够不够？”林母不由分说将两张红票子强塞进林曙光手里，林小熙眼睛都看直了，恨不得一头扎进这钱眼里。
林曙光轻笑一声，“我觉醒成功了。”
瞬间，房间一静。
倒是林小熙第一个跳了起来，瞪大了眼睛像是在打量外星人一般盯着自家哥哥，还时不时捏一下他的腮帮子，小声嘀咕道：“好像也没什么特别的。”
“真的成功了？”林父林母紧张望去。
林曙光点点头，将林小熙的小爪子拍开，不顾这丫头的怒瞪，他点了点头，从兜里取出了那枚黑色魂戒。
林父见状激动连说三声好。
现如今想要过上好日子的唯一出路就是能够成为武者！而觉醒武者的唯一途径就是要先觉醒本命魂再提升血气值！
“什么类型的？”
林曙光蹙了下眉头，似乎想到了什么不理解的事：“刀类器魂使，就是血气值有点低……”
低？
林父也没多想，还沉浸在这个好消息的喜悦中。
他想着就算再低也好歹有个三十多卡吧，去年老李家的小孩觉醒就才三十多，不也考上了武校么，所以他林海洋的儿子肯定也没问题！
“没事，回头多给你买些补品，肯定能考上武校的！多少？”
“9卡……”
话音刚落，林父的笑容瞬间僵硬，林母也愣住了。
就连还在上初中的妹妹林小熙也是瞪大了眼睛，随后很是同情地看着他，看的林曙光很是郁闷。
林父一言不发，放下筷子一个人走去阳台抽烟。
林母挤出一个笑容宽慰道：“有总比没有好，你也别在意你爸的态度，他对武校有心结，所以才一直把希望寄托在你身上，过两天他就想通了。我这再给你凑八百，这一千块钱你拿着，妈妈也不懂修炼上的事，你自己看看有没有要买的修炼用品，以后好好修炼。
咱们家也不求什么大富大贵，只要一家人能安安稳稳的过日子就足够了。”
抓着一千块钱，林曙光内心十分复杂。
他明明看到的是一把绝世神刀，可结果血气值才只有可怜的九，这其中的差距可想而知。
可他更不懂的是，自己居然还获得了一个属性面板，这属性面板究竟有什么用？
吃完饭，在沉默的氛围下，林曙光独自回到自己的房中。
没多久房门被人敲响，他起身，发现来人却是妹妹林小熙。
小丫头不由分说，将手里小猪形状的存钱罐一把塞进林曙光手中，干净利落道：“这是我的压岁钱，都交给你了啊！不准自暴自弃！”说完就跑开原地。
林曙光错愕，旋即失笑。
这丫头……
以前还没发现她有这一面，不过这心里倒是暖暖的。
只是下一秒，小丫头突然折身回来，低着头纠结了好一会才抬起头可怜兮兮道：“哥，我后悔了成吗？”
林曙光扯了下嘴角，果然还是那个她！
没回答，默默把存钱罐抱的更紧了些。
林小熙气得牙痒痒，抬脚去踩林曙光的脚背，却被狡猾的林某人躲过，只好咬牙切齿了好一会，不甘心道：“记住，这是本姑娘借给你的，你要还的！”
看着小丫头气鼓鼓地离开，林曙光无声一笑。
进了房间，只是将存钱罐放在了自己的书柜上，他并没有要动弹的意思。
在前世，记得妹妹在不久后就被人骗了钱……虽然世界已经变了，但以防万一，就权当替她保管了。
躺回床上，把玩着手里的魂戒，他随手打开属性面板。
下一刻，林曙光整个人弹起。
【触发本命魂升级条件，充值1000——是/否？】
“次奥，起的有点猛，我头晕！”
第4章 获取能力
“充值！”
念头刚升起的瞬间，床上的一千块钱瞬间消失。
林曙光双眼瞪得滚圆，太真实了！心痛的感觉太真实了！
但还是快速点开了属性面板。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：9卡；
【技能】：基础炼体术LV1；
【本命魂】；弑刀（白银）
（介绍：具化后可获取特殊能力）
【特殊能力】：汲取LV1（击杀成功可夺取血气值）
——
“这是！！！”林曙光惊了。
视线已经彻彻底底被新增出来的【特殊能力】吸引住，紧跟着呼吸就急促了起来。
现在拦在他面前最大的问题就是血气值！
他若是想要成功进入武校，就必须在明年六月份前将血气值提高到95卡以上。
翻阅了很多相关的书籍，林曙光已然明了为什么旁人在得知他血气值仅有9卡时所露出的各种诧异表情。
95卡的标准线对于那些刚觉醒就有着四五十卡打底的旁人而言，这种差距更多像是从第一层台阶跳上第三层台阶，无非是加把力的问题。
可对于他这个血气值仅仅只有9卡的“低能儿”而言，这何止是几层台阶，简直就是一道无法横越的天堑！
之前他还不理解属性面板存在的意义，现在懂了。
氪金，进化！
林曙光的目光再一次落在属性面板上，分明多了几分火热。
但面板很不客气，毫无反应。
“难得没有达到充值条件？”
林曙光眉头皱起陷入思索，当他盯着【汲取LV1】，下意识注意力集中的瞬间，意外的事情发生了！
一行小字说明缓缓浮现了出来。
（汲取LV2：击杀成功可夺取两倍血气值，升级所需财富值2000）
“居然要两千……难怪！”
他身上也就找到三十多块钱，和两千一比简直是杯水车薪。
蓦地，视线定格在某处……
没几秒，一个小猪存钱罐重新被拿了回来。
实话实说，他本来的确是不打算动用的，可眼下计划赶不上变化。
“妹妹，这是我重生后教给你的第一课——男人的嘴骗人的鬼！”
熟练地碎了小猪，里里外外检查了三遍，里面却只有五百多块钱，林曙光眼皮子跳了跳，暗道不好，距离两千这还是差了不少。
打野刀的能力注定是无法继续升级了，林曙光便退而求其次，想到了面板上的【基础炼体术LV1】……记忆里，【基础炼体术】是国家武道总局数位宗师共通过创作的标准炼体法，换做前世的说法颇有点像是“广播体操”。
所有人自小开始练习，不说可以提高身体素质，更为重要的是，它对觉醒后爆发出的血气值有一定的提升作用，但具体能够提升多少还是由个人天赋决定。
念及此处，林曙光难免汗颜，练了十多年结果觉醒后血气值才只有九卡，这天赋是有多糟糕！
甩开念头，集中注意力，一行小字缓缓浮现——
（基础炼体术LV2，每日可获取血气值增至0.2卡，升级所需财富值200）
“果然可以！”林曙光心中一喜。
“充值！”
话音刚落，那一小堆零钱消失近半，不多不少刚好两百。
紧跟着，林曙光的视野里，【基础炼体术】等级后缀的数字就跳升成2！
升级了！
林曙光似乎有所察觉，顺着那股特异感，视野瞬息变化。
四周一片灰蒙，只有一个长得和自己一模一样的人正在一遍又一遍地做着【基础炼体术】，随着时间推移，从生涩到流畅，再紧跟着，一些不需要的姿势被舍弃，个别动作出现微调，更加契合身体的动作幅度，又是一遍接着一遍。
就这样不知道过去了多久，林曙光终于从梦境中醒来。
他连忙回忆了下，不仅没忘记，反而发现这个最新版的【基础炼体术】就如同刻在脑海里，无比清晰，仿佛他真的练了无数遍。
“这就是LV2级别的基础炼体术吗？试试！”
林曙光跳下床，摆开姿势，开始练习。
遵循着记忆里的姿势开始练习，这升级过后的好处显而易见，每一个动作都历历在目，根本不需要刻意去回想，就能够顺畅做下去。
尤为奇异的是，每一个动作在衔接的时候，他的身体就会产生触电般的酥麻感，仿佛四肢百骸里有股热流在不断推进，气血升腾间，浑身开始有了升温的迹象。
一遍、两遍……越发熟练自然……直至第五遍，刚做完林曙光便彻底力竭，一屁股坐倒在了地上，大口喘着粗气。
累归累，但这内心的喜悦却是怎么都藏不起来的。
点开属性面板：
【姓名】：林曙光；
【血气值】：9.2卡；
【技能】：基础炼体术LV2；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV1（击杀成功可夺取血气值）
……
真的提升了！
一股兴奋感充斥在林曙光的胸膛，当场清散了他不少疲倦感，清澈的眸间此刻更是无比明亮，炯炯有神。
疲倦之意很快一扫而空，颇为意气风发。
“就算这个世界被改变了又如何！等我彻底了解这个金手指，我提升的效果势必会越来越快！”
眼下血气值已经提升了0.2卡，再继续做下去也毫无意义，更何况林曙光现在都不敢说自己还有余力可以再做一遍，他又特地去看了一眼【基础炼体术】升级到LV3的条件。
（基础炼体术LV3，每日可获取血气值增至0.5卡，升级所需财富值500）
“血气值的提升速度直接翻了一倍还多！！！只可惜钱是个问题……”
林曙光的内心顿时像是猫挠似的，只恨钱太少！
修炼的事放到一边，他稍作歇息了会便开始疯狂吸收这个世界的知识。
……
三百年前，灵气复苏，武道兴起，觉醒本命魂的人类被当作异人，这群异人中有的无法具化能力（后被称作觉醒者），有的则可以将本命魂具化成实质能力（后被称作武者）。
之后的五十年时间里，在国家有序的引导下，武道修炼逐渐普及化，第一套【基础炼体法】问世，标志着国内武道的正式开篇。
两百四十年前，灵气复苏巅峰时期，觉醒者数量全球激增。
如何快速从觉醒者提升到武者却成为了全球政斧最头疼的问题。
一百八十年前，魂戒诞生，武道体系迈入成熟。
觉醒者无法具化能力的问题彻底被解决。魂戒的诞生标志了全球武道的全盛时代正式降临。
一百五十年前，在国家号召下各大武校正式挂牌，如今已然成为了为国家培养优秀武者的中流砥柱。
甚至时至今日，能够进入武校本身就已经是件足以光宗耀祖的事情，毕竟这是成为武者的必经之路，但凡成为武者，便可以享受到很多明里暗里的特权，这也是为什么每年这么多家长都那么迫切的想让自家孩子考上武校。
高考制度和前世还是一样，哪怕你想上武校也必须去参加文化课的考试，这是硬性规定。
……
这期间，林父林母把林小熙送到学校后就去了店里。
林曙光则一直埋头看书，难得看得入迷，最后还是被母亲的一通电话吵醒：“今晚店里可能要忙到很晚，你记得五点多去接一下小熙，晚饭你们就在外面吃吧，身上还有钱吗？”
“没有。”林曙光准确抓取了母亲的最后一句话。
林母沉默了一会，她没记错的话今天中午刚给了一千。
“咚”地一声，电话那头传来一声类似大菜刀剁在菜板上的声音（林曙光眼皮子跳了跳），随后是一道没有感情的声音响起：“想要多少？”
空气仿佛凝固起来。
“两……不用！”林曙光果断改口，差点嘴瓢。
许是最后回答的很坚决，林母那边气氛略显松动，沉吟了一会说道：“客厅抽屉里还有点零钱，你看着拿。”
电话挂断。
林曙光火速跑到客厅，翻了三个抽屉才终于从一本成语字典里看到了夹着的十几张纸票，脸色大喜。
可一数，
二十七块八毛……
笑容瞬间消失，白欢喜一场！
“等等！”林曙光突然想到了一件事。
“系统提示我击杀可以夺取血气值，这个击杀……应该没有特指，所以那我杀鸡也是击杀啊！我太蠢了！”
想到店里刚买的那十多只鸡……
林曙光提刀杀去，气势汹汹。
第5章 夺取血气值
“你怎么来了？”林母走到后院就看到了林曙光，不由一怔，可旋即就大惊失色：“你要干什么？”
“杀鸡啊！”
林曙光左手揪住母鸡的脖子，右手一把握着成功召唤出来的弑刀。
扭头回答的那副理所应当的表情还尤为认真，看得林母半响无话。
不等她再说些什么，林曙光已经动手——
抹喉、放血！
手法娴熟，干净利落。
这行云流水的一套下来看得林母扯了扯嘴皮，转身便走。
虽然不知道从未进过厨房的林曙光为什么会杀鸡这么娴熟，但想到他的血气值，林母心里一叹，觉得儿子是心有不甘，也就打算放手让他自己调节吧。
林母的离开林曙光并未察觉，此刻他的注意力完全停留在属性面板上——
【击杀成功，夺取0.1卡血气值！】
“真的！真的提升了！”
林曙光面色大喜，将手里已经死去的母鸡丢开，眼睛冒光地又扑向了鸡群，一阵鸡飞狗跳。
【击杀成功，夺取0.1卡血气值】
【击杀成功，夺取0.1卡血气值】
……
看到面板不断浮现的信息，林曙光杀的越发起劲，索性也就不再看面板，一次次冲进越来越稀少的鸡群。
此刻与后院一门之隔的后厨里，一个穿着工作服的平头年轻人听着后院传来的“哀鸣”声，难免心惊胆战的同时又好奇，一边择菜一边对同伴小声道：“这……后面是怎么回事？听起来有点恐怖！”
同伴小心看了眼门口，见老板老板娘不在，便连忙讳莫如深地小声道：“别瞎好奇！听说是老板家的儿子觉醒了，正在后院杀鸡呢！”
“觉醒成功了？！”平头年轻人顿时捂住了嘴巴，瞪大了眼睛随后小心翼翼道：“那他是杀、杀鸡儆猴？”
同伴一怔：“？？？唔，好像有点道理哦，那谁是猴？”
两人视线交错，很快移开，默契地选择各忙各的事，互不打扰。
……
另一边。
林父、林母正在大厅内忙活着，趁着这会儿没顾客上来，林父才终于得空说了一句：“你要不要去后院看看他？这会儿也该差不多了。”
两人都以为林曙光杀完那只鸡后正在拔毛清洗，哪里知道他究竟都做了什么事。
林母起身，“这次我特地买了三只公鸡，适合快炒。”
……
后院，并不知情的林曙光杀完十几只鸡后，坐在一旁的凳子上歇息。
杀鸡不累，累的是抓鸡，时不时还有两三只公鸡一边飞一边还来个回首掏，搞得林曙光也有点狼狈。
看着还剩下的最后三只母鸡，林曙光决定趁着休息先看看属性面板。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：11卡；
【技能】：基础炼体术LV2；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV1（击杀成功可夺取血气值）
——
“咦？涨了1.8卡？”林曙光愣住，低头数了下鸡的尸体，一共是十二只，按照之前的提示每只鸡提供的血气值应该是0.1卡，那也就应该是增加1.2卡才是，怎么多出来0.6卡？
林曙光去翻阅消息栏。
还真发现了不一样的讯息。
在一堆【击杀成功，夺取0.1卡血气值】的提示里，出现了三条【击杀成功，夺取0.2卡血气值】的消息。
林曙光敏锐发现了事情的不同之处。
他再一次把弑刀的特殊能力看了一遍，果然看出了问题。
“【汲取LV1】的说明并没有像【基础炼体术LV2】那样，明确地说出我可以夺取多少血气值，那这也就意味着……如果我杀的怪等级越高，那么我夺取的血气值就越多？”
林曙光查立即去寻找了一遍那些鸡的尸体，里面正好有三只公鸡，他想起来这是当初他抓鸡过程里战斗力最高的那三只，想来那0.2卡的血气值就是来自它们仨兄弟了。
想到这里，林曙光心里一震，有了一个更大胆的想法。
就在这时——
“天煞的！你都干了什么！！！”
林母满脸惊恐地出现在后院，看着那一堆连毛都没拔的鸡尸体，她恨不得一棒槌捶死林曙光这个败家子。
一下子杀这么多鸡给谁吃啊！！！
林曙光反应过来，下意识举起手，战术性后退，试图解释：“妈，你听我解释——”
挨了顿收拾，在一番认真检讨以及对一堆鸡尸体面前三鞠躬后，林母冷着脸开始收拾残局。
不过林曙光盯着最后剩下的那三只母鸡，还是忍不住提了一个小小的请求：“妈，我最后再杀一只成吗？”
林母大怒，将手里装着尸体的盆重重放下，拔起身边的菜刀就怒喝道：“你再说一遍！”
林曙光头也不回，夺路而逃：“我去接小熙！”
“败家玩意！！！”
……
家里。
“哥，我想吃炸鸡——”
“我今天不想听到这个字！”
“不嘛，我要吃我要吃——”
“……行行行，我给你做，等着！”
“你做的不好吃！”
“！你吃都没吃过就说不好吃？”
“你第一次做饭怎么可能好吃！”
“那咱俩打个赌，就赌一百块钱——”
“我没钱！”
“我还没说赌什么你就拒绝？”
“我没钱没钱没钱没钱……哼，不理你了！”
“……”
林曙光陷入沉思，所以说她手里还有钱？？？
挑了挑眉头，一个大胆的计划浮现脑海。
晚上吃饭的时候，趁着妹妹夸赞他厨艺的时候，林曙光笑得十分奸诈，“我可爱善良、智慧与美貌并存的妹妹，你有没有兴趣了解投资这个行业？”
林小熙一脸茫然：“？？？”
“你想天天吃炸鸡吗？你想满屋子都是零食吗？来来来，哥哥给你好好普及……别怕，哥哥怎么会骗你呢？鸡腿好吃吗？来，我这根也给你！”
两个小时后。
“充值！”
（基础炼体术LV3，每日可获取血气值增至0.5卡）
“升级了！”林曙光心情激荡，钱包里还有四百多块钱，想继续升级是不够了，不过他还是特地看了眼升级条件。
（基础炼体术LV4，每日可获取血气值增至1卡，升级所需财富值1000）
……
因为“后院事件”导致林曙光已经被严令禁止前往店里。
不过他自己也明白，店里能杀的“怪”太少了，所以目光很快就转移到了附近的一家屠宰场。
几天的接触，他终于和摊主汉子混了个眼熟的关系。
“老哥，你这招人不？不要钱的那种！”
“……”
第6章 暴风武馆
【姓名】：林曙光；
【血气值】：110卡；
【技能】：基础炼体术LV3（每天增加0.5卡血气值），剔骨LV3；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV1（击杀成功可夺取血气值）
……
一个月的时间，林曙光在屠宰场的成就十分耀眼。
不仅血气值成功暴涨到了110卡，还因为摊主大哥的指点额外解锁了一项新技能——剔骨。
他不知道身边的同学们都增加了多少血气值，但聪明地选择了低调。
经过这么长时间的了解，他太清楚血气值的增加是有多难。
大多人都会选择在高考前进补药材，或者代价更高一些去购买专门用于增加血气值的气血丹，而就是这一枚气血丹就要五位数，关键一枚还不一定顶用，所以这一手段就将很多普通背景的学生拦在了门外。
教室里，清冽的晨风将窗前的枝叶吹动起来，林曙光安静地坐在自己座位上，有一句没一句地听着徐杰激动讲述他上周末的见闻。
“那天我亲眼看到，那个李辉师兄都没有动用魂戒的力量，一拳头直接就把讲桌这么大的石头捶的稀巴烂！
他就比我们大两岁，现在在魔都武校……听说已经是武道学徒了。”
徐杰的话语里满是憧憬。
“武道学徒？”林曙光挑了挑眉头，他还是第一次听说这个称号。
徐杰应道：“这是武者前面的一个等级。他们的血气值都超过五百卡，等到了一千卡，那就是武者的气血标准。
你知道吗？李辉学长进入武校时也不过一百五十卡的血气值，短短半年时间就暴涨了三百多卡成为武道学徒，你说是不他们武校掌握了什么秘密手段，可为什么不公开啊？
难怪他们都说去了武校就有很大把握成为真正的武者！”
徐杰这次说的信息量很大，林曙光若有所思后，出声问道：“你知道这个武道学徒是怎么考核的吗？”
徐杰摇摇头：“这我就不知道了，好像不止血气值这一个条件。对了，我报了南江武馆，你要不要一起？里面可以学习武技的……”
林曙光确实缺武技，他现在就相当于空有一身血气，沉默了会问道：“报名费多少？”
“进馆费五万。”
“……算了。”林曙光果断拒绝，这么多钱对于他们家还是有着不小的压力。
徐杰见状只好作罢。
这天的课临近结束的时候，班主任老傅多说了两句：“我知道有些同学都想着去买气血丹，这里我强调一下，买的时候一定走正规渠道，以免被骗，那玩意可不便宜！
据我所知，一些假冒伪劣产品甚至能害死人，以前也不是没发生过，所以一个个都长点心眼。家里赚钱也不容易，你们别再把自己也给赔进去了！”
说完，老傅正准备要走，蓦地又停住，表情严肃道：“还有，最近几天没事就别出去，不安全！”
为什么不安全他没说，等走了之后全班都陷入了讨论中。
“发生了什么事？怎么班主任表情这么严肃，好吓人！”
“不清楚……”
林曙光也有些纳闷，记忆里不曾出现过什么事。
倒是一旁徐杰神秘兮兮地碰了碰林曙光的胳膊肘：“其实是有魔修潜伏进了咱们市，听说在其他市已经杀了不少人。”
林曙光诧异：“这你也知道？”
徐杰嘿嘿一笑：“我也是听武馆里的几位师兄说的，只是不知道是路过咱们这里还是要怎样。”
林曙光默然。
武馆……可惜就是太贵了。
放了学，徐杰挥手跟林曙光告别。
不同以往的是，徐杰这一次并没有直接朝回家的方向离开，而是转身去了学校门口停着的一辆吉普车停在那里，司机是个板寸头，看到徐杰后便笑着招招手：“这里！时间不早了，咱们赶紧出发。”
“莫师兄，今晚老师会教我武技嘛？”
“臭小子，爬还不会呢就想跑了？先把基本功练好。”
“嘿嘿。老林，那我走了啊——”趴在车窗，徐杰朝林曙光大喊了一声。
林曙光挥挥手。
至于那个板寸头师兄并没有理会他，仿佛除了徐杰以外没有谁能够引起他的注意。
吉普车很快离开，林曙光独自向家里赶去。
从昨天开始，屠宰场他便已经不再去了，大概是因为血气值达到了一定的高度，他再去斩杀那些普通家畜就已经很难再给他带来血气值上面的提升，这也就相当于断了他一条生路。
只能去找其他变强的方法！
“小兄弟，暴风武馆了解一下。”
蓦地一个身宽体胖的年轻人笑容可掬地给林曙光发了一张传单。
因为武馆两个字，林曙光接了过来，心里还在琢磨……按照徐杰的意思，这开武馆的基本上都是武者，他们可从来不会放低身段去靠发传单打宣传，所以林曙光的第一反应是，这个暴风武馆是个假武馆。
“小兄弟，暴风武馆成立已有百年历史，可以说是淮城名副其实的老牌武馆——”见林曙光接了传单，胖子觉得机会来了，立即凑上去口若悬河。
“老牌武馆发传单？”林曙光眼一瞥，有些话不言而喻。
胖子略显尴尬，低声道：“淮城的武馆少说十几家，竞争压力还是比较大的，我们也是迫不得已。不过我对于刚刚的话负百分百的责任，我们暴风武馆确实在历史上是有过威名的，只不过现在是有些势弱了，但瘦死的骆驼比马大，现任馆主他好歹也是成名已久的武者！”
林曙光暗自沉吟，视线落在宣传单上。
进馆费只需要八千，武技为刀法……
“能带我去看看吗？”林曙光突然道。
胖子先是一愣，旋即笑逐颜开，“当然当然，这边请。”
路上，两人边走边聊。
“小兄弟怎么称呼？”
“林曙光。”
“好名字，一听就是人中之龙！”
“……”
“我姓冯，大家都管我叫冯三。”
“……”
……
二十分钟后，在一片冷清的街道小巷内，林曙光在冯三的带领下终于来到了一扇生锈的铁门前。
不说地方很是偏僻，这门面也颇显破败，难怪没人来。
门匾挂在铁门上方，【暴风武馆】四个字潦草的很，却有种说不出的恣意潇洒。
“小心门槛。”冯三推开铁门，回头好心提醒道。
林曙光点点头，跟了进去。
走过前院，转了一个弯，便看到略显落魄的习武场上有十几名穿着武道服的学员正举着木刀演练刀法，一名穿着灰色武道服的中年人则是一边走着一边指导着学员，时而没正经地跟学员打趣，时而脾气火爆大骂一声笨蛋。
“冯三师兄回来了？！”
不知道谁大喊了一声，所有人都齐齐回头看了过去。
看到林曙光的出现，那中年人的脸上顿时洋溢出一个灿烂的笑容，随后想到可能会吓跑对方，生生止住。
等林曙光走近后，他这才亲切道：“你好，我是暴风武馆的的馆主宋狮，你是想学刀吗？”
林曙光点点头。
宋狮使了个眼色，冯三立马补充道：“我暴风武馆就是以刀开道，至今已有一百零九年的光辉历史，可以说，在淮城，练刀这一块我们排老大就没人敢不答应！
我看你五指修长、四肢有力，绝对是个学刀的好苗子……来我们武馆学刀吧，只需要八千块钱就可以享受我们馆主的亲自传授！这可是实打实的武者，时不我待。”
宋狮目光期待地看向林曙光。
林曙光：“……”
第7章 刀法、升级！（求收藏和推荐票）
许是等了半月才终于等来了一个来求学的，宋狮兴致大起，当着林曙光的面便抓起一把木刀，演练了一套刀法，“这是我们暴风武馆的基础刀法，虎咆刀法！”
话音一落，手中木刀扬起。
一股雄浑的气势顷刻间自刀斩而过的风中激荡，劈斩、横扫，一招一式间似有猛虎怒咆。
刀锋所指，劲风霸道抽荡，炸的地面尘土飞扬，轰然落在所有人的心头，纷纷为之一震。
“我们暴风武馆成立已有一百零九年的历史，历代刀法天才层出不穷，可以说我们暴风武馆的刀法已经自成一体，这门虎咆刀法便是由我暴风武馆数代刀法大宗师自创改良而来！
平日里，我常告诫大家千万不要因为这是一门基础刀法就报以轻视之心。借着这个机会，你们所有人都看好了——
此招，虎咆！
练至大成，可斩海劈山！”
说话间，众人就看见宋狮脚下的尘土反重力一般震荡悬浮在四周，仿佛是被一股强大的力量所震慑。
握刀的手臂肌肉快速颤动，仿佛凝聚了全身的力量，瞬间宋狮整个人带有一种特殊的律动，仿佛他就是一头即将爆发的猛虎。
一刀斩下！
轰隆一声！
就像是一声惊雷骤然炸响，所有人都被吓了一跳，迎面更是一股强烈的劲风，刮在脸上很是刺痛。
练过虎咆刀法的成员心中尤为惊讶，习练多日也不曾使出过宋狮这般惊人的效果来，想来还是过于轻视了，心中更加急切想要得到这样的力量。
而林曙光的震惊就更不必多说了，这才是他想要的力量！
“怎么样？要不要来我暴风武馆学刀？”宋狮收刀望去。
林曙光深深看了一眼地面上被木刀隔空劈出的划痕，心中惊讶这刀法强悍的同时，也颇为好奇这就是武者的力量吗？
听到宋狮的话，他干脆道：“我现在没钱。”
宋狮：“……”
好在林曙光又道：“明天我再带钱来，对了你几点开门？”
宋狮忙笑道：“下午六点开门，一直开到晚上八点半……那个、少年，你明天真的来吗？”望着林曙光离开的背影，宋狮忍不住大声问道。
“来！”
“那就好那就好……”
……
回到家，林曙光心中的震惊依旧无法平静下来。
他太迫切想要变强了，只是这八千块钱……别看他家有个饭馆，其实生意能够保本就已经很不容易了，最主要的是那地区的租金很贵，这也是家里最窘迫的地方。
沉默地坐在客厅沙发上，林曙光想着怎么开口，甚至对于妹妹林小熙的挑衅都无心做出反应。
“有什么事吗？”老爹林海洋看着报纸，望了眼心事重重的儿子，装作随意地问道。
林曙光沉默了会说道：“我想进武馆！”
就这一句话让林母也当场望了过来，听说武馆很贵的……
林海洋面色不变，端着报纸稳重问道：“多少钱？”
“……一万。”林曙光撒了一个谎。
客厅里一时间安静了下来，就连调皮的妹妹也意识到气氛的压抑，吓得缩在角落里不敢乱动。
林母迟疑了很久，“曙光——”
“给他钱吧。”老爹林海洋突然打断道。
林母看了他一眼，沉默起身，没多久从房间出来，手里拿着一沓钱，交给了林曙光，“这是一万块钱。”
一句话干净利落。
林曙光正准备开口，林海洋已经收起了报纸，不紧不慢道：“做你想做的，有什么事，还有你老爹给你兜着！”
说着林海洋起身：“时间也不早了，去休息吧！”
他拍了拍林曙光的肩膀。
林曙光低沉道：“爸，我不会让你们失望的。”
林海洋没有多说什么，不过嘴角多了几分笑意。
夜深人静后，林曙光一直都没有睡着，突然有几分口渴他便前去客厅倒水，却意外听到了父母卧室里的对话。
“下个月的租金又涨了……还有小魏他们的工资……我不是说不让曙光去武馆，可以先等下个月我们渡过难关再送他不迟……”
过了许久，林父的声音响起：“没什么大不了的，明天开始我多辛苦点，不行的话我去跟房东说说！”
“房东她是那么好说话的吗？当初的事你忘了！”
林曙光站在客厅里，听到这些话，心脏骤然就像是挨了重重一击。
“原来这一万块钱这么重要……”
“吱呀——”
卧室房门打开一个角度，一抹微光露出。
红着眼睛出来的林母看到客厅里站着的林曙光后，顿时一怔，勉强笑道：“曙光，你还没睡？”
“妈，这一万块钱……”
林母打断道：“你拿着！家里的事你不用操心，有你爸跟我在，不会有事的。”
最终，林曙光百感交集地回到了房间。
前世就憋屈地当着北漂，想着有天能够衣锦还乡，让父母可以安享晚年，可到头来一无所成。
结果到了这一辈子，窘迫依旧。
“变强！变得更强！”
……
第二天下午，林曙光如约来到暴风武馆。
一共八千！
他没有去问为什么暴风武馆的学费会比其他武馆这么便宜，也无暇关心这些，只要能让他快速变强就足够了。
宋狮开心地收了钱，模样里多了几分舒展：“虎咆刀法看上去简单，实际上其中的轻重、进退以及最关键的颤劲都是需要日积月累练出来的，这一时半会地你也掌握不了，我先把动作教给你，你熟悉熟悉，不会的再问我。”
看得出来，宋狮虽然是拥有特权的武者身份，但拿了钱还是十分尽职的，毫无保留地将虎咆刀法需要注意的地方都一一跟林曙光说了出来。
林曙光听的也很认真，跟着对方的讲述有模有样地比划着。
直到宋狮讲述完的那一刻，他终于等到了那个亢奋人心的提示。
【获得武技虎咆刀法，长期习练可激发人体潜力、增强实力】
【虎咆刀法LV1：所需100财富值，是否充值？】
“是！”
心念一动，大量知识涌入脑海，只是瞬间林曙光对于虎咆刀法的理解便不再单单停留在初学者的阶段。
【虎咆刀法LV2：所需200财富值，是否充值？】
“是！”
武技再次升级，林曙光对于这门刀法的理解又多了一层。
【虎咆刀法LV3：所需300财富值，是否充值？】
“是！”
理解再次深刻起来，此刻的林曙光对于虎咆刀法的掌握已经不亚于修习了五六年的水准，这种超级恐怖的提升速度也是让林曙光本人心中振奋不已。
他再度看向虎咆刀法LV4的升级条件。
【虎咆刀法LV4：所需400财富值！警告！暂时无法升级，该武技LV4阶级修习条件需要满足180卡血气值】
“还有提升限制？”按捺下心中的躁动，林曙光已经扬起早早就握住的木刀开始尝试。
“咦？”察觉到林曙光气息上的显微变化，宋狮已经停下了手中的动作，扭过头……
下一秒，他便瞪大了眼睛，看着林曙光就仿佛是在看一个怪物。
第8章 来钱多的路子
“这怎么可能？！”
短短几分钟的时间，林曙光演练的虎咆刀法就从最初的手忙脚乱到了熟练的地步……宋狮瞪大了眼睛看着面前这个少年挥动着木刀，清楚感受到他浑身的肌肉都仿佛在震荡。
一呼一吸之间仿若真成为了一头真虎，形意兼通！
“莫非……我遇到了刀法天才？”
另一边，林曙光还沉浸在虎咆刀法的提升中，LV3级别的虎咆刀法让他明显感受到自己浑身上下的肌肉骨骼逐渐温热起来，所能感知到的力量也处在高速爆发增长期。
他的确变强了！
也是这时候，林曙光突然注意到宋狮看着自己的表情有些古怪，心里一突，当即拿捏住力量，刻意放缓了动作。
故意说道：“老师，这套刀法给我很多熟悉的感觉。有些地方颇像我之前练过的刀法。”
宋狮若有所思，随后笑道：“原来你以前练习过刀法，难怪。不过你有这种熟悉感倒也正常，这套虎咆刀法虽然简单，不过却包含了这很多基础刀法的动作，由我门中历代刀法大宗师精简提炼而成。”
将林曙光当作是以往练习过基础刀法的宋狮，此刻心中的震惊也淡化了许多，不过他仍旧目露赞赏道：
“能这么快吃透虎咆刀法，也说明了你的基本功练的相当牢固。但也别骄傲自大，下面你要细细体会施展这套刀法时你力量的转变情况，这对你今后成为武者有着很大的好处。”
宋狮看向林曙光的目光多是赞赏，像林曙光这个年纪，肯用心花时间打牢刀法基础的年轻人可不多，所以教起来也就更加卖力了几分。
然而林曙光却是不敢再卖力练习，架势倒足可实际上不过是在应付。
他能够将刀法提升如此之快是得了氪金的利处。
他没办法解释，更不想因为暴露出来的“天赋”引来太多的注意，到时候再被有心人想到他之前贫乏的血气值，难免会被盯上。
没实力前，只能低调！
历来高天赋低实力的小人物无非两个结果，要么被狠狠打压，要么就是被人牢牢掌控在手里，这二者都不符合林曙光当下的利益。
于是接下来的这段时间里，林曙光在武馆就只暴露出虎咆刀法LV1的水准，私底下才暴露真正的实力刻苦加练。
这段时间的修炼也让林曙光对于暴风武馆有了一个更深程度的了解。
眼下暴风武馆只有宋狮一位武者，也可以说是就靠他一个人扛着，上至指导学员练武下至打扫卫生都是他一个人，落魄程度可见一斑。
武馆一共十几个学员，大部分都是附近邻居家的孩子，也有个别几位似乎有些背景，但给林曙光印象最深的还要数那个把他带进武馆的冯三师兄，他的背景至今林曙光都没看明白。
这天。
林曙光因为拖堂所以迟了许久才前往武馆，却意外看到冯三站在武馆外的路口处，在跟一个陌生大汉谈生意。
“冯老板，你看看这批货怎么样？一口价三万！”
冯三也没出声，从对方手里的麻袋里不断取出东西检查，有红黑色的野兽毛皮，也有骨头，还有一颗颗拇指大小的红色珠子……
待一一检查完毕后，冯三才开口道：“按照市场价，二十张兽皮一共是四千，但你这三张有破损我不收，所以扣除六百。獠牙八十根，一共两千。带有裂痕的骨头我不收，所以完好的骨头一共是三千块钱。荒鬼猿的荒珠现在市场价是一千一颗，你这二十颗，所以算作两万，一共加起来是两万八千四百，卖不卖？”
陌生大汉辩解道：“那三张兽皮不碍事的。”
冯三不为所动：“规矩你也懂得，我只收完整的。”
“卖卖卖我卖！我好歹也算是老客户了，六百块钱你还跟我计较！”
冯三淡淡一笑，没作废话。
付完钱，冯三正准备拎起麻袋进武馆，刚好看见林曙光走来，眸光一闪，凑近小声道：“林师弟，我这有个生意不知道你做不做？”
林曙光不动声色道：“冯三师兄但说无妨。”
冯三拉过林曙光，两人走到一侧无人的地方后，他便从袋子里取出一血红色的珠子，神秘兮兮地问道：“林师弟可知我手中这珠子是何物？”
“荒珠？”
“对咯！这就是荒鬼猿体内的荒珠。那你可知这玩意值多少钱？”
林曙光摇摇头，他倒是知道这荒鬼猿是血荒之地的盛产荒兽，体内蕴含荒珠，到不稀奇。
冯三神秘笑笑：“一颗就是一千块钱。这荒鬼猿遍身是宝不为作假，四颗獠牙价值一百，一张完整的兽皮价值两百，四肢完整的骨头价值八百，所以就是这么一只荒鬼猿你就可以赚上两千一。”
见林曙光似乎有些意动，冯三将荒珠收起，低声道：“师弟若是想赚些外快，可以来找我。不过最好还是等你掌握了虎咆刀法再去那血荒之地，不然会有性命危险！师兄可不是吓你！先走一步了。”
拍拍林曙光，冯三扛起麻袋一路小跑，似乎是怕被宋狮看到，转眼就消失在了小院。
“血荒之地……荒鬼猿……”
不得不承认两千一的价位是有多吸引林曙光，为了区区五百块钱他都不得不在妹妹那里连哄带骗，甚至还因为一万块钱连累了家里。
若是真能以荒鬼猿发财致富，那么钱财的事至少就不必太过担心，他实力提升的前景更不在话下。
想通这一切，林曙光就越发坚定了要去血荒之地！
自从打算去血荒之地后，林曙光便开始着手去调查血荒之地以及荒鬼猿的情报。
血荒之地倒是不远，在郊外离他家里也就半个小时的路程。
不过血荒之地很大，几乎有三分之一个淮城这么大，环境相当恶劣。
它的来历林曙光查不到，也就知道这地方盛产荒鬼猿这种低级别的荒兽，就像是野生动物生活在森林，这些荒鬼猿一般都不会闯进城市，它们群居在血荒之地，不过杀性极大！凡是异族，统统杀死！
“荒鬼猿偏力量系，群居是个麻烦事。”
确定好自己的处境，林曙光沉下心来继续修炼。
虎咆刀法依旧停留在LV3的级别，不过血气值却是已经达到了133，距离达成虎咆刀法LV4的突破条件已经越来越近。
就在这个周末，准备已久的林曙光以去武馆修炼为借口骗过家里，气势汹汹地杀向郊外。
第9章 天降横财
呼——
寒风刺骨，凛冽的凉意仿佛小刀子一般划在脸上，林曙光终于跨进了这血荒之地。
自打他修习了武技后，身体素质数倍增加，饶是如此，可待在这血荒之地还是能清晰感受到一股刺骨的寒意。
放眼望去，遍地血红色的沙砾，昏暗的色调使得血荒之地就像是脱离了现实单独生出的一个新世界，不过却是一个环境极其恶劣的世界。
四周弥漫着一股荒寂之感，远处的山谷之中煞气冲天，阴风阵阵，隐约间林曙光总觉得有种窥视感……
按捺下心中的怪异，林曙光迈开脚步，在遍地沙砾上留下了或深或浅的脚印。
但很快寒风刮过，又将这些脚印重新掩盖，一切如旧。
步行了半个多小时，林曙光始终没有看到半点荒鬼猿活动的痕迹，但仔细一想，狩猎荒鬼猿的买卖已经留存已久，想必这靠近出口的荒鬼猿都被那些狩猎者清理的干干净净。
他便只好继续向血荒之地的深处走去。
越往深处走，遍地的血色就越鲜艳，山地起伏间，原本宽阔的视野也开始被血红色的山林所遮挡。
突然！
林曙光停下脚步，九点钟方向，在血林边缘的位置他看见了几具横七竖八的物体。
走近一看。
尸体！
除了三具荒鬼猿的尸体，剩下五具是已经被啃得不成人形的人类尸体，不过依稀还是看得出来，是四男一女，想来是一个狩猎小团体却遭遇了大批荒鬼猿，葬送了性命。
略微蹙了下眉头，林曙光走近。
这还是他第一次亲眼见到荒鬼猿的尸体。
大概身长150公分，猿类身体，四肢粗壮且长，面部带有花纹犹如鬼面，长相十分丑陋。
林曙光移开视线，蹲下身子摸了摸已经凝固的血迹，看样子战斗也就不久前的事。
视线转移到尸体身上，林曙光也不客气，LV3的剔骨让他毫不费力地将那三具荒鬼猿的尸体解剖干净，大概是那个狩猎小团体慌乱之中出手，有两头荒鬼猿的兽皮大半破损，四根骨头也尽被砍断不成模样……不过林曙光也不在乎这份损失。
他又从狩猎小团体的尸体下找到了他们之前的战利品，十二颗獠牙以及五颗荒珠，四根完好的骨头，还有三张染了血的完整兽皮。
粗略一算，这不费吹灰之力就净赚一万多！
这几个人身上穿着战甲，可惜都已经破损。沙砾间还埋着七八个装丹药的瓶子，可惜也都是空的，估计是那几人在最后的时候吞了去想要搏一把，但明显是输了，丢了性命。
林曙光快速将战利品统一装好，由于不方便携带，于是他在将那五人尸骨埋了后，顺道将战利品也藏了起来。
做好标记，他蹿上最近的大树上远眺。
这还只是血荒之地的外围，深入其中更加凶险。
那几具尸体的惨状已是让林曙光心中发冷，五人小队说团灭就团灭，他眼下就一个人，风险之大不必多说。
所以要不要继续前进？
他眼下已经收获颇丰，若是现在返回，也不虚此行。
片刻，林曙光还是选择了前进。
“第一次我就选择了退缩，那以后呢，次次退？”
自从修炼了武技后，林曙光的心性已经有了些许变化，可能他自己都没有察觉到。
他所修为刀，便是要一往无前，斩灭心中所有懦弱！
心思已定，林曙光再度起身深入其中，甚至希望自己遭遇荒鬼猿，亲身体验生死险境，好激发潜力，加深武道理解。
不可否认，这是危险的行为，但这却也是最有效的办法。
生死搏杀，最为磨练！
林曙光想要在这个武道盛世的世界成为人上人，就必须狠下心来。
……
拨开挡住视野的树枝，林曙光正准备继续前行，表情突然严肃了起来。
前方不远处，一头荒鬼猿正在埋头啃食半截尸体。
他第一时间警惕起来，悄悄隐藏起身子，目光环顾四周，见再无其他踪影，心里顿时明了，这是一头脱了单的荒鬼猿！
“荒鬼猿双臂力量大，善于在山林战斗……”
林曙光脑海里不断闪过信息，趁着那头荒鬼猿无暇顾及自己，一步步小心上前。
三十米、二十米、十米……
荒鬼猿撕裂尸体的动作突然顿住，正待回头，林曙光动了。
“就是现在！”
他神色发狠，脚下猛然用力，“嗖”地一声蹿出，犹如一支离弦之箭，横跨七八米突降那头荒鬼猿的面前，魂戒光芒一绽。
入眼是一张有道凄惨疤痕的鬼面，眸中正散发出正要绽耀嗜血的红光……
下一秒，寒冽的大刀骤然斩落。
“嗤——”
随着一道血箭飙出，硕大的脑袋高高飞起。
荒鬼猿，死无全尸！
这一切都只发生在电光火石之间，从冲过来，再到一刀斩下，甚至林曙光脑海里闪过的各种交战场景都没有来得及发生，那头落单的荒鬼猿就死了！
林曙光手里握着刀，奇怪的是他并没有任何不适，反而更有些跃跃欲试，“难道是杀猪杀惯了？”
甩开杂念，林曙光看向刚刚收到的消息。
【击杀成功，夺取3卡血气值！】
3卡！
这比起杀家禽来说简直太赚了！
再次看向属性面板。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：142卡；
【技能】：基础炼体术LV3（每天增加1卡血气值），剔骨LV3，虎咆刀法LV3;
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV1（击杀成功可夺取血气值）
——
林曙光又多了几分动力，他手里还有最后四百块钱，只要血气值达标便可以立即将虎咆刀法升级到LV4！
摸出匕首开始剔骨，也是这才发现这荒鬼猿身上之前便受过伤，兽皮已经不完整，下肢也瘸了一根，不过獠牙和荒珠倒是完整，估计是遭到了族群的放逐，但这都跟他没有任何关系。
战利品放进身上的包裹里，重量几乎可以忽略。
“眼下已经开始出现荒鬼猿的踪迹，说明我距离它们的活动地点已经越来越近了……必须要更加小心一些，以免引来大部队。”
紧了紧身上的包裹，林曙光继续向深处摸索，集中注意力不断小心警惕向四周。
半个小时后，他突然停了下来，蹙眉看向前方。
“轰隆隆……”
第10章 拦截
可突然，林曙光脸色就是一变。
不远处十多个满脸血污的狩猎者不假思索地全部冲向自己这里。
而在他们身后，至少还有上百头怒吼追杀而来的荒鬼猿大部队，黑压压一片，声势浩荡，震得整个山林尘土飞扬。
眼见着这伙狩猎者小队就要被荒鬼猿大部队包围。
“快出手！不然我们都要死在这里！”
说话的是这群人中一个外表看似粗犷的大汉，双手都握着沾血的斧头。
他叫蒋松豪，是这支狩猎者小队的队长。
今天带队来狩猎，却不料捅了大篓子，被一群荒鬼猿拼了命的追杀。
事实上，也是他第一个看见了林曙光，这才在第一时间带着小队冲了过来。
他倒是打的好算盘，不管林曙光实力如何，但多一个替死鬼总能替他们多分担一些风险，甚至说不定他们还可以借此全身而退。
然而，
就在蒋松豪一句话都还没说完的时候，林曙光就已经动身，没有理会这群狩猎小队，扭头就跑。
救人？
他才不想白白送死！
心里也是恼火那个带头的人故意将荒鬼猿大部队引过来，分明就是想拉自己垫背。
林曙光扭头跑的果断，蒋松豪看到这一幕脸色顿时就难看了下来。
以为林曙光年轻可以用语言震慑住对方，可却没想到对方比自己想象的还要清醒。
扭过头看去，已经有十几头速度极快的荒鬼猿追了上来，后面浩浩荡荡的大部队也马上就要追杀过来，情况越来越危急。
“利泽，动手！”
蒋松豪大吼一声，队伍里唯一的火元素使在众人的护送下开始结印，手中的魂戒猛然爆发出亮眼的光芒。
顷刻间，七八颗炮弹一般的火球便从他手中弹射而出。
“轰隆！”
一颗火球好巧不巧地坠落在林曙光的身边，五人粗的大树直接被炸倒，火焰乍起，肆意溅落，巨大的气浪更是差点掀飞林曙光。
林曙光满脸惊怒。
他本无恶意，但对方却咄咄逼人！
“你们找死！”
“我们死你也要死！想活命的话就赶紧过来帮我们！”蒋松豪手里握着双板斧一刀劈翻荒鬼猿，一副吃定林曙光的模样。
林曙光脸色发冷，刚才被逼停了下来，已经错过了良机，导致他身旁已经有两头荒鬼猿飞一左一右扑杀了过来。
劲风扑面，还带着一股腥臭味。
林曙光急忙闪开，脚下扭转，整个身子快速偏移了开来。
血红色的沙砾表面被划出一道长痕，尘雾扬起间，林曙光的右手向前一抓，弑刀凭空出现，顺势一把握住。
下一刻！
一道暴烈的刀光狂啸奔腾，犹如雷霆，向着半空中扑来的两头荒鬼猿急速斩去！
“咔嚓！”“咔嚓！”
两道骨头断裂的惨烈声响瞬息传来。
【击杀成功，夺取3卡血气值！】
【击杀成功，夺取3卡血气值！】
几乎同时，两具抛洒鲜血的无头尸体轰然倒地。
行云流水，干净利落！
不远处的蒋松豪将林曙光出手的这一幕看得真切，眸中顿时大绽异彩，对同伴惊喜低喝道：“他实力不弱！有他在能帮我们分担大部分火力，都冲向他！”
“明白！”几个人纷纷冲去，仿佛林曙光的命根本就不值钱！
而与此同时，解决了短暂危机的林曙光却深知此处不宜久留，眼见蒋松豪这几人还是恬不知耻地想要拉他当替死鬼，顿时冷冷一笑。
一刀斩向身边的那截断木，紧接着一脚狠狠踹去。
下一秒，五人粗的断木就如同炮弹一般飞射而出，更如拦路虎一般横扫向蒋松豪几人。
谁都没料到林曙光竟然还敢还手！
这迫在眉睫的时刻耽误一秒钟都相当于把脑袋伸在荒鬼猿的血盆大口前。
蒋松豪几人目露骇然，惊怒大叫！
“混蛋！我要杀了你！！！”
林曙光冲出包围圈，丢下一句话：“想杀我，等你们能活下来再说吧！”
“混蛋！”蒋松豪大怒。
话音刚落。
“豪哥救我——啊！！！”
一声惨叫响起。
利泽刚刚释放出火球，左脚脚踝突然被一只利爪抓住，五根钢铁一般的利爪直接抓出五个窟窿眼出现，鲜血大冒，惨不忍睹。
之前的逃窜他就已经施展过几次火球术，体力早就不支，眼下突然被抓住，面容上一下子就没了血色。
瞬间！
利泽后边的惨叫声都没来得及叫出口就满脸惊恐地被拖入了追来的荒鬼猿中，很快被淹没。
大片的鲜血肆意喷洒，数道身体被撕裂的声音听得所有人头皮发麻。
紧接着，又有三人因为被断木击中纷纷葬入荒鬼猿的撕扯中，现场惨烈无比。
蒋松豪不敢回头看，手中的双板斧恨不得一招当十招用，拼命杀出血路来，心中对于林曙光的恨意更是达到了顶点。
……
半个小时后。
血林边缘。
蒋松豪浑身是血，身边跟着一个提剑的年轻人，两个人踉跄着走了出来，衣衫褴褛、气息急促。
劫后余生，来之不易。
死了十一个兄弟，到最后只剩下他们两个人最后逃了出来，听起来悲壮，可蒋松豪脸上却看不出任何悲伤之意，一想到林曙光，他就恨不得活剐了这个家伙。
在他看来，若不是林曙光踢来的那根断木，他们断然不会损失这么惨重。
“豪哥，接下来我们该怎么办？小利、亮子、伟田他们都死了……整个小队就只剩下我们最后两个人了。”提剑年轻人脸色惨白道，想到刚刚的经历还是心有余悸。
蒋松豪回过神，淡淡看了他一眼，阴冷道：“我知道，他们的仇我会亲手报。”
提剑年轻人像是陷入了后悔中：“豪哥，我们当初就不应该招惹那个人，不然——”
“够了！我们会这样都是被那个家伙害的！”蒋松豪狰狞吼道，但吼完他就恢复了正常，深呼吸两口，冷笑道：“虽然弟兄们死了这么多，但我们也不算毫无收获，之前荒鬼猿守护的那株宝药已经被我拿到了，不然你以为那群畜生为什么会一直追杀我们？”
“豪哥你是说！”提剑年轻人一惊。
蒋松豪回头望了一眼刚刚逃出来的血林，“我先送你回去，待会再回来。想来那会荒鬼猿都已经撤退，咱们之前的战利品可还有大部分遗留在那里，那是我们东山再起的资本！”
断臂年轻人神色闻言，顿时又激动了起来，“对，咱们还可以再回去捡漏，我记得小利他们身上还有不少带战利品的背包。”
“我说，你们是不是高兴的太早了点？”
蓦地，一道声音响起。
蒋松豪和提剑年轻人的脸色顿时一变，抬头望去，就看见林曙光肩头扛着一把散发着寒光的大刀，一步步走来。
大刀一横，拦住去路。
林曙光冷漠望去：“东西交出来，饶你们不死！”
第11章 刀法升级（一）
仇人相见，分外眼红！
蒋松豪回过神后满脸恨意：“是你？！”
林曙光不为所动：“宝药交出来！”
“你害死我全队十一口人命，现在还敢大摇大摆地拦我去路，真是愚蠢！狂妄！”
蒋松豪怒笑一声，猛然抓出双板斧，跨步奔杀！
朝着林曙光的脑袋就一斧子劈下，声势凶猛。
“噼里啪啦——”
空气中一阵炸响。
林曙光双眼眯起，踏步提刀。
一刀斩去，浑厚的力量赫然爆发。
“锵！”
“锵！”
兵器相杀，火星四溅！
眼见着两道身影迅速交错起来，清脆的金属碰撞声锣鼓一般不断响起，刀与斧头在半空中划拉出长长的火花。
火花的映照下，是蒋松豪的满目狰狞和林曙光的森冷面孔，以及被劲风打倒在地的年轻人……仓惶着想要爬起。
这场战斗来的突然，突然到彻底打破了这片血色山林的宁静。
一汪血色弥漫下，两道身影犹如鬼魅一般，几乎每个呼吸之间两人便已经交手数次。
胶着的攻防之间激烈凶险，可实际上蒋松豪却已经是越打越心惊，两条胳膊甚至都开始隐隐发颤。
短短十几秒的交手，他已经越发清楚的感受到林曙光的实力甚至比起自己猜测的还要强横！无论是力量还是速度，林曙光所展现的实力都远不该是他这个年龄能有的水准。
“该死！这是从哪里冒出来的怪胎！”
蒋松豪心中大为恼火，刚刚经历过一场生死大逃亡，他的体力至尽还没有恢复过来，不然就凭他的实力，不说百分百有把握拿下林曙光，但也至少不会像现在这样窝囊！
“你真以为这样就吃定我了？”
林曙光却是不闻不顾。
这还是他来到这个世界第一次与人酣畅淋漓的大战。
生死搏杀之间，他对于刀术的领悟终于有了更为深刻的理解，尤其是此刻使出的【虎咆刀法】，越发熟练起来。
一刀接着一刀，破风声愈发刺耳。
“还差一丝！”
“就差最后一丝！”
林曙光已经沉浸在了磨练武技中，他其实已经达到了虎咆刀法的升级条件，可他并不着急，而是借此机会磨练自己的武道，手中的大刀杀得更加凶猛起来。
蒋松豪却脸色难看，再这样下去，他必败无疑。
“小飞，动手！只有杀了他我们才能活着离开这里！”
蒋松豪大吼一声。
不远处那个脸色惨白的年轻人犹豫了一下，一咬牙，再度召唤出本命剑，满脸凶狠，拔剑杀去。
“该结束了！”
就在两人夹击之下，林曙光抬起头突然来了这么一句。
结束？
你真以为自己胜券在握了？
蒋松豪怒不可遏，就像是受到了莫大的侮辱，在小飞举剑杀去后，手中斧头暴风雨一般疯狂紧跟着掠去，作势左右夹击。
可突然，一片满是暴戾、狠辣的刀光，犹如雷霆奔走，顷刻间将两人淹没。
“咔嚓——”
那个面色苍白的年轻人第一个目露骇然。
他手中的三尺青锋剑仿佛遭受到了巨力一般，寸寸断裂，紧接着他握住剑柄的那支手，一条条血丝从皮肤间溢出。
血液溢出的越来越多、溢出的速度越来越快、溢出的范围越来越广！
“啊！”
一声凄厉的惨叫，小飞死无全尸！
“这！”蒋松豪看得心惊胆颤。
此刻的他，脸上、手臂上、胸前也都多出了七八道血痕，若非他实力不俗，恐怕也会步了小飞的后尘。
他再看向林曙光时，目光里多出了几分忌惮和惧意：“放我走，你我之间的恩怨就此作罢，如何？”
“宝药交出来。”
“不可能！”
“这可由不得你了！”林曙光目光冷淡，不打算废话，提刀就要杀去。
“轰隆隆——”
陡然，地面震颤。
蒋松豪的脸色瞬间大变。
这声音实在太熟悉了。
扭头看去，十多头荒鬼猿满目嗜血地围杀了过来。
蒋松豪先是一惊，可突然狞笑了起来：
“哈哈哈，小鬼，你不能杀我，我死了你也会死的很惨！”
“我为什么不敢？”
话音刚落，林曙光便一刀斩去，霸道到了极点。
蒋松豪没想到林曙光会这般强势，慌忙闪躲，等躲开这一刀后，他惊怒大叫道：“你疯了？这么多荒鬼猿围过来，以你现在的实力根本不可能一个人杀出去！我要是死了，你也必死无疑！”
没听到林曙光的回答，那些包围过来的荒鬼猿已经杀向了两人。
蒋松豪有苦难言，本就没多少体力，又被林曙光压着打了那么一阵，此刻再遇上这支荒鬼猿小队，他想死的心都有了。
余光瞥到小飞的尸体被冲去的荒鬼猿们撕咬开来，蒋松豪心底一阵发寒，再无战意，却奈何被荒鬼猿缠住，根本无法脱身，急忙对林曙光大喊道：“你我联手如何？不然我们都会死在这里！”
林曙光根本不理会，再度杀死两头荒鬼猿后，他沉下心神。
【血气值：182】
【财富值：400】
【虎咆刀法可升级LV4】
“升级！”
心念通达，虎咆刀法升级到LV4。
林曙光明显感受到自己对于武道的理解更清楚了一些，全身的力量也紧跟着凝练了不少。
与此同时，他握紧刀柄……他感觉到自己又强大了很多！
一头荒鬼猿从天而降，锋利的双爪仿佛要将林曙光的脑袋抓爆。
可下一秒，一道璀璨的刀芒赫然迸发！
“嘭！”
荒鬼猿的脑袋当场被斩爆，死的不能再死！
林曙光这一刀斩的酣畅淋漓，可不远处，蒋松豪却已经目瞪口呆，失声大叫道：“你、你的实力怎么会突然变得这么强？！”
他想不明白！
单论那一刀他甚至都没有勇气接下！
一时间，他心神失守，右肩惨遭抓住，顿时惨叫一声。
蒋松豪害怕被拖走，那样他可就真的没了活路，急得一斧头劈下，当场砍断了那只抓住自己右肩的手臂，将肩头的那只断臂扯下丢开。
鲜血淋漓间，他整个人踉跄了几步，额头上大量冷汗冒出，脸色也惨白了下来。
环顾一圈逼来的荒鬼猿，蒋松豪整颗心都沉到了最深处，慌忙向林曙光求救：“救我！宝药我给你！只要你救我，什么都好说！你快来救我啊！”
林曙光没理会蒋松豪在一旁气急败坏的求救声，LV4的虎咆刀法比起LV3要强大很多很多，关于力量的爆发、劲道的使用都让他受益匪浅。
不过片刻时间，他就已经施展的得心应手起来，宛如杀神一般冲入荒鬼猿群中。
几个呼吸之后，剩下的那些荒鬼猿都被他全部清空，鲜血遍地，犹如人间地狱。
“啊——嗬——”
林曙光听到惨叫声，扭头看去。
蒋松豪的一条腿已经不见，肚子也被抓出了一个大洞，整个人躺在血水间，脸上惨白到没有一丝血色。
“救我！我不想死！我还不能死——”
蒋松豪奄奄一息地祈求着。
他还要成为武者，成为人上人，他不可以死！
他不甘心，甚至恐惧就这样失去了一切。
可看向林曙光的目光里到底还是闪过了一丝怨毒……他恨林曙光，恨他之前没有来救自己，恨他不愿放过自己，更恨他毁了自己的一切。
身上的撕裂感让蒋松豪回过神，他生怕被林曙光看出小心思，忙保证：“只要你救了我，我日后绝不会找你麻烦！”
站在遍地血尸中，林曙光居高临下地看着蒋松豪，目光漠然。
“临死还威胁我？”
下一秒，
刀光闪过，一颗脑袋高高飞起。
蒋松豪，死不瞑目！
第12章 再次氪金（二）
将所有战利品全部带回后，林曙光偷偷回家换了套衣服，这才去联系的冯三。
看到林曙光能拿出这么一大手笔的货，冯三有些诧异，笑着试探问道：“林师弟加了狩猎者小队？”
他误以为林曙光身后有一个狩猎者小队。
林曙光笑笑，没有多做解释，冯三这番话刚好能帮他打掩护。
“一共五万三千八，师弟是要现金还是转账。”
“转账吧。”林曙光眯了眯眼，装作随意地问道：“冯三师兄可知道宝药？”
冯三精神一振：“林师弟手里是有宝药？”
林曙光目光平静，答非所问道：“师兄知道？”
冯三回过神，深深看了眼自家这个林师弟，这还是第一次他发现看不透这个小师弟。
“宝药也是分年份的，看它根须有几根金丝，一根金丝代表二十年份，价格自然也不等，有五万十万的，也有几百上千万的。这不仅要看年份还要看它的稀有度。不过嘛，
林师弟听我一声劝，如果你手头有这宝药，最好别卖，留着自己吃，一般宝药都可以增加十卡甚至几十卡的血气值，年份久的甚至更多。”
“只是增加血气值吗？”林曙光有些失望。
有弑刀和【基础炼体术】在，他根本不愁提升血气值。
经过血荒之地的战斗，他清楚自己现在更需要的是实力方面的提升，所以就必须将利益最大化。
“林师弟在说什么？”冯三没听清，以为林曙光在跟自己说宝药的事，不由好奇问道。
“没什么。那冯三师兄，我就先进去了。”
林曙光正准备进入武馆，冯三却叫住了他，塞给他一张卡片，小声道：“林师弟，这宝药你若真有心想卖宝药不妨去这个地址试试，有人问起就说是我推荐的，没人敢坑你。”
林曙光收下，“谢谢师兄。”
“嗐客气了，都是自家师兄弟。何况我十分看好你们小队，以后师兄的生意还要承蒙林师弟照顾了啊。”
……
刚踏入内院，林曙光就听到宋狮恨铁不成钢的大骂。
“笨蛋，都说多少次了，不要老是收不住力！虎咆刀法要的是那股巧劲，不然你一辈子都别想练到大成！”
被吼的那个年轻人是馆内大师兄路一凡，此刻低着头，声音低沉道：“老师，虎咆刀法我每天都有练习，可是我越练越觉得艰难，总是不得要领。”
宋狮摇了摇头，看到林曙光后招了招手：“曙光，你来演示一遍虎咆刀法。还有你们，都看好了。”
一时间，所有人都看向了林曙光。
林曙光面色平静，取下架子上的木刀，走到演武场的中央，便开始一招一式地施展起来，不过他一直在压着自己的实力，仅仅表现在无限接近LV2的水准。
可尽管如此，虎咆刀法的精髓却是无法掩藏的，宋狮看得连连点头。
“不错！你们都好好观察他的动作，当力量传至刀身上时，并不是说你的重心就随之改变了！胸腹绷紧，力量紧随斩下的动作发出，下路要稳。对，就是他这样。
曙光虽然来武馆的时间没你们长，可他在虎咆刀法上的领悟能力却比你们每个人都强。要注意这套刀法的巧劲，不能盲目地去施展，要学会思考！”
等到林曙光演绎完毕，宋狮换上温和的笑容走上前：“做的不错，你先去自己练习，我待会找你。”
林曙光离开了众人的视线后，假模假样地练习着刀法，实际上看向了属性面板。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：198卡；
【技能】：虎咆刀法LV4，基础炼体术LV3（每天增加1卡血气值），剔骨LV3；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具有一定杀伤力以及特殊能力）；
【特殊能力】：汲取LV1（击杀成功可夺取血气值）
——
短短一个多月的时间，林曙光就把血气值提升到了198卡，这样的提升速度一旦传出去，绝对会震惊整个世界。
如今他手里握着巨款，是时候提升一波了，第一时间看向可以充值的技能。
——
【基础炼体术LV4：每天增加1.5卡血气值，小幅度增加力量，需充值3000】
【汲取LV2：击杀成功，夺取两倍血气值，需充值2000】
——
“嗯？”
林曙光眉头一皱。
怎么才只有两项可提升的技能，这大大低出了他之前的心理预期。
他本以为这一次可以继续提升虎咆刀法，谁知道根本就没有触发升级提示，心念一动看过去，才恍然大悟。
【虎咆刀法LV5：需充值1000，同时满足血气值300卡】
“难怪！”
是自己血气值不达标，林曙光无话可说，收敛心思只好想着如何利益最大化。
经历过血荒之地的洗礼，现在的他已经看不上基础炼体术那点微末的血气值增加，不过对于多出来的“小幅度增加力量”的提示还是颇感兴趣的。
在他看来，氪金系统的每个字都值得深究，所以选择了提升。
脑海里顿时多出了【基础炼体术】的动作，这是再次优化的一版，更加简洁了几分，浑身的肌肉也显得结实了几分。
醒过神后，他再度看向【基础炼体术LV5】的描述。
【基础炼体术LV5：每天增加2卡血气值，小幅度增加身体潜能，需充值6000】
“身体潜能？”林曙光挑了下眉头，“升级！”
话音一落，林曙光全身骨头像是被一股温热的泉水包裹住，整个人都轻盈了许多。
“这身体潜能……好像力量增加了许多，反应也灵敏了起来，莫非是全属性都提升了？！”
惊喜地看向LV6的介绍。
【基础炼体术LV6：每天增加5卡血气值，身体潜能进化，需充值20000】
看到最后的价位，林曙光果断放弃。
他现在还没有到可以挥金如土的地步，所以把视线放在了弑刀的特殊能力上。
汲取LV1的威力他已经在血荒之地更加清晰地见识到了，之前一头荒鬼猿能带来3卡左右的血气值，那么提升以后，就是6卡。
以他现在的实力，最多只能对付八头左右的荒鬼猿小队，那么他能够夺取的血气值就不再是24卡，而是48卡！
上次在血荒之地之所以能够提升这么多也是出于侥幸，何况杀人也可以夺取血气值，而且还不低！
单是蒋松豪一个人就给林曙光带来了8卡的血气值，这要是在他提升之后再杀一回，那就是16卡……可若是增幅更高呢，那就是24卡！32卡！甚至40卡！暴涨幅度简直可怕！
“升级！”
汲取从LV1一跃升级到了LV2。
林曙光看向汲取LV3的升级条件。
【汲取LV3：击杀成功，夺取三倍血气值，需充值4000】
“升级！”
【汲取LV4：击杀成功，夺取四倍血气值，需充值16000】
“升级！”
【汲取LV5：弑刀品质无法达标，该能力无法升级】
在财富大量缩水中，林曙光的升级戛然而止。
“品质？记得第一次触发弑刀升级是因为那一千块钱，难道是因为钱还不够吗？之前有五万存款的时候也没提醒可升级，那么是十万？”
林曙光若有所思，停下了动作。
看向属性面板。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：198卡；
【技能】：虎咆刀法LV4，基础炼体术LV5（每天增加2卡血气值），剔骨LV3；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具有一定杀伤力以及特殊能力）；
【特殊能力】：汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）
——
花了近三万，【基础炼体术】提升了两级，【汲取】提升了三级，林曙光恨不得现在提刀就杀向血荒之地。
只是这时间，宋狮已经走了过来，将林曙光带进了自己平时休息的院落，这里没有他人。
“之前我与你说过，武技分为养法和杀法。虎咆刀法便是最基础的养法，我看你根基已经打得很牢，也是时候教你杀法了。”
“杀法？新的武技！”林曙光的表情终于变了。
宋狮取过他手中的木刀，一边摆开架势一边讲述道：“我今天要教你的杀招名为【星狱暴风斩】。”
一刀劈出，狂风呼啸，飞舞的烟尘在鼓荡的劲风下好似星火燎原，轰然宣泄。
“轰隆”一声，整个演武场陡然安静了下来。
隔壁院落间雷霆一般的炸响声，久久回荡。
第13章 获得杀法（一）
“杀法？！”
“老师都开始教林曙光杀法了？”
院落外，几个脑袋探出，瞪大了眼睛看着宋狮教导林曙光杀法，有心想学可身体和悟性跟不上。
他们比林曙光进武馆进的要早很多，可到现在对于刀法的掌握都还只停留在基础刀法上，眼下林曙光却已经达到了可以修炼杀法的地步，说不羡慕那都是假的。
就在大部分学员都在羡慕林曙光的时候，另一边的某个角落，几个年轻人却是面色不善。
其中一个卷发男生愤愤不平道：“我来武馆都三年了，还是头一次见到老师对某个学员这么照顾！连杀法都这么轻易教了出去，我当初可是恳求了他三个月才获准修习，这小子才来多少天？！”
在他身旁，一个长相白嫩却精壮的高个男生抱着臂膀，面无表情。
他是彭超，武馆的二师兄，和路一凡同一批进入武馆，不过资质却比路一凡高出不少，半年前就已经开始修炼了杀法，可以说是馆内第一个修炼杀法的学员，所以在馆内地位极高。
一旁有其他男生小声道：“我看这个叫林曙光的很拽，来武馆这么些天了都不见他过来向我们问候，是不是仗着有老师为他撑腰，这才不把我们放在眼里？”
有人附和道：“要我说，咱们该给他一个教训，让他知道知道咱们武馆的规矩。”
“彭师兄你说呢？”
彭超冷哼一声：“你们就这点出息！”
刚刚还不爽的那几个男生闻言顿时噤声，显得恭顺无比。
彭超漠然瞥了林曙光那里一眼，收回视线后，淡淡出声：“一个月后就会进行武道学徒考核，时间这么紧张你们还有心思关系无关要紧的人？想离开这里成为人上人，武道学徒是我们的第一个跳板。我要是你们，就会抓紧时间提升自己的实力，而不是关注一个连武道学徒都没资格参加的菜鸟！”
几个男生立马低头：“彭师兄教训的是。”
彭超挥散众人，抓起木刀，继续专心修炼。
内院。
宋狮当着林曙光的面又做了几遍，各种细节都详细说了出来，“可记住了？”
“我需要时间想一想。”
“好，你先在这里练习，想不明白的再来问我。”
“是，老师。”
宋狮离开了院落也撵走了所有成员，将院落里留给了林曙光一个人。
没人知道，此刻的林曙光正心无旁骛打开了属性面板。
【获得杀法星狱暴风斩，具有强大杀伤力的刀法；长期修习可凝练力量，开发身体潜能】
【星狱暴风斩LV1：升级所需500财富值】
“强大杀伤力？”林曙光眸间一亮，他正缺实力提升的机会。
“升级！”
心念一动，大量知识涌入脑海，他全身的血气逐渐沸腾，开始蠢蠢欲动，就像是一把钥匙即将打开他身体一部分的宝藏。
【星狱暴风斩LV2：升级所需1000财富值、满足120血气值】
“升级！”
武技再次升级，林曙光体内的血气更加沸腾了起来，仿佛只要他一个念头，这些血气就会爆发，成为他使出刀法的一股巨大力量。
【星狱暴风斩LV3：升级所需5000财富值，满足180血气值】
“升级！”
下一秒，林曙光的力量开始暴涨，整个人仿佛焕然一新。
体内的血气彻底沸腾，犹如火山爆发一般，来到了临界点。
“唰——”
林曙光抓住木刀随手斩下。
血气涌荡间，一股比之前强大了数倍的力量轰然爆发，宛若雷霆。
“嘭！”
却在半空中，木刀承受不住这股力量，当场炸裂。
林曙光一愣，看着手里残留下来的刀柄。
片刻，嘴角轻轻勾出一个弧度。
“这种霸道的力量，我喜欢。”
收起这份喜悦的心情，他看向星狱暴风斩的LV4提升条件。
【星狱暴风斩LV4：升级所需10000财富值，满足300卡血气值】
“300卡血气值……也就几天的事，倒是不着急。”
林曙光实力提升一大截，心情大好。
趁着没人，机警地将断成几截的木刀收拾好丢进了垃圾堆里，随后换了把木刀开始演练，等到宋狮到来的时候，又恢复到了初学者的模样。
宋狮静静在一旁打量着林曙光的动作，对于院落之前发生的一切都一无所知。
“出刀时，下路可以找找虎咆刀法的感觉，重心要随刀偏移……”
“对，就是这样。”
“杀法之所以被称作杀法就是因为施展时，体内的血气会有波动，你毕竟刚学不一定能够刺激到血气，可以多找找感觉。”
“是，老师。”林曙光又练习了几遍。
很快暮色降临，随着宋狮在外面叫喊他这才收刀。
宋狮目露赞赏：“你天赋很高，现在学不会不用着急，多多感悟一定可以的。好了，我这边也下课了，你回家的路上一定要注意安全……嗯，下手轻点，毕竟是市区。”
林曙光：“……”
正待要说话，宋狮突然朝一侧大吼道：“冯三，你再躲个试试？出来！”
林曙光抬头看去，就看见冯三尴尬笑着从阴影里走了出来，表情无辜地叫冤道：“老师，瞧您说的，我哪有躲？”
宋狮上下瞥了一眼，笑骂道：“衣服都这么快换好了，是不是刚才练武的时候又偷懒了！”
“没有，真没有，冤枉啊！”
“信你个鬼！行了，不跟你废话了，待会送一下你林师弟。”
冯三松了一口气：“那没问题啊。”扭头笑着看向林曙光：“正好我今晚开的车，师弟住哪？”
林曙光不太习惯这种亲近，第一反应是拒绝：“不用这么麻烦，我家离这不远。”
宋狮笑笑：“就让冯三送你，最近淮城不太平。”
冯三也在旁劝说，林曙光便不再坚持，“那麻烦冯三师兄了。”
“嗐，师弟客气了。”
两人告别了宋狮后，冯三目光偷偷瞥身后，等离开了宋狮武馆范围后，他突然让林曙光稍等一会，随后便从角落里拖出了三个大麻袋，一边拖一边低声呼唤道：“林师弟，麻烦过来搭把手。”
林曙光走近，看着阴影里还有几个麻袋，嘴角当场一扯：“师兄这生意做的挺大。”
“嗐，也就养家糊口。”
“你都结婚了？”
“嗐，也就那么一说。”
“……”
第14章 武道学徒（二）
到家已是晚上九点多，林母看到林曙光回来，低声询问他要不要再吃点晚饭。
林曙光将手里的袋子放在地上，开始换鞋：“不用了妈，我已经吃过了。小熙睡了吗？”
“已经睡了。你这是拎的什么东西？”
“买了点零食。对了妈，这个给你。”林曙光换好鞋，从兜里取出一个小袋子递给母亲。
“什么东西？”林母接过，看清楚里面的东西后，吓了一跳，“你哪来这么多钱？”
林曙光正准备说什么，林海洋这时候听到动静找了过来，“什么钱？”
林母没说话，只是将手里的包装袋递过去。
林海洋摸不着头脑的接过，一打开，同样也愣住了，看向林曙光：“这是……一万块！你哪来这么多钱？”
林曙光撒了个小谎：“武馆比赛得到的奖金。”
林海洋吃惊：“这么多？”
林母却是瞪了丈夫一眼，赶忙拉过林曙光：“有没有伤到哪里？”
林曙光笑笑：“放心吧妈，就是表演赛，我一点事都没有。老师还夸我很有天赋。”
林父林母相视一眼。
之前对于林曙光报名武馆，两人还发生过争执，无论他们怎么说绕不开林曙光不过9卡血气值这道坎。
天赋？
林父林母两人都有些惊疑不定，可他们根本想不到还有什么理由能让林曙光一下子拿出这么多钱。
这的确是解了他们饭馆的燃眉之急。
见父母俩一副有很多疑问的地方，林曙光环顾一圈，从厨房随手抓出一根筷子，似乎觉得太少没有说服力，便直接抓了一把。
林父林母不知道他要做什么，满脸好奇。
林曙光屈指一弹，数根筷子应声折断，这点力道根本就让他感受不到任何的痛感。
他示意了下手中的筷子以此证明：“其实我的实力——”
话音未完。
林母已经揪住了他的耳朵：“败家子，你直接说不行吗非要折筷子！明早我们怎么吃饭！！！”
林曙光，卒……
林父呆呆地看着那一把半截筷子，欲言又止地看着自己媳妇：这是重点吗？
好说歹说，林曙光终于逃离了魔掌，带着一大袋零食回到了房间。
等躺到床上的时候，望着清冷的月色，他忍不住咧嘴笑了笑。
他越发喜欢上这个世界了。
……
一夜无话。
第二天一早，林父林母早早去了店里，不过却给林曙光和林小熙都留好了早饭。
林曙光拿了根玉米，难得享受安静的时光，妹妹林小熙一屁股坐在了他对面，一言不发地盯着他。
林曙光望去一眼、又望去一眼，最后皱了皱眉头，将手里的玉米犹豫地递过去。
林小熙推开玉米：“我不吃！”
林曙光挑眉，“那你看着我做什么？”
林小熙咬牙切齿：“我都投资你一个星期了，是不是该给我分红了！”
林曙光一愣，好像有这么一回事……她居然还记得？
嗯，不能慌。
“分红都知道了？看来没少做功课。”
林小熙得意仰起脸，手一伸，招了招：“别想骗本姑娘，给我分红！”
林曙光继续啃着玉米，“既然你自己也做了功课就应该知道，这投资它是有风险的，盈利了才能有分红，没盈利我当然给不了你分红。”
林小熙傻眼，这说的好像有点道理。
气势上弱了几分，又强装镇定道：“那我现在不投资了，你把本金还我！”
林曙光喝了口玉米粥，含糊不清地回道：“已经亏完了。”
“……”
“林曙光！你再说一遍！！！”
林小熙大怒，一把揪住林曙光的衣领。
林曙光差点被呛死，拍开衣领前的小手，无奈道：“你学妈哪点不好，非学她狮子吼！东西在柜子里，自己看去。”
林小熙半信半疑找过去，一打开柜子就看到大包小包的零食，双眼顿时就绽放出了亮眼的光芒。
都忘记了自己刚刚还气鼓鼓的模样，将零食全部取出，堆在自己面前，幸福地一把抱住，时不时用脑袋蹭一蹭。
“喂，能不能有点出息？”林曙光看不下去了。
林小熙头也不回：“你不懂。”
林曙光：“……”
清晨的阳光透过斑驳的窗户，落在屋内，妹妹坐在地上怀里抱着一堆零食，林曙光啃着玉米，歪着脑袋看过去……这幅画面颇有几分岁月静好。
林小熙开心不已，抱着一大堆零食，扭过头，笑容洋溢着，像是换了一个人，亲切问道：“哥，这是我的分红吗？”
“连本带利，咱们两清。”
“……”林小熙眨了眨眼睛，笑容一收，变脸速度极快，取出手机开始低头查找。
林曙光古怪问道，“你在做什么？”
“查价格。”
“……”
“林曙光，我再给你一次坦白从宽的机会！别让我失望！”
“……林小熙，咱们打一架吧，打赢了我就告诉你。”
林小熙转头就拨了一个号码：“妈，哥他说要打我！他超凶的！！！对了妈，他还骂你，说你是母老虎！”
林曙光当场石化。
……
终于摆脱了家里的那位小祖宗，林曙光也到了教室。
没有理会四周同学的打打闹闹，他静静坐在角落里，思索着自己的提升计划。
如今实力大增，去血荒之地的底气也增加了不少。
一来，击杀可以夺取血气值。
二来，荒鬼猿的尸体可以卖钱，这是他氪金必不可少的环节。
林曙光想了很多事，可总觉得自己好像忘记了什么。
“对了，宝药！”
回到家就给家里人证明实力，之后又忙着逗林小熙，这一来二去的倒是忘了这茬事。
也不知道家里那株宝药是什么年份的，能值多少钱。
取出冯三给出的那张卡片——“万贸街1224号，天恒药铺，老金。”
林曙光若有所思。
“老林，跟你说个大新闻！”徐杰刚到教室，就一把搂住了林曙光的肩膀。
林曙光食指一弹，轻而易举地便将卡片在无人察觉的情况下收回了兜里，不慌不忙地偏过头看去：“什么大新闻？”
徐杰神秘兮兮道：“我昨天在武馆里听那些厉害的师兄们说，再过一个月就是武道学徒的考核日，而且根据往年的安排，武者考核的时间会在武道学徒考核后两天进行……啧啧，今年又要有一批新贵出现了。”
武者在当今世界拥有诸多特权，犹如新贵一般，每年考核结束便有一批新晋武者诞生。
不过在遇到了宋狮后，林曙光突然觉得武者的世界并非想象的那么简单，不然堂堂一个武者会“落魄”到现在这个地步？
只是这考核的时间……
一个月，能不能来得及？
徐杰想到什么唉声叹气道：“对了，我们武馆来了一个特别拽的家伙，跟咱们同龄。想想就很羡慕，当咱们还在为高考及格线奋斗的时候，人家已经在为武道学徒做准备了……我这次可听说了。”
他凑到林曙光耳边，小声道：“咱们这一届高考，若是以武道学徒参加，直接加三十分。”
林曙光突然问道：“那要是以武者身份呢？”
徐杰嘴巴张大，半响服气道：“你还真敢想啊？几十万考生里面都不一定能出现这么一个妖孽。不过要真是武者，就算是魔都武校这种超顶尖也会直接上门求你进去，而且一分钱不用花甚至还倒贴你修炼资源。”
“真的？”
徐杰：“……你这么认真我有点害怕。”
第15章 卖宝药
下午放学，林曙光去武馆前带着宝药先去了一趟万贸街。
“1224号？”
林曙光四处望去，试图找到天恒药铺的门面，不管是这辈子还是上辈子他对于万贸街都不怎么熟悉。
而就在不远处，三个原本要走开的男人突然停了下来，齐齐回头看向了林曙光。
“你确定？”最中间的一个花臂胖汉扫了眼林曙光并没有发现任何不同，狐疑地看向同伴。
左侧的卷发男人眯了眯眼，鼻子抽动了几下，似乎在感受什么，旋即肯定道：“我是嗅觉系的特殊灵体，绝不会感知错误，那小子怀里确实有宝药！”
右侧的矮个子顿时眼冒热光，“咱们抢吗？”
花臂胖汉摩挲了下脖子上的金项链，冷冷一笑：“抢！为什么不抢！一株宝药最低都要五万块钱，要是品质再高点，咱们这次逃出淮城后还能多潇洒一段时间。”
矮个子谨慎地看了眼四周，迟疑道：“可是这大庭广众的，咱们明抢很容易暴露踪迹，万一引来了特管局……”
花臂胖汗没好气道：“傻啊你！宝药抢到了又怎样？还不是要卖钱，咱们先等他卖完了再半道截他，截完咱就离开淮城，从此天高任鸟飞！”
“还是老大想的周到！”矮个子竖起大拇指拍了个小小的马屁。
花臂胖汉扭头看向卷发：“你在咱们这里面长得最像读书人，你去跟紧那小子，随时短信跟我们联系，我们先去万贸街出口等你。”
“明白。”
……
“你找谁？”天恒药铺的门内一侧躺着老大爷，手里握着烟枪，时不时地嘬一口。看起来白发苍苍，眸间浑浊，不过这说话的底气倒是十足。
林曙光环顾一圈四周，“找老金。”
老大爷抽烟的动作一顿，上下打量了林曙光一眼，也没发现什么特别之处，伸手拉了拉身边的摇铃。
很快，一个气急败坏的声音传来：“说了没事别打扰我！我今天必须炼药成功！”
紧接着屋内门帘被人烦躁掀开，一个鼻梁上架着厚厚眼镜片的年轻人走了出来，二十岁出头，身上穿着白色大褂，一边走出来怨念十足，一边脱下手里的特制皮手套，上面沾了不少红色的液体凝固物，像是血液。
老大爷举起烟枪指向林曙光：“这可不怪我，他指名道姓说要找你。”
年轻人一顿，顺着老头子烟枪所指方向望去，定定地看了林曙光一会，索然无味道：“我不认识你，你为什么认识我？怎么知道我的外号？你是谁？找我想要做什么？”
面无表情地一口气说出五句话后，他目不转睛的盯着林曙光。
林曙光直接卖了冯三，抽出名片，像是怕对方再一连串蹦出一大堆问题，干净利落道：“冯三介绍来的。”
看到那张特制名片，年轻人神色一缓，接过名片仔细看了看，随后便笑呵呵地递还给了林曙光，打量道：“有什么需要？”
“卖宝药。”
“宝药？”
就在这时，药铺进来一个卷发年轻人，不等老头子开口他便抢先说道：“我就随便看看，不用招待。”
不远处，老金见状伸手示意林曙光内堂详说。
林曙光点点头，两人一前一后离开。
内堂。
看着林曙光取出的宝药，老金立马重新换了一副新手套，很是专业地接过，很快就像是背书一样脱口而出：
“天心碧海草，味涩……可用于十三种低级药方，五种中级药方……四根金丝，八十年份，二十万我收，你觉得怎么样？”
林曙光微微一怔。
他来之前特地查过自己这株宝药，收购价在十八万和二十万之间，让他感到诧异的是，这个叫老金的人居然没有打压他的价格，反而给了他市场最高价。
因为冯三师兄的缘故吗？
“没问题。”
随着林曙光答应，老金神色一松，难得咧嘴笑了笑，看起来有些僵硬，好似许久未曾笑过似的：“我最近在炼药，你这株天心碧海草可是帮了我大忙。对了，我这里还有不少气血丹以及增加气血的药剂，你要不要看看？”
“不了。”
林曙光的拒绝让老金后面的介绍都没来得及开口就戛然而止。
一株宝药收获二十万，如今他的血气值也达到了两百卡，只不过距离虎咆刀法以及星狱暴风斩的下一级别的提升还是有点距离。
“目前钱是有了，可想要提升实力，还需要提升到三百卡。”
“一个月后就是考核日，时间很紧张……必须要想点办法了。”
林曙光刚离开药铺，身后大厅里的卷发男眼睛一亮。
“身上已经没了宝药的气息，看来是卖出去了！”
迅速发了一条信息出去，作势就要跟出去。
突然一杆烟枪拦住了他的去路，右臂也被人拉住。
卷发男眼见着林曙光走远，心里一急，怒道：“你干什么！”
老头子嘴角咧起，憨厚笑笑，说起话来开门见山：“那个人你不能动。”
卷发男脸色微变，怒斥道：“听不懂你在说什么？给我起开！”
老头子磕了磕烟袋，笑呵呵像是在与人聊家常，外人根本看不出什么不对劲的地方：“金爷的朋友，出了事你们搂不住。”
金爷！！！
卷发男脸色一变，连忙挣开老头子，神色紧张地逃离药铺。
一想到同伴的计划，他手忙脚乱地发出信息：“计划取消！他是金爷的人！不要乱来！”
然而一路上这条短信石沉大海一般，卷发男脸色惨白到了极点，意识到自己的同伴很有可能已经动了手，脚下突然有些发软。
如果真招惹了金爷的人，他们三兄弟怕是活不过今晚了！
五分钟后，卷发终于找到花臂胖汉和矮个子……倒在小巷里，满脸是血，两人身上都有被搜刮过的痕迹。
“金爷！一定是金爷动的手！”
凄惨的一幕吓得卷发男浑身一个机灵，连连后退。
陡然！
一只手搭在了他的肩膀，不等他回过头看去，视野里骤然一黑，昏死了过去。
……
当晚，林曙光投其所好送了冯三一个礼物。
冯三把玩着手中的金项链，爱不释手道：“嗐，师弟有心了。”
随后凑近小声道：“师弟，这东西我就却之不恭了，额外我再告诉你一个新消息。下次再去血荒之地可以留意一下血心草……最近有炼药师发现它可以代替气血丹里某种稀有的药材。
目前这个消息还没传出去，我提前告诉你，我给你三千块钱一株。自家兄弟，我不坑你。”
“血心草……”林曙光眸光闪了闪，心中沉吟，“长在血荒之地深处，喜寒畏热。”
看来是有必要去一趟血荒之地了。
第16章 小金库+1
第二天一早。
“你说什么？等等！你不准走！”
宋绾从片刻的失神后立即想要拦住林曙光。
她简直不敢相信自己刚刚听到了什么。
气色红润的林曙光竟然跟她说他生病了要请假？？？
眼见着林曙光要走，她下意识动用了风能力，一堵风墙挡在了教室门口。
可下一秒。
宋绾脸色微变。
林曙光对于她的风墙竟然熟视无睹一般直接横跨了出去。
什么？！
怎么会！
失神之下，那堵风墙当场破散。
林曙光出了门口后，似乎察觉到了什么，疑惑停下。
有着前世的记忆，他深知老傅这个班主任的难缠，到时候肯定千百个问题在等待着自己回答，所以便退而求其次找到了宋绾，甩个病假就准备去血荒之地。
只是刚刚……他扭过头看向宋绾。
感知告诉他，刚刚确实好像有个什么东西挡在了他面前，但很脆弱，他根本都没怎么用力就直接给破除了。
然而宋绾却满脸失神，一副丢了魂的模样，显然无法给出他答案。
“莫名其妙……”嘟囔了一句，林曙光转眼就离开了教室。
殊不知，此刻的宋绾内心已经波涛起伏。
她低头看了看自己的双手，眸间神色闪动，有不解、也有惊疑，“刚刚……是意外吗？”
她对林曙光的印象并不多，大概最深刻的便是觉醒那天，林曙光的9卡血气值。
除此之外，她对于林曙光的了解就仅限于名字。
她起初也是没想到过林曙光这个素来低调的人学生竟然会找自己请病假……但显然他说了谎！
原本始于班长的责任心，想要拦下他一问个究竟，然而自己设下的风墙却根本没有发挥出它应有的作用。
眸光一定。
就在徐杰正准备走进教室时，宋绾双手悄悄结印。
“砰！”
“靠！”徐杰感觉自己撞在了一面墙上，一屁股跌倒在地。
随后怒气冲冲地站起身，环顾一圈四周：“谁？是谁想害我？给我出来！”
周围来来往往的学生对他指指点点。
徐杰气结，只好放出狠话：“别让老子抓到你，不然你就死定了！”
再次看向教室门口，心有余悸地伸出手探了探。
没了……
松了一口气的同时，徐杰有种被戏耍的恼怒，“千万别让我抓到你！”
走进门后，看向宋绾站在不远处，他立马上前问道：“班长，你刚刚有没有看见有人在阴我？”
宋绾继续失神，无动于衷。
徐杰：“……”
无奈之下，揉了揉脑门走进教室，暗道晦气。
片刻，宋绾回过神，看向林曙光刚刚离开的房间，皱眉不解：“刚刚林曙光到底是怎么过去的？真的只是意外吗？”
……
从上午到下午，林曙光都在血荒之地苦修，中午饿了的时候就用提前备好的干肉片充饥，其余大部分的时间都是在寻找荒鬼猿以及猎杀。
“嗤——”
一道血箭飙出。
最后一头荒鬼猿的尸体重重落地。
林曙光收刀。
再次入账12卡血气值，心情倒是不错。
环顾了一圈四周的惨烈景象，他开始处理地上的荒鬼猿尸体。
他如今的实力比起之前明显提升了一大截。
最重要的是，现在一头荒鬼猿能够给他的收益直接翻了四倍。
这也是驱动他去参加一个月后考核的最大动力！
战利品收拾好，林曙光望了眼已经渐变的天色。
这一次出行他除了寻找荒鬼猿，血心草也是目的之一。
但可惜的是，今日的苦修计划途中并没能如愿让他发现血心草，不过血气值却是暴涨了足足一百多。
打包好战利品，林曙光正准备离开血荒之地，却突然停了下来。
迎面出现了一支狩猎者小队。
看着身后背着几个大包的林曙光，这支猎杀者小队成员的目光都变了。
气氛一度紧张起来。
林曙光很是干脆，见这五人没有让路的意思，“唰”地一下召唤出大刀，单手抓刀，刀锋一指。
立马，对面那支狩猎者小队的队长故作轻松：“朋友，放轻松，我们并没有恶意。”
林曙光并没有因此收回大刀。
刀尖指了指道路，干脆利落道：“让路。”
张梵挥了挥手，身旁队员见状立即让开，留出了足够大的空间。
林曙光一手紧扣包裹，另一只手攥住大刀，似乎稍有异动便会悍然出手。
也就是他这副亡命徒般的架势一时间也是震慑了全场，谁也不敢妄动。
而就在他即将离去时，张梵突然又开口：“朋友，有没有兴趣联手做一单？”
林曙光没有回答，直接离去。
“队长，要不要！”旁边一个绿衣年轻人做了一个抹喉的动作，隐晦问道。
张梵脸上的笑容在林曙光离开后便已经收起。
望了眼林曙光离开的方向，他摇了摇头。
“敢一个人闯这里，你觉得会是废物吗？继续深入，我们只有五天的时间完成雇主交代的任务。”
“是，队长！”
……
离开了血荒之地，林曙光偷偷回家换了件衣服。
他自己也郁闷。
每次都搞得满身是血实在是太过麻烦，稍有不慎就会引起不必要的麻烦。
只是这一次不等林曙光悄悄离开，门外突然传来老妈回来的声音。
“怎么今天回来这么早？？？”
林曙光一怔。
主要他手里还拎着那么多的皮毛包裹，要是被看到了血迹什么的难免又会让家里人担心。
他立即轻声打开窗户，探头向下看了看。
寒风呼啸……
十一层楼的高度让他放弃了跳楼这个糟糕的选项。
确保包裹不会散发出血腥味后，林曙光故作镇定地走了出去。
林母诧异了一下：“你今天怎么这么早回来？”
“没有，我现在去武馆。”林曙光走到门口，作势开门。
林母突然开口：“你手里拎的什么？”
林曙光打开门回道：“武馆的东西。妈，不聊了，我时间比较赶，先走了啊。”
说完就关上了门。
林母：“小兔崽子！”
……
赶到武馆，林曙光在门口外的小巷内给冯三发了消息。
很快冯三一个人偷偷摸摸翻墙出来。
等看到林曙光大包小包的模样，他愣了愣，“你们小队又去血荒之地了？”
林曙光笑笑。
冯三竖起了大拇指，随后探身打开包裹，抬头随口问了句：“有没有发现血心草？”
林曙光摇摇头：“没找到。”
冯三安慰道：“这玩意确实不好找，何况血荒之地还这么大，不必着急。”
很快，冯三算完帐，抬头看过去，“一共五万九。还是转账吗？”
“对。”
入袋五万九，加上之前所得，林曙光现在的财富已经超过了二十六万。
在冯三离开后，他边走进武馆边点开了属性面板。
……
【姓名】：林曙光；
【血气值】：330卡；
【技能】：基础炼体术LV5（每天增加2卡血气值），虎咆刀法LV4，剔骨LV3，星狱暴风斩LV3；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV4（击杀成功可夺取双倍血气值）
……
“血气值超过了300卡，那两门刀法都可以提升了！”
第17章 遭遇魔修
内院某处，林曙光躲开众人，着手升级。
【血气值：330卡】
【虎咆刀法LV5可升级，扣除财富1000】
“升级！”
随着心念一动。
林曙光的脑海里顿时涌入了对于虎咆刀法更深层次的理解。
与此同时，他体内的血气开始翻涌，犹如真龙一般游走，体表上隐约间似有流光，映照在晚霞之下，蓬勃而有力。
沉浸在这种不一样的感觉中。
林曙光手一抬，指间的魂戒亮起。
他闭上眼，下意识地具化出弑刀，单手抓住便开始演练起【虎咆刀法】，不过动作很慢，就如同时间被刻意放缓了流速。
他的呼吸一吸一顿，像是被带入了某种玄妙的意境中。
“嗡——”
突然间，四肢百骸间似有雷鸣响起，嗡嗡作响。
林曙光的力量一度暴涨。
半分钟后，他缓缓睁开眼，此刻他的身体已经恢复了原貌。
不过——
“老师之前说【虎咆刀法】是养法的一种，养法练到一定高度后，可以凝练血气，提升力量，甚至增强防御。若是养法练到极致，甚至可以刀枪不入。那么也就是说我现在的防御……”
林曙光目光灼灼地盯着自己的左臂。
右手举起大刀……到底还是没能砍下去。
他看向下一级的提升条件。
【虎咆刀法LV6：需充值10W，血气值500】
10W！
林曙光惊了。
不过换个角度去想，高价值高回报。
六级的虎咆刀法一定有它的过人之处，不然不会氪金价位这么高。
按捺下心头的迫不及待，林曙光开始升级【星狱暴风斩】。
【血气值：330卡】
【星狱暴风斩LV4可升级，扣除财富10000】
“升级！”
下一瞬。
林曙光体内血气滚滚，一股逐渐变大的气旋从他脚下爆起，似有繁星拥簇，夺目璀璨，又不乏凌冽杀机！
随着技能接收完毕，林曙光迫不及待，一刀斩出。
无数股细微的力量同时汇聚在了一起，顺着筋骨肌肉传递至弑刀上。
生猛的劲风当场将刀锋扫过的地表炸的烟尘弥漫，犹如暴风席卷。
将【星狱暴风斩】练至大成的标志便是林曙光此刻施展出来的风刃，若非是他顾及是在武馆内，不想弄出的动静过大，此刻的风暴会更加强大。
瞬息间，几十道刀痕出现在地表。
林曙光收刀，见到自己造成的杀伤力，满意一笑。
很是喜欢这种畅快淋漓的力量。
【星狱暴风斩LV5:需充值10W，血气值500】
“这是你做的？”
宋狮突然的出现让林曙光心中一紧，他竟然都没察觉到宋狮的出现。
他回过神，迟疑地点了点头，地面上的痕迹倒不会完全暴露出他真正的实力。
宋狮一副果然如此的模样，看着林曙光的眼神愈发欣赏起来。
到底还是低估了林曙光。
“不错不错，看来【星狱暴风斩】你已经摸到了门槛。最近看你这么刻苦，是不是准备参加一个月后的考核？”
林曙光点头称是。
宋狮沉吟片刻说道：“以你的实力倒是可以去试试。对了，我这里有之前学员留下来的考核心得，也有他的一些武道体会，你要不要，我拿给你。”
林曙光一喜：“那麻烦老师了。”
“不麻烦。你打出名堂了我脸上也有光。我想想之前那玩意放哪来着……”
……
独自离开武馆，林曙光也没想到自己还会有意外收获。
刚出了武馆没几步，妹妹偷偷打来了电话。
“哥，我要吃炸鸡。你回来的时候买两份，我只要其中一份。”
言语之间分明透露着，你看我根本就不是想吃独食，还分你一份。
林曙光停在路口，望了望并不顺路的炸鸡店：“大晚上吃肉容易长胖。”
“我不怕！”林小熙不假思索道。
“呵，小丫头。”林曙光轻笑一声，“先夸我一句。”
林小熙眉头炸了炸，按捺下怒火，甜美喊道：“我天底下最最最最帅气的哥哥，能不能给你天底下最最最最可爱的妹妹买份炸鸡呢？”
“看我心情吧。”
啪！
电话挂断。
家里，林小熙已经懵了。
长这么大还是头一次见过这么不要脸的人！！！
“林曙光！！！”
林曙光将手机收回兜里，美滋滋地转身离开。
为了节省时间，他特地选了条比较偏的小道，不过去炸鸡店却很近。
许是阴天的缘故，所以这到了夜晚的时候，哪怕是有路灯也显得阴雾朦胧，街道上更是鲜有人迹。
突然一处废弃工地里隐约传来了武器激烈碰撞在一起的声音。
林曙光闻声驻足。
狐疑地扫了眼荒僻的四周，目光最终确定在了那处大门被破了一个大口子的废弃工地。
在强烈的好奇心驱动下，林曙光控制自己的脚步声，悄悄地混了进去。
由于这片废弃的工地并没有灯光，只有远处飘来的些许路灯，很难看清楚里面的具体的情况。
倒是夜风刮得呼呼响，将远处的一些只言片语送了过来。
“三个月前……如果不是……报仇……武者……”
林曙光听到武者两个字，浑身都紧绷了起来。
武者的血气值最低都在一千，这种强度的血气所产生的爆发力可不是他这种连武道学徒都不是的学员可以对付的。
正准备离开，那边又传来了交手声。
“我查过你，你是淮城二中的老师对不对？等我杀了你再去你们学校！”
“找死！”
林曙光听的眸光顿时惊疑不定起来。
这声音……
是老傅！！！
他小心靠近，视野里很快就出现了老傅的身影。
在对方的逼迫下，老傅手中具化出的斧头溃散，整个人在巨力冲击下踉踉跄跄地倒退一步，捂着心口吐出一口血，萎靡不堪地抵在身后的石柱上。
而他对面，是一个侧脸沾着血迹的男人，上身的外套已经在刚刚的对战中炸成碎条状，他索性一把扯下，露出了虬结扭曲的肌肉以及几道血肉模糊的口子。
和老傅相比，他虽然也没好到哪里去。
不过早先占了偷袭的便利，所以才得以压着老傅打。
魔修武者杵在原地，暗中调息，他盯着老傅，干涩的嗓音阴冷响起：“你有兄弟吗？”
老傅背抵在石柱上，一开始没吭声。
停顿了会才抬起头，吐了口血沫，面无表情道：“当初你哥为了修炼魔功，杀了多少孩子，毁了多少家庭！死不足惜！”
“那不是我要管的事，我只知道，我这条命是我哥给的！你杀了他，我便杀你替他报仇！”魔修武者满脸疯狂之色。
老傅闭上眼不再答话。
魔修武者调息的差不多，上前一步，手中长枪如龙，枪尖一指。
“给我跪下！”
老傅依旧不语，暗中聚集力量。
突然，一侧传来了响动。
有人！！！
魔修武者双眼一眯：“谁？给我滚出来！”
一枪刺去！
“哧！”
银色的大枪在夜色下划过，宛若电芒炸放，化作一道匹练很是凶猛地斩向林曙光藏身之地。
而与此同时。
老傅双眼忽然睁开，精光暴现。
奋身一跃。
在魔修武者杀向林曙光的瞬间，他将自己暗中积攒的力量全部爆发出，一斧头凶残斩下。
“轰！”
第18章 首斩武者
老傅的这一斧头带着一股摧枯拉朽的决然，掠过的无数虚影下，带起的刺耳风声犹如火山喷发。
“找死！”魔修武者惊怒老傅居然还藏着这一手。
电光火石之间，他枪头扭转，化作一头真龙急速扑去。
“亢——”
老傅的斧头狠狠劈在了长枪上。
两股磅礴的血气水火不容般撞击在一起，犹如巨石崩碎般轰然宣泄。
“噗——”
“噗——”
两个人同时被内劲轰中，纷纷吐血。
老傅原本就重伤在身，当场就被狠狠掀飞，重重落地后整个人再度萎靡了几分。
而魔修武者被巨大的气流轰退两步，强行压下心头涌起的那股腥味，抓起长枪再度冲去。
老傅躺在血泊里，已经无力抵抗。
刚刚的那一击已经耗尽了他最后的力量，他能感受到此刻这具身体火速消散的体力。
感受到扑面而来的杀意，轻轻喘了口气，他认命了。
而就在他昏迷之际，隐约看到有一道身影从天而降……
林曙光一跃而出，挥刀斩下，刀光扑面间，犹如雷霆惊爆。
直斩魔修武者的脑袋！
“给我滚开！”魔修被偷袭，顿时满脸怒火，回身就是一枪。
然而林曙光的速度比他想象的还要快。
“哧——”
刀枪互斩，迸耀出的火花瞬息将这片昏暗的废弃地照亮。
林曙光稳稳落地。
而魔修武者脚下的地面就像是遭受了无可匹敌的巨力，轰然炸裂，无数砖石的碎片纷纷弹射出去，掀起一片烟尘。
猩红的血液从嘴角溢出，魔修武者不以为意地舔舔，看向林曙光那里，阴冷出声：“刚刚窥探这里的小老鼠就是你吧。”
林曙光没有答话，瞥了不远处老傅那里，有所担忧。
“你们认识？正好，我先杀了你，再杀他！”看到林曙光的反应，魔修武者森然一笑。
林曙光淡淡道：“你现在还有这个实力吗？”
魔修武者面色一沉。
林曙光的话确实戳中了他的痛处。
之前的大战消耗了他太多体力，而且此刻他身上的伤势同样不轻……
魔修武者有心想要拖延时间暗中调息。
然而林曙光下一秒，刀光弥漫，犹如满天星辰，疾风骤雨般崩杀了过去。
魔修武者大为恼火，恨不得将林曙光碎尸万段。
忍着身上带来的伤痛，一枪戳去。
威力却大不如前，在挡下林曙光的那一刀后，巨大的震力差点让他武器脱手。
“这个该死的小鬼！”
魔修武者心中凛然。
林曙光的刀法比他想象的还要高明。
他压根就没有想到过，这个突然出现、看起来普普通通的高中生竟然能和他这样的武者相持这么久。
就算他现在身负重伤，可林曙光这个年龄段里又有多少人能将刀法练到这般地步？
难不成他打娘胎就开始修炼刀法了？！
他想不明白，而林曙光也似乎并没有浪费时间，一刀接着一刀，犹如劲风骤雨，磅礴淋漓。
“噗——”魔修武者身上的伤势终于爆发出，一口血雾喷出，脸色瞬间萎靡了下来。
眼见林曙光再次提刀奔杀，他急忙爆退，原本平静的脸上再也绷不住，多出了几分气急败坏。
这家伙到底有多少精力，力量竟然也大的这般吓人！
最关键的是——
魔修武者眯起眼睛盯着林曙光。
他明显能感受到，在这每一次的搏杀里，林曙光对于刀法、气息的掌控都越发精炼起来。
“你师傅是谁？”魔修退后了一步，冷声问道。
“原来是这样。”林曙光突然开口。
魔修一愣：“什么？”
昏暗的夜色下，林曙光的面容若隐若现，不过那双闪烁着莫名兴奋的眸子却让对面的魔修看得心头一震，心头产生了一种莫名的危机。
林曙光没有给出任何解释，提刀便跨步冲去。
星狱暴风斩狂暴斩下！
血气鼓荡间，璀璨的刀光带起剧烈的呼啸声，四周飞舞的烟尘犹如洪水宣泄，纷纷震散。
“嘭！！！”
比起之前更加凶残的力量从武器上传来。
魔修武者脸色微变。
萦绕在心头的那股危机感越发强烈了起来。
而随着林曙光越战越勇，他的心里终于不由自主地升起了一丝寒意。
火光四溅下，他看清楚了林曙光那张脸。
那股寒意很快便被狠毒吞噬。
他忌妒林曙光比自己年轻却拥有这么强大的实力，若是当初他也有这个好命，也不会幸苦奔波那么多年。
“我杀过这么多人，还从来没杀过天才！小子，这就是你的命！你不该出现在我面前！”
“铛——”
与此同时，魔修武者的枪与林曙光的大刀相撞在一起。
溅起的一连串火花中。
林曙光漠然开口：“如果这就是你的遗言……”
刀锋扭转，迸发出了无穷寒意。
【星狱暴风斩】全力而出！
“那么你可以去死了。”
“撕拉——”
魔修武者来不及怒吼嘲笑林曙光的大言不惭，整个左肩当场就被林曙光的大刀开出了一道十多厘米的口子。
大量喷洒的鲜血如同喷泉，顷刻间染红了大地。
他瞪圆了眼睛盯向林曙光那里，漆黑的眸子里充满了不可置信。
似乎是想不明白，为什么自己接不下刚才那一刀……
然而下一秒，一片刀光闪过。
魔修武者身首分离！
半截尸身重重落地，掀起了大片灰尘。
一旁，林曙光杵着大刀，大口喘着粗气，回头看着那具尸体，心有侥幸。
若不是对方早先受过重伤，今晚折在这里的可就是他和老傅了！
没有理会那个魔修武者的尸身，他连忙跑到老傅那里查看他的情况。
还好，只是昏迷了过去。
林曙光心里稍稍松口气，立即拨打了急救电话。
他看了眼现场，正准备要走，突然不远处传来了另一个手机的铃声。
林曙光步伐一顿，看向那道亮光。
走过去捡起那部黑色老款手机。
印象里这并不是老傅的手机，难道……
他扭头望了眼魔修武者的尸体，心思一转，选择了接通。
电话那头传来了一个变过音的声音：“钱我已经收到了，你要的东西四天后我会以短信的方式告知你地点……特管局现在在找你你，你好自为之。”
电话“啪”地一声挂断。
林曙光听的一脸古怪。
他这是被当作魔修了？
“有意思……”
收起手机，管它是什么东西，四天后就知道了。
十分钟后，救护车终于赶到。
在看到魔修尸体时，司机护士吓得惊叫连连，赶紧报警。
目送着老傅被抬上车，躲在阴影里的林曙光也悄无声息地选择离去。
……
当晚，林曙光回去的有些迟了，林小熙正准备找他麻烦报仇雪恨，却惊喜发现了炸鸡的存在，立马变了脸色屁颠屁颠地跑了过去，围在林曙光身边。
“哥，好香啊……哥，你累不累？”
“拿去，别怕妈发现了。”
“放心，我保证不会出卖你！”林小熙信誓旦旦地保证。
“小鬼。”林曙光将她的头发揉乱，在小妮子敢怒不敢言的目光下，轻笑着离开。
回到房间，点开属性面板。
【击杀成功，夺取140卡血气值！】
……
与此同时，市区某地。
宋绾原本正在自家院落里练习操控风能力，只是这会儿不知道在想些什么，站在原地失神。
听到身后异响，她下意识结印施展出风墙。
“哗啦——”
然而风墙当场破碎。
一位穿着黑色武道服的中年女人面色清冷站在了她面前。
“修炼的时候切忌分神。”
宋绾心头一凛：“是，老师。”
但突然，她面色一怔。
赫然想起林曙光今早也是这般轻而易举地破除了她的风墙。
难道说！
“不不不，应该是我想多了。”
……
PS：感谢齐庆喜5400、书友814以及汗青候吴秀100打赏，感谢支持，笔芯笔芯o(^▽^)o最后求下推荐票，新书期很重要伐
第19章 试探（推荐票~）
林曙光刚到教室，就被徐杰一把抱住。
不等他满脸嫌弃地将这家伙的脑袋拨开，就听徐杰满脸八卦道：“老傅住院了！据说是半路遭遇了魔修，就在龙湖路那片废弃工地，说起来离你家还挺近的……所以昨晚你家那里有没有听到动静？”
林曙光手一顿。
回过神，不动声色地应道：“没有。”
徐杰摩挲着下巴：“估计消息是被封锁了。我听师兄们说，连特管局都出面了……想想也是，老傅毕竟是武者，武者被袭击，这种国家大杀器肯定是要出场的。”
林曙光目光之中闪过异色，岔开话题问道：“老傅怎么样了？”
徐杰将自己知道的全盘托出：“没什么性命大碍，不过肯定是要躺一段时间了。对了老林，我跟你说个奇葩事，前段时间我不是跟你说，我那武馆里来了一个天才吗？”
林曙光坐在自己位置上随口道：“我记得，他怎么了？”
徐杰紧跟着坐下，满脸惊奇：“他来我们武馆半个月时间不到，就已经学会了一门杀法。”
林曙光古怪问道：“……杀法很难学吗？”
徐杰表情夸张道：“那当然了，杀法需要庞大的血气作为支撑，就像针和线的关系，可是穿针引线是个技术活。我听师兄们说当初他们为了学会那门杀法，最快的都要三个月，他们都说那个叶天皓就是一个妖孽。”
“那挺厉害的。”林曙光附和一声。
要是让徐杰知道，他只要一个念头就能学会一门杀法的话，徐杰估计能震惊到下巴掉在地上。
徐杰又神秘兮兮地凑过来：“我听馆内的师兄说，今年高考会非常激烈。不说那个叶天皓跟咱们同龄，还有不少缓考了几年的学长们今年也会复出，NND，这帮人就是想趁着缓考期限去拿武道学徒加分……我酸了。”
“还能缓考？”林曙光挑眉。
“当然了，不过缓考是有条件的。他们第一年会参加考核，只有达到武校最低录取标准才可以申请缓考。光是我们武馆就有六个，嘶，怕是今年武校的录取名额要被抢破血了……搞不好录取分数线都会提上去。
草，我恨！
我诅咒他们考试那天拉肚子！”
“不是还有武者直接录取吗？”
林曙光理所应当的语气当场把徐杰噎住：“大哥，我的亲哥！武者是那么容易的吗？缓考最多只有五年期限，五年不依靠武校就成为武者？这简直就……”
突然徐杰顿了顿，惊疑道：“不对也有。我听武馆的师兄提过，只可惜当时我都听傻了没记住多少……但总之这样的人简直就是凤毛麟角！”
林曙光若有所思。
因为老傅受伤住院，所以他的课交由隔壁班的老师代替。
不过这对于学生们而言，校园生活并没有因此而改变什么。
临近放学的时候，徐杰碰了碰林曙光的胳膊，“老林，我怎么感觉班长好像在看咱们？”
“有吗？”林曙光抬头看过去，宋绾已经收回了视线。
徐杰小声道：“你说她是不是偷偷摸摸地把大家的表现记下来，等老傅来的时候再交给他吧？卧槽，这也太恶毒了吧。”
林曙光一头黑线，“你是不是有迫害妄想症？”
徐杰小声道：“一些班委不就喜欢干这破事吗！”
林曙光随意笑笑。
事实上，宋绾昨晚想了一夜，若不是老师轻而易举地破除她的风墙，她也不会这么强烈地将林曙光联系在一起。
她至今还是不能确定，昨天上午发生的那一幕……
究竟是因为自己的大意，还是真的因为林曙光隐藏了实力。
如果是后者……那么他到底有多强？
他不是只有9卡血气值吗？
难道是吃了什么能够提升实力的天材地宝？
无数的疑问出现在宋绾的脑海里。
殊不知她的多次偷瞥都被素来敏感的徐杰给盯上了。
只不过林曙光并没有将宋绾放在心上，满脑子都是下个月开始的考核。
以他现在的修炼速度，武道学徒的考核自然是不用担心的。
但林曙光想要报考的却是武者考核。
比起武道学徒的加分优势，武者直接录取则是更加吸引他。
放学铃声响起。
林曙光和徐杰收拾东西准备离开，宋绾也抓紧时间收拾东西，她打定主意今天一定要出手试探一下那个林曙光的真实实力。
“班长，数学老师让你去他办公室。”
“我知道了，这就去。”宋绾暗恨，无可奈何地回头看了正在收拾书包的林曙光，快步离开了教室。
“我靠，老林，太诡异了，班长刚刚又看了我们一眼！”徐杰瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。
林曙光愕然。
当他抬头看过去的时候，宋绾已经冲出了教室，也就没放在心上。
徐杰胡乱将课本都塞进了书包里，咋咋呼呼道：“老林一起上个厕所？”
林曙光当场拒绝。
“是不是兄弟！你就说是不是兄弟！”
“哥，我喊你亲哥了，跟我一起去吧，我一个人害怕……”
徐杰一番恬不知耻的骚话说的林曙光脑门青筋暴起。
最后选择退一步，在楼梯口等待。
“老林老林——”
厕所里传来徐杰的大喊声。
“说！”林曙光言简意赅。
徐杰嘿嘿傻笑：“就是看看你在不在。”
林曙光脸一黑：“……”
MDZZ！
刚从数学老师办公室出来的宋绾，原本还在懊恼错过了试探林曙光的好机会。
没曾想，刚从四楼下来就看到了下面楼梯口正在看风景的林曙光。
双眼一亮，暗道是好机会。
魂戒一亮，
当下双手结印。
为了避免伤及到其他路过的同学，宋绾很有心地将风墙设在了靠近厕所的地带。
下一秒。
风墙，腾现！
犹如囚牢悄然罩下！
“咣当！”
却是意外发生。
正准备给林曙光惊喜的徐杰一头撞了上去，跌坐在地上，捂着脑袋，满脸茫然。
他看向林曙光。
林曙光也错愕地看向他。
“我凑！又来了？又来了是吧！”
徐杰恼羞成怒。
捂着脑门站了起来，气势汹汹地望向四周。
昨天早上他就遭到了暗算，没想到今天这家伙又出现了！
欺人太甚！
“谁！出来！躲在后面暗算算什么本事，有能耐跟老子上天台决一死战！”
宋绾从楼梯走了下来。
刚准备开口道歉。
徐杰看到她出现，当场走了过去，满脸义愤填膺：“班长，有人欺负到咱们三班的头上了，这是咱们三班的耻辱！绝不能放过他！你一定要帮我！”
宋绾脸色古怪，沉吟了会，“徐杰，其实……”
徐杰突然跑到了一侧的楼梯口。
四处查找，查询无果。
当场气的破口大骂：“狗儿砸，别让爸爸抓到你！”
宋绾俏脸一黑，后面想要道歉的话也给咽了回去。
她是准备试探林曙光的，可谁知道这家伙笨手笨脚地自己冲上去。
还居然、还居然？！
看到宋绾眼神里闪过不善的目光，徐杰还以为她是不满有人三番两次的挑衅，顿时有了种有靠山的感觉。
“班长，要是抓到了人，你跟我说一声，我绝对揍死那个王八羔子！”
宋绾一声不吭扭头就走。
走廊上，似有狂风大作，呼啸冷冽……
徐杰挠挠头，看向林曙光：“班长怎么走了？”
林曙光耸耸肩：“可能……是给你报仇去了吧。”
徐杰双眼一亮：“班长够义气啊。对了老林，周末来我家不？我新买的游戏卡，内容相当火辣。”
林曙光看了眼天色：“不了，最近比较忙。”
“没意思了啊，最近怎么老是约你你都不出来啊？是不是背着我偷偷跟哪个小妹妹约会？那我去你家，我可是好久没看到小熙了……”
“她不想见你。”
“你怎么知道的？”
“我说的。”
“……卧槽，妹控？？？”
第20章 武馆来人（新书求支持）
最近宋狮似乎是有什么私事，只在武馆里待一会，简单指导指导大家便独自离去，修炼上有什么不懂的都交给了路一凡、彭超和林曙光。
前两者在馆内是默认的高手，也都即将参加下个月的武道学徒考核。
至于林曙光，由于进馆迟所以实力未知，不过在刀法上的天赋却是大家有目共睹的。
“林师弟？”
林曙光闻言收刀，望了过去。
迎面一个短发男生走到他面前，那副似有不好意思的笑容里显得有几分讨好。
他叫李席，比林曙光早来两个月，家就住在附近。
虽然刀法练的并不怎么样，不过觉醒的却是特殊灵体，所以在武馆内也是颇有人缘。
只不过他很精明，在武馆内无论是路一凡那个圈子里的人，又或者彭超的小团体，他谁都不交恶也没有明确下来要加入谁的小团体。
他很享受这种待价而沽得来的结交。
这段时间却因为林曙光的异军突起，李席的注意力难免会转移到他身上。
经过多日的观察，李席不得不承认，林曙光简直就是为刀而生的天才。
每次旁观林曙光练刀，他心底总莫名发寒，似乎总觉得下一秒林曙光手中的刀就会爆发出无穷的力量来，心里越发肯定了林曙光的潜力。
“有事吗？”
林曙光在武馆最聊得来的便是冯三，而冯三又不经常老实待在武馆，所以林曙光基本上很少主动与人沟通。
许是今天就没说过一句话，所以林曙光的一句“有事吗”显得相当生硬。
李席的嘴角扯了扯，似乎是习惯了路一凡和彭超的客气，完全没想到林曙光的态度竟然是这么冷冰冰。
干笑一声，强装镇定道：“林师弟，我最近修炼《虎咆刀法》总觉得力道上把握不住，能不能拜托你给我指导指导？”
“《虎咆刀法》吗？我已经有段时间没再练这种低级刀法了。”
林曙光嘀咕了一声。
李席闻言嘴唇颤了颤，脸色发黑。
他知道林曙光现在已经开始修炼更厉害的杀法，只不过这么清楚的说出来多多少少有点伤及到他的自尊心。到目前为止，他连《虎咆刀法》都还没入门，就更别提杀法了。
林曙光沉吟了会说道：“其实关于力量的掌控，不管是《虎咆刀法》还是《星狱暴风斩》，道理都是相同的，需要你去悟，我说再多，你的肌肉都形成不了记忆。待会我会继续练刀，你可以在旁边观摩，具体能领悟多少就看你自己的悟性了。”
李席：“……”
等他再回过神的时候，林曙光已经开始继续练刀。
扯了扯嘴皮，李席安慰自己林曙光就是个武痴这才摆正了心态跟了过去。
李席的举动被众人看在眼里。
路一凡本身就是交朋友的心态，并没有放在心上。
至于彭超，站在远处，看着在对林曙光献殷勤的李席，嘴角很快凝出一抹冷笑：“无知。”
他身旁有人小声说道：“彭师兄，这林曙光年纪轻轻就将杀法学了去，会不会也是个天赋异禀的奇才。前不久我看老师有给他考核相关的笔记，莫非他也要参加下个月的考核？”
另一个人诧异道：“这林曙光难不成真是个天才？”
彭超双眼一眯，似乎有些意外地瞥了眼林曙光。
他不会承认自己看走了眼。
冷笑一声：“天才可不是谁都能成为的？他，还远着呢。就算参加了能怎么样，真以为就能考核成功？真是笑话！”
说完目光坚定起来，心里暗道：“一个月后我一定要成功通过考核，到时候我就可以选择更好点的武校，将来就更有希望成为真正的武者……到时候我大可享受荣华富贵！”
彭超已经缓考了三年，就是希望能够进入顶尖武校，这样他成为武者的机率才会增大。
再次坚定内心，选择无视林曙光，彭超更加卖力地开始修炼。
虽然在武馆不能爆发出真正的实力，不过林曙光的修炼却也不需要真正暴露。
他一招一式地施展出来，静心去感受血气的流动，这样的练习可以避免自己日后在施展刀法时，平白无故地多浪费自己的力量。
早先【基础炼体术】的提升，使得他激发了部分身体潜能。
这段时间以来，林曙光除了发觉自己的身体素质明显比起同年龄段、甚至同等血气值的人还要强横外，他的感知力似乎得到了巨大的提升。
进化？
林曙光不确定是不是得到了进化，似乎只要他一个念头就可以清晰感受到自己体内的一切情况，甚至在注意力高度集中时还可以勉强刺激细胞爆发血气。
李席的殷勤持续了整整两天，直到这天林曙光刚来到武馆，罕有的发现大家都没有修炼，而是聚在一起议论纷纷。
林曙光正满脸疑惑。
刚巧冯三走了过来，将他拉到一旁，指着前方，“看到那家伙了没有？”
他示意林曙光看向宋狮旁边的那个黑发少年。
然而引起林曙光注意的却是那个黑发少年旁边的壮硕男人，这人就犹如太阳一般，血气澎湃。
武者吗？
林曙光下意识看向宋狮。
可惜，至尽他仍旧无法感知宋狮的血气程度。
要么是他修习了什么可以隐藏血气的功法，要么就是这个接地气的馆主实际上血气已经高出了他的认知。
正想着，冯三小声道：“那家伙叫叶天皓，是叶家唯一的继承人，可以说是从小含着金钥匙长大的贵族少爷。一直都说他是刀剑双修的奇才，没想到传闻倒是真的，他竟然真的来我们武馆练刀了。
听说前不久他跑去了大名鼎鼎的南江武馆感悟剑法，没想到这么快就来到了咱们武馆，也是够自信的。”
“叶家？”林曙光挑了下眉头，心里忽然有些熟悉。
忽然恍然大悟。
这不是徐杰说的那个人吗？
冯三随口提了一句：“咱们淮城赫赫有名的武者世家，说起来跟咱们武馆还有点渊源。
差不多八十多年前，他们家族的老祖宗曾经还跟着我们武馆的第二代馆主练过一段时间的刀法。”
林曙光忽然问道：“旁边那个男人是谁？”
冯三一愣，看了看林曙光，轻笑道：“你倒是好眼力，一眼就看出了谁是高手。他叫叶武，是名武者，据说供职于国家特殊部门，实力很强。”
果然是武者！
林曙光看着叶武，若有所思。
“那么，就拜托宋馆主了。”叶武对宋狮很客气，随后看向叶天皓，点点头便在众人艳羡、畏惧的目光下离去。
宋狮招了招手：“好了，大家都安静点。我来给大家介绍一下……”
他示意了下身边满脸冷漠的叶天皓，对众人说道：“这位是咱们武馆的新同学，叶天皓。在下个月的考核之前，他会跟大家一起修炼。他初来乍到，你们多照顾照顾。
叶天皓同学在剑术和刀法上都有着非同一般的天赋，你们也可以跟他交流交流，或许可以受到启发。”
宋狮的一席话说得四周学员纷纷倒吸了一口凉气。
“传闻果然是真的！叶天皓果然是刀剑双修！”
“他也要参加下个月的武道学徒考核？嘶，真是个妖孽啊！”
人群中，彭超目光如同实质一般盯着叶天皓。
他羡慕叶天皓的身世以及天赋。
同样也疑惑，他为什么会在这最后半个月选择暴风武馆？
第21章 魔修遗物
此刻的演武场上，叶天皓俨然成为了众人的焦点。
不过这位叶家继承人却很高冷。
他早就习惯了别人用崇拜、讨好的眼神看向自己，所以对于旁人的殷勤他根本就是无动于衷。
转过身便直接向宋狮请教刀法。
其他还逗留在附近的学员也都被宋狮喝退，饶是如此还是有不少人选择留在附近假模假样地修炼。
等宋狮指导完后，这帮人又重新围了上来。
每当叶天皓停下来休息的时候，便立马有人端茶送水、嘘寒问暖，只不过换来的都是叶天皓冷冰冰的目光。
打扰的久了，这位叶大天才终于蹙了下眉头，似有不耐。
“回去修炼！都围在这里像什么样子！”彭超这时候走了过来，毫不留情地对旁人呵斥道。
迫于彭超的压力，众人只能老实退下。
叶天皓扫了一眼彭超，没放在心上，继续准备修炼【虎咆刀法】。
然而彭超开口了。
“我是武馆的老学员，也是馆内第一个修炼杀法的人，下个月我将会参加武道学徒的考核，无论是武馆的一些基本情况又或者是刀法上的经验，我都可以帮到你。”
这番介绍无疑是在展示彭超的实力。
果不其然，彭超到底是引来了叶天皓的注意力，不过态度仍旧倨傲道：“听起来还凑合，你勉强可以跟在我身边。”
彭超脸色一喜，故作镇定道：“久闻叶少爷大名——”
叶天皓挥挥手，不耐他这套虚伪的说辞，就像是吩咐家中下人一般，冷淡道：“你现在把【虎咆刀法】第九招演练一遍。”
“第九招……我的荣幸。”
彭超并没有受到侮辱一般的愤怒，相反很是欣然地拿起木刀开始在叶天皓面前演练，将自己多年的经验毫无保留地贡献出来。
毕竟，在这个武馆能够和叶天皓说上话的可就只有他一个人！
“这可是叶家唯一的继承人，只要能够得到他的赏识，日后必定能够平步青云吧。”
角落里，看到彭超都亲自下场了，李席满脸愕然和迫切。
心里就像是猫挠一般。
回过头，他就看到林曙光熟视无睹地继续在修炼自己的刀法，心里很是不解。
他难道就不心动吗？
“林师弟，那可是叶家唯一的继承人。”
林曙光语气随意：“和我有什么关系？”
李席凑近忙道：“这关系可大了，像叶家这种武道世家，手上掌握的修炼资源绝对是我们无法想象的。
武道世界，弱肉强食。想要快速提升，就必须有修炼资源。
只要能够得到这位叶大少爷的赏识，说不定他就会赏赐一些资源给我们，这比我们自己修炼要方便多了。”
林曙光闻言扫了他一眼，摇摇头道：“靠人不如靠自己。”
李席无语，觉得林曙光就是块木头。
他本就碍于情面不想像其他人那样舔着脸过去，却被叶天皓冷眼旁观。
所以想撺掇林曙光这位刀法天才出马，这样自己可以光明正大地跟在一旁和叶天皓搭上关系。
可恨的是，这木头肯定就听不懂人话！
看来只能自己想办法了……
李席站在角落里，看着远处正在给叶天皓卖力演练刀法的彭超，双眼眯了眯。
当晚修炼结束。
叶天皓在众人艳羡的目光下乘坐专车离去。
彭超站在门口，因为能够和叶天皓说上话的缘故，满脸春风，仿佛已经看到了自己将来成为武者挥斥方遒的场面，越发得意。
“走吗？我送你。”馆内院落，冯三和林曙光都没有去凑这个热闹。
“嗡嗡——”
兜里的手机传来了讯息。
林曙光双眼一亮。
是那部手机！
扭头便对冯三婉拒道：“不了，晚上我还有点其他事。”
冯三顿了顿，“那行，你回去的时候注意安全。”
“嗯，你也是。”
林曙光和冯三一前一后离去。
两人临走时，被众人围簇讨好的彭超有意无意瞥了林曙光一眼，目露不屑。
“天赐机缘都不要，真是愚蠢。”
……
离开了武馆，林曙光按照讯息上提供的地址摸了过去。
“龙湖公园北门……第三座拱桥……”
没有堂而皇之地走在大路上，林曙光为了防止有人监控，特意寻了处高处观察四周的动静。
高阶【基础炼体术】带来的好处这时候就体现的淋漓尽致。
昏暗的天色并不能像影响到旁人那般完全影响到林曙光的视线。
在等待了半个小时后，确定没有人后，林曙光这才起身悄然摸了过去。
在第三座拱桥下终于找到了一处被并不起眼的特殊标记地。
果然找到了一个金属匣子。
打开匣子，里面是一个黑色花纹状的小球，大概也就拳头那么大。
“这是什么？不会是魔修那边的炸弹吧？”
林曙光：“……”
倒吸了一口凉气，他默默又将匣子合上，小心拿在手上，突然间好似沉重了起来。
林曙光瞄了眼一旁的大湖，忍住了想要将手里“炸弹”丢掉的冲动，转身趁着夜色远遁回家。
有关那个小球的真实作用，林曙光那不方便去询问旁人，就只能靠自己去翻阅资料。
没曾想，在宋狮给他的那本黑色笔记本里还真找到了。
……
【魔神铠，以精血激活后，会覆盖全身，防御力提升一到五倍不等，血气增幅百分之十到百分之五十不等……售价五千万起步！有市无价！】
……
林曙光倒吸了一口凉气。
几年前就五千万了……还特地标注有市无价……
房间里，他重新拿出了那枚黑色小球，目光灼灼。
五千万他能够做什么？
他可以肆无忌惮的氪金提升！
内心澎拜间，林曙光当然也不舍得把这东西卖出去。
先不说这会给自己带来什么样的风险。
再者，这玩意就像是乌龟壳，危急时刻拿出来可以保命。
按照笔记本所说的激活仪式。
林曙光逼出一滴精血，轻易落入黑色小球上。
瞬间浸入。
林曙光托举黑色小球的左手掌心顿时觉得一凉。
黑色小球融化成液体，自他左掌开始，无数黑丝疯狂向全身蔓延。
顷刻间。
林曙光铠甲覆身，气血激荡，犹如魔神！
第22章 斩杀
考核日倒计时第二十二天。
血荒之地。
林曙光熟练地将地上的荒鬼猿尸体迅速解剖，两门强大的刀法使得他在这场荒鬼猿遭遇战中杀得得心应手。
血气值轻易暴涨近百点，收获倒是不小。
将战利品打包好，按捺住心头的那股饥饿感，他寻了处隐蔽的地带开始歇息进食，熟练地打开包裹里早早备好的肉铺，扯下一片塞进嘴巴里，面无表情地咀嚼着。
“想要提升的再快点，就只能继续深入。”
……
此刻，血荒之地边缘。
曾经与林曙光有过一面之缘的张梵带着小队再次杀来。
“队长，今天是最后一天了，我们还是没有发现血海心莲，会不会是情报有误？”队友忧心问道。
四天前，他们猎杀者小队接单去寻找一株血海心莲。
这是一种蕴含强大血气的宝药，一株有二十四粒莲子，很是难得。
若非雇主给出了超高价格以及答应愿意拿出其中八粒血海心莲的莲子，张梵就算是发现了也不可能拱手让人。
“不可能，情报绝不会有问题。”张梵断然道，打开地图，视线寻找了一圈，“如果那么容易就能被找到，还需要我们做什么？血海心莲生于石缝中，对于环境的要求极为严格，咱们今天去深处找！”
有队员脸色微变：“队长，这样会不会太冒险？”
其他人也露出了迟疑之色。
血荒之地越深入危险就越大。
张梵收起地图，冷静道：“我知道你们的顾虑，但这是我们最后的机会。你们中有些人还要报考下个月的学徒考核，如果任务完成了，你们会有足够的修炼资源，到时候参加考核的成功率也会大很多。高风险，高收益，不用我多说吧。”
数名成员相互看了看。
“拼了！”
张梵嘴角扬起，“那就不要废话了，出发！”
……
充饥结束，林曙光再次启程深入。
大概他自己都没有想到，随着血荒之地的深入，荒鬼猿的踪迹越发容易被发现。
短短一个小时内，他便遭遇了两波荒鬼猿小队。
更是在一汪寒潭旁发现了血心草。
一共十株，三万块钱到手！
但很快，林曙光的视线又被峭壁上一株生于石缝中的血色莲花吸引住。
“居然有宝药？！”
几步踏去，将血色莲花取下，强大的血气波动让林曙光心神荡漾。
仿佛看到了一捆一捆的钞票落入兜里。
就在这时，骤然一道破空声传来。
林曙光脸色微变，横移闪过。
一支箭羽狠狠从他面前擦过。
若不是林曙光闪躲及时，这支直接没入峭壁的箭羽怕是会当场将他射穿。
皱眉望去，张梵带队走了过来。
与林曙光遥遥相望，底气十足的模样像是吃定了林曙光：
“又见面了。”
“把血海心莲交给我。”
手一挥，他身后的那些猎杀者小队成员立马呈扇形包围过来。
林曙光也认出了张梵，眯了眯眼：“我若是不给呢？”
说话间，他将血海心莲揣进了怀里。
“不给？”张梵嘴角轻扬，不屑道：“给你脸就接着，真拿自己当英雄了？”
目光一冷，他冷声下令：
“杀了他！血海心莲我要，他身上的包裹我也要！”
“唰！”
一道身形骤然冲刺。
却是林曙光抢先一步出手。
凭空抓出大刀，一步向前，【星狱暴风斩】悍然杀出。
既然没得谈，那就战一场！
林曙光的这一刀携带了凶猛而霸道的刀势，空气爆鸣，直斩最近的那人。
这家伙？！
张梵愣住。
他没想到林曙光竟然还敢抢先出手。
旋即心头大怒，眸中凶光大绽。
猛然跨步，整个人化作一道虎形扑了过去。
双手屈指成爪，青筋绷起，一前一后杀向林曙光的咽喉。
他不是要救同伴，而是想要将林曙光当场击杀！
“撕拉——”
电光火石之间，所有人的耳朵中就听到了一声被撕裂开来的声音。
闻声看去。
就看到他们的一名成员，胸前绽放出一团巨大的血雾，连出手的机会都没有当场毙命。
林曙光整个人从血雾中急速划过，面无表情，宛若死神。
这一幕看得众人满脸骇然。
就一刀，他们就损失了一名同伴！
众人再看向林曙光时，瞳孔微缩，这个人并非看起来的这么薄弱！
“找死！”张梵既没能杀死林曙光，又没能救下同伴，气得大吼。
林曙光没有理会他的怒咆，提刀再斩！
“吼——”
所有人的耳中就仿佛听到了一声虎啸龙吟，浑身汗毛骤然乍起。
作势要被林曙光攻击的那人，惊得大吼一声，双手结出法印。
当场整个人气势大涨。
怒吼一声，口中喷出一道鲜红色的岩浆。
如同滚烫的血红色铁水，划破空气，滋滋爆响。
见此一幕，就连他的同伴们也慌忙散开，惶恐被误伤。
一上来就是大招！
大家也能理解。
毕竟林曙光一刀便当场斩杀一人的恐怖场面很是让人毛骨悚然。
那边，张梵看到王虎使出了绝招，不由地停了下来。
他和王虎组队三年，对这一招再熟悉不过。
在他看来，林曙光必死无疑！
不由得，他再看向林曙光时就犹如在看一个死人，嘴角凝出一抹嗤笑。
然而，林曙光并未避退。
下一秒，腾在半空的身上陡然浮现一具漆黑的鳞甲，蔓延至全身。
林曙光全身笼罩其中，宛若魔神降世。
被人认为相当恐怖的熔浆轰在林曙光身上，一股密布的特殊能量自动汇聚直接格挡了所有伤害。
除了让林曙光感受到了一丝灼热外，一无是处。
“怎么会！”
所有人大惊失色。
回应他们的却是林曙光的一刀斩下。
罡风鼓荡，犹如雷霆。
顷刻间，飞沙走石。
“嗤——”
恐怖的场景下，林曙光的刀轻易穿透王虎的胸膛。
王虎已经目光呆滞。
他想不明白，为什么自己这么的至强一击就这般轻易地被人挡下了。
他只来得及低头看了眼胸口的窟窿眼……
“噗”的一声，一团血雾喷出，他也当场毙命。
“王虎！”
旁人都惊呆了，张大了嘴巴。
看着不远处那道全身笼罩在黑色战甲中的身影，内心震撼不已。
“魔神铠！”
张梵死死盯着林曙光，一字一句。
第23章 碾压
“你居然有魔神铠！”
张梵的呼吸都急促了几分。
偏过头立即大吼道：“给我杀了他！血海心莲的那份酬劳我全部让给你们，我只要这盔甲！”
猎杀者小队的其他成员闻言一怔，神色各异。
“队长，这可是你说的！”
“一言为定！”
张梵不再留手，如果获得了林曙光身上的魔神铠，他的实力将会大大提升。
他是真的没有想到，传说中不可多见的魔神铠竟然能够让他在这种穷乡僻壤的小城市遇见。
心头一阵狂热。
“绝对是意外之喜。”
在张梵的大喊下，众人都回过神，在巨大利益的驱动下，心头的恐惧感顿时被驱散不少，纷纷具化出武器，但真正敢动手的却没有几个。
有一人具化出弓箭，对准林曙光，率先几箭齐发，杀意十足。
可紧接着这人脸色就是一变。
箭羽打在林曙光的盔甲上，连一丝痕迹都没有留下，如同金属撞击，只有当当作响间的火星飞溅。
天哪，这到底是什么盔甲？
居然防御力这么可怕？！
不等射箭的人再次搭弦，林曙光已经几步闪来，身如闪电。
“之前的第一箭就是你干的吧！”
林曙光声音冷漠。
话音刚落，白光一闪。
刀若雷霆，悍然斩下。
“不！救我！”
射箭的那人满脸惊恐大叫，声音无比凄厉。
扑面而来的劲风犹如无数刀子一般从他脑袋上划过。
在这一瞬间，他想到了刚刚王虎他们惨死的画面，吓得心肝剧颤。
紧跟着，惨叫声戛然而止。
一颗脑袋高高飞起。
“该死！你们都是废物吗？”
又死了一人，张梵气得大叫，“他就一个人，你们不要害怕！”
林曙光的双眸泛着冷意，手持大刀，环顾一圈。
这期间，却是无人敢上。
他并没有因为对方人多就会有所害怕。
毕竟，他是越杀越强！
“一群废物！”张梵见他们都不敢动弹，暗骂一声，只好自己踏步上前，面色阴冷。
“我承认是我小看你了，不过，你也小看我了！”
“两年前我便考取武道学徒！如今血气值已经接近八百卡，不出一年我必定成为武者，成为真正的强者！”
“与我做敌人，绝对是你这辈子最应该后悔的选择……”
话音未完，回应张梵的是一片爆裂到了极点的凶残刀光。
林曙光的声音冷酷无情地在这片山林间回响：
“那就接我一刀！”
暴戾充斥的恐怖风暴骤然席卷全场，时间都仿佛凝固了。
千钧一发间，张梵只觉得汗毛倒竖。
脸色微沉。
闪躲刀光，双臂犹如蜿蜒龙蛇，双掌迅猛如雷。
当空一拍，沉闷气爆仿若虎咆。
一掌拍在了林曙光的刀面上。
“嘭！”
两人的落脚处，地面发出了成片的咔嚓声，无数石块迸溅。
张梵当场面色铁青地倒退一步。
林曙光也退后开来。
还不等稳下身子，身侧有人手握长矛，突袭而至。
只差一秒，就能够刺进林曙光的胸膛，将他当场格杀。
与此同时，张梵马步开弓，拳如厉箭，骤然崩出。
与那人一前一后，绝不给林曙光留下活路！
林曙光双眸如电，长期以来【基础炼体术】的加练已经使得他的身体远非常人。
当下便以一种超出常人理解的身姿险之又险地躲过了张梵那一拳。
另一边，他左手探出，顺势霸道地抓住了那人袭杀过来的长矛。
力量悬殊过大，他轻易一拉。
不等那人脸色大变，林曙光直接一刀砍下。
“嗤——”
再斩一人！
“看到没有！你们单个都不是他的对手，一起过来助我！不然都得死在这里！”张梵大喝道。
最后剩下的那五六道身影求生欲强烈涌现，齐齐奔出，再没有丝毫犹豫。
林曙光依旧没有退后的意思。
接连的斩杀已经让他的血气值暴涨。
身穿魔神铠，手执大刀，林曙光杀入敌群，宛若魔神。
挡我者，死！
剧烈的碰撞，地动山摇，附近的山林一株接着一株被折断，无数山石迸溅，战况惨烈到了极点！
不知道过了多久。
只剩下最后三道人影缠斗在一起。
张梵心头一片寒意。
他想不明白，为什么面前的这个家伙越战越强，仿佛有着无穷的精力。
这么多人居然非但没有杀掉林曙光，反而还没林曙光杀的只剩下最后两人。
“章庆，捶他脑袋！不要怕！”张梵大喝道。
然而他话音刚落，林曙光已经挥刀斩向那个叫章庆的年轻人。
“嘭！”
林曙光双眸之间迸出出一股强烈的狠劲，身着魔神铠硬挨了张梵一拳。
借此机会，他怒吼一声，当场斩杀了章庆，凶意逼人。
血雾喷洒，一道尸体无力地从半空中落地，重重落在地上，掀起大片灰尘。
自此，偌大的战场仅剩下林曙光和张梵两人。
“啊啊啊啊！我要将你挫骨扬灰！”张梵心头的怒火简直难以言明。
艰难成立了三年的小队，历经了多少磨难！可还没等到真正的扬名天下，却在今天，毁于一旦。
他看向林曙光，恨意滔天！
他不再想着魔神铠了，他只想林曙光死！
“撕拉！”
张梵一把扯掉上衣，露出了精悍无比的上身。
他还有最后一招秘法。
只不过动了之后他就会陷入一个月的虚弱期，这是来自魔修的法子，他一直不敢暴露。
可现在，他不再有任何顾虑。
一心只想让林曙光死！
就在这时，远处忽然传来了一道略带打趣的女人声音：
“喂，要不要帮忙哈？”
林曙光和张梵都看了过去。
就看到十多米外的一株苍天古木上，一个扎着丸子头的年轻妹子坐在树枝上，饶有兴致地看着这场对战。
谁也不知道，她到底来了有多久……
张梵冷声不屑：“不需要！”
却没想到，丸子头白过去一眼：“没跟你说话！”
张梵语噎，冷冷瞪过去。
似乎也是因为这丸子头的出现，他犹豫着要不要动用那一招秘法。
又或者，到时候连这丸子头一同杀了？
林曙光听了两人的对话，古怪地看了丸子头一眼。
确认发现，他根本不认识对方。
可她为什么要帮自己？
丸子头这时候笑嘻嘻地迎向林曙光的视线，啧啧称奇道：“能穿的起魔神铠的人，肯定是有钱人。土豪，你付我五百万，我帮你杀了他，如何？”
“……”
林曙光果断收回视线，不再理会。
丸子头见状一下子从树上站了一起，像极了奸商：“那就便宜一点，一百万怎么样！”
林曙光冷哼一声，根本不搭理，气势汹汹地提刀砍向张梵。
一刀比一刀凶猛！
第24章 战利品
张梵硬抗一刀，震得虎口崩裂，鲜血直流。
踉跄着退后一步，他满眼怒火，低喝道：“你别逼我！”
林曙光闻言，不屑冷笑：
“逼你？之前杀我的那股嚣张劲去哪了？”
说完，冷冽一刀爆发出无穷光芒，直斩而去！
“当当当当！”
张梵的本命魂是拳头，比起林曙光的大刀，终究是有些吃亏。
两人再度激战在一起，火星四溅，响声如雷。
“砰！”
张梵的虎口再度一震，伤口撕裂的范围又扩大了几分。
他的脸色已经彻底阴沉了下来。
这样下去不行，他必死无疑！
瞥了眼不远处的那个丸子头，凶光迸现。
丸子头刚刚连续降价了好几次，眼瞅着林曙光根本不搭理自己，泄气了一般仿佛不再出声，此刻托着下巴好似在发呆也没例会张梵的恶意眼神。
张梵收回视线，瞪向林曙光，凶狠出声：“记住，这是你逼我的！”
他决定动用秘法！
到时候再杀人灭口，这样一来，就绝不会有人知晓他掌握了魔修的功法！
一道巨大的猛虎纹身骤然从张梵的上身浮现出来，遍布全身。
顷刻间，张梵整个人的气势暴涨，犹如一头散发着无比凶恶彪悍气焰的人形巨兽！
林曙光双眼一眯，立马察觉到了张梵的不同寻常。
就连不远处树上的那位丸子头也突然被惊醒，张了张嘴巴，表情惊讶，像是认出了张梵使出的秘法。
“吼！”
张梵发出了类似兽吼的咆哮声。
林曙光站在他的不远处，轻而易举地便听到了张梵弯背躬身间，体内筋骨爆鸣的声响，仿佛骤然积蓄了无穷的力量，将要爆发出来。
这股血气……
他心里微沉。
明显察觉到了张梵此刻的不同寻常。
不过，他也不是没有底牌！
【满足条件，扣除10W财富，星狱暴风斩LV5可升级！】
“升级！”
唰！
林曙光同样血气爆发！
下一秒，
他毫不犹豫，一刀拔斩！
弑刀迸发出雪亮而暴虐的刀光，林曙光整个人周身的气流像是躁乱一般，剧烈颤爆。
顷刻间，竟然与张梵所爆发出的那股强悍的力量不相上下，甚至隐隐还要更强横一分。
丸子头再一次张大了嘴巴。
像是被林曙光的刀法震惊到了，整个人都从树上站了起来。
震惊！超级震惊！
淮城什么时候出现了这么一个年轻的用刀强者？
殊不知，因为她的出现，林曙光已经没了想要和张梵久战的心思。
迟则生变！
伴随着震天的呼啸声，两道身影在飞沙走石间一跃而起，对峙在空中。
这一刻，世界都仿佛安静了下来。
丸子头在那股强大的气流面前当场暴退了七八丈之远，随后惊疑不定地抬起头看向林曙光两人。
“扑哧！”
一片血雾当场从张梵的左臂炸开。
他整个人轰然倒飞了出去，直接撞折了一株古木，大片的血雾顷刻间染红了地面。
“不可能！”
张梵满脸惊恐。
他根本无法相信，自己都动用了最强的秘法，竟然还是打不过林曙光。
这怎么可能！
他猛然抬起头盯向林曙光，厉声刺耳：“你到底是谁！”
林曙光面无表情，不怒自威，步步走来。
LV5的星狱暴风斩确实强悍，他甚至一刀斩出后都有些脱力。
这力量简直恐怖！
必须杀了这个人，增加点血气值。
他还不确定那个丸子头到底有什么居心！
张梵见林曙光对自己抱了必杀之心，心头惊骇，
慌忙对丸子头大叫道：“他身上有血海心莲！”
血海心莲！
气氛陡然一僵。
丸子头目光灼灼地盯住了林曙光。
林曙光执刀背对着她，步步走向张梵，仿佛并不在意。
在此期间，丸子头并没有动手。
只是眼珠子滴溜溜地转着，不知道在想些什么。
见她无动于衷，张梵想要给林曙光引火烧身的计划落空，气急败坏道：“那可是血海心莲！百年难遇的血海心莲！吃了它，你就会实力暴增，更有机会冲刺武者！”
丸子头闻言不屑道：“实力增不增我不清楚，但我就知道你待会狗头绝对不保。”
张梵气得差点憋出内伤。
这女的有毒吧！
“一对苟男女！”
张梵突然爆发，趁机想要偷袭林曙光。
林曙光却抢先一步，携带森然刀光，直劈而下！
一片山林陆续倒下。
最终，张梵瞪大了双眼，捂着血雾喷洒的喉咙，带着不甘轰然倒地。
林曙光轻喘了一口气。
“总算死了！”
多亏了击杀张梵，他体内的血气值开始回升些许。
不过碍于场上还有一个第三者。
林曙光没有暴露自己血气不足的秘密，依旧穿戴着魔神铠。
转过身望去。
下一秒，却神色骤变！
丸子头趁着林曙光和张梵大战，开心地哼着小曲儿开始从地上那堆尸体上拾捡战利品。
突然，一道暴烈的刀光劈来。
丸子头惊慌如兔子，却轻易躲开。
回过神，看见是林曙光回来了，顿时大怒道：“呀，你这人好过分！我刚刚都没插手你的事，你居然还对我动手动脚的！”
林曙光面无表情，刀尖指了指她手上的战利品，语气森然：“我的！”
丸子头提着包裹的双手顿时捂住耳朵：“我不听！我不听！我不听！”
“……”
林曙光沉默些许。
目光逐渐发冷，大刀一震。
作势就要出手。
装嫩无效，丸子头惊得爆退：“你还是男人吗？这么小气！”
林曙光不想浪费力气，执刀站在原地，言简意赅：“放下！”
丸子头想到之前林曙光那暴虐绝伦的一刀，心有畏惧。
眼下看着林曙光一副完全不懂得怜香惜玉的态度，更是气得牙痒痒。
气呼呼地将两手上的包裹统统扔在地上：“给你给你给你！小气鬼一个！”
刚准备走，然而林曙光丝毫没有放下刀的意思，继续拦在那里。
丸子头小心偷瞄一眼，下一秒被林曙光那副即将辣手摧花的凶狠模样吓得炸毛。
迅速退后一步。
低声劝说自己一定要冷静……
这才咬牙切齿地从衣服里又扔出一个装有荒珠的包裹：“都给你！这回真的没有了！你爱信不信！”
“你走！”林曙光大刀一指，撵人的语气干净利落。
丸子头气结，恨不得冲上去把这个直男揍成猪头。
“走就走，本小姐还不稀罕！哼！”
说着，眼珠子一转，临走前作势一脚踹向林曙光的屁股，想要报仇。
“噌——”
刀光闪过，直接震开了丸子头。
“本小姐今天饶你一回！”
一击不成，丸子头麻溜利索地扭头就跑。
许是修炼了什么敏捷类的功法，逃跑的速度极快。
林曙光没有上前去追，直到丸子头彻底消失在视野里，这才收回刀。
扭过头，看着遍地的战利品，脸上的表情终于瓦解。
哼着小曲儿背上所有包裹，身影逐渐远去……
第25章 武者秘密（新书求支持）
【姓名】：林曙光；
【血气值】：966卡；
【技能】：基础炼体术LV6（每天增加5卡血气值，充值5W可升级）、
星狱暴风斩LV5（充值50W，满足1000卡血气值可升级）、
虎咆刀法LV6（满级）、
剔骨LV3（满级）；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）
……
这一次历经生死大战后，林曙光整体实力再上一层楼。
血气值赫然已经破了九百卡，即将达到武者一千卡的最低标准。
基础炼体术提升到了LV6，体质拔高一节……似乎更加皮糙肉厚了些。
【虎咆刀法】升到了满级，这套基础养法使得林曙光可以高强度保持身体的活性，耐力以及抵抗力都大大增加。
林曙光只觉得自己前所未有的强大。
干净平整的衣服下是稍稍一用劲便会隆起的大块肌肉。
林曙光忍不住撑起衣领低头欣赏着……
左边跳动一下、右边跳动一下、左边跳动一下、右边再跳动一下。
许久满足地放下手，哼起小曲儿走出房门。
林小熙从沙发上探头望去，瞅着哥哥兴致挺高的，大眼睛滴溜一转，试探道：“哥，你今天看起来很不一样欸！”
林曙光双眼一亮：“真的？”
林小熙疯狂点头：“真的真的，我简直找不到任何形容词来形容此刻的你，太完美了！”
林曙光强装镇定的面容下嘴角微微一扯。
衣服下，左边跳动了一下、右边紧跟着跳动了一下……
林小熙试探问道：“哥，今晚能给我带炸鸡吗？”
林曙光伸手在林小熙脑袋上使劲揉了揉，“等哥消息。”
待林曙光离去，林小熙黑着脸取出镜子，将自己精心打扮过的刘海一根根拨正，
“林曙光，看在炸鸡的面子上，我就原谅你这一次的无礼，下不为例！”
……
来到暴风武馆，还没走到演武场，林曙光就已经听到了众人的喝彩声。
“叶天皓好厉害啊！”
“这才过去多久，他竟然就已经学会了【虎咆刀法】！”
“是啊，太厉害了吧。感觉要不了多久，老师就会教他杀法了。”
“你们说他和林曙光比起来，谁更厉害一点？”
“那还用说，肯定是叶天皓！”
“我也觉得是叶天皓……”
林曙光面色平静地听着这些人的讨论，默不作声地从他们身边经过。
这些人见到他后，讨论声一下子就小了起来。
寻了一个角落，林曙光拿起一把木刀开始修炼。
他如今血气值已经高达九百多卡，距离武者的最低血气值也就临门一脚，只是……
“难道血气值突破一千卡就是武者了？”
这个疑惑其实林曙光一早便有了。
至今为止，他所接触到的武者勉强可以说有四人。
宋狮！
老傅！
魔修！
以及那个叫叶武的男人！
有幸的是，和他交战过的武者便是那个魔修。
昨晚林曙光想了一晚上那个魔修的状态，越发觉得武者并非自己想的那么简单。
不然那些有钱人狂吃天材地宝不就能把自己堆成武者了吗？
这显然与现实不符！
“一定有我不知道的秘密！”
收起刀，林曙光寻了处没人的地方，从怀里取出了那个黑色笔记本。
“没有吗？”
翻了十几页一无所获，林曙光正感到大失所望的时候，忽地惊疑一声。
有一行极为潦草的小字被划掉，一个“武”字仅仅被划掉一半，所以林曙光一眼瞧的真切。
似乎这个笔记本的主人也没想着将这段文字彻底掩藏，又或者他根本没有想到有一天自己的笔记本会落入林曙光的手中。
“武者……心法……血气冲洗进行淬骨……凶险万分，重则活死人……”
几个字读下来，林曙光心里一突。
什么意思？
成为武者还需要特定的心法？
又多看了几遍。
很快，林曙光眉头皱起：“也就是说我现在血气值就算突破了一千卡也没有用，必须要弄到武者心法！”
“还有时间，来得及！”
接下来的时间里，林曙光并没有着急去想着血气值的提升，而是开始搜索一切有关武者心法的消息。
但奇怪的是，无论是教材上还是一切他能找到的文档都没能发现武者心法的消息。
那就只能说，武者心法的消息被封锁了！
“难怪徐杰说，想成为武者就去武校！武校一定有武者心法！”
难道只有这一条路子？
林曙光下意识想到之前徐杰提到的，曾经有人不靠武校就成为了武者。
所以还有其他路子弄到武者心法！
他去问徐杰关于那个人的消息，徐杰支支吾吾地说不明白，“我就知道他是京都的，好些年前的事了，那会我师兄也是听其他人说起的……”
林曙光听他这么一说，就知道线索断了。
转身把注意力放到了神通广大的冯三身上。
再次来到武馆，林曙光拉着冯三，两人在墙角说着悄悄话。
“三哥，我有个朋友……”
冯三一愣，低呼道：“武者心法？”
林曙光不动声色地问道：“你那里有路子吗？”
冯三苦笑道：“你也太高估你三哥的本事了。想必你朋友也有查过，明市上根本就没有这玩意的消息，为什么呢？就是因为它太珍贵了。”
“所以黑市有？”林曙光眼前一亮。
冯三沉吟了一会，环顾四周见没人才小声说道：“也不能说黑市有，这玩意也就个别背景通天的大佬手里有，我不敢说人家愿不愿意拿出来，我就知道曾经有人拿出五百万想要本最低级的武者心法，那些大佬没一个搭理他的。”
林曙光陷入沉默。
他连五百万都拿不出来。
那岂不是说他没机会了……
就听冯三又道：“不过我这边有个活，和黑市一位大佬有点关系，如果你朋友做好了也能在那位大佬面前露个脸，以后能得场富贵也不一定。”
林曙光闻言多了些兴趣：“三哥请说。”
冯三低声道：“是一个保镖任务，需要血气值五百卡以上的实力，有没有武道学徒的证件都无所谓……只需要三个小时。如果没危险的话，报酬是五万块钱，如果遇到了危险二十万起步。”
林曙光眸光闪了闪，“三哥的意思呢？”
冯三就知道这小子机警，笑笑：“做个后勤躺赚五万块钱，也没什么危险，不过这样一来想得到那位大佬的注意可就难了。具体怎么做还是要看你朋友的选择。”
林曙光忽然说道：“我去成吗？”
“你？”冯三一愣。
忽然手里的木刀提斩过去，迅猛如电。
林曙光却是轻易格挡了下来。
冯三露出一副果然如此的表情：“我就说你小子太贼了，这反应速度可不是一般人能够做到的，平时没少藏拙吧。”
林曙光：“彼此彼此。”
两个人相视一笑，各有深意。
冯三收起刀，笑着捶捶林曙光的肩头：“那成，我等会把具体消息编辑给你。”
林曙光问了句：“你到时候去吗？”
“我还有其他事，没办法脱身。”
“那可惜了，没法让你膜拜我大杀四方的样子了。”
“臭小子，吹吧你就。不过说句心里话，到时候一定注意安全啊，别硬上，出了事转身就跑，去特娘的任务，命可比钱金贵着呢。”
林曙光兹牙一笑。
那股莽劲跃跃欲试！
第26章 接私活（嫩苗求收藏推荐）
两天前，林曙光从冯三那里得到了一个叫黄教头的联系方式。
那晚黄教头只告诉他等消息便再也没有声响。
就在林曙光以为这件事就这么泡汤了的时候，一大早他收到了黄教头的短信。
“八点，隧道入口集合，自备武器，过时不候！你的身份码：9896。”
林曙光看了眼时间，还有半个小时，来得及。
匆匆往嘴巴里塞了一个鸡蛋。
还是从林小熙手里抢来的，扭头就跑到门口换鞋。
林小熙大怒，拿着筷子冲上去，可半天近不了林曙光的身，气得大叫：“爸，林曙光抢我鸡蛋！你帮我揍他！！！”
林海洋抬头看了眼笑笑，继续看着报纸。
林曙光无视妹妹的怒目，朝屋内喊道：“我中午就不回来了，去同学家，晚上再回来！”
林母闻言从厨房冒出：“几点回来？”
林曙光随口扯：“不清楚，最近作业比较多。”
“那你路上注意安全。”
林母话音未完，林曙光伸手揉了揉妹妹的脑袋，在小妮子大叫声中唰地关上门。
看着自己的刘海被林曙光揉成了鸡窝，林小熙气得双眼冒火：
“林曙光，晚上不带炸鸡回来，我跟你势不两立！！！”
……
隧道入口。
林曙光赶到的时候，这里已经出现了不少身穿黑色西装的保镖，将整条隧道入口封锁戒严，这是下高速公路的必经之路。
“搞这么大阵仗？”
林曙光到现在为止连具体保护谁都不清楚。
越是这样他越觉得对方身份神秘。
就是不知道到底会是谁。
“身份码！”一个黑衣男拦住了林曙光。
“9896。”
对方在仪器上输入了一下，显示了林曙光的信息，验证成功后立马两旁的黑衣人开始放行。
“去后面找黄教头，他会告诉你具体任务。”
林曙光点点头，很快便遇见了黄教头。
四十多岁的年纪，体格高大，留着板寸，说话做事都显得干净利落。
“林曙光？”黄教头快速扫了一眼，在册子上勾画完后，朝一侧喊道：“魏胜，这人你带走！你们人齐了，二十分钟准备！”
魏胜看向林曙光，眉头轻皱了一下，随后收回视线，转过身，态度冷淡道：“跟我走。”
林曙光并不在乎对方的态度，默不作声跟上去。
很快两人来到一座大帐篷里。
此刻帐篷里已经出现了七八道身影。
一看到魏胜身后的林曙光，顿时一个胖子夸张大叫道：“不是吧队长，就他这副小身板，你给他分配到后勤不就好了嘛，放我们这里不是扯后腿吗？”
魏胜面无表情瞥了一眼：“黄教头的安排，你不服找他说去。”
胖子闻言顿时缩回了脑袋，不过目光不明地瞥了林曙光一眼。
“人到齐了，我就说一下我们的任务。”魏胜也不废话，将手上的资料发下去，“这一次我们负责目标的安全保卫，所有人寸步不离，这是目标资料，一分钟看完立即销毁。”
林曙光也接过了目标资料。
——
目标：李义海；
身份：医师；
【附带一张照片】
——
资料很简单，林曙光却看得莫名其妙。
就是一个医师用得着这么兴师动众吗？
之前不满林曙光的那个胖子迫不及待就问了出来：“搞半天咱们要保护的就这么一个小老头？有这个必要吗？”
魏胜冷冷看了他一眼：“不该问的别问。”
胖子耸耸肩，“行吧，规矩我懂。”
倒是一侧有个把玩着匕首的男人阴恻恻出声道：“听说淮城的金爷出了点问题，想想咱们的雇主不就是姓金吗？”
众人闻言顿时反应了过来。
如果金爷出了问题，那么淮城的格局势必会迎来一场大洗牌。
那么这对于金爷的那些仇对势力来说，肯定是个绝佳的机会。
胖子突然又皱眉问道：“既然这李义海对金爷这么重要，那金家不应该去请武者吗？这样岂不是更有保障。”
匕首男嗤嗤一笑：“请武者？这代价何其之高。”
旁人点点头：“有道理。对方也不一定请得动武者，不划算。”
却是魏胜突然开口道：“谁说没有武者的？”
真有武者？！
众人一震。
就连林曙光也望了过去。
也就是说他们这些非武者成员只是明面上的保卫力量，暗地里则还有武者级别的激烈交锋。
这下刺激了！
无论是胖子还是匕首男脸色都变了变，似有退意。
魏胜扫了眼众人，唯有林曙光面不改色，但他的视线并没有因此逗留。
“武者之间的战斗不会波及到我们，别忘了还有特管局在旁边虎视眈眈，谁也不敢在淮城乱了他们的规矩。”
这番话说完，众人提着的心才稍稍放了下来。
林曙光微微蹙眉。
又是这个特管局。
它到底有多大的能量？
旁边也有其他人缓和气氛道：“想想金爷的名号，谁敢不长眼地找他麻烦，说不定这回咱们什么都不用做，轻而易举地就完成了任务。”
“希望吧。”
众人正说着，魏胜腰间的手机突然响了。
三秒钟后。
魏胜收起手机：“人马上就到，所有人就绪！准备出发！”
“收到！”
众人神色一肃。
……
淮城某私人会所内。
昏暗的房间内，熏香飘渺，些许光亮从纱窗透过，整个房间一股清冷肃杀之意。
香炉前，一道身影盘腿坐在那里。
一个中年人恭敬站在门口，轻声道：“少主，金家请的人出现了。”
许久，盘腿坐在那里的人缓缓收功，声音里满是不容置疑的味道：“他必须死，明白吗？”
中年人忙地躬身低头道：“属下明白，据说这个叫李义海的医师有治噬心蛊的法子，只要杀了他，金爷必死无疑！
为了避免留下线索，我特意挑选的都是死士，绝不会暴露丝毫痕迹。”
少主漫不经心道：“听说金家请了外人。”
中年人知无不言：“请的是流沙狩猎团的人。”
少主那里传来一声嗤笑：“流沙的人也敢插手这件事？这次的事了结就给他们一个教训。”
中年人躬身：“是，少主。”
少主忽地丢来一块黑色令牌。
中年人忙拾起。
少主淡漠的声音传来：“让无名出手，把所有人杀了。”
中年人听到这个名字后，心头骤然一凛。
那个魔头……
待他退下后，少主阴恻恻一笑：“从今晚开始，淮城金爷——除名！”
第27章 豪横
十分钟后。
林曙光见到了目标人物李义海，小老头穿着唐装背着小药箱，精神矍铄，步态稳健。
似乎也是知道自己将要面对的是什么，对于黄教头他们的安排没有任何意见，人说什么他就做什么，倒是让人省心。
金家这一次安排了三列一模一样的车队，也是三条路线，就是为了混淆敌人的视线。
林曙光跟着魏胜这几个流沙狩猎团出身的老鸟，保护的则是真正的李义海。
不过他到底还是被魏胜安排到了最边缘，和后勤没什么区别。
打发的意思很明显：安心赚你那点小钱就行了，别过来影响我们的工作。
林曙光知道自己这是被嫌弃了，心里其实也明白，魏胜他们是出身正规狩猎团的老鸟，经验老道，对于他这种半路加入的草根，打心底是不信任以及看不起的。
任务当下，孰轻孰重他拎的清，像一个透明人出现在队伍里倒也乐得清闲。
行程都已经走了大半，所有人都已经这一次任务会有惊无险的渡过去时，偏偏命运来了一次大反转。
路过丘山口，突然四面八方蹿出了很多黑布缠身的杀手。
“敌袭！敌袭！”
车队最前方有人大吼起来，刚说完话就被一支漆黑色箭羽直接射穿了喉咙。
大量的箭羽铺天盖地涌来。
车队这边出现慌乱后也开始反击，元素使远程出手，火球、冰雹纷纷杀去。
近战器具使守护在第一防线，决不让对方杀进来。
鲜血抛洒间，厮杀声骤起，一辆辆轿车轮胎被射爆，发出震耳的爆响，车身猛地一震。
对方也有元素使，再待在车里明显不是一个理智的选择。
魏胜这帮流沙成员们面色沉稳，似乎早见惯了这种小场面。
带着李义海迅速下了车，一行人作势要从一侧小路撤退。
他们在撤退的时候，甚至都没有注意到已经遗漏了林曙光。
林曙光也不在乎，他的视线早早就锁定在了李义海身上，无论这小老头去哪他心里都有数，随时能赶到。
环顾一圈，林曙光不慌不忙地走在这场厮杀中，淡定的样子与周边怒吼拼杀的同僚们显得格格不入。
身边的人早就杀红了眼，根本就没人注意到他。
林曙光甚至连弑刀都没有召唤出，几个不长眼的杀手刚刚冲到他面前，就被他直接捏碎了喉咙随手扔在地上。
环顾一圈，目光灼灼地望向不断冲破防线的杀手们。
他舔了舔嘴唇，抓出大刀，豪横地冲了上去。
开始大杀四方！
……
“情况不太妙啊！”
胖子在护送期间时刻注意身后的战况，眼见着一二道防线被不断冲破，心情沉重。
可突然他脸色一怔。
视野尽头，有一个人如同人形巨兽。
但凡是他经过的地方，所有杀手就像是遭到了巨大的力量，一个个被撞飞了出去，血流成河。
刀光暴戾之下，周遭五米绝无活口！
“！咱们队伍里啥时候出现了这么一号猛人？”
由于离得远，胖子一时间也瞧不太清楚对方的长相，若不是死的都是那些缠着黑布的杀手，他还真以为是敌方派了什么恐怖的存在。
饶是如此，知道自家队伍里藏着这么凶的人，免不了还是一阵心惊胆颤。
回过头看向魏胜。
魏胜也是挑了挑眉头，望了眼，似乎那身影有些熟悉，但他并没有多想。
眼下任务要紧！
“他在给我们争取时间，别浪费他的好意，抓紧时间把目标送出去！”
“是，队长！”
胖子忍不住还是回头看了一眼，转眼间杀手已经死了大半，他们这边的大部队也抓到机会回拢了过来。
不一会，七八人的队伍壮大成了三五十人。
林曙光却没有出现在这里，不过没人放在心上。
魏胜重新确定好路线，眼见着杀手覆灭在即，带着逐渐集结过来的队伍迅速转移。
想来，很快就能完成任务。
可不等魏胜松口气。
突然一股寒意从心底陡升。
仰起头，他脸色骤变。
急忙大声喝道：“散开！都散开！”
散开？
为什么？
有些人反应的快，急忙闪躲，捡了一条命。
因为此刻，一道身影携带雷霆之势从空中俯冲而下，两手紧握一把长刀，旋斩而下。
那些还在原地迟疑的人连反应的时间都没有，当场被斩成肉酱。
“轰隆隆！！！”
来人落地，地面上无数碎石炸裂。
大片的血雾就像是一场骤雨哗啦啦重重砸在地上。
骤雨初歇，整条街道上随即便是一阵鸦雀无声。
看着不远处那道超过两米的巨大人影以及他身上充满爆发力的古铜色肌肉，很多人下意识都咽了声吐沫。
“是、是他！”
胖子看清楚来人，整个人哆嗦了一下。
魏胜和旁边流沙的人都看向他，目光紧盯：“你认识？”
胖子回过神，神色紧张道：“他叫无名！三年前我在武道学徒考核的时候见过他，一身刀法出神入化！更重要的是，他为人嗜杀。但凡和他交过手的，我就没见过有人活着再出现过。”
回想起刚刚无名出现的那一幕，不少人心头寒意大绽。
倒是一侧的匕首男忍不住不屑道：“那是因为他没遇见我！”
胖子看着他，一字一句道：“知道小枪神怎么死的吗？无名只用了一刀！你觉得你比小枪神还强吗？”
唰地一下，匕首男的脸色也跟着刷白了起来，惊骇失声：“小枪神、小枪神就是他杀的！！！”
胖子没吭声，那意思已经不言而喻。
这一刻，流沙狩猎团的人都被震慑住了。
连他们队长魏胜都不是小枪神的对手，而现在他们要面对的却是一刀就斩了小枪神的恐怖存在。
这还怎么打？
突然，对面的无名已经动了。
巨大的力量犹如炮弹发射，每踏跨一步，地面上都会出现一个凹陷下去的脚印。
手中的长刀迸发出无尽的寒意。
唰地一下犹如狼入羊群。
保镖们根本就没有一战之力，整个守卫力量很快损失了近半人员。
眼见着快速逼近……
魏胜头一次感到无力感。
脸色苍白的他看向李义海，小老头似乎也是被吓傻了，站在那里一动不动。
“队长，放弃任务吧，这肯定打不过了！”胖子拉着魏胜，慌张道。
其他成员也已经生出了强烈的退意。
在绝对的实力面前，他们不想白白送命。
魏胜阴沉着脸。
如果他选择了逃跑，不说他今后会身败名裂，就连流沙狩猎团也会因此受到牵连。
“都别慌，我在想办法！我们——”
话音未完，一道身影急速冲过的呼啸声骤起。
狂风大作，声势浩荡。
那道身影手持神刀，宛若魔神。
悍然斩去！
第28章 但凭吩咐（求收藏推荐票）
一看到冲出去的那人是林曙光，所有人都愣住了。
大概是想到了所有可能，都没有想过这种时候会挺身而出的人居然是林曙光。
他疯了不成？
胖子傻眼了！
匕首男傻眼了！
魏胜也傻眼了！可到底是队长，很快便回过神，忙扭头对身边人吼道：“你们快带目标走，我去帮他！”
“队长！”
胖子等人脸色微变，指着林曙光那里惊骇喊道：“你快看！”
魏胜扭过头看起，下一刻他整个人都惊呆了。
他从没有见过如此暴烈的刀法，就像是一片奔腾的烈火雷霆。
吞噬了阳光！
吞噬了空气！
吞噬了万物！
一股金戈铁马的肃杀之意直冲脑门。
“他！”
魏胜只来得及说出这一个字。
远处，林曙光的那一刀便已经斩在了无名的长刀上。
这一刻仿佛时间都被凝固住了。
林曙光身腾半空中，一刀俯冲劈斩，满目森然。
无名狰狞怒吼，执刀格挡。
这一幕画面深深刻在了所有人的脑海里。
下一秒。
锵！
火花沸腾，迸溅如繁星缀天！
狂风呼啸，飞沙走石！
所有人看得心惊肉跳。
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
无名脚下的青石砖顷刻间出现了无数蛛丝般的裂痕，迅速蔓延向四周。
“这股力量！”
不等他有所反应。
轰隆！
整个人便被林曙光一刀斩飞，疯狂爆退。
这一幕看傻了所有人。
“是我眼花了吗？”
“无名竟然被一刀斩退了？”
“这一刀太强了！”
“他是谁？淮城什么时候出现了这么一个刀法强者？！”
“他不该默默无名的，林曙光一定是他的假名！！！”
所有惊疑不定的疑惑让林曙光此刻的身影如同神明一般，深深烙印在了众人心底。
几乎是瞬间。
林曙光落地当即，骤然发力，随着脚下的石砖被炸成石块迸溅向四周时。
他整个人犹如炮弹一般再度轰斩向无名。
这一刀，又是暴戾绝伦！
无名看得瞳孔紧缩，一股仿佛来自九幽的极寒冷意仿若核弹爆炸一般，从心底轰然宣泄。
他望着林曙光呼啸如雷霆的一刀，生平第一次对生死有了恐惧。
不可能！
我不可能死！
“该死的是你！”
无名怒吼一声，全身气血沸腾，企图绝地反击。
然而不管他是如何的拼尽全力，林曙光的脸上都没有出现任何的变化。
轰！
半空中的刀光陡然一炸，来自林曙光身上澎拜的力量犹如洪水宣泄。
五级的星狱暴风斩在这一刻将力量展现的淋漓尽致。
武者之下，可谓无敌！
“我不——”无名目眦欲裂，爆发出所有的力量想要反击。
可怒吼的声音戛然而止。
保持着双手抓刀想要反击的姿势，整个人犹如雕塑一般僵立不动。
他的双眸写满了惊恐。
如果说刚刚是他生平第一次感受到死亡的阴影，那么此刻便是他生平第一次后悔遇见了林曙光。
唰！
林曙光落地收刀。
转过身，步伐平静地走向魏胜他们。
看都不看身后僵立的那道身影。
“啪嗒”一声，那颗写满了不甘和惊恐的脑袋滚落在地。
大片的血雾冲天而起。
犹如大山一般压在魏胜等人心底的无名……就这么死了！
气氛突然一片安静，没有一丝丝的声响。
所有人石化了一般看着林曙光、以及他身后冲天喷薄的无头尸体。
这就结束了？
那可是无名！
杀人不眨眼的无名！
连小枪神都抗不了他一刀的无名！
就是这样一位让在场所有人都绝望的恐怖存在，却在林曙光出现的短短十秒间……死了！
“咕噜——”
胖子咽了口吐沫，看着林曙光一步步走近，有些心惊胆颤。
他终于把林曙光和之前匆匆一瞥看到的那位猛人大杀四方的身影重叠在了一起。
原来是他！
只是一想到自己之前的冷嘲热讽，双腿顿时有些发软。
“我之前竟然在嘲笑一位强者？！我特娘的才是真的疯了！”
不止是他，自命清高的匕首男也愣住了，看着林曙光走近，心生畏惧地退后了一步。
所有人看着林曙光，就如同在看一位来自九幽地狱的魔神，那股畏惧情不自禁地在心底涌起。
林曙光没有理会众人的反应，平静说道：“解决了。”
众人，包括自诩身经百战的魏胜一时间都还没回过神。
倒是李义海这个小老头，笑呵呵地亲切道：“多谢小友出手相助，不知道怎么称呼？”
林曙光略有些诧异地看了眼这个小老头，经历了这么多事竟然还能这么流利地说出话来。
想法一闪而过，言简意赅道：“林曙光。”
李义海认真地点点头：“我记下了。”
林曙光闻言又看了他一眼，这小老头什么意思……记我名字做什么，我只想知道你能不能吹吹枕边风，替我拿到武者心法！
魏胜这时候已经回过神：“咱们赶紧出发吧，以免还有其他埋伏。”
说话的时候他看向林曙光，像是在询问他的意思。
林曙光点点头。
魏胜松了一口气。
一行人再次上路。
只是这一次，林曙光从原先队伍里的小透明赫然成为了主心骨。
……
林曙光他们走后十分钟。
一个中年人悄然出现，看到无名的那具无头尸体后，他整个人当场震惊：“死了？怎么会？！难得是武者动手了！”
……
赶在中午之前，李义海终于历经千辛万苦被送到金家。
不知真相的金家并没有将林曙光留下来，而是付了钱后便将这些人遣散。
果然发生战斗报酬提升到二十万。
可也就二十万。
这么多人抛头颅、洒热血的，到头来就只有区区二十万。
说来可笑，可到底这就是武道一途刀尖上的生活。
不成武者，终究蝼蚁！
“林、林前辈，中午有时间吗？”
让林曙光意外的是，魏胜这帮流沙狩猎团的人找到了他，作为上午的行为，几人说要赔礼道歉，还说要把那些酬劳都抵给林曙光。
不过林曙光没要。
“你们拿命换来的辛苦费给我做什么？一码归一码。”
林曙光越这么说，胖子越觉得燥得慌。
要不是这次行动有林曙光在，他这条小命真的要交给阎王爷了。
“上午是我有眼无珠！我这条命也是你救你的，有什么事，上刀山下火海，但凭吩咐，我雷胖子绝不皱下眉头！”
其他几个人见状也纷纷表示只要林曙光一句话。
林曙光听他们这么一说，也没谦虚客套：“我不要你们上刀山下火海，就问个事，武者心法你们谁能弄的到？”
“……”
第29章 他回来了（求收藏推荐票）
下午，林曙光去了武馆，没有凑叶天皓身边那群人的热闹，独自寻了处角落待着。
满脑子都是和魏胜他们的对话。
“突破武者很关键，也很凶险，所以大家一般都会选择去武校进行淬骨冲关。无论是内部有武者老师，还是说获取的武者心法，这都是经过多方验证不会出现任何问题。
像这种事关身家性命的东西，一般可没人敢从外界去获取。”
林曙光从笔记本里就已经知道了淬骨冲关的凶险。
不过下个月的武者考核，他必须参加！
所以当时便问魏胜他们，知道谁手里有武者心法。
尽管很错愕林曙光坚决的态度，但魏胜、雷胖子他们还是实话实说：“金家肯定有！”
“金家……”林曙光感到棘手，“也不知道那小老头有没有帮我吹吹枕边风？”
正想着，一侧传来了众人的欢呼声。
“叶少爷厉害啊！”
“上次刀战，叶天皓用了三十招才打败彭师兄，现在他都已经控制在十招之内了。那岂不是说再过两天，彭师兄都不再是叶天皓的对手？”
“不愧是出身武道世家的大少爷啊，这天赋真让人羡慕！”
林曙光随意瞥了眼那里，划出属性面板。
上午一战后，他的血气值直接破了一千三。
这样恐怖的提升速度若是说出去肯定会震惊世人。
可林曙光却看着自己的血气值陷入了沉思。
他现在怕是，穷的只剩下的血气值了。
“武者心法，到底怎么弄到手呢……要不然，今晚夜探金家大宅？”
林曙光眯起眼，眸光闪了闪，似乎很有意动。
就在这时，冯三寻了过来。
“我还想着你会不会受伤，看你来武馆那我就放心了。任务还顺利吗？”
林曙光回过神，随口道：“不费吹灰之力。”
冯三一怔，随后笑骂一声：“还没说你胖你就给喘上了啊，臭小子。”
以为林曙光是在说笑，继续问道：“跟金家那边接触到了吗？”
“远远见了一眼。”
“……”冯三哑然，沉吟一会出声：“是我之前想简单了，金家这种庞然大物肯定不是那么容易接近的，咱们再想办法。”
他一直在忙其他事，所以对于今天上午丘山口发生的事并不知情。
若是知道林曙光都做了些什么，断然是不会觉得眼前这个看起来人畜无害的小师弟会是个杀人不眨眼的魔神！
时间就这样过了两天，这两天林曙光直接翘课泡在了血荒之地。
虽然没有武者心法去淬骨冲关，不过这钱还是要赚的。
血气值突破到一千卡后，林曙光实力再次提升。
杀起荒鬼猿来更加得心应手了起来。
只是血气值在突破一千卡后，因为实力的提升，低级别的荒鬼猿给他带来的血气值也开始降低了不少。
一头平均下来只有区区四卡，若非有弑刀的特殊能力，这一头荒鬼猿能给林曙光带来的血气值赫然已经降低到了一卡。
“还好，这些荒鬼猿的尸体并没有贬值……”
两天的时间内，林曙光便快速积累了超过一百万的财富。
这天清晨。
林曙光起床早饭。
林母端着一盘玉米从厨房走过来，不知道遇到了什么高兴事，脸上的喜色怎么都抹不去。
林小熙瞧见这状态，眼珠子滴溜一转。
想要趁着母亲大人心情好敲诈点零花点，立马挂上单纯的笑容：“我可爱的麻麻，你今天真好看呢。”
林母笑眯眯：“我一直都好看啊。”
“……”林小熙当场噎住。
林曙光看她这幅傻了的模样，忍俊不禁地又趁机把她的刘海揉成了鸡窝。
“林曙光！”
兄妹俩打闹成团。
林曙光让了她两只手，小妮子也摸不到半点他的衣服，气得顿时跳脚，回头就要搬家长。
第一个就扑向了林母，作势哭喊：“妈！！！”
林母这时候看到林曙光后，下意识伸手将一颗小玉米塞进了林小熙的嘴巴里，然后问道：“对了曙光，你们武馆是不是有个叫冯三的？”
林曙光闻言，逗妹妹的手收了回来，“是有这么一个人，怎么了妈？”
林母笑道：“昨天他来咱们家饭店吃饭，听到小熙提到你名字后便过来询问了两句，哪里想得到竟然和你是一个武馆的，他临走还订了五十人份，一个月的盒饭。你今晚再去武馆的时候，把咱们家亲自腌的咸鸭蛋给他带去。
人家这么关照咱们，咱们也不能小气，你平时也跟他多走动走动。你也大了多点朋友也好。”
这么大量的盒饭一个月下来就要万把块钱，对林家这个小饭馆来说可以说是一笔巨款。
林曙光没想到冯三会这么做，笑笑：“行，我晚上就去。”
沉吟了一下，他又说道：“我这边有点钱，你们需要的话我给你们拿……”
这已经不知道是林曙光第几次提出来了。
林母毫无例外的再次拒绝：“那钱都是你辛辛苦苦比赛赚来的，留着买修炼资源，给我们做什么！我前两天听说你们练武的人吃什么人血丹是吧？一颗都要好几万。”
“是气血丹……”
林母就是普通人，对于这些丹药什么的也都不懂，“对对对，气血丹！你也买点，钱不够的话就跟我们说，我跟你爸肯定会给你想办法。”
林曙光心头一软：“我不想你们太累。”
“不累不累。我跟你爸还年轻着呢，这点算什么。”
林曙光陷入沉默。
直接把钱那给家里，他怕吓到家里人。
到时候再追问自己这钱的来历……以林母的脾气，要是知道这钱是他打打杀杀赚回来的。
她铁定不会要！
而且还会生气臭骂自己一顿，凭添担心！
“那就等我成为武者！到时候国家有补助，爸妈也就可以正大光明的享受好日子了。”
林曙光打定好主意，混进厨房。
在林母熬的小米粥里偷偷加了血海心莲的莲子。
担心家里人扛不住这股血气，他特地只放了一粒莲子的四分之一。
原本透明白皙的小米粥因为血海心莲的莲子一下子变得鲜红无比。
林曙光看得眼皮直跳。
这还是粥吗？
他前段时间一直在查血海心莲的资料，知道它对于普通人和练武的人都有着巨大的好处，所以才想着给家里用。
只是这一汪血红色……
听到厨房门口的动静，林曙光急忙倒了一盘红豆进去。
林母看到锅里的动静吓的忍不住后退，“这怎么了？”
林曙光故作镇定地盖上锅盖：“突然想吃红豆了，就放了点。”
林母扯了扯嘴角。
这得多少红豆才能是这个色号？
一家人喝完了粥后，谁也没有注意到自己悄然间都有些红光满面，体质悄然间在增加。
倒是林小熙，捧着空空如也的大碗，满脸渴望：“妈，我还要！”
林曙光手一拦：“不，你不想。”
林小熙大怒。
倒是林母笑笑：“锅里已经没了，明个儿我再多烧点。”
……
阔别多日，林曙光终于难得地来到了学校。
徐杰满脸幽怨，林曙光能理解。
可宋绾也满脸幽怨的看着自己，林曙光就感到匪夷所思了。
两人互相看着，最终在林曙光强烈探寻的目光下，宋绾败退，扭过头一副老死不相往来的羞恼模样。
林曙光大摇大摆地走过。
刚坐下。
“哥，你是真牛掰！”徐杰竖起了大拇指，满脸崇拜。
自从老傅武者身份暴露后，别说逃课了，上课他都不敢光明正大地打盹。
可林曙光倒好，逃课逃得如痴如醉、乐不思蜀！
“我跟你说，老傅回来了……”
林曙光诧异道：“这么快？”
徐杰还准备再说些什么，突然汗毛一炸，后面的话全部都给咽了回去，也赶紧给林曙光使了个眼神。
一道高大的身影这时走进了教室。
“唰”地一下，教室瞬间安静了下来，四周温度直降冰点，落针可听。
老傅面无表情地环顾一圈，最后视线落在了林曙光身上。
冷声吼道：“林曙光，你跟我出来！”
第30章 救命恩人
“我前脚刚离开一会，你后脚就开始逃课了是吧！
林曙光，你到底想干什么！
你知不知道你现在是高三的学生了！
留给你的时间已经不多了！你原本血气值就不高，不更应该刻苦努力吗？
自暴自弃算什么男人！”
老傅是真没想到，林曙光的胆子竟然已经大到了这个地步。
这根本不像他所了解的那个林曙光。
“自己交代吧！”
重活一世，林曙光再面对老傅的批评教育已经有了不一样的感觉。
沉默许久，他侧过脑袋，微微昂首四十五度。
视线透过窗户看着浸沐在初冬晨阳里的松树，双眸间似有深沉。
就在老傅怒不可遏的时候，就听林曙光感慨万千道：“看来，是瞒不住了。”
老傅眼皮子跳了跳，冷冷一笑，“行，那你给我说清楚了！不然我让你吃不了兜着走！”
林曙光收回目光，看向老傅：“那天晚上的事，你还记得多少？”
老傅一愣。
林曙光负手而立，“你难道就不好奇，那天到底是谁救得你吗？”
“你别跟我说，是你？”老傅满脸古怪道。
林曙光刚准备承认的话到嘴边忽地一转：“是我师兄！那天我和他听到废弃工地有打斗声，我们就循声找了过去，还是我听出了你的声音……那人想要杀你报仇，还扬言要到学校大开杀戒……危机当头，我师兄挺身而出，杀了那个魔修救了你。”
老傅彻底呆住了。
原本他还以为林曙光是在胡诌，可那晚的事真正知道详情的除了他和那个死去的魔修，就只有那个救命恩人了。
“真是你师兄？”老傅紧张问道。
林曙光板着脸，恶趣味生出：“不然你以为我怎么知道这么多详细的事。”
前世被老傅凶狠的表情唬了整整三年，现在也该他唬人了。
再者，实力的事情林曙光并不想这么快暴露。
毕竟……他还不是武者，尚没有自保能力。
老傅又追问了一些细节，最终真的确认了下来，激动道：“我找了他这么多天，一直找不到那天救我的人是谁，没想到！没想到啊！你师兄是谁？他救了我一命，我可要当面好好感谢他。”
林曙光随口道：“不用了。我师兄根本不在乎这个，他是个一心求武的人，时间都花在修炼武道上，根本没时间。”
老傅闻言有些遗憾的同时也肃然起敬，“那我就明白了，你这些天没来学校是不是跟着你师兄修炼去了？”
林曙光点点头。
老傅沉吟片刻：“我听特管局的人，救我的那人，也就是你师兄，是个刀功强横的武者，你跟着他修炼想必也会受益颇多。行吧，你下次外出可以给我打个招呼，我一律批准。”
林曙光干咳一声。
顺嘴扯的事没想到还阴差阳错地促成了自己今后可以光明正大的旷课。
“那没什么事的话，我就回教室上课了。”
老傅还沉浸在林曙光师兄是自己救命恩人一事的震惊中。
见林曙光即将离开，他突然问道：“对了，你师兄叫什么？”
林曙光闻言一顿，歪过头，眨眨眼：“冯三。”
“我记下了！救命之恩，没齿难忘！如果可以的话，我希望你可以把我的承诺转述给你师兄，从今以后，但凭吩咐，绝不推脱！”
林曙光听到这么熟悉的一句话，突然停下了脚步，扭过头看向老傅：“你是认真的？”
老傅看着他，满脸认真：“绝非虚言！”
林曙光眨眨眼，将办公室的门重新关上，返身走了回去：“还真有件事……”
“你说什么，武者心法？”老傅嘴角抽搐了一下。
林曙光点点头，“有吗？”
老傅缓缓回过神，不解问道：“可是你师兄不是已经是武者了吗？怎么还会缺武者心法？”
林曙光面不改色：“我听他提过，所以比较好奇。可是他最近很忙，我找不到时间去拜读，正好问问你。你不知道，我师兄平生最在意的两件事，一件是修炼，另一件就是我！你对我好，就等于对他好。”
老傅逐渐张开了嘴巴，这话我该从哪个角度理解？
唔，其实师兄弟关系好倒也正常。
权衡片刻，他交底道：“我是有武者心法，只是这还真不能给你。可能你师兄没跟你说过，像我们从武校毕业的学生，从学校里学来的武者心法是绝不能向外透露的，哪怕是亲身儿子都不行！每个人都有发过毒誓的！”
“毒誓？”林曙光神色古怪。
这年头还有人信这个？
前世法治社会就没人信这玩意，更何况这种一言不合就打打杀杀的世界。
老傅看出他眼里的质疑，摇头说道：“等你将来去了武校就知道了，这个世界远比你想象的还要可怕。”
林曙光挑挑眉头，老傅这话里面似乎有点东西。
只是想到冯三和魏胜他们都说金爷手里有武者心法，那种说辞就好似他可以随便拿出来给人看似的。
所以难免疑惑：“据我所知，有的人可以肆无忌惮地把武者心法拿出来，这是为什么？他们难道就不怕……毒誓吗？”
老傅沉吟道：“只能说，他们手里的武者心法并不是来自武校。可能来自某些武道大能自创的心法，也有可能是什么奇遇所获，档次参差不齐吧。”
林曙光扬眉问道：“武校的心法档次就很高？”
老傅笑笑：“话不能这么说。武校追求的是稳中求胜，至于外面的那些心法谁也说不准，或许是惊世神功，又或许狗屁不是。”
林曙光若有所思。
老傅见他这副样子劝勉了两句：“你现在知道这些都太早了些。好好跟着你师兄修炼，将来肯定有机会亲自去武校慢慢感受的。”
几分钟后，林曙光回到教室，一下子吸引了所有人的视线。
几十道目光上上下下、来来回回地打量在林曙光的身上，恨不得从他身上的蛛丝马迹找到一点点老傅发怒、伏尸百万的痕迹。
但可惜，林曙光气定神闲，根本看不出像是挨过揍的样子。
徐杰等到林曙光坐下后，小声八卦道：“老傅揍你了吗？”
林曙光摇摇头。
徐杰陷入疑惑，抓耳挠腮：“不应该啊，难道老傅被揍后，脾气变好了？欸老林，要不你下次逃课带上我吧。我感觉和你在一起，我才有安全感。”
林曙光满脸古怪：“……我怕到时候你狗头不保。”
“又不是菊花，我不怕！”
林曙光：“……”
你牛！
第31章 出刀（新书求推荐票~）
当晚，林曙光刚到武馆，就听演武场那里又传来了熟悉的惊叹声。
“路一凡师兄也输了！”
“从头到尾，叶天皓就只用了一刀！”
“天哪，这也太可怕了吧！”
“可怕什么？这可是叶家的超级天才，他能这么快将刀法修炼到这般境地那是理所应当的，这才是我们应当仰望的人物啊！”
演武场上。
叶天皓收刀而立，目光平静地看着跌坐在地上的路一凡，摇了摇头，“你虽然修炼很久的刀法，可你根本没有掌握这些刀法的真正奥义，对于力量的认知实在浅薄。和你对练简直就是浪费时间！”
路一凡脸色苍白，捡起落在地上的木刀，默不作声。
倒是一旁的彭超，他虽然也败给了叶天皓可是他不在乎，笑呵呵地说道：“我们这群资质平庸的普通人，自然是无法和叶少爷相比的。叶少爷您可是刀剑双修的奇才，我等难以望其项背。”
叶天皓对于彭超的吹捧并没有放在心上，或者说这样的话他听到的太多了，冷哼道：“武道一途就是要勇猛向前，若是把一切都归结于天赋，这和废物有什么两样！”
彭超忙道：“叶少爷教训的是。”
叶天皓转过身环顾一圈，扫了眼林曙光那个方向，冷淡出声：
“我听说你们暴风武馆还有一个刀法天才，进馆半个月就被教授了杀法？”
彭超眸光闪烁了一下：“我们武馆是有这么一个人，不过和叶少爷相比，他哪算得上天才，萤火之光岂能与皓月争辉。听老师说，他无非是之前修炼过基本刀法，得了基础夯实的巧。”
尽管彭超有心将林曙光说的不值一提，可叶天皓还是来到了林曙光面前。
居高临下道：“都说你刀法练的不错，正好我现在缺一个陪练，就用星狱暴风斩吧，想必这刀法你已经练的差不多了，倒也可以给我练练手。”
身后，彭超脸色微变。
虽然他嘴上看不上林曙光，但林曙光的刀法有目共睹。
到底是担心林曙光的出现抢了他在叶天皓心里的位置，正准备上前开口。
就见林曙光头也不回道：“没兴趣。”
彭超一怔。
身旁那些还在羡慕林曙光能让叶天皓主动说话的李席等人也是满脸错愕。
他、他居然拒绝了？
叶天皓皱了下眉头，似乎是没想到自己会被人拒绝。
敛起视线。
冷哼一声。
手中木刀当场呼啸斩去。
林曙光面无表情，反手一刀横切，将叶天皓的那一刀格挡在了半空中。
感受到木刀上传来的那股力量，林曙光也算是明白了为什么大家都说这叶天皓是个天才。
对于力量的领悟的确领先这个武馆的绝大多数人。
一刀没能斩退林曙光，叶天皓挑了下眉头，终于多了几分兴趣。
战意涌起，横跨一步。
许是林曙光爆发出的力量让叶天皓感受到了新鲜劲，不想浪费这么好的磨刀机会。
手中的木刀便在下一刻赫然爆发出一股雄浑的力量，更加凶猛地直斩林曙光的面门。
事实上，当叶天皓向林曙光出手的瞬间，四周的武馆众人便已经惊到了。
而等他们看到叶天皓一刀没有打败林曙光后，众人心头的那股震惊更加强烈了几分。
因为就在不久前，他们的大师兄路一凡就是一刀败给了叶天皓！
难道说……林曙光已经强到这个地步了吗？
彭超的目光也变得惊疑不定。
林曙光蹙眉。
木刀扭转，随手斩下。
从半空中掠过无数残影。
暴烈的气息陡然迸发，犹如浩瀚大海，深不可测。
一股凶煞的气息扑面而来，直冲叶天皓的脑门。
遍体生寒间，这位叶家大少爷的脸色终于一变。
这万分之一秒的时间里，心里突然生出了一种荒谬的想法：
这一刀若是斩中我，我必死无疑！
叶天皓下意识，手中原本施展的刀法当即换做了他叶家最强的剑术，体内血气爆鸣。
这一剑，绝对是他生平使出的最强一剑！
爆啸凄厉的风声下。
轰隆！
两股力量撞在一起，向四周宣泄而出。
却是林曙光手中的木刀崩成了碎片。
“胜负”高下立判！
彭超立刻走上前说道：“叶少爷威武，刚刚的那一招气势雄浑，赢得不费吹灰之力。”
“是啊，叶少爷真的好强！下个月的武道学徒考核，叶少爷必定能登顶榜首！”旁人见状也纷纷上前拍起马屁。
许是刚刚的那一剑消耗太大，叶天皓微微喘气。
他扫了眼一地的木刀碎片，心里不快。
他原以为自己凭借星狱暴风斩就可以打败林曙光。
却没想到自己竟然被对方的虚张声势唬住，被迫使出了家族绝学。
这对于他而言，简直就是耻辱！
一想到自己刚刚有被吓到，叶天皓心头恼怒，冷冷瞥了林曙光一眼，转身离去。
彭超见状，心里松了一口气。
很快，一帮人散去，继续围着叶天皓远去。
独自留下的林曙光脸上根本看不出任何失落。
他败了？
可惜冯三不在这里，不然他肯定一眼就能看得出来。
若不是那把木刀根本承受不住林曙光那股极其霸道的力量，此时的叶天皓就算不死也脱成皮！
面无波澜地低头扫了眼地上的碎片，林曙光转身又重新拿了把木刀。
……
晚上七点多。
还自顾待在演武场一角凝练力量的林曙光忽地接到了冯三的电话。
“我告诉你一件事，你先冷静！”
林曙光听的心头一沉，“你说。”
冯三快速道：“刚刚我得知消息，有人要对你父母出手给你一个教训，因为那天金爷的事。”
“嗯？”林曙光脸色一变，身上的杀意陡然沸腾。
“时间！地点！”
冯三语速极快：“对方的来历我还在打听，时间就在今晚，我也是偶然得知……”
很快，林曙光挂了电话，匆匆离开了武馆。
这一幕被彭超瞧见，误以为林曙光是受不了打击所以提前早退，顿时不屑的摇摇头：“连这点挫折都承受不起，还练什么武？”
只是无意间瞥见林曙光之前所停留的那个角落，看到了墙壁上数十道风刃切割过的痕迹。
一时间瞳孔一震，惊疑不定！
第32章 金爷
林记饭店门口。
林海洋正带着一个平头年轻人从一辆面包车车上一箱箱搬下食材。
“哟，林老板这回进的货可不少，生意好啊。”旁边一个茶叶店的老板笑着招呼道。
林海洋擦了擦额头上的汗，都是久经商战的老狐狸，很清楚财不外露的道理，所以连连摆手：“小本生意，能回本就不错了。”
饭店内，林母招呼着客人，林小熙在店里举着气球跑来跑去。
晚上七八点的时间，也刚好是大家外出觅食的热闹起始。
就在不远处。
一辆面包车缓缓停下。
“是那个人吗？”司机指了指林海洋。
身旁有人拿出了照片，对比了一下点点头：“是他。”
司机淡淡道：“那就是这里了。带家伙，老板说了，所有人打断腿。”
副驾驶那人注意到林小熙，迟疑问道：“那个小孩怎么办？”
司机冷冷看过去:“所有人，听不懂人话？”
所有人心头一凛：“明白！”
面包车刚刚打开门，突然一只手伸出，抓住了车门。
顿时面包车里的人都是一愣。
来人赫然便是林曙光。
“找死啊，滚！”离林曙光最近的那个大汉反应过来，满脸不耐。
看着林曙光年轻，所有车内的人以为是路边醉汉，都没有把他当回事。
林曙光目光森然，“谁派你们来的？”
一句话，瞬间车内的五人汗毛乍起。
其中一人在月色下更是当场看清楚了林曙光的样貌，顿时脸色惊变。
“是目（标）！”
话音未完。
林曙光瞬间动了！
车子震了震……
五人都被打断了腿，昏死在车内。
林曙光面无表情地将车门关上。
单薄的身影站在昏暗阴影下，
扭头望向百米外与这里的昏暗冷寂所格格不入的繁华地带，脑海里闪过父母和妹妹的模样……
林曙光心头只觉得有股怒火想要宣泄出来。
他重活一世，父母和妹妹便是他的逆鳞。
而如今，却有人却想触及他的底限！
一股杀意赫然回荡！
“嗤——”
一道急刹车从林曙光身边传来。
冯三急匆匆从外市赶来。
“人呢？”
林曙光示意了旁边的面包车。
冯三急忙下车去看，一看五个人倒在血泊里，吓了一大跳。
急忙去探鼻息，倒是都还有口气，心里一松。
扭过头看向林曙光：“问出来了吗？”
昏暗的夜色下，看不清楚林曙光的面容，喑哑开口：“他们也不知道幕后老板是谁。”
冯三一怔，沉吟道：“这里交给我了，幕后黑手的事我会帮你盯着……我当时也是意外得知，正好处理完这几个人我就回去找找线索。”
“三哥，谢了。”
林曙光必须要道声谢。
如果不是因为冯三提醒的及时，他父母、他妹妹肯定会出事。
冯三摆摆手：“嗐，自家兄弟不说这些。”
林曙光走后，冯三打了一个电话。
几分钟后，来了一伙人，熟练地将那五人绑了起来，连人带车一并带走。
冯三临走前，回头望了眼。
林曙光正一步步从阴影里走向繁华的街道……
“怎么今天回来得这么早？”
林母正擦着桌子，抬头看到林曙光推开门，有些意外。
“今天武馆结束的早。”林曙光的脸上根本看不出刚刚发生了什么事。
林母擦完桌子，走过去：“晚饭吃了吗？没吃的话我让后厨给你做点？”
“来碗面吧。”
“行，你自己找个地坐会。”
林曙光坐在角落里，安静地看着父母虽然辛苦却满脸幸福盎然的模样。
这种温馨的感觉一点点让他心头的杀意消散。
这时，从后院疯完回来的林小熙一看到林曙光，立马大叫着冲了过来：“哥！！！”
林曙光被扑了一个满怀，任凭自己的胳膊被拉住，柔声道：“吃了吗？”
“我早就吃了，吃的蛋炒饭，鸭腿还有三个大菜包子。”林小熙掰着手指数着，突然贼贼一笑，拉了拉林曙光示意他低头。
看着这张天真烂漫的小脸，林曙光宠溺一笑，低下头。
林小熙悄悄道：“待会我们偷偷去买炸鸡怎么样？”
林曙光哑然失笑，揉了揉小妮子的脑袋。
“哥，好不好嘛？”
林曙光牵起妹妹的手起身：“不用待会，我现在就带你去买。”
“哇！哥你最棒了！你是天底下最棒最棒的哥哥！”
……
当晚，戒备森严的金家灯火通明，不少人坐在大厅焦急等待着。
李义海将金爷身上的银针拔下。
房间内只有他和金爷两个人。
“来的时候出事了？”
金爷昏迷多日，今天刚刚醒来，面色还略有些苍白，只不过看到身边的人是李义海，倒是语气熟络的很。
李义海瞥了他一眼，没给好脸色：“你以为我真想管你？”
金爷却咧嘴笑笑：“多留几日吧，就当陪陪我。咱师兄俩也有二十年未见了吧？”
李义海冷哼一声，提起药箱要走。
金爷急忙想要起身，只是心口那里刚逢的线，一扯便火辣辣的痛，鲜血顿时溢出，金爷的脸色瞬间又惨白了几分。
李义海闻言停下了脚步，脸色变幻几分，重新又返回。
将金爷心口上泛红的纱布重新更换。
不过态度上却依旧冷冰冰，“噬心蛊已经与你融为一体，等你伤势一好，实力必定会再上一个台阶。”
金爷却不在乎，语气悠悠道：“你说师傅他老人家要是还在世该有多好。”
似乎眼前已经浮现几十年前，几个孩童在一起打闹练功的场景。
李义海闻言，扫了他一眼，没有吭声。
金爷停顿了一会，从回忆中醒来，看向李义海，似乎想到了什么，“师兄，你曾经说想要找一个徒弟，把咱们门派的衣钵都传给他。这么多年过去了，那个人你找到了吗？”
李义海下意识想到了林曙光。
金爷见他这副模样，笑笑，忍不住好奇问道：“看来还真找到了？什么时候带过来我瞧瞧？”
李义海冷哼一声，手上力气加重，金爷痛哼一声。
李义海丢下一句话：“先管好你自己吧。”
李义海走后，金爷叫来了大儿子，靠在床上，目光威严：“那天发生的事详细跟我说说。”
金朝东愣了愣，不明白父亲突然这么问的原因，不过还是老老实实将手下禀告的消息说了一遍。
半响。
金爷眸中精光暴现：“你是说一个叫林曙光的人杀了白沙的无名？而且只用了两刀？”
第33章 金家来人（求票票~）
几日后。
冯三那边还是没能查到幕后黑手的身份，林曙光不放心，武馆也不怎么去了，一有空便以帮忙为借口留在饭店。
庆幸的是，自从那天的事情发生后，幕后黑手像是忘记了他，再也没有出现过。
倒是这天晚上，金爷那边过来了一个西装革履的中年人。
“林先生，好久不见。”
中年人身后还跟着两个戴着墨镜的黑衣保镖，虽然林曙光长得很年轻，不过态度倒是客气的很，尊称了一声先生，将两人的位置定为平等。
三个人一进饭店，立马变吸引了大部分人的注意力。
不少顾客都好奇地望过去。
尤其是看到气质非凡的中年人面容亲切交好地对一个少年，难免就脑补了一场豪门贵公子即将回家继承家产的狗血剧情。
后厨那里，林曙光父母还在后院忙活，倒是店内招呼客人的两名伙计看到这一幕，愣住了。
两个人大眼瞪小眼。
顷刻间，林曙光在他们心目中的形象已经从杀鸡儆猴陡然拔高……
林曙光正低头吃着面，闻言看过去。
倒是认得这中年人，当初护送李义海那个小老头时便是这个人代表金家接洽的。
“有事？”林曙光也没起身，随口道，低头又大口吃了口面。
他不待见金家的人也正常。
我帮你们做事，结果转眼我这边身份就给漏了？
要不是林曙光顾忌那黑手会卷土重来，他这会儿已经杀向了金家要个交代！
中年人丝毫不在意林曙光冷冰冰的态度，来之前家里特意交代了，务必和这位潜力无穷的年轻人打好关系。
挥散那两名保镖，拉起一旁的椅子儒雅地坐在林曙光的对面，看向旁边傻楞的伙计：“来碗一样的面。”
伙计小心地看了林曙光一眼，倒是没敢动弹。
他隐约察觉到自家“少主”似乎并不待见这个气势不凡的中年人。
正踌躇不决。
“看我做什么？他要面你就给他上啊。”林曙光瞥了一眼，低头又吃了口面。
“哦哦。”伙计回过神，忙跑向后厨：“林记小面一碗。”
中年人坐在林曙光对面，也没打扰他吃面，很快他的面也到了。
吹了口热气腾腾的面，大口吃了一口。
“这面的劲道倒是不错，只可惜口感弱了些，要是加点龙虾鲍鱼就更好了。”
林曙光没好气道：“八块钱一碗的面还想吃山珍海味？你想多了吧。”
中年人一怔，也是被自己刚刚的话逗乐了。
扬眉看着林曙光，自我介绍道：“我姓周，你可以称呼我老周，我是金爷的管家。”
林曙光没吭声。
周管家也不在意，两人接下来低头大口吃着面。
几分钟后。
周管家吃完面，才错愕发现林曙光早早就已经吃好，正抱着臂膀看着自己。
擦了擦嘴角，歉意一笑，“好久没吃到这样的面了，让林先生久等了。”
“其实这次来，是金爷的指示……”
林曙光不想在这种受人关注的情况下谈这些事，他扫了眼后厨，林海洋他们还没出现，便开口道：“我们出去说。”
周管家顿了下，环顾一圈，“也好。”
率先起身，“林先生，请。”
林曙光、周管家还有两个身材高大带着彪悍气息的保镖在众人惊疑不定的目光下离开了饭店。
林母刚从后院出来，就看到这幅场景，愣了愣。
扭头问向伙计，“发生了什么事？”
伙计弱弱道：“我们也不清楚，好像是来找少东家的。”
林母脸色微变刚想追上去，伙计又忙道：“老板娘你先别着急，我看他们态度挺客气的，应该是有求于少东家。”
这么一说，林母还想提刀冲出去的念头就被打消了不少。
肩膀这时被人拍了拍，回过头就看见林海洋也跟来了：“应该是曙光练武认识的人，先别打扰他们，等一会他回来再问问。”
林母点点头。
……
门外。
林曙光和周管家并排走着，像是晚饭吃完饭散步。
两人身后几米外跟着保镖。
夜色下倒是不太显眼。
“那晚发生的事我们已经知道了。这是我们的失误，连累了你的家人，这两百万是我们的一点心意。”
周管家取出一张卡，想要递给林曙光。
只不过林曙光没接，冷眸如电，“你们都知道了？”
他还没有下贱到区区两百万就能让他忽略全家差点被人欺负的事实。
周管家也不尴尬，继续保持递卡的动作：“我知道你心里有怨气，但这两百万并不是全部。家里漏消息的叛徒也已经被家规处置。而且就在昨天，金爷伤势恢复更是一举突破，连夜亲自带队去了对方那里，替你讨了公道。”
林曙光蹙眉，冷声问道，“他是谁！”
周管家深深看了林曙光一眼，“他叫白沙，是赤沙帮的少主，武者修为。昨夜金爷亲自登门，当着赤沙帮所有高层的面打断了白沙一条腿……他如今武道受挫，半年之内不会再有什么动静。
你也不必担心赤沙帮的报复，金爷已经放了话，你们一家但凡少根头发，他就会让赤沙帮从此消失。”
林曙光挑眉，任凭周管家将银行卡放进自己的兜里，“金爷说话就这么管用？”
周管家闻言哈哈一笑，“金爷的面子就连特管局都得给，更别提金爷现在还突破了。”
说着他轻声透露了一个消息，“就在今早，省城总督特地派人送了份大礼。”
林曙光若有所思。
周管家这时候又说道：“金爷算是因祸得福，这其中离不开当初你的帮助。金爷说了，欠你一份人情，有什么需要你可以尽管提出来。”
林曙光目光一闪，脸上终于有了几分回暖之意。
当下挑眉：“什么要求都行？”
周管家听他这么一说，心里顿时一个咯噔。
迟疑了一下，还是点点头，“但说无妨。”
“我要武者心法！”
林曙光掷地有声的要求刚刚落下，周管家便抽搐了下嘴角。
你还真敢说！
不过想到金爷对林曙光的看重，他沉吟了会说道：“我会把你的话转述给金爷，至于成不成，我不能给保证。武者心法不同于其他东西，再者，如果金爷真答应了，他也不可能给你有问题的心法，这需要点时间。”
林曙光不动声色道：“需要多久？”
周管家思索了一下，“最迟半个月给你回复。”
林曙光算了下时间，就在月底，倒是来得及，便点点头：“行，我等你消息。”
周管家转身准备上车。
突然林曙光在后面喊道：“白沙的情报给我一份。”
周管家闻言停下脚步，扭头深深看了林曙光一眼：“没问题，额外我还可以再送你一份赤沙帮的情报。”
第34章 武者来袭！
林曙光将那张有着两百万存款的卡丢给了父母。
结果隔天又被原封不动地送了回来。
林曙光哭笑不得，好说歹说家里才同意拿了十万块钱去升级小店。
有关白沙和赤沙帮的资料，周管家亲自送了过来并带来了一句金爷的原话：“武者心法我给了，三天后老周会亲自交给你。不过我只给你三个月的时间，能不能亲手报仇就看你自己的本事了。”
林曙光面不改色，道了声谢。
若是有武者心法在，他想成就武者，何须三个月！
白沙的资料足足有三十五页，甚至连他从小到大接触过多少女人都描述的一清二楚。
林曙光满脸认真地看了一晚上。
就在这晚，财富爆棚的他选择了提升刀法。
【满足条件一：血气值突破1000卡】
【满足条件二：财富超过50W】
【LV5星狱暴风斩可升级！】
“升级！”
心念一动。
属性面板上，星狱暴风斩的数字等级便从“5”跳跃至“6”。
顷刻间，林曙光的双眸之中似乎布满星光。
这星光仿若是由无数刀意汇聚。
一股更加精纯的力量遍及他的全身。
缓缓回过神，眸中异象散化开来。
林曙光长呼出一口气，缓顿片刻滑出属性面板。
如今他的血气值已经达到了1380卡。
【基础炼体术】在消耗了百万之巨后，也提升到了LV11，每天增加八十卡血气值。
而星狱暴风斩也就在刚刚升到了LV6。
“LV7的【星狱暴风斩】暂且不能升级？所以说必须成为武者吗……”
林曙光收回视线，感受到体内澎湃的力量，心情大好。
第二天一早，他便孤身前往血荒之地“磨刀”，顺便在突破到武者前多备点家底。
实力大增后，林曙光便放开胆子深入血荒之地。
一路推进！
尽管现在荒鬼猿带给他的血气值已经大大降低，但饶是如此，这一番杀戮，仍旧给他带来了将近两百卡的血气值。
林曙光恐怕自己都不清楚死在他手里的荒鬼猿到底有多少。
单单是藏起来的包裹就有七八个，这是一笔巨款。
此刻，林曙光解决完满地的尸体，忽然听到动静。
就看见百米外的峭壁上，一道身影如履平地。
林曙光看得真切。
那人的目标是一株宝药，宝药一共有九瓣，每一片血红色的花瓣就如同九朵妖艳的火花，在风中摇曳。
“九魂火草，疗伤圣药，没想到居然藏在这血荒之地的深处。”
那人一边嘀咕一边靠近。
正待要摘取，忽地感受到有人接近。
抬头望去，看清来人倒不是惊骇，而是勃然大怒：“又是你这家伙！！！”
林曙光听到声音，视线这才从宝药身上转移到那人脸上，有刹那的迷茫。
但很快便被那从丸子头的造型上找到了熟悉感。
丸子头立马护住九魂火草，以牙还牙道：“我的！你走！”
林曙光：“……”
低敛起视线。
气氛逐渐变得森然起来。
丸子头忽地抓起九魂火草，转身就跑。
瞬间，林曙光也动了。
脚下的地面轰然一震，整个人犹如炮弹骤然蹿了出去，紧跟其后。
“王——八——蛋——”
丸子头气急败坏的声音回荡在山林间，许是修炼了什么腿上的功夫，跑的比林曙光还快。
林曙光追着追着便停了下来。
望着丸子头快速消失的背影，可惜地砸了砸嘴巴。
转过身就近开始搜索，寻思着或许还能发现其他的宝药。
只是没两分钟，丸子头满脸惊慌地又逃了回来。
一股恐怖强大的气势在她身后疯狂扑来，犹如远古巨兽，就连林曙光也神色严肃了起来。
视野尽头一个身穿黑色大衣的男人转眼间就追上了丸子头。
“嘭！”
迅猛的膝撞隔着丸子头格挡的双臂狠狠撞去。
“咔嚓”一声，骨头断裂的声音隔着几十米远都被林曙光听的一清二楚。
“宝药交出来！”
男人声音冷厉，仿佛下一秒就会将人挫骨扬灰。
丸子头暗叫晦气。
遇见林曙光这种直男就够倒霉的了，没想到这又遇到一个！
而且还是个武者！
“我给你！”
好汉不吃眼前亏，丸子头答应的果断。
忽然视线一瞥，看向林曙光转身逃跑的背影大喊道：“哥，你带着东西快跑！”
林曙光一听这话脚下生风跑的更快了。
“哼！”男人冷笑一声，手中赫然多出了一把漆黑色的长矛。
身形骤然一蹿。
几步横跨，便突至林曙光的背后。
“给我滚回来！”
林曙光脸色骤变，感受到身后突然疯狂席卷而来的劲风，遍体生寒。
一把握住弑刀，转身杀去。
嘭！
大刀和长矛相撞在一起。
一股巨大的力量陡然传至林曙光的手上，瞬间便带来了一股近乎是骨头撕裂的痛感，犹如潮水一般，几乎让他昏厥过去。
这便是武者的力量吗？
林曙光敢说，当初那个魔修武者甚至不及眼下这个男人半分。
草，这女人到底惹来了一个什么恐怖存在！
嘭嘭两声闷响。
林曙光被一脚踹飞到了丸子头身边。
似乎是诧异自己竟然没能打断林曙光的骨头，男人剑眉一挑，冷笑了一声：“骨头倒是挺硬。”
林曙光倒在丸子头身边，捂着肩头，痛的龇牙咧嘴。
撇过头就看见丸子头靠着树桩，正目光紧盯着自己。
两个人目光激烈交锋。
林曙光狠狠瞪过去：“你干的好事！”
丸子头同样瞪过去：“王八蛋，要不是你之前跟我抢宝药，我也不会引来这个家伙！”
林曙光：“……是你自己先跑的！”
“我绝对和你这个王八蛋八字不合！”丸子头恨恨扭过头：“现在说这些都没用了，反正我死了你也不得好死！”
林曙光也扭过头，不想搭理。
陈耀大步走来，目光阴冷霸道：“给我宝药！”
林曙光也是这时候才注意到这个武者的右肩有一个像是利器刺穿的血洞。
受了伤还能发挥出这么强的实力？
林曙光瞳孔缩了缩，倒是动作不慢，伸手指向了丸子头。
陈耀看向丸子头，也反应过来刚刚是被戏耍了，探手一抓。
当场抓住丸子头断裂的手臂，提在半空中，语气森然。
“玩我呢？”
丸子头倒是硬气，痛的满头冷汗却是一声不吭。
陈耀眯了眯眼：“是要我亲手扒了你的衣服，一件一件找吗！”
“你……无……耻！”丸子头牙齿颤抖着瞪过去，颤巍巍地取出宝药。
陈耀面色阴冷，到底是从丸子头手上拿到了九魂火草，脸色一喜，随手将丸子头丢开。
“百年级的九魂火草，哈哈来的真是时候。等我吃了它，实力必定回到鼎盛时期，也就更有把握对付那个老东西了！”
面色冷酷地扫了林曙光和丸子头两人，冷冷一笑。
“看在你们还有点价值的份上，暂且饶你们一命！”
第35章 跑！
陈耀吞下九魂火草后，身上的伤势缓解了不少，一股比起之前更加强横的气势也无比清晰地被林曙光和丸子头感知到。
两个人相视一眼，也不知道都在想些什么。
看了眼天色，陈耀起身，语气里带着一股草菅人命的冷漠：“起来，你们都跟着我走！”
丸子头目光闪烁站起身子，似乎在盘算着逃脱的办法。
但其实心里也明白，即便身边还有一个被自己拉下水的家伙，她也没有万全的把握逃开。
而一旦逃不掉，这个恐怖武者一定会毫不犹豫地杀掉自己！
丸子头思索期间扭头瞥了林曙光一眼。
却发现这家伙的脸上根本看不出任何焦急的神色。
心里稍定，准备静观其变。
陈耀根本没有理会这两个人的小心思，或者准确的说，他根本不屑一顾。
这是一种对于自己实力的强大自信。
一个多小时后，将林曙光和丸子头赶到一处峡谷间，陈耀也不再管他们，开始在四周布置陷阱。
四周弥漫的强烈血腥味让林曙光他们两人都忍不住互相看了看，颇有几分遍体生寒。
直觉告诉他们，这附近居住着一个实力不比这个恐怖武者弱的存在。
是人？
还是说……
林曙光的心头正疑云密布。
丸子头突然靠近，用着极低的声音说道：“别怪我没提醒你，想活命待会一定要抓住机会。”
林曙光诧异地看过去一眼。
却意外看到丸子头脸上难得出现了惊惧神色，这就让他更加惊疑了几分。
“你都知道些什么？”林曙光低声问道。
丸子头没来得及出声，陈耀已经大步走了过来，毫不客气地给了林曙光和丸子头每人一脚，差点没将两人的骨头给踹散架。
陈耀居高临下道，“都别给我耍花样！老老实实在这里呆着，我四周布的都有陷阱！
都别考验我的耐心！”
说完，径直离去，钻进峡谷前面的灌木丛里，好似消失了一般。
林曙光剧烈咳嗽着，缓缓从地上爬了起来，没有去管身上的灰尘，盯着陈耀离开的那个方向，再联系他刚刚说的那些话，心里忽然涌出不详的预感。
他扭过头看向丸子头。
她正满脸冷汗地将自己左臂错位的骨头一点点掰正。
林曙光见她这样都没有吭出声，不由高看了两眼。
一分钟后，丸子头气喘吁吁地坐在地上，慢慢从身上取出了一粒丹药放进嘴巴里。
林曙光默默收回视线，调息期间，也不忘打量四周的环境。
丸子头的声音从一侧传来：“别看了，这不是一般的陷阱，那个人一定出自顶级狩猎团，不然布置不了这种复杂的机关术陷阱。不要轻易尝试，就算是武者稍有不慎也会把命搭进去。”
林曙光蹙眉：“你认得出来，那你有办法出去？”
丸子头没吭声，将丹药吃完后，这才恢复了不少行动力。
从地上站起，忌惮地看了眼峡谷那里，说道：“这里是血荒之地的核心地带，你应该能够感受到这里的血气浓稠到甚至都有些汽化。”
林曙光看着血雾茫茫的峡谷，沉声道：“他是想把我们当作诱饵，引诱他的猎物上钩！我看你表情，是知道这里居住着什么怪物？”
丸子头扫去一眼：“你比我想象的聪明。血荒之地一共分有十二个区域，我们这里是第九区，每个区都有数不尽的荒鬼猿。而统领这些荒鬼猿的存在，便是荒鬼猿王。
每个区都有一头荒鬼猿王。
它们的实力全部在武者之上。”
林曙光蹙眉问道：“为什么国家不派武道强者杀了这些荒鬼猿王？”
丸子头摇了摇头：“荒鬼猿王一生都只会守在自己的领地，这也是它们能活着的最大理由。其次……安逸不仅会杀死一个人，更会让一个国家覆灭！
你难道就没发现吗？荒鬼猿这么值钱，可真正敢来血荒之地的人却根本不足练武的十分之一。为什么？因为他们怕死！”
林曙光听明白了，这是国家有意为之。
这种武道至上的时代，国家能护得了一时却护不了你一世，想衣食无忧就要自己去拿命争取！
弱肉强食，物竞天择，便是如此。
林曙光想到了暴风武馆内的那些学员，真正去过血荒之地的人怕是都不超过一掌之数，大多人都只不过是温室里的花朵，不堪一击。
不过他倒是也有些诧异这话竟然能从这妮子口中说出来。
很快，两人陷入沉默，开始暗中调息。
陈耀很精明，并没有完全废了林曙光和丸子头，给他们留了一半的力气，就是想要他们可以在荒鬼猿王的口中稍稍反抗一下，这样可以给他争取更多的时间。
在林曙光的感知中，陈耀的气息越来越远、越来越淡。
走远了？
估计是不想让荒鬼猿王发现他的气息从而警惕。
林曙光慢慢挪步到陷阱边缘，看着犹如钢铁巨兽埋藏在四周的机关，他有些跃跃欲试。
丸子头察觉到林曙光那边的动静，满脸古怪。
不过眼珠子一转，本能驱使下，她慢慢靠近了过去。
吼！！！
就在这时，峡谷内陡然传来一声惊天动地的怒吼声。
转眼，峡谷上跳出一头体型庞大，超过三米的荒鬼猿，除了气势比起寻常的荒鬼猿要更甚几分，脸上鬼面花纹还泛着金色，嘴巴突出，獠牙锋利尖长。
远处隐匿起来的陈耀看到荒鬼猿王的出现，顿时眯起双眼，闪过一丝嗜血的兴奋。
“只要杀了这头荒鬼猿王，就可以换取一份中级淬骨液，到时候足以淬炼第七、第八块骨头……团里的那个名额也唾手可得！”
……
看着峡谷上方跳出的荒鬼猿王，林曙光和丸子头全部都愣住。
大概是头一遭亲身遇到这般恐怖的巨兽，还是以诱饵的身份，心头无比震撼。
林曙光感受到荒鬼猿王带来的那股滔天般的杀意，以及陈耀快速逼近的气息。
他知道陈耀分神了。
就是现在！
跑！
再也没有任何犹豫，林曙光拔腿就跑。
面前钢铁巨兽般的机关顷刻间启动！
林曙光当即召唤出了魔神铠。
一道人腰粗的钢刺狠狠砸在了他的背面。
“咣当一声！”
火花四溅。
林曙光闷哼一声，紧咬牙关，借着这股巨力骤然发力，拼尽全力冲出机关绞杀的范围。
第36章 战！（新书求票票~）
“找死！”
陈耀听到机关被触发动静立马动身，可看到触发机关的是自己之前抓来的那两只诱饵，至于荒鬼猿王还没冲进去。
见此一幕，顿时怒不可遏。
为了制作今天的机关他花了多少心思和财力，却万万没想到竟然被两个该死的小鬼给搅和了。
有心想要杀了两人泄愤，只是荒鬼猿王已经在林曙光和丸子头的带动下冲了过来，倒是有心无力。
“那是？！”陈耀忽然发现了林曙光身上的魔神铠，双眸中顿时迸发出贪婪的神采。
伸手一抓，想要将林曙光身上的魔神铠抓下。
林曙光毫不犹豫，犹如裹挟了雷霆的刀光骤然斩去！
对上这一刀，陈耀脸色微变，不敢托大，知道这魔神铠是抓不到了。
当即一矛横扫而去！
轰隆！
被战矛扫过的地带狠狠一炸，以非常迅猛的速度抽向了林曙光的背上。
“嘭！”
林曙光隔着魔神铠都觉得自己的骨头都快要被抽裂了。
整个人如同炮弹倒飞了出去。
眼见着就要飞向那荒鬼猿王，陡然一道鞭子抽来，裹挟住林曙光的腰身，在半空中险之又险地从荒鬼猿的面前滑出一弯弧形，滚落在另一处。
林曙光没想到丸子头竟然会救自己。
只是什么话都来不及说，丸子头逃离机关陷阱的范围后，整个人顿时犹如脱缰了的野马，快速消失。
林曙光也不敢迟疑，朝着另一个方向全力逃离。
“哼！”陈耀冷哼一声。
原本那一击足以让他借以荒鬼猿王之手杀了林曙光，到时候他便可以坐享其成可以得到魔神铠。
却没想到丸子头竟然会出手救人。
眸中冷意大绽。
恨恨地扫了眼远遁而去的丸子头，立即又冲向了林曙光那里。
若是在此之前他就知道林曙光有魔神铠，说什么也会先将这铠甲弄到手，这样他斩杀荒鬼猿王的成功率就会大大提高很多。
林曙光疯狂涌动自己全身的血气，将速度彻底提升。
察觉到身后疯狂逼近的身影，林曙光后背汗毛全部炸起。
这一次要是落在陈耀手里，他必死无疑！
“吼！”
荒鬼猿王不幸被机关伤到，发出了一声极其凄厉的嚎叫，腰腹那里出现了一个树干大小的口子，鲜血淋漓，瞬间喷洒开来。
“嗯？”陈耀脚下一停，惊疑不定地看向荒鬼猿王那个方向。
荒鬼猿王受了重伤，仓皇想要逃离。
这若是让它逃了，以后再难等到这等绝佳机会。
陈耀果断放弃林曙光，抓起战矛冲向了荒鬼猿王。
林曙光脸色苍白，头也不回，只知道拼尽全力离开血荒之地。
在他的身后不时传来犹如天崩地裂的响动，四周的烟尘好似大浪淘沙，轰然向四周宣泄。
这股强烈的爆炸气浪就像是一只巨掌将他推向远处。
这一次深入太多，不然林曙光早早就能出了这血荒之地。
一路上还撞见不少荒鬼猿，林曙光无心打杀但依旧是被围困，耽搁了不少时间。
两个小时后。
林曙光的身影终于出现在了血荒之地的外围，之前埋好的包裹他也不准备拿了，总之先逃离了这里再说。
谁知道，那个恐怖武者和荒鬼猿王到底谁会活下来。
等风头过了他再来！
突然！
“原来你藏在这里！”一道冷冽而阴寒的声音，从林曙光的身后传来。
林曙光瞳孔震颤，转身望去。
就看见那个恐怖的武者每一步横跨数米，不紧不慢地走了过来。
原本黑色的大衣此刻破烂不堪，浑身沾满了不少血迹，左手提着一个装有战利品的包裹。
他竟然活下来了！！！
林曙光拔腿就跑，陈耀冷哼一声，速度暴涨，几个呼吸的时间，他和林曙光的距离便缩短了近百米。
距离还在飞速缩短！
林曙光到底是停了下来，没有荒鬼猿王的阻拦，他这样逃跑被抓到只是时间问题。
陈耀满脸冷笑：“怎么，继续跑啊？”
林曙光手一探，抓出弑刀，面色凝重。
对方这一回受伤了，实力肯定不比从前。
逃也逃不掉，反而还被对方耍的团团转。
倒不如赌一把！
老子若是不死，必让你死无全尸！
陈耀刚经历过大战，又消耗了不少力量追寻林曙光，此刻也是有些微喘。
不过他并不在意。
这便是身为武者的自信。
淡漠地走近：“魔神铠，交出来！”
林曙光双手握刀，目光凶狠。
先发制人！
一步踏出，崩碎了脚下的地面，手臂力量爆发，弑刀猛然在半空中爆发出强烈的杀意。
化作一道暴烈的刀光，伴随着呼啸的爆鸣，携带雷霆之势。
一瞬之间斩向陈耀的面门！
“不知死活的东西！”陈耀冷哼一声。
战矛狠狠戳去！
锵！！！
两股力量宣泄而出。
陈耀单臂一震，而林曙光整个人倒飞了出去，身穿魔神铠，狠狠撞折一棵苍天古木。
喉咙间顿时一股腥甜涌上。
林曙光被打飞却没有任何慌张，鲜血溢出嘴角间，他扯出了一抹笑意。
“你变弱了！”
这样的力量还不足陈耀之前的半分。
陈耀面上傲然淡漠，步步紧逼：“杀你足够了！”
确定了事实，林曙光毫不犹豫开始了提升。
他现在能够提升的只有【基础炼体术】！
虽然这只是炼体术，不过事实也证明了每一次的提升都可以开发他的身体潜力。
若非他之前将炼体术提升到了第十一级，现在的他就算是穿了魔神铠，那足以被陈耀那股强大的力量震死。
【充值30W，可提升LV11基础炼体术】
“提升！”
晋级，LV12基础炼体术！
如同回血一般，林曙光的伤势顷刻间消失，伤口结疤掉落，身上的血气陡然提升至了最巅峰，甚至还壮大了几分。
“嗯？”
陈耀察觉到林曙光身上的变化，眸光一闪颇有些惊疑。
“这小子的血气竟然突破了？”
心里一沉。
换做是他全盛时期，自然是无所畏惧的。
只是刚刚他才和荒鬼猿王用以命换命的打法艰难获胜，实力已经不足之前的一半。
何况这几番交手，他已经深刻认识到了林曙光的难缠。
必须速战速决！
不然他的消耗会越来越大，若是再遇到其他强者，后果不堪设想。
双眼一眯，寒光迸发。
陈耀手握战矛，一鼓作气，悍然刺下。
锋利的矛尖划破虚空，带出炸响，仿佛排山倒海一般，想要将林曙光的喉咙刺穿。
林曙光脚下狠狠发力，双腿的力量陡然爆发，猛然蹿出。
森冷的刀光比起之前更甚一分，横斩而下！
“嘭嘭嘭！”
转眼间，两人交战在一起。
一招！
三招！
五招！
陈耀淡漠的面容终于有了一丝惊容。
这家伙！
怎么会！
第37章 照杀不误
陈耀惊讶林曙光实力提升的突然，眸中贪婪的光彩更甚！
“这小子手里一定要什么秘法！我必须拿到！”
怒吼一声，他手中战矛犹如蟒蛇摆尾，一击迅猛霸道地抽向林曙光的腰腹。
到底是和武者之间有着巨大的鸿沟。
林曙光闪躲不及，直接被抽飞了出去，在地上滑行了十多米，狠狠撞在树干上这才停了下来。
忍着身上的剧痛，林曙光抹了把嘴角溢出的血水。
他也是被打出了火气。
【充值50W，可提升LV12基础炼体术】
“给老子升级！”
“今天我特么耗也要耗死你！！！”
陈耀甩了甩被震得发麻的手臂，眯起眼，眸中迸发出嗜血的兴奋神采。
“今天我还真是走了大运，不仅能够杀了荒鬼猿王，还可以得到魔神铠！哈哈哈——”
从头到尾，他都没有把林曙光放在眼里。
这是身为武者的自信！
陈耀露出了一份高傲的姿态，居高临下地站在了林曙光的面前，就像是在看待自己的俘虏。
“自己乖乖的把魔神铠脱下交给我！再有——”
陈耀说话的同时。
林曙光的基础炼体术已经在瞬间完成了升级。
属性面板最下面多出了一行字：
【获得【铜皮铁骨】成就称号】
【触发该成就称号时，力量增加，防御力增加，冷却时间三十天】
顷刻间，林曙光再次“满血复活”。
一股比之前更加强横的气息从身上不由自主地弥漫出。
陈耀的声音刚好响起：“告诉我你身上的秘密！不然——”
话音未完，林曙光骤然抬头。
满目凶光，吐出俩字：
“死去！”
下一秒，一道暴戾到了极点的刀光自他手上骤然炸放，整个人蹿出的速度比起之前更快了几分。
破空的声音比起之前更为尖锐刺耳！
陈耀大怒，“冥顽不灵！”
冷哼一声。
手中战矛再度刺去。
一抹亮光当空炸开，发出同样骇人耳闻的恐怖声响。
砰！
两股力量再一次撞击在一起。
陈耀的脸色一沉！
这家伙的力量怎么突然暴涨这么多！
一定是我受伤的原因！
该死，不能再拖下去了！
满脸厉色：“交出秘法！”
林曙光紧咬牙关，面色森然，毫无畏惧。
脚下骤然发力，仿佛炮弹直冲陈耀的怀里。
手中的大刀奔走如雷霆。
比起任何一个时候都要更加猛烈！更加霸道！
一股暴戾的疾风忽地从刀身的四面八方涌荡，林曙光和陈耀两人身遭的空气都剧烈抽动了起来。
轰隆隆！
刀光炸裂！
火花迸溅！
四周的空气像是被引爆的核弹，巨大的气浪轰然宣泄。
两道身影交战在一起。
百米之内，震荡不休，甚至于闻着腥味而来的荒鬼猿们也都被吓得哀嚎逃窜。
大片大片的山林倒下。
林曙光仿佛刀枪不入，血气翻涌，力量暴涨！
更重要的是，他毫无顾忌的拼死打法甚至都能陈耀脸色都变了。
“疯子！你一定是疯子！”
林曙光紧咬牙关，一言不发。
唯一做的便是，浑身散发着凶狠的气势，一刀接着一刀疯狂斩下。
陈耀的脸色越发难看了起来。
心头也是极为恼火。
一个武者却半天拿不下一个不是武者的人？
这传出去他都丢人！
更让他恼火的是，自己竟然还受伤了！
双臂的血水滑落在地上。
陈耀恨不得将林曙光挫骨扬灰。
一字一句道：“你对武者的实力简直是，一！无！所！知！”
“你对我也是一无所知！”
林曙光吐了口血水，不屑回呛。
一刀斩下，斩在了陈耀的战矛上，顿时火花四溅。
陈耀扭身一枪戳去，矛尖刺在林曙光身上，顿时被魔神铠挡住，枪尖滑开。
一击不成，陈耀陡然震荡战矛。
矛身狠狠抽在了林曙光身上。
林曙光闷哼一声，肩上的骨头快要散架了一般，痛到了极点。
“嗬！”
愣是紧咬牙关，任凭血水从齿间溢出。
脚下狠狠蹬在地上，硬生生抗下了陈耀的那股力量，左手直接抓住了陈耀的战矛。
怒吼一声，力量爆发：“给老子死！”
陈耀脸色骤变。
他竟然一时间没能抽回战矛。
而林曙光已经一刀斩向了他的脑袋。
陈耀急忙闪躲。
脑袋是躲过去了，可右肩顿时被一刀砍中，一道血箭飙出，赫然露出白骨。
这是陈耀第一次在林曙光手上感受到疼痛。
右肩火辣辣的疼痛几乎快要摧毁了他的面部表情。
他狰狞大吼道：“混蛋！我要杀了你！”
然而林曙光已经扑了上来。
无数刀光矛影炸放。
两道身影再次缠斗在一起。
地动山摇一般，两人一路从血荒之地的外围打到了血荒之地的深处。
一路山林横推，惨烈到了极点。
“我不甘心！！！”
陡然，山林间一道凄厉的怒吼传来。
“嗤！”
林曙光满脸拼命，一刀狠狠洞穿了陈耀的胸口！
两人犹如流星一般从半空中坠落在地上，掀起了大片的烟尘。
【击杀成功，夺取280卡血气值！】
面板闪过消息。
只是林曙光根本没有搭理，劫后余生地倒在血泊里。
身边是陈耀死不瞑目的尸体。
他望着血色的天空。
天空上不见一片云彩，像是死寂的湖面，充满了绝望。
片刻，他拄着刀踉踉跄跄地站了起来，大口大口呼吸着新鲜空气。
低头看着陈耀的尸体，喘着粗气，啐了一口血水：“武者又怎么样，老子又不是没杀过！”
正准备离开，忽地四周的树木上出现了无数猩红的眼睛。
林曙光面不改色，刀身洞穿了陈耀的尸体，直接掷飞了过去，顿时山林震动，无数荒鬼猿撕咬而去。
眼见着天色渐晚，林曙光不愿恋战，杀了几十头拦路的荒鬼猿后，他找到了陈耀的包裹。
里面有荒鬼猿王的荒珠以及一些材料，同时还有几株宝药。
林曙光咧嘴笑了笑，转身又去了之前埋好战利品的地方，浑身挂满了大包离开了血荒之地。
……
不想引起路人的注意，林曙光特地等到了天色黑了下来才飞奔回来。
换好了衣服他拨出了冯三的电话。
“荒鬼猿王的尸体，你吃不吃得下？”
“……”冯三傻眼了。
第38章 不需要爱情
和陈耀的一战也是让林曙光真正明白了武者的强大。
若不是陈耀之前便和荒鬼猿王有过一场生死大战，他也无法如此侥幸地活下来。
经此一战，林曙光原本因为实力提升的那点小得意彻底被打消。
不过这一战也是让林曙光收获颇多。
血气值直接突破了两千卡，财富也迅速累积。
昨晚冯三得知林曙光手里有荒鬼猿王的尸体时，还被吓了一跳，以为林曙光已经成为了武者。
林曙光没有多说什么，任凭冯三怎么猜测也都猜不到林曙光到底经历了怎样的九死一生。
更何况，就算他说自己杀死了一名武者，也不会有人相信。
距离金爷约定的时间还剩下最后一天。
而就在这天，周六的上午。
林海洋罕见的没有去饭店，而是穿了一身正装带上林曙光说要去老同学家里做客。
林曙光平时没见他多穿过几次正装，难得见一次还有些忍俊不禁，“爸，你不会连领带还不会打吧？”
林海洋恼羞成怒：“臭小子，就你话多！”
林母笑着给林海洋打上了领带。
也就是林小熙去了同学家，不然这会肯定吵着闹着要跟着林曙光一起。
坐了一个小时的长途汽车，林海洋带着林曙光去了隔壁的南城。
下了车，林曙光拎着林海洋特地买的礼品，叹口气道：“爸，家里又不是没钱，你要是买辆车咱们能整这么多事吗？”
林海洋嫌弃道：“平时又不怎么出远门买车多浪费钱，而且你买了车还要养车，那花的不都是钱啊。你练武不容易，平时别大手大脚的，都攥着点给自己买点修炼资源！高考的时间越来越近了，你可一定要加油，别舍不得花钱！”
得！
林曙光知道是劝不动了，也就闭口不言了。
一副任劳任怨的模样，两只手各自提着礼品跟在林海洋身后。
林海洋到了小区后，打了一个电话：“老钟，我人快到了……不用不用，我记得我记得……行，待会见。”
电话挂完，林海洋扭头对林曙光告诫道：“待会进去了记得叫叔叔阿姨好，要礼貌听到没有？你钟叔叔和我自小就穿一条裤子，拜过把子的兄弟……以前我们两家还约过娃娃亲……小时候你们俩光着屁股经常在一起玩过家家，哈哈哈，可有意思了。”
一听这话，林曙光扯了下嘴角，心头有了不好的预感。
“爸，你交给底。你特地带我来这，到底是为了什么？”
林海洋嘿嘿一笑，愣是不说。
林曙光脸都僵了。
这都什么年代了，还娃娃亲？
生硬道：“爸，不带你这样坑儿子的啊。我还小，你别给我整个早恋出来，不然我告诉我妈，说你撺掇我乱勾搭女同学！”
林海洋脸色一黑：“臭小子，我看你是要挨揍！”
林曙光态度坚决：“先说好啊，不准提娃娃亲！”
林海洋摆摆手，傅衍道：“不提不提不提！赶紧的，别让人家等！”
说完自己大步走开。
林曙光再次扯了下嘴角。
重活这一世，他没半点想要谈恋爱的意思。
练武多有意思！
十多分钟后。
林海洋带着林曙光终于来到了好友钟利明的住处。
“哈哈，老林，快快，快请进。这是曙光吧，几年没见，小伙子长得越来越帅了啊。”
钟利明戴着一副眼镜，为人很热情。
林曙光很“乖巧”地躬身打招呼：“叔叔好，阿姨好！”
“快进吧。”钟利明的夫人也笑眯眯地道。
身边站着一个高挑的女孩，笑容很淡，想必就是钟利明家的女儿了。
女孩也乖巧地称呼了林海洋一声“叔叔好”。
“你好你好。”林海洋眼睛都快笑成了月牙状。
这一幕被林曙光看得真切，扯了下嘴角，恨不得现在拉着亲爹扭头就走。
某一瞬，林曙光和那女孩相视了一眼，出于礼貌点了点头，倒是人女孩有些尴尬地先移开了视线。
林曙光也没放在心上，进了屋，便将手里的礼品放在了地上。
在钟利明的带领下，一行人进了屋，坐在沙发上开始了热聊。
期间钟利明询问林曙光的学习情况。
林曙光也没什么不可以讲的，“我文化课不行。”他学都没上几天当然不行。
钟利明立马笑道：“雪怡文化课还行，上次摸底考试刚考了一个年级第一。”
林海洋立马震惊到了，称赞道，“雪怡这丫头从小就聪明。”
钟利明哈哈一笑：“雪怡，你有空给曙光辅导辅导。”
钟雪怡轻“嗯”了一声，将果盘放在了林海洋面前：“叔叔，您吃水果。”
林海音满意大笑：“雪怡太懂事了。老钟你们俩是教导有方啊。”
钟利明再次哈哈一笑，谦虚道：“没有没有。”
很快午饭做好，两家人吃了一顿。
林曙光既不显得积极也不显得沉默。
一副忠厚老实、成绩不行的形象很快就被他勾勒了出来。
午饭过后，钟利明大手一挥：“雪怡，你带曙光出去转转。”
钟雪怡本就不喜欢这种场合，答应的很快。
林曙光忍住想要打哈欠的劲。
这种场合，他恨不得去血荒之地再大战千百回合！
默不作声地跟在钟雪怡的身边。
女孩离开了家门之后，笑容也收了起来。
自打从家里听说了娃娃亲的事，可别提她有多烦躁了。
“去喝点？”
钟雪怡沉思了一会，随口问道。
林曙光微微点头：“都行。”
钟雪怡不再出声，带着林曙光走了十多分钟，两人来到了一家装修精致的小店，呈列着各种饮品甜点。
两个人相对坐着，再次陷入了沉默。
就在这时，钟雪怡的手机响了，眼前一亮，立马接通：“你们在哪？啊？”
不知道说到了什么，她迟疑地看了林曙光那里一眼，小声道：“我这边不太方便……行吧，你们等我会。”
手机拿在手里，钟雪怡措辞了会，看向好似在发呆的林曙光：“我朋友喊我去玩，你要不要——”
“那你去吧。”林曙光脱口而出。
钟雪怡怔了怔。
她原本还碍于面子，想着邀请林曙光一起。
可谁知道他这么迫不及待就想撵自己走！
哼！
冷着脸，钟雪怡起身就要走，迎面看到一道熟悉的身影，脸上的寒霜顿时化解，惊喜地招了招手：“姐——”
对面一个丸子头闻声望来。
下一秒，林曙光似有察觉，也回头望了过去。
第39章 不喜欢弱不禁风的女人（票票~）
甜品店里。
丸子头和林曙光相对而坐，就在五分钟前，丸子头那个位置坐着的是钟雪怡。
两人沉默片刻，忽地都开了口。
“你在和雪怡约会？”
“你是钟雪怡的姐姐？”
林曙光是一头雾水。
钟雪怡一家他是知道的，不过在前世见的也就不多，娃娃亲更没听提起过，可能当初家里人也是没脸开这个口，所以钟雪怡有没有姐姐他还真不清楚。
当下，丸子头的目光带着深意。
倒是大气地伸出手：“正式认识一下吧，我是雪怡的表姐，叫裴栖。”
“佩奇？”林曙光满脸古怪。
丸子头愣了愣，不明白自己的名字有什么不妥。
林曙光轻笑一声，同她握了下手：“林曙光。”
“所以你在和雪怡约会吗？”裴栖似乎对于八卦有着很强烈的求知欲。
林曙光面色平静：“不是。”
裴栖“哦”了很久，显然是不那么相信。
她可从来没见过钟雪怡会和哪个男生出现在一起，还面对面坐着。
林曙光扫了她一眼，想着昨天血荒之地的事，拿起面前的奶茶喝了口。
裴栖突然凑近道：“就算你们在约会我也不会说出去的。”
“……”林曙光扯了下嘴角，面无表情地看过去，将口中的冰渣子当场咬碎。
裴栖忽地又道：“昨天那家伙后来是不是在追杀你？”
林曙光望了她一眼，不知道她想要说什么，目光奇怪。
裴栖笑笑：“我当时听到动静了，所以我很好奇，在淬骨六响的武者面前，你究竟是怎么活下来的？”
说着目光带着极大深意地打量着林曙光。
林曙光的脸上终究是看不出任何的东西。
他什么也没说。
但想了想，还是道了声谢，“昨天，谢了。”
裴栖不在意地摆摆手：“不用谢我。昨天没有你在前面趟雷，我也逃不出去，救你等于救我自己。”
林曙光多看了她一眼。
“你、似乎知道的事挺多的？”
裴栖闻言，顿时来了精神，“你想知道？”
林曙光一副不妨说说的表情。
裴栖竖起手指：“看在雪怡的份上，十万块钱一个问题。”
林曙光脸色一黑，起身就要走。
裴栖连忙又道：“那就五万块钱一个问题！喂不是吧，你都这么有钱了还在乎这五万十万的？”
下一秒，林曙光停下，又转身走了回来。
裴栖脸色一喜，以为事情是出现了转机。
结果！
林曙光仅仅是拿起了桌子上的奶茶，走的那叫一个干净利落。
裴栖：“……小气鬼！”
气呼呼地坐在椅子上，狠狠吸了两口奶茶。
正准备走，突然被服务员拦了下来。
“不好意思美女，麻烦结一下账。”
裴栖一愣，“我这杯已经付过钱了啊。”
服务员微笑道：“刚刚那位帅哥的还没结。”
裴栖一下子瞪大了眼睛，当即扭过头看向了窗外那个快步走开的身影。
牙缝里蹦出来几个字：“我！不！认！识！他！”
服务员露出了一个笑脸。
刚刚畅谈这么久，你现在跟我说你不认识？
裴栖最终在服务员的笑容下败退，举手投降，替林曙光结了帐后怒气冲冲地追了出去。
追寻无果。
气得攥紧了拳头。
“王八蛋，别再让我遇见你！”
……
一个小时后。
林海洋带着林曙光坐上了返程回家的大巴车。
“怎么样？”
林曙光满脸不解：“什么怎么样？”
林海洋顿时一副你这个木头疙瘩的模样，“人姑娘怎么样？”
“挺聪明的，不过不是我的菜。”林曙光随口道。
林海洋听着前半句还以为有戏了，结果又被林曙光的后半句搞懵了，“不是你的菜？”
林曙光歪着头，看向窗外：“弱不禁风的，不喜欢。”
林海洋立马恨铁不成钢道：“就这还弱不禁风的？人家可不仅仅是文化课第一名，武考在学校也是名列前茅。真没可能？你再好好想想？”
“都不够我一拳头的。”
“你说什么？”林海洋没听清，扭头疑惑看过去。
林曙光言简意赅道：“没兴趣。”
林海洋闻言只好作罢，语气有些担忧：“我看你天天就知道练武，真怕你以后找不到老婆。”
“……”林曙光一头黑线，“还真是亲爹，说话真不客气。”
林海洋也没听见，摩挲着下巴喃喃自语，“我记得你齐叔叔家的女儿……好像比你大三岁，听说已经考上了武校，这个肯定符合你的眼光……女大三抱金砖，曙光咱们明天就去你齐叔叔家里怎么样？”
林曙光听了这话，当场扭过脑袋装睡，任凭林海洋怎么开口他都一副装死叫不醒的模样。
一回到家，林母便好奇问道：“怎么样？”
林曙光突然开口：“妈，爸跟我说了一路他年轻时候是怎么追女孩的，我听着都觉得太渣了。还说什么女大三抱金砖、女大三十送江山……妈你仔细琢磨琢磨，是我我忍不了！”
林海洋目光呆滞。
林母错愕之后，陡然转过身子，眼神锋利！
林海洋脱下鞋子就破口大骂：“兔崽子，你少在这胡说八道！你妈深明大义，绝对不会听信你的谎话！”
林曙光嘿嘿一笑，给了一个自求多福的表情，直接闪身离开了家门。
……
想着上午的无趣，林曙光便四处散步。
期间接到了徐杰的电话：“哥，你太牛了。九门课除了老傅那门以外，所有老师都把你的名给点了一遍！”
“什么事？”林曙光漫无目的地在街头走着。
徐杰在电话那头敬佩之情犹如滔滔江水：“九门课的作业你一个字都没写吧？而且你还能多次旷课，连老傅的课都没例外！港真的，侬做了我一直想做却不敢做的事！”
没做作业？翘课？
林曙光没放在心上，反正老傅答应他了……
结果就听徐杰又说道：“除了老傅，其他老师都说了，限你三天之内交齐所有作业。不然找家长是其一，他们还会上门拜访去你家喝茶，喝茶也就罢了，他们还说你是在挑衅学校制度，要把你立典型，下周一的升旗仪式上可能多出一个你的演讲位置。”
“……”林曙光脸一黑。
挂掉电话，他给老傅拨了过去。
“什么情况？老傅你怎么搂不住啊？”
老傅似乎也知道林曙光为什么会这般兴师问罪，轻笑一声，解释道：“请假归请假，这个我是批准了，可其他老师布置的作业这不是我能干预的。克服一下，不就那么一点作业吗？熬个夜就能把它们都拿下！
我想你师兄肯定也告诉过你，习武之人就是要一往无前，不惧千辛万苦！”
“……”林曙光半响无言。
你**说的好有道理，但我现在就想跟你打一架！
还写作业？
不写！
挂掉电话，林曙光转身去了一旁的小店买了本子和笔。
回到家将本子摊开。
随后陷入了长达半个小时的发呆……
到底还是毫不犹豫地弃笔从武，扭头去了血荒之地，想要打杀一番发泄发泄。
“是他？”宋绾狐疑地看着林曙光一个人向郊外走去，思索了片刻便悄悄跟了上去。
这些日子以来，她一直都想不明白，为什么班主任会放任林曙光的逃课。
片刻，她惊疑不定地看着林曙光的目的地。
“那是、那是血荒之地？他竟然敢来这里！”
第40章 不解风情（求票票~）
眼睁睁看着林曙光一头扎进了血荒之地，宋绾却犯了愁。
血荒之地在她的理解里无异于是一座分分钟便吃人不吐骨头的修罗场，就算是武校的人也不是说想进便有能力可以进的。
狐疑地想着，林曙光怎么就这么若无其事地走了进去？
咬咬牙，她也一头跟着扎了进去。
寒风刺骨，凛冽的凉意让宋绾忍不住打了一个寒颤，她紧了紧衣领。
四周的粪便气味以及刺鼻的血腥味让这位从未进过血荒之地的宋家大小姐忍不住蹙了蹙眉。
甚至一度觉得自己是认错了人。
不然她该怎么解释，林曙光到底是怎么无视得了这样恶劣的环境？
回头望，出口就在那里……
只是一想到林曙光毫无顾忌地走闯了进来。
宋绾裹紧了衣服，忍受那股刺骨的寒意，紧咬牙关还是鼓起了勇气继续走下去。
无数反复出现的疑惑也暂时驱散了她心头涌现出的恐惧感。
可她的体质哪里比得了林曙光，哪怕林曙光第一次来的时候也有着升级版的基础炼体术作为后盾，体质自然远非常人。
可这些都是宋绾所不知道的。
她走了数百米，整个人便开始摇摇晃晃了起来。
大风呼啸，衣服猎猎作响，疯狂抖动。
她不过一百多卡的血气值，来到这里就相当于一个刚刚开始学习游泳的人一下子来到了深水区。
呼吸开始剧烈，心跳也开始加速！
视野里早就没了林曙光的踪影，宋绾突然间开始后悔了。
不管家里的人还是老师，都有告诫她万不可在没有自保能力前进入血荒之地。
她以前不明白这是什么原因，现在才终于切身明白，原来不让进是因为她实力不够。
可林曙光呢！
宋绾的表情更加费解。
她不懂！
一个觉醒时血气值只有9卡的人竟然能在这里如鱼得水？？？
她想不明白，也没胆量继续在这里冒险。
拖着疲惫不堪的身子，宋绾不断往回走。
可突然间，她发现自己迷路了。
茫茫一片血红色山林，她根本分不清东南西北。
环顾一圈四周，宋绾咬咬牙让自己不要害怕，继续寻找起来。
半个小时后。
宋绾脸色惨白。
她好像在这片血林里越走越深入。
更加刺鼻的血腥味让她心头的那股恐惧越来越强。
“簌簌！”
忽地身侧有响动，宋绾吓得浑身一颤。
扭过头看去。
是林曙光！
他一脸古怪地正看着她。
这一刻，宋绾的心里就像是陡然有一道阳光照耀了下来，原本犹如附骨之疽的恐惧感顿时烟消云散，她连忙跑了过去。
“你怎么在这？”
林曙光并没有因为宋绾是同学就有所亲切，一如既往的耿直。
宋绾面色尴尬，看向别处，低声道：“我、我迷路了……”
她更加难以启齿，自己其实是跟着他来了。
林曙光多看了宋绾两眼，似乎没想到竟然是这个回答。
他还以为宋绾和自己一样是来血荒之地磨练武道。
语气倒有几分茫然：“迷路？”
宋绾满脸羞红，恨不得把脸埋进地缝。
好在林曙光并没有放在心上，只是看了眼天色，随口道：“也不早了，需要我带你出去吗？”
宋绾轻“嗯”了一声，表面装作平静，实际上紧紧跟在林曙光身后的小碎步却出卖了她对血荒之地的恐惧。
两人走了半个小时，宋绾心头的那股恐惧感渐渐消退。
“刷刷！”
忽地身后传来响动，宋绾扭过头看去，就看见十几头荒鬼猿疯狂大叫着冲杀了过来。
心里再次一惊，惊慌失措道：“是、是荒鬼猿！我们快跑！”
林曙光停下脚步，随意瞥了一眼，“不碍事。”
宋绾一怔，似乎有些错愕听到了这个回复。
不碍事？
那可是荒鬼猿啊！
紧接着，在她错愕的目光下，就看见林曙光镇定自若地迎面而去。
十几头荒鬼猿从天而降，嘶吼着全部扑向了林曙光。
这一幕吓得宋绾心里一突。
急忙结印。
一道风墙还不等罩下，林曙光的刀已经犹如雷霆一般轰然斩下。
三息之后，十几头荒鬼猿全部毙命！
宋绾彻底愣住了，目光呆滞。
召唤出来的风墙“咔嚓”破散。
她愣愣地看着毫不费劲将荒鬼猿们全部杀死的林曙光，满脑子都是刚刚那一刀的风采。
这还是她所知道的那个林曙光？
“你？！”
林曙光已经返身开始收拾荒鬼猿的尸体。
看到他这般熟练处理尸体的样子，宋绾将后面的话都给咽了回去，那双大眼睛极为震惊地打量在林曙光的背影上。
她终于明白了过来！
那天风墙破碎，并非是意外，而是林曙光的实力远高于自己，所以才会破碎的干净利落。
震惊！疑惑！茫然！
这一刻，宋绾失了神。
“好了，我们走吧。”林曙光拎起包裹随口道。
仿佛自己刚刚杀的并不是课本中凶神恶煞的荒鬼猿，而是弱不禁风的草鸡？
宋绾只觉得口干舌燥。
走在林曙光身边，既满心好奇，又一时间觉得心惊胆颤。
“林同学……”
到底没能忍住，宋绾颤巍巍叫了一声。
林曙光眼帘微抬，“怎么了？”
宋绾不敢直视林曙光的目光，故作镇定：“你的实力……”
见林曙光面无波澜、并不言语，宋绾急忙说道：“你放心，我不会说出去的。我知道你一定是不想在高考前被大家有所关注，打扰自己的修炼，我会守口如瓶的！”
林曙光微微一怔。
就听宋绾回过神后，颇有些不好意思地说道：“我之前还错怪你了，以为你是自暴自弃所以才会逃课，没想到你非但没有自暴自弃，反而还比大家更加刻苦努力……我很佩服你！”
说话间，两人已经走出了血荒之地。
林曙光并没有解释什么，很多话都已经被脑洞奇大的宋绾给说了去，他反倒觉得自己说些什么反而会越扯越多，索性就听宋绾一个人在那感慨、敬佩了一路。
终于来到了有人迹出现的街道。
林曙光停了下来，“回家的路认得吗？要不要跟家里联系？”
“我认得路。”宋绾转过身，忽然很认真地像林曙光道了一声谢：“真的很感谢你。不仅救了我还给我上了一堂课，从今以后我会更加努力修炼的，争取有一天能够追上你。”
林曙光：“……”
沉默半响蹦出来一句话：“那你加油，不过我不会等你的。”
宋绾目光坚定：“我会更加努力的！”
林曙光瞅了眼天色，打算结束这个稍有歧义的对话。
却听宋绾突然开口：“如果以后我有武道方面的问题，可不可以请教你？”
林曙光蹙了下眉头。
宋绾忙道：“我不会白白请教你的……”
林曙光挑了下眉头，一本正经道：“我绝对不是看在钱的份上！”
宋绾顿时嫣然一笑，“谢谢你，林同学，我也绝对不会占用你太多宝贵的时间。”
林曙光招了招手：“走了。”
“嗯，后天见！”
“对了！”
林曙光忽地又叫住了宋绾。
宋绾当即停下，满目欣喜地望去。
林曙光没有半点不好意思的“不好意思”道：“能不能帮我一个忙，这几天的作业能不能替我做了？”
下一秒，宋绾那副能够迷倒万千的温柔笑容便僵硬在了冷风中。
第41章 晋升武者！（求票票~）
宋绾的事对于林曙光而言，只是一个小插曲。
一直等到周末的傍晚，周管家打来了电话。
“你要的武者心法到了。”
林曙光果断起身：“这就来！”
二十分钟后。
林曙光终于从周管家手里拿到了武者心法。
就听周管家提醒了一句：“这本《暴雷心经》有金爷亲自为你注释的各种要点，你回去可以好好观看。为了这本心法，金爷也对比不少其他功法，唯有这一本成功率最高，哪怕失败了也不会伤及性命。”
林曙光闻言，拱手道谢：“金爷有心了，替我谢谢他。还有老周你，这些天有劳了。”
周管家忙笑道：“这都是我的本分，金爷的话我会替你带到。”
两人也不耽搁，林曙光得了武者心法，返身便回到了家中。
纸张材质很新，估计是新誊抄的本子，并非原本。
不过林曙光也不在乎，只要能让他成为武者便足够了。
关上房门。
林曙光坐在椅子上开始翻阅。
心法吐纳路线……人体骨头分布……淬骨途中可能出现的种种风险都有罗列的很是详细。
最后还有金爷留下的一段话。
“人体骨头众多，一般都是两百零六块，然而武者淬骨并非是指淬炼所有骨头。
决定骨头数量的是心法的档次，越是档次高的心法，运转心法时它所能引动的骨头就会越多……不过这样的心法极为难得，基本上都掌握在顶尖武校或者一些超级势力手中。
最普遍的便是基础心法，淬炼的骨头数量大多是在二十块以内……《暴雷心经》虽然是基础心法，不过可以淬炼十八块骨头，算得上基础心法里的上层。
寻常人至少需要五到十年才能将它修炼完毕，以你的天赋，三年以内足够你用了……”
“三年？”林曙光神色莫名。
金爷不知道他有氪金系统，自然给出的答案还是保守了些。
他又继续看了下去。
“淬骨的第一步至关重要，一定要熟记心法路线再去冲关，因为一旦冲关过程并不可逆，但凡路线出现问题，若能侥幸无碍那是幸运。
如若不能侥幸冲关，轻则伤及骨头、经脉成为废人。
重者当场毙命。
切记！切记！”
半个小时后，林曙光将金爷写的那些东西全部消化了一遍。
“虽然只能淬炼十八块骨头，倒是对现在的我来说，足够了。”
他记得丸子头裴栖说过，陈耀便是淬骨六响的武者，也就是说他淬炼了六块骨头。
仅仅是六块骨头便已经那么强了，林曙光心神震荡。
倒是没有不甘心这《暴雷心经》的简单。
何况等他去了顶尖武校，还可以再换那里的高阶心法，这一时半会的没必要好高骛远，先渡过去再说。
淬炼的骨头越多，实力便越强……这个道理林曙光还是清楚的。
将心法路线熟记于心后，林曙光便盘腿坐在地上想要尝试第一次的冲关。
双手正起势，忽地停下。
他想到【暴雷心经】里提到的，冲关的过程很是凶险，要是破坏了卧室的桌子椅子就不好了，天知道到时候母亲大人又该换哪把菜刀杀来。
带上心法，林曙光踏着夜色转身便去了附近的公园，寻了处鲜有人迹的丛林。
盘腿坐下。
心头开始默念心法口诀。
不足一刻钟的时间，林曙光体内的气血开始出现有节奏的律动，逐渐自内向外。
一圈圈无形的波纹不断在他的身体四周扩散出去。
一片片树叶、一粒粒石子、一粒粒灰尘开始失去重力一般缓缓浮在半空中，犹如天上行星，以一种特定的轨迹围绕在林曙光的四周。
不知道过去了多久。
这片山林除了寒月笼罩以外，便陷入了彻底的死寂之中。
“咚咚！”“咚咚！”咚咚！”“咚咚！”
陡然类似心脏跳动的声音犹如闷雷响起。
林曙光身上的气血轰然宣泄，爆发至巅峰。
《暴雷心经》在他的体内更是高速运转，仿佛高负荷运转一般，林曙光犹如火光烧亮的体表冒出大量的白气。
尤其是右臂那里更是犹如撕裂一般。
比起当初陈耀打得还要疼炸数百倍。
林曙光觉得自己就快要死了。
是真的快要死了！
这种走火入魔的预兆使得他体内的血气疯狂涌动，完全失去了控制。
要不了多久他便会在血气耗尽后化作干尸，当场毙命！
而就在林曙光感觉快要冲关失败的时候。
系统出现！
【获得《暴雷心经》，长期习练可激发人体潜力、增强实力，成就武者】
【充值1W可冲关】
犹如天籁之音，林曙光终于听到了系统的声音，就如同临死之前绝境逢生。
“再不来你就等着守一辈子寡吧！给老子充！”
“咚！”
一道掷地有声的回响从林曙光的体内传来。
所有痛感全部消失，甚至体内有股蓬勃而出的新生力量，仿佛下一秒便会破壳而出。
林曙光忽地睁开眼，满脸惊疑不定：“我这是冲关成功了？”
连忙调出属性面板。
……
【姓名】：林曙光；
【血气值】：2020卡；
【技能】：基础炼体术LV13（每天增加90卡血气值）、星狱暴风斩LV6、虎咆刀法LV6（满级）、剔骨LV3（满级）；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）
成就：铜皮铁骨
修为：冲关（1%）
……
看到修为那一栏，林曙光蹙了下眉头，若有所思。
“看来还算不上武者！”
视线集中，一行小字缓缓浮现。
（充值1万，可提升1%）
林曙光明悟过来，不过也真的是惊叹这氪金系统的吸金能力。
加上荒鬼猿王的收益，他现在一共也才不过剩下一百四十多万，毕竟这越往后氪金的消耗便越大，动辄几十万林曙光也是肉疼不止。
冷着脸，他果断选择了提升。
“充值1W，提升1%！”
“充值1W，提升1%！”
“充值1W，提升1%！”
……
一百万砸下去，林曙光终于冲关成功，成为了真正意义上的武者。
【修为：武者淬骨1响】
林曙光缓缓起身。
与此同时，一股无形的气浪从他的四周轰然宣泄而出。
犹如千军万马奔腾而过，气势凶人。
而始作俑者的“凶手”却在夜色下犹如一道飓风，只在鲜有人迹的街道上留下一场狼藉。
……
倒计时第十一天，林曙光终成武者！
第42章 “咒语”(求票票~)
血荒之地。
“嗤——”
一道血箭爆出，最后那头哀嚎大叫想要逃离的荒鬼猿当场毙命，尸体重重摔在地上。
林曙光站在一堆荒鬼猿的尸体中间，表情凝重。
“没想到突破到武者之后，一头荒鬼猿能够带来的血气值只剩下1卡，岂不是以后还会更少……”
可转念一想，“等我实力提升，自然也再看不上这种低级凶兽。”
血气值少归少。
但林曙光处理尸体的动作却不慢。
一头两千一的利润可不是开玩笑的。
要不是实力不允许，林曙光恨不得把血荒之地掘地三尺，屠戮一空。
饶是如此，冯三还是被林曙光的勤奋给吓到了。
“曙光，听三哥一句劝，别太拼命，身体重要。”
他是真没见过有谁能像林曙光这样恨不得泡在血荒之地的“非人类”！
每次见他大包小包的找过来，都一阵心惊胆颤。
林曙光一个人给他带来的利润堪比他三四个客户的量。
更要命的是，林曙光是一天，其他狩猎者小队一周能交易一次就不错了！
也越是这样，他越觉得自己之前交好林曙光是个无比正确的选择。
靠着这些财富，林曙光现在的修为已经提升到了淬骨一响（88%）。
或许别人眼里这是修为，但在林曙光眼里，这全**是钱！真金白银！
……
与此同时。
西北之地。
三道身影从荒凉的戈壁滩上快速掠过，恐怖的声势卷起大片的沙石。
三人合击之下，一头长达十七米的蜥蜴凶兽哀鸣一声轰然倒下。
“你们打扫吧！”三人中为首的是一名红衣女人，面容冷艳，转过身站在峭壁上看向远处，似乎对于身后价值百万的武者级凶兽并不感兴趣。
左侧那个金发青年见状走了过去，轻声道：“还是没有收到阿耀的消息吗？”
红衣女人面无表情地摇摇头。
金发青年安慰道：“可能阿耀只是贪玩，过几天也就回来了。”
红衣女人冷冷道：“我会去淮城一趟。”
金发青年一怔：“可是团长那边……”
“他会答应的！”红衣女人转身离开。
……
距离下个月的考核越来越近了，林曙光有时候去武馆便能发现，彭超这些人尽管还围在叶天皓身边，但也开始有了些魂不守舍。
一种紧张的气氛开始弥漫在武馆里。
“准备的怎么样？”冯三趁着宋狮不在，搬了把椅子坐在林曙光练武的地方，满脸舒展地吃着桔子。
林曙光随口回了句，突然好奇问道：“今年你去吗？”
“两年前我考过了。”
冯三的回答并没有出乎林曙光的预料，上一次他的出手便已经让林曙光看出了些门道。
“那你什么时候考武者？”
冯三顿了下，“明年……”可旋即又改口道：“还是再等两年吧，现在这舒坦小日子过得挺好的……武者的世界可比咱们想象的要复杂的多。”
林曙光见他讳莫如深的态度，若有所思。
其实，一直以来他就看不透冯三。
晚上八点半一到，林曙光便跟随众人离开武馆。
冯三今天有饭局本想拉上林曙光一起，不过被林曙光婉拒了。
他想着回家再看看宋狮送他的那本心得笔记。
走在路上，忽地林曙光背后汗毛一炸。
猛地回身，弑刀应手而握，仿佛下一秒便会暴起杀人。
然而黑漆漆的马路上，一道人影都没有。
林曙光蹙了下眉头。
手里的刀并没有散去，依旧紧握着。
皎洁的月色下，凉风嗖嗖。
四下无人的街道死寂的如同鬼城。
“出来！”林曙光冷喝一声。
然而毫无动静。
“哼！”
林曙光冷哼一声，强大的感知力散发出去。
可结果这条街道上并没有其他人的身影。
是错觉吗？
林曙光一怔，森冷的目光穿过漆黑的街道，仿佛注视着某人。
停顿半响，他收回视线，转身便走。
那种被人盯上的感觉也再没有出现过。
回到家后，林曙光一直在想暗中跟着自己的那个人会是谁。
赤沙帮的人？
除非他们吃了熊心豹子胆，不然肯定不敢招惹金爷.
那还能是谁？
林曙光在脑海里把所有可能都想了一遍，甚至连裴栖他都想了一下。
可这妮子只是速度快了些，并非武者，不然肯定逃不过他的感知。
一夜无话。
昨晚跟踪自己的人林曙光并没有想出个所以然来，但想来那人若是后续还有动作，必定会露出马脚。
早上洗漱完毕，林曙光从餐桌上顺手拿了根玉米。
就听到厨房门口传来妹妹的声音：“妈，我要喝粥。”
“桌上有，自己拿一碗。”林母手里拿着衣架从阳台走过来。
林小熙看了一眼断然道：“不是白色的，我要喝红色的！”
林母随口道：“那你去抓把红豆，上次你哥就这么干的。”
“咳！咳！”林曙光一听到这话差点呛到。
林小熙这时已经扭头冲进了厨房，过了一会捧着碗又急又迷茫大喊道：“妈，我试了不是那样的！”
“不是的？”林母狐疑地探头了一眼，果断撺掇道：“找你哥！”
林小熙立马跑了过去：“哥，我要喝红粥！”
林曙光差点将嘴里的玉米喷出来，探头看过去，“这不挺红的吗？凑合能喝。”
“我要喝上次那种！”
“一样的，可能红豆太伤心了，所以颜色变淡了。”
“哥，你觉得我傻吗？”
林曙光干咳一笑，妹妹长大了都不好骗了，怀念那个被自己骗得团团转的小丫头。
无奈之下只好接过碗，“你等着。”
孰料，林小熙紧跟了过去。
林曙光眼皮子跳了跳。
就凭妹妹吃货的性格，要真让她看到了血海心莲，怕是连根都给吃了。
这玩意不能天天吃，药性太强，吃多了容易伤身，若非过去了些许日子，林曙光也不可能松口。
“你去帮我拿一下碗。”林曙光有心想要支开她。
林小熙却熟练地从厨房一角取出一个新碗。
林曙光：“……”
林小熙见他愣着不动手，催促道：“哥你快点！”
大眼睛紧紧盯过去。
这副誓要把步骤记下来的坚定模样也是让林曙光忍不住扯了下嘴角。
稳下心神，他漫不经心地打开锅盖。
忽地看向门口，满脸惊讶：“那是什么？”
“什么？”林小熙下意识看过去。
趁着这个机会，林曙光将之前剩下的那小半粒莲子丢进了锅里。
林小熙一扭过头立马就看见锅内沸腾的滚滚红水，那双原本就大的眸子顿时就瞪的更大了。
“哥，你怎么做到的？”
林曙光将锅盖放下，随口道：“这个是需要咒语的。”
“什么咒语？”
“我不能说。”
“哥~~~”
“行吧，我勉为其难地告诉你，咒语就是默念……”后半句话林曙光说的很轻。
林小熙一怔，根本没听清，连忙凑近，“默念什么？哥我没听清。”
“那我再说一遍，默念……”
“？默念什么？哥你声音能不能大点，我刚刚还是没听清。”
“我冒着生命危险说了这么多遍，你怎么还听不清，真的最后一遍了啊！就是……”
“……”
林小熙呆愣地看着林曙光走出厨房，一脸茫然，甚至一度觉得自己失聪。
我哥他……刚刚说话了吗？？？
第43章 这门亲事，我不同意！
难得再次出现在教室，徐杰就像是看到了亲人，立马抱住了林曙光，蹭过去想要狠狠迎男而上的嘴巴硬生生被林曙光推到了一侧。
徐杰还是不撒手，嬉笑蹭过去：“亲哥啊，我想死你了！你都不知道你不在的这些日子里，我一个人有多害怕！”
MDZZ！
林曙光扯了下嘴巴，忍住把这家伙扔出去的冲动。
“这是作业。”
就在这时，宋绾突然走了过来，将八个封面素洁的本子整齐有序地放在了林曙光面前的桌子上。
徐杰愣住了，愣愣地看着面前的宋绾……以及面色淡定的林曙光。
就听林曙光随意笑笑：“麻烦了。”
宋绾忙摆手：“不麻烦不麻烦，那我、就先过去了？”
林曙光点点头。
见此一幕，徐杰彻底愣住了。
揉了揉眼睛，看着宋绾的背影。
“那的确就是班长啊。”
他不可置信地看向林曙光：“你俩什么时候搞上的？”
呼！一阵寒风陡然在教室里升起！
林曙光随口解释了一句，“没有的事。”
徐杰继续喋喋不休道：“哥，你是真滴牛！多少人煞费苦心就为了博得红颜一笑，你倒好，还不屑一顾？你这样是找不到女朋友的！
不过我更好奇，你俩到底是怎么回事啊？班长看你的那眼神，简直绝了，比我看你还更入木三分！”
寒风吹起了徐杰的衣袖，他下意识裹了下衣领，嘟囔了一声：“怎么突然这么冷？还好我有暖宝宝。”
林曙光：“……”
徐杰像是发现了新大陆，将林曙光面前的本子随手拿在了手上。
“咔嚓！”
一道像是塑料瓶子被紧紧攥紧的刺耳声响传来。
徐杰毫无察觉，看到笔记本里面的内容后大吃一惊：“我靠！这是班长的字？她给你写作业？！”
他震惊地看着林曙光，目光简直膜拜。
能驱使班长大人亲自给写作业？
“哥，你是不是充钱了？这**也太匪夷所思了吧！”
“你自己交代，她凭啥帮你？该不会你们俩！”徐杰突然瞪大了眼睛、捂住了嘴巴，两只小眼睛里满是兴奋的神采。
就在这时候，宋绾冷着脸走了过来：“徐杰，你待会再大声嚷嚷，就去办公室陪班主任好好聊聊！”
徐杰缩了缩脑袋：“……”
我声音好像也不大啊。
委屈地看向林曙光。
林曙光视而不见，一本正经地看着桌子上的纹路。
片刻，徐杰偷偷凑近，小声道：“这门亲事，我不同意！”
……
艰难地熬过这一天，林曙光坐在教室里伸了一个懒腰。
他果然不适合读书写字。
尤其听历史老师树獭式缓缓而谈的语气，他恨不得抓住那男人的嘴巴快速上合。
“老林，一起上厕所不？”徐杰快速收拾书包，扭头问道。
林曙光回答的干脆：“不去！”
徐杰立马讨好着凑近：“别介哥，一起嘛，咱都好久没一起上个厕所了，不跟你在一起，我出不来！”
林曙光听的脑门青筋暴起。
我TM！
黑着脸被徐杰拉到了厕所门口的走廊上。
宋绾这时候怀里抱着书走了过来，惊喜道：“你怎么还没走？”
“等人。”林曙光语气生硬地回了一句，他还以为是徐杰。
“徐杰？”宋绾似乎想到了什么，俏皮一笑。
林曙光点点头。
除了徐杰，这个学校里还有谁能让他这样。
“我、我想……”宋绾迟疑了一会刚准备开口。
忽地厕所门口传来一声异响。
林曙光和宋绾都应声望了过去。
就看见徐杰偷偷摸摸躲在墙后想偷听两人的对话，却不料自己滑了一跤。
“我什么都没听见！我真的什么都没听见！”
徐杰举起手自证清白地大声叫道，快速从两人身边经过，只不过看向两人的眼神无比兴奋。
心里翻江倒海：【我靠，班长居然要表白我林哥！我靠我靠我靠！我会不会被杀人灭口啊！哇咔咔咔！】
“我先走了！我什么都没看见！啊我的眼睛！我的眼睛怎么突然间瞎了？”
看着徐杰浮夸的表演以及兴奋到没边的沙雕行为。
林曙光和宋绾都一头黑线。
两个人相对无言。
久久之后，还是林曙光开了口：“你刚刚要说什么？边走边聊吧。”
“嗯好。”宋绾心里松口气，“就是这两天我在修炼的时候总觉得……”
两个人边走边聊。
林曙光倒也没藏着掖着，有些感悟是属于个人的，他说出来也不一定适合宋绾，所以也特别强调了她可以借鉴，如果能触类旁通更好。
宋绾认真听着，时不时露出惊喜的表情：“对对对，就是这种感觉……”
林曙光点点头：“下次可以控制力量，幅度大一些。”
分别的时候，宋绾又认真地道了声谢，“我之前说过不会让你平白无故的帮我。”
林曙光随意地摆摆手：“看在作业的份上，这次免费。”
宋绾一怔，但还是递去了一枚丹药：“这点作业算不了什么，你救过我，这枚气血丹就当作心意，你先别忙着拒绝，我知道你还有个妹妹，你若不要，这枚丹药便当作是我送给她的。”
林曙光一怔，倒是低估了她的人情世故，笑笑，“那我替她道声谢了。”
宋绾见他收了，心里顿时松口气，“以后还要多多麻烦你了。”
“不麻烦不麻烦。”林曙光人畜无害地“谦虚”道：“以后作业的事也还要拜托你了。”
宋绾的笑容再次僵硬，与上一次如出一辙。
还、还要写？！
勉强地扯起一丝笑容，宋绾在凌乱的风中一步作两步地奔向了自家的轿车。
林曙光在身后目光慈祥。
当晚。
林曙光独自来到龙湖公园继续修炼心法。
十二万砸下。
淬骨一响终于被提升到百分之一百！
第二块骨响震出。
一股比起之前再次强大的气息散发出去。
四周的林木一时间簌簌发响。
“终于淬骨二响了！终于啊！”
林曙光的语气里竟然还有几分艰辛的意味……若是宋狮在此地，必定会惊呼一声，此子前途无量，恐怖如斯！
与此同时。
宋家。
宋绾按照林曙光的说法，在修炼基础炼体术的同时有意控制自己的血气。
刚开始不太习惯，控制的力度总是把握不好，反而比起她平常时候练功的时候还要艰难。
“你在做什么？”
宋绾动作忙收，转身看去。
第44章 红衣女现身！（求票票）
发现是自己的老师，宋绾迟疑了下，便将林曙光告诉自己控制气血的简单办法措辞了一番才说出。
“一派胡言！”黑衣女子冷哼一声，“气血乃武者根本，妄加控制稍有不慎便是爆体身亡的结果，谁告诉你的，简直其心可诛！”
宋绾张了张嘴巴。
脑海里闪过林曙光的模样，不过并没有说出来。
又恭敬地听着黑衣女人训斥了几句后，她陷入了沉默。
“他说的并没有错，可为什么老师的偏见这么大？”
想不明白……
宋绾到底还是趁着四下无人的时候去尝试林曙光所教授的办法。
其实这办法只是高阶版【基础炼体术】中的一个关于恢复气血的小窍门，对于林曙光来说并算不得什么，何况他只是简单提了几句，宋绾凭借自己的悟性无师自通。
若不是怕这妮子自己瞎练，林曙光最后也不会详细地给出解释。
本个小时后，练习了数十次的宋绾终于按照林曙光的法子控制住了体内的血气。
原本疲乏的状态当场消散了许多。
宋绾眼前一亮。
“他说的果然没错！”
有心想要将这个好消息告诉老师，好让她知道林曙光这个法子并非是一派胡言。
只是刚走了一步她便收回了脚，不知道出于什么心理将这件事当作了秘密压在心头。
……
林曙光对于宋绾那边发生的事情都毫不知情，在最后剩余的一个礼拜内，他也没有整天泡在血荒之地。
只是会抽出半天时间去杀些荒鬼猿赚点升级的费用。
其余时间，便是往来于家、学校、武馆三地。
自从那晚宋绾从林曙光那里真的验证成功小窍门之后，便对林曙光的话推崇至上，一有时间便想着凑到林曙光身边多问一些。
徐杰哪怕寸步不离地跟着，也依旧有了种正宫地位受到威胁的紧迫感。
生平第一次觉得，自己这是棋逢对手了。
得亏林曙光并不知道他的想法，不然非让他感受一番社会的毒打。
下午放了学，徐杰有心想要“插足”，结果被武馆的师兄接走，只能恨恨在车里望着校门口结伴的两人。
我不会祝福你们的！
……
“这两天太感谢你了，这是我爸爸从外地带回来的血米，可以增加血气，长期服用的话还可以改善体质。”宋绾递过去一小袋。
不多，也就拳头大小的容积，但这已经是宋绾所拥有的一半量了。
但林曙光不是个不识数的人，能够增加血气的东西又怎么可能会是随处可见的地摊货。
尤其是当林曙光注意到这些血米颗粒饱满，粒粒散发着晶莹的光泽时，他更加确定了这血米不是凡物。
当场便婉拒了，“这东西我不能收。”
虽然他林曙光是贪财了点，但也没这么贪得无厌。
他无非就是给了点小提醒，这种厚礼他受之有愧。
何况人家只是一个未成年的妹子，这种珍贵的东西能是她自己获得的吗？
家里怕是也花了大价钱……
这转手就给他送来了一部分？
还真是傻得可爱……
林曙光也不等宋绾开口，轻轻摇了摇头，再次婉拒说道：“这么贵重的东西还真不是我跟你客气，我不能拿。就这么点，价值不菲吧？”
说着他看向了宋绾，从她的表情里就已经得到了答案，便笑笑：“你的心意我领了。这血米你还是留着备考用吧，我记得你是想上顶尖武校对吧，这些血米对你的用处会更大些。”
“可是……”宋绾有心想要感谢林曙光这几日的提点，她真的是受益匪浅。
林曙光摆摆手：“没什么可是的。当初那一枚气血丹就价值数万了，足够了。”
宋绾沉默了一会，将血米收回，“那要不然我再送你一枚气血丹吧？”
不由分说，她将最后剩余的那枚气血丹塞进了林曙光手里，似乎是怕他拒绝，送过去之后便匆匆跑回了车上。
林曙光错愕了一下。
握住气血丹，忍不住轻笑了一声。
“有点意思……”
……
车上。
宋绾的父亲看到了这一幕，并没有责备女儿拿出了血米这么珍贵的东西，只是笑呵呵地温厚问道：“那位是你同学吗？”
“你是说林曙光吗？对，我感觉……他很厉害。”宋绾根本没有多想，一提起林曙光似乎便有了很多想要夸出来的话语。
宋父面色不变。
轿车转弯的某一瞬间，他波澜不惊的目光从林曙光身上一扫而过。
回到住处，宋绾丢下一句“我去修炼”便匆匆将书包放回了房间。
宋父温厚笑着看着女儿忙前忙后。
等她真正去了后院修练后，他站在落地窗前打了一个电话：“查查林曙光。”
电话挂完，他抱着臂膀看着后院那里正在练功的女儿。
沉思中，目光幽森。
“希望一切还来得及……倘若敢欺骗我女儿，哼！”
……
另一边。
林曙光独自前往暴风武馆。
来到那条小街时，他奇怪地看着不远处的一道红色身影。
不是错觉！
对方是朝他过来的！
林曙光眯起双眸，步伐越来越缓，整个人看似寻常的气势下隐藏着一股蠢蠢欲动的凶狠。
晚风萧瑟，卷起街道上的些许枯叶。
路人的行人在寒风下裹紧衣裳快步离去。
三三两两的孩童嬉笑打闹在街道上穿行……
在这人来人往、人声鼎沸的街道上，这一片喧哗仿佛已经与林曙光无关。
他与那道红衣女人在沉默中便这般隔空相望。
气氛越来越紧张！
晚风越来越刺骨！
每一次有行人遮过两人的视线，红衣女人与林曙光之间的距离便会大大缩短。
这一幕，周遭无一人有所察觉。
二十米！
十米！
五米！
两米！
红衣女人忽地动了。
可突然一只手霸道压下，犹如巨山一般落在了红衣女人的肩头，直接镇压住了她所有攻击。
红衣女人面色一寒。
抬起头，宋狮那双冷酷杀伐的眸子平静望去，口中吐出一字：“滚！”
红衣女人脸色铁青，正待要出手，可突然感受到宋狮身上那股惊人的气势以及肩膀上刺骨的疼痛后，顿时面色惊变，整个人爆退消失。
一切发生的太快。
林曙光都还没回过神。
他刚刚正准备与人殊死一战，可结果宋狮来了，对方当场便逃了。
他错愕地看向宋狮：“老师？”
宋狮收回手，转过身背着双手，看向林曙光，面容上再次浮现了以往的那副温憨面容：“曙光，怎么今天来这么晚？”
像是在埋怨，对于刚刚发生的一切却只字不提。
林曙光怔了怔，下意识道：“路上耽搁了会。”
宋狮大手一挥：“走吧，我们一道回去。”
一路上，林曙光内心波涛汹涌。
第45章 真传
陈纤面色痛楚地扯下左肩的衣裳，那里被宋狮一掌按下的地方此刻乌黑一片，与四周洁白光滑的皮肤形成了巨大的反差。
犹如万蚁噬骨一般的钻心疼痛从肩头传至她的全身。
陈纤脸色刷白。
她没想到淮城竟然隐藏着这么厉害的武道强者！
可惜没能抓住哪小畜牲！
大片的冷汗从她的额头冒下，挥汗如雨一般密流成河。
艰难地握住一支匕首想要将发黑的肉块剔除。
“嗬！嘶！”
刀尖刺入的瞬间，陈纤的脸色再次惨白了一分。
泛着黑色的血丝顿时顺着冰冷的刀身溢出。
陈纤咬着白布，呼吸越发急促。
半个小时后。
她终于将所有带有毒素的肉块剔除，但此刻却也因为失血过多脸色惨白无比。
“嘭！”
房门被人打开，一名满头金色头发的年轻人闯了进来。
一看到陈纤的惨状，顿时脸色骤变，“你怎么了？”
陈纤面无表情地将暴露的左肩盖上：“我没事。”
“跟我回去！”金发年轻人看见一地沾满血迹的纱布，眉头紧蹙。
陈纤一言不发，忍着肩头的疼痛将衣服上的纽扣系上。
缓缓起身，视线透过前方的镜子看到了自己苍白到没有血色的面容。
“我弟弟死了。”
金发年轻人一滞，猛地看向她：“你、你说什么？”
回过神便震惊问道：“谁干的！”
陈纤深吸一口气，平复下心情，低声道：“我不知道。”
“你不知道？”金发年轻人愣住，“那你身上的伤？”
陈纤恨声道：“我找到了一丝线索，今天本打算试探那小畜牲，但没想到他身边有高手保护。”
金发年轻人沉默听着。
陈纤闭上眼：“我看到了小耀留给我的密信，他来淮城这边是为了杀荒鬼猿王……”
“荒鬼猿王？小耀疯了！”金发年轻人一惊，小心问道：“所以是荒鬼猿王杀了小耀？”
又听陈纤开口：“就在几天前，淮城出现了荒鬼猿王的荒珠。”
金发年轻人一震。
陈纤睁开眼，冷冽出声：“那个小畜牲是接触者之一！本来我对他还只是怀疑，但那个强者的出现反而更让坚信了自己的猜测！”
金发年轻人的视线从陈纤的左肩扫过，蹙眉道：“你是说，杀死小耀的人就是那名武道强者？”
“肯定跟那个小畜牲脱不了关系！我本想今日将他抓走，从他嘴里问出消息，谁知道！”陈纤声音发寒，后面的话不言而喻。
不知道为什么，一想到当初林曙光看向自己的眼神，她便没来由的烦躁。
金发年轻人蹙眉道：“连你都不是那个武道强者的对手，咱们还是先回去从长计议吧，君子报仇十年不晚。”
陈纤仿佛没有听到他说的话，而是看过去：“帮我一个人忙。这段时间帮我盯紧那个小畜牲，其他事我来做。”
“可万一激怒了那名武道强者？”金发年轻人有些迟疑。
陈纤在他们狩猎团可是响当当的高手，连她都被伤到这副狼狈的境地，他去了必死无疑！
陈纤转过身，“血债血偿！”
“我只要情报，事成之后，我答应以后的任务中让利一成。”
金发年轻人眸光一闪，不过还是没有出声。
“让利两成！”陈纤语气加重。
金发年轻人知道火候差不多了，忙道：“一言为定，包在我身上吧。”
说完便退出了房间。
陈纤双眼眯起，一股杀意凝聚。
也不知道是冲向谁。
……
“老师好！”
“老师好！”
暴风武馆内，众学员看到宋狮出现后，纷纷停下面色恭敬。
就连叶天皓也微微点了点头，虽然没有出声，不过这样的作态也已经很违背他素来的冷漠高傲，看起来对宋狮还是有所畏惧的。
当众人看到宋狮身后跟着林曙光时，纷纷面露异色。
“他们俩一起来的？”
正想着，就听宋狮突然开口：“曙光，你跟我进屋。”
林曙光一怔，宋狮的屋子向来是大家的禁地，没人进去过。
一时间心里也是不知道宋狮让他进去是想要做什么。
看着两人一前一后离开，演武场上顿时炸了锅。
“老师怎么让他进屋内？”
“该不会是要开小灶吧？”
“没那个实力，给你开你能听懂吗？”
“呵，那你这么说的话，怎么没见叶天皓进去呢？”
众人议论纷纷。
彭超眯了眯眼睛，视线从林曙光的背后收回，看向了一侧的叶天皓。
叶天皓蹙了下眉头，像是不满身边这么多苍蝇嗡嗡乱叫。
彭超见状立即向四周那些学员斥责骂道：“都滚回去修炼！”
待人群散开，他这才讨好地凑到叶天皓身边，“叶少爷，这林曙光也不知道走了什么狗——”
叶天皓冷冷扫了他一眼：“你也滚！”
彭超后面的话顿时都咽了回去，夜幕下神色几度变化，到底只是干笑一声，握着木刀离去。
演武场一角。
原本跟着彭超的那些学员纷纷围了过来：“彭师兄，老师这也太偏心了吧，咱们来了这么多年也不见他召唤我们进去过。”
“我听说屋内有很多藏书，不知道真的假的?”
“肯定是真的，说不定还有很多厉害的刀法……”
彭超脸色阴沉，也不言语。
先是看到林曙光去了宋狮的屋子，再是被叶天皓骂滚……心头一股无名之火熊熊燃起。
“等我成为了武者，要你们好看！！！”
屋内。
宋狮示意了一声，“那里有椅子，自己找个地坐，等我一会。”
林曙光也不清楚宋狮这酒葫芦里卖的是什么药，自顾坐下，若有兴致地打量起这个传说中没人进来过的“禁地”。
倒也没什么古怪的地方，木桌、木椅，颇为简陋。
书籍也没看见多少，大多都是花花草草。
宋狮说稍等会，也绝非是在做什么隐秘的事，而是在给地上的那些花花草草挪地方，顺便再浇浇水。
这让林曙光以为能得到什么惊世真传的期待有了几分破灭。
“啪嗒！”
正怅然若失地觉得自己丢了几个亿的时候，忽地面前一个小本子落下，稳稳落在一旁的桌子上。
林曙光怔住。
第46章 杀法升级
“这本《惊雷星河斩》是我早年间机缘所得，杀性极大，一般人都驭不了，正因为如此，所以我从没有将它教授给你们当中的任何一人。不过——”
宋狮给花花草草浇着水，说着回头看向林曙光，“说实话，我有点看不透你。”
林曙光敛起视线。
安静地坐在位置上，看似人畜无害。
又听宋狮轻声笑道：“每个人都有自己的机缘，这一点我深信不疑。好好修炼，说不定以后我老宋还可以对其他人吹牛，我带出过一个武道宗师。”
两人相视笑笑。
“老师过誉了。”
宋狮摆摆手，“我很看好你，从第一天你便学会了《虎咆刀法》开始，我便知道，自己这是遇到宝了。”
林曙光摩挲着《惊雷星河斩》的封面，不解道：“你不怕我学会以后为非作歹吗？”
宋狮咧嘴笑笑，“之所以将这本《惊雷星河斩》交给你，也是因为你本性不坏，很有自己的原则，我想只有像你这样的人，才能驾驭的住这本强大的杀法吧。
若是你非要为非作歹，那我就自认瞎了眼呗，难不成还要为此愧疚一生啊。”
林曙光哑然失笑。
起身，正式道了声谢。
宋狮将水壶放下，“别搞这么正式，我可不习惯。每个人都有自己要走的路，是非对错很难说清，你只要觉得无愧于心，那就坚定自己的武道，大胆去做。”
末了，宋狮又强调了一遍：“这门刀法我并未学习过，所以能帮助你的不多，你需要自己去悟。”
林曙光一怔：“老师没学过？”
宋狮摇摇头，摆弄着花草：“年纪大了，懒得再去打打杀杀，还是岁月静好深得我心。”
林曙光忍俊不禁。
临走前，宋狮的声音从他身后传来：“过两天你去考核的时候也无需担心，我会亲自照看你的家人。”
“谢谢老师。”林曙光停顿了下，问道：“老师可认识那女人？”
宋狮诧异道：“你连仇家的身份都不知道？”
林曙光摇摇头，蹙眉道：“在此之前，我从来没有见过她。”
宋狮闻言一怔，也皱起了眉头：“那女人是淬骨六响的修为，若是买凶杀人，在淮城除非是那些大家族。”
林曙光摇摇头：“那些人要是想对付我，根本不需要请这样的强者，他们亲自出手会更方便。”
宋狮凝眉：“那就只能是私人恩怨了。”
“私人恩怨？”林曙光陷入沉思。
私人恩怨能牵扯到武者？
他不记得自己还有仇家活在世上……
忽地，他想到了血荒之地杀死的那名武者，两人的样貌上还真的有些相似之处。
莫非……
正惊疑不定间，宋狮开口道：“这两天我会替你查一查，你也不用担心。估计她这会也不好过，一时半会不敢再冒头。”
林曙光怔住。
目光一闪，试探问道：“老师，你现在是什么修为？”
宋狮扬眉，并不愿多谈：“以后你就会知道了。”
林曙光刚转过身，却突然像是刚想起来一件事：“对了，冯三师兄这两天怎么没见到他？”
宋狮摇摇头：“不知道去哪里鬼混了，已经有好几天没来了。没事，不用管他，他比谁都精着呢。”
……
另一边，陈纤满脸痛楚，四肢百骸间突然蹿出一股刺骨寒气，疯狂撕扯她的血肉。
整整半个小时，她痛不欲生。
等这股寒气消散后，她整个人像是脱水了一般，艰难地从地上爬起来。
满脸惊恐！
“这到底是什么毒？昨天不是已经祛除了吗？”
心里莫名对宋狮有了种巨大的恐惧感。
若不是陈耀是她相依为命的亲弟弟，她肯定头也不回地离开淮城。
只是她弟弟不能不明不白地死！
“抓到那个小畜牲，我要知道真相！”
“他必须知道真相！”
陈纤将所有的希望都“寄托”在了林曙光身上。
如果连林曙光都不知情，她是真的不知道该找谁了。
如今还因为得罪了宋狮实力受损，若是就这样回到团里，或许不出多久她就会死于一场意外！
“不行，我必须冷静下来！”
门口传来了敲门声。
“纤姐，是我，我进来了。”门外传来陆金的声音。
房门门把被人扭动。
陈纤眸间寒意一闪，将床单迅速裹起。
房门在对方的控制下轻而易举地便被打开，之前离开的那位金发年轻人毫无顾忌地走了出来。
“我跟踪了那小子一天，并没有觉得他有什么特别的地方，而且家里环境一般，根本不是那种可以配有武道强者的世家子弟，会不会……”
陆金的意思已经很明显。
会不会是陈纤搞错了对象。
他这么说的更重要原因，便是畏惧宋狮那个恐怖存在。
他有心想要靠近那个武馆，但当场一股强大的气势直接冲击了过来，吓得他当场落荒而逃。
陈纤面色清冷：“我自有判断，你只管跟着！”
陆金见状也就不再劝了，目光闪了闪：“纤姐，我最近修炼资源用完了，你这还有没有，给我点。”
陈纤目光一冷，陆金毫无察觉似的，大咧咧道：“纤姐，你是不知道，为了替你跟踪那小子，我有几次差点被那个武道强者追杀，这实在太冒险了。”
“唰！”
一瓶丹药砸了过来。
陆金稳当接住，放在鼻尖嗅了嗅，顿时笑意盎然：“高阶的丹药，这么贵重我不太好意思拿啊。”脸上却没有丝毫不好意思的样子。
“滚！”陈纤冷冷吐出一字。
陆金当场起身，笑容不变：“那就不打扰纤姐了，我这就去干活！”
房门再次关上。
陈纤再也绷不住，满脸惨白地捂住左肩，巨大的撕裂感差点让她昏厥过去。
……
龙湖公园。
林曙光借着路灯开始翻阅《惊雷星河斩》。
这是一种刺激全身血气汇聚为一击的强大杀法，至于和《星狱暴风斩》比起来谁更强一些。
尚未学习过的林曙光也给不出真正的答案。
读完刀法，属性面板闪出消息。
【获得杀法《惊雷星河斩》，长期习练可激发血性】
【星河斩LV1：所需1W财富值，是否充值？】
“开局就一万？”林曙光愣了愣。
他记得《星狱暴风斩》的第一阶段也就五百块钱。
这岂不是说星河斩更为强大？
“充值！”
下一秒，刀法顿悟，林曙光执刀而立。
皓月当空，仿佛万千血丝从他身后疯狂爆发……
魔神铠覆身，杀意回荡，犹如魔神亲临！
第47章 别瞪我，不然…（求票票）
冯三失踪了！
这是林曙光的第一个反应。
如果说那红衣女人真的是和血荒之地的武者有关，那么只能说是荒鬼猿王的尸体材料暴露了他。
而知道这些的便只有冯三，可他现在音讯全无，难道说他已经被……
林曙光皱起眉头。
夜色下，无人的长街上寒风乍起，路边的商店横幅被刮得猎猎作响。
黑夜仿佛将要连同路灯微末的灯光一口吞噬，四处森冷。
只有林曙光这里，犹如一轮耀眼的太阳，诸邪不侵。
他眯起了双眼，满脸严肃。
下一秒，毫不犹豫地转身去了不远处的小吃店。
动脑筋的事真麻烦……
她敢来就砍死她！
……
这一早。
暴风武馆迎来了一位身着红衣的不速之客，虽然面色惨白，但那双凌厉的眸子却也让武馆内的学员心惊胆颤不敢靠近。
宋狮看到陈纤的出现，到没有直接上去打杀，打开门随口道：“进来吧。”
两人一前一后离去。
演武场上的众人面面相觑，谁也不知道陈纤的真正身份，可却也深知一般人的气场可没有这女人强大。
她一定是强者！
走进了昨晚林曙光刚刚来过的小屋，陈纤目不斜视，“请前辈赐我解药。”
一听到这话，宋狮都乐了，“你想杀我武馆的学员，还想找我要解药？你是真不怕我一掌劈死你啊！”
陈纤有恃无恐般面色清冷道：“前辈若想杀我，也不会让我进来了。”
宋狮笑容敛起，冷冷看过去：“别跟我耍嘴皮子，给我一个不杀你的理由。”
陈纤浑身汗毛炸起，深吸一口气，直视宋狮的眼睛，一字一句道：“我弟弟死了，与他有关。”
宋狮眉头一皱，他倒是不知道这里面的缘由。
他这边蹙眉了一下，陈纤心里却是一凉，她之所以这么说就是为了诈宋狮。
可他的反应！
这位武道强者竟然不知情？
难道说，真不是他们干的？！
“前辈……真的不知吗？”
宋狮淡淡瞥了她一眼，“本座若想杀你易如反掌，用得着骗你？”
陈纤脸色都惨白了下来，面对宋狮散发而来的压迫气势，仍然咬牙说道：
“敢问、敢问前辈的门徒是什么修为？”
“他那个年龄，你说呢？”宋狮淡淡道。
陈纤脸色再次惨白了几分，整个人失神一般站在原地。
她弟弟陈耀是淬骨六响的修为。
那个小畜牲连武者都不是又怎么可能杀得了她弟弟。
可真正的凶手到底是谁！
“荒鬼猿王真不是前辈杀的？”陈纤抗住所有压力硬生生问道。
宋狮再次蹙眉，这都什么跟什么！
陈纤彻底迷茫了。
“那我弟弟、到底是谁杀的？我弟弟说要去杀荒鬼猿王，可是最后他和荒鬼猿王都死了……”
宋狮没心情看她在这里失魂落魄，挥挥手：“你走吧，今晚之前离开淮城！”
陈纤回过神，并没有想要动身离开的意思，“前辈，解药——”
宋狮目光冷淡，瞥去一眼，“滚！”
陈纤知道解药是要不来了，果断转身离开。
只是打开门即将离开的时候又忽地开口：“我来之前调查过，暴风武馆并未在淮城开过分馆……前辈，你到底是什么人？”
拥有强大实力的武道强者却隐藏身份蜗居在这市井之中，甚至连特管局都发现不了任何问题。
陈纤不相信宋狮是在游戏人间，他绝对是有所图谋！
说完，她的身影瞬间离开原地。
宋狮并没有去追，而是转过身摆弄那些花花草草，面无波澜。
……
下午，叶天皓来到武馆，对于上午发生的事情并不知情。
环顾一圈，蹙眉看向彭超，“林曙光人呢？怎么没看见他？”
这么好的磨刀石可不容易找的到。
彭超目光闪了闪，摇了摇头道：“他还没来。自从上次他被您打败之后，武馆来的也就没那么勤了，估计是害怕了。”
“害怕？”叶天皓闻言一怔，随后不屑冷笑，“倘若真的如此，那他和废物有什么两样。看来，是我高估他了。”
转过身抽出木刀指向彭超，淡淡道：“今日便由你来做我的陪练吧。”
彭超面色一喜，“荣幸至极。”
……
“这是血海心莲的莲子？”
万贸街，天恒药铺。
老金小心打量着林曙光递来的这枚莲子，激动的满脸红光，“你当真要卖？”
林曙光随意道，“你开个价吧。”
老金摩挲着下巴，“血海心莲极为难得，是很多高阶丹药的主要成分……唔都是自己人，我也不亏待你，这玩意对我也有莫大的好处，六十万一粒如何？”
这价格倒是公道，林曙光便答应了。
老金忽地又贼贼一笑：“你手里是不是还有？我这边都能吃下，你要不要考虑考虑？”
林曙光面色不变：“最后一粒了，要不是已经没什么药效，我也不会拿出来卖。”
老金见状信以为真，直道“可惜”，“以后若是有什么宝药，可以优先来找我，我给你开的价格绝对公道。说起来，咱都是老冯的朋友。”
冯三?
林曙光随口问道：“他最近联系你了吗？”
老金一怔：“你不说我还没注意，他已经三天没联系我了？难道是去外地进货了？”
林曙光收到钱，和门口的烟枪老大爷也笑着打了声招呼，便混入人潮消失不见。
天恒药铺内。
烟枪老大爷看向老金，“血海心莲，啧啧，一般人可搞不到。”
老金小心将莲子收起：“要不怎么说他是个有福缘的人，有了血海心莲的莲子，我的新丹药更有机会炼制出来了。”
烟枪老大爷忽地说道：“冯三那里会不会……”
老金闻言，抬眉看去，摇了摇头：“不用管他。他还没联系我，就说明还没到绝境。”
烟枪老大爷会意，重新躺回了木椅上，吧嗒抽了口烟。
“老了啊，看不懂你们年轻人了。”
……
回到家，林曙光手里提着一包炸鸡。
经过这些日子的积累，他眼下的财富已经攒到了一百四十万。
如今他的修为也已经达到了淬骨三响（2%）的地步。
若不是还需要适应突破所带来的狂暴力量，他是真恨不得砸锅卖铁玩命地“奶”自己。
“哥没钱的时候就使劲莽，哥有钱的时候就使劲奶！”
“你敢瞪我，我就敢砍你！”
第48章 现身（求票票~）
夜色弥漫。
徐威挑选好订婚戒指便走出首饰店，“小月，戒指我已经挑好了，晚上我带给你看……嗯好，你饿不饿，我顺道给你带点吃的……哈哈等着。”
电话刚挂断，忽然便视野一黑被人当场掳走。
十多分钟后。
“三、三哥？你这是要做什么？”
废弃工厂内，徐威借着月色终于看清楚了掳走自己的那人，发现是冯三，他脸色变了变，但还是强装镇定。
冯三手里把玩着匕首，淡淡道：“徐威，你说我有没有对不起过你？”
徐威牵强笑道：“三哥这是说哪里话。我们认识了八年，情同手足。这个圈子也是你带我进来的，没有你就没有我现在的今天。”
冯三笑了，“情同手足？你真是这么想的？”
他看向徐威。
徐威的喉咙蠕动了一下。
不知道为什么，冯三那张人畜无害的笑容下，眼神却格外的冷。
他已经有了些猜测，但仍旧装傻道：“三哥，你一定是有什么误会，你跟兄弟说，我肯定知无不言！”
“唰！”
冯三突然一刀扎了下去。
鲜血四溅。
徐威大声惨叫了起来，“三哥！啊，三哥！”
冯三声音冷漠：“我拿你当兄弟，你转身就出卖我？老子这么多年帮了你那么多，你转身就跟外人联手搞我，你特么贱不贱啊！！！”
“三哥，我没有……”徐威捂着大腿，满脸惨白。
冯三一把抓住他的头发，摁着他的脑袋狠狠砸在地上：“老子最恨背后捅刀子的人！荒鬼猿王的事就我们俩知道，为什么我会被追杀，你心里没点数吗？”
徐威脸色巨变，满脸是血，但还是死不认账：“三哥，绝对不是我！真不是我！我什么都不知道我，你不能冤枉我，我们可是八年的交情！”
“你也知道是八年。当年你求我带你入这行，现在翅膀硬了，转手就卖我？”夜色下，冯三的那张脸面无表情，从未有过的冷峻杀伐：“我以为那女人找到你的时候，你什么都不会说。”
徐威忙道：“三哥你要相信我！我当时真的什么都没说！”
“所以，那女人确实找过你对不对？”
冯三的一句话当场让徐威意识到他说漏了嘴，“三、三哥，我真的是迫不得已，我不知道她是在追杀你，真的！我以为她、她是想要找你做生意……”
“呵呵……哈哈……”冯三笑得眼泪都快出来了，心里却凄凉一片。
这就是他结交了八年的好兄弟！
“这话说出来你自己信吗？”
感受到那股杀意，徐威脸色巨变，跪地求饶道：“三哥，别杀我！我真的错了，我以后绝对不会再犯！”
冯三默不作声，眼神悲哀，“徐威，从今以后，我们不再是兄弟了。”
徐威脸色一喜。
可下一秒。
白光闪过，匕首划过。
冯三转身离开。
他身后，一枚银色的订婚戒指在月色下从徐威的口袋里滚落了出来。
……
家中。
林曙光被妹妹缠着说要喝红粥，他说没有，妹妹便说“那你教我咒语”，反正两个必须要选一个。
林曙光被缠的脑瓜子疼。
正好电话响起，找到机会便抽身回了自己房间。
看到对方的来电提醒，林曙光接通，冯三的声音从电话里传来。
“曙光，是我。”
林曙光面色不变：“你是不是遇到什么事了？”
冯三便把被追杀的事情说了出来，等到林曙光提及陈纤的存在时，冯三愣住：“她发现你了？我原本只以为她要抓的人只有我，你的消息估计是徐威推测出来的……之前我总从你那里拿货……”
林曙光沉默了一会，“你现在情况怎么样？”
冯三电话里笑笑：“我听到风声立马就遁了，没出什么事。”
对于徐威的事他也只字不提。
林曙光沉吟了会，“你回来了吗？”
冯三回道：“我在外地躲了几天，今晚刚回淮城，正在隧道这里……对了，那女人身份被我搞到了，电话里不方便说这些，咱们明天见面说？”
“明天武馆见。”
“行——谁！”
电话戛然而止。
林曙光脸色一变。
冯三出事了！
匆匆推开门，走了出去。
“妈，我出门一趟”
“大晚上的你去哪？几点回来？”
话音未完，林曙光便已经离开了家门。
……
“谁！”
冯三话音刚落，他驾驶的那辆轿车就像是遭受到了无可匹敌的巨力，整个车头被暴力捶成了废铁，扭曲在一起，后半截车身当场翘起，接近笔直。
轰隆一声，轿车再重重落地。
冯三整个人从车上蹿了出去，满脸是血地滚落在一旁的草坪上。
“你就是冯三？”一道清冽的女声传来。
冯三扭过头看到那一身红衣，心底陡沉。
居然是这个女人，她竟然还在淮城？！
脸上却故作愤怒：“你既然知道我的身份，还敢在淮城向我动手，找死啊！”
陈纤面无波澜，一步步走近：“你是冯三就好，告诉我荒鬼猿王你哪来的？”
冯三知道对方是武者，不能硬拼，便浮夸地装傻充愣道：“什么荒鬼猿王？”
陈纤冷哼一声，正准备要动手，忽地冯三低声肃然道：“你怎么知道的？”
陈纤挑眉，冷冰冰地看着他。
冯三从地上站起来，无视脸上的血水，埋怨道：“都是自己人你早说不就好了，大打出手搞什么！我客户里武者一堆，也没见哪个敢这样对我的！想要荒鬼猿王你早说嘛，你准备开多少价？”
陈纤眯起眼，“还在跟我装傻！”
探手一抓，直接一掌拍在了冯三的肩头。
冯三一口血喷了出来，整个人再次倒飞了出去，半边身子像是失去了知觉，心里大骇。
生平第一次，他后悔自己平时没有刻苦练武。
仰起头，满嘴血水地大叫道：“你特么到底在说什么！”
陈纤一步步走近，身上的杀意几乎凝聚实质化。
每一步踏出，四周烟尘掀起。
冯三心头发怵，尚有知觉的另一只手悄悄地探向口袋想要去拿手机。
陈纤的声音传来：“三天前，你知道我在找你，所以提前跑路。而今天你见到我，却跟我装傻充愣？
冯三，我给你活命的机会，别不珍惜。
告诉我，我弟弟的死是不是和林曙光有关系？”
第49章 武者首战！（求票票~）
“我听不懂你在说些什么！我是商人，谁给我材料我就跟谁做生意，你现在跟我说你弟弟的死，我特么上哪知道去！”
冯三大吼起来。
陈纤眯起眼，“死到临头还嘴硬！”
冯三缓些的也差不多了，顿时破口大骂：“我硬你NN个腿！”转身就跑。
陈纤冷哼一声。
瞬息之间，横跨数米，磅礴的气势轰然逼近至冯三的身后。
五指捏拳，一拳递出。
狂猛鼓荡的劲风犹如鞭子一般狠狠抽在冯三的背后，他脸色大变。
深知自己绝不是陈纤的对手。
扭过身，几支毒镖飞出。
然而陈纤轻而易举地躲过，眨眼间，那只杀意十足的拳头便逼近冯三的面门。
冯三满脸煞白。
“***！”
危急时刻。
“轰！”
骤然一刀犹如奔走雷霆，斩向陈纤的脑袋。
劲风如刀，陈纤的面容顷刻间一道血丝飙出，从空中滑落出一道弧形。
她脸色一变，召唤出长剑，一剑格挡。
反击虽快，但仍旧被震荡的退后半步。
“是你？！”
看清楚来人，陈纤脸色瞬间惊疑不定起来。
冯三也愣住了，“曙光？你！”
他实在难以想象，林曙光竟然一刀能够逼退武者身份的陈纤。
难道说曙光的修为已经！
他瞪大了眼睛，不可置信地看向林曙光。
林曙光拉起他，目光平静：“还行吗？”
冯三愣了愣，回过神，“我没事，只是伤及了骨头，几天便能恢复。”
说着他回头望了一眼：“老师来了吗？”
陈纤一听到这话也立马戒备了起来。
宋狮那种级别的武者断不是她能够对抗的，若是对方也来了，她现在必死无疑！
“没有，就我一个。”林曙光随意道。
冯三傻眼了，急忙使眼色，“快走，她是武者！你去叫老师，我来拖住她……如果我死了，你让老师替我报仇！”
说着就要冲过去，却被林曙光一把拦下。
“不用，这女人我来对付。”
说完，林曙光直接路过了愣住的冯三。
陈纤得知宋狮没来后，心里一松，但也同样备感恼怒，她从来没这样心惊胆颤过。
“我弟弟是不是你杀的？”
下一秒，回应她的却是林曙光毫不废话的凶猛一刀。
只是瞬间，林曙光便横跨了数米之远，来到了陈纤面前。
厚重的气势犹如巍峨大山一般，强大的气息喷薄而出，陈纤脸色微变，但还是冷哼一声，嗤笑林曙光的不自量力。
一剑刺去。
连人带剑都在夜色下化作了无数幻影，无数刺耳的风声爆鸣应声炸响。
两人一刀一剑，身形蹿动之间，无数气浪翻滚。
这一幕已经看傻了冯三。
“这真的是林曙光？？？”
“嗤！”
刀剑相搏，无数火花溅出。
两股巨大的力量尽皆轰向对方。
陈纤脸色再变。
她竟然低估了林曙光的力量。
右侧半边身子的筋骨血肉都在刹那间一阵颤动。
林曙光速度超快，下一瞬一刀斩向陈纤的左肩。
溢出衣服的血色在夜色下宛若妖异的花瓣，异常显眼。
林曙光记得清楚，恐怕这伤势便是来自宋狮，难怪当初他说这女人一时半会不敢惹事，这会儿肯定实力大损！
想通这一切，林曙光眸光大亮，手中的刀光爆发出更加凶狠的光芒。
直斩陈纤的左臂！
“找死！”
陈纤心头大怒，手中长剑疯狂舞动。
刺耳的风声飙起，入眼一片寒光。
看得冯三喉咙忍不住动了动，他敢说，就这剑术当场完虐叶天皓！
林曙光和陈纤的身影在夜色下快速变动。
无数散发出来的劲风犹如洪水宣泄，冯三看得直接逃到几百米外，心惊胆颤地躲在树后。
“啪！”
陈纤脸色突然惨白，措手不及之下林曙光一刀压在她的剑身，将她整个人都抽飞了出去。
“噗——”
一口血雾喷出。
陈纤面色惨白到毫无一丝血色。
她今晚本打算抓住冯三，逼问出杀自己弟弟的真正凶手。
却没想到突然杀出来的林曙光竟然实力强到了这个地步。
换做是平常时刻，她自然是不惧。
翻手之间便能让着小畜牲生死不能。
可恨的是，宋狮并没有给她解药！
如今毒性在林曙光的打压下竟然当场爆发。
“我弟弟绝对是你杀的！你等着，我今生必杀你！”
陈纤满脸怨恨地盯着林曙光，咬破舌尖，强行让自己清醒，起身就跑。
她现在这个状态留在原地无异于任人宰割。
既然知道了凶手，等她伤势回归，必定将这小畜牲千刀万剐！
“幼稚！”
林曙光冷酷的声音飘荡在空气中，整个人瞬间轰然踏出，脚下无数烟尘爆炸。
顷刻间，他来到了陈纤面前，拦斩而下。
犹如星河长灌，刀光遮天蔽日。
这是林曙光第一次使出【惊雷星河斩】，使出的当瞬，他心头的那股凶性彻底被激发了出来。
满目杀意，仿若散发着魔神一般的凶光。
轰轰轰轰轰！
气浪爆炸之间，陈纤满脸惊骇。
这到底是什么刀法！
来不及怒吼，被劲风轰退，闷哼一声，脸上顿时朝红一片，滚当犹如星火的刀劲灌入她的五脏六腑，一阵猛烈冲撞。
若不是有伤在身，她绝不会被拖累到连这一刀都接不下。
可偏偏事实如此。
目眦欲裂！
浑身骨头在内外受创之间更是几近散架。
时间仿佛暂停了一般。
林曙光和陈纤两人腾空在半空中，两人面对面对视着。
与那日第一次见面场景不同的是，此刻的林曙光满目凶光，而陈纤却惊骇无比，再无平静之意。
“嗤！”
陈纤眼睁睁地看着林曙光一刀洞穿了她的身体。
下一瞬。
两人身体宛若流星坠下。
嘭嘭嘭嘭嘭！
无数泥土炸飞，砖石迸溅。
陈纤整个人就这样被林曙光一刀洞穿，在地上一路拖行。
轰隆！
路边的一棵苍天大树当场断折，轰然倒下。
一路滑行的血迹在夜色下一片森冷。
这般暴戾霸道的场景已经彻底惊呆了冯三。
目光直勾勾地盯着林曙光的背影，喉咙忍不住蠕动了一下。
“我、不甘心……”
陈纤吐着血水，紧紧抓住心口的那把刀，死死地瞪着林曙光。
林曙光居高临下地看着她：“你弟弟是我杀的。”
陈纤双眼一瞪，死死抓住胸口的大刀，双手任凭被林曙光的刀刃割破了皮肉，白骨鲜明，鲜血淋漓。
林曙光面无表情地看过去，“他欺我实力低下，拿我当诱饵，最后被我反杀，临死前也跟你一样，对我说他不甘心。”
“这个答案你满意了吗？”
“他是我弟弟！亲弟弟啊！”陈纤满脸血迹，狰狞大吼道。
林曙光没有废话。
一刀抽出，反手斩下。
“干我屁事！”
森冷的月色下，陈纤死不瞑目……
杀人者，人恒杀之！
第50章 有敌意！
旅馆内，冯三还没有从刚刚的震惊中回过神。
素来在他印象里只是师弟身份的林曙光……结果实力已经强到了他完全仰望的地步。
“曙光你……”冯三有心想问林曙光的实力，可到嘴边的话还是咽了回去，“今晚幸亏有你，不然我这条命是真没了。曙光，真的谢了。”
林曙光递过去一杯水，待冯三接下后才说道：“之前你帮我这么多回，怎么到我帮你还跟我客气上了？没意思了啊。”
冯三一怔，直愣愣地看着林曙光。
半响，低头咧嘴笑了笑，倒也洒脱。
“是我想差了。”
本以为林曙光有这实力肯定会跟自己划清界限，没想到说话的态度还跟以前一样。
冯三心里是真的感慨。
跟徐威八年的交情，转眼就被卖的精光。
可跟林曙光相识不过几月，他这边刚出事那边人就单枪匹马地杀了过来。
放下水杯，一脸认真道：“我也不跟你在这瞎客气，有用得着我的地方尽管开口，以后你就是我兄弟！”
“两大男人别搞这么煽情。”林曙光嫌弃一句。
说完两人相视一笑。
林曙光又道：“以后有什么想法？”
冯三一想到刚刚经历的九死一生，叹口气道：“以前总觉得自己半吊子的实力也可以在淮城横着走了，现在才发现，跟外面大城市的武者比起来，我们淮城实在太小了……我准备明天开始闭关修炼！不成武者，誓不为人！”
林曙光给了一个勇气可嘉的眼神。
冯三忽地问道：“曙光，对于武道你有没有什么建议？”
林曙光一怔，似乎没想到他会突然这么问。
回过神后不假思索道：“谁不服就砍谁！”
冯三：“……”
一想到之前林曙光和陈纤大战的场景，他再次倒吸了一口凉气。
确实是够莽的啊！
“对了，那女人叫陈纤，是紫荆花狩猎团的成员。这个紫荆花狩猎团不同于咱们淮城的狩猎团，对方是西北那边比较强劲的狩猎团，完全由武者组成。像咱们淮城比较出名的便是流沙狩猎团了，也就团长是武者，比不了人家。
这个紫荆花狩猎团在圈子里还是挺有名气的，以后遇到他们最好小心点。”
……
经历昨晚一事，冯三也不再去武馆，专心一个人在家重新捡起武道。
至于林曙光，明天便要去考核，所以为了享受最后一天在学校的老干部生活，所以还是来了。
昨晚发生的事似乎被掩盖了下来。
就连徐杰也不知情，不然这会儿肯定会缠着林曙光一番八卦。
“三哥倒是有点能力的。”
昨晚的收尾是冯三叫来的人，倒没想到手法这么干净。
“老林老林，我听师兄们说，明天就是武道学徒的考核了……”
徐杰说话间，宋绾走了过来。
“这是上周的作业，我都给你做完了。”
宋绾再次将几个本子依次摆好放到了林曙光的面前。
“谢了。”
“不用不用，应该是我谢谢你。”
许是避讳旁人，宋绾的话并没有说那么清楚，不过她和林曙光心知肚明便足够了。
果不其然。
徐杰当场目光凝起，犹如二哈一般耳朵向后背起，拧眉正神地看着两人。
你们在说什么？
居然不说清楚！
是怕我听懂吗？
你们竟然背着我都有小秘密了？？？
过分！
林曙光和宋绾聊了两句后相约放学一起走。
徐杰的眼神更加悲愤了。
“老林老林，带我一个。”
林曙光和宋绾一同望去。
相较于林曙光的错愕，宋绾眯起了眸子，目光幽幽。
徐杰没来由地心头一颤，不等林曙光开口，便干笑道：“唔算了，我晚上还要去武馆，我们不顺路。咳……咳……我下次、下次加入你们。”
林曙光和宋绾同时收回视线，继续热聊了起来。
徐杰捂住嘴巴蜷缩在墙角……目光默默透过一侧的窗户望向天空。
满眼含泪。
终究、终究还是我一个人抗下了所有。
……
暴风武馆。
演武场上喝声阵阵，一名名成员挥汗如雨。
彭超一如既往地给叶天皓充当陪练。
此刻宋狮的房内。
一名带着鬼面面罩的男人恭敬地单膝跪地：“见过大人。”
他身后背着两把刀柄缠着黑布的唐刀，一身漆黑，此刻站在阴影里，就如同幽灵一般，倘若不出声怕是都没人能够发现他的存在。
宋狮面无波澜地浇着花草，“五年之约未到。”
幽灵男颔首低声道：“元帅有令，让属下找到大人后请大人移步。”
“滚！”
一股滔天气势瞬息而出。
幽灵男闷哼一声，转眼消失在了原地。
宋狮沉默半响，将水壶放下，转身走向了门口。
“老师好！”
“老师好！”
学员们纷纷收手恭敬地看向宋狮。
宋狮背起手，笑眯眯地看着众人：“你们继续，不用管我……一凡手臂抬高幅度不要太大……民远你下肢力量要练练……李童你重新耍一遍那一式……臭小子你往砍呢，想砍死我啊……
冯三那臭小子呢，唔……”
指点完一圈，宋狮站在门口看着演武场上的众人。
这里所有人的人名他都叫了一遍……
一道斜阳落下，从瓦墙偏过的些许阳光落在了宋狮的身上，几抹光辉绚烂如流星，稍纵即逝。
……
“叮铃——”
一天的课程结束，林曙光趴在课桌上。
徐杰碰了碰林曙光：“老林别睡了，放学了。”
林曙光缓缓抬起头，扭头看去，纠正道：“我没睡，我是在修炼。”
“……”徐杰嘴角扯了一下，竖起大拇指：“这招厉害了啊，不愧是逃课大师！”
林曙光：“……我真的在修炼。”
徐杰正准备说什么，忽地看着宋绾走近，顿时倔强地抬起头，昂首阔步不说再见，从两人身边经过。
“他怎么了？”宋绾疑惑地看了徐杰背影一眼，扭头看向林曙光。
林曙光揉了揉眼睛：“谁知道，估计又犯病了。”
“犯病了？那他为什么不去医院？”
“……”林曙光沉默稍许，果断岔开话题，“最近修炼的怎么样？”
两人边走边聊，临近门口的时候，忽地宋绾一愣，“爸爸？”
宋父笑呵呵地看着两人。
宋绾开心地给林曙光介绍了宋父，也给宋父郑重地介绍了林曙光。
“这段时间，幸苦你了。”宋父温和笑道。
林曙光面色不变：“叔叔客气了。”
源于一种男人的直觉，他隐约感受到了一股敌意。
就隐藏在这附近！
第51章 你装！你再装！（求票票~）
告别了宋绾，林曙光独自返程途中，倒是一辆黑色轿车飞驰而来，稳稳停在了他的身边。
车上走下来一位满脸横肉的黑衣壮汉，“我们老大有请。”
“你们老大？”
“宋绾是我们家小姐。”
黑衣壮汉的一句话便让林曙光回过神。
这不前脚刚分开吗，怎么又找了过来，目光闪了闪，林曙光还是点了点头，“带我过去。”
“请。”
林曙光坐上车，目光平静。
十分钟后。
他被带到龙湖公园，远远就看到廊桥上下站着一排彪形大汉，而湖心亭上站着一道人影。
正是宋绾的父亲，宋行渊。
负手而立，遥望远处，四周烟波浩渺，滚滚水声不绝于耳。
“宋叔叔。”
林曙光走上湖心亭，不卑不亢地问道。
宋行渊此刻的面容上再无一丝温和的笑容，尽显淡漠，一股久居上位的威赫气势显露无遗。
他没有回头，背对着林曙光，抬起手挥了挥，立即身后那群黑衣保镖森严退开，所有人全部退守到亭阁外，秩序严明。
比起江湖上的那些打手混混组织可要高了不止一个档次。
“你站在这里，能看到什么？”
宋行渊淡淡出声。
林曙光的视线扫过一望无垠的湖面，没有选择回答，而是面色如常道，“有什么话你不妨直说。”
宋行渊转过身，目光平静地打量了一会林曙光：“你倒是有几分聪明劲。我也不废话，离开我女儿。”
林曙光一怔。
这是什么路数。
宋行渊以为他不乐意，背负双手，面色冷淡地看向大湖：“你觉醒时血气值不过九卡，就算有我女儿送的丹药，一生成就也不过如此，在淮城这种小地方你尚且有几分立足的可能，但放眼整个江南，你太过渺小了。
想当我的女婿，你断无可能！”
林曙光想通一切，轻出声笑。
殊不知他这一笑，宋行渊蹙起了眉头，森冷的眸光更泛出不快。
正巧一只麻雀高鸣飞起，眼见着就要从众人的头顶飞过。
宋行渊屈指一弹，雪白泛寒的冰霜飞射而出。
空气之中陡然发出了一道破啸声。
霎时间原先速度极快的麻雀惨鸣一声便直直坠入了湖中。
“鲜规之兽于我而言，终究不过米粒之珠。”
说话间，宋行渊负手转过身，一眼也没有再去看那只落入湖中的小小麻雀，只是神情淡漠地盯着林曙光。
比起他在宋绾面前呈现的儒雅温和，眼下的宋行渊举手投足间都散发出一股高高在上的气息，显然是手握大权，经常发号施令养成的显赫气势。
不过这等威风下，林曙光波澜不惊。
见林曙光神情不变，宋行渊眯起眼，冷哼一声。
当即，整个湖心亭的地面以及方圆五米之内的湖面全部被一层厚厚的冰霜凝结，煞白的冰冷气息扑面而来。
“从明天起，绾儿不会再去学校，你也别想着再从她那里获得提升血气的丹药。若不是你上次拒绝了血米，我也不会多此一举好声相劝。
我话已至此，你好自为之吧。”
宋行渊转身离去，亭阁门口处的那些黑衣保镖立即紧身跟上。
林曙光摇摇头，没有见到砸在脸上的几千万支票，似乎有些意兴阑珊。
“年轻人，你在老板面前太过狂妄了。淮城终归是太小了，比起外面的那些青年才俊，你差得太远了，有些事无异于异想天开。”宋行渊的贴身管家倒是还没走，苦口婆心道。
林曙光瞥去一眼，“狂妄？那是你们没见过我真正狂妄的样子。”
管家蹙起眉头，听不惯林曙光的这般语气，冷哼道：“你刚刚若是去求老板，或许他能提供你一个更大的平台，至少能让你少奋斗二十年，这么好的机遇却不知道淮城多少青年才俊挤破了脑袋想要得到。”
林曙光一脸漫不经心地看着远处，好似完全没有听到。
“你——你简直不可理喻！”管家面色一沉，冷哼后甩袖离去。
众人离去，林曙光饶有兴致的看向浩渺烟波的湖面。
半响，摇摇头。
“这风景也不过如此。”
话声落下的瞬间，他周遭的那些冰块全部被一片强大的刀光全部碾爆。
整个湖心亭方圆数米的湖面轰然掀起一股巨浪，汹涌澎湃。
公园门口，管家气冲冲地坐上了车。
“那小子就简直不知天高地厚！”
一想到林曙光那熟视无睹的模样就气不打一处来。
“不必管他。”宋行渊闻言神情也冷淡了几分，想到什么正色道：“过段时间是省城那位朱前辈的七十大寿，你去备好寿礼，到时与我同去。”
“是，老板。”
管家面色一喜，当场将林曙光抛之脑后。
……
今年淮城的武道学徒考核放在了南山新区，距离林曙光倒是有点距离，好在冯三那边派的人亲自接送倒是省事多了。
一路上赶向南山新区的时候，便能看到许多年龄各异的面孔，大多神色紧张，甚至有的人便盘腿坐在地上。
“考场一共分了八个区域，上午十点开始考核，一直到下午四点才结束……听说今年报名人数超过了三千人……”
冯三找的司机老孟颇有些健谈。
下了车后，林曙光跟他道了声谢。
老孟忙摆手，知道对方是老板的朋友，态度客气的很：“您要是考完了可以打我电话，我再过来。”
林曙光点点头。
到时候便让老孟开车送自己去省城倒也方便。
穿过密密麻麻的人群，林曙光排着队站在入口，等核对完资料后便获得了一个号码牌戴在了手腕上。
随后走到一侧阴影歇息。
林曙光本来正百无聊赖地等着，却看到叶天皓带着彭超还有不少新面孔路过，一行人浩浩荡荡，格外引人注意。
叶天皓也注意到了林曙光，不过没放在心上，直接无视路过，同另外一位世家子弟热聊起来。
“这不是林师弟吗？躲了叶少爷这么多天，终于舍得出来了？”
倒是彭超身边有个暴风武馆的学员，许是因为搭上了叶天皓这条线，颇显得有几分趾高气扬。
林曙光懒得抬眼看去，只当是乱叫的苍蝇没有理会。
倒是彭超，许是对自己极为自信，又或者是从叶天皓那里得到了什么许诺，整个人格外的明媚。
站在林曙光面前，居高临下地看着他，满脸冷淡：“我要是你，就不会来这里丢人现眼，赶紧滚吧。”
林曙光抬眸望去。
下一刻。
五指捏拳，当场轰去。
第52章 考核开启！
众目睽睽之下，彭超被一拳打得在地上翻滚了七八米远。
“你！”他满脸通红，心里又恼又惊。
这家伙的力量竟然这么大？
就在这时，叶天皓冷冷瞥过去一眼：“废物！”
似乎是嫌弃彭超给自己丢了人，甩袖离开。
彭超脸色一变，急忙追了过去，“叶少！叶少！你听我解释——”
之前嘲讽过林曙光的那厮还沉浸在震惊中，直到扭过发现林曙光正面无波澜地望向自己时，吓得一个踉跄也慌忙追了过去。
对于林曙光而言，这只是不值得一提的小插曲，拍拍屁股又重新坐了回去。
殊不知因为刚刚那一幕，不少人都将目光投向了他。
“他是谁？”
“挺面生的……”
“无名小辈罢了，不必在意。”
很快，一名身穿黑色皮甲的男人拍了拍手，平静开口：“人都到齐了，现在我们便开始测试，号码牌在一百五十名以内包括一百五十名的全部出列，跟我走。”
林曙光低头看了看，他是466号，只能是下、下……总之不是第一波。
“第一关是血气检测，合格的留下进行下一项考核，失败的自觉离开，不要打扰现场考核。若有违例者依法处置！”
黑甲男人的声音遍布整个广场。
虽然平静，但却森冷，让人不寒而栗。
第一波人被带走，五分钟不到，第二波动身，很快也就轮到林曙光“出征”。
血气检测这一关倒是简单的很。
所有人走上一座玉质宝莲，宝莲散发出光芒代表着合格，反之没有光泽代表失败。
基本上一个人只需要两秒钟。
大部分人都安全过关。
但也有人赖着不肯走。
“不！我是可以的，我的血气值肯定是合格的，是这个有问题！……你们让我再等一会，我今天感冒了，一定是感冒的缘故，肯定是会过关的。”
年轻男子大叫着拼死不肯下去。
直到黑甲男人出现，一脚将其踹昏，无视那人脸上的血迹，只是淡漠挥挥手：“拖下去。”
众人面面相觑，看得颇有些心惊胆颤。
“是，大人。”旁边立即走出来两道人影，一左一右架住闹事男子便迅速退下。
黑甲男人看向众人：“规矩别让我再重申一次，不然吃亏的只会是你们。继续考核！”
一道道人影从宝莲上走过，有过前车之鉴，有些人不合格后也只是神色落寞，不敢造次。
轮到林曙光的时候，他一步踏上去。
宝莲当场发光。
人群中，叶天皓目光诧异地看了眼林曙光：“这家伙竟然也成功了！”不过也只是诧异了那么一下，并没有放在心上。
倒是他身旁的彭超盯得目不转睛。
随后，林曙光被工作人员带领走向了叶天皓那群已经成功过关的人堆里。
武道学徒的考核并不仅仅是简单的血气测试，作为预备武者阶段的存在，自然对于身体素质以及悟性也很看重。
身体素质的考核倒是很普遍，力量和速度方面的测试。
这两场考核林曙光都没有发挥所有的实力，也就表现出了999卡血气值的实力，一律绿灯通过。
只可惜是单人考核、机器记录，不然还能引发一片震惊。
林曙光怅然了许久。
最后一场考核便是关于悟性。
三千多人的考场最后只剩下了五百人不到，但仍旧乌泱泱一片。
黑甲男人一现身，原本嘈杂的广场立马变得安静下来。
“通过了前面三场的考核，说明你们已经有了武道学徒的实力，但这并不意味着你们就可以沾沾自喜！武道学徒是预备级武者，将来成为武者为国报效，所以你们除了拥有强大的体魄以外，还需要有能够成为武者的潜力！
最后一关考验的便是你们的悟性，按照国际标准，这里有刀剑、棍棒、弓箭、徒手以及杂项五大类，你们自行分组，五分钟后分组结束。具体考核内容将由你们各分类监考官详细说明。”
林曙光环顾一圈，便瞧见广场最左侧，入口处挂上的牌子写有【刀剑】两个字。
众人分散起步区寻找各自的分类。
五分钟不到，所有人都找好了自己的位置。
林曙光也注意到，在他这一组里叶天皓、彭超他们都在，粗略一扫，这一组人数最多，大约有一百三十人。
五名表情肃穆的监考官站在【刀剑】区域，为首的那名中年男人沉声说道：“本场的考核很简单，你们每个人用考场提供的木刀、木剑演练一套最拿手的武技，最后再依次跟我们五名监考官交手三招，我们五人分别给你们每个人打分，最后统计平均分，与之前考核分数相加便是你们的总成绩。
此外今年有新规，所以有加分考核。”
加分考核刚说出来，顿时四周喧哗一片。
“加分项？”
“以前还从来没有过？”
“加分考核要考什么？”
“应该会很难吧，不然人人加分，那还搞什么？没一点挑战！”
众人七嘴八舌地议论着。
监考官冷哼一声：“肃静！”
武者气场席卷而去，顿时那些还在议论的考生们纷纷憋红了面庞，急忙噤声。
监考官见状，继续道：“加分考核时在规定时间内学会一门武技，再演练出来由我们五人进行打分。都听明白了吗？”
“听明白了！”
五名监考官前往座位坐下，林曙光便听到自己身后传来了交头接耳的声音。
“刚刚说话的那人是罗峰武校的首席剑术大师，孙安喜……”
“罗峰武校？我做梦都想考上罗峰武校。”
“毕竟是咱们省唯一的顶尖武校……”
“话说待会的加分考核你们参加不参加？”
“当然要参加了，万一我是百年难遇的天纵奇材，就等今天刺激刺激给觉醒了呢。”
“MD谁尿黄？滋醒他！”
“把这句话收回去，换我来说！”
原本紧张的气氛经过几个玩笑话也缓解了不少。
“三十六号，朱辰锡。”
随着监考官叫号，原本轻松下来的气氛忽地又变得紧张起来。
一名身材高大的考生接过木刀，走到五位考官面前，鞠了一躬后，便深吸一口气开始演练刀法。
一套下来行云流水，抡刀劈斩，气势凶猛，看得出来这套刀法他练了许久，吃的很透。
不过五名考官的态度却表现不一。
在各自的名册上记录了一番后，五名考官便依次上前与考生过招。
有了朱辰锡第一个迎战，大家也是逐渐熟悉了流程。
一个个轮流上阵，考完之后要么捶胸顿足，要么便是满面春风，只等加分考核的开启。
五十人多后，工作人员拿起花名册报道：“五百六十六号，叶天皓。”
人群中一道冷傲的身影走出，四周顿时议论纷纷。
“就是叶家那个叶天皓吧？”
“据说是个刀剑双修的超级天才。”
第53章 最基础的刀法？
考生交头接耳议论纷纷，就连五位考官在看到叶天皓出场后也互相笑着点点头，显然是对这位叶天天才早有耳闻。
“早听闻叶家出了为刀剑双修的天才，今天可算是见识到了。”
左侧一位三十岁出头的年轻武者笑道：“不知道这位叶家天才能不能夺得这次考核的第一名？”
旁人这会儿也笑道：“还真不一定。郭家的那位小少爷今年也来了，他可是天生神力，天赋不比叶天皓差多少。”
其余人闻言点点头：“郭家那位学的是射箭，至于两人谁能夺冠，孙前辈怎么看？”
孙安喜作为在场实力最强的武者，他的存在是不容小觑的，自然而然他的看法就颇为引人在意了。
一直没吭声的孙安喜古井无波地缓缓道：“等成绩汇总的时候便能知晓答案，现在谈论为时尚早。”
众人议论声中，叶天皓不慌不忙地接过考核使用的木剑。
“噌”地一下，木剑刺出。
劲道回荡，当场让旁观的考生们发出惊呼声。
“他对力量的掌控能力已经远超我们……”
“身随剑动，四肢躯干练成一体，叶少的剑术竟然已经强大到这个地步了吗？！”
原先便看好叶天皓的那位考官也连连点头：“这是他们叶家那位老祖自创的养法剑术，对于身体素质的要求极为严格，哪怕能够习会也不代表就容易精通，但叶天皓却做的极好，假以时日怕是叶家又要出一位剑道强者了。”
等叶天皓演练结束，五名考官轮流考校，与之前的观感不同的是，这种真切感受到的力量变化让几位考官都称赞不已。
孙安喜虽然没说话，不过也赞赏地点点头。
是个不错的苗子。
台下，因为叶天皓非同寻常的表现，众人神色各异。
“我还是头一次看到五位考官同时点头称赞，看样子这次刀剑类考核的第一名，非叶天皓莫属了。”
“第一名肯定是叶少的了！孙安喜前辈还是第一次点头……”
“叶天皓这种天才注定是要名垂千古的……”
“这便是世家子弟啊，平民中哪会出现这种超绝天赋……”
暴风武馆的大师兄路一凡面色怅然，至于彭超斜瞥着目光嘲弄地看向林曙光，就好似在嘲讽他在叶天皓面前，连提鞋都不配。
林曙光目不斜视，心里盘算着武者考核的时间。
今年提前了一天，所以明天便是武者考核的时间，今晚考完便先过去，在省城就近找个旅馆住下……
沉思间，叶天皓已经考核结束，接着便是其他考生轮流上场。
很可惜，这期间并没有出现一位能够堪比叶天皓这样的天才，就连孙安喜的面容也再次变得波澜不惊起来。
“下一位，466号，林曙光。”
林曙光不慌不忙地走上前，取下木刀。
他身后彭超一脸冷笑：“装腔作势！”
其实在登台之前，林曙光便有迟疑，自己到底要选择哪一门刀法进行演练。
他现在手头上有养法一门，杀法两门。
养法是《虎咆刀法》，杀法分别是《星狱暴风斩》以及《惊雷星河斩》。
虽然杀法实力很强，展现出来势必可以博来考官的青睐，不过这种自曝底牌的行为在林曙光看来很傻。
就选《虎咆刀法》了！
虽说是养法，但好歹也被林曙光“练”到了满级。
当看到林曙光演练的只是武馆最基础的《虎咆刀法》，彭超顿时冷笑连连。
“区区一个最基础的养法也好意思拿出来，真是丢人现眼！”
几位考官也认出了林曙光所演练的刀法属于基础刀法的范畴，所以脸上并没有任何动容。
但随着林曙光舞刀踏步，刀势越发凶猛起来。
一股并不易察觉的虎威被五名距离最近的考官清晰感知到。
“咦，这位考生有点意思啊。”
“刀法的一招一式都有基础动作的痕迹，想来是基础刀法，可这每一刀斩下，筋骨都有震荡，这么扎实的基础可是少见啊。”
“的确。看了这么多考生的刀法，此子的刀法当为最佳。”
“孙前辈怎么看？”
孙安喜认真打量着林曙光演练刀法的举手投足，缓缓道：“待会试试便知深浅。”
“前辈说的是。”
接下来，五位考官轮流试了林曙光。
轮到孙安喜的时候，看起来不苟言笑的这位大前辈单手提着木刀，示意林曙光，“你直接出手吧。”
林曙光点点头，仅仅是挥斩而下。
这一刀极为简单，没有点道行的人还真看不出林曙光这一刀有任何非同寻常。
而距离最近的孙安喜却真切感受到这一刀里所蕴含的澎拜力量。
“这小子！”
双眼精光一爆，抬手便是提刀格挡。
“铛！”
两刀一触即分。
孙安喜感受到那股来自林曙光的劲力，冷淡的面容终于瓦解，随手一扔，轻易将木刀甩在了一旁的刀架上。
满意地点点头：“不错，一刀便够了，剩余那两刀不必再试。”
林曙光并不意外。
却是台下的众人听到孙安喜的话后纷纷愣住。
“只试了一刀便过了？”
“孙安喜前辈是在放水吗？”
“蠢货！孙安喜大人是什么身份，怎么可能会放水！看来那个叫做林曙光的考生是个隐藏的用刀高手。”
“我真看不出来那刀法有什么不一般的，看起来很简单啊。”
彭超也愣住了，喃喃自语：“那不就是最简单的《虎咆刀法》吗？怎么一刀便让他过了？这不可能！”
“没什么不可能的，林曙光的《虎咆刀法》本就吃的很透，对于刀法的理解能力远超于我们。”路一凡的声音忽然传来。
彭超脸色一黑，冷哼扭过头。
不过想到《虎咆刀法》，目光闪了闪……难道说考官们并不认得这种基础养法？
等到彭超上台的时候，他也选择了《虎咆刀法》。
本来自信满满的彭超却没想到，一套演练完毕，五位考官都没有任何震惊的表情。
这样的打击就太大了。
走下台的时候，当看到林曙光一脸古怪地望着自己时，彭超的脸色顿时更黑了。
原本精心准备好的武技临时变成了《虎咆刀法》，谁知道跟风不成，大失所望。
半个小时后，考核结束。
孙安喜看向众人：“有没有不想参与加分考核的？”
在场无人应声。
孙安喜大手一挥，“那便开启加分考核。”
第54章 你有师傅吗（求票票）
因为是刀剑类，所以加分考核又各自给出了难度相仿的刀法和剑法。
林曙光所选择的刀法区，有六十多人一同观看。
“你们只有三次观看影像的机会，此后留有一个小时供你们自行感悟，期间也可以主动申请考核……有些事不必强求，你们尽力便可。”
孙安喜随后宣布时间开始，所有人便开始聚精会神地观看影像。
第一遍影像刚结束，林曙光神色一动。
【获得杀法《爆星十字斩》，具有强大杀伤力的刀法；长期修习可凝练力量，开发身体潜能】
【《爆星十字斩》LV1：升级所需财富值2000】
“《星狱暴风斩》LV1需要充值500，《惊雷星河斩》LV1需要充值1W，看来这门《爆星十字斩》也是有点东西的。”
林曙光不动神色。
心念一动。
“充值！”
2000财富值瞬间消失，一股崭新的刀法技能汇入脑海。
星火燎原，满目刀光。
林曙光沉浸在脑海的刀法世界里。
【《爆星十字斩》LV2：升级所需财富值5000】
“充值！”
数字跳跃成“2”，脑海里那股对于这门刀法的理解再次加深。
【《爆星十字斩》LV3：升级所需财富值10000】
“充值！”
……
林曙光起身，面无波澜，抓起木刀离开。
彭超听到动静，抬眸扫去，暗骂了声“哗众取宠”便紧张地继续看起最后一遍影像。
五名考官并不在观看影像的地方。
所以林曙光还需要走出去。
“你不再看了？”其中一位考官神色惊疑，这才过去多久？！
林曙光目光平静：“不需要了。”
几位考官面色古怪，纷纷看向了孙安喜，询问意见。
孙安喜打量了两秒钟的林曙光，缓缓点头：“那便开始吧。”
林曙光起手一刀，孙安喜的眸光便是一亮，波澜不惊的面容上终于再次露出了些许的笑意。
五分钟后。
林曙光演练结束。
年轻的考官点点头宣布道：“可以了，你过关了。明天考核成绩会下发到你的武馆，注意查收。”
林曙光拱拱手，将木刀放回，正转身要走。
孙安喜突然开口：“你有师傅吗？”
林曙光一怔，“武馆的老师算吗？”
孙安喜嘴角微微一抿，没再开口。
林曙光与他点点头，若有所思，不过想到武者考核的事还是抬步离开。
身后，除了孙安喜在内的几位考官都在议论纷纷。
“我之前还以为他是在胡闹，没想到还真领悟到了。”
“要不是有叶天皓在，这第一怕真的就是他的了。”
忽地一位考官惊讶出声：“孙前辈，您这分数……怎么给的这么高？”
孙安喜却摇摇头：“也就满分是这么多。”
其余四名考官顿时惊疑不定。
林曙光离开的时候路过影像大厅，这时候影像已经播放完毕，大部分考生都露出了迷茫的神色，也有个别几位似乎有些心得正在比划。
“那是林曙光吗？”暴风武馆的学员注意到林曙光离开的背影，一席话顿时引起了彭超他们的注意力。
“就是他。”
“这是考完了？”
“可不！刚刚影像都没播出来，人就冲到了考官那里，八成是破罐子破摔吧。”
“哗众取宠呗。”
彭超嘴角噙起冷笑，一脸不以为意，“等成绩下来的时候，你就知道自己有多蠢了。”
倒是只有路一凡看着林曙光的背影若有所思。
出了考场。
林曙光给老孟打了电话。
十分钟不到，老孟火急火燎地赶来，他是真没想到林曙光竟然考的这么快。
“咱们现在是回市区吗？”
林曙光摇摇头，“开车送我去省城。”
老孟愣住，但好在反应的快，立马给林曙光打开了车门，“得嘞，您上车。”
淮城距离省城倒是不远，有高速公路，倒也就半个小时的车程。
老孟不知道林曙光是要做什么，只知道按照他的指示去了一家快捷旅馆。
“林先生还有什么吩咐？”
林曙光难得温和笑道：“今天也麻烦了你一天，我这边现在是没什么事了，不过还要麻烦你明天再来接我。”
老孟忙谦虚摆手：“林先生这话折煞我了，只要有需要，您打我电话，一脚油门的事。”
说着便起身告辞。
林曙光也没有闲逛的意思，待在屋中盘腿坐下，闭目养神，脑海里不断翻涌自己所掌握的刀法。
……
远在淮城。
正当林曙光感悟刀法的同时，武道学徒的考核也到了结束的时候。
彭超默不作声地跟在叶天皓的身边，对于【爆星十字斩】他也摸到了些许皮毛，只可惜时间不够并没能真正获得什么，怕是这加分是加不成了，所以心里格外沉重。
他身边的那些武馆成员也一个个愁眉苦脸的。
倒是叶天皓，依旧自信非法的模样。
“叶少必定是掌握了那门《清河式月剑》吧。”
“那肯定的，我们家叶少也是绝代天才。”
“我记得考官们也都是赞叹连连。”
“那位孙大人好像并没有表态……”
“没有吗？肯定表态了，是你记错了笨蛋！”
“叶少这次是要夺得冠军了！”
“别忘了，还有雷家的那位，估计冠军人选便是在他们两人之间了。”
大量的考生踊跃而出，要么三五成群驾车离去，要么坐上早早等候自己的车辆。
“莫师兄！”
徐杰大喊了一声。
一个板寸头大汉走了出来，“你怎么来了？”
徐杰贼贼一笑：“这么大的盛事我当然要过来见识见识了，到时候也好给我那兄弟普及普及。”
莫师兄笑着摇摇头，“臭小子。”
徐杰贼眉鼠眼地问道：“莫师兄，这考核难吗？”
莫师兄上了车，随口道：“其他的还好，真正难得还要数加分考核。”
徐杰顿时眼前亮了起来：“莫师兄，你给我讲讲这加分考核。”
“……”
半个小时后。
徐杰下了车，疑惑地看着手机，奇怪道：“怎么老林的电话打不通啊……这么及时的八卦不跟他分享实在是太可惜了……”
挠挠头，转身便去了林曙光家里。
开门的是林小熙。
徐杰立马便把林曙光抛到了脑后，顿时笑容可掬地想要去捏林小熙婴儿肥的小脸蛋，“小熙，是你啊，几个月没见又可爱了呢。
上次哥哥送你的那本小学古诗词考典喜欢吗？我这还有奥数，小学六年初中三年都有的哦——”
林小熙脸一黑，“啪”地一声关上门。
滚啦，臭直男！
第55章 第一名！（求票票~）
武者考核比起武道学徒的考核更加严格了许多，也更加残忍。
因为武道学徒仅仅是预备级武者，所以国家并不提倡打杀的方式进行考核。
但武者便不同了。
除了和武道学徒一样的气血检测，拥有死亡指标的实战测试便是让众人无法忽略的残酷考核。
实战并非是考生之间的互博，而是每人要去斩杀一头武者等级的凶兽。
这样的考核无非三个结果。
要么杀死凶兽，要么打不过被考官救下，要么便是被凶兽当场吃掉。
武者考核并不会设置什么第一名类似的虚名。
但凡通过考核便可以成为武者。
林曙光大概是年纪看起来最小的，这还是在他刻意成熟的装扮下。
来参加武者考核的人大多都是见过血的老鸟，倒也没什么人多此一举地去多管闲事。
大多数人都是沉默地待在自己的位置上，这一幕倒是与稚嫩的武道学徒考核截然不同。
如果说后者是温室里的花朵，那么前者便是见识过鲜血淋漓的亡命徒。
时间一到，考核便在森冷气氛下开始。
林曙光面对的是一头淬骨一响的凶兽。
被放出牢笼的瞬间，便被一道暴戾绝伦的刀光斩杀。
这一幕就连监考官都愣住了。
数道身影火速出现在凶兽尸体身边检查，还以为是凶兽出现了什么问题，才导致死的这么快。
可连番检查都没有找到任何问题。
这才让大家真正意识到，这是有天才出现了。
当场引来了现场考官的纷纷示好。
这示好并非是私人示好。
而是因为每一个成为武者的人都会迎来一场武者见面会，各个武道势力将会在这场见面会上轮番出手将这些武者收入囊中，就如同几家大公司争相抢人一般。
谁报价高，谁的福利好，新晋武者便选择谁。
林曙光对于考核的内容并没有任何留恋的看法，对于淬骨三响无限逼近四响的他来说，这种考核无异于是过家家的把戏，实在不值得一提。
“林先生您好，首先恭喜您成为武者，武者的相关证件我们将于三日后递交于您。另外需要通知您的是，武者见面会将于明早九点在六棵松大酒店举行，这是本市最著名的五星级酒店。”
原本林曙光还想着下午就让老孟接自己回去，却没想到这见面会要在第二天才能开始，便打消了立即回去的念头。
倒是冯三打来了电话，“怎么样了？”
“一般般。”
“……没事你还年轻，明年可以再战。”
“我是说难度一般般。”
冯三那边闻言难免笑了笑：“你可还真是一点都不谦虚。武道学徒的成绩看到了吗？”
林曙光顿了下：“这事我给忘了，我还在省城，明早参加完见面大会才能回去。”
冯三啧啧称奇了好一会，“虽然知道你肯定可以考核成功，但真的听到后，心里还是有点酸酸的，我闭关了这么久除了明白熬夜会掉头发完，啥感觉也没有。”
林曙光思索了会便只能安慰他：“你头发多不用担心。”
冯三：“……挂了挂了！今晚继续爆肝！不成武者，我誓不为人！！！”
电话挂下，冯三暴躁地扯下衣服，“老子今晚就不信了！”
却是武馆那边有人打来了电话：“冯三，武馆出大事了，林曙光这回牛逼大了！！！”
……
半个小时前。
叶家大厅内此刻聚集了不少人，等待武道学徒的放榜。
就连许久没有露面的叶家老爷子也难得现身。
“听说这一次的考核雷家那位并没有发挥好，咱们家天皓这回肯定是淮城头名了。”叶家二叔挺着大肚子笑呵呵道。
旁边坐着的叶家三叔闻言也是连连赞同：“放眼整个淮城乃至整个江南，天皓也是年轻一代中的佼佼者，将来注定是要在武道界独领风骚的。”
叶天皓难得在众多长辈面前谦虚起来：“二叔、三叔过誉了。我还有很多需要学习的地方。”
叶家老爷子用拐杖敲了敲地面，众人噤声，就听老爷子开口说道：“天皓，坐我跟前来。”
叶天皓恭敬走过去。
叶家老爷子满意地点点头：“这一次武道学徒的考核只是你的起步，两年之内你还要去参加武者考核，从那时起你才可以真正称得上是年轻一代的领袖，切忌骄躁。”
叶天皓低头微微躬身道：“天皓谨记。”
就在这时，门口的人群突然间有几分骚动。
“来了，榜单下来了。”
“快快快，呈上去。”
叶家老爷子看着下面的人将写有榜单的文件送来，扭头便对叶天皓点点头：“去吧，迎接属于你自己的荣耀。”
叶天皓昂首阔步走过去，将榜单接过，就站在大厅中间，将榜单缓缓打开。
忽地，所有人就看到叶天皓脸色一变。
“怎么了天皓？”
叶天皓满脸怒色：“这不可能！”
正待要爆发——
“别乱了分寸。”一只手按在了他肩上让他动弹不得。
叶家老爷子从他手上接过榜单，看到榜单上的内容后两条纯白的眉毛微微挑起。
但还是在众人面前淡淡出声：“叶天皓，全市排名……第二。”
随着老爷子爆出名次，四周顿时一静。
众人纷纷神色意外地看向叶天皓，似乎是想不明白，竟然还有人抢了他的风头。
“第一会是谁？”
“该不会是雷家的那位吧？”
“不可能，他这次失常发挥，能进前十都是走了大运。”
“那会是谁？”
叶家老爷子看着排在第一的那个名字，眉头微微蹙起，像是思索了许久也没能找到答案的模样，停顿了会开口又说道：“全市排名第一，林曙光。”
“林曙光？他是谁？”
“咱们淮城好像没有叫林曙光的林家子弟。”
倒是叶武挑了下眉头，走到叶天皓身边，“这个林曙光是不是暴风武馆的那个林曙光？”
叶天皓双手攥起，面目狰狞：“那个废物怎么可能会是第一名！”
整个大厅热议朝天。
叶天皓头也不回，直接怒气冲冲地冲了出去，奔向暴风武馆。
……
“林曙光呢，让他滚出来！”
还没拿到榜单的武馆众人面面相觑，“叶少，林曙光并没有回来，听说是去省城了，明天才回来。”
叶天皓牙缝里挤出来几个字：“我明天再来！”
第56章 特管局抢人！
第二天，早上八点五十分。
林曙光来到了六棵松大酒店。
作为当地唯一的一家五星级大酒店，确实足够气派。
“欢迎光临！”
酒店门口，两名身材高挑长相精致的迎宾小姐身穿旗袍，声音甜美。
武者见面大会在十一层，倒是不需要林曙光自己去找，有酒店的工作人员带路，没几分钟林曙光便来到了十一层。
还没走进大厅，耳畔就已经传来了里面热闹的声音。
沿着地标走入，江南省各级市县的代表都在划分好的区域后放置好了展台，和招聘市场没什么两样。
粗略一扫，这武者的数量连这些工作人员的二分之一都不到，也就三十多人的样子。
林曙光路过第一个展台的时候就听里面有代表在给武者画大饼：“你来我们田安县，我们给你开出一百五十万的安家费……”
林曙光目光闪了闪，继续寻找。
“我们谢区开一百八十万的安家费，此外每年的补助不少于三十万……”
“来我们……”
基本上大家的报价都在一百五十万和两百万之间。
终于看到了淮城的展台。
展台内一个方脸汉子和林曙光互相看了一眼，对方立马笑笑：“淮城的？”
林曙光点点头。
立马淮城展区的几个工作人员都迎了上去，端茶倒水的端茶倒水，搬椅子的搬椅子，格外热情。
“来来来，老乡里面请。”
林曙光也不怵，大咧咧走了过去。
方脸汉子估计是这些人的领导，笑呵呵道：“你淮城哪的？”
“龙湖那边的。”林曙光随口道。
一个小年轻倒了一杯热水放在他面前，林曙光点点头：“谢谢。”
转过头看向方脸汉子：“你们直接开价吧。”
方脸汉子唤作韩立，闻言愣了愣，忽地笑了笑，似乎是没想到林曙光这么开门见山，“我们淮城虽然在整个江南省排名并不靠前，不过我们给予武者的待遇却是业内响当当的。一百五十万的安家费，哪怕是淮城的也没关系，这钱是肯定会给的，至于职位的话我们会优先考虑……”
正说话间，忽地来了一个魁梧大汉，直接无视了韩立，看向了林曙光：“请问是林曙光林先生吗？”
林曙光抬头看过去，发现并不认识，点点头：“我是，你哪位？”
魁梧大汉立即伸出手，亲切笑道：“我是北宁市这次见面大会的负责人，久闻林先生大名啊，年轻有为，何不来我们北宁市，必定大有一番作为。”
魁梧大汉一席话顿时说的韩立等人脸色变了变：“方弈华，你们过分了啊！这是我们的地盘！”
方弈华笑容不变，继续看着林曙光：“我知道林先生来自淮城，不过没关系，我们北宁市可以给你开出两百五十万的安家费，不是我们有意贬低淮城，这些年在经济发展上，我们北宁市的确名列前茅，您来我们北宁市，将来肯定优先会获得更多的修炼资源，实力也会突破的更快一些……”
方弈华说话的时候，韩立已经心头起疑。
目光狐疑地看着林曙光。
在想他到底是谁，不然怎么可能会让方弈华这种眼高手低的人这般示好？
他给身边的手下使了个眼神，就在方弈华说的差不多的时候，一条关于林曙光考核评估的短信传到了韩立的手机上。
韩立扫了一眼，瞳孔微缩，心里顿时有了数，看向林曙光的眼神也冒着火热。
直接打断了方弈华后面的话：“林先生，安家费的话我们也可以拿出来两百五十万，对待有才能的人我们向来不吝啬。其次，北宁市虽然经济繁荣，不过他们那里更多的是学院类的职位，福利固定，一辈子可能也就只能困在学校了。”
林曙光闻言顿时皱眉。
当老师？
这哪有打打杀杀有意思。
扭头看向方弈华，“如果我去了你们那里，你们能给我什么职位？”
方弈华小心措辞：“我们市的那几家武校这两年都有望申请成为顶尖武校，您若是来了，前景肯定大好……当然了，你有其他职位需求，我们后期都是可以商量的。”
韩立顿时冷笑道：“后期商量？骗鬼呢，特管局的名额你们能拿出来吗？”
不等方弈华反驳，韩立便对林曙光开口道：“我们这边可以给你特管局的名额，特管局是独立一派，直接受总督领导，进了这里，你不用面对迂腐的官员，也不用担心什么职场打压。
在特管局，一切靠实力说话，你拳头大你就是老大！”
林曙光眼前一亮。
这倒是他喜欢的。
方弈华咬咬牙：“我们北宁市也可以给你特管局的名额。”
淮城和北宁市突然争锋相对起来。
这一幕引起了不少人的注意。
只不过两百五十万的安家费却也让不少代表有心无力，他们没这个权限，上面的领导也在斟酌。
林曙光也不着急，他说出了自己最大的问题：“资料上的信息你们一定也看到了，我今年才十八，所以我会打算去武校在磨练磨练，你们谁能满足我这个条件。”
去武校？
北宁市的方弈华顿时皱起了眉头。
就连其他地区的代表也满脸诧异。
历年来，成为武者后都是转身投入相对应的工作中，还从来没说要拿着福利去学校的。
带薪假期？
众人纷纷摇头，这就有点异想天开了。
但这也不能怪林曙光，他年纪摆在这里，去武校便是看中了里面的武者心法。
“我们淮城答应了！”
忽地，人群入口传来一道底气十足的声音。
所有人让开一条道路，目光敬畏。
“司局长！”韩立这几人急忙上前。
一名国字脸的中年男人走了过来，笑眯眯地看向林曙光：“我叫司千钧，是淮城特管局的局长，你想上武校，这名额我给了！国内任何一所武校随你挑选！”
一席话当场说的众人目瞪口呆。
“传言都是真的啊！这位司局长还真是……”
“我特么都恨不得跳槽去淮城，就是不知道这位司局长看不看得上我……”
林曙光还没说话，方弈华面带小心又不甘心地道：“司局长，您这也太、太欺负人了吧，他是我们北宁市先看上的。”
司千钧目光一瞥：“不服气，你们也开这个价！”
方弈华被噎住。
他可没有这个权限，立即去问上头的意思，一说出司千钧来了，上面沉默许久，来了句“不划算”。
方弈华见状便只好灰溜溜地带队离开。
林曙光看向司千钧：“你说的都能做到？”
司千钧哈哈一笑：“这是自然。”
林曙光伸出手：“合作愉快。”
扭过头对韩立又道：“两百五十万，说好的啊！”
韩立干咳一声，“这个您放心。”
第57章 已经迟了（求票票）
武者大会结束后，林曙光没有多待，便坐上了老孟开过来的车。
老孟不知道林曙光在省城做什么，只不过刚刚接他的时候有看到不少气势不凡的人对林曙光示好，心里也难免感慨。
没想到自家老板还能认识这样一位能人。
车子一路飞驰，很快就到了淮城的地界。
林曙光坐在后排闭目养神。
忽地，老孟出声，“林先生，有人在跟踪咱们。身后那辆车从我刚到淮城开始便一直在跟着，我看对方来势汹汹，怕不是善茬儿。”
林曙光依旧在闭目养神，平静道：“去郊外。”
老孟当即掉转车头，喉咙滚动紧张地看着车后甩不掉的跟踪者：“先生，要不要我通知老板？咱们多叫些人……”
话音未完，林曙光缓缓道：“不用。”
老孟顿了一下，目光小心地看了林曙光一眼，虽然心头疑云密布，不过还是听话地将车开到了郊外。
“先生，咱们已经到郊外了。”
林曙光睁开眼，一如平凡少年，看不出任何的不同寻常来，“就停在这里吧。”
“……是。”老孟将车停下，还是不理解林曙光是什么意思。
“这两天麻烦了，后面的事我自己处理，你先走吧。”
林曙光打开车门说道。
老孟有心想要跟过去，不过他上有老下有小的，断不敢接触这样的凶事，但还是出于好意道：“林先生，要不然你还是上车吧，我们一起逃出去，到时候让老板带着兄弟们过来救咱们。”
“不用这么麻烦……”
林曙光的身形已经走远，声音却清楚地传了过来。
老孟一咬牙关，启动车子立即离开了这里，倒是热心肠，一路上给冯三打了不下十个电话，可半天没有人接听……他还在继续打。
林曙光下车后，跟踪过来的那辆车也停在了路口。
走下来一个满头金发的年轻人，穿着黑色风衣，脸上挂着玩世不恭的笑容。
正是不久前跟在陈纤身边的那个队友……陆金！
两人隔着近百米远，遥遥相望。
不慌不忙地朝着对方走去，距离不断缩小……
寒风乍起，路边的枯叶纷纷卷起。
“轰！”
林曙光脚下一蹬，骤然发力，脚下烟尘犹如核弹爆发轰然震荡向四周，整个人炮弹一般蹿了出去。
手中凭空多出一把大刀。
而在林曙光冲出去的瞬间，对面那个金发年轻人也一把抓出自己的长枪，脚下生风，快速冲去。
两人的身影极快。
眨眼间就各自冲到了彼此的面前。
嘭！
凶猛的劲力从两人手中的兵器上疯狂发出。
与此同时，陆金腾出的左手五指成爪，犹如钢铁利爪，狠狠插向林曙光的面门。
林曙光面色冷酷，他的身体强度已经达到了一个匪夷所思的地步。
果断一个迅猛的膝顶。
嘭！
坚硬的膝盖狠狠戳在了陆金的左手小臂上，不仅避开了陆金这一爪，同样也将他整个人撞飞了出去。
陆金捂着左手，脸色微变，连退了三五步。
刺骨的疼痛让他不得不重新正视林曙光。
见林曙光还要杀来，他连忙大声喊道：“林曙光，别冲动，我并没有任何恶意！”
林曙光停下脚步，却并没有收刀，目光森然：“你是谁？”
陆金甩了甩左手，暗道这家伙力量大的惊人，也惊骇林曙光的实力竟然强大到了这个地步，他竟然从来没有发现过。
不过他也不惧。
他是淬骨四响的修为，刚刚也仅仅是作为试探，并没有完全发挥出所有实力。
不过还是谨慎地退后了一步，保持一个安全距离才说道：“陈耀是不是你杀的？”
林曙光双眼一眯。
这个名字他听过。
那个女人的弟弟！
不过他什么都没说，只是目光幽幽。
陆金并未发觉，沉吟说道：“我对你并没有任何恶意。我来是想告诉你，陈耀有个姐姐叫做陈纤，她就在淮城，如果不是你武馆的那个老师，她肯定已经动手要杀你了！”
林曙光目光瞥去。
心中已经明了，这家伙并不知道陈纤已经被自己杀了。
眸中幽光一片，“你不是她的同伴吗？为什么跟我说这些？”
陆金看似人畜无害道：“你不知道陈纤这女人有多霸道，我早就看不惯他们姐弟俩了，你既然能杀了陈耀说明你实力不错，我们俩联手做了陈纤。”
林曙光：“呵。”
陆金挑眉，不太理解林曙光的这声冷哼是什么意思，循循善诱道：“这件事你知我知，绝不会有第三人知道。而且我只要陈纤那女人的功勋点，其他的都归你。”
林曙光扬眉：“你也是紫荆花狩猎团的人。”
陆金知道自己掩饰不了，便承认了：“功勋点只对我们团有用，所以我只要它，据我所知陈纤这女人还是有不少钱的，你我只要联手——”
轰！
林曙光突然一刀斩下。
陆金惊慌闪躲，大怒道：“你在干什么？”
又是一道暴烈的刀光斩下。
林曙光口中吐出两字：“杀你。”
“你疯了？”
没有理会陆金的惊怒，林曙光满脸淡漠。
星火燎原般的狂暴刀光铺天盖地。
陆金被打得踉跄退后。
心头震怒不已。
“别给脸不要脸！”
嘭！
回应他的是林曙光的一记暴斩。
陆金举枪格挡，顿时双臂被一股巨力压得陡沉，脚下砖石也是当场崩裂。
不等陆金抓枪杀去，林曙光一跃而起。
嘭！
更加猛烈的膝顶隔着陆金仓促格挡的双臂狠狠撞击在了他的胸口。
骨裂的声音凄厉响起。
一股撕扯灵魂的疼痛感疯狂冲击陆金的神经。
踉跄退后了几步，下一瞬，林曙光一刀斩下。
陆金慌忙格挡。
当场被一刀斩飞了出去，一路在地上滑行十多米才堪堪停下。
“别杀我！”
陆金刚开口一口血喷了出来。
他本以为自己稳吃对方，可万万没想到这家伙力量大的惊人。
对上林曙光那双淡漠的眸子，陆金心底泛寒。
“为什么找我？”林曙光走上前，语气清冽。
陆金倒在地上不断后退，“我真的是想和你联手……”
视野的光亮被林曙光的身影彻底遮住。
陆金心头骇意大起，再无抵抗，全盘托出：“我想要陈纤的所有财物，可是她失踪了，我就想到你……拿你引诱她出来……她之前受了伤，实力大不如从前……到时候她杀了你，我杀了她……”
林曙光安静地听着。
陆金慌忙道：“我承认我是冲动了，你放了我，等我杀了陈纤，我把她所有的财物都交给你……对，我身上有她给我的丹药，是高品质的丹药，市场价二十万，我给你。”
林曙光一言不发，只是伸出手。
陆金左臂彻底废了，右臂颤颤巍巍地从怀里取出一个小丹药瓶。
林曙光伸手夺过，放在鼻尖嗅了嗅，确实是好药。
“还有吗？”
“我身上就只有这一枚丹药了……”
陆金喉咙滚动，神色紧张道：“陈纤手里还有很多这样的丹药，只要杀了她，这样的丹药就都是你的了。”
林曙光面色幽幽：“这些丹药她会随身带着吗？”
陆金急忙道：“我知道她有个保险柜！只要从她口中逼问出密码，就可以——”
“已经迟了。”
林曙光的一句话突然让陆金愣住。
什么迟了？
他刚刚仰起头，骤然一道刀光闪过，耳畔传来了林曙光淡漠森冷的声音：
“她已经被我杀了。”
陆金双眼瞪得滚圆。
下一秒，捂着喉咙，满脸不可置信地倒在了血泊中……
第58章 还有意见？（求票票~）
“林曙光拿了全市第一！”
“林曙光可真的了不得啊！”
“真没想到他平时那么低调，竟然冷不丁地成为了第一。”
“……”
暴风武馆的演武场上众多学员议论纷纷。
彭超站在角落里，却完全黑着脸。
他自诩有几分天赋，本想拿下一个好名次给自己镀层金，只是没想到成绩才堪堪过了线，可以说是平庸至极。
反而他平日里不怎么看得起的林曙光却是一鸣惊人直接拔得头筹。
就在这时候，叶天皓再次杀气腾腾地寻了过来。
“林曙光人呢？”
被质问的那名武馆成员有些紧张道：“他、他还没回来，算算时间应该也就快来了。”
“这家伙！”叶天皓心头恼怒。
榜单下发这么重要的日子，竟然三天两头看不见林曙光。
这家伙到底跑到哪里去了！
他难得就这么不在乎成绩吗？
叶天皓脸色沉下来，牙缝里蹦出来几个字：“我等他回来。”
这一幕被四周的学员看到，不少人有些幸灾乐祸。
“有意思了，叶少这回要暴打林曙光了。”
“武道学徒的考核本就考查不了真正的实力，所以林曙光才侥幸得了第一，我要是叶少我也不服气。”
彭超在看到叶天皓出现后，眼前一亮走了上前，别有用心道：“叶少，这林曙光一定是使了什么卑鄙手段，不然怎么可能会是第一，上次考核的时候他可是连影像都没看完……”
话音未完。
叶天皓冷冷瞪过去：“蠢货，闭嘴！”
“你以为那几位武者大人跟你一样都是猪脑子吗？废物东西！”
彭超的脸上顿时青一块白一块。
就在这时，门口那里人头攒动。
林曙光来了。
众人到嘴边的恭喜却因为一旁虎视眈眈的叶天皓都给咽了回去。
林曙光并没有在意，他向来也不怎么跟这些人打交道，何况这一次过来是为了找宋狮。
“林曙光！”叶天皓忽然拦了过来，倒是没失了礼仪，而是冷声说道：“你既然能拿下第一，那一定是有什么过人之处，我不质疑考官的判断，但你必须要让我信服，请指教！”
叶天皓说完，右手已经多出了一把冒出寒光的长剑。
林曙光目光平静：“没兴趣。”抬步便要走。
叶天皓脸色一沉，再次拦下，声音再次拔高：“请！指！教！”
林曙光停下，目光扫去。
一旁，路一凡连忙劝架：“叶少，曙光你们都别冲动，都在武馆相处了大半个月，大家以后抬头不见低头见的，考核的成绩是考官们定的，咱们不必——”
彭超突然在旁边冷嘲热讽道：“路一凡，现在说这些做什么？叶少也说了，让他信服便可，莫不是这位林冠军是心虚不敢？”
“彭超！”路一凡大怒。
林曙光平静的眸子看向叶天皓。
叶天皓眼神冷傲无比，单手执剑拦在林曙光的面前。
“指教”的意思再明显不过。
林曙光却淡淡吐出三字：“你不配。”
“哗”地一下，四周哗然一片。
似乎谁都没用想到林曙光竟然会对叶天皓说出这样的话来。
这未免也太……
彭超顿时跳出来道：“林曙光，你以为你得了第一名就可以这么狂妄了？武道学徒之上还有武者，不出几年叶少便是你只能仰望的——”
然而他话只说到一半，顿时便惊骇地张大了嘴巴。
仿佛看到了什么可怕的场面，惊恐地看着林曙光那里——
叶天皓满脸羞恼，一剑刺出。
这一剑他含怒而出，快如闪电。
只是林曙光连弑刀都没有召唤出。
仅一拳。
霸道无比。
一股无形的气浪陡然宣泄。
叶天皓只觉得面庞上好似无数风刃划过，视野骤然一黑，整个人直接倒飞出去，砸在武馆的围墙上，撞出一片烟尘，当场昏死过去。
瞬间，整个演武场都安静了下来。
几乎所有人都目瞪口呆。
叶天皓是谁？
叶家唯一的继承人！
未来必将问鼎武道强者的天才！
可眼下，竟然被林曙光一招秒“杀”？
这——
彭超也愣住了，忽地他对上了林曙光望来的目光，当场一个激灵，后背一凉。
路一凡忙劝道：“曙光，别冲动，都是自家武馆的人，千万别伤了和气。”
林曙光哪里是他能够劝的动的人。
当场一只手钳住彭超的脖子，就像是抓住了一只弱不禁风的小鸡崽，提在半空中。
彭超脸色大变，只是怎么都挣扎不得，这才真正意识到自己到底有多么低估这位林师弟的实力。
耳畔这时也传来了林曙光冷酷的声音：“挑拨离间，胸无大志，你也不过如此。”
“死罪可免，但活罪难逃！”
咔嚓！
彭超只觉得翅膀被折断了，一股钻心的疼痛从双臂传来。
一如叶天皓那般当场疼的昏死过去。
林曙光随手一扔，满脸淡漠，目光瞥向路一凡：“路师兄，可还有意见？”
路一凡喉咙滚动，结结巴巴道：“没、没意见。”
林曙光像是个没事人，转身去了内院。
他身后，那些武馆成员们都被林曙光这般凶残的模样吓到，敬畏如望神明，一丝声音都不敢漏出来，生怕也落个叶天皓和彭超同样的下场。
等林曙光彻底消失后，演武场上才“嗡”地活了过来。
……
“老师。”
林曙光坐在椅子上，看着宋狮在修剪花草。
宋狮也没回头，随口说道：“考得怎么样？”
林曙光神色一动，没出声只是惊疑不定地看着宋狮的背影。
宋狮见没动静，扭过头看去：“臭小子，还想瞒着我呢？本以为你的实力只是在武道学徒上，却没想到已经成为了武者……难得遇见你这么有趣的小家伙。”
林曙光眼神闪动了一下：“以您的实力不至于让暴风武馆如此落魄吧？”
宋狮只是笑笑，继续修剪花草。
片刻，才出声：“曙光，这个世界很大，大到超过你的想象。在世人眼里，武者或许高高在上，但等你达到一定层次后才会知道，武者不过是刚刚学会了走路的孩童。
武道，永远比你想象的还要深奥凶险。
至于我来这里，只是受人之托……”
林曙光似懂非懂，见宋狮不愿多提待在这里的原因，便贼贼试探道：“武者之上都是什么境界？”
宋狮笑骂了一声小滑头：“我的实力你不必揣测。不过这武者的境界我倒是可以跟你说上一说。”
“第一关便是淬骨境，具体能淬炼多少骨头就看你自己的机缘了。如果可以，尽量提升到百响，这对你以后的成就有着莫大的好处。”
“第二关便是炼脏境，只有五脏六腑强大，才能承受武者的高负荷……”
第59章 玉楼山（求票票~）
特管局那边传了信，两天后可去报道。
不等林曙光好好享受这个周末，徐杰便寻了过来。
两人就近找了家饭馆。
徐杰好生埋怨林曙光这两天竟然抛下兄弟独自去快活，埋怨完又迫不及待把武道学徒考核的事八卦了出来。
“老林老林你知道吗——”
“我知道。”
林曙光回答的很淡定，让徐杰还想要继续显摆的表情逐渐崩坏，但还是倔强道：“不，你不知道，我详细跟你说一遍那天的考核情况……”
林曙光：“……”
整整十分钟，徐杰口若悬河。
林曙光托着下巴，直勾勾地望向远处，眼神无光。
忽地精神一振，打断道：“面好了。我去端，你坐这别动。”
不等徐杰开口便果断起身逃离。
结果盛好面的那个年轻女孩正准备递给林曙光的时候却被不小心手滑撞翻。
女孩忙道：“对不起对不起，我赔你一碗。”
林曙光正准备开口。
谁知道徐杰跑了过来，将自己那碗面也碰瓷了后，憨憨道：“美女小姐姐，能不能也陪我一晚？我倒贴钱。”
林曙光一头黑线，跟女孩说不用便把徐杰当场揪走。
徐杰像个憨憨依依不舍，林曙光恨不得把他的狗头打爆：“你真是个人才，刚刚要不是我把你拉走，你估计当场就被她哥哥给剁成肉馅了。”
徐杰一怔：“她还有哥哥？”
“后厨那个剁肉的就是她哥哥……”
徐杰满脸迷茫，回头望了眼那家饭馆，隐约看到一个手里拎着菜刀的魁梧男人，正在四处张望，吓得顿时一个激灵，拉起林曙光就跑。
十分钟后。
“老林今天找你来其实是有件更重要的事！”徐杰满脸慎重。
林曙光言简意赅道：“说。”
徐杰凑近：“玉楼山你听过吗？”
林曙光瞥了他一眼，“听过。”
徐杰嘿嘿一笑：“我准备明天跟我师兄一起去那里探险，一起来玩。”
林曙光打了一个哈欠。
徐杰见状忙蛊惑道：“哥，亲哥，一起来呗。听说玉楼山闹过灵异事件，你就不好奇吗？”
林曙光转过身，忽地发现衣角被抓住，顿时眼皮子跳了跳，手掌已经攥成了拳头，语气森冷。
“撒手。”
“我不！”
“我再说最后一遍。”
“我不我不我不！”
“我**今天就大义灭亲！！！”
……
第二天一早。
林曙光到底还是被徐杰拉了过来，公园门口已经停了两辆面包车，大约五六个年轻人聚在那里聊着天。
“莫师兄。”徐杰乖巧地问声好。
这莫师兄林曙光记得，经常来学校接徐杰。
莫师兄扫了眼林曙光，蹙了下眉头。
徐杰忙道：“师兄，这是林曙光，我兄弟，从小玩到大的。我保证我们俩绝不会给你们拖后腿的。”
莫辉无奈瞪了一眼：“本来我带上你，那几个就有点不乐意，你还又带一个，可真有你的。”
徐杰讨好发射彩虹屁：“莫师兄实力这个高强，你一句话那几个人还不都得听你的。”
“臭小子！”莫辉表面生气，不过心里也有点小得意，但还是告诫了一声，“行吧，到时候你们跟我身后，不要瞎捣乱。”
徐杰忙举手保证：“师兄你放心！”
说着揽住林曙光的肩膀：“我们肯定会完美的当一个隐形人。”
莫辉点点头：“你们先这等会，我跟他们说一声。”
徐杰露出一个“乖巧”的表情。
莫辉去了几个朋友那里，伸手指了指徐杰和林曙光，有两个年轻人面露不耐，不知道莫辉最后说了些什么，几个人最终还是答应了。
徐杰偷偷碰了碰林曙光：“刚刚那个是我师兄，在武馆里对我颇为照顾，他这回考上了武道学徒。对面那几个，我认得那个穿蓝衣服的，他来武馆找过我师兄几次，看起来也不像是什么至交好友。
这家伙为人很傲慢的，好像叫什么纪煜，咱们到时候低调点就跟在我师兄身后，保证没问题。”
林曙光又不傻，自然看出来徐杰对待这帮人的小心翼翼。
他原以为他们俩过来就像是游山玩水，倒是没想到会这么麻烦。
便开口道：“其实不用这么麻烦，你要是真想去那个玉楼山，我带你去。”
徐杰摇摇头：“那里死过人，咱们俩去不吉利，别到时候跑都跑不掉。没事你就听我的，咱们都低调点，你是不知道我为了这次机会，在师兄面前说了多少好话，可不能就这么浪费了。”
言语之间都是为这次玉楼山之行的向往。
林曙光正待要开口，莫辉走了过来，大手一挥：“走，上车。”
徐杰顿时激动道：“老林走走走，马上就可以大开眼界了！”
林曙光到底是跟了上去。
带一个徐杰和带一堆拖油瓶，其实差别也不是那么大，权当散散心了。
真要出现了什么不干净的东西，那便一刀斩了便是！
玉楼山在五十年前还是有很多人居住在此地，只是不知道出了什么原因上面将这里设成了禁地，也就在十年前才开始解封。
从此破败不堪，犹如鬼域。
连绵的大山上错落着早就成为废墟的土房。
烟云渺渺，尽显幽深。
崎岖的道路根本不适合将车开进来，所以林曙光一行七人在山脚下便下了车开始徒步进山。
徐杰两眼小心又紧张地望向四周，寸步不离地跟在莫辉身后，时不时回过头拉一把慢悠悠的林曙光。
“纪煜，你到底有没有搞错，这地方咱们都找了一个多小时，屁都没看见一个！”人群里一名个头和莫辉差不多的魁梧年轻人皱眉看去。
纪煜面带不满：“那人就是这么告诉我的，说是沿着这条路走回遇见一处寒潭，他亲眼在这里见到了奇异景象……”
旁人皱眉道：“真要有什么宝物的话，他还不自己给拿了？用得着等我们来？”
纪煜冷哼一声，“他倒是想拿，可他只是没命拿。玉楼山深处的瘴气有毒，他不幸吸入，现在已经不是人样了。”
莫辉也点点头：“估计那会他就算是有心想要找一找，也没这胆量……咱们也不必着急，权当探险，找不到便算了。”
“不能算了！”纪煜眯起眼，“这里肯定有宝物，只要找到咱们就发了！”
莫辉见状不再多说些什么。
一行人继续寻找起来。
“老林，你有没有感觉到这里很阴森？”徐杰小声问道。
林曙光扫了眼：“你穿太少了。”
“啊是因为这样吗……”
这时，突然一阵打斗声从不远处传来。
莫辉几人脸色微变，“我们去看看！”
没走几步，赫然一处寒潭映入眼帘。
纪煜脸上大喜，“就是这里！”
第60章 非常规二人组
陡峭的山谷下，一口寒潭冒出一角，股股白气四溢而去，走到这附近便已经能够感受到几分刺骨的寒意。
不远处的寒潭边上，两波人马正在交战。
莫辉他们见状不敢贸然上前，躲在一侧静观其变。
“实力都在学徒之上，至少有七八百卡血气值，咱们都小心点。”
“他们怎么会来这里？该不会真有什么宝贝不成？”
“十有八九是了。”
……
徐杰难得遇见这么凶猛的场面，既心惊胆颤又满眼兴奋，“会不会死人啊？”
纪煜闻言顿时冷哼道：“你以为武道是过家家？幼稚！”
徐杰缩起脑袋，立马噤声。
莫辉蹙眉道：“纪煜！”
纪煜无语地看过去一眼，用得着这么护着他吗？
撇撇嘴说道：“要不是看在他是你师弟的份上，我还懒得多嘴。连对武道最基本的认知都没有，别以后傻乎乎地让人给砍了。”
莫辉一头黑线：“你少说两句。”
纪煜冷哼一声不再出声。
徐杰一脸犯了错的模样，鹌鹑似的缩在那里，正心惊胆颤地看着莫辉维护自己。
忽地肩膀被碰了碰。
扭过头，就看见自家好兄弟林曙光递来了一包他最爱的猪肉脯。
立马又兴高采烈了起来，默默退到了队伍末尾，悄悄竖起大拇指：“果然还是我兄弟最懂我。”
林曙光自己也拿了片肉脯塞进嘴巴里，饶有兴致地看着远处的打打杀杀。
这种打打杀杀在他看来无异于是过家家。
前面莫辉、纪煜等人满脸紧张。
山谷内的厮杀以及凄厉的惨叫声，使得这场寒风都更加刺骨了几分。
纪煜忍不住裹紧了几分衣服。
可突然，他眉头一皱，竟闻到了一丝肉香味。
不止是他，莫辉他们几个人也都闻到了这股肉香味，登时面面相觑。
回过头看去才发现，被当作是拖油瓶的林曙光和徐杰两人正坐在地上吃着鸡腿，尤其是徐杰吃的满嘴油光。
莫辉：“……”
众人：“……”
我TM！
老子在这边心惊胆颤地看着生死搏杀，你们两个拖油瓶却在这没心没肺地吃香的喝辣的？
纪煜脸色阴沉，刚准备走过去教训他们两人，却被莫辉按住了肩膀，“好了，别跟他们一般见识。你当前辈就有个当前辈的样子，老咋咋呼呼的算怎么一回事？”
纪煜不快道：“你看他们像话吗？我之前就不想让你带个拖油瓶进来，结果还一拖二！他们有什么用？看着都心烦！”
莫辉皱皱眉头，不想继续吵下去，走向徐杰。
徐杰满脸纯真，将手里还没拆封的鸡腿递了过去，“师兄，你也尝尝。”
莫辉陷入沉默。
一股香气扑鼻而来。
失神片刻，没好气地道：“我不吃，你们俩还真是没心没肺，这种情况下都能吃的下去！”
徐杰傻乎乎笑道：“师兄，这鸡腿贼好吃，你尝一个。我兄弟说了，山谷里的那帮人一时半会都结束不了。我想着咱还不如吃点东西待会有力气干架。”
莫辉一怔。
半响扭过头，看向林曙光。
说的、好像有点道理啊。
在身后几个同伴的注视下，莫辉果断坐在了徐杰身边，接过鸡腿开始啃。
这一幕看得众人目瞪狗呆。
“我靠，莫辉你搞什么鬼？”
莫辉招招手，出声唤道：“怕什么，里面一时半会结束不了，咱们吃点东西。走了两个多小时的山路，老子都快饿死了，别跟我说你们不饿！”
其他几人一听，摸摸肚子，不过看到纪煜的表情后还是摇摇头。
莫辉不在乎地道：“你们不吃就算了，正好也没多少。”
纪煜恨铁不成钢地看着他们三人，满是嫌弃。
十分钟后，守在那里观看战局的那几人急忙小声喊道：“莫辉，他们结束了。”
莫辉拍拍手，“来了。”
刚起身。
徐杰突然捂着肚子，满头大汗：“嘶，我肚子疼！师兄，我去找个坑，刚刚好像、好像吃了一个坏苹果……”
莫辉无语地摆摆手，“那你快去快回。”
徐杰扭头看向了林曙光。
林曙光：“……你看我做什么？”
徐杰惨白着脸，嘴唇颤抖道：“亲哥！”
林曙光脸一黑。
到底是被徐杰拉走。
纪煜脸色阴沉地看着两人离开，对莫辉不满道：“你看看他们俩，成事不足败事有余，真不知道你开始怎么想的，非要带这两个拖油瓶。”
莫辉也皱起眉头：“纪煜，你特么能不能别这么傻X，跟个智障一样哔哔半天！烦不烦啊？我带我师弟过来碍你半毛钱了！”
纪煜脸色一怒。
旁人连忙劝和。
几分钟后，两人互不搭理，开始看向谷内。
大战结束，剩下的那十多人开始打扫战场。
“团长，没想到这地方居然还能发现宝药。”
队员激动将几株宝药呈上去，方旭咧嘴笑笑：“兄弟们干得不错，有了这些宝药，咱们狩猎团必将实力大增！”
忽地，一个长脸瘦子目光思索地看向山谷外，凑到方旭身边小声道：“团长，外面有几只小虫子，要不要——”
他做了一个抹喉的手势。
方旭盯着谷外眯了眯眼，“抓过来问问。”
顿时五六道身影冲了出去。
十分钟不到，莫辉、纪煜五人便鼻青脸肿地被扭送了过来。
“干什么的？”方旭站在寒潭旁边的岩石上，漫不经心地瞥了莫辉几人一眼。
纪煜怒声道：“大家井水不犯河水！你们不要太过分！”
“过分？”方旭闻言眉头一挑，淡淡道：“看来你们还没搞清楚状况啊。老肖，教他怎么做人。”
一个魁梧大汉顿时狞笑一声走上前，身上还带着刚刚厮杀后的血迹，看的人触目心惊。
此人二话不说，两只手直接抓住纪煜的衣领，当场给提在了半空中。
“井水不犯河水？就你们这种垃圾也配提这种话？”
很快，传来了纪煜凄厉的惨叫声。
莫辉面带不忿：“我们并没有恶意，你们身为强者，就可以这么肆无忌惮地欺负比自己实力弱的人吗？”
方旭面色冷漠地看向他。
莫辉毫不退让。
他虽然不喜欢纪煜，但他同样不喜欢方旭这些人的做法。
方旭起身，居高临下地看过去。
“武道界，弱肉强食，不是你们眼里的过家家。”
淡漠的语气让众人有些心生寒意。
“我们……不是……过家家！”
倒是纪煜满脸是血，梗着脖子喘着粗气，目光死死瞪着方旭。
方旭满脸不屑：“一群蠢货。”
一时间，莫辉、纪煜几人敢怒不敢言。
……
谷外。
目睹了纪煜的惨烈模样，徐杰喉咙滚动，扭过头。
“林哥，咱们怎么办？”
林曙光无动于衷，“你是我兄弟，他们不是。”
第61章 平平无奇林曙光（求票票~）
只是当林曙光看到徐杰有些急切的表情后，便又开口：“不过你若是不怕，我便陪你闯一闯。”
徐杰陷入苦恼之中。
“莫师兄对我颇有照顾，我不能见死不救。可我实力低下，就这样过去无异于送死，而且我也不能再把你拉下水……”
正想着，林曙光的声音突然从身侧响起。
“既然你想救，那便救好了，也不是什么大不了的事。”
徐杰一怔，便看见林曙光已经施施然地走了出去。
他急忙追过去，低声呼唤道：“不是，咱不要先想想策略……就这么莽？”
……
方旭让人将莫辉、纪煜他们全部扒了个精光，但凡值钱点的东西都被他们收走。
纪煜气得浑身颤抖：“你们欺人太甚！”
方旭这帮人顿时哈哈大笑起来。
“欺人太甚？哈哈哈哈！”
方旭站上寒潭边的岩石上，居高临下地看着纪煜，满脸不屑的笑意：“我就是杀你，你又能怎样！”
说完放肆大笑。
身前地上，莫辉、纪煜等人满脸不忿。
就在这时。
“哗！”
突然方旭身后的寒潭，一股水柱冲天而起。
伴随而来的是一道巨大的黑影。
狩猎团的人原本肆意的笑容当场凝固在脸上，所有人的瞳孔里印着一个十多米长的庞大黑影。
犹如蝼蚁仰望巨人，满目恐惧。
方旭皱起眉头，不明白为什么所有人都一副石化的模样。
扭头看去——
只见那口寒潭之上，立起一条弓身的大蛇，仅仅是露出水面的高度便足有三四层楼之高。
倒三角的蛇头上，是一双恐怖的金色竖瞳孔。
冰晶状的鳞片犹如巴掌大小，浑身散发出让四周结霜的寒气。
顷刻间，汹涌的寒气扑面而来，方旭只觉得浑身陡然一僵。
尤其是在对上大蛇的那双竖瞳孔时，遍体生寒，一股恐惧犹如大手一般狠狠攥住了他的心脏。
“哗！”
水花骤然四溅！
寒潭中的那头大蛇顷刻间犹如闪电一般，凶狠咬下。
当场将方旭的半截身子撕扯成了漫天血雾。
“呕！！！”
所有人顿时一阵恶寒。
大蛇再次蹿出！
刺鼻的腥味扑面而来，众人终于反应过来，“跑！快跑！”
莫辉、纪煜等人也是吓得亡魂大冒，起身就要逃。
不断有惨叫声传来，听得人心惊胆颤。
“孽畜！”
忽地，一声急喝由远及近火速传来。
眨眼间就看到一道身影从天而降，一剑斩下，浩然正气荡震如涛。
“三、三叔！”
纪煜看清楚那人面容，当场惊喜大叫。
“他是你三叔？”莫辉几人诧异。
远处就连方旭的同伴们也停了下来，刚刚的那一剑远超于他们对于武道的认识，心里难免有了几分侥幸的小心思。
纪煜终于一副活过来的模样，得意道：“是我三叔！他可是武者，放心吧，有他在，咱们断然不会有事。”
“武者？”
众人闻言，都是一惊。
纪三叔一剑劈在大蛇的身上。
火花四溅！
虽然没有打伤大蛇，却也因此逼退了这畜牲。
纪三叔扭头看向了纪煜，蹙眉训斥道：“你不在武馆修炼，跑这来是找死吗！”
纪煜忙低头：“三叔，我就是来探险。”
纪三叔冷哼一声：“等我杀了这畜牲，看我怎么收拾你！”
说完，举剑再次杀去。
纪煜见状松了一口气。
旁边传来了莫辉的惊叹声：“这玉楼山竟然藏着武者修为的凶兽……”
旁人也心有余悸道：“肯定是之前的厮杀，使得这大蛇闻到了腥味。”
“是啊，还好咱们没有这么着急寻过来，不然刚刚死的就是咱们了。”
“这就是武者的力量吗？纪煜，你三叔是做什么的？”
纪煜面色再次恢复了冷傲：“我三叔是特管局的。”
身边几人顿时目露敬畏。
“那个部门的人可都是实力超凡的强者。”
“据说特管局很难进去的。”
“能进去的都是强者！”
“也不知道我以后有没有机会进去……”
纪煜神色一动，注意到山谷入口出现了两道身影，冷淡瞥了一眼便收回。
正是姗姗来迟的林曙光和徐杰。
“师兄，你没事吧？”徐杰真切关心问道。
“我没事。”莫辉摇摇头，实在一言难尽。
“那是什么凶兽？”林曙光盯着不远处的大蛇，施施然的悠哉和周遭的众人显得有几分格格不入。
在场众人也就只有纪煜知晓，冷哼一声：“这是寒阴龙。”
徐杰当场古怪道：“这是龙？看起来也不像啊。”
纪煜面色不耐：“资料上就是这么写的！”
徐杰缩起脑袋，不敢造次。
纪煜三叔是武者，所以纪煜才有幸接触到这种并不普及的资料。
“值钱吗？”
林曙光的再度出声，让纪煜颇有几分不爽，总觉得这家伙好像高自己一头似的，不过有心想要在众人面前展现，便傲然开口：
“武者修为的寒阴龙，你说值不值钱？光是它身上的鳞片就价值数万，更何况它还有荒珠，武者级别的荒珠可不是俗物！”
众人顿时感慨连连。
这一头凶兽的材料就足以让他们少奋斗数年。
可却也不敢有丝毫造次的想法。
……
纪三叔皱起眉头，“这畜牲的鳞甲实在坚硬的很，我一剑劈下去，竟然只能打出火花，并不能伤及它半分。”
嘭！
纪三叔跳落到一旁的岩石上，听到身后的爆响声，急忙再次翻滚躲向旁边，他刚刚停留的岩石顷刻间被一记蛇尾劈成了碎石，崩炸向四周。
“该死！这样下去不是办法！”
毫不犹豫，他当场撤剑，取出一把特制匕首。
滚落在地，左手在地面上猛地一拍，浑身劲力发猛，脊椎仿佛化作一条游龙，猛地弓起。
双腿狠狠发力！
整个人化作利箭一般窜到了寒阴龙的身下，朝着腹部狠狠扎下。
“嗤！”
匕首被凶狠地捅进了寒阴龙的腹部。
可纪三叔却脸色大变。
这匕首仅仅捅进了三分之一便被硬生生地卡在了那里。
“这畜牲到底有多强！我全力一击竟然只能伤到它一丝？！”
他正失神，寒阴龙腹部吃痛，猛地一尾巴抽了下去。
劲风扑面。
纪三叔当场被横扫了出去，一路拖行十数米，烟尘大起。
这一幕看得众人脸色骤变。
“三叔！”
纪煜惊叫。
“快跑！”纪三叔刚说完，大口喷出一口血，脸色惨白：“我错估了这畜生的实力，它至少有淬骨二响的修为！我最多拦它十分钟，你们尽可能跑出去，不然都要死在这里！”
“三叔！”
纪煜傻眼了。
竟然连他三叔都不是对手？
“快滚！”纪三叔齿间溢血，怒斥道。
紧接着，猛提一口气。
手执长剑踉踉跄跄地站起身子来，盯着冲过来的寒阴龙，满脸疯狂之色，“老子还能怕你这畜牲？来啊！”
狩猎团的人率先开始逃跑。
紧接着是莫辉他们……纪煜一咬牙转身就跑。
莫辉不忘徐杰，急忙大叫道：“师弟，快跑！”
徐杰回过神，忙地要回头去拉上林曙光，“老林！”
却看到林曙光竟然不慌不忙地走了过去。
当场一愣，“老林，你干什么去？”
“杀了它啊。”
林曙光一脸平静，走向了纪三叔那里……
第62章 斩妖龙！
“他在干什么？”
已经跑到了山谷边的纪煜等人回头看到这一幕，顿时都愣住了。
所有人都恨不得多长条腿逃得越远越好。
这林曙光可倒好，不仅不跑反而还迎着寒阴龙而去。
“他疯了吧！”纪煜下意识脱口而出，“我三叔都不是对手，他难不成以为比我三叔还厉害？”
莫辉也愣住了。
他还没来没有认真注意过林曙光，想当然地便以为他只是自己师弟的同学，所以没怎么放在心上。
可眼下这一幕，他发现他看不透了，长这么大第一次迷茫。
见过莽的，没见过这么莽的……
山谷内。
纪三叔已经被寒阴龙逼到了死角，衣领上满是他自己的血迹，连续几次被抽飞，此刻的他不止是看上去的这么狼狈，更是被逼到了油尽灯枯的阶段。
寒阴龙庞大的蛇身游走在潭边，围成一个圈，将纪三叔困在其中。
这寒阴龙修为已步入武者，远非荒鬼猿那种低等凶兽可以相提并论的恐怖存在。
已经通灵，那双金黄色的竖瞳孔居高临下地盯着纪三叔。
纪三叔心头凄凉一片。
想他一生无妻无子，将全部时间都投入了武道，三十岁不到的年纪成为了众人眼里高高在上的武者。
原本衣食无忧，前程一片光明，却没想到今天就要命丧于此了。
实属不甘心啊。
心头感慨万千，纪三叔还是不忘对纪煜那边大喊：“快跑！跑得越远越好！将来你若有所学成，便替我报仇，杀了这畜牲！”
话音刚落。
寒阴龙猛地喷下一口刺骨的寒雾。
灰蒙蒙一片，顷刻间蔓延向整个山谷，所经之地全部布满一层寒霜。
这寒雾便是它卧修此地，吸收了这寒潭多年阴煞之气所成。
实力低弱者，中之必死！
纪三叔当场只觉得如坠冰窖，一层寒霜自他的头顶不断向全身蔓延。
若非是他最后提着一口气血护住心脏，此刻的他已经被冻成冰雕，当场气绝。
在呼啸的寒霜之下，纪三叔的身影就犹如暴风雪中的一抹微弱的烛火，随时便会熄灭。
“三叔！”
纪煜被一股寒浪掀飞，再看向被灰蒙蒙雾气所笼罩的谷内时，满脸惊骇。
众人一看到纪煜三叔这么强大的武者都被冻成了冰人，顿时吓得心惊胆颤，拼命往后爆退。
从寒阴龙出现到现在，短短十分钟的时间。
方旭在内数人死无全尸，就连贵为武者的纪家三叔也近乎丧命。
寒阴龙在寒雾下若隐若现的恐怖身影这一刻霸占了所有人的视野，给他们每个人的心头都蒙上了一层颤栗不止的阴影。
不！
除了一人！
纪三叔浑身僵硬间，余光忽然瞥到一道身影走近。
“他是谁？”
他有心想要出声让那人快走，可来自寒阴龙那股强大的阴煞之气，他仅剩下最后一口吊着的气，只能眼睁睁地看着对方一步步走近。
林曙光站在潭边，衣袖被那股狂烈的寒风刮的猎猎作响。
他仰头看着近在咫尺的庞大蛇身。
“这鳞甲看起来便品质不俗，也不知道三哥吃不吃得下……先杀了再说吧。”
微微扭过头，他瞥了纪三叔一眼。
纪三叔从没见过这么淡定的年轻人，下一刻忽地浑身一松，身上的那层厚厚的寒霜“噼里啪啦”全部炸裂。
“这？！”
纪三叔满脸错愕。
怎就突然间解冻了？
低头看去，似有刀痕划过，每一块冰块光滑平整。
下意识抬头看去。
却看见林曙光冲天而起，跃至十几米高的半空中，正处在蛇头的正上方。
刹那间，时间仿佛暂停。
一股巍峨如大山般的浑厚气势陡然从林曙光的身上宣泄而出，狂暴而霸道。
四周灰蒙蒙的大雾顿时被搅乱散开。
“他！”
纪三叔看清楚这一幕，顿时被场上陡然转变的气场惊住了。
他实在想不到面前这个俊秀的年轻人竟然有着如此恐怖的气场。
难道说他的实力已经……
山谷外的众人也愣住了。
他们远远看着被视作拖油瓶的林曙光一跃十几米的高空，直面那恐怖大蛇。
一股荒诞的念头在众人心底蔓延开来。
竟然还有几分期待。
“嘶嘶！”
寒阴龙的竖瞳孔里映着一道冲来的身影，耀眼的气血之力好似漫天星火充斥在它的那双眸子里。
顿时一惊！
全身鳞片骤然紧缩，犹如铠甲一般护住全身。
与此同时，一股比起刚刚更加磅礴的阴煞之气轰向林曙光。
“快闪开啊！”
纪三叔见状，惊骇大叫道。
正待要冲过去，却看见林曙光的手中早已多出了一把大刀。
锵！
空气爆鸣，震荡不休。
四周冰冷的云雾顿时猛烈摇动起来。
林曙光满脸冷酷，一刀斩下。
所有人的眼中就只剩下了他这暴烈奔涌如雷霆的刀光，狂炸到了极点。
这无情冷冽的刀光仿佛通天彻地，一刀劈散了阴煞之气凝聚而出的云雾寒潮，直接从寒阴龙庞大的头颅上斩过，沿着身体一划而过。
“嘶！”
一声凄厉的悲鸣撕心裂肺般在山谷间响起。
“咔嚓！”
清脆的骨头断裂的声音犹如绷紧的皮筋骤然断裂。
一颗硕大的脑袋随着大刀斩过的地方滑下，切口平滑，与纪三叔原先身上的冰块切口如出一辙。
“轰隆隆！”
寒阴龙庞大的半截身躯轰然落入寒潭中，掀起了冲天水浪。
自此，这头一出现便大开杀戒的恐怖凶兽，便被林曙光一刀斩杀。
登天一刀，死无全尸！
“他、他的实力！！！”
山谷外，所有人当场目瞪口呆。
狩猎团的那帮人已经傻眼。
莫辉愣住。
徐杰瞪大了眼睛。
纪煜同样满脸不可置信。
连他三叔都不是那凶兽的对手，可林曙光却只用了一刀，斩天灭地！
“这还是人吗？”
“多谢前辈救命之恩！”纪三叔身上的阴煞之气渐渐被他体内的血气驱散，脸上也终于多出了几分血色，朝着林曙光便郑重其事地拱手拜谢。
能一刀斩杀妖龙，可见林曙光的实力之高。
这一拜，他不亏，甚至颇有几分荣幸。
林曙光淡淡点头，转身走向了寒阴龙的尸身……
第63章 宣判你死罪！
寒阴龙的那双蛇瞳被林曙光小心放进了纪赫山提供的特制密盒中，根据纪赫山所说这蛇瞳是药师那帮人最爱的炼丹材料。
同样在纪赫山的帮忙下，两人热火朝天地将寒阴龙的鳞片全部剥下，每一片硬度非凡，很适合做成鳞甲。
林曙光忽地想到了魔神铠，魔神铠的坚硬程度他可是太清楚了，也不知道它的材质到底是来自什么，怕是更高级的凶兽吧。
花费了半个小时后的时间，两人将所有完整的鳞片以及那条坚硬如铁的脊椎骨全部剥下。
除了这价值百万的寒阴龙，还有方旭那波狩猎团留下来的财物，统统都纳入了林曙光的腰包中。
最后他还在寒潭里发现了不少可用于“寒冰”元素使修炼的寒晶，同样价值不菲。
这一次，林曙光成为了最大的赢家。
徐杰似乎也受到了林曙光的刺激，返程路上时不时好奇地看向林曙光。
“老林，你是不是已经是武者了？”
“嗯。”
“靠！没想到我兄弟就是武者，那我以后是不是就可以在淮城横着走了？”
“如果你觉得这样死的会有尊严，可以试试。”
“……”
这边林曙光和徐杰刚分开，另一边淮城二中却来了一位神秘人。
校长在看到神秘人出示的证件后，毕恭毕敬地陪在一旁，并没有惊动学校的其他人。
“签了这份保密协议。”神秘男人将文件递给校长。
校长接过保密协议，看到文件上的第一行介绍顿时心头跳了跳，竟没有想到自己这个小小的学校领导会牵扯进这种大杀器的保密协议中。
待签完协议后，这才小心翼翼地抬头问道：“这位大人，是什么事竟然还劳驾您亲自出马？”
神秘男人公事公办地将保密协议收起：“我这一次过来是奉命调取你校一位学生的档案。”
校长微微一怔：“这学生……是出什么事了吗？”
神秘男人淡淡道：“你不必知道。”
“是是是，我逾越了。”校长忙打个哈哈，不动声色道：“那不知大人，你要找的学生怎么称呼？”
“林曙光。”
半个小时后。
司千钧看着手里的档案，这档案里记录了林曙光所有的信息。
“只有9卡吗？看来咱们特管局的这位新成员福缘不浅……”司千钧笑容不变：“不过，这也正常，我大夏疆土辽阔，资源丰富，有些奇遇倒也不稀罕。”
“不及弱冠，便能够成就武者，这天赋足以让人期待。”
司千钧的脸上露出了些许笑容。
转过身，他将林曙光这份档案销除，换上了一份不会引人注意的新档案。
他可以做到对林曙光的机缘不感兴趣，但不代表其他人会如此。
出于爱惜人才的考虑，他才会决定出手保护林曙光。
就在这时，有属下过来禀报：“局长，淮城发现了镇魔司的踪迹。”
“镇魔司？”司千钧微微扬眉，“他们不在前线待着，跑这里做什么……多少人？”
属下回道：“就一人。”
司千钧陷入沉默，眯了眯眼：“那想来不是我们淮城出了什么问题……不要招惹他，如有必要，我会亲自出马。”
“是，局长！”
……
林曙光回到家后，将极为滋补血气的蛇肉放进了冰箱里，整个冷冻室全部塞满。
寒阴龙光是长度便超过了二十米，更别提它身上的血肉有多少吨了。
也是纪赫山帮的忙。
由他亲自从家族企业中给林曙光找了间大型冷藏室。
至于寒阴龙的其他材料，正巧冯三打来了电话，林曙光便问他能不能吃的下去。
冯三在电话里听得那叫一个咋舌不已。
他这边为了成为武者整日抓耳挠腮的，结果林曙光面对武者修为的凶兽居然都已经可以随随便便的给杀了。
按捺下心头那股想要撕扯衣服发奋修炼的汹涌念头。
冯三问道：“凶兽材料在你那边吗？晚上我去找你？”
林曙光顿了一下，“今晚我有其他事，明天见面细聊。”
“得嘞。”
电话挂完，林曙光手里拿起一沓资料。
首页上写着一行字——
【白沙，赤沙帮少主，淬骨二响】
……
夜幕降临。
“咳咳——”白沙的面色还是有几分惨白。
自从上一次金爷出面强行废了他一条腿，还伤到了他的内脏。
这数日以来，若不是家里花了大价钱给他寻来不少宝药，怕是修为都保不住了。
“下个月朱老的寿辰你就别去了，安心在家养伤。”
白鹏起身准备走。
白沙一脸阴沉：“你就甘心吗？”
白鹏面无表情，居高临下地看着他。
白沙阴冷说道：“自从他上次登门后，原本附庸我们帮派的势力有不少都转投了他的门下！如今多方打压我们，多年布局毁于一旦，爸，金义阳那个老东西必须死，不然我们绝无翻身的可能！”
白鹏满目冷酷：“我自有定夺，你若是胆敢再擅自出手，我就亲手打断你的腿！”
白沙在后面怒叫：“你是不是怕了？你一定是怕了！那老狗有什么好怕的，这世上想要他死的人有一大把，只要我们小心点，谁能知道是我们做的！”
白鹏甩手就是一巴掌，“孽障！住口！”
“这件事你不准插手，听到没有！”说完离开房间。
白沙的嘴角溢出血迹，却不怒反笑：“哈哈哈，你果然是想杀了那老狗！”
房间里传来他瘆人的大笑声。
半个小时后，他暴躁的声音从房内传来：“人都死哪去了！滚过来！”
一个中年人当即走近，躬身道：“少主，有什么吩咐？”
白沙此刻就像是一个疯子，阴冷的目光让中年人心里发颤，立马将头低得更深了。
“林曙光，我记得他有一个妹妹……”
中年人小心道：“少主，金义阳早前便放过话，更何况帮主也有令不准擅动，若是此刻动了林曙光的妹妹，势必会引起金义阳的报复，恐怕会——”
话音刚落，一个花瓶被甩在了他脑袋上。
顿时鲜血淋漓。
白沙面无表情地看过去：“我！说！抓！过！来！”
“是，少主！”中年人心里一颤。
面色堪忧地退出房间。
白沙躺在床上，望着天花板，各种报复的念头在心头疯狂涌动。
忽地，他的视野里出现了一张面无表情的面容。
“谁！”
他脸色一变。
可下一刻，对方一只手便犹如钢铁一般钳住了他的喉咙，单手将他从床上拖了下来。
“你这种人——”
“该死！”
最后两个字犹如宣判！
林曙光冷酷无情的眸子里泛出的幽光让白沙惊骇不已。
不等他反应过来。
咔嚓！
骨头断裂的声音应声炸响。
白沙瞪大了眼珠子，满脸惊骇。
随后，脑袋无力垂下。
【击杀成功，夺取70卡血气值！】
就在这时，之前离开的中年人似乎听到了动静，急忙推门而入。
“少主？你！”
正好目睹了林曙光将白沙尸体随手丢下的一幕，吓得亡魂大冒，转身便要逃。
可眨眼间，一股巨力传来，来不及大叫，中年人也步入了白沙的后尘。
十分钟后，白沙的那幢房子被一团火光彻底吞噬，四周的住户慌乱成一团。
……
赤沙帮少主死于火海。
这一晚，淮城乱了！
第64章 事成之后五百万
金爷得知白沙死了也是一脸错愕。
他看向周管家，眸光闪动。
“你觉得，会不会是他做的？”
周管家躬身站在一侧，闻言怔住。
过了一会他才反应过来金爷说的是谁。
只是这才过去了多久？
白沙就算是受了伤，可好歹也是淬骨二响的实力，瘦死的骆驼比马大……
只能摇头苦笑道：“属下……猜不出。”
金爷却爽朗一笑，半响才眯起眼道：“看来是我低估他了。老周，去联系他，我这有件事看他敢不敢接……”
“是，金爷。”
……
林曙光和冯三如约相见。
当看到寒阴龙身上的材料后，冯三的眼珠子都快瞪出来了。
“这鳞片摸起来都是上等货色……这脊椎骨也是难遇到的好东西……你居然还要寒晶？牛！太牛了！
曙光，实不相瞒，你这批货我太想全部吃下去了，但我最多只能吃下三分之一……实在是这材质比起荒鬼猿王都还要牛。”
冯三满脸苦笑，的确是有心无力。
不过他也表示会替林曙光寻找大买家，这等上等好货也不怕找不到大买家。
“老实说，曙光你现在到底是什么修为了？”
林曙光摇摇头，笑而不语。
冯三见状知道是问不出来了，无可奈何地移开视线摆弄那些鳞片。
就在这时，林曙光的电话响起。
看到是周管家打来，不免笑了笑。
“……好，待会见。”
冯三等林曙光打完了电话，才走过来问道：“我开的车，需要我载你一段吗？”
林曙光应道：“店门口放我下来就行。”
“得嘞，走着。”
十分钟后。
店门口外，冯三在车上比划了一个手势：“我一有消息立马联系你，走了啊。”
林曙光挥挥手，目送他离开这才返身进了店内。
“少东家，老板和老板娘正在后院整理食材，一时半会怕是出不来……”年轻店员看到林曙光后忙招呼起来。
“没什么事。”林曙光随便找了个角落的地方坐下，“给我上碗面，还是老样子。”
话音刚落，周管家也寻了过来。
一看到这个人，年轻店员愣了愣。
他怎么又来了？
往周管家身后看了看，却没再看到上次那两个彪形大汉。
“我也来一碗面。”周管家看向他，笑容温和。
年轻店员快速偷瞥了一眼林曙光的面色，见没反应这才立即记下，小碎步跑走：“两碗林记小面。”
两人就坐在店内一角，完全不起眼。
“许久未见，林先生倒是让人大开了眼界。”周管家就坐在林曙光的对面，试探笑道，目光紧紧打量过去。
然而林曙光的脸上却看不出任何的表情。
一如既往的直白：“有什么事不妨直说。”
周管家尴尬笑笑。
“金爷也听说了昨晚的事，现在白鹏已经气疯了，整个淮城悬赏凶手，要为他儿子报仇……”
周管家将自己的消息都与林曙光说了一遍。
“面来了。”
年轻店员将两碗面端了过来，非常认真地……肉多的那碗放在了林曙光面前。
“……”周管家扯了扯嘴角。
林曙光吹了吹热气，好似没看到周管家幽怨的眼神，“你继续。”
周管家认命的叹口气，拿起筷子便继续道：“昨晚那人的手法很干净，没有留下任何线索……白鹏虽说有丧子之痛，但此人狼子野心，丧事期间仍然暗中搞了小动作，几家势力都被他捅了刀子……”
林曙光吃着面，安静听着。
蹙眉问道：“这与你们老大找我的事有什么关系？”
周管家不动声色地看了眼四周，食指沾了水，在木桌上写出了六个字：“赤沙帮不能留。”
林曙光懂了。
这是想要他出手。
可他就不明白了，“你们老大这么强，他直接出手不是更方便吗？”
周管家摇摇头道：“理是这个理，但是金爷要面对的是赤沙帮上面的那些对手……至于赤沙帮，他不能亲自动手，不然会遭到那些对手的联手反扑，所以他需要一个人能够替他出手……从外面找人不安全，但你不一样，金爷信得过你。”
林曙光扫了他一眼，并没有因为金爷信任自己就显得有多高兴。
沉默一会摇摇头道：“这事风险太大。”
周管家急忙低声解释道：“来之前金爷交代了，这事绝不会有外人知道你的存在，你出手的时候，所有的注意力都会被金爷引去。而且我们查过，似乎有更厉害的人在保护你以及你家人。”
林曙光微微挑眉。
这事他倒是不知道。
也不知道会是谁？
只是忽然间脑海里闪过了一个人。
周管家伸出一个巴掌：“事成之后，五百万。”
说完便不再出声，静静等待着林曙光的回答。
林曙光却也不着急，低头吃着面。
周管家见状心里一跳，倒是没想到林曙光竟然这么沉得住气，这可不像他这个年龄该有的沉稳。
这可就难对付了！
十分钟后，林曙光擦了擦嘴角。
周管家见状放下筷子，等待着他要的答案。
林曙光擦完嘴角，这才不慌不忙地起身说道：“出去转转。”
周管家一怔，但还是跟了上去。
……
当天下午，林曙光接到了特管局那边的电话。
第一次入职倒是没有什么隆重的介绍仪式。
特管局就像是一个大型的雇佣集团，不过掌管这个大杀器的却是国家，每个人都有自己的任务或者团队之间的招募任务，所以也没必要跟谁都要认识。
淮城的特管局一共分为九个处。
林曙光隶属于第九处。
处长是个不苟言笑的方脸汉子，林曙光到底也没记得他叫什么名字，只记得他当时拿出了两张任务单放在林曙光面前。
“这是你的任务单，都是单人任务，这个月你至少要完成一个，选一个。”
林曙光瞄了眼酬金和任务，见没什么难度，便将两张全部拿在了手里，“我都接了。”
方脸处长头一次愣住。
“单人任务接了就必须在这个月做完，如果做不完初犯会被扣酬劳，三次以上直接开除，我可以再给你一次选择的机会。”
“不用这么麻烦。”
等林曙光走后，方脸处长这才古怪笑道：“这小子有点意思。”
……
第65章 我觉得不如何！（求票）
特管局的那两份任务都是与凶兽有关，任务只要求击杀，所以击杀后凶兽的尸体将会任由林曙光自行处置。
这对他来说是个好消息。
不过这两份任务并不急，眼下还有笔大买卖要做。
周管家亲自来递话：“你只管对付白鹏，其余人不必理会，会由我们的人处理……这是为你准备好的计划以及面具……所有人都在别院待命，一切听令行事……没什么事我就先走了。”
两次的接触，周管家是发现无论他怎么努力都看不透林曙光，甚至有点发怵，仿佛停留一秒钟就会再次听到林曙光提出让人害怕的条件。
林曙光目送周管家的匆匆离去，似乎是惋惜了一声，也不知道是不是周管家听到了，上车的动作更迅捷了几分。
意兴阑珊地收回视线，林曙光戴上面具，随后被人带进了一间普通的别院中。
十几道同样带着面具的人影三三俩俩地聚集在此院中。
只是扫了林曙光一眼便又各自忙着自己的事，不少人身上都散发出凶性，怕都是些金家培养出来的亡命之徒。
林曙光默不作声地寻了处地方坐下。
倒是身侧传来了一个低闷的嗓音：“这一次对付的可是赤沙帮，听说他们帮主已经是淬骨四响的武者了……”
“这一次凶多吉少，武者那种级别我等只能仰望。”
“武者不是咱们这次行动的目标，我们是给那位隐藏的武者大人清理杂虫……”
“你们说，这位武者大人会不会就隐藏我们这个院子里？”
“那可是武者大人，能跟我们待在一起？”
“是啊，那位大人此刻肯定隐藏在某处，只等着白鹏出来……你们说他和白鹏谁更强一些？”
“蠢货，要是那位大人实力不如白鹏，咱们今晚必死无疑！肯定是咱们这位大人更强些！”
“居然有幸能够参与一场屠杀武者的行动，这辈子也算值了。”
“……”
十分钟后。
林曙光看了眼时间，缓缓起身，亮出一枚令牌。
淡淡道：“所有人，听令！”
众人一愣，带看清楚那枚令牌后，神色一变。
“哗”地一下所有人面朝林曙光，单膝跪地。
“属下在！”
林曙光环顾一圈，目光平静，无形之中散发出一股让人由衷敬畏的气势。
“按计划行事！”
“是！”众人浑身一震。
……
夜幕降临。
一列车队在夜色下快速行驶。
白鹏坐在车中，没来由地心烦意乱。
不知道是因为丧子之痛，还是说他决定加入魔修，从此要丧尽天良？
揉了揉眉心，他沉声问向身边的心腹：“交代你的事办的怎么样了？”
心腹是一个五十多岁的小老头，低声道：“人已经散出去了，估计这个月就能凑齐。”
白鹏沉吟了一下，“我没这么多时间，这周我就要结果！”
“……是，帮主。”
白鹏正准备开口，突然一股强烈的危机感袭上心头，看向前方，脸色骤变，猛地一把破开车门蹿了出去。
下一刻，他刚刚坐着的那辆轿车当场被一刀劈成了两半。
与此同时，一道人影站在路中央，手执大刀，如巍峨大山让人心惊胆颤。
“你是谁！！！”
小老头惊恐大叫道。
可话音刚落，不近人情的刀光便划破了他的喉咙以作回答。
林曙光步伐未停，追向白鹏。
甩下一道杀伐果断的命令：“杀光他们！”
四面八方一下子涌现了十多道身穿黑衣带着面具的杀手。
凄厉的惨叫声在夜色下放肆响起。
几步追上白鹏，林曙光抬手一刀。
暴烈的刀光斩破了黑夜一般，当空白昼炸亮。
白鹏面色一变。
急忙闪躲开来。
一股凌厉的气劲掠过他的后背，顿时火辣辣的痛感。
“你是谁？”
白鹏眯起眼，目光沉着地盯向戴着面具的林曙光。
似乎是在判断这样一位高手到底是他记忆里的哪个人……可惜他这么想终究是徒劳。
林曙光根本没打算废话，一刀斩去。
强大的气息喷薄而出。
冷酷且霸道！
“你以为你偷袭就吃定我了？愚不可及！”白鹏心头恼怒，狭长的双眼一眯，眸子里大放凶光。
猛然跨步。
手里同样抓出一把大刀，扑了过去。
同样声势逼人的劲风掀起一场烟尘，衣袍在轰然的空气中快速翻涌，猎猎作响。
一刀直横，切向林曙光的咽喉。
顷刻间，在两人狭窄的空间里，两股强大的力量将四周的空气冲撞出无数炸响。
白鹏反客为主，挡住林曙光的一刀后，左臂的骨头当场发出急促的炸响声，瞬间凝结出一股不俗的力量，身影如同快箭，左手五指化掌狠狠劈去。
林曙光面具下的眸子依旧没有闪过任何的慌乱，幽光无尽。
左手捏指成拳，同样凶猛逼人。
一时间，两人是刀刀相斩、拳拳到肉！
呼啸的劲风卷起两人脚下的烟尘，轰然宣泄，犹如大浪淘沙一般向四周散去。
嘭！嘭！嘭！嘭！
夜色下两人的战斗中发出了闷雷一般的响声，就好似两头人型凶兽正在相互搏杀，一路的围墙在两人的冲撞下纷纷倒塌。
迸溅的碎石以及扬起的大量烟尘，使得远处大马路上搏杀的那群杀手以及白鹏护卫们也都是一阵心惊肉跳。
这就是武者的实力吗？
简直恐怖！
林曙光和白鹏两人再次交战一番后，纷纷退后一步。
白鹏目光紧紧盯向对方，表面不动声色，实则两臂的肌肉却都在隐隐发颤，更有一分撕裂感。
他没料到，对方的力量竟然大的这般惊人。
“我想过淮城所有淬骨四响以上的高手，没有一个人对得上你，你到底是谁？外市的人？”
白鹏眯起眼暗中防备，沉声说道：“淮城的水不是你一个外地人可以踏进来的，我劝你三思后行！”
林曙光面无表情，一步踏去！
白鹏脸色剧变，有心想逃，但对方实力不比自己弱，根本无法摆脱。
急忙吼道：“你我之间没必要你死我活，我给你两百万，就此罢手如何？”
林曙光的身影却没有丝毫停顿。
几步突至白鹏的面前。
一刀斩下，星火澎湃！
与此同时，他森冷的声音在夜色下响起：
“我觉得，不如何！”
……
第66章 再斩武者（求票）
嘭！
白鹏险之又险地挡住了林曙光这一刀。
不过却也感受到了那股从刀身上传来的强大力量。
忍不住退后了两步。
虎口一麻，一股刺痛从右臂发出。
他脸色微变，只不过在林曙光不给人喘息的攻击下，他根本没时间破口大骂，只能提刀杀去。
锵！
刀与刀狠狠撞击在了一起，伴随着火星四溅，白鹏再次连退三步。
右臂的刺痛感更加深刻了几分。
甚至整条手臂微微发颤，有些脱力。
白鹏大口喘息着，目光惊疑。
他自诩闯荡淮城武道界也有几十年，走到今天这个位置，搏杀经验可以说是绝对比林曙光要强上许多。
可偏偏不巧的是，他眼中面前这个带着面具的神秘人就像是一个蛮横的凶兽，完全不要命的打法，力量还大的惊人。
这样下去，他就算不被打死，也会被耗死！
这股突如其来的危机感甚至比起当初金义阳闯进会堂打断他儿子腿时还要强烈几十倍！
“等等！”
见林曙光提刀再次要杀来，白鹏眼皮子直跳，急忙抢先说道：“我们可以谈谈！要钱？两百万不够，我可以给你三百万！你恐怕还不知道我是谁，不知道我背后站着的都是哪些人，更不知道你若是杀了我……”
“我不需要知道。”林曙光漠然打断。
白鹏愣住。
林曙光却没有理会他的发愣，提刀横跨数米之远，一记爆发出满天火光般的大刀斜斩而下。
白鹏脸色狂变，急忙举刀格挡。
“嘭！”
一股巨大的力量从抬起的手臂上传来，他脚下的砖块顿时炸裂，迸溅向四周。
白鹏忍不住屈膝。
差点被林曙光一刀劈的跪在地上。
但还是一口血从嘴角溢出。
“该死的家伙！我今晚要将你挫骨扬灰！！”
白鹏再无侥幸心思，心头震怒。
几乎瞬间，林曙光身影掠起，一个迅猛的膝顶狠狠轰下。
“嘭！”
白鹏整个人猝不及防，当场倒飞了出去。
惨烈撞进了远处的那片废墟中，乱石飞溅下，大量烟尘涌向四周。
滴答！滴答！
鲜血落地，白鹏鲜血淋漓地缓缓从废墟中站起。
漫起的烟尘挡住了他的面容。
烟雾中，他的那道身影仿佛是一座即将爆发的火山，汹涌澎湃。
就在林曙光飞奔过去，想要一刀了结了他的时候，白鹏突然间将刀插入了自己的心脏，这一幕让林曙光愣住。
瞬间，无数血丝从白鹏的心脏汇入他手中的那把刀身。
原本萎靡的气势也一下子变得暴戾诡秘起来。
白鹏像是变了一个人，狰狞的脸上布满血纹。
扭头看向奔近的林曙光。
露出一个残忍的笑容同时，整个人化作黑影，更加迅猛地拔刀斩下。
“嘭！”
林曙光第一次退后了三步远。
来自白鹏身上的那股更加强大的力量让他的虎口也是一麻。
这一幕让林曙光难得想到了当初在血荒之地杀死的那人。
似乎也是这种秘法，只不过并没有白鹏的这般诡秘罢了。
“你不该来招惹我的，我给过你机会，可是你犯贱不听劝！”
白鹏目光狰狞地盯着林曙光。
林曙光默不作声，根本没有丝毫想要听他废话的兴趣，提刀杀去。
白鹏嘴角的笑容越发阴森起来，“嘭”地一声，脚下砖石被他一脚踩裂，整个人爆发出了比起之前更加迅猛的速度以及更强大的力量。
“嘭！”
林曙光倒飞了出去。
犹如炮弹，沿途将几堵墙全部洞穿。
“刚刚打我打得爽吗？”
林曙光倒飞的身影还没有停下，白鹏却已经犹如鬼魅一般出现在了他的面前，与他保持同样的速度。
伸手按在了林曙光的胸口上。
语气狰狞：“你知道什么才叫做力量吗？让你临死之前见识见识！”
话音一落。
一股狂暴的力量自他掌心汹涌而出。
这股强大的力量别说是区区凡人之体了，就算是一块巨石也会被当场打穿。
“嘭！”
林曙光整个人再次被打飞。
狠狠一头砸进了废墟之中。
白鹏一步步走近废墟，可突然目光一凝。
在他的视野里，林曙光一身黑甲地从烟雾中站起身来，毫发无损。
“这不可能！你怎么还不死？”
白鹏眸中凶光大绽，举刀杀去。
林曙光面无表情。
能把他逼到召唤出魔神铠，这白鹏使用的秘法倒是有些诡异了。
只不过，他也并非没有底牌。
【惊雷星河斩LV5：充值80W可升级】
面对白鹏杀气腾腾冲来的模样，林曙光轻吐二字，“升级！”
下一秒。
眸间如血般耀眼。
举身血气彻底沸腾，气势陡然拔高，更加浩瀚霸道！
近乎失去理智的白鹏并没有察觉到林曙光此刻的变化，而是提起刀，在掀起一片暴烈的烟尘间，横跨数十米。
满脸凶狠，一副胜券在握的表情。
举刀斩向了林曙光的脑袋。
只是林曙光并没有任何退缩的神色，面具下露出的那双眸子里一如既往的冷酷。
不闪不避！
一个简单的提刀。
血气疯狂迸发！
凶烈到犹如星火燎原般的刀光，在这等幽深的夜色下璀璨到了极点。
“嘭！”
“噗嗤！”
白鹏的刀斩在了林曙光的肩头，虽然没有破开魔神铠的守护，却也让林曙光脚下的石砖彻底炸裂，整个人一沉。
而反观林曙光，他的那一刀却是直接洞穿了白鹏的整个左肩！
巨大的力量甚至当场震碎了白鹏的肩头！
“你？！”
白鹏瞪大了眼睛，满脸不可置信。
他想不明白，为什么突然间这个带着面具的神秘人实力暴增？
为什么！！！
他难以相信地低头看着贯入肩头的那把大刀，刀身上疯狂溢出的正是他体内的鲜血，无比鲜艳。
“你、到底是谁！”
林曙光一言不发，双手握刀，骤然发力。
拄着刀连同白鹏整个人一起冲了出去，一路上撞翻无数阻拦物。
轰隆！轰隆！轰隆！
接连不断的传来墙壁倒塌的声音，大量的碎石迸溅出去，无数烟尘轰然四溅犹如浪潮。
最终，林曙光握刀将白鹏定在了最后那堵大墙上。
鲜血顺着白鹏的嘴角哗啦啦的流淌。
他用着仅剩的残余气力抬起头，不甘心地看向林曙光，嘶哑怒吼：
“我若不死，必屠你满门！”
林曙光单手握刀，面无表情地看着他：“幼稚。”
白鹏不甘心，大量的血水从他口中涌出，他似乎还想说些什么。
却听林曙光淡淡开口：“你比你儿子强些，不过你们都不是什么好东西！”
白鹏一怔，双眼猛地一瞪：“你？是你！你为什么要杀他？”
“你自己问他！”
林曙光一刀斩下，白鹏死不瞑目！
【击杀成功，夺取血气值90卡！】
转过身，望向远处的战斗。
十多位杀手解决完所有保镖后，纷纷奔至他的面前。
单膝跪地：“大人！”
林曙光收刀，平静出声：“收队。”
“是！”
第67章 我管你是谁（求票继续战）
白鹏被杀一事惊动整个淮城。
先是儿子死于火海，接着自己也被神秘势力截杀街头。
一时间，整个淮城的地下武道势力风声鹤唳，暗流涌动。
宋家。
宋行渊站在落地窗上，目光柔和地看着院落外正在专心修炼的女儿。
“老板。”心腹出现在一旁。
宋行渊转过身，笑容散去，淡淡道：“说。”
心腹小声道：“目前得到的消息是，杀死白鹏的是一位用刀强者，刀法狠辣，淮城能对上号的不多。”
宋行渊微微挑眉：“能杀死白鹏，他的实力肯定不弱，淮城那些刀法强者没有理由出手，也没人能够请得动，看来是有人还嫌淮城的水不够深呐。告诉兄弟们，最近不要惹事，这事咱们不参与，谁要乱了规矩，家法处置！”
“是，老板。”
宋绾这时候修炼结束走了过来，“爸，说什么呢？”
宋行渊脸上再次浮现温和的笑容：“爸爸在说工作上的事。对了小绾，明天跟爸爸去省城，那边我找了个山清水秀适合修炼的好住处，我想对你的修炼肯定更与好处。”
“好啊，不过我能不能去一趟学校，跟那些朋友道个别。”宋绾一脸期待。
宋行渊停顿了下，温和笑道：“明天我们拐一趟学校，给你留时间。”
“谢谢爸。”
等宋绾跑开后，宋行渊转身看向心腹，淡淡道：“听说最近市面上流出寒晶，替我联系商家，他有多少我吃多少。”
“是，老板！”
……
金家。
金爷听到消息后，忍不住赞叹道：“这个林曙光可不得了啊。”
周管家小声吐槽道：“就是太会狮子大开口了。金爷您开的五百万就已经是高价了，可这林曙光居然张口就要白鹏的修炼资源，这心也太黑了。”
金爷摇头笑笑：“不怕他要这么多，就怕他什么都不要，这小子是个狠人，也很聪明，知道我能选择的人不多，所以才敢坐地起价。倒是可以投资。”
周管家不再多言，恭敬站在一旁。
正如周管家所说，林曙光这回可是大赚了一把。
五百万的出手价可比他去血荒之地杀荒鬼猿还要暴利。
除此之外，白鹏的修炼资源他要来了一部分……三十粒气血丹，七粒武者专用的淬骨丹，白鹏的武者心法拓本以及两本刀法类武技。
倒不是林曙光不想多要这修炼资源，实在是这块肉较为难啃。
修炼资源涉及多方势力的争抢，明争暗斗，处处隐藏着杀机。
所以这需要金爷的亲自出面。
林曙光相当于什么也不用做便能从各大势力口中夺得一部分修炼资源。
可以说相当划算。
再说白鹏的那两本刀法，两本都是主攻杀伐的杀法。
《崩雷刀法》和《极光爆斩》。
两门杀法的首充都与《星狱暴风斩》差不多，花费了近百万，两门刀法都被升到了满级。
林曙光看向属性面板。
……
【姓名】：林曙光；
【血气值】：4380卡；
【技能】：基础炼体术LV13（每天增加90血气值）、星狱暴风斩LV7、虎咆刀法LV6（满级）、惊雷星河斩LV5、崩雷刀法LV5（满级）、极光爆斩（满级）、剔骨LV3（满级）；
【心法】：暴雷心经；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）
成就：铜皮铁骨
修为：淬骨4响（8%）
……
血气值如今已经暴涨到四千多卡，似乎到了武者之后，这血气值除了战斗时增强战力以外便没了其他用处。
林曙光也有些狐疑。
只可惜他对于武者所知甚少，又因为自身原因不方便多问其他人，所以便想着去了武校好好查阅资料。
再看向技能。
他如今掌握的刀法已有五门，五门刀法已经有三门都已经被提升到了满级状态。
实力再次暴涨。
注意到修为已经到了淬骨四响，林曙光看了眼腰包……还有五百多万可以随时调动的资金。
一百万直接砸下！
【修为：淬骨五响（8%）】
修为提升的瞬间，林曙光脸色一变。
体内能量猛然暴涨，就好似一个不断充气的气球，逐渐膨胀……如果说林曙光的身体相当于这个气球，那么他现在已经已经到了即将爆炸的边缘，他必须让自己的身体变得更加强大起来。
【基础炼体术LV13，升级！】
痛感减弱……
【基础炼体术LV14，升级！】
痛感消失。
林曙光刷地一下睁开眼。
许是一下子提升太多杀法的缘故，他此刻眸间通红一片。
一股杀意回荡在心头。
林曙光毫不犹豫，扭头冲向了血荒之地。
以杀止杀！
这一天，林曙光冲进了血荒之地的深处，整整杀了五个小时……血流成河，除了遍地的荒鬼猿尸体以外，周遭一片狼藉，再不见丝毫活物。
可他此刻的眸中仍旧隐隐泛着凶厉的红光。
他倒是不怕自己走火入魔。
转过身，提刀离开。
因为他想到了那两个特管局发布的任务。
【任务一：城北郊外现身武者级凶兽……击杀！】
【任务二：北宁市武者级凶兽逃入我市……击杀！】
话不多说，火速赶去，见到就砍！
林曙光返身市区的时候已经是晚上八点多的时刻。
若不是他身上散发着血腥味的包裹，他眼下的模样倒是与居家宅男没什么两样。
没有立即回家，林曙光转身便去了特管局交任务。
“任务单。”审核员是一个四十多岁的中年人，扫了眼林曙光木然道。
林曙光从怀里取出两张任务单。
中年人将任务单拿在手上，随便扫了一眼，“填下表，我这边帮你录入。”
林曙光正在填，忽地身后传来了一个刺耳的嗓音。
“武者级别的凶兽什么时候成了烂大街的白菜，还是被一个刚成为武者的菜鸟完成的？咱们特管局是该好好整治了，不能随随便便就让什么阿猫阿狗进来……”
林曙光没有理会这道死鸭子似的声音，低头填着表格。
倒是那个审核员录入信息的时候，抬头看向说话那人一眼，随后瞥向林曙光，停顿了下果断收回，目不斜视。
“你看还有什么问题吗？”
无视耳畔的苍蝇，林曙光将表格递给审核员。
审核员接过偷瞄了眼林曙光，绷紧身子道：“等会我这边文件出来你签个字就成。”
林曙光突然问道：“需要多久？”
审核员停顿了下小心道：“也就三分钟。”
“足够了。”林曙光点点头。
审核员一怔，旋即瞪大了眼睛。
就看见林曙光转过身。
一刀斩下！
暴烈的刀光犹如洪水猛兽，轰然爆发。
一股强大的劲风横扫而去！
突如其来的一幕吓傻了审核员。
他还以为林曙光要跟对方讲道理。
却没想到竟然这么直接！
那人似乎也没想到林曙光竟然会直接动手，匆忙格挡，却被一刀斩飞，直接洞穿了身后的那堵墙。
轰隆一声！
墙面倒塌，烟尘散开，巨大的震颤声当场引来了四周所有特管局成员的注意。
无数道人影围来。
“你好大的胆子！”
烟雾弥漫下，一道人影艰难地碎石中爬了出来。
章廉震怒瞪去：“你可知我是谁？”
话音未完。
林曙光欺身而去，满目森然，又一刀斩下。
“我**管你是谁！”
第68章 我不管，我就有理！
突如其来的战斗引来了很多人旁观，只是在林曙光凶残霸道的模样下，却没有一个人真敢上来阻拦。
到底还是林曙光的直属上司，那位方脸大汉……眼瞅着章廉被打得皮开肉绽，几乎就只有出的气没有进的气时，他这才施施然地走了过来，故作不解地拦下林曙光。
“出什么事了，这么大火气？”
林曙光收起刀，面不改色心不跳地说道：“这家伙想暗算我，我怀疑他是魔修！”
方脸处长一愣，这小滑头。
正巧这时候司千钧走了过来，众人纷纷躬身：“见过司局。”
司千钧环顾一圈，板着脸问道：“什么事？”
林曙光手指已经昏死过去的章廉，干净利落道：“他要杀我！”
司千钧也是一愣，他看向方脸处长，方脸处长扯扯嘴角，满脸无辜：“司局，我刚来，也不太清楚这到底是什么情况。”
司千钧顺着林曙光的视线，看向了一侧那个安静如鹌鹑的审核员。
审核员注意到林曙光望来的幽深目光时，喉咙当即滚动了一下，干笑道：“那个人一上来就挑衅这位大人，言行举止确实、确实不太妥当……是我我也怀疑……”
几句话似是而非，却也没有脱离事实，林曙光都高看了他一眼。
司千钧哪里还没清楚什么状况，挥挥手让人将章廉带下去疗伤，这惨状也不知道还能不能康复过来。
瞪向四周：“都去做事，别围在这！”
“是，司局！”
众人散去，离开前无不看向林曙光这副新面孔。
没一个不在心惊肉跳：特管局这回事来了一个不好惹的人物啊！
方脸处长也拱拱手告退。
司千钧又瞪向林曙光，“你跟我过来！”
“好嘞。”林曙光人畜无害地笑笑：“不过司局你等我一下，我签个字。”
司千钧还真停了下来，回头看他。
林曙光来到那审核员面前，“要我签字的表格呢？”
“在这。”审核员一想到刚刚林曙光那副凶残的模样，下意识喉咙再次滚动，有些发怵。
一笔签过，林曙光看过去：“还有需要签署的文件吗？”
审核员忙摇头：“没了……”
林曙光点点头，满意地拍了拍他的肩膀，审核员当场浑身一僵不敢乱动。
“快点的！我有事跟你说！”
司千钧在不远处催促起来。
林曙光抬起头，露出笑容，“来了来了。”
等林曙光走远，审核员一屁股重新坐在了椅子上，一头冷汗，“我TM今天一定是没看日历，这么邪乎的事都能让我遇见……换工作！必须换工作！”
司千钧进了办公室，直接坐下，随口道：“给我倒杯茶去。”
林曙光顿了顿。
将门一关……想想打不过，到底是扭头去倒茶，瞅着茶叶不错，顺便也给自己倒了一杯。
司千钧接过茶，正准备说什么，看到林曙光手里也有一杯，愣了愣。
“臭小子，你倒是会占便宜，我这可不是一般的茶叶……”
还没说完，林曙光咕噜一口灌了下去，还好没连茶叶一起吃下去。
司千钧脸一黑：“过两天跟我去一趟省城。”
林曙光扬眉：“杀谁？”
司千钧端着茶杯愣住，半响回过神：“不是这些事。省城有位前辈过七十大寿，你陪我走一趟，带你见见世面。”
林曙光索然无味地点点头。
司千钧吹了口茶面上的热气，似笑非笑地看着他：“你这刚来就准备把我这特管局给捅破天了？”
林曙光顿时笑笑：“局长你也别介意，我就这臭脾气。他不服，我当然就要干到他服气为止。”
司千钧轻轻一笑，出于好意还是敲打道：“淬骨只是武者的第一步，别什么都莽，也幸亏淮城太小了，不然你除了淮城还这么莽，铁定吃亏！”
林曙光闻言，眼珠子贼溜溜一转：“局长，这淬骨的心法参差不齐的，到底有没有人淬满过？”
司千钧端着茶杯思索了一会，“淬骨这个境界也是以前的老祖宗们定的，至于能不能圆满谁也说不清楚。据我所知，能够淬骨百响，这等潜力便足以傲立武道界。”
“百响？”林曙光不解问道：“不是说人体的骨头超过了两百块吗？怎么才只能淬骨百响？”
司千钧摇头失笑：“你是不是从哪看的资料，说人体骨头有206块？”
林曙光点点头：“这有问题吗？”
司千钧解释道：“骨头数量并不是固定的，这跟人种有关系，有的多有的少，当然这个咱们先不提。我跟你说说这个淬骨的骨头，你不能把它完全当作是身体上的骨头，就像是武道的诞生也在最初被定义为玄学……
这里的骨头你可以想成是连接你体内血气的媒介，至于为什么没叫其他名字这你得去问那些老祖宗……”
林曙光还是第一次听到这种说法，不过也深有体会，难怪他每次提升的时候并没有觉得骨头有什么特别，发而是血气反应最大。
司千钧又道：“目前来说，大家发现这种媒介的数量保持在一个特殊的模式下。”
林曙光好奇问道：“什么模式？”
“淬骨一响会产生一次媒介反应，淬骨二响会产生一次媒介反应，淬骨三响会产生两次媒介反应，淬骨四响会产生三次媒介反应，淬骨五响会产生五次媒介反应，淬骨六响会产生八次媒介反应……”
1、1、2、3、5、8？？？
司千钧全然没有发现林曙光愣住的表情。
继续说道：“这种媒介越多越好，因为它决定了你以后淬炼金身的纯度……”
林曙光半响回过神，终于消化了斐波那契数列带来的震惊。
这上哪去圆满……到死都圆满不了吧。
只是一想到这个氪金系统，林曙光又有几分蠢蠢欲动。
或许别人不行，他却有机会呢，这事可说不准……
“去，再给我倒一杯水，跟你说了半天口干舌燥的。”司千钧没好气道。
林曙光这回倒是真心实意地给司千钧倒了一杯水，“司局，这回我真的是开了眼界。”
司千钧摇摇头：“不要想太遥远的事，在好好在局里磨练磨练，到时候你再去武校好好打磨打磨，那里无论是资源还是见闻可比我这个小小的局长说的要清楚……对了，想好去哪个武校了吗？下个月我就给你递推荐。”
林曙光贼贼一笑，“局长是过来人，有没有什么建议？”
司千钧沉吟了一会：“我个人建议，去魔都。那里卧虎藏龙。不过去那里你要做好准备，魔都可不是淮城可以比的，那里天才辈出，像你这个年纪便成为武者的青年才俊也不是没有。如果你承受不了那里的压力，那我还是劝你留在这里。”
林曙光扬眉：“我怕过？”
“臭小子，没看错你！”司千钧爽朗一笑，笑骂后便撵人，“行了没什么事你就回去修炼吧，别忘了后天的事啊！”
林曙光转身忽地又听司千钧说道：“这个章廉和叶家的叶武走得比较近，不过叶武前段时间调去了别地，叶家那边我会亲自敲打。”
林曙光一听这话便明白了很多，朝着司千钧拱拱手：“多谢司局厚爱。”
司千钧微微点头，不再言语。
林曙光刚出办公室，早早等候的后勤部工作人员便堵了过来，倒是满脸客气：“林大人，您看大厅那堵墙的修补费用……”
林曙光面无表情地打断道：“让那个章廉自费修墙。”
随口又补充了一句：“司局说的，你不信自己进去问。”
工作人员哪里敢进去，忙干笑说声打扰，匆匆离开。
林曙光隐约听到门内传来起身走动的声音，干咳一声火速离开……
第69章 你也配？（求票）
宋绾如愿去了学校，本想亲自感谢林曙光，只可惜却没能遇见他，倒也是没好意思问其他人，便只能遗憾离开。
林曙光并不知道这些，估计知道了也就你不经打的摇摇头。
此刻他正在和冯三聚在一起。
“寒阴龙的买家我找到了，不过对方的底细我没摸过。我约了今晚在黄阁大酒楼见面，我觉得你还是过来吧，有你镇场子我心安些。”
听冯三这么一说，林曙光点点头，“可以。价格怎么说？”
冯三顿时来了精神：“我估算过，你手里的这具寒阴龙的市场价在三百五十万左右，今晚要见的这位农老板给出了三百六十万的价格，我觉得可以。”
林曙光难得咧嘴笑了笑，这价格他挺满意的。
冯三又道：“还有上次说的寒晶，淮城有位大老板挺感兴趣的，目前我还在跟对方谈……也不知道这家伙什么情况，一直不露面，跟我谈的是他的心腹，所以很多事谈的比较慢。”
林曙光沉吟道：“这个事不急，价高者得，他若是没诚意直接踢了，我们不缺买家。”
冯三点点头表示明白，“还有你昨晚拿来的那两头凶兽……真不是我说，你简直就是凶兽克星，我要是有你这实力，就去伏龙窟大杀四方了。”
“伏龙窟？听起来有点耳熟。”
冯三见状随口提了一句：“就在魔都，那里面就是凶兽乐园，大部分都是武者级别的凶兽。”
林曙光默默记下。
当晚，林曙光和冯三去了黄阁大酒楼。
还没上楼就被楼下的黑衣保镖们拦了下来。
冯三看这架势皱了皱眉头，“你们农老板呢？”
保镖挡住去路：“老板吩咐过，进去要先搜身，两位不要让我们难做。”
冯三看向林曙光，低声道：“这家伙架子太大了，咱们要不走吧？”
林曙光面不改色地拦下他，“不用。他最好有这个底气在我面前摆架子，我们进去。”
二楼同样戒备森严，每隔几步远便站着一位身材壮硕的保镖。
不过林曙光并没有放在心上，这些人散发出来的血气连武道学徒的档次都没有。
很快，豪华的包厢内。
一位老者精神矍铄地坐在主位上，拇指上的玉质大板指格外引人注目。
他身旁坐着一个人。
林曙光倒是不陌生。
——李义海！
当初给金爷治病的那个小老头！
林曙光倒是没在意，倒是李义海看到林曙光后愣了愣。
“农老板，我就先告辞了，药量我都已经替你标好，过两天便能见效。”李义海收起药箱，温和笑道。
农老板一脸土豪作态：“你晚上要是没什么事就留下来，整个酒楼我都包下来了。”
李义海笑呵呵地婉拒道：“我待会还要给人瞧病，就不叨扰了。”
农老板见状，扭头对身边人说道：“阿力去送送李医师。”
“不用了不用了。”李义海起身离开，路过林曙光的时候，微微摇头，作出口型：小心。
林曙光面色平静地走过去。
冯三跟上，将包裹重重放在了餐桌上。
农老板没有起身，吃了口桌上的牛排，随意挥挥手，一个精壮的年轻人走了过去，作势要去拿包。
冯三一把拦住：“农老板，你这不合规矩吧？钱呢？”
不用农老板回答，那精壮年轻人便嗤笑道：“规矩？这就是我们的规矩，先验货，再谈钱！你爱谈不谈！”
冯三皱眉，看向林曙光。
林曙光走了过来，一只手按在包上，看向农老板：“别跟我充什么大尾巴狼，钱呢！”
农老板皱眉，拿着叉子的那只手再次挥了挥。
旁边有属下露出了四个金属箱子，打开其中一个，装满了钞票。
林曙光这才撒手放开装着材料的包裹，一侧那个精壮年轻人冷哼一声，蛮横将包裹拽过，开始检查。
随后凑到农老板身侧小声说了几句。
农老板点点头。
精壮年轻人便提着两个箱子放到了林曙光面前，冷冷道：“东西我们要了。”
冯三接过箱子，数了一遍，脸色微变，看向林曙光：“才两百万。”
林曙光目光平静地看向那位农老板——正专心致志地吃着牛排，对这边的事情熟视无睹。
他再度看向那个精壮年轻人。
年轻人淡淡出声：“你们请吧，我们老板用餐期间，不喜欢外人打扰。”
冯三不满道：“之前说好的三百六十万，为什么现在只有两百万！”
年轻人淡漠瞥了他一眼：“这批货只值两百万，懂？拿好你们的钱，现在就走，不然——”
林曙光笑了。
下一秒。
整个人突然冲去，一只手按在了这年轻人的面孔上，照着农老板吃饭的桌子就狠狠砸下。
轰隆一声！
年轻人整个脑袋洞穿了这张红木餐桌，鲜血淋漓。
林曙光冷冽的声音应声而起，“教我做事，你也配？”
刹那时刻，整个包厢死寂一片。
随着一声“大胆”，所有农老板的保镖们纷纷反应过来，目光狠厉地冲去。
林曙光面无表情。
一道暴烈万分的刀光横扫而去。
几乎瞬间，一股狂烈的风浪席卷全场。
数十道身影直接从包厢内倒飞了出去，惨叫声连连！
整个包厢更是一片狼藉。
林曙光目光冷漠的看过去。
那位早就已经目瞪口呆的农老板此刻还保持这一手拿刀一手拿叉子的动作，见他望来，喉咙疯狂滚动。
“有话、有话好好商量……价钱的事我们可以再谈……”
林曙光一步一步走近，手掌肆意地拍了拍农老板头发稀少的脑袋：“刚刚跟我摆谱呢是吧？”
农老板吓得连忙将手里的刀叉丢开，不敢妄动道：“前辈、有话咱们好好商量，刚刚、是我手下做差了，我定当好好管教给您赔罪。”
“呵。”林曙光对着这光秃秃的脑袋敲了敲，“还跟我在这装腔作势？”
农老板只觉得脑子一震，头疼欲裂。
忙变脸：“前辈、前辈您开价，我照单全收！”
“不二价，八百万。”林曙光淡淡道。
这个价格一出来，就连冯三也瞪大了眼珠子。
这叫价也太……太TM霸气了吧！
农老板求饶的表情此刻已经僵硬住。
“八、八百万？前辈，您这是要我的老命啊，这玩意最多也就值个三百多万……”
林曙光按着他的脑袋：“我就是要你这条狗命，你直说，买不买吧！”
“买！我买！前辈，今天这事我认，我认了！”
农老板老老实实付了钱，林曙光倒是没把事做绝，寒阴龙的材料真留给了对方。
农老板眼见林曙光要走，忽地开口：“敢问前辈怎么称呼？”
林曙光转身一刀，直接将大门劈爆，声音霸道传来：“我倒要看看你农家有没有我特管局的腕子粗！”
一听到特管局三个字，农老板顿时吓出一头冷汗，“不敢不敢！前辈慢走！”
出了酒楼。
冯三朝着林曙光竖起了大拇指：“牛掰！”
第70章 切磋？（求票~）
林曙光没想到和冯三分别后，来了位一个不速之客。
“有事？”
李义海身上还背着药箱，拱手笑道：“林小友，许久未见了啊。”
林曙光目光平静：“也没有很久吧，刚刚不是才见过？”
李义海笑容一滞。
林曙光倒是没有选择继续扎心，“要不要跟我去吃点？”
李义海摆摆手：“就不了，老朽已经用过膳。说完几句还要回去。”
林曙光见状，便停了下来。
李义海沉吟了会说道：“不知林小友可知【素玄门】？”
林曙光摇摇头。
李义海顿了顿：“老朽便来自【素玄门】，我【素玄门】成立已有一百年……小友可有兴趣拜入我门。”
林曙光挑挑眉头：“你们【素玄门】有攻伐杀法吗？”
李义海正色道：“【素玄门】并不主张杀伐，讲究的是医者仁心，我们希望的是世界和平。”
“……”林曙光沉默半响，幽幽道：“那你们……是真的伟大。”
李义海面上一喜：“你也觉得我们【素玄门】很伟大吗？这么多年难得遇见有人这么称赞我们【素玄门】，你知道吗这么多年来……”
林曙光陷入沉默。
缓缓望天，看着星空逐渐目光无神起来……
直到李义海那边在催促他，要不要加入他们【素玄门】时，他这才回过神，“那我是要拜你为师？”
“不错。”
“你什么实力？”
“老朽惭愧，还未入武者。”
林曙光闻言深吸一口气，让自己强行冷静下来，幽幽问道：“那我换个问法，你能教我什么？”
“我是医师，自然教你的是医术。”
“……”林曙光摇摇头，断然道：“没兴趣。”
李义海张了张嘴巴，见林曙光态度坚定，沉默几秒后，感慨一叹。
“罢了，这便是命吧。”
说着从衣服里取出一张纸：“送你了，权当你当初的救命之恩。”
林曙光不解接过，月色下倒是看清楚上面画着一个盘腿坐着的光头男，身上无数穴位。
他一怔。
李义海声音传来：“这是一门呼吸吐纳法，你可以当作它是武者心法，不过并没有那么重的杀伐，以养生为主，算得上是一门辅助之法……我本想引你进入医道，奈何你心意已决，这门呼吸吐纳法便交给你了……打打杀杀的真不好，你一定要小心。”
林曙光目送着李义海离开。
朦胧月色下，这小老头的背影竟然有几分悲凉……就是怎么越走越慢……
几分钟后。
李义海停下来扭过头，看着空无一人的身后，扯了扯嘴角，“这家伙的心是石头做成的吗？竟然这般铁石心肠！”
幽幽一叹，收回视线，踏入了夜色下。
……
龙湖公园。
林曙光惊疑不定地看着面前的属性面板。
【充值30W，武者心法可融合】
他手里一共三本武者心法。
从金爷那边得到的《暴雷心经》，可淬骨十八响。
白鹏修炼的《紫气御鼎法》，可淬骨十五响。
还有从李义海这边得到的无名呼吸吐纳法，属性面板上竟然显示可以淬骨二十五响。
这就让林曙光有些好奇那个【素玄门】了，若是以后有机会一定去哪转一转，说明系统可以让自己发现更多的好东西。
“融合！”
三本武者心法相融，一个新的名字出现。
——【天地玄黄吐纳法】
（拥有融合潜质，目前可淬骨三十响）
林曙光眼前一亮，“所以说以后还可以融合武者心法？这武者心法应该没什么限制吧……”
倒是没多想。
这三十响氪金所需的费用也够他忙碌好一阵的了。
转眼到了和司千钧约定去省城的时间。
林曙光特地换了一套西装，将自己刻意打扮的较为成熟。
司千钧见状无声笑了笑，他之前还担心林曙光满脑子修炼不懂得营造自己的形象，如今看来倒还是低估了他。
“这位前辈姓朱，叫朱绍强，是省城武道世家朱家的上代家主……”
林曙光安静听着司千钧明里暗里的提醒。
也算是明白了。
这朱家地位不凡，比起淮城的叶家也要强盛许多。
朱绍强因为当年救过现任总督的命，所以在江湖上的地位很高。
和淮城的特管局没有任何利益冲突，这一次过来司千钧纯粹就是带林曙光见见世面。
一进入大厅，人头攒动，不少武道势力的大佬或者富商都出现在这里。
司千钧也是个大名鼎鼎的人物，带着林曙光进了大厅后便立马有不少人围了上来。
林曙光这副生面孔很快也引起了大家的注意。
“司局，好久不见。”
突然一道身影拦在了那里。
林曙光听声音有些耳熟，便抬头看去。
这人他倒是认得。
当初带着叶天皓去暴风武馆的那个男人，叶武。
他依稀听司千钧提过，这个叶武前不久退出了局里，具体去了哪他也没多问，没想到这么快便遇上了。
司千钧笑容不变，点点头。
叶武皮笑肉不笑道：“司局，你是不是也没想到我能出现在这里？这世上并不是所有事你都能想得到，我会证明你错了！”
话里带刺，司千钧随意笑笑。
叶武眯起眼，又看向了一侧的林曙光，“我记得你。”
目光在林曙光和司千钧身上来回打量了一下，轻笑一声离开。
等他走了以后，司千钧摇摇头：“看来叶家是贼心不死。”
看向林曙光，“打了叶家的继承人，爽不爽？”
林曙光扬眉：“没感觉，太弱了。”
司千钧哈哈一笑。
没多久，众人入座。
林曙光因为司千钧的缘故坐在了靠前的那一桌。
很快一位白发苍苍的老者身穿唐装在众人的迎接下走了出来，倒是没有想象中的那股苍老，仍旧精神矍铄。
一番说辞后，朱绍强忽然又说道：“趁着今天我七十大寿，我再宣布一事，从今天起，叶武便是我的干儿子。”
叶武满脸意气风发地走上台，行了跪拜礼。
司千钧看到这一幕，眯了眯眼。
林曙光无动于衷。
两人静静的看着这一幕。
成为了朱绍强的干儿子，难怪刚刚敢对着自己以前的顶头上司出言不逊。
……
一个小时后。
宴会结束。
司千钧带着林曙光准备离开。
却不料，一个意想不到的人拦住了他们。
“义父，今天是寿辰，我本不该出头扰了您的兴致。不过孩儿今天难得遇见以前的领导，心里难免有几分激动，所以想求个事。”
叶武的一番话顿时引起了众人的注意，引起了一番骚动。
朱绍强老态龙钟道：“但说无妨。”
叶武手指林曙光：“我要和他过两招！我倒想知道这个新加入特管局的家伙，到底有多高的本事！”
司千钧皱起眉头，“朱老，这不合适吧。”
朱绍强笑眯眯地盯着他，“小辈之间的切磋，没什么大不了的，无非就是缺胳膊断腿的，难不成特管局的人现在都这么金贵了？”
司千钧眯起双眼。
气氛，瞬间紧张了起来。
叶武召唤出长剑，单手执剑，冷冷看向林曙光：“你若是怕了，现在就求饶，我可以对你之前做的事既往不咎！”
林曙光嗤笑了一声。
“司局，能杀人吗？”
他一步踏出，森冷的声音幽幽响起。
众人愣住。
还以为听错了什么。
可下一秒。
便看见林曙光手中的大刀爆发出了一股耀眼的光芒，声势浩荡，霸道磅礴，让人忍不住心惊胆颤。
叶武脸色狂变！
第71章 叫板
众目睽睽之下！
叶武执剑的右臂当场炸成了血雾，刺鼻磅礴的血雨让在场的所有人都为之一震。
随后他整个人化作炮弹倒飞了出去，直接将一侧的那堵挂着珍贵水墨画的墙壁洞穿，生死不知。
整个大堂彻底惊了。
所有人目瞪口呆的盯着林曙光，这也太凶残了吧！
“你找死！”
下一刻，朱绍强这位老寿星放声怒喝，犹如狮虎怒咆，雷音滚滚。
林曙光执刀而立，不退不避，目光直视过去：“前辈若是不服气，就让你儿子起来再跟我打一场，你看看到底是他死还是我死！”
“你！”朱绍强怒不可遏，猛地一拍桌子站了起来：“小小年纪，就这般歹毒，真当老夫不敢废了你！”
话音刚落。
突然一股强大的气劲自司千钧身上席卷而出。
霸道的气浪当场将道路两旁的桌椅横推了出去，轰隆隆炸响一片，声势骇人！
惊疑不定的众人这才想起来，大名鼎鼎的司千钧还在这里！
司千钧淡淡道：“小辈之间的切磋，没什么大不了的，无非就是缺胳膊断腿的。朱老这话可是你亲口说的，现在是输不起吗？”
朱绍强双眼一眯，冷声道：“司千钧，你今天当真要砸老夫的场子？”
“不敢。”司千钧只身站在林曙光的面前，平静道：“今日是前辈的七十大寿，我带人前来观礼，本无意打扰，也一再退让，奈何前辈的干儿子咄咄逼人。我念及旧情不予计较，但今日我二人代表特管局而来！
特管局，不可辱！
今日别说是废了他，我杀他都不为过！
前辈，晚辈奉劝你一句，三思而后行！”
司千钧霸气出声，全场一片死寂。
朱绍强心头震怒却又不好发作。
一字一句道：“此事，我日后定会告诉你家总督，你看着办吧。”
司千钧轻笑了一声：“何须日后，前辈若是还走得动，不如现在就跟我去。我倒要看看，谁敢肆意践踏我特管局的尊严！”
朱绍强语噎震怒，捂着心口踉跄退后了一步。
司千钧环顾一圈怒视过来的朱家众人，笑容收起，冷淡出声：“普天之下，莫非王土！既然受了大夏的恩惠，便应当有所自知！若敢践踏我大夏法律，我不管你什么来头，定斩不饶！
不怕死的，你可以试试！”
司千钧这几句话，振聋发聩！
朱家众人却没一个人敢吱声。
司千钧随后收回视线，带上林曙光便在众人敬畏的目光下缓缓离去。
人群末尾，宋行渊惊疑不定地看着林曙光的背影。
“是我认错了吗？他竟然、竟然！”
和司千钧相比，他什么都不是。
可当初被他视作一文不值的林曙光，竟然已经成长到了他都需要仰望的地步？！
不鸣则已一鸣惊人！
一时间，宋行渊的表情几度变化。
大堂内。
朱绍强的胸口剧烈起伏着。
朱家众人围在他身边，有人怒气冲冲道：“爸，我们待会就去找总督！这司千钧不过淮城的小小局长，也敢大放厥词！我们让总督开了他！”
朱绍强闻言一巴掌抽过去，怒不可遏：“闭嘴！你想害死我朱家啊！都散了，这种蠢话以后都不准再说！”
身后有人问道：“老爷，那叶武的事怎么处理？”
朱绍强头也不回：“我不认识什么叶武，撵出去！”
众人愣住。
……
车上。
林曙光看着司千钧在闭目养神，只是狐疑了一下，并没有出声打扰。
倒是司千钧缓缓睁开眼，“有事？那就问吧。”
林曙光见状也没虚伪假客气：“司局，这朱家可是总督的救命恩人，您今天替我强出头，最后还狠狠威胁了他们，真不怕总督一怒之下撸了你？”
司千钧轻笑一声：“你就没发现，这朱绍强七十大寿的日子，总督连个人影都没有？”
林曙光一怔，突然反应了过来。
司千钧淡淡笑道：“朱家这几十年来总攥着朱绍强是总督的救命恩人一事，反反复复说，不知道的还以为总督已经成为了他朱家的傀儡。
若说恩情，这些年，朱家反倒欠了总督几十条命，这恩情早就还的一清二楚了。
等着吧，这朱家若是再不低调点，离死不远了。
还有这叶家，在淮城不好好当豪门，非要跟人家朱家扯上关系，也是不知死活。”
林曙光听的啧啧称奇。
司千钧突然想到什么忍俊不禁：“我是真没想到你小子下手这么狠，那叶武八成是要废了。”
林曙光随口道：“算他反应快，我那一刀可是奔着他脑袋去的。”
司千钧愣住，半响失笑：“杀性大倒也不是什么坏事，尤其是在特管局。”
林曙光同司千钧事了拂衣去地回了淮城。
倒是省城却在当日炸了锅。
朱家老家主七十大寿被人砸了场子！
消息一经传出，便引起了广泛热议。
只是当众人逐渐认识到真相——是叶武咎由自取，朱绍强倚老卖老时，背地里却也不少拍手叫好的人。
“朱绍强倚老卖老，这回连特管局的人都敢欺负，真是越老越活回去了，他怕是忘了朱家能有今天都是因为总督吧！”
“想欺负特管局，没想到踢了铁板，这朱绍强是蠢，那个叫叶武的更是蠢！”
“朱家要是没了总督，什么都算不上！”
倒是有人听说朱绍强转头就断绝了和叶武的关系后，也是忍不住感慨。
“朱绍强到底最后是回过了神，他要是真敢闹，特管局绝对拿他朱家开刀！”
“叶武是哪家的子弟？这回是丢脸丢大了！”
“据说来自淮城叶家。”
“我给他叶家三个胆，他也不敢去得罪特管局，那可是国家大杀器！”
非议四起，各筑高楼。
除了朱绍强和叶武被提及以外，敢大闹寿宴的林曙光却也是这次事件里无法让人忘记的狠角色。
先是一刀惊艳废了叶武，还能在朱绍强的威逼下毫不退缩，更是敢当场叫板。
颇有几分一夫当关万夫莫开的气势。
尽管朱家的人费尽心思想要将这件事掩耳盗铃的压下，但还是广泛流传了出去。
没人知道林曙光的大名。
只知道，他是司千钧的人……
别说，这两人还真不愧是来自同一个地方，如出一辙的霸道。
宋行渊从朱绍强的寿辰回来以后便陷入了沉默，几次分神连手下说的话都没有听清楚。
徐徐才唏嘘感慨道：“还真是我眼拙了。”
“这淮城，怕是要变天了！”
第72章 大丰收（求票）
淮城这边很快也听到了风声。
不过就算是特管局内部，也不知道那天司千钧到底是带了谁去。
至于叶家，叶武到现在都没醒过来，一丁点消息都没能透露出来。
去找朱家，朱家连大门都不让进。
叶家也是这时候才慌了起来，昨天大家还是蜜月期，怎么一夜之间就变了一副面孔？
叶家老爷子以及叶天皓的父亲，就是现在的叶家家主叶霖以及其他叶家高层都聚在了一起。
“根据打探来的消息，事情出在叶武身上……只是叶武现在还在昏迷中，等他苏醒了也不知道是猴年马月。”
叶家老爷子气得将拐杖狠狠敲地：“他到底都做了什么？”
叶霖停顿了下说道：“说是他挑衅特管局，这一次特管局去省城的人是司千钧。”
叶家老爷子眉头皱的更深。
就听叶霖出声继续道：“司千钧这个人我了解，他就像是高傲的狮子，不会主动去找下面人的麻烦，我想来叶武肯定是不服气司千钧上一次对我叶家的敲打，所以才去挑衅……”
旁人插话道：“据说动手的人不是司千钧，而是他带去的那个人。”
叶家老爷子拧眉：“那人是谁？”
叶霖摇摇头：“说是新面孔，我们还在查……”
叶家老爷子沉默许久：“不用查了，找个时间替我联系司千钧，我亲自登门赔罪。”
“父亲！”叶家众人忙要劝说。
这样会不会显得他叶家太诚惶诚恐了些？
叶家老爷子缓缓起身，丢下一句话：“我叶家若是想更上一层楼，就不要把视野只局限在这里。我一把老骨头了，什么也都看淡了，你们要争气。”
叶家老爷子离开，正堂里的气氛变得有些沉闷。
众人纷纷告辞。
叶霖坐在正堂里陷入沉默。
倒是叶天皓修练完走了过来：“爸，怎么了？还是因为武叔的事？”
叶霖回过神，勉强笑道：“这些事你就不要打听了，安心修炼，等你去了武校成为武者以后，我叶家才能真正的扬眉吐气。”
叶天皓还想说些什么，叶霖拍了拍他的肩膀，“你只管修炼，其他的事都交给我们。”
叶霖离去后，叶天皓皱眉看着他的背影。
不知道为什么，他心里总有些不好的预感。
……
外界的喧嚣都不曾给林曙光的内心带来半点波澜。
回了特管局后他便去找那方脸处长要任务单。
方脸处长也是头一回遇见撵着任务单要的人，扯着嘴角道：“咱们特管局可没有什么做任务有功勋点的说法，你做再多也不会让你的待遇提升。”
方脸处长是真的不理解，从没见过这样积极的成员。
平时除非遇到那种紧急的招募任务，大家才会积极。
这种单人任务大家还觉得麻烦……
林曙光怎么可能说出来自己杀怪能够赚钱、暴涨血气值，便睁眼说瞎话道：“心情不好，想杀点怪祭天。”
“……”方脸处长嘴角抽搐。
我尼玛！
处里这是来了个什么怪物！
干咳一声，方脸处长说了实话：“任务单是真没了，局里有指标了才会下发，这个月就这点量，下个月再等等吧。”
林曙光只好作罢，但依旧正色道：“那处长咱先说好，有击杀任务优先考虑我哈，我办事你放心，绝对干净。”
“……”方脸处长听这话总觉得哪里怪怪的。
干净？
咱这也不是什么肮脏勾当吧……
不过看着林曙光认真的眼神，方脸处长干笑道：“未来可期未来可期……放心，有任务我就会通知你。”
离开了特管局，林曙光转身便去了血荒之地。
凭他的实力，虽然不能完全横着走，但也好歹可以大杀四方了。
“朋友，要不要一起组个队？”
林曙光深入时，遇到了一票年轻人组成的小团队，为首的那个黑发年轻过来邀请。
林曙光没兴趣带着一帮拖油瓶，自然是拒绝了。
那黑发年轻人只好作罢，等回去的时候同伴问道：“傅一鸣，那人怎么说？”
傅一鸣摇摇头：“他不答应。”
众人就看到林曙光孤身进入血荒之地的深处，不少人都皱了皱眉头。
“他一个人就敢深入血荒之地，是去送死吗？”
“或许他是个高手吧？”
“应该是吧，听说高手都挺喜欢不苟言笑的。”
“高手？他这年纪也就跟咱们差不多大，能高到哪去……”
“武者，开什么玩笑？也太年轻了吧。”
还是傅一鸣打断道：“好了都别说了，你们现在怎么想的，是继续深入，还是打道回府？”
“咱们也杀了些荒鬼猿，不如回去吧。”
“天还早着呢，好不容易来一趟血荒之地，你们就不想多呆一会？”
“继续深入吧，有问题咱们立即退出！”
“那行！咱们继续，注意观察四周！”
……
远处，林曙光化身推土机，神挡杀神。
几个月前，他第一次来到血荒之地的时候，还小心翼翼地对待这里。
但是现在！
他一个人，提着刀，追着一群荒鬼猿杀。
顿时血荒之地的深处轰隆隆作响，嘶吼声凄厉无比。
听得外界的众多狩猎者都心惊胆跳。
“傅一鸣，要不咱们就撤了吧，听这动静，我感觉不太妙。”
“这架势是有武者出现了吧？”
几人看向傅一鸣：“咱们还是撤吧，要是你叔叔在，咱们还能有些底气，现在我不想娶送人头。”
傅一鸣咬咬牙，不甘心地看向烟尘滚滚的血荒之地深处。
说不好奇是假的，倘若能够见识到强者的出手，这一趟也不算白来。
……
【击杀成功，夺取血气值2卡！】
【击杀成功，夺取血气值2卡！】
【击杀成功，夺取血气值2卡！】
……（四倍夺取效果——0.5X4）
林曙光直接无视了这些提醒，虎入羊群一般，见到便砍。
一时间，周遭几十米血流成河。
淬骨五响以及掌握了三门满级杀法的林曙光，愣是杀出了要将荒鬼猿灭族的气势。
数小时之后。
林曙光终于停了下来，煞气十足。
他周遭早已经看不见任何荒鬼猿的踪迹。
林曙光果断打包收工，满满几大包倒是费事的很，扛在肩上转身走向出口。
倒是迎面又碰见了之前邀请自己入队的那几个年轻人，扫一眼便收回了视线。
不过看到林曙光的出现，傅一鸣这帮人却是愣了愣。
视线纷纷被他身上的那些包裹所震惊到。
喉咙不由自主地滚动了一下。
他们清晰的记得林曙光当时是空着手进了这血荒之地的深处。
所以他，这是……杀了多少？
不止是他们，四周早先听到动静赶来的狩猎者小队成员们也都相互看了看。
一股不明的意味暗流涌动。
忽地！
有人忍不住了，提刀冲出。
自古财帛动人心，他们在外围拼死拼活也赚不到林曙光这么大的量，若是能够抢来……
杀出去的瞬间，这人心里想了很多，仿佛看到了大把大把的钞票从天而降。
可下一刻，一道刀光闪过。
人头分离！
血雾爆炸！
“唰！”
瞬间，整片山林一静。
就、就这么死了？
“阁下也太过分了吧，他并无杀你之意，你为什么要下这么狠的手！”
刚刚被杀那人的同伴怒视而去，身着一套迷彩服，长相极丑。
林曙光缓缓转过身。
脸上看不出任何的表情。
“你在跟我讲道理？”
迷彩服丑男眯起眼，仗着身边人数众多，阴冷笑笑：“阁下若是主动把身上的财物交出来，我等自然不会与你为难，不然——”
“聒噪！”
林曙光淡漠的声音传来。
下一瞬，一道暴烈的血鸿霸占了所有人的视野。
迷彩服丑男连反应的时间都没有便被一刀砍爆。
哗啦啦一片血雨倾盆而下。
又是死无全尸！
所有人都没有看清楚他是怎么死的，只是刚刚那一刀暴烈绝伦的霸道却是在众人心头掀起了惊涛骇浪。
“他、他是武者！！！”
第73章 突发任务（求票）
血荒之地的事并没有被林曙光放在心上。
他连武者都敢照砍不误，何况迷彩服丑男他们连武者都不是。
想抢他的东西，就得死！
那帮人不但没能从林曙光手里抢下丝毫，还被迫奉上一天所得，可以说是白忙一天。
冯三收到消息带人来接林曙光的时候，也被他这一地的包裹吓到了。
难怪林曙光给他打电话说东西有些多，他有预想过有多少，但眼下亲眼看到还是忍不住心惊肉跳。
“你这是要让荒鬼猿灭族吧？”
单子一结，林曙光这一趟就赚了九十万，其中荒鬼猿带来了五十万的收入，余下的便是几株宝药的收入。
要不是那帮人剔骨手法太差劲，林曙光赚的还能更多一些。
别看这价钱比不上林曙光其他方式的收入，毕竟荒鬼猿的价位摆在那里，才两千出头！
林曙光这一趟就相当于杀了两百多头荒鬼猿。
那些狩猎者小队也不过才贡献了十多头，还是残缺的。
临走的时候，冯三拉过一个中年人给林曙光介绍道：“这是老钟，我的人。我过两天要出趟远门，最快需要半个月才能回来，你要是还有生意可以找他，他会给你安排。”
中年人长得颇有几分沧桑，黝黑的脸庞顿时露出一个小心翼翼的笑容：“大人，您若是有事尽管吩咐我，老板已经交代过。”
“行，我知道了。”林曙光点点头，扫了冯三一眼，沉吟了会还是问道：“事情棘手吗？需要的话我帮你摆平。”
冯三欣慰笑笑：“真到了需要你的时候，我绝不会跟你客气。”
“那过两天要不要我送你？”
“得了吧，又不是什么生离死别，送我做什么？”
“呵！”
两个人一边提着包裹一边互相怼着。
老钟站在一旁，低着头目不斜视。
他有个朋友姓孟，是个司机。
早早就听老孟提过，老板有个武者朋友，据说动起手的时候很凶。
一直没机会见识过，今天看到这遍地沾着血迹的包裹时……老实说，他现在两条腿都有些发软。
小心偷瞄了眼老板，似乎真怕他玩笑开过头了，旁边那个年轻的不像话的武者大人会提刀砍过去。
……
冯三将林曙光送到林记小店后，两人便道了别。
“老样子，来碗面。”
林曙光找了个角落便对自家店员吩咐了句。
店员记下后却没有走，探着脑袋看向门口在等下一道声音。
左等右等不见周管家的身影。
就听林曙光没好气道：“就我一个！”
年轻店员干咳一声，忙地赶向后厨。
今天居然只有少东家？
竟然有点不习惯！
林母从后院忙完，看到自家正在角落里吃面，便走了过去，拉开椅子坐下。
“爸呢？”
林母随口道：“去进货了。最近修炼怎么样，钱还够吗？”
林曙光吃了一口面，含糊不清道：“够的够的，我最近又赚了不少，家里有没有要贴钱的，我给你们转些？”
“上次你给家里的还够用。”林母笑道：“也不知道走了什么大运，店里的生意现在是越来越好了，不少人来咱家订餐。”
“嗯?”林曙光吃面的动作停下。
正准备说些什么，忽地有人打来了电话。
林母见状也就没再说什么。
林曙光接通：“处长……赵咏慧？行，我记住了，我马上到。”
面前的那碗面刚吃两口也就不再吃了，起身便匆匆道：“妈，我出去办点事。”
林母看他匆匆忙忙的样子，忙道：“你要不要再吃两口，免得晚上饿肚子？”
“不了，有急事。”
“那你路上注意安全。”
“放心……”
等林曙光身影消失后，林母才突然回过神，“处长？他还有同学叫处长……这名字起的有意思。”
路口处。
一个三十岁出头的女人快步走了过来，留着清爽的齐肩短发，雷厉风行道：“林曙光？”
林曙光点点头：“赵咏慧？”
赵咏慧伸出手，两人简单握了一下，“不知道姜处长有没有跟你说清楚，这一次任务比较危险。”
林曙光不在意地道：“需要杀谁？”
赵咏慧一滞。
口气这么大？
刚准备把危险性认认真真说一遍的时候，林曙光招呼道：“开车来的吗？咱们边走边说。”
赵咏慧顿了顿，张了张嘴巴。
转念一想，心想九处能把他推荐过来，想必也是有过人之处的，便把心头的那股疑问压在了心底：“车在这边。”
上了车，赵咏慧给林曙光普及了一下情况，语速极快：“这伙魔修来自一个叫做【乐极门】的魔修组织，在我市已经藏匿发展了三年之久……我们也是费了很大的劲，牺牲了很多同事才终于找到了他们的踪迹……
目前，对方已经被我们围在了小……这是他们的资料你可以看看。”
赵咏慧腾出手递过去一沓文件。
林曙光接过翻开。
……
【乐极门】：魔修组织，威胁等级四颗星（恶劣）；
首领：王岳虎；
修为：淬骨四响（疑似）；
武者修为成员疑似五人；
……
赵咏慧长得文静，开起车来倒是风驰电掣，一路上闯了不下十个红绿灯，终于在伴随着一声刺耳的轮胎摩擦声中，车子停在了一个小区门口。
小区此刻已经被全方位戒严，门口站着十多位手执武器的黑衣人，远处高处还藏匿数位狙击手。
气氛严肃，如临大敌！
赵咏慧取出证件待黑衣人验证后便领着林曙光走进小区。
一个肥头大耳的中年人满头大汗地小跑了出来。
赵咏慧看到远处传来的爆炸声，脸色变了变，“现在什么情况？”
中年人擦着大汗，快速道：“赵主任，事情已经超出了我们的预想，我们这边已经牺牲了三位武者！”
赵咏慧脸色一变。
每一位武者都是国家的难得的人才。
这一下就牺牲了三位？！
“到底怎么回事？”
中年人哭丧着脸：“连淬骨四响都撑不住，我们怀疑王岳虎的实力远不止四响，所以刚刚上级给出指令，所有四响以下的武者全部撤离，上级指派了六响强者介入。”
赵咏慧神色一震。
六响强者！！！
第74章 升级，战！（求票）
正说着，不远处传来了骚动。
“曹前辈！”
只见一个三十岁上下，穿着唐装的男人在旁人的引领下走了过来。
“原来是曹威曹前辈。”赵咏慧看到来人，顿时心里就有了底气。
“小赵，对方在哪？”曹威认得赵咏慧，目光平静地点点头，但这份平静下却让人轻易感受到一股潜藏于皮表的凶猛。
“就在17号楼，目前只有王岳虎还没有被抓到……曹前辈，这是附近的地形图您看看。”赵咏慧将地图递过去，又说道：“曹前辈，我给你们介绍一下，这位是特管局第九处的林曙光。这位是南江武馆的安全顾问，曹威曹前辈。”
曹威只是扫了林曙光一眼，略微点头便当作是打完了招呼。
随后低下头快速浏览了一遍地形图，“情况我已经了解，你们等着。”
说完便独自走了过去。
“赵主任，这……会不会太冒失了些？”旁边那个肥头大耳的中年男人迟疑道。
赵咏慧摇摇头：“曹前辈三年前便已经踏入淬骨六响，配合我们淮城多次剿灭魔修组织，实力高强，经验老道，咱们这次稳了。”
说完，她歉意地看向林曙光：“实在不好意思，这一次让你白跑一趟。我也没想到王岳虎的实力会隐藏这么多，不过有曹前辈在，想必是没什么大碍了。”
林曙光对于曹威对待自己的冰冷态度并没有放在心上。
眼下听赵咏慧这么一说，心里倒是对于那个王岳虎有几分好奇。
若是杀了他，能增加多少血气值呢……
“嘭！”
正想着，王岳虎藏身的那个房间陡然被人暴力轰出了一个大洞，两道人影从半空中落下。
所有人就看到曹威左肩飙血，砸在了一侧的地面上，惨烈无比。
这一幕震惊了所有人。
连曹威都受伤了？！
这王岳虎到底是有多强？
“全部散开！全部散开！”赵咏慧反应过来，第一时间向那些被镇住的众人们大喊道。
突然，身边一道身影从她身边蹿出。
不是别人，正是林曙光！
赵咏慧刚刚想开口叫停，视野里却陡然被一抹暴烈如星火的刀光占据。
她当场愣住。
轰！
一连串犹如雷霆般的炸响瞬间回荡在这条住楼之间的马路上。
瞬息之间，林曙光便冲跨了数十米。
原本安静看似普通的身体赫然间无限拔高，犹如一座让人敬畏仰望的巍峨大山。
一刀斩下！
无数狂暴的力量凝聚在这一瞬，所斩之处轰隆爆响。
“找死！”
刀斩之下，一头长发的王岳虎目光凶狠，双臂上的肌肉剧烈膨胀，看的人触目心惊。
一跃而去，裹覆森冷钢刺的拳头狠狠撞去。
下一瞬。
林曙光的刀砍在了这铁拳上。
“嘭！”
狂猛的劲风向四周宣泄而出，刮拂在附近所有人的脸上，逼的众人完全睁不开眼睛。
两道身影一触即分。
林曙光退后了三五步，退后的每一步都将地面踩出一个深坑来。
十米远外，王岳虎的身形也停了下来，散发出凶悍神采的眸子冷冷盯过去。
“淮城竟然出现了你这样的用刀高手，你不该籍籍无名的，报上名来！”
远处，看到林曙光竟然能在王岳虎的攻击下毫发无损。
赵咏慧彻底张大了嘴巴。
“他、竟然这么强？”
曹威也愣住了，嘴边溢出血迹都忘记了去擦拭，目光错愕地看着林曙光的背影。
正如同王岳虎所说的，这个年轻人绝不该默默无名的！
他是谁！
然而林曙光根本懒得废话。
一股凶猛的震劲自他身上澎湃而出。
几步踏下，地面都在剧烈震颤。
眨眼间，一道暴烈的刀光再次奔斩而去！
“找死！”
看到林曙光暴起杀来，王岳虎的目光再度凶悍了几分。
整个人化作黑影，急速划过，带起的劲风刺耳震撼，双拳犹如真雷轰了过去。
与此同时。
之前被轰出去的曹威，这时候也提着刀以迅雷不及掩耳之势疯狂杀来。
前后夹击，两股强大的力量全部杀向了王岳虎！
“愚蠢！”王岳虎冷哼一声。
右拳狠狠轰在了林曙光的那一刀，臂膀一颤向下猛坠。
林曙光的力量的确是大的惊人！
只是下一秒，王岳虎突然转身，腾出的左拳，迸发出寒光的钢刺狠狠扎进了曹威的肩头。
“唰！”
带出大片的鲜血。
曹威脸色惨白，倒飞了出去。
轰隆！
狠狠落地，掀起大量烟尘。
“曹前辈！”赵咏慧惊骇大叫。
曹威没有理会她，口中喷着血还不忘对林曙光大叫道：“小心点，他拳套上有毒！”
他早先便是不幸中了毒，所以此刻实力大损！
林曙光闻言双眼一眯，脚下蹬起，避免王岳虎的拳套碰伤自己，同时一刀凶厉砍下。
王岳虎狂野怒笑：“又是一个找死的！”
提拳杀去！
两个人硬碰硬，刀拳相撞在一起掀起巨大的气浪。
四周住楼的窗户都在狂风大作下嗡嗡剧颤，似乎随时都会爆裂炸开。
嘭！嘭！嘭！
两人激烈交战，每一次搏斗相撞的声音都犹如闷雷在所有人的耳畔响起。
大量爆炸的砖石飞射而出，一旁的路灯、石墩在他们两人手里就像是纸糊的玩具弱不禁风，轻易就被打爆。
所有人都被这一幕吓到，惊骇爆退！
“他们俩到底有多强？”
两人交战了十数分钟，纷纷退后。
“小小年纪便能有着和我不相上下的力量，你确实是有着不俗的武道天赋，但若想凭此拿下我，你可就太低估我了！”
王岳虎咧起嘴角，哪怕是知道自己此刻已经被重重包围，也不以为意。
衣袍在劲风下猎猎作响，整个人散发出一股狂野的邪气。
“世人对于我【乐极门】所知甚少。今日，我便杀光了你们所有人献祭邪神！”
“能够成为祭品你们应该感到荣幸！”
林曙光一言不发。
刚刚的对战让他彻底感受到了对方的强大，这家伙的血气强度和曹威不相上下，淬骨六响的阶段。
不过王岳虎力量极大，而且所修的武技也很是邪门，是个极为难缠的家伙。
这样下去，他还真不一定是对手。
对面王岳虎突然冲了过来，浑身狂暴的气场卷起大片烟尘。
双手提拳，悍然轰向了林曙光的脑袋。
林曙光目光平静，轻吐两字：
“升级！”
下一瞬——
一股强大凶残的力量从林曙光的体内轰然降临！
裙号以及福利
裙号：642284555（欢迎大家来玩，本群学霸较多，欢迎能说会道的兄弟来拯救世界）最后再说一个福利~起点这边有投资项目，如果之前投资过《从氪金开始砍翻世界》的童鞋，可以点击投资页面的福袋，选择看好上三江【本书两天后上榜，还没有追求的小伙伴们可以加快速度来追投，稳赚起点币，赚多少看你们的魄力】还没有投资过的童鞋们，可以选择起点这边的APP，阅读超过十分钟后可以投资，我个人就赚了上百起点币~最后欢迎大家来群里侃大山，作者因为长得太帅所以被迫潜水，怕震惊世人引来狗仔o(^▽^)o老铁们，走起！
《横推从拔刀开始》裙号以及福利
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《<b>横推从拔刀开始</b>》全文字更新,牢记网址:www.
第75章 神法（求票）
一片暴烈的刀光呼啸奔走犹如星火，斩向奔来王岳虎！
两人再度交战在一起，围绕着对方旋转，互相变招拆招。
刀光拳影！
杀机迸现！
在这等激烈的交锋下，两人脚下的砖石纷纷炸裂，附近的围墙也轰然倒塌。
浩荡的声势！
无数烟尘四处飞溅，光是听着动静便足以让众人心惊胆颤。
轰隆！轰隆！轰隆！
骇人的闷响声不断传来，滚滚烟尘四起。
远处曹威看得眼皮狂跳。
“这两个到底都是些什么怪物啊！”
随着一道颤鸣。
林曙光和王岳虎纷纷退后了一步。
“不可能！你的实力怎么可能提升的这么快？”王岳虎满脸不可置信。
此刻他双臂被震得发麻，三道鲜血淋漓的血痕深可见骨，无比凄惨。
“没有什么不可能的！”林曙光话音刚落，又是一刀凶悍斩下！
“该死！”王岳虎暗恼。
他凭借自身竟然的力量天赋所以得到了邪神的认可，韬光养晦多年就是为了将【乐极门】发扬光大。
就算是遇到了曹威这样的老牌武者，他也不曾自乱阵脚。
可偏偏遇到了林曙光这么一个比他还要更像凶兽！
蛮不讲理！
以杀搏杀！
刚准备提拳，林曙光这一刀比起之前更加猛烈。
他匆忙格挡！
两臂的骨头“咔嚓”震颤！
王岳虎脸色一沉，眯起的双眼顿时迸发出一股凶狠。
就像是一头发狠的狼王！
化拳为掌，一把抓住林曙光的大刀！
钢刺卡住，避免了刀锋所伤！
整个人将林曙光缠住，使得他无法出刀，腾出的拳头朝着林曙光的脑袋轰去！
林曙光不慌不忙，五指捏拳，同样悍然轰下。
两个人犹如炮弹一般从原地冲撞向了远处的地下车库里，当场洞穿了那堵厚厚的墙壁，一头扎了进去！
紧接着，漆黑的窟窿眼里不断有“轰隆”、“轰隆”的闷响传来，大片大片的烟尘从洞眼里喷薄而出，汹涌澎湃。
围上来的赵咏慧众人只敢站在车库旁的十几米外，望着那幽深的窟窿眼就仿佛是在看着一张血盆大口。
耳畔传来的犹如滚滚闷雷的声响，所有人心头都仿佛被一把九天魔捶一次又一次的砸下。
谁会活着出来？
如果是林曙光，那么一切都好说。
可如果林曙光死了，那么接下来该怎么办？
他们所有人都不是王岳虎的对手……上面到底有没有派来更强的武道强者？！
这一切问题都让赵咏慧的呼吸有些停滞。
“咳咳！”
昏暗的地下车库里，王岳虎剧烈咳嗽了几声。
空气中弥漫出一股浓烈的血腥味。
王岳虎借着微弱的亮光看清楚了他掌心的血水。
心头怒不可遏。
他本以为这一次无人能敌，可偏偏遇见了林曙光这么一个凶的不像话的狂人！
刚刚的对战中。
他硬挨了林曙光十几拳，此刻伤了内脏，全身的骨头更是快要散了架一般阵阵发痛。
“我想我们可以谈谈！”
王岳虎沉声道，刚准备继续开口，林曙光再次拔刀而来。
他脸色一变，忙喊道：“等等！我们可以谈谈！”
只是下一瞬。
一道澎湃的刀光耀眼了这片幽深的车库。
林曙光一刀砍在了王岳虎的拳套上，冷酷的声音同时响起：“没什么好谈的！”
“混蛋！”
王岳虎暗恼。
他就没见过这么莽的家伙！
怒喝道：“我念你修行不易，不想杀你，但你别逼我！”
林曙光面无表情，一刀劈下。
狂暴的刀劲让王岳虎手臂上再次飙出一片血水。
他的双臂颤了颤。
骨头似乎都快要裂开了。
王岳虎越发觉得对面这个家伙一定是有着什么神秘的提升秘法，不然不可能在这么短的时间内爆发出这股惊人的力量来。
心头杂念顿生。
陡然一股寒意迸发，王岳虎一惊，急忙闪躲。
见林曙光提刀还要砍来，他低声喝道：“等等！我知道你很强，但你想不想变得更强？”
林曙光根本没有停下来，一刀仍旧暴烈斩下，声音淡漠：“我不喜欢听废话，说服我。”
王岳虎再次退后了几步，嗓子眼里涌来一股腥甜味。
强行压下。
快速道：“邪神曾赐予我神法，我只花费了短短三年的时间，就成为了武者，而且还修炼到了淬骨六响的境界，想必你也发现了，我的实力远超于一般的淬骨六响。
之前若不是有你的出现，那老狗我刚才早就一拳头被我打爆了！”
林曙光淡漠道：“神法呢？”
王岳虎语气微沉：“我没有带上身上。”
话音刚落，林曙光提刀便再要砍下。
王岳虎忙道：“但是我没有骗你！神法被我藏在了住处，你放我离开，我定将神法双手奉上。”
林曙光一刀斩下，语气冷冽。
“当我是白痴？”
凶厉的一刀斩在了王岳虎的双臂，略微一声骨裂的声音让王岳虎的脸色微微发白。
他实在惊骇面前这个家伙到底是怎么提升这么快速的！
就算是邪神赐予的神法也做不到这样的程度！
咽下嗓子眼里的那股血水，他急忙道：“我可以给你背诵一段，你自辩真伪……天地源法，上请神庭……”
林曙光面无表情地站在对面。
单手握刀。
似乎只要王岳虎稍有异动，便会毫不客气地一刀斩下！
就在这时。
属性面板出现新内容。
【获得玄母血子傀儡法（子篇）】
（修炼此法可与母法修炼者建立献祭关系，子篇修炼者为提供者，每次修炼可以快速增强实力，但产生的精血将献祭三分之一给予母法修炼者）
林曙光挑了下眉头。
所以说这所谓的神法，不过是给人当傀儡？
实力提升的是快，但寿命却相对应的快速减少，这算屁的神法！
可笑的是，王岳虎还将其当作是什么至尊宝典。
林曙光二话不说。
一刀斩下。
应声传来王岳虎的惊怒声：“我句句属实！”
林曙光淡漠回道：“不够！”
“这可是神法，我不可能全部交给你！”王岳虎满脸不可置信。
林曙光目光幽深，冲去的身影携带了狂暴的气势。
弑刀斩下！
满堂星火！
与此同时，他的声音森冷响起：“蠢货！”
第76章 杀（求票！）
“咔嚓！”
骨头碎裂的声音无比刺耳在这片昏沉的陡然炸响。
一股仿佛撕裂灵魂的疼痛感汹涌而来，刚刚砸穿了石柱的王岳虎顿时疼的满头冷汗，跄跄踉踉地想要站起身子。
可下一秒，他整个人猝不及防再次被砍飞了出去。
轰隆隆！
大量的碎石飞溅而出，滚滚烟尘散向四周。
“该死！我没有欺骗你！”王岳虎吐着血水咆哮道。
林曙光满脸冷酷：“我看不上。”
王岳虎当场愣住。
似乎是没想到林曙光的回答竟然是这个。
他视作珍宝的神法居然在林曙光眼里这般不值一提？
刀锋一震。
冰冷的刀尖抵在了王岳虎的咽喉上，让他整个人当场回过神来。
昂起头，王岳虎满脸血渍的脸上，表情有几分扭曲，似乎是无法接受：“为什么？那可是无所不能的邪神赐下来的神法！”
林曙光居高临下地看着他：“愚不可及。”
“是你根本不知道邪神大人的厉害！他是至高无上的，是无所不能那个的！”王岳虎提起邪神满脸狂热，“我可以介绍你进入神殿，以你的实力一定会得到邪神大人的亲自赐功，将来甚至你可以永生不死！你难道就不心动吗？”
林曙光眉头一簇：“神殿？”
王岳虎满脸狂热道：“神殿是邪神大人亲手创建的势力，只有得到赐福的使者才可以出来，像我一样建立势力，传播邪神大人的伟大……加入我们神殿吧，有着邪神大人的赐福，你的未来绝对不可限量。”
之前他只想杀死林曙光献祭邪神。
只是几番交手后他已经彻底打消了杀死林曙光的念头。
若是能够将林曙光拉进神殿，邪神一定会赏赐于他，他的实力定会更上一层楼！
一想到这里，王岳虎眸中的狂热之色越发浓烈了几分。
可突然！
他看到了林曙光那双眸子里透露出的森冷。
“你！”
林曙光一刀斩下！
王岳虎急忙闪开，但背后还是挨了一刀，顿时鲜血淋漓。
“你竟敢拒绝神殿的邀请！你可知道邪神大人——”
话音未完。
林曙光手中弑刀再次爆发出了暴烈的光芒。
“关我屁事！”
王岳虎急忙格挡。
“咔嚓！”
身前肋骨的炸裂瞬间引爆了王岳虎的表情，痛不欲生！
整个人一头被砍飞进了远处的废墟里，大口大口的血水喷出。
“邪神、邪神大人不会放过你的！”
陡然，来自林曙光的那股狂暴力量轰然降临，他一只手按在了王岳虎的脸上。
“他若敢来，我连他一起杀！”
轰！
一瞬间，砖石爆裂。
在王岳虎错愕惊骇的目光下，他连反应的时间都没有，便被一股庞大的力量钳住，硬生生地被林曙光抓住面庞一路拖行，狠狠撞穿了这地下车库的数道巨大的石柱。
轰隆隆！轰隆隆！
两人的身影犹如炮弹一般凶悍无比地冲入更加幽深的地带，只剩下轰隆隆的闷响不断爆发出。
车库外。
赵咏慧等人听到这种闷雷一般的声音，感受到地面的震颤，忍不住心惊胆颤。
旁边那个肥头大耳的中年人喉咙滚动了一下：“赵主任，咱们要不要——”
就在这时，轰隆的闷响突然停止了下来。
一瞬间，世界都仿佛安静了下来。
车库外的所有人都屏住了呼吸。
看着不远处车库墙壁上那个巨大的窟窿眼，黑漆漆一片，就仿佛像是一张来自深渊的凶兽正张开血盆大嘴，伺机吃人！
分出胜负了？
外面的众人面面相觑。
所有人都紧张不安地盯着那个窟窿眼，心里惴惴不安。
这种根本不知道下一刻会发生什么的未知感让所有人心头都蒙上了一层阴影……
如果林曙光真的死了，那么他们也岌岌可危！
突然！
一只手扒在了车库窟窿上的钢筋，轻易拨开留出一条道来。
所有人都万分紧张地攥紧武器，目光紧紧盯着黑暗中缓缓走出的身影。
是谁！
出来的到底是谁！
“唰！”
一道身影蹿出，熟悉的长发让所有人大吃一惊！
“王岳虎！”
然而还不等众人有所反应，就看到王岳虎犹如一滩烂泥倒在地上，一动不动，身上满是血迹。
而窟窿处的阴影下，林曙光面无表情地缓缓走出。
重见天日，他微微眯了眯眼睛，随后将视线定格在了赵咏慧的身上。
“咕噜！”
四周的众人喉咙疯狂滚动。
再看向林曙光时，却根本不再觉得他是个文文静静的年轻人，相反所有人都觉得这股文静是一种假象。
没有人不感到心惊胆颤！
“解决了。”林曙光淡淡道。
赵咏慧愣了愣，视线下意识看向地面上的那瘫烂泥，忍不住后退了一步。
到底是领导，很快回过神，强行镇定道：“感谢前辈出手！若不是前辈——”
林曙光打断道：“我建议你们查查一个叫做神殿的组织，王岳虎是神殿成员。”
赵咏慧愣住，神色一凛：“多谢前辈提醒。”
林曙光点点头：“没什么事我就走了。”
“前辈我让人送你。”
林曙光顿了下点点头。
赵咏慧叫来了一个年轻人，年轻人敬畏地看着林曙光。
两人正准备走，曹威面色苍白地走了过来，拱手抱拳：“南江曹威，见过阁下。若不是之前阁下出手相救，我这条命怕是就保不住了。”
林曙光面色冷淡：“我是为了任务，不必谢我。”
说完，他带着年轻人离开。
曹威张了张嘴巴，站在后面，许久悔恨一叹。
他若是早早知道林曙光竟然强悍到了这般地步，刚开始的便也不会那么端架子了。
也多亏了人家当时没有放在心上，不然自己还真像极了一个跳梁小丑，颇为自愧。
摇摇头，感慨万千。
“还真的是人外有人，天外有天……”
……
坐上车。
林曙光没有理会年轻司机的偷瞄，闭目养神着。
划出属性面板。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：5930卡；
【技能】：基础炼体术LV16（每天增加130卡血气值）、星狱暴风斩LV7、虎咆刀法LV6（满级）、惊雷星河斩LV7、崩雷刀法LV5（满级）、极光爆斩（满级）、剔骨LV3（满级）；
【心法】：【天地玄黄吐纳法】；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）
成就：铜皮铁骨
修为：淬骨5响（95%）
——
这一次大战，血气值还差一步就可以超过六千卡。
这也意味着，他的身体即将可以容纳淬骨六响带来的强大。
距离突破到淬骨6响，不远了！
“……前辈，到了。”年轻司机小心提醒道。
林曙光缓缓睁开眼：“幸苦了。”
“……不不不，不辛苦，是前辈您幸苦了。”
第77章 降临
林曙光回了特管局后，也将王岳虎的【乐极门】以及提到的【神殿】写成了报告提交了上去。
因为表现突出，还受到了特管局的嘉赏，以及两粒淬骨丹！
只不过林曙光转身就将淬骨丹卖了。
这玩意他试过，一粒顶多增加2%的淬骨程度，相当于他自己充值两万。
但它的市场价却在十万以上，所以卖掉对林曙光来说才是最划算的！
他也不怕特管局知道。
东西到我手上，我爱怎么处置就怎么处置！
时间匆匆过去一周。
这期间林曙光也去找过冯三，他还是没回来，所以荒鬼猿的材料都交由老钟处理。
“三哥没说什么时候回来吗？”
老钟忙小心回道：“老板一般有什么事才会联系我们。不过这一次……确实是久了些。”
林曙光闻言微微蹙眉。
希望没事吧……
却没想到第二天，林曙光接到了天恒药铺老金的电话：“冯三出事了……”
十分钟后，林曙光见到老金，“到底怎么回事？”
老金快速说道：“我只知道冯三这一次回去是因为他哥哥……事发突然，他现在没办法和外界取得联系，我也是因为收购药材才听说了这件事，因为有武者介入，我没办法参与……冯三跟我提过你，他说可以信任你，所以我还是决定赌一把，你救不救？”
林曙光一把拉开车门：“废什么话，直接带我过去！”
北宁市。
天空中乌云滚滚，大雨磅礴。
噼里啪啦的雨声密集地犹如鼓点，狭长的小巷里，冯三靠抵在墙边，大口大口喘着粗气，雨水中混杂着血水从颊畔滚落。
“这一次是我连累了你们！”
冯三身前站着一对兄妹，同样身上颇有几分狼狈。
哥哥叫熊涛，妹妹叫熊珍珍。
“老三，没有什么连累不连累的！当初春秋哥待我们兄弟不薄，现在你遇到这样的事情，我们兄妹俩肯定不会放手不管的！”熊涛手中大刀上的血迹还没有被雨水冲刷掉。
“哥，他们来了！”熊珍珍握紧剑扭头看向两人。
熊涛见状忙道：“老三，走！”
一手抓住冯三的肩膀，三人赶忙逃离。
只是很快，十几道黑衣杀手奔来。
穿过雨幕。
森冷的杀意让冯三背后一凉。
他急忙闪开，刚刚站立的墙边顿时被砍出一道刀痕。
“哥，我们被包围了！”熊珍珍观察四周，急忙大喊道。
熊涛心里一沉：“杀出去！”
一刀斩飞一名杀手后，他亲自带着冯三冲出去，熊珍珍留在末尾断后，两把鹰刀迅猛灵巧。
“嘭！”
陡然，熊涛整个人倒飞了出去，满脸痛楚。
冲来的杀手举刀斩下。
冯三不假思索，一剑挡下，危机时分护住了熊涛。
“哥！”熊珍珍听到动静，紧急大叫。
“我没事！对方很强，小心点！”熊涛捂着胸口，满脸痛楚地被冯三搀扶起来。
巷口处，一个撑着雨伞的鹰眼男人缓缓走近，两边杀手纷纷让开。
“东西交出来！”鹰眼男人面无表情地盯向冯三，阴冷的眸子在这片雨幕下仿佛使得四周的温度都降低了几度。
冯三被熊涛和熊珍珍护在身后，蹙眉道：“你们到底是谁的人？”
“你无须知道。”鹰眼男人冷冷道：“只要你将东西交出来，我保证不会为难你。”
“你们到底想要什么！”冯三眉头皱得更紧。
从他回来后，事情就变得很是诡异。
先是收到家里的消息让他赶紧回家一趟，可他哥哥却在夜里神色严肃告诉他让他连夜离开北宁市不要再回来。
结果他哥哥第二天便横尸街头。
冯家似乎招惹了什么不该招惹的人。
其实，冯三根本不在乎冯家招惹了谁，他从小便是和哥哥相依为命，并没有受到冯家一丝的荫蔽。
他在意的是，到底是谁杀了他哥哥！
而就在他哥哥死后，便出现了大量的杀手追杀他，若不是熊家兄妹俩挺身而出，他冯三怕是也和他亲哥哥一样横尸街头！
鹰眼男人目光平静，这是一种胜券在握的自信：“你哥哥的遗物。”
冯三顿时冷冷道：“他是不是你们杀的！”
鹰眼男人面无波澜：“交出来，饶你不死。”
冯三握紧拳头，半响沉声道：“我连什么事情都不知道，你们一路追杀我难道不清楚吗？”
鹰眼男人眯起眼：“死到临头还跟我嘴硬，别说我没给你机会！”
话音落下。
他整个人踏水而起，一手撑着伞，另一只手抓住长枪，直接轰去。
熊珍珍首当其冲。
两把鹰刀虽说格挡了过去，却也被一股巨大的力量震飞，狠狠撞击在墙壁上喷出一口血。
“哥你们快走，他是武者！”熊珍珍满嘴是血，痛楚大叫。
熊涛很是果断，拉起冯三就跑，无暇顾及熊珍珍。
“三只臭虫！”鹰眼男人不屑一顾，当场杀向了熊涛和冯三。
熊涛反身一刀。
然后枪尖触碰的瞬间，他执刀的手臂顿时咔嚓一声作响。
脸色不等骤变，整个人便被一股无法匹敌的力量扫飞，半空中便狠狠喷了一口血，顷刻间萎靡不堪。
冯三心头一跳。
眼见着那鹰眼男人逼近，伸手就要抓住自己……
轰！
几乎是瞬间，一只拳头无比霸道地轰向鹰眼男人的脑袋。
血雾绽放！
半截尸体重重倒飞了出去，一旁残破的墙壁像是遭受到了什么不可匹敌的力量，轰然倒塌。
突如其来的一幕镇住了在场的所有人。
刚刚还不可一世的鹰眼男居然一拳被打死？
那群杀手们愣住了！
熊家兄妹愣住了！
只有冯三——
“曙光！”
看清楚来人，他惊喜万分，“你怎么来了？”
林曙光取出刀：“等我一下。”
说完，提刀杀了过去。
哗啦啦！
血水倾盆而下，些许一片落在了熊涛和熊珍珍两人的面容上，两人下意识摸了摸脸上的血水，神色巨变。
林曙光收刀走到冯三旁边，将他从地上拉起：“老金带我来的。”
“他也来了？”冯三愣住了。
林曙光点点头：“他在路口等着。”
“这两位是熊涛和熊珍珍，这位是林曙光，我兄弟。”冯三将三人简单介绍了一遍。
三人相互点点头。
很快冯三也看到了老金，贼兮兮躲在车里，似乎生怕被人发现似的。
冯三敲了敲车窗，咧嘴笑笑：“你居然都敢过来！”
老金哭丧着脸：“你以为我想来吗？我就是个炼药师，哪有什么修为！要不是林曙光把我拽上车，打死我都不来见你这个龟儿子！”
冯三一拳头捶过去。
林曙光跟在人群后，片刻开口道：“什么人在追杀你？”
第78章 诡谲
一提起这个，冯三就满脸愁容，“我现在也一头雾水，这帮人追了我两天。”
“那个男人提到了春秋哥，会不会和他有关系？”熊珍珍突然开口。
冯三低下头，默不作声。
熊涛拍了拍他的肩膀，轻叹道：“春秋哥的死，我们心里也不好过。他那天到底有没有交给你什么东西？我看这帮人的目标都在那个东西上，会不会只要我们交出去就会没事了？”
林曙光和老金都没有出声，安静坐在一旁。
冯三皱着眉头，摇摇头，缓缓道：“那天我哥只是让我赶紧离开，我不知道发生了什么事情，问他他也不说，只是催我赶紧离开。我本想着第二天一早就走，却没想到听到了他被杀的消息……”
车内很快陷入沉默。
倒是老金忍不住打断道：“下面你准备怎么做？咱们是带上这两位新朋友一起去淮城吗？”
冯三看向熊涛、熊珍珍：“要不你们也跟我一起去淮城吧？”
熊珍珍看向熊涛。
熊涛摇摇头出声拒绝：“不了，我和珍珍在这里也待了二十多年，一时半会不想离开。既然你朋友也来了，正好你便离开吧，这帮人的手想必应该伸不了这么长……咱们留个联系方式，到时候方便联系。”
两兄妹很快告别了冯三，匆匆离开了长街。
“咱们回去？”老金启动了车子，看向林曙光和冯三两人。
冯三沉默了会：“回去吧。”
林曙光突然道：“你对那两兄妹了解多少？”
冯三闻言愣住，猛地抬头看去。
……
长巷内。
熊珍珍看向熊涛：“哥，怎么办？”
熊涛阴沉着脸：“如实禀告。”
熊珍珍迟疑道：“会不会东西真的不在他身上？”
熊涛眯起眼陷入沉思，“冯春秋只接触过他一个人，没道理不是他，除非——”
“两位，介意谈谈吗？”
陡然，一个熟悉的声音响起。
紧接着便是一道暴烈的刀光斩下。
熊涛和熊珍珍全部脸色大骇。
“是你！！！”
五分钟后。
长街某处。
冯三一言不发地坐在车里，老金抱着方向盘满脸警惕。
直到林曙光打开车门，车里的沉默终于被打破。
冯三紧紧看着他，声音嘶哑地问道：“确认了吗？”
林曙光看着他，缓缓点点头。
“混蛋！”冯三握紧拳头，满脸愤怒。
“你们俩这是什么情况？打什么哑谜？”老金见状满脸迷茫。
林曙光和冯三都没空给他解释，“这两人来自一个叫做【血月教】的组织，只是外围成员，知道的也不多。”
冯三一怔：“魔修组织？”
林曙光点点头。
“那我哥的死——”冯三有了不好的预感。
林曙光沉默了会说道：“并不是他们动的手，还有另一伙势力的存在，不过这些他们并不知情……他们奉命接近你，是为了找到你哥哥手里的东西。”
老金突然反应过来：“卧槽，所以刚刚那两个家伙是有问题的吗？”
林曙光和冯三都望了他一眼。
老金咽了口吐沫，看向林曙光：“所以你把他们俩给怎么样了？”
“不杀了，难道留着陪你过年啊。”冯三淡淡看了他一眼，替林曙光回答了。
老金嘴角抽搐：“你们俩能不能别把打打杀杀说的这么云淡风轻？”
林曙光冷静出声：“先跟我回去，我会让特管局介入。”
冯三默不作声的从怀里取出一把钥匙，毫不避讳林曙光和老金的视线，涩声道：“这是我哥留的东西。”
老金顿时惊住了，“所以你早就知道那兄妹俩有问题了？不然他们刚刚问起的时候，你不会矢口否认，对不对！”
冯三心情复杂：“防人之心不可无。我跟他们有四五年没再见过，是人是鬼我都没摸清，自然什么都不会说。如果之前我真的承认了，或许这会儿你们看到的就是我的尸体。哎，我替我哥不值……”
林曙光不解道，“这是什么？”
老金瞄了眼便道：“古金银行的保险柜钥匙。”
林曙光和冯三都望了过去。
老金脖子一梗，脸色通红地不服气道：“我是修为低，但我见识不低好吧，不然我怎么可能在茫茫人海里找到冯三这个龟儿子！”
冯三脸一黑。
“咱们去古金银行！”
很快，车子启动，迅速消失在雨幕下。
……
淮城，某个古色生香的书屋内，袅袅沁人心脾的烟雾腾起。
“见过大人！”
带着面具的男人声音恭敬，单膝跪地。
他面前的书桌后，一个背对着他的中年男人站在落地窗外，声音淡漠：“东西呢？”
面具男恭声道：“冯春秋死了，目前在冯三手里。只是不久前刚传来消息，我们派去的人失手了，血月教那边也派了人。”
“血月教我会亲自联系，至于冯三——”中年男人淡淡道：“杀了他，销毁证据。”
面具男迟疑道：“大人，冯三身边有武者出现，至少淬骨三响的实力。”
呼！
古鼎飘散的烟雾轰然散开。
中年男人的回答冷酷无比：“让常辇出手，拿到证据，不留活口！”
“属下明白！”
面具男悄然退下。
没多久，房外有人敲门。
“进来。”中年男人背对着大门，抬头望着窗外阴沉沉的天空
管家从门口躬身走进。
“老爷，那边传来信了，让少爷今晚过去举行拜师礼。”
“嗯，若能成为那位大人的徒弟，也不枉费我花这么多的精力。”
月色下，那个中年人缓缓转过身。
……
北宁市。
冯三面色如常地从守卫森严的银行走了出来。
“怎么样？”老金快步走过来问道。
“先上车。”冯三低声道。
三人上了车后，冯三看向林曙光和老金，从怀里拿出一个本子，“就是这个。”
“这是什么啊？”老金满脸狐疑，“武功秘籍？”
冯三摇摇头：“是一个账本，里面还有几份密信。”
老金恍然。
自古账本都是引来杀身之祸的源头。
冯三递给了林曙光，林曙光接过翻看。
老金见状探头望过去，下一秒脸色骤变急忙收回视线，瞪向冯三。
“这上面写的、真的假的！”
冯三看向他，“我哥命都丢了，你说呢？”
“咕噜！”
老金闻言，喉咙滚动了一下，瘫在车座上，“没想到他们家居然敢参与进来！这TM的，淮城是要变天了啊！”
第79章 阻拦者杀无赦（加更求支持）
叶家和魔修组织有牵扯！
更致命的是，淮城特管局有人和叶家里应外合，这个人代号【黑桃】。
“特管局那边我们也不能完全相信——”冯三沉默许久开口。
“有一个人应该可以相信，我来试试。”林曙光试图联系司千钧，然而电话根本打不通。
林曙光皱皱眉头，转头又给司千钧的办公室打去了电话，接电话的是司千钧的秘书。
“我是林曙光，司局人呢？……嗯，他回来了就跟他说我找他，急事！”
电话挂断，冯三和老金都看向他，“怎么说？”
林曙光摇摇头：“司局正在参加一场重要会议，一时半会还联系不上他。”
冯三眉头紧皱：“如果是司千钧的话，我相信他！不过眼下看来，只能靠我们自己了！”
林曙光刚准备开口，老金的特殊体质发挥了作用，突然紧张低喝道：“有人来了，十二点钟方向！九点钟方向也有……还有三点钟方向！卧槽，咱们这是被包围了！！！”
冯三脸色一沉。
林曙光冷静道：“别慌，开车！”
车外磅礴大雨下，所有视线都被模糊了一层。
噼里啪啦的暴雨声密集地让人心头止不住的压抑。
林曙光说话的同时，老金赶紧脚踩油门。
雨滴砸在车窗上，快速后坠，急骤的落雨声让车内的气氛再次紧张了几分。
很快，四面八方的长巷里奔出数十名身穿蓑衣的杀手，快速包围过来。
三名杀手手执大刀挡在车前，举刀杀过来。
“撞过去！”林曙光冷冷道。
老金一咬牙，猛踩油门！
那三名杀手的目光毫不动摇，一跃而起，犹如三支离箭，执刀斩下。
这要是被砍中，他们三人绝对就成为了瓮中之鳖！
林曙光一把拉过方向盘，快速轮圆。
车子在布满雨水的道路上划出一道弧形，险之又险地躲过了那三人的拼命。
只是后面的人越来越近。
这样下去不是办法！
“啪！”
林曙光跳下车。
“你们先走！这里交给我！”
老金咬牙，启动车子。
冯三大喊道：“小心点！”
“嗯。”林曙光点点头。
一把抓出大刀。
目光冷酷地望来奔来的那数十道身影。
“嘭！”
双腿发力，猛然蹿出！
脚下的雨水纷纷炸散，无形的波纹轰然宣泄。
林曙光面无表情间横跨数十米。
一股不可匹敌的力量赫然爆发。
大刀所向披靡，横扫千军。
磅礴大雨下，无数暴烈的刀光呼啸奔走，凶猛霸道。
刷！刷！刷！刷！
奔杀而来的那些蓑衣杀手顷刻间便被隐藏在雨幕下的刀光夺走了性命。
【击杀成功，夺取15卡血气值！】
【击杀成功，夺取15卡血气值！】
【击杀成功，夺取15卡血气值！】
……
一时间，血流成河。
无视这些尸体，林曙光头也不回提刀去追冯三和老金。
“嗤——”
一辆轿车漂移而至，掀起大片雨水。
冯三打开车门，大喊道：“上车！”
林曙光一跃而起，刚准备跳上车，陡然一道寒光杀来，奔向他的咽喉。
“找死！”
林曙光反手一刀崩杀。
斩中袭杀而来的钩镰，在暴雨下声响一炸，好似闷雷。
林曙光站在车旁，目光遥望去。
几米远外，一个身穿蓑衣的老者手中握着铁链相连的钩镰，微微佝偻着腰身，浑浊的眸子打量着林曙光。
嘶哑的声音犹如荒野孤鸦：“听闻淮城出了一位用刀的武者，如今看来，倒是有几分意思。不过老夫给你一个忠告，修行不易，不该管的事还是不要插手的好，免得丢了性命，枉费了一番天——”
“唰！”
林曙光根本没有兴趣听他说完，拔刀斩去。
整个雨幕骤然被破开，被霸道的力量当场劈斩出一道空白。
“无知小儿！”
蓑衣老者眯起眼，眸间杀机爆现。
迸发出寒光的钩镰急速划过，刺耳的爆鸣声让车内的冯三和老金，心头骤然一紧。
“老冯！”老金紧张地看向冯三。
他是一个特殊灵体者，所以可以快速发现目标。
可对面那个老者居然可以躲过他的“天眼”，这样的实力绝非是他们之前遇到过的任何一位。
只能说，这个老者很强！真的很强！
冯三摇摇头：“赢的人只会是曙光！”
老金一怔。
远处。
林曙光面色冷酷，一刀斩下。
锵！
两股力量狠狠撞击在一起。
林曙光一刀逼飞钩镰，身形快如闪电，携卷万千风雨，奔至老者的面前。
出刀，爆斩！
蓑衣老者冷哼一声，回拉钩镰。
被劈飞的钩镰在半空中划出一道弧形，切向林曙光的后背。
尤其是看到林曙光连一丝闪避都没有，他嘴角流露出一股冷笑。
“无知。”
却是林曙光说出了这两个字。
蓑衣老者一怔。
旋即，脸色骤变！
充斥在他视野里除了暴烈的刀光以外，还有着林曙光一身漆黑好似魔神的铠甲。
锵！
钩镰切在林曙光的后背上，一丝痕迹都没有。
而林曙光的那一刀却已经奔至他的脑袋。
蓑衣老者惊骇大叫：“不，你、你怎么会有——”
“嗤！”
血迹飙飞，人头落地。
刚刚还不可一世的蓑衣老者顷刻间毙命林曙光的刀下。
远处，老金已经看傻眼了。
冯三拍了拍他肩膀：“现在明白了吗？”
老金没吭声，倒是喉咙滚动了起来。
许久，赞叹道：“太TM牛逼了！”
林曙光重新回到车上，“事不宜迟，我们回去！”
冯三和老金没有丝毫犹豫。
车子冲破雨幕，很快消失。
……
半个小时后。
车子驶入淮城。
司千钧也终于给林曙光打来了电话，“什么急事？”
林曙光答非所问道：“你那方便吗？”
司千钧愣了下，环顾一圈，寻了个安静的地方：“你说，我听着。”
林曙光那边缓缓开口：“叶家勾结魔修，证据在我手上……还有特管局有内鬼……我已经遇到了两拨杀手……司局，抓不抓！”
司千钧确认道：“叶家不是一般的家族，你确定有证据？”
“我确定！”
“抓！你在哪？我抽调特管局的内务成员供你差遣！务必一个不漏！”
“内鬼呢？”
“我亲自处理。记住，你只有半个小时的时间，不然我也顶不住这压力！”
“明白！”
……
叶家大门轰然被劈飞，门内的叶家众人纷纷愣住，扭头看去。
就看到一个穿着黑衣的年轻人施施然地走了进来。
“大胆！”
“你是谁！”
“找死！”
叶家众人纷纷怒喝。
他们叶家在淮城可是豪门地位，哪里遇到过这种被人登门挑衅的事，一个个顿时怒不可遏，围上去就要出手教训。
林曙光面无波澜，一刀斩下，叫嚣之辈纷纷被刀劲崩飞，连连吐血。
惨烈的一幕使得叶家众人当场失声。
万籁俱寂下，林曙光气势滔天，冷冷道：“特管局办案，阻拦者杀无赦！
来人，全部缉拿归案！”
“是！”
下一刻，无数特管局成员涌进！
而叶家顷刻间人仰马翻！
“快，快去请家主、主持公道！！！”
第80章 对峙
叶霖还没出现，倒是叶家的其他高层先一步赶了过来。
看到林曙光指挥手下大肆抓捕叶家众人，顿时纷纷怒不可遏。
“放肆，你们在干什么！都给我住手！”
林曙光淡漠看向他们，“拿下！”
顿时一侧三道身影捉拿而去。
叶天皓二叔横眉竖眼，双拳轰去，将那三名特管局成员纷纷轰飞，满脸怒色。
“你可知这是什么地方！竟敢——”
话音未完。
林曙光陡然降临，一掌扣在了他那张肥胖的脸上，声音冷酷：“敢阻挠我特管局办事，你活得不耐烦了！”
“轰”地一声！
叶天皓二叔整个人连反应的时间都没有，便被林曙光硬生生按进了墙壁里。
迸溅的碎石滚落在叶家众人的脚边，一些胆子小的叶家人吓得顿时尖叫后退。
林曙光抓住叶天皓二叔的脑袋，将他从凹陷的墙壁中拖拽了出来，此刻他的脑袋正鲜血淋漓，一时间有些头晕眼花。
还不等他回过神，两臂陡然传来剧烈的疼痛。
“啊！”
林曙光废去他双臂后，随手将他当作垃圾丢在地上，“带下去！”
身边立马有特管局成员上前扣押。
解决掉一个刺头后，林曙光负手而立，环顾一圈，冷喝道：“你叶家勾结魔修，证据确凿！我奉命行事，捉拿你叶家犯恶之人，再敢阻挠，杀无赦！”
“勾结魔修？？？”
叶家众人闻言，不少人惊骇失声。
这在大夏可是死罪一条啊！
“我等真的不知啊，还望大人开恩！”
“我真的什么都不知道啊，大人明察！”
不少人纷纷哭诉求饶。
林曙光面无表情站在原地：“是非对错自有判断之法，我特管局不是什么洪水猛兽，你们若是乖乖听话，我自然不会为难你们。”
“大人！大人！”
还在哭诉求饶的叶家众人纷纷被扣押出去。
“住手！”
陡然，一声怒喝从侧门传来，就看见叶家老爷子、叶家家主叶霖还有叶天皓等人快步赶了过来。
叶老爷子看到自己二儿子犹如废人被人拖拽，气得浑身颤抖。
他叶家何尝受到过这种屈辱的对待！
“你是谁？你上司是谁！你可知这样对待我叶家的后果是什么！”
一连三问，振聋发聩！
叶霖和叶天皓也目光紧紧地看着站在大院中央，背对着他们的那道身影。
林曙光缓缓转过身，目光平静。
“是你？！”叶天皓看清楚是林曙光后，满脸的不可置信。
林曙光在他的印象里还停留在武馆那时候的落魄，何尝像今天这样能够指挥这么多强大的武者。
这到底是怎么一回事？
林曙光根本没有理会叶天皓，目光看向叶霖，嘴角微微翘起：“正主终于舍得出来了？”
“你这样做，司千钧知道吗！”叶家老爷子怒气冲冲道。
林曙光面色冷漠地看向他，“老爷子，希望你待会去了局里还能这么激动。”
“你！”叶家老爷子大怒。
林曙光淡淡道：“你叶家蒙受大夏恩惠，百年间出现三十余位武者，不仅不懂得为国报效，竟然还敢勾结魔修，真当我大夏无人？”
叶家老爷子猛地一顿。
叶天皓皱起眉头看向叶霖，“爸，他说的是真的吗？”
叶霖沉默不语。
缓缓抬起头，看向林曙光，眸间泛起冷意，睥睨而去：“你终究不过一个井底之蛙，懂得什么！”
挥挥手，四周的墙壁上陡然围满了他叶霖亲自栽培的死士。
这一幕不仅仅看呆了叶天皓，更看呆了叶家那些女眷。
他们都不知道这叶家竟然还隐藏了这么多死士！
“爷爷！”叶天皓看向叶家老爷子，却发现他似乎一点都不惊讶，当场惊得踉跄着退后了一步。
满脸难以接受地看向叶霖：“爸，为什么……我不明白！”
他所想的便是成为最厉害的武道强者，将来可以顶起叶家，让叶家成为大夏真正的豪门。
他也痛恨魔修，所以也曾励志杀光一切魔修。
可他万万没想到的是，自己最敬重的父亲竟然……勾结魔修？
叶霖一扫往日的温和，冰冷的眸子扫向他，很快收回，冷酷无情道：“我叶霖，无愧于叶家！”
大手一挥。
“杀了他们！”
话音一落。
数十道武者修为的死士冲杀而去。
“阻拦者，杀无赦！”林曙光冷冷下令。
紧跟着，横跨向叶霖。
手一探，抓出大刀。
悍然斩去！
叶霖冷冷地看着林曙光杀来，语气淡漠道：“天皓，你要明白一个道理。在这个世道，人不为己，天诛地灭！”
话音一落，无视儿子已经迷茫的神色，抓出一杆战矛。
同样声势浩荡地杀向了林曙光。
“轰隆隆！”
两人的对战就像是引爆了炸弹，四周房屋上的烟尘簌簌掀起狂浪。
爆炸的劲风横扫整个叶家大院。
凌厉！霸道！
距离这个战局最近的叶天皓感受的最为真切。
狂风大作下，他抬臂格挡，努力不让自己后退，尽量睁开眼睛看向林曙光。
倒是叶家老爷子一手搭在了他肩上，顿时风力大减，他终于睁开了双眼，真真切切地看清楚了林曙光。
自从上一次在暴风武馆他被一拳打昏过去，他就再也没有见过林曙光。
说起来，他还从没有认认真真地观察过林曙光。
也是自从上一次出丑，他真正将林曙光放在了心上，印象深刻。
而林曙光也在叶家成为了不能在他面前提的禁忌。
这些日子以来，他每日苦练，为的就是终有一日能在林曙光身上找回场子，好好让他知道自己的厉害！
他本以为林曙光再强，也就是比同龄强一些，怎么可能能与他父亲这一辈的武道强者齐肩。
只是当看到林曙光竟然与自己父亲打得难分难解的时候……
叶天皓惊呆了
愣住了！
甚至哑然失声！
他自诩为百年难遇的天才，这一路修炼起来顺风顺水，就连那些武道前辈们都说过，要不了两年他就能够成为武者，十年以后便能够站在他父亲那样的高度！
未来前途一片光明！
可林曙光呢！
这才过去多久！
他竟然！竟然强大了到了这个地步？！
这一刻，叶天皓的世界观轰然崩塌。
“你的确比我想象的还要强，但你确实不是我的对手。”叶霖手执战矛，满脸淡漠，“我本想留你一命，当作我儿的磨刀石。可惜，你发现了最不该发现的秘密。”
“黑桃是谁？”林曙光甩了甩发麻的手臂，蹙眉出声。
这叶霖确实有傲立的资本，竟然比王岳虎都强！
叶霖双眼一眯，反应过来，杀机凛冽：“原来冯三就是你救走的！”
林曙光大刀一横：“我最后给你一次机会，说还是不说！”
叶霖放声大笑：“好一个无知小儿！给我机会？你真以为自己能够活着回去？”
话音刚落。
淬骨七响的力量汹涌澎湃，直轰林曙光的脑袋！
杀气腾腾！
林曙光却面无表情，口中轻喃。
“升级！”
第81章 倒台
锵！
金戈鸣动，震颤不止，叶家大宅的廊桥上狂风猛烈。
这一刀自林曙光手中暴起，喷涌如熊熊烈火，凶烈到了极点！
顷刻间，
这道暴戾凶悍的刀光霸占了叶霖的全部视野。
交手的瞬间，那股极端暴戾的力量让叶霖脸色微变，似有些惊疑。
林曙光猛烈的攻击却没有因此而有所停歇。
贴身搏杀，杀机四伏！
林曙光跃起便是一记迅猛的膝顶，叶霖伸手格挡。
撞击声沉闷如雷。
嘭！嘭！嘭！
叶霖终于忍不住倒退了一步，脚下硬生生踩出一个凹坑来。
这是他第一次在林曙光的攻击下退后。
抬起手臂，左臂上赫然一道血口，瞬间浸染了衣裳。
这一幕被叶家众人瞧的真切，纷纷愣住。
“家主竟然受伤了？”
“怎么可能？”
“刚刚占上风分明就是家主，怎么会突然变成这样？”
别说这帮人，就连叶天皓和叶家老爷子也都愣住了。
林曙光却没有理会这些人的震惊，霸道杀去。
一刀斩中叶霖手中的战矛上。
巨大的力量当场崩飞叶霖，血箭从手臂上飙出，狠狠撞在墙壁上，面色也随之惨白了下来。
“这不可能！”叶家众人惊呼。
“很好，你很好！”忍受住双臂上那股犹如潮水般的疼痛，叶霖目光凶狠地瞪去。
林曙光一言不发。
司千钧那里只给他留了半个小时的时间，他必须加快速度！
否则，前功尽弃！
林曙光欺身而去，一刀拔斩。
突然一侧另有一道身影奔杀而来。
四周传来惊呼声。
叶天皓也瞪大了眼睛，似乎是没想到自己的父亲和爷爷竟然会联手对付林曙光。
“他、已经强到了这个地步了吗？”
叶天皓难以置信。
这么多年来凭借天赋养出来的高傲这一刻分奔离析！
叶家老爷子和叶霖联手杀去。
前后夹击之下，林曙光面色不变。
暴烈的刀光犹如银河倾泻！
哐当！
整个院落猛然一震，一旁的廊桥木柱在三人的交手下纷纷炸裂。
爆发出的那股沛然巨力陡然间席卷全场，无数碎石、木屑、烟尘滚滚如涛，宣泄向四周，直接将近处的一切全部轰飞。
叶天皓首当其冲，第一个倒飞了出去！
紧接着，那些死士！叶家众人！甚至特管局的人！
所有人满脸骇色。
这到底是何等恐怖的力量？
簌簌烟尘落下，震荡的巨响不绝于耳。
所有人扭头看去，原本精致典雅的廊桥此刻毁于一旦，院落四周的围墙更是千疮百孔！
如此惨烈的一幕让众人心头都只觉得像是漏了一拍。
叶天皓回过神，等他抬起头来的时候。
不远处，叶家老爷子整个人凹陷在墙壁里，披头散发，生死不知。
而叶霖则是被林曙光一刀定在墙上，血流成河。
“爸！！！”叶天皓目眦欲裂，刚想冲过去却被附近的特管局成员狠狠按在了地上。
叶霖惨烈笑着，伤口处鲜血喷涌。
闭上眼，听着儿子声嘶力竭的呼唤声。
握住刀身的双手逐渐无力。
片刻，艰难抬起头，看向林曙光，涩声道：“能不能、别伤害他——”
“你知道我的条件。”林曙光面色平静。
两个人面对着面。
叶霖将后面的话噎了回去。
缓缓道：“行，只要你能保住我儿子的命……他真的是无辜的！”
林曙光一言不发。
叶霖沉默许久终于开口：“我跟【黑桃】的接触并不多，他从来不以真面目示人，但我知道他的手臂——”
然而话音未完。
“嗖！”
陡然一道破空声传来，杀向叶霖。
林曙光面色一冷，一刀斩中奔袭而来的箭矢。
“叮当”一声，清脆落地。
“找死！”
林曙光一刀准备拔斩向刚刚箭矢射来的地方，却突然听到了身后的动静，扭过头看去。
“血月——”
叶霖满脸不甘地怒吼出两字，下一刻后面的话戛然而止，眉心当场被洞穿，死不瞑目。
“爸！！！”叶天皓凄厉大叫。
林曙光怒火滔天。
心头却也震撼，这到底什么招式，竟然神不知鬼不觉地就杀死了叶霖？！
“将他们全部带走！”
匆匆丢下这句话，林曙光一跃跳出叶家，一路追去。
却毫无所获。
“血月……莫非是血月教？特殊灵体的手段？”
有着老金那种特殊灵体带来的震撼，林曙光心里对于这类人的存在也开始抱有警惕。
如果说他们器魂使是真刀真枪的蛮汉，那帮特殊灵体就像是阴影下的刺客……异常棘手！
林曙光阴沉着脸回到叶家。
叶天皓犹如行尸走肉被提走，叶家众人紧跟其后被带走。
大量警车在外界众人惊疑不定的目光下快速离去。
这一天，淮城震动。
屹立百年之久的淮城武道世家叶家，宣告除名！
与此同时。
暴风武馆。
众学员聚在一起热议纷纷。
“叶家今天到底发生了什么事？”
“我今天出门的时候看到好多人围在那里，我看到好像死人了！”
“说个更劲爆的，我亲眼看到叶天皓，就是那位不可一世的叶家大少爷被人绑起来丢进了车上……”
“我也看到了！卧槽，那真是叶天皓？感觉整个人像是废了，眼神空洞……”
彭超赶来，听到这帮人的议论声，顿时怒不可遏：“都在胡说什么！叶家怎么可能会出事？还不赶紧滚回去修炼！”
一些学员不敢顶撞乖乖散开，也有不服气梗着脖子道：“叶家真的倒台了！我亲眼看到的，难道还能看错？”
彭超不相信。
他委曲求全了那么长时间就是为了抱住叶天皓的大腿，现在你跟他说叶家倒台了？
正准备大怒。
路一凡走近，皮笑肉不笑道：“恐怕你还不知道吧，亲自抓捕叶家的正是你向来都看不起的林曙光！”
“什么？绝不可能！”彭超断然不相信。
路一凡嗤笑道：“所以说，你是真的无知。林曙光已经进了特管局，你以后最好别再胡说些什么，不然他要收拾你都不需要亲自动手。”
“当真？”彭超脸色微变。
“这种事你自己打听一下不就知道了。”路一凡淡淡道。
彭超脸色刷的惨白，慌忙逃离。
其他成员见状纷纷围住路一凡，“大师兄，能不能跟我们说一说林曙光在武馆的故事……”
内院的房间里，正在给花草浇水的宋狮轻笑呢喃，“好小子，倒是低估了你……”
第82章 劫狱？（求票）
林曙光去了特管局后才知道司千钧是顶住了多大的压力，不止淮城的领导，甚至省城那边也有人亲自施压。
只不过当司千钧丢出叶家老爷子亲自招供的证据后，这帮人才偃旗息鼓。
毕竟涉及到魔修的事，没人敢妄议。
“可惜叶霖死了……”
林曙光撇撇嘴，不过也没放在心上。
后续怎么查就是特管局的事了，他找上叶家是因为叶家严重“威胁”到了他的安全。
至于什么【血月教】、【黑桃】之流，司千钧亲自出手，怕是这会儿他们自己都自顾不暇了吧。
后续叶家的审问是其他部门的事情，林曙光没有多事，只是临走的时候不忘要功劳。
“司局，这一次我这么卖力，有没有什么奖励？”
司千钧喝茶的动作都是一顿，“等案子结束吧，到时候好处少不了你。”
林曙光闻言大失所望：“那可就是好久远的事了，最后到我手里还能剩几个子儿……”
司千钧脸一黑。
却又见林曙光关上门，拉过对面的板凳坐下，格外认真道：“司局，真不是我夸张！那叶霖真的是强，沙包大的拳头打在我柔弱的身子上，你简直无法想象那种痛彻心扉的感觉，我的灵魂都仿佛在撕扯……”
浮夸的形容词让司千钧满脸古怪：“据我所知，叶霖最后不也被你打得半死吗？”
林曙光面不改色：“司局你只看到了我不愿辜负你的信任所以拼尽全力的结果，却没有看到我为了这份信任抛头颅洒热血的艰辛过程……”
“……”司千钧陷入沉默。
听林曙光绕了许久，他终于反应了过来。
这林曙光通篇就一个主题：我为特管局流过血！
扯了扯嘴角，司千钧从抽屉里拿出一瓶金疮药：“这个内外兼用。”
“只是金疮药吗？司局，其实我觉得我要是修为再高一些，叶家的事还能办的更漂亮……”
话里虽然是有嫌弃的意思，不过林曙光拿药的动作很是果断，“司局，实不相瞒，我想要淬骨丹，您老可是大名鼎鼎的特管局局长，要不提前赏赐我百八十枚淬骨丹？我实力高了做事才有劲，真的。”
司千钧的脸色顿时黑了：“滚滚滚！还百八十枚？你怎么不去国库抢！”
林曙光干咳。
他倒是想……
不过下一秒，一物件飞来。
林曙光稳稳接住。
赫然是一瓶丹药。
打开一开，一共四枚淬骨丹！
林曙光嘿嘿一笑：“谢司局。”
计划得逞，他也不再叨扰，果断起身。
“臭小子！”司千钧是又好气又好笑。
叶家倒台一事在淮城闹得沸沸扬扬。
不过这一切都跟林曙光没有半毛钱关系。
四枚淬骨丹转手卖了数十万，还顺便将修为提升到了淬骨六响，心情格外舒畅。
未曾踏入武者时，林曙光满心觉得武者就是实力的象征。
可真正踏入后才发现，这条路真的长，遥不可及的漫长。
他淬骨六响很强吗？
这也只不过是相对来说。
不说暴风武馆的宋狮他看不透，就连特管局司千钧他同样看不透……
“说到底还是钱的事！”
林曙光打定了主意，转身就去了血荒之地。
随着他实力提升，荒鬼猿杀的毫不费力，经济效益暴涨的同时带来的血气值却是一降再降。
如今一头带给他的血气值收益仅仅只有1卡。
这也迫切想让林曙光早一点去会一会冯三提过的【伏龙窟】……据说那里武者级凶兽极多，想必够自己杀一阵的了。
“伏龙窟啊……得找个机会去试试，可惜在魔都，远了点。”
叶家的审问还在紧锣密鼓的进行中，林曙光这天去特管局送材料。
偏巧就遇见了一黑衣中年人带着失魂落魄的叶天皓从大牢里冲了出来。
林曙光都惊呆了。
特管局是什么地方？
人人敬畏的国家大杀器！
没想到竟然还真的有人不怕死的来劫狱？？？
材料随手被林曙光一扔，他眸光大亮，抓出刀就冲了过去。
“做了他，司局要是不给我百八十枚淬骨丹绝对说不过去！”
黑衣男陡然察觉到一股凌厉的杀机。
抬头便看见杀来的林曙光。
冷哼一声。
猛然跨步，疾步冲去，身上的武袍在半空中猎猎作响。
手中青钢剑陡然刺去。
“啪！”
沉闷的声响瞬间响起。
林曙光连退三米，不过毫发无损。
而对面那黑衣男却脸色微变，猛然抬起头，看向林曙光的时候，眼中精光迸现。
“原来是你！不过你想拦我还不够格，滚吧，本座今天不想见血。”
林曙光面无表情，“你也不过如此。”
黑衣男眯起眼，脸色已经恢复原先冷漠的样子：“我不杀你便是给你特管局的面子，我再说最后一次，滚！”
林曙光冷笑一声。
抬手一刀。
暴烈凶猛！
冷冽的声音同样霸气无比：“特管局还不轮不到你在这说三道四！”
锵！
林曙光的刀斩在黑衣男的青钢剑上，顿时爆发出一串火光。
两人的身侧，叶天皓双眼失神，还是当初那副行尸走肉的自暴自弃，任凭强大的气浪将其推开。
“本座今日有要事在身，不想和你一般见识！”黑衣男感受到林曙光的难缠，一把抓住叶天皓便要走。
林曙光一刀斩向他那只抓住叶天皓肩膀的手掌，“我在，你带不走他！”
黑衣男大为恼火，“别逼我！”
他一直收着劲，奈何林曙光打法凶猛，让他颇为憋屈。
林曙光言简意赅：“放人！”
“找死！”黑衣男大怒：“老夫今日便替特管局好好管教你！”
手中的青钢剑陡然爆发出更加凌厉的剑势。
林曙光脸色一沉。
这黑衣男的实力远超于淬骨七响。
正准备召唤出魔神铠——
陡然一道极具压迫力的气势赫然在一侧爆发，犹如泰山压顶。
来人连本命魂都没有召唤出，一拳当场镇压而下，声如滚雷：“魏翔逸，你找死！”
黑衣男，也就是魏翔逸，脸色狂变！
连反抗的能力都没有，整个人喷出一口血倒飞了出去，狠狠栽进一旁的花坛中。
林曙光看见司千钧来了，愣了愣，随后收起刀站在一旁。
“伤到没有？”司千钧看向他。
林曙光摇摇头：“我没事。”
司千钧轻“嗯”了一声，收回视线。
魏翔逸这时候已经从花坛爬出，满身狼狈，看向司千钧，满目喷火：“司千钧，你——”
话音未完，司千钧向前一步踏出。
滔天般的气势席卷而出，当场打断了魏翔逸后面的话。
此刻魏翔逸已经满脸骇然，连想说什么都全部忘记，大脑一片空白！
他欺林曙光实力不如他，可他同样实力不如司千钧！！！
第83章 尘埃落定
魏翔逸明显和司千钧不是一个级别的。
要不是后来惊动了淮城的几位大佬出来调和，魏翔逸可就不止被司千钧打得吐血这么简单了。
只是这魏翔逸似乎也是仗着自己有人撑腰，当着众人的面坚持要带走叶天皓。
司千钧目光犯冷：“魏翔逸，你以为特管局是什么地方？容不得你放肆，马上给我滚！”
魏翔逸脸色难堪，指着叶天皓道：“让我把他带走！”
司千钧皱起眉头，“叶家勾结魔修，证据确凿，叶天皓作为嫌疑人扣押在我特管局，你跟我说要带走他？想死不成！”
言语之间满是幽寒。
魏翔逸沉声道：“你我都知道，叶天皓根本没有参与到这件事情里，你让我带走他，我保证以后再不会打扰！”
其他淮城领导也听出了这两人的矛盾，有心想要劝一劝，“司局长，老魏说的也不是没有道理——”
司千钧断然道：“一切按规矩办事！他叶天皓就算是没罪，也轮不到谁强闯我特管局大门！诸位可别忘了，这特管局不是谁的特管局，而是大夏的特管局！这里若是出了事，今天在场的人一个都跑不了！”
众人脸色微变，“司局您言重了，老魏一定是爱才心切，所以失了分寸。”
魏翔逸脸色难看无比，沉默许久，眯眼道：“我今日就要带他走！据我所知，叶天皓你们已经审过，那我今日便可签字提人！”
司千钧面无表情：“我不准！”
魏翔逸大怒：“司千钧，这特管局的规矩你敢违背！”
司千钧目光霸道：“在这里，唯独你，不配跟我提规矩！要说你擅闯一事，本座现在拿下你，也理所应当！”
淮城领导见状慌忙劝道：“司局长消消气！”
“拿不得！拿不得！”
也有人低声劝说道：“司局长万万不可啊，这魏翔逸背景通天，今日您要是拿下了他，这淮城怕是要被捅破了天。”
司千钧不咸不淡道：“我倒要看看，他背后的势力敢不敢动我特管局！”
淮城几位领导一头大汗。
两拨人马分别对司千钧和魏翔逸好言相劝。
最终，似乎是各退一步。
魏翔逸看向叶天皓：“现在选择权在你，你若选择跟我走，我立马带你离开这个鬼地方！”
叶天皓无神的眸子缓缓抬起，看向魏翔逸，片刻又看向冷漠的司千钧，声音嘶哑道：
“我若跟你走，你能替我铲除血月教，替我报仇吗？”
魏翔逸蹙起眉头：“此事事关重大，先等你成为武者再说。”
“若你培养我，需要几年？”叶天皓再问。
魏翔逸眉头皱的更深，似乎不满叶天皓这么多问题：“一年吧。”
“哦。”
叶天皓的回答让魏翔逸不快，“这样的速度可以说是极快的了！若没有本座的指导，你一年都成为不了武者。”
叶天皓涩声道：“可我等不了这么久。”
魏翔逸大怒：“不可理喻。”
叶天皓转身看向林曙光，目光极其复杂。
或许他自己都没有想到过会有这么一天——他叶家倒台，父亲惨死，自己一天之间成为了阶下囚。
而林曙光这个他曾经都没有放在眼里过的平民，却已经成长到了比肩他父亲的程度。
家里曾说，他至少需要十年。
万般思绪腾起。
叶天皓双腿一软，跪在了司千钧面前。
这是他生平第一次给人下跪：“我想拜您为师！我想报仇雪恨！”
这一幕让在场众人纷纷愣住。
尤其是魏翔逸！
自己拉下老脸不惜与司千钧为敌，想要收叶天皓徒弟，可没想到这小子竟然转投他此刻最恨的人面前？！
一腔怒火熊熊燃烧！
司千钧微微蹙眉：“我不收徒。”
转身便对众人道：“情况你们也看到了，请吧。”
淮城诸位领导面面相觑。
谁也没料到事情会变成如今这个地步。
尴尬笑笑，便委婉劝说魏翔逸。
魏翔逸满目喷火，瞪着叶天皓：“本座收你为徒，那是看得起你，许你一份天大的机缘！而你实在太过愚蠢，愚不可及！朽木不可雕也！”
一连数声怒斥，震耳欲聋。
“请您收我为徒！”叶天皓仿佛根本没有听到魏翔逸的怒斥，目光紧紧盯在司千钧身上。
魏翔逸见状，怒不可遏，甩袖离去。
淮城领导紧跟其后。
司千钧低头看向叶天皓：“我知道你天赋极好，但我说过了，我不收徒。”
挥挥手：“带下去。”
一旁有特管局的成员上前拉起叶天皓。
叶天皓满脸不甘：“我现在能求的人就只有你了！司局长！司千钧！！！”
林曙光站在一旁，意兴阑珊地看着这一幕。
等众人散去，也就他和司千钧站在原地。
“特管局很厉害吗？你看，仍然有人不屑一顾。所以说，没有让所有人敬畏的实力前，你只能任人宰割。”
幽幽一叹后，司千钧转过身看向林曙光，“怕了吗？”
林曙光笑笑：“听起来确实挺复杂的，只不过人家根本没把我这种小角色放在眼里，倒是只记恨上您了，夺徒之恨啊啧啧，关键您还看不上。”
司千钧一怔。
笑骂一句“臭小子”。
随后带着林曙光去了办公室，从保险柜里取出一份文件：“第一件事，你那魔都武校的名额已经审批下来了，过段时间就会给你发通知书。
第二件事，我听姜处长反应了，你想多要些任务为局里排忧解难，没想到你觉悟这么高……”
林曙光一脸人畜无害地笑笑。
司千钧便又道：“将来等你去了魔都，如果想要继续接任务，可以从那边的特管局申请，过段时间我会从总督办那里给你申请调令。”
“司局费心了。”林曙光接过文件，真诚道谢。
涉及调令的事林曙光心里也清楚手续的麻烦。
司千钧摇摇头：“这条路终究还是要靠你自己，资源就这么多，你若是不行自然就会有更强的人取代你的位置，千万不要现在的实力便沾沾自喜，有所懈怠。”
“明白！”
办公室接下来陷入长达一分钟的沉默。
司千钧扬了扬眉头：“你怎么还不走？？”
林曙光突然捂住胸口，一脸“痛楚”：“啊嘶，刚刚那家伙的一剑——”
话音未完。
司千钧当场撸起袖子。
“还敢打老子丹药的主意？来！刚刚我没打尽兴，你陪我练练！”
悻悻从办公室退了出来，林曙光耷拉着脑袋。
本以为这回还能敲几枚丹药回去，没想到计划没能得逞。
有个太精明的上司也不太好，同样的套路不好使第二遍。
忧愁……
第84章 新任务
之后的时间里，叶家的一些女眷陆续被放出，却是没人知道叶天皓的下落。
【血月教】在特管局的跨市联合围剿下分奔离析。
至于那个隐藏在特管局内部的卧底，林曙光没去打听，但明显感受到局里悄然间外松内紧了起来。
直到三天后，一具尸体被裹进黑色的装尸袋中，整个特管局气氛稍松，一众高层对此避而不谈。
深知真相的林曙光站在人群中充当一个合格的吃瓜群众。
吃完瓜便悠哉悠哉去了血荒之地。
又是一番大屠杀。
整整半个月，没有得到任务的林曙光便泡在血荒之地。
每次结束后都会由冯三指定的老钟来接货。
看得那叫一个咋舌不已，经过半个月的视觉摧残，也就渐渐麻木了。
今天又看到林曙光大包小包地拎出来，稍微错愕，“大人今天怎么这么快就出来了？”
林曙光摇摇头：“这地区的荒鬼猿越来越少了。”
老钟扯了下嘴角。
为什么少？
这答案不是显而易见吗？
林曙光走后，越来越多的狩猎者小队摇头丧气地从血荒之地走出来。
“MD！到底怎么回事？怎么今天又没发现荒鬼猿的踪迹?”
“昨天也是，今天又这样！”
“晦气！这荒鬼猿是迁徙了吗？娘希匹的！”
“肯定不是迁徙，荒鬼猿存在这么多年，什么时候迁徙过了？肯定是被什么大势力围剿了。”
“狗R的！这帮人本来就占据优势，整个市场都被他们瓜分了九成，咱们好不容易跟着喝口汤，现在居然连这口汤都要抢了？太过分了！”
“咱们去闹！去特管局闹！这天底下还有没有王法了！”
“就是！他们大型狩猎团是人，咱们就不是人了？我支持去闹！”
荒鬼猿越来越少，这是从来都没有发生过的事情。
事情越闹越大，甚至惊动了特管局。
倒不是那些人去堵门大闹，毕竟特管局“大杀器”的名头可不是盖得，没人真敢去大门闹事。
一大早。
林曙光去了方脸处长办公室，照常去要任务。
就听方脸处长问道：“最近那事你听说了吗？”
林曙光一怔。
他以为方脸处长说的是叶家那事，可这好歹也过去了大半个月了……
“什么事？”
方脸处长随口道：“就血荒之地的事。”
林曙光眼皮一跳，不动声色道：“怎么了？”
方脸处长叹口气道：“最近不少人反映，血荒之地的荒鬼猿数量大减，疑似是被市里那几家大狩猎团联合围剿，不过我们的人也去调查了，根本就没那几家狩猎团的事，这就奇了怪了。”
林曙光一愣，故作镇定地看向面前的花花草草。
方脸处长还在纳闷：“这血荒之地本就是留给那些小辈磨练用的，不然咱们特管局这么多高手，怎么可能放任它存在这么多年……到底是谁吃饱了没事干？头疼。”
“谴责！”林曙光一本正经：“狠狠的谴责！”
方脸处长哑然，倒是没想到林曙光这么义愤填膺，一时间哭笑不得。
林曙光突然又说道：“对了处长，我听说【伏龙窟】这个地方很劲爆？”
方脸处长一愣，反应过来点点头道：“如果说血荒之地是新手村，那么【伏龙窟】就是第二关卡。不过那地方太恐怖了，就连淬骨十几响的强者稍有不慎也会丢掉性命……”
林曙光听他这么介绍着，忍不住蠢蠢欲动。
方脸处长被他这么一打岔也就忘记了血荒之地的事，笑道：“怎么，你想去那鬼地方？”
林曙光人畜无害地笑笑：“这不是过段时间就要去魔都了吗，提前打听打听。”
方脸处长这才想起来林曙光要去魔武上学的事，沉吟片刻说道：“我个人意见是，你最好先在学校多沉淀沉淀，魔武刚开学那会都会给新生安排一次【淬零仪式】，运气好的可以提升本命魂，不过这机率太小了。
除此之外，魔武的图书馆号称大夏三大书库之一，多去逛逛，对你以后的武道有着莫大的好处。”
林曙光将这些事全部记下，也颇为好奇道：“处长是魔武毕业的吗？”
方脸处长笑笑：“这倒不是，也就当年去魔武当了一把交流生，待过一段时间。”
林曙光拱手道谢。
方脸处长摆摆手不在意道：“我就算不说，将来也会有人告诉你这些的，也就是让你提早知道。对了，说正事。”
说着从抽屉里取出一张任务单，“刚刚局里刚下发的，我给你留了。”
林曙光接过，快速扫了一眼。
【……赵力胜，疑似淬骨五响……】
方脸处长在一旁解释道：“十年前，东麓市发生了一场灭门惨案，死者一家是当年东麓市比较有名气的武馆馆主一家。至今凶手未归，根据局里最近得到的线索，这人极有可能隐藏在……原则上，我们要做的是缉拿归案。”
林曙光闻言扬眉：“如若反抗，杀无赦？”
方脸处长意味深长道：“具体怎么把握你根据实际情况。”
林曙光会意：“明白。”
潘镇，距离淮城不远的一家饭馆里。
一个年轻人刚走进去，正在打算盘的老板娘便大叫一声：“大堰，来客人了，快去招呼。”
立马一侧正在擦桌子的壮汉停下动作，转身走了过去。
“您好，要吃什么？”
林曙光抬头看过去，这个唤作“大堰”的男人三十岁出头，满脸憨厚，甚至笑起来有些傻乎乎的感觉。
随口道：“你们家有什么招牌菜？”
大堰挠了挠脑袋，瓮声道：“老板娘说我们店的招牌菜是雪冬烧山鸡，但我感觉太咸。我还是比较喜欢吃老板娘做的麻婆豆腐。”
林曙光还没见过砸自己门牌的员工，失笑：“那就来一盘麻婆豆腐，红烧狮子头，再来一份冬瓜汤，对了米饭也一碗。”
“您稍等。”汉子记下后便去了后厨。
没多久，饭菜陆续上齐。
林曙光心无杂念，安心吃饭。
倒是很快便听到了有人摔碗谩骂声，抬头看去。
不远处一桌，三五个肩头纹着左青龙右白虎的大汉满脸煞气。
“拿假酒糊弄哥几个呢？MD，信不信老子一把火烧了你这店！”左侧那个青龙哥指着大堰鼻头破口大骂道。
正待要一巴掌抽过去，老板娘急忙拦住好言相劝。
老板娘虽然年龄大了些，但也颇有几分姿色，几个壮汉的说辞很快就变得挑逗起来。
老板娘像是久经风雪的老手，脸上的笑容仿佛天生带着一股媚意，哄得几个大汉晕头转向，尽管不动声色极力躲闪但还是被吃了不少豆腐。
大汉们饭也免单了，豆腐也吃够了，便三五吆喝着离开。
等了会，沉默许久的大堰突然说了声：“老板娘，我要出去撒尿。”
老板娘没好气地挥挥手，“快去快回啊。”
大堰转身离开了。
林曙光抬眸扫了眼，起身去结账。
像是随口问道：“刚刚那位是你丈夫？”
老板娘先是一愣，随后咯咯发笑：“你说大堰吗？咯咯，不是不是，他就我店里一伙计，虽然笨了点，不过做事倒是实在……”
林曙光若有所思了会，抬眸平静笑了笑，“你家的麻辣豆腐确实不错。”
第85章 缉拿归案
四具死不瞑目的尸体横七竖八地倒在地上，大堰面色木然地抓住他们的脚踝，正准备毁尸灭迹。
忽地，他身形一顿。
双眸如电，扭头看去。
刹那间迸发出不同在饭馆里的憨厚。
见到是饭馆里的那个年轻顾客，大堰一只手抓着尸体的脚踝，瓮声开口：“他们，该死。”
林曙光站在巷口，施施然走近。
只是说出了三个字，大堰的脸色瞬间一变。
“赵力胜。”
“你是谁？”
几乎是刹那的时间，“大堰”，也就是赵力胜整个人的气势陡然一变！
如果是之前是憨厚愚笨，那么此刻便只能用霸道凌厉来形容他。
话音刚落的当即。
赵力胜抢杀一步。
轰！
挥来拳臂发出一声炸响，整个长巷仿若是灌进了无数风刃，疯狂扑向此等壮烈场景下单薄的林曙光。
林曙光丝毫没有慌乱的意思。
衣衫猎猎作响间。
弑刀笔直从虚空中坠出，林曙光一把抓住。
爆斩气流。
携带更加狂暴的气势狠狠杀去。
“嘭！”
整条长巷的气浪陡然爆发，犹如洪水宣泄，两边的墙壁剧颤不止！
一拳过后。
赵力胜倒退了一步，目光惊疑不定地看着面色平静的林曙光，似乎有些不解，浓眉皱起：“你到底是谁？我所有的仇人里都没有你这个路数。”
林曙光淡淡道：“我跟你没有结过怨。”
赵力胜眉头皱的更深，便又听林曙光开口：“我来自特管局，十年前的东麓市惨案。”
一句话瞬间被点醒。
身上的气势起伏不定。
林曙光收起刀，走近：“虽然我对你不太了解，但你推荐的麻婆豆腐确实好吃。”
赵力胜抬起头，惊疑不定地看过去。
身上的杀意也随着林曙光收起刀渐渐散去。
沉默许久，像是从回忆中醒来，他瓮声开口道：“赵力胜已经死了，现在活着的只有大堰，他只是一个店小二。”
林曙光面无波澜：“你跟我说这些，没用。”
赵力胜陷入沉默，缓缓抬头：“你想抓我……”
林曙光一言不发。
两人平静对视。
赵力胜缓缓开口：“你想抓我，是因为觉得我是杀人犯……但我没做错！
十年前，我还在东麓市，我爹是个屠夫，我妹妹是早产儿从小便瞎了眼……我天生力气大得到了陶凤沧的青睐，我以为从此我家就会过上好日子……但陶凤沧是个畜生！
他趁着我不在家，害了我妹妹，还杀了我爹，一把火全部烧了……”
一股凌厉的杀意从赵力胜的身上起起伏伏。
“他该死！他陶家该死！我恨陶凤沧，但我觉得他有句话说得对……人和畜生其实没什么区别，他甚至比畜生还要下贱……”
林曙光平静听着。
站在个人角度，眼下听说的这个故事会让他升起同情。
但站在特管局角度，且不论这个故事的真伪，赵力胜是罪犯！
林曙光：“据我所知，这些年你还杀过了不少人，比如刚刚，四个没有武道修为的泼皮无赖。”
赵力胜抬起头，冷冷道：“我杀的人全都该死！”
林曙光眉头微蹙。
这个人的思想太极端了。
赵力胜冷冷道：“你真的要抓我？”
林曙光面色不变：“职责所在。”
“轰”地一下，赵力胜火力全开，杀意再次沸腾。
“砰！”
脚下的青石砖轰然炸裂，他整个人奔杀而去，身形犹如猛虎，身上的衣服在空气中猛烈翻动，发出一连串鞭子抽打的声音。
一拳轰去！
“吼！”
好似恶虎咆哮，骤然在长巷里炸响。
“唰！”
林曙光一刀斩下。
狂暴的气浪声势逼人。
“你若句句属实，罪不至死。”
赵力胜怒拳砸下，轰隆爆响，声音发狠：“你别逼我！我不想杀你！！！”
林曙光目光平静，刀势不减。
“这也是我想说的，别再执迷不悟！”
“该死！”赵力胜满脸不耐。
急速冲去，刮起的刺耳风声就犹飞驰而过的汽车，更加迅猛地冲杀过去。
林曙光似乎叹息了一声。
“冥顽不灵……”
锵！
手中的弑刀迸发出雪亮而暴烈的刀光。
拔刀！冲刺！怒斩！
轰隆！
倾泻而出的气浪，比起之前更加凶猛数倍地贯穿整条长巷！
甚至比起赵力胜全力爆发出的力量还要强大！还有狂暴！还有霸道！
震惊！
赵力胜冲过来的瞬间，大脑陷入了短暂的空白。
仿佛这一瞬间，他所有的负面情绪全部丧失。
视野里，他眼睁睁地看着林曙光冲来。
每走一步，长巷地面的青砖便剧烈颤抖，等踏过过便铺天盖地地拔地而起，翻涌在半空中！
赵力胜呼吸一滞。
甚至他觉得这一刻，是世界静止了。
看着林曙光杀来，他仿佛看到奔来的是千军万马！
他实在是太渺小，太无力！
一切都只发生在眨眼之间……
轰隆隆！
大片的烟尘掀起再落下，滚滚浪潮散落向四周。
整条长巷唯独林曙光一个人站在那里。
他毫发无损，面无波澜。
不远处，赵力胜浑身是血，气息微弱。
林曙光走过去，突然脚踝被抓住，低头看去。
赵力胜的双眸半开半合，“老、老板娘她是无辜的……”
林曙光淡淡道：“我只奉命抓你，其他事我不管。”
“谢谢……”赵力胜另一只手艰难地想要从口袋里掏出什么，最后无力的昏死过去。
一张银行卡滚落在地上。
林曙光微微顿住，俯身捡起。
看着满地废墟，他拨打了特管局的电话……
饭馆里，老板娘皱起眉头，时不时抬起头看向门口，碎碎念：“这家伙，到底死哪去了！这都过去了多久，再不过来，还不忙死我！”
突然门口传来了骚动，众人聚集在门口看着几辆特管局的车飞驰而过。
议论纷纷！
“那是特管局的车吧？”
“专车出行，这是哪里又出事了？”
“特管局一出动肯定是有什么大事发生了……”
“咱们这里好久没发生过什么大事了，这突然有点风声鹤唳的……”
饭馆内，老板娘也好奇地看向门口，倒是没怎么放在心上，更多是担心大堰去了什么地方。
没曾想。
不久前的那个年轻顾客找了过来，将一张银行卡放在了她面前。
“大堰给你的。”
说完便要走。
老板娘脸色微变，拿起柜台上的银行卡，追了出去：“大堰人呢？这卡是什么意思？”
林曙光停下，目光平静：“他拜托我交给你的。”
老板娘闻言，脸色一白……
第86章 黑心市民林先生
有关赵力胜的案子和叶家的案子，局里一并给林曙光做了嘉赏。
十万块钱现金以及两枚淬骨丹。
“就这？”林曙光抓在手里看过去。
方脸处长脸色都黑了，“本来就只有十万块钱，还是司局说你表现突出，特地力排众议给你额外加了两枚淬骨丹，你以为淬骨丹很白菜吗？要不是你这段时间表现优秀，这好处可轮不到你。对了提醒你一下，小心魏鑫龙这个人。”
林曙光一愣：“这人是谁？”
方脸处长低声道：“第七处的人，你没来之前局里有人说他预定了这次嘉奖，结果现在被你拿了，而且七处和咱们处本来就不太对付，小心点准没问题。”
林曙光挑了挑眉头：“咱们处和七处不和？”
方脸处长干咳一声：“两年前和他们处长打了一架，没收住力，被我打断了胳膊，从此这梁子就算结上了。”
林曙光：“……”
他还真没看出来九处处长是个这么暴脾气的人。
“可我不懂，就因为两枚淬骨丹，他就要嫉恨我？”
方脸处长摇摇头：“那是因为你刚来并不知道这里面的门道，这一次的嘉奖会上报总督那里，谁不想在上面露个脸？根据我过来人的经验，这一次上报之后要不了多久就会有好事找上门。”
“好事？什么好事？处长你给我说说呗。”
林曙光眼疾手快地给方脸处长倒了杯茶。
方脸处长愣了愣，摇头失笑：“也没什么，就是名额。你也别问我是做什么的名额，我只能说每年的风向都在变，有时候是什么修炼资源的名额，或者去顶尖武校进修的名额，再或者代表特管局跟随总督出去转一转……总之，这个名额能让你收获巨大，至于能收获多大还要看你自己的本事。”
林曙光听完若有所思。
最后拱手道了声谢。
离开特管局后，林曙光却是没去血荒之地，最近他也听到了风声，局里派了眼线去蹲人，他才不会笨到自投罗网。
也就偶尔手痒了以后，以视察的名义过去，趁机宰点交给老钟，神不知鬼不觉地离开。
但饶是如此，林曙光还是大大的不满足。
想当初他一个月的收入就能达到八百万，现在才区区五十万，缩水了十几倍！
划拉出属性面板。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：8650卡；
【技能】：基础炼体术LV17（每天增加140卡血气值）、惊雷星河斩LV8、星狱暴风斩LV7（圆满）、虎咆刀法LV6（满级）、崩雷刀法LV5（满级）、极光爆斩（满级）、剔骨LV3（满级）；
【心法】：【天地玄黄吐纳法】；
【本命魂】；弑刀（白银）；
（介绍：具化后附带一定杀伤力）；
【特殊能力】：汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）
成就：铜皮铁骨
修为：淬骨7响（13%）
——
血气值这段时间暴涨了两千多卡，【基础炼体术】、【惊雷星河斩】以及【星狱暴风斩】也都相对应的有所提升，能升级的技能也只剩下了前两者，这就严重限制了林曙光实力提升的空间，他必须要搞到新武技。
至于财富，目前已经积累到了1600W……看起来是多，不过这些技能越往后，单个一个级别的提升便足以消耗上百万，所以这钱也没想象的那么多。
这段时间，林曙光对于氪金有了些许推断。
“修为不能无限提升，这个取决于血气值……所以血气值越多越好，这样氪金修为的时候才没有限制。”
“只是想要快速提升血气值，还是需要更强的凶兽，量一定要大！”
林曙光对于魔都可是“觊觎”许久。
倒是没等他去魔都，金爷身边的那个周管家却打来了一个电话。
“金爷这有笔买卖，你做不做？”
“这次杀谁？”
周管家讪讪一笑，“林先生哪里的话，这次的任务有些特殊。”
林曙光没有着急细问，伸手示意他坐下。
周管家点点头，坐下。
一旁林记饭馆的那个年轻店员，看到周管家出现，忍不住露出了舒服的笑容，这样才对嘛。
走上前：“少东家，还是老样子吗？”
林曙光摆摆手，“我刚吃过，不用了。”
周管家闻言后面的话也给咽了回去，干笑着回道：“我也不了。”
年轻店员：“……”
我有强迫症，你们不按套路出牌我就很难受啊。
等他退下，林曙光才看向周管家，随口道：“介绍一下吧。”
周管家低声道：“金爷要给临市送批货，人多眼杂只能从外面找人，价格的话好商量……”
说着比划了一个手势。
林曙光轻声笑笑，没接这个腔，反问道：“以你们的消息渠道，想必也知道我现在的身份。”
周管家拱拱手：“还没恭喜林先生……”
林曙光打断道：“来点实际的。”
周管家略微沉吟：“只需要林先生稍微耽搁半天的时间，三百万如何？”
林曙光面色平静：“我要是没进特管局，这个价我同意。但我现在身份特殊，有些事不方便做，除非加价。”
“咳咳，林先生但说无妨，有什么需求我们都可以尽量满足。”周管家干笑道。
林曙光的黑他是知晓的，但没想到尽管已经做好了最糟糕的准备，然而还是低估了！
林曙光“腼腆”一笑：“我现在需要点武技，刀法类的或者横练方面的，也不要多，来个百八十本。”
周管家差点一口血喷出来。
愣愣地看着林曙光。
要不是顾忌林曙光的身份，以及自家老板对他的看重，他估计这会已经站起来怒吼：“百八十本？我给你五百万，你去给我买个百八十本武技！！！”
到底是跟着金爷见过大风浪的人，周管家干咳一声，为难道：“林先生，您这个、这个要求实在是为难我了。在这个世道，武技甚至比丹药还要昂贵，因为它本就特殊，不是说可以随随便便就能被量产的……很难在市场上流通。”
林曙光没理会周管家的愁眉苦脸。
好歹也是大家族出身的人，能没点武技？
他不信！
何况周管家这种长袖善舞的老狐狸，就算他有一百份武技，他也能给你装到手里只有一本的寒碜模样。
“加上武技，就这么定了。还有没有其他事？”林曙光不想废话，端茶送人显而易见。
周管家见状只好起身，“林先生稍等，我这就去禀告。”
林曙光人畜无害地笑笑：“不急。”
周管家苦笑一声。
能不急吗，多耽搁一分钟都有一分钟暴露的可能！
林曙光示意他随意，低头浅酌了一口热茶。
几分钟后，周管家急冲冲地快步走来，快速道：“一门杀法，三门养法，还有一门横练功法，家里用刀的人确实不多，能拿出手的也就这么多，如何？”
第87章 实力暴涨（求票）
车上，林曙光用手机翻阅着周管家传来的武技。
一门杀法：《万千爆源》；
三门养法：《清风刀术》、《雷音古刀法》、《金蚕刀法》；
以及一门横练功夫：《千锤百炼》。
注意到属性面板跳出来的“升级”字眼，林曙光心念一动。
【充值300】！
【充值1000】！
【充值5000】！
【充值1W】！
【充值5W】！
……
消耗了近两百万财富，三门养法成功圆满。
自此，林曙光已经成功掌握了四门养法。
面板也因此多出一条提示。
【养法充值10W可融合，特性未知，潜力未知】
林曙光不假思索。
“充值！”
心念一动，面板上的四门养法消失，仿佛被一口黑洞吞噬。
三息后。
一个崭新的名字出现在技能栏。
——【弑刀-养字诀】LV1
（长期修炼可强炼筋骨，添加相关属性刀法可持续充值融合）
【需血气值突破1W卡，充值30W，可升级至LV2】
林曙光若有所思。
转移视线看向了杀法。
【万千爆源】消耗了两百万，升级到了LV10，不过尽管如此也没有触发杀法的融合。
想来是因为《惊雷星河斩》和【万千爆源】都没有提升至圆满。
接下来每一级的升级都要烧上百万，何况还不知道这两门杀法的圆满底线在哪里。
兜里留点钱才有底气砍人。
最后，林曙光果断收回视线看向那门横练功夫。
《千锤百炼》：（长期修炼可加快血气获取速度，增强防御力。修炼至高级别，可触发成就）
“升级！”
【充值500】！
【充值5000】！
【充值5W】！
【充值50W】！
……
【充值500W，可升级至LV5】
看到这条消息，林曙光脸都黑了。
五百万……
他现在手头上也就剩下一千万出头。
这一口下去一半就没了！
“充值！”
五百万瞬间消失。
【千锤百炼】提升到LV5。
林曙光身体内部顿时传来了闷雷一般的响声。
开车的司机当场被吓了一跳，满脸惊疑不定。
“先、先生？”
“无碍，继续开车。”林曙光缓缓睁开眼。
“是……”司机小心地收回视线。
林曙光坐在最靠近货车后面的那辆防弹车里。
一行车驶出淮城后，萧条的郊外大道上，渐渐四周多起了浅雾。
这样的天气出现大雾倒也寻常。
道路两边有几家废弃的工厂还有不少像是拆迁了很久都没有动过工的废墟。
见林曙光正在望向车窗外，司机便小心开口解释道：“前两天东河市的高层被策反，那场大战死了不少人，到现在东河市还没恢复过来，不管是明面上的官方组织还是地方势力，都急需从外界购买修炼物资，但同时又害怕会被魔修盯上……”
林曙光目光平静。
深层次的斗争与他无关。
司机见状便闭上了嘴巴，专心开车。
随着继续深入，大雾越来越浓郁。
司机的神色越发紧张起来，似乎深怕这浓雾中会突然杀出来一批杀手来。
倒是林曙光毫无波澜，坐在车中闭目养神。
半个小时后。
车队缓缓驶入一处山庄前，门口有拿着武器的保镖拦在那里。
司机递去了通行证。
保镖们挥挥手放行。
在林曙光的感知下，山庄内外藏着不少暗哨。
“先生，到了。”
林曙光睁开眼。
豪华客厅内，真皮沙发上坐着一个三十岁出头的男人，眉毛横起，面无表情时便形成了一道浓黑的一字眉。
“东哥，那边的人到了。”黑衣保镖走近躬身道。
浓眉男淡淡道：“来的人是谁？金家的？”
黑衣保镖摇摇头：“不认识。”
武东微微蹙眉，缓缓起身。
终于见到林曙光，武东上下打量了一眼，发现并不认识，试探问道：“金家的？”
林曙光平静道：“你们验货吧。”
武东闻言一顿，挥挥手，身后几个手下跑到车旁开始卸货检查。
武东伸出手，“幸会，不知道阁下怎么称呼？”
林曙光同他握了握，却没有像愣头青一样自报家门：“拿人钱财，替人办事，不值一提。”
武东闻言双眼眯了眯，不动声色地收回手。
很快，手下走近，低声说了几句。
武东点点头，随后独自离开打了一个电话。
三分钟后，他返回看向林曙光，“货没问题，钱已经打过去了——”
话音刚落。
轰隆一声！
大门当场被炸开，天空上方无数冰雹急速坠下。
林曙光身形一动，直接闪开。
武东却是脸色一变：“快，保护物资！”
说完带队杀了出去。
“先生，咱们要不要出手？”金家的司机围到林曙光身边小声道。
不远处的厮杀声大起，数十道黑衣杀手奔来，天空上方还有冰元素使的出手。
两帮人马激烈的交战在一起。
现场一片惨烈。
林曙光目光瞥去，淡淡道：“拿多少钱做多少事。”
司机一怔。
正巧这时，周管家在淮城打来了电话：“我这边钱已经收到了，你们回来——等等，你们那边发生什么事了？我怎么还听到了厮杀声？是不是有人出手了？”
林曙光面无表情地看着不远处的厮杀，“嗯”了一声。
周管家愣了愣：“林先生怎么想的？”
“朋友，搭把手！”武东在不远处大喊道，身上已经鲜血淋漓。
林曙光看着他，没有丝毫动身的意思，
耳畔也传来了周管家的声音：“我的意见是你们回来，货到两清，不用管他们。”
林曙光沉默片刻：“买主是谁？”
周管家虽然还没摸清楚他的意思，但还是说道：“是东河武家的人，算不上大家族，家里武者没几位，不过倒是有钱，不然金爷也不会跟他们做生意……”
正说着，他突然想到一个可怕的事实，结结巴巴道：“林先生、不会……不会是想黑吃黑吧？”
“东哥！！！”
远处传来惊叫声。
武东猝不及防下，左肩当场被洞穿，鲜血淋漓，直接倒飞了出去。
武家的人此刻已经被清理了大半，在对方杀手的围杀下步步后退。
林曙光没有理会周管家的惊疑，挂掉了电话。
看着已经包围住物资的杀手们。
他面无表情。
向前踏出，
伸手一抓，
爆燎的刀光喷涌如星火，骤然充斥在了所有人的视野里。
众人骇神不止！
第88章 人逢喜事精神爽（求票）
大片的血水如同倾盆大雨哗啦啦爆下不止，急骤般落在地上，很快便汇聚成了无数条血流。
无论是武家还活着的那几人还是跟了林曙光一路的金家众人，这一刻全部瞪大眼睛，满脸的不可置信。
这刀法简直强到可怕！
“嗖嗖嗖！”
而这时，铺天盖地的冰雹从天而降。
纷纷杀向林曙光。
“先生小心！！！”早前的那司机回过神，惊慌大叫道。
还有一个人没死！
那个神秘的冰元素使！
林曙光面不改色。
在密密麻麻的冰雹袭击而下时，强大的感知力散发出去。
所有人还以为林曙光是刚刚消耗太大，所以此刻已经没了反抗的力量。
不然怎么会一动不动地站在原地，任人宰割？
“找到你了。”
话音刚落的瞬间，林曙光动了。
骤然冲刺！
脚下的青砖紧随着一道空气爆鸣的声音寸寸炸裂。
声势浩大！
所有人都被惊呆了。
“这还是人类的力量？他到底有多强？”
从废墟中爬起来的武东此刻也是张大了嘴巴，满目惊骇。
他是万分没有想到过，这个看起来文文静静的年轻人竟然强到了这般离谱的境地！
林曙光整个人卷起洪涛一般的烟尘，轰然奔去。
庄园外。
一株被苍天大树所笼罩的茂密枝干上，杀手这边的冰元素使还在拼命结印想要轰杀林曙光这个突然出现的强者。
可他万万没想到。
自己躲得这么隐匿，竟然还是被发现了。
看着那道快速逼近的身影。
他心头大骇：“你、怎么可能找的到我？你不是器魂使吗？怎么可能找得到我？！！！”
林曙光面无表情。
一刀斩下！
“死人，没必要知道这么多。”
砰！
苍瀚一刀后，那株擎天大树轰然倒塌，四溅的木屑如同浪潮连同那名冰元素使炸裂的尸身四处飘散。
林曙光收刀，面色平静地返身离去。
庄园内，武东在众人的搀扶下从废墟中重新站了起来，身上的伤口血流不止，看起来无比凄惨。
他本以为这一次自己出手，就算出了事也觉得可以完全掌控在手中。
却万万没想到，对方居然连元素使都出动了。
元素使比器魂使还要难觉醒，可一旦觉醒，他们的实力都会比起大部分同等级的器魂使要强，这源于本命魂的限制。
看着院落里凄惨的一幕，武东心里凄然一片。
这一战竟然死了他们这么多兄弟。
武家的觉醒者本就不多，所以才急需修炼资源。
看到林曙光重新归来，武东心里感激不尽，忙挣开旁人，抱拳道：“前辈大恩大德，我武家没齿难忘！”
林曙光看着他，缓缓开口：“你高兴的太早了。”
武东一怔。
一股强横的力量自林曙光身上散发而出，轰爆的气流蛮横地席卷全场。
所有人纷纷抬头望来。
林曙光森冷的声音传来：“现在你觉得，这批货你要花多少钱才能赎回去？”
“前、前辈？！”武东的表情当场凝固住，两条一字眉成为了倒八。
武家其他人也愣住了。
别说是他们，就连跟着林曙光的那帮人也都愣住了。
还以为是友军，结果不是？
气氛悄然间有些尴尬了起来，那些原本还在互相搀扶的两帮人马僵立在原地。
松手也不是，抱住也不是……
“前辈说笑了……”武东干笑了两声，待发现林曙光面无表情、目光森冷时，他脸上的笑容顿时僵硬住。
遍地尸骸的场面让他的喉咙滚动了一下。
“前辈，这批货可是金家已经卖给我们武家了，您这样做，怕是有悖江湖道义……”
林曙光横刀立马似的站在那，淡淡道：“我本就不是金家的人，不必拿江湖道义压我。我刚刚若是不出手，你们所有人都会死，这个道理你懂吗？”
武东一愣。
确实有道理……
以这位前辈的实力，他本可以等到自己这边所有人被杀光再出手，这样根本没人会阻拦他带走货。
说到底，这位前辈能出手救下他们等人，就说明他绝不是恶人。
我凑，我怎么在为他说话……
“前辈，我做不了主，能不能容我打一个电话？”
林曙光微微点头，也谅他不敢跑。
他为什么要留武东，就是想挣快钱。
不然这批货他卖给谁？
东河市他人生地不熟的，总不能再卖给金家吧？
人家可是卖家，会倒贴钱再吃回来？
三分钟过去、五分钟过去……半个小时后。
武东重新回到林曙光身边，“家里面讨论了一下，同意了您的说法，我们拿两百万……”
一股杀意陡然降临。
武东后背顿时湿凉一片，果断开口：“八百万！前辈，这批货我们买的时候也就九百万。”
林曙光缓缓道：“一千万，不买就死。”
武东苦笑一声。
这前辈还真是个暴脾气。
一千万到手，林曙光挥挥手便带着众人退场。
武东站在门口，悠悠一叹。
身侧传来手下的不解疑惑：“东哥，这是咱们的地盘，为什么不跟他硬碰硬一把？”
武东没好气地瞪过去：“碰碰碰！你当是碰碰车啊！！！等咱们的人来的时候，你也不想想你人头都落哪了？走，回去！”
众人：“……”
……
跑一趟净赚一千三百万，林曙光心情大好。
之前投入到技能升级的小钱钱不仅全部补了回来，还大赚了一笔。
这边刚回到淮城没多久，林曙光就被司千钧一个电话叫了过去。
而金家。
金爷从周管家那里听说了林曙光的事情后也愣在了当场。
起初还有点不相信：“你没搞错？他真把武家给宰了一顿？”
周管家苦笑着点点头。
“哈哈哈，咱们这位林先生可有点意思了啊。”金爷爽朗地哈哈一笑。
正笑着，电话响起。
金爷看了眼，便轻笑道：“得，苦主找上门来了。”
“这武家会不会因为这个对付我们？”周管家小心道。
金爷不在意地摇摇头，随后接起电话，揣着明白装糊涂：“武老板，我给的那批货怎么样？……什么？被敲诈了？谁干的？你说我的人？不可能！”
“武老板你先别激动，有什么事咱们慢慢聊，你跟我说说到底发生了什么？……哦我明白了，是他解决了那帮杀手，顺便又救了你们的人，是这么一回事吧……武老板你说什么？要报仇？别别别，听我一声劝，千万别！
你知道我为什么会找上那个人送货吗？
他实力高是一方面，另一方面他背景摆在那里……”
武老板在电话那头叫嚣：“他什么背景？老子的货被他硬生生宰了一千万！”
金爷笑眯眯道：“他是司千钧的人，当初省城朱家的事还记得吗？司千钧可是为了他差点大杀四方，最后逼的朱家都认怂。武老板，三思而后行啊。”
武老板彻底愣住了，喉咙一滚，蓦地后背发凉。
司千钧在他的理解里，可以说是金字塔上最顶尖的那一波人。
他是万万不敢得罪的。
从金爷这里确认了消息后，这件事立马打住。
“金老板，这个电话当我没打过，我谢谢了！”
金爷挂了电话，摇摇头：“武家，难成大事。”
周管家躬身站在一旁，安静待命。
……
特管局。
林曙光轻车驾熟地来到司千钧办公室里。
“司局，找我什么事？是不是有什么大任务来了？”
司千钧正在抓茶叶，闻言扭头示意了一眼桌子上的档案袋，“诺，自己看。”
林曙光挑眉，伸手抓去……
第89章 武家登门（求票）
“录取通知书？”
林曙光拆开档案便看见魔都武校发来的录取通知书，收件人正是他林曙光本人。
低头看了眼时间。
一愣：“司局，那我下周就要过去了？不跟新生一波？”
这会才五月份，连高考都还没开始，结果他现在就要去魔武报道了？
司千钧笑道：“你跟他们不一样，你属于公职人员进修，自然待遇方面以及修炼资源方面都比他们更有优势，早点去魔武你可以提前熟悉熟悉那里的节奏。”
林曙光将录取通知书重新装好，满脸“不舍”：“突然要走，心里真的有点不舍……”
下意识，搓了搓手指像是在数钱……
司千钧笑容顿时一收，双耳不闻天下事，专心低着头一片一片挑起了盒子里的茶叶。
身后则是某人一声接着一声的呼唤：“司局！司局！！我为特管局流过血——”
……
当晚。
林曙光回到家中，林父林母都坐在客厅里。
一看到他回来，妹妹林小熙扑簌着跑了过来，小小个头也就刚好能抱住他的大腿，声音糯糯道：“哥，我今天考试得了满分。”
林曙光关上门，“不错，没丢我们林家的脸。”
“……”林小熙没听到想要的奖励，又换了一个说法：“哥，我考了满分，明早可以喝大红粥吗？”
大红粥？
就是血海心莲吧，不过那玩意早就吃完了。
林曙光敷衍地揉了揉小妮子的脑袋：“干得漂亮。”随后离开。
林小熙满脸凌乱。
这个傻哥哥，怎么就听不懂我在说些什么呢！！！
屁颠屁颠地追过去。
就看见林曙光将录取通知书好似无意地摔在了茶几上。
可惜，林父正在看报纸，林母正在叠衣服……两人都没有注意到这一幕。
“咳咳！”林曙光咳嗽一声。
见没动静，又狠狠咳嗽了两声，差点咳出血来！
林父、林母纷纷看过去：“？？？”
林曙光没说话，只是挑挑眉头，示意茶几上的录取通知书。
林父伸手接过，林母在旁边没好气道：“哪学来的毛病，小熙都没你这浮夸劲！”
走过来的林小熙：“……？？？”
“通知书？”林父愣住了，“你什么时候被魔都武校录取了？”
听到魔都武校四个字眼，林母和林小熙都围了过去。
“这录取通知书仿的还真像那么一回事……”
“哥，今天不是愚人节，你这招用错了时间……”
林曙光得瑟的笑容瞬间僵硬，裂开了。
好说歹说，家里人才半信半疑。
什么“特管局”，什么“公职人员的进修生”诸如此类在一家人眼里高高在上的字眼，却被林曙光随意地说出来，竟然有几分石破天惊的荒唐感。
一夜就这么过去了。
清早父母便去了店里，林曙光亲自将林小熙送上学，小妮子没能喝到大红粥，赌气地打算一句话都不想跟他说。
不过魔都武校的事却又让小妮子满心好奇。
临到校门口，还是忍不住故作强硬地发出乃凶乃凶的声音：“以后有一天你一定要带我去你学校看看，不然我咬你哦。”
林曙光哑然失笑，再三保证，家里这小祖宗才罢休地收回乃凶乃凶的目光。
去了林记饭馆。
林曙光帮忙打下手，在家也就几天的日子了，想着便陪陪家人。
前世，为了争一口气他在外地累死累活，不回家也是害怕家里看到他狼狈的样子有所担心。
思绪翻涌间，整的林曙光心里也有了几分不痛快。
“少东家，门外有人找您。”年轻店员有点害怕林曙光现在的脸色，小心说道。
林曙光也不知道谁会来找你，便将手套脱下，年轻店员忙接过，“这里交给我来做，您去忙其他的。”
“那你辛苦。”林曙光点点头从后院离开。
就看见大厅武东跟着一个肥头大耳的中年人，四周还站着不少保镖，引来店里店外不少人的视线。
林曙光忍不住皱了皱眉头。
“林先生！”
一看到林曙光走了出来，武家家主武利当即三步作一步快步走过去，姿态放得很低，主动伸出手。
前台处，林海洋和林母原本还有些惊疑不定，结果看到这一幕，纷纷错愕起来。
蓦地脑海里就闪过了林曙光昨晚说的那些话。
两人相视一眼，面面相觑。
“好像咱儿子确实成为了什么大人物？”
“乖乖……那我是他老子，岂不是更厉害？”
林曙光面无表情地看着胖子走近，没有想要伸手的意思。
武利的手尴尬在半空中。
武东在旁忙解释道：“林先生，这位是我们武家的现任家主。”
武利接过话忙道：“那天若不是林先生出手，武东他们也不可能活着回来，这大恩大德，我武家没齿难忘。”
字里行间都绝口不提林曙光最后宰了他武家一刀的事。
林曙光脸上的表情也终于缓和了几分，看着他僵在半空中的手，随手握了握，“来就来了，还带这么多人？我店不开了啊。”
武利见林曙光这么说，忙笑着道歉，“是在下欠考虑了。今天饭馆我包了，所有损失我承担，一定让您满意。”
林曙光瞥了他一眼：“有什么事直说吧。”
说着找了个角落坐下。
武利一愣，连忙跟上。
却听林曙光又开口说道：“让你的人都出去，挤在这里像什么样子？我要真想收拾你，你看看这里谁能拦的住？”
武利尴尬笑笑，挥散手下。
随后从武东手上取出一个箱子：“林先生，这是在下的一点心意，还望您笑纳。”
林曙光没去接，扬眉：“几个意思？”
武利赔笑道：“先生大才，救我族人，这一点我武家感激不尽，这里面装的都是些我武家寻来的宝药，可以滋补身体，活跃气血。”
林曙光暗道这家伙倒是有点意思，也没开口，只是微微点头。
武利很识趣地起身便走：“那就不叨扰林先生了，在下告辞。”
一帮人来也匆匆，去也匆匆。
林母走过来，低声说道：“怎么也不送送人家？”
林曙光摇摇头：“他敢让我送吗？”
林母没好气地敲了他一下脑袋：“才多大的人，说话就这么老气横秋的？”
林曙光：“……”
“这里面装的什么东西？”林海洋也走了过来。
看着箱子满脸好奇，正准备打开。
耳畔突然传来林曙光的声音：“宝药吧。”
林海洋“啪”地一声当场给即将掀起的箱子又给紧紧合上，财不外露这一块他掐的死死的。
当场脸上故作镇定，声音刻意放大道：“带什么土特产，家里又不是没有，呵呵、呵呵呵呵……”
林母也高声附和：“就是就是！”
林曙光捂脸。
当场裂开……
第90章 谁不服，站出来（求票）
武家的事只是一个小风波。
金家那边得知林曙光即将远赴魔都，也备了份礼物送来。
林曙光知道金家是什么意思，所以来者不拒，统统收下。
随着时间飞逝，距离林曙光前往魔都的时间也越来越近。
这天。
司千钧打来了一个电话。
“中午没什么事就过来一趟，带你见个人。”
到了酒楼，林曙光在服务人员的带领下去了一间装修雅致的包厢。
司千钧正同身旁的人低声交流着什么，见到林曙光走近，便笑着招呼道：“来来来，这位是魔武的剑术大师，齐林，说不定以后还会给你授课，提前认识一下。老齐，这位就是我们局现在的牌面，林曙光，小林。”
剑术大师？
林曙光笑容可掬地走上前，“齐老师您好。”
齐林穿着一身白色的绸子衣，剑眉星目，天庭饱满、五官匀称，和司千钧一比反倒显得更年轻了几分。
倒不是说司千钧就显老，实在是这齐林长得极为英俊。
目光注意到林曙光，他儒雅随和地起身伸手握了握手，看起来并没有任何架子，还笑呵呵道：“我听过你，在你们司局说之前我就知道你。”
别说林曙光了，就连司千钧也有些讶异，“你怎么知道的？”他刚刚还真没听齐林说起过。
齐林笑道，“罗峰武校的孙安喜跟我也是旧识，前段时间他去魔都，跟我提过了好几次林曙光这个名字，我不想记得都难。倒是没想到，这一次来淮城，因缘巧合下还见到了真人。”
林曙光“腼腆”一笑。
齐林又道：“老孙可是很看好你，不过可惜他并不练刀，所以也惋惜了好久。”
知道前因后果，林曙光哑然失笑。
他倒是还记得那位孙考官。
司千钧也听过孙安喜这个人，啧啧称奇道：“能让那位看好可不容易啊，我可记得当年哪家的状元想要投到他门下，说不收就不收，那叫一个硬气！孙老师在圈子里可是相当严格的。”
齐林笑笑：“老孙说了，假以时日，我大夏要出现一位年轻宗师了。”
司千钧同他一起看向林曙光。
林曙光“不谙世事”地看着两人。
内心巴不得两人多夸一会……
三人坐下。
期间，林曙光也没客气，和齐林交流了不少学校的事。
他知道司千钧让他来，也是有这一层方面的考虑。
齐林更没摆架子，林曙光问什么他便回答什么。
“像你们进修生的住处和应届生不在一起，会安排在内院，也是为了避免一些不必要的事情，毕竟谁都不希望在修炼的时候会被人打扰。
能进入内院，至少都是武者的修为，不是刚踏入武道的小萌新，所以可以享受不少武者级别的待遇。
不过内院的待遇也分有档次，涉及到修炼上的资源，魔武的规矩是谁拳头大谁享受的最多，所以需要你自己去争抢。”
林曙光很喜欢这一点，到时候谁不服就砍谁！
说完房间沉默了一会，司千钧插话道：“听说你们魔武今年打算扩招？”
齐林笑道：“标准线不变，名额会增加一部分，目前计划还在审批，能不能成还要看上面的政策。你像今年的进修班全国范围内增加了六十个名额，就是第一步试水……不过我是真没想到，往年都没见你开口要过名额，这一次竟然会破例。”
林曙光看向司千钧，隐隐有所猜测。
司千钧笑道：“还真是因为他，不拉进我们特管局太浪费了他那一身的天赋。”
齐林失笑，对林曙光又道：“我看过你的资料，确实天赋不错，能在你这个年纪达到现在的水准，可以说在魔都排在前列。”
林曙光的突破速度多快他自己最清楚。
而如今暴露出来的实力竟然在这位齐大师口中只属于前列，而不是冠绝古今？
越是听他这么说，林曙光心里就越发对魔都那边感兴趣了。
那里的人，到底有多强？
齐林沉吟一会说道：“这一次的进修生里，普遍都是在淬骨三响的修为，还有一小部分，和你一样，淬骨六响，也有七响、八响的天才……当然这都只是呈现在档案里的实力，比如我们魔武本土的顾英雄，淬骨五响的时候便已经杀死过淬骨七响的武者，如今他已经是淬骨七响的武者，所以你没办法根据表面的数据去判断一个人的数据……
还有你们淮城的那个魏鑫龙，听闻也是淬骨六响的武者……”
齐林将这一次进修班的情况简单描述了一遍，有关于待遇以及奖励的内容……林曙光听得格外认真。
……
一个小时后，司千钧和齐林离去。
林曙光吐了口酒气，返身去了血荒之地。
即将远行，实在是有些舍不得这些小荒鬼猿们……抓出刀，开始了最后一次的“亲切交谈”。
血荒之地的深处传来了剧烈的轰炸声。
巧合的是，就在前几天，毫无收获的特管局将所有眼线撤回。
大概谁都没想到，“始作俑者”又会重新杀回来，足以预见接下来很长的一段时间内，特管局会花费更多的力气调查这个破坏血荒之地平衡的家伙！但也注定了会是徒劳一场……
……
两天后。
冯三打来电话。
“老宋不见了！”
宋狮？
林曙光赶了过去。
武馆内不少学员都满脸茫然地站在演武场，一看到林曙光出现，众人像是看到了主心骨。
只是一时间却也有些敬畏地不敢上前。
“林师弟——”彭超第一个冲了出来，挤出谄媚的笑容，只是没等他说完后面的话，林曙光一个眼神便让他后背一凉。
冯三走了过来，林曙光蹙眉环顾一圈问道：“怎么回事？”
冯三将一份信递了过去：“老宋走了，留下了这个还有武馆的转让协议。”
林曙光快速扫了眼信件。
信里宋狮说自己打算游历世界，将武馆全权交给冯三打理，如果谁不服就让林曙光收拾。
林曙光默不作声地将信还给冯三，看向众人：“你们都看过信了吗？”
众人惊疑不定。
还是路一凡勉强笑着开口：“我们都已经看过了。”
林曙光单刀直入道：“谁不服，站出来。”
整个演武场一静。
落针可听！
林曙光蹙眉看向路一凡：“你有意见？”
路一凡连连摇头：“没、没有！”
林曙光看向其他人：“那你们呢？”
众人也连连摇头：“没有没有。”
林曙光不想废什么话，直接拍板道：“以后武馆照常进行修炼，既然老师定了冯三师兄接任武馆，那就遵从。现在我已经问过意见了，你们都说没意见，所以以后谁要敢有异心，别怪我翻脸不认人。”
一股凌厉的杀意扫荡整个演武堂。
众人心神震颤，连忙摇头保证：“不敢不敢。”
“日后必以冯三师兄为尊！”
林曙光挥挥手：“修炼去吧。”
“是。”众人连忙散开。
冯三突然觉得把林曙光叫过来是一个再庆幸不过的决定。
林曙光同冯三走出武馆。
宋狮不是一般人，这一点两人想的一致。
只是这离开，倒是有点突然……
第91章 没打过，不清楚
两人漫无目的地走在街道上。
冯三看向林曙光：“我听说了你要去魔武，什么时候走？”
“明早的车……”
“这么快？要不要我送你？”
“不用了，局里有安排。”林曙光摇摇头。
冯三闻言陷入沉默，失笑道：“这说来也有意思，你还记得咱们第一次见面吗？”
林曙光听他这么一说也忍俊不禁：“还真忘不了。”
那天冯三手里拿着传单，壮大的身子脸上挂着肉麻的笑容挡在背着书包的林曙光面前，活脱脱一副搞传削的样子。
冯三也是忍俊不禁：“那天也是没办法，惹怒了老宋，非逼着我去拉人。我还自掏腰包去印的传单，街上冷飕飕的连一个愿意跟我搭讪的人都没有，结果遇到了你……那天你要是没跟我去武馆，估计那晚我够呛。”
两人说起那天的事，脸上都挂着笑意。
斜阳下，道路上金辉一片，斜长的身影逐渐远去。
“找个地喝一顿？”
“行啊，走。”
“以后去了魔都，可别忘了兄弟啊，我可等着你送我一场富贵。”
“成，去了魔都第一件事就忘了你。”
“KAO！无情！”
……
5月3日。
林曙光告别了众人，在局里的安排下去了魔都。
同行的还有一个三处的小胖子楚雄天，肤色白皙的根本就让人看不出来他居然出自特管局，而且实力还不俗。
林曙光跟他接触了半个小时，这人一共笑了72次，其中56次是因为他自己说了非常冷的冷笑话，剩下的16次单纯毫无意义的乐呵。
“老林，你知道这次咱们局的第三个名额给谁了吗？”
“……”林曙光也不知道楚雄天哪来的熟络，老林这种称呼居然都叫上了。
不过没等他出声，楚雄天自顾自问地就说出了答案……凑近神秘兮兮道：“那个名额被魏家的魏鑫龙给抢去了，听说本来是要给六处的小张，但耐不住魏家背景大……这魏鑫龙谱也是大，局里的安排他看都不看上一眼直接拒绝……我听说他姑姑好像就是魔武的……”
魏鑫龙？
林曙光挑了挑眉头。
好像听谁说起过这个名字。
“魏鑫龙是七处的，他们七处向来霸道惯了，只是可惜了小张……”
林曙光目光平静道：“你既然这么同情他，为什么不把名额让给他？”
楚雄天倒也不虚伪的找其他措辞：“同情归同情，我又不傻，这世道死的最早的就是圣母，我就一口嗨狗。”说着对林曙光咧嘴笑笑。
林曙光闻言轻笑，这楚雄天有点东西。
一个小时后。
林曙光和楚雄天一下车便被武校的人拉进了学校，一路风景倒是也没好好看。
不过依旧也让两人感受到了这魔都武校作为大夏顶尖武校的宏伟和底气。
被工作人员领到大堂，人客气地跟林曙光两人说道：“两位可以先自寻座位，校领导九点到场。”
楚雄天看了下时间，还有半个小时，便示意林曙光：“要不要找个地？”
林曙光点点头，随意扫了眼，这会儿大堂一角来了不少人，除了小部分散装抱团的人，倒是有不少穿着华丽的人扎堆围在一起，他们中间坐着几个谈笑风险的年轻人，想必身份更要显赫些。
“左边那个穿蓝色衬衫的叫王卢杰，是魔都王家的人，听说是淬骨四响的修为……左手第二个那个女生是魔都徐家的……最中间的那个叫顾英雄，可以说是这帮人的老大，年轻一代的翘楚……”
林曙光身边突然传来了楚雄天的低声介绍，不由扬眉：“这些你都知道？”
楚雄天眨眨眼：“咱三处的人最拿手的就是调查背景。”
林曙光眯起眼，皮笑肉不笑道：“所以你也调查过我了？”
楚雄天笑容一滞。
他当然调查过了。
也正是因为调查过，他才一路上百般在林曙光这尊大神面前刷好感。
立马乖巧道：“职业病。林大人海涵，以后还要仰仗你。”
林曙光没接茬，收回视线，找到一个位置坐下。
这时候突然人群里传来骚动声。
林曙光抬头望去一眼。
一个身材高大留着板寸的年轻人走到最前端的那些豪贵面前，一群人相互问好。
“他就是魏鑫龙。”楚雄天的声音再度传来。
林曙光听过几次这个名字了，这还是头一回见到真人。
虽然看起来也就那样，倒是出乎他意料的是，这魏鑫龙和魔武这边的人倒是有几分热络。
楚雄天小声解释道：“魏家并不是淮城叶家那种小角色，他实际上是龙城魏家的分支，魏鑫龙因为天赋不错所以得到了龙城那边的认可，在这帮世家子弟圈子里的地位也就水涨船高，而且他姑姑就是魔武的老师，实力很强……”
大堂里的小团体泾渭分明。
前端最耀眼的那群主流世家子弟小圈子。
魏鑫龙在一侧找了个座位坐下，身旁便有人说道：“听说你们局上报的嘉奖名单本来有你的，后来被人抢了？”
魏鑫龙眯起眼，皮笑肉不笑地看过去。
没承认也没否认。
问的人立马也有了些尴尬，还是旁人给解了围：“老魏，今年你们淮城得了三个名额，听说还是那位司局长亲自要的，真的假的？”
魏鑫龙看向问这话的人，对方家世不弱，脸色便松解几分，表情不自然地说道：“这事真的。”
为什么不自然？
因为司千钧亲自要的那个名额，便是给了那个抢了他嘉奖名额的平民！
王卢杰忽地努了努嘴巴，“老魏，那两个是不是你们淮城的？刚刚听口音比较像。”
魏鑫龙扭头看过去，他身侧也有不少人纷纷望去。
这一幕引起了在场不少人的注意。
魏鑫龙没见过林曙光，不过楚雄天他认得，这自然而然地楚雄天身边的那个年轻人就一定是传说中的那个林曙光了。
双眼眯了眯。
“实力很强吗？”王卢杰笑着问道。
魏鑫龙被抢名额的事在圈子里多多少少都有些传言，所以大家也比较好奇能抢了他名额的人到底有着多大的通天能量。
魏鑫龙收回视线，淡淡道：“没打过，不清楚。”
第92章 用实力说话
（因个别原因，书名改为【横推从拔刀开始】，群里解释过这里就不多说了，咱们内容不变，怒战称王！让某些人好好仰望！）
……
九点左右，魔武的一众高层到场，齐林也在场，就坐在校长旁边，地位看起来颇为不俗。
校领导例行讲话，倒也没有长篇大段，毕竟在场的人都不是什么刚出校门的小萌新。
校领导讲完话便将主场交给了一个发型梳的一丝不苟的中年人。
他叫严恺，这一次的特训总教官。
面色肃然地走上前，目光冷厉如刀子，环顾一圈，举手投足间都流露出一股肃杀之意，怕是个手上沾染了不少鲜血的狠人。
“今天是你们进入魔武的第一天，这也意味着，接下来你们便是魔武进修班的正式学员，请务必听清楚我接下来的话，这关系到你们所有人的利益！
进修班不会把你当作是什么都不懂的菜鸟，你们此刻能站在这里就已经说明了一切！所以你们中的任何人都不必抱有侥幸，认为这一次的进修集训是什么外界所传的镀金，绝无可能！
甚至，你们要做好伤亡准备！每年的集训都有伤亡指标，这一点你们也务必记清楚。
我不是吓你们，这些年也死过不少所谓的精英。
当然，只要你们认真修炼，保持警惕，这样的事情也不会发生……
我再申明一点福利的问题。接下来我们会有一场测试，这决定了接下来一个月内你们能享用的福利标准。前三名第一等，拥有最好的住处，每天享用气血最纯粹的武者级凶兽血肉，而且一个月十枚淬骨丹，以及拥有秘阁第一层的参观权限……”
“哗”地一下。
大堂内的诸多成员在听到这么丰厚的福利后，纷纷忍不住发出了惊呼声。
“武者级的凶兽血肉，这可是价值不菲啊。”
“还有十枚淬骨丹？啧啧，魔武果然是有底蕴啊！”
“我靠，秘阁？听闻秘阁里有魔武成立上百年来所创造以及搜集的各类秘籍……”
“我在魔武待了快四年，还从没有获得过进入秘阁的机会，这一次前三我必争！”
“撒开膀子干吧！”
“谁都别跟我抢前三！”
楚雄天也是眸光闪烁，对林曙光低声道：“这三个名额肯定有一个是顾英雄的了，他在这里实力最强，至于剩下的那两个，我总觉得有你一个。”
林曙光望了他一眼，“你呢？”
楚雄天摇摇头，倒也洒脱：“我有自知之明，术业有专攻吧。”
大堂热议了十几秒后。
严恺声音一拔：“肃静！”
强大的气势横扫出去，大堂骤然一静。
林曙光目光顿时盯过去，“这教官实力不俗，至少十响以上，甚至二十响！”
严恺声音森然传来：“今天第一个规矩，我没让你们说话，你们所有人就给我闭紧嘴巴！”
大堂的气氛瞬间像是被泼了一盆凉水，落针可听。
严恺环顾一圈，木着脸继续道：“三到十名享受第二档福利，每周享用武者级凶兽血肉，一个月五枚淬骨丹。
第十名至三十名享受第三档福利，每两周享受级凶兽血肉，一个月两枚淬骨丹。
至于其他人，只有一枚淬骨丹。
不过也别灰心，一个月后新的考核会开启，到时候重新洗牌。
你拳头大，你就享受最好的待遇！你不行就滚蛋，被更强的人夺走福利！所以都听明白了吗？这里不是你们镀金的地方，也不是你们拉帮结派的地方，抱着这些不切实际想法的人注定都只能沦落成食物链的低端。你们好自为之！
最后，十分钟后，所有人门口集合。我将宣布这一次的考核内容。”
严恺宣布结束，顾英雄这些早早便在魔武待过的学员率先动身。
其他人纷纷跟上。
楚雄天似乎打定了主意要抱林曙光的大腿，其实倒也不难理解，他最擅长的调查、追踪，打打杀杀的他还真不适合，所以很有自知之明。
林曙光平静道：“走。”
楚雄天紧跟其后。
十分钟后。
一百多道身影全部准时集结在门外。
严恺目光威严，站在不远处的高台上，指着远处高出教学楼的那处山尖，说出了第一次的考核任务：
“你们的任务就是在十分钟以内，到达十五公里以外的那座山峰。成功的人按名次排名，没有准时到达的人，别灰心，我会当场取消你的进修名额，明年再来。
那么开始了，我在山巅等你们！”
余音飘散，严恺整个人便瞬间出现在了百米外，速度极快，空气中都划出了一道浅浅的白痕，转眼间就消失在了众人面前。
随着他消失，一众成员也开始纷纷爆发。
魏鑫龙站在队伍最前列，一声不吭率先冲了出去。
紧接着是王家的王卢杰，再就是徐家的那位短发妹子……一个个相互推搡恨不得自己率先冲出去。
但陡然！
一道音爆炸响，爆炸般的气浪将四周的众人纷纷掀飞。
甚至冲出去的魏鑫龙都感觉到了身后的那股寒风，面色一惊。
“是谁！”
顾英雄面无表情，像是一座爆发的火山，每一步踏出，地面上便是剧烈一颤，无形的气波爆发，整个人像是火箭一般蹿出。
转眼间，便超过了暂列第一名的魏鑫龙。
“该死！”
魏鑫龙脸色一沉，拼命冲去，倒也在心中安慰自己。
就算第一名被顾英雄抢了去，但自己好歹也能拿个第二名。
正想着——
又一道狂烈的气浪传来。
来人一拳头轰向魏鑫龙：“给我滚一边去！”
“找死！”魏鑫龙脸色震怒。
继续保持横跨向前方的速度，爆喝一声吼，扭身一拳轰去。
两股排山倒海般的力量呼啸相撞在一起。
魏鑫龙脸色微变，身形止不住地在空中踉跄一步，当场被那人超过。
那人还不忘冷嘲热讽：“哈哈哈哈哈，魏鑫龙你不行啊！爷爷先走一步了！”
“孟神州！混蛋！”
魏鑫龙认出了对方，顿时恼怒不已。
刚抬步想要追过去……好歹还能争个第三名，保住第一档福利。
忽地！
一股霸道如同惊涛骇浪的气势陡然传来，魏鑫龙整个人甚至都被气浪掀的微微踉跄。
他目光骇然，扭过头，
就看见——
一个年轻人当场从他身边冲了过去，瞬间拉开数十米！
“是他！！！”
第93章 争抢前三（求票）
“林曙光？”
“怎么可能？他怎么会这么强？”
魏鑫龙心头狂震，不可置信地看着林曙光的背影。
“魏少，你没事吧？”其他世家子弟讨好地走过来询问，他们自知不可能夺得好名次，所以便想着嘘寒问暖刷波好感。
只可惜，魏鑫龙冷哼一声，根本没有搭理的意思，再次冲了出去。
目光紧盯着林曙光的背影，目光森冷，快速追去。
前三名，他势在必得！
“魏鑫龙，我们两联手如何！”一个清冽的女声在魏鑫龙身侧响起。
两人并肩冲刺。
魏鑫龙扫了一眼，见来人是魔都徐家的徐雯，脸色缓和，但也生硬回道：“没必要！”
徐雯瞥了眼前方的那三道身影，对魏鑫龙低声道：“第一名肯定是顾英雄的了，至于第二第三名我们可以争一争！考核期间虽然禁止战斗，但我们若是联手冲撞，孟神州肯定不是对手，还有你们淮城的那个人，势必也会被我们击退！你难道不想进前三？”
魏鑫龙目光阴郁地盯着林曙光的背影，冷冷道：“行！”
徐雯脸上一笑，身上血气鼓荡。
与魏鑫龙遥遥相呼，当场联手冲开人群，滚滚气浪很是磅礴，实力低弱的成员当场便被掀飞。
楚雄天巧妙地躲在人群中，并不对抗魏鑫龙和徐雯的联手冲撞，倒是精明地在吊在两人的身后。
遥遥望去。
远处，林曙光的速度还在不断提升，与第二名孟神州的距离快速缩短。
“真是怪物啊！”
楚雄天心头止不住的震撼。
他们三处最擅长的便是追踪调查，所以一早他被三处处长那里搞到这次的进修名额后，便对这个陌生的林曙光感到好奇。
魏鑫龙他不陌生，毕竟魏家的地位摆在那里，谁人不知？
可林曙光是什么人？
居然能从千军万马中斩下其中一个名额，这就让楚雄天颇为好奇了。
不调查不不要紧，一调查他也吓了一跳。
居然他就是传说中那个司大局长的红人！
能让从不关心名额的司局破例要魔武名额，他林曙光是普通人？
能让司局在省城那位朱前辈的寿宴下怒发冲冠，震慑全场，他林曙光是普通人？
能毫不费力的斩杀淬骨六响的魔修王岳虎，他林曙光是普通人？
更别提，亲自覆灭了存在淮城百年之久的武道世家——叶家，正是出自林曙光的手笔！
这样的人能是普通人？
所以从一开始，楚雄天就将林曙光定义成了强者，行事直接，杀伐果断的强者！
他有想过林曙光会很强。
但从未见过林曙光实力的楚雄天，这一次亲眼见识到，心头很是震撼！
在进修班这么多精英的队伍里，林曙光竟然能够一骑绝尘，这绝对比他想象的还要厉害。
更可怕的是，他甚至不知道这展现究竟是不是林曙光全部的实力！
这也就更加坚定了楚雄天的某种想法。
林曙光并不知道楚雄天在想什么，更没有去管身后魏鑫龙和徐雯的联手追击。
他的目标只有一个——
争取最好的资源！
爆撼的气浪从他的身上疯狂宣泄，每一步踏出，地面上便会出现一个凹陷，沙石迸溅，就仿佛是千军万马在齐嘶咆哮，他整个人疯狂推进！
孟神州陡然察觉到身后的动静。
浓烈的粗眉微微一挑。
倒是像在诧异，竟然还有人能够追上来。
不等他回头想要去看看来人是何方神圣的时候，余光蓦地便已经瞥见，那人已经与他持平。
“嚯？！”
孟神州惊了。
便看见一个他并不认得的年轻人，满脸平静，旁若无人地向着第一名追去。
“你是谁！”
孟神州瓮声的语气里带着惊疑的意味。
林曙光没有搭理的意思，继续推进。
几乎是瞬间，
孟神州便被超过！
“喂！我在跟你说话？哼，我看你到底能有多拽！”
孟神州右臂提劲，五指捏拳形成了一个沙包大的拳头，气血弥漫，力量如同一匹烈马，奔腾而去。
几乎是即将捶到林曙光背面的同时，林曙光突然回身一拳轰去。
目光冷漠，清冽好似极寒玄冰。
孟神州心中一震。
一股霸道的力量从林曙光的拳头上瞬间传到了他的肩膀上，紧接着便是全身。
“砰！”
他踉跄着倒退了回去，反观林曙光却借助他轰去的力量再度爆蹿了出去。
“靠！”
孟神州看到林曙光借自己的力量冲出去，当场愣了愣，旋即咧嘴舔了舔嘴唇：“这人有点意思，够狠，我喜欢！”
抬步正待要冲去，余光瞥见了满脸不甘冲来的魏鑫龙和徐雯，不屑一笑。
转眼，魏鑫龙和徐雯追来。
两人相视一眼。
一左一右冲到了孟神州的两侧。
“动手！”
不约而同，两人纷纷出手。
孟神州不屑冷哼：“你们就这点出息？还联手？联手又能怎样？你爷爷就是你们爷爷！”
癫狂大笑间，他浑身气血爆发，仿佛化作了人形泰猿，双拳出击！
三人皆是一震！
在半空中身形都纷纷止住。
“别管他！”
徐雯低喝一声，向前方的林曙光追去。
魏鑫龙恨恨地瞪了孟神州一眼，心头也是懊恼自己之前的第二名便是毁在了他手里。
可孟神州却不打算放过这两人。
“去他娘的考核！敢挑衅你孟爷，滚过来跟我大战三百回合！”
一拳轰向了魏鑫龙，接着一掌抓住徐雯的肩头。
三人身形顿时僵停了下来，身后的众人很快便追了上来。
“滚开！”魏鑫龙心头大怒。
“孟神州你就是疯子！”徐雯也气得尖叫。
就因为孟神州这么一扰乱，他们之前所有的优势全部丧失。
孟神州却毫不在意，“老子天天在家吃凶兽肉，吃都吃腻了，前三不要也罢。你们赶紧跟我大战三百回合，爷爷今天要大杀你们这对狗男女！”
魏鑫龙心急如焚：“孟神州，你给我滚开！今日事毕，我必让你好看！”
徐雯尖叫怒叫：“孟神州，我撕烂你的嘴！”
“何须他日，今日陪你孟爷大战一场！”孟神州哈哈大笑，举拳杀去。
和徐雯对战的同时不忘去抓想要逃跑的魏鑫龙。
其余众人见状纷纷避让，唯恐被盯上。
时间流逝了七分钟。
还剩下最后三分钟。
所有人加足马力，疯狂冲刺。
最前方——林曙光与顾英雄一骑绝尘，无比耀眼！
“嗯？”
顾英雄似有察觉身后的动静，微微挑眉。
第94章 没别的意思，交个朋友
山巅上方的凉亭。
严恺看向手腕上的腕表：“差不多了。”
他身侧，一个留着银色头发的男人打了一个哈切：“要在十分钟以内跑完十五公里，起码修为要达到淬骨三响，我没记错的话，这次的成员里也有淬骨一响二响的新人，他们若是真没通过，你真要踢人？”
问话的这位银发男人是这一次集训的副总教官——韩晟，实力同样深不可测。
严恺面色不变：“精英班不需要废物，这是当年校长创办集训定下的规矩，谁都不能破！”
韩晟一听他这么古板的回答，顿时头大：“行吧，你是总教官，你全权负责。”
想到什么，他又转口道：“不过这一次你居然能把秘阁的权限弄过来，倒是让我有点佩服，那帮老家伙可不是那么好说话的。”
严恺目不斜视，仿佛没有听到。
韩晟也没觉得自己尴尬，“有秘阁的诱惑，想必顾英雄肯定会动心，不出意外第一会是他的。你要不要猜一猜第二、第三会是谁？”
严恺沉默一会开口道：“知道今年为什么扩招吗？因为这一次出现了不少天才。”
韩晟笑意盎然：“怎么，是有看上的天才了？让我猜猜，是徐家的那个小女娃？她大概也是淬骨六响的修为吧，勉强看得过去，估计有二次觉醒的天赋。”
严恺摇摇头。
韩晟眸光一闪：“不是那小女娃？莫非是魏家的那位魏鑫龙？有龙城魏家的资源，虽然现在有点弱，想必二次觉醒后也会一飞冲天吧。”
严恺再次摇摇头。
“也不是他？”韩晟微微蹙眉。
严恺突然开口道：“来了。”他低头看了眼时间，“七分半，倒是比我想象的还要快一些，果然天赋惊人。”
“是顾英雄吧？”韩晟也笑笑，忽然又惊疑一声，“咦还有其他人？”
原本他还以为顾英雄会是一骑绝尘，将所有人全部甩在身后。
却没想到还有另一个人的出现。
会是谁？
孟家的？
魏家的？
徐家的？
罗家的？
韩晟脑海里过了一遍那几大世家的青年才俊。
只是很快。
两道身影同时从下方的岩石上纵身跃起，高高跃在半空中，阳光洒耀，五彩斑斓。
林曙光和顾英雄同时跳落在凉亭内。
四周，无论是魔武的工作人员，还是严恺以及韩晟，全部愣住。
倒不是针对顾英雄的震惊。
几乎所有人的视线都被林曙光夺去。
“他是谁？”
“居然能和顾英雄不分上下！”
韩晟回过神，撇过头看向严恺，用只有他两人才能听到的声音开口道：“所以，你看好的人就是他？他隐藏的这么深你都看得出来？”
“不是……”严恺生硬回道，语气里难得的出现了些许错愕。
这还是他执教这么多年来第一次遇见超出掌控的事情。
难免多看了林曙光一眼。
走上前，宣布道：“你们俩并列第一，去那边登记一下名字就可以稍作休息。都做的不错，后面继续保持。”
林曙光点点头，走了过去。
顾英雄站在原地看着他的背影，片刻收回视线，平静走去。
工作人员熟练地将两人的姓名以及名次登记好，林曙光自顾走到一侧坐下。
韩晟不知道什么时候凑到了登记处，视线在林曙光的名字上停留了一会，若有所思。
没多久，第二名出现——
罗天翔！
顾英雄的好友。
原本还想着跟顾英雄打趣，结果看到这里居然还有一个人时，他愣了愣看向顾英雄：“所以我第三？我还以为我是第二名……”
“你就是第二名，他跟我并列。”顾英雄平静地仿佛在阐述一件和自己并不相关的事情。
罗天翔再次愣住，“我靠，这人有点东西啊，他好像是……魏鑫龙那边的人吧？”
顾英雄目光平静：“不认识。”
倒不是针对林曙光，因为他看不上魏鑫龙，对他的事情毫不感兴趣。
罗天翔耸耸肩，“无所谓，反正奖励到手了。”
紧接着第三名出现——
孟神州！
身上的衣裳破烂了点，不过整个人非常高亢，大步走来，连顾英雄和罗天翔都没有放在眼里，大步流星走到了林曙光面前。
“兄弟，认识一下！我老孟，孟神州，魔都人，今天十八，未婚，也没有女朋友，我名下三栋房，没别的意思，就想跟你交个朋友！”
四周的工作人员听到他这话，差点雷倒一片。
尼！玛！
这是交朋友？
罗天翔闻言愣了愣，忍俊不禁。
魔都的人都知道孟神州是什么脾气……你说他傻吧，他有时候分明就很鸡贼；可你说他聪明吧，有时候说的话就感觉根本不经过大脑。
不过罗天翔同样也感到好奇。
孟神州是个很有傲骨的人，之前圈子里有向他抛出橄榄枝，他愣是不屑，说什么你不配当我兄弟，气得圈子里的那些人恨不得砍死他。
可谁让孟神州实力强，没几个人制服的了，这事也就不了了之。
可没想到，这孟神州居然有一天还能主动跟人交朋友？
“看来这人确实有两把刷子。”罗天翔对顾英雄轻笑道。
顾英雄对这些事并不感兴趣，继续闭目养神。
林曙光抬眸，看向孟神州，淡淡道：“林曙光。”
孟神州见状憨憨地咧嘴一笑，“那咱从今以后就是兄弟了哈。”
一屁股坐在林曙光身边：“你是淮城的吗？我以前去过淮城……”
林曙光没有出声，倒是凉亭入口处突然传来了一个女声凄厉的尖叫声，“孟神州，我要杀了你！”
徐雯手里抓着剑就冲了过去。
孟神州看着她杀过来，满脸不屑地坐在那里，似乎很有底气。
果然。
没等徐雯杀过去，严恺一挥手直接当她震退，冷喝道：“再有一次，定惩不绕！”
徐雯愤怒道：“可要不是因为他，我肯定能进前三！”
严恺面色淡漠：“规则之内我不管，我早就跟你们说过，这里实力至上！”
徐雯满脸不甘心。
孟神州老神在地坐在林曙光身边，怼向徐雯：“别说你不行，你和魏鑫龙联手又能怎样，老子最看不惯你们这种道貌岸然的家伙！”
徐雯满脸寒霜地瞪过去。
一侧，魏鑫龙同样脸色阴沉。
倒是人群中的楚雄天，发现素有“小霸王”之称的孟神州竟然坐在林曙光身边，当场瞪大了眼睛。
他们俩、什么时候好上的？！！！
第95章 名次揭晓
越来越多的学员赶到山巅，十分钟一到，严恺亲自走出凉亭，看着最后那几道还在拼命跑来的身影，淡漠道：“你们，不合格！按照规定，以后不用再来了！”
最靠近山巅的那名学员大口大口喘息着，“教、教官，让我进去，也就几秒钟，我肯定没问题的！”
严恺面无表情：“明年再来吧。”
那学员根本不听，想要冲进来，他身后的那几人也跟着想要冲进去。
凉亭四周，那些成功入围的学员们居高临下地看着这一幕。
却是严恺，目光平静地看着他们冲上来：
“我魔武成立精英班已有五十年余载，这五十年来，从精英班出去的哪一个不是大夏顶天立地的汉子？今天开班我就说过，这里绝非是你们口中镀金的地方！没有这个实力就趁早滚蛋，没人会让着你！难得你以为将来敌人会让着你？
我最后说一次！你们，不合格！”
“严恺，我可是魔武易家的人，你敢开除我，我爸不会放过你的！”其中一名华服年轻人凄厉大叫道。
他身旁的其他人也纷纷叫嚣起来。
可惜，严恺面无表情。
“魔武的规矩，不能破！”
话音一落。
山巅之上飞沙走石，狂暴的力量当场将这些未成功的学员震飞。
林曙光诧异地看着严恺。
这股力量……他想到了司千钧。
一个总教官就这么强，那么那些校领导呢？
会不会是已经到了武者的第二阶段——炼脏？
林曙光压下心头的那些想法，考核结束后，这一次的排名名单也就随之公布了出去。
第一名并列！
——【林曙光】、【顾英雄】！
“林曙光”这三个字就像是引起了什么连锁反应。
看到名单的瞬间，在场的人都情不自禁地停止了交谈，目光纷纷投在了林曙光的身上。
他是谁？
居然能和顾英雄并列第一？
人群一角。
几个世家子弟看向了魏鑫龙，“那林曙光不就是你们淮城的吗？这么猛，什么来头？”
话语里也有几分诧异。
毕竟顾英雄在他们心中的分量是不可磨灭的，但眼下却突然杀出来一个人竟然能和顾英雄比肩？
这就有点匪夷所思了！
“哼！”魏鑫龙脸色难看，目光阴冷地看向林曙光那里：“这次考核又算不了什么！”
一旁的徐雯也脸色难看地出声道：“这场考核本来就很单一。那家伙肯定是有什么速度类的功法，不然怎么可能能和顾英雄相提并论，他不配！”
旁人闻言若有所思：“也不是没有道理的……”
“排名已经公布出来，会有具体的生活官引导你们熟悉，今天没什么事了，明早九点集合，准时到场，我不喜欢等人，别让我等你们。”严恺说完，自顾离开。
林曙光闻言，在众人打量的目光下起身离开，孟神州紧跟其后，看着那些世家子弟恹恹的神色，他脸上的笑容就极其嚣张。
楚雄天想了想也低头快步跟了过去。
孟神州看他过来还挑眉望过去一眼。
似乎想到什么，看向林曙光：“我见过这么多淮城人，但还是头一次遇到你这样有意思的。”
林曙光目光平静，似乎对他并不感冒。
魔武给他们精英班的学员配备了生活官，负责引导介绍住处以及魔武的一些详细情况。
因为这一次出现了并列第一，所以福利最好的天字区院落一共划出了四处，不过并不相邻，每个人依据自己的喜好选择位置。
林曙光选了一处靠近山脉的院落，周围灵气浓度明显高于外处，很适合修炼，而且当天魔武的人就将处理好的凶兽血肉以及淬骨丹送来，还有一块秘阁令牌。
这样的待遇难怪很多人都羡慕。
楚雄天挤进前二十，所以待遇也不错。
倒是孟神州，原本还想着和林曙光住的近一些，可看到林曙光住的那么偏的时候立马去找生活官说要换房子。
生活官做不了主，可又架不住孟神州的撒泼，只能连忙去请示上级。
最后惊动了严恺……严恺一来，什么也没说，一个眼神扫过去。
气氛凝固了足足十秒钟……
孟神州这个魔都小霸王立马就消停了。
等严恺一走，孟神州耷拉着脑袋，闷闷不乐地站在林曙光身边，又忧伤又好奇又愤怒。
“等我成为了炼脏期武者，非把严恺暴打一顿！”
“他是炼脏期武者？”林曙光毕竟初来乍到，对于魔武的情况到底是比不上孟神州。
见林曙光终于愿意和自己说话，孟神州终于像是打开了话匣子。
他自己也清楚，因为考核的时候自己想当然的打过去了一拳，所以林曙光对自己并不感冒也正常。
但他就这个臭脾气，对谁都这样，不玩虚的，凭实力说话。
所以此刻露出了和他年纪一致的中二表情：“他三年前就成为了淬骨百响的高手，当时我老爹还去祝贺了来着，老头也真是的，我当时想买跑车他不肯，非要把钱拿出去给严恺买东西，我还是他亲儿子吗？我看严恺才是！
咳咳！
这两年严恺在学校的声望也越来越高，我怀疑他已经成为了炼脏武者，不然学校不可能会放权给他……”
林曙光扯了扯嘴角。
百响……
所以司千钧、宋狮他们的修为也在百响之上吗？
在他的感知下，宋狮太过神秘，但司千钧想必应该代表了淮城的最高武力。
“魔都的炼脏高手多不多？”林曙光抬眸看过去。
孟神州挠了挠头：“多吗？也不多吧，我知道的加一起也没咱们精英班多。”
林曙光陷入沉默。
精英班多少人？
一百多号人……
他们淮城除去司千钧、宋狮，可能一个炼脏的都没有！
果然是大城市啊。
能在这里长大的人，他们的见闻和武道氛围都绝对比起小城市要更有深度……难怪这么多人挤破了脑袋想要进大城市。
孟神州又说了些魔武的事，有问必答，不过他平时也没关注什么，无非就是今天看谁在他面前装逼他追过去就是一通暴揍，还真没仔细观察过魔武的一些事情。
林曙光再也问不出任何内容后，他便默默起身向门口走去。
孟神州紧跟其后，声情并茂地讲述自己将其他世家子弟痛揍的故事。
一分钟后。
“慢走，不送。”
林曙光露出一个虚假的笑容，果断过河拆桥地关上门。
孟神州站着门外一脸茫然。
为什么我会站在这里？
抬头看着紧闭的大门，他有点想不明白。
“……”
另一边林曙光走进屋子，还没坐下，门铃再次被人按响。
站在原地看过去……
他没动，在听门铃。
一遍、两遍、三遍……响铃的声音显得越来越迟疑，似乎对方也开始怀疑他林曙光是不是不在家。
“看来不是孟神州。”
林曙光迈步走了出去。
以孟神州的脾气，他可等不了这么久，这会怕是已经翻墙进来了。
打开门，三个陌生的年轻人站在门外……
“林曙光？”
“嗯，有事？”
“找你确实有事……”
第96章 雷厉风行（求票）
来人姓胡，具体叫什么林曙光没去记。
这人带着两个朋友一上门就让林曙光报个价，他要住进这院落。
林曙光当然没答应。
没那个本事还想住进来？
胡姓年轻人连忙开口：“不就钱的事吗，你开个价，三十万如何？”
林曙光淡淡道，“没兴趣。”
后退一步，作势要关门。
三十万就想获得一个月的居住权，不知道这人是异想天开还是说欺他面生？
“啪！”
胡姓年轻人上前一把挡住门，“兄弟，先别着急拒绝。三十万真的不少了，我知道你来自小城市，可能没住过这样的大院子，三十万不行我给你五十万，绝对足够你滋润一段时间了，你若答应，我现在就可以给你钱。”
林曙光抬眸，笑容敛起：“滚——”
胡姓年轻人一愣。
他身旁的同伴立马指着林曙光鼻尖大骂道：“你这人怎么样啊，跟你好好说话不行是吧？怎么还骂人！”
林曙光懒得搭理。
后勤那里，每间住处都有对应的修炼资源。
你换了住处不代表这些修炼资源就会跟着你换。
不说武者凶兽，光是那些淬骨丹就不止五十万了，何况这还只是一天的价钱。
刚准备关门，那胡姓年轻人眯起眼，阴冷说道：“别给脸不要脸，三十万，房子让出来！”
身旁两名同伴虎视眈眈。
林曙光索性将大门打开，平静道：“看你们仨也不像是弱智，说吧，谁派你们来的？”
胡姓年轻人脸色稍显慌乱，故作镇定道：“别跟我扯有的没的，赶紧把房子让出——”
话音未完——
林曙光的手突然便按在了这人的脸上。
他惊恐不安的目光透过林曙光的指缝望来，“你！”
林曙光的声音冷静的让人浑身发冷：
“问你话就老老实实地回答，像你这种小虾米，我杀得多了！”
轰隆！
胡姓年轻人整个人被林曙光抡到了半空中，接着狠狠砸进地面。
嘭！
一个深坑骤然被砸出，乱石迸溅，鲜血四溅。
胡姓年轻人满脸是血，凄厉大叫。
“你、你可知道我们是谁？”旁边的那两个同伴也被这一幕吓到，后退一步色厉内荏地呵斥起来。
“我管你们是谁！”
林曙光伸手一抓。
抓到弑刀的瞬间暴烈斩下。
呼啸奔走犹如雷霆。
那两人连反抗的时间都没有，目露骇然间便被那道霸道无比的刀势斩飞了出去。
一路冲撞了附近的几株苍天古木，轰隆隆倒地，声势骇人。
接着两人狠狠落在地上，掀起了滚滚烟尘。
鲜血淋漓，狼狈不堪。
叫喊的声音更是凄厉无比。
“魏少！救命！！！”
魏少？
林曙光目光平静，转过身看去。
魏鑫龙的身影从一角露了出来。
他本来想借着那三人的手将林曙光的福利骗到手，却没想到那胡姓年轻人竟然如此废物，还当场被吓破了胆，叫破了他的存在。
冷着脸，他走了出来，倒也没有丝毫心虚。
与林曙光遥遥相望。
“你——”
刚准备说几句装逼的话，孰料！
林曙光竟然连废话都不想说，提刀冲刺！
几步便横跨到了魏鑫龙的面前，手中弑刀毫不客气地悍然斩下！
“砰！”
魏鑫龙急忙搭剑。
一连串的火花应声而起。
他举剑的右臂更是在一股巨大的力量下猛地下沉，整个人蹬蹬蹬连退三步，地面上也被踩出了三个小坑来。
“林曙光，你别欺人太甚！”
魏鑫龙稳下身子后，怒声朝林曙光爆喝起来。
其实他也被刚刚的攻击吓了一跳。
来之前他便听身边的人提起过林曙光。
说他是个不要命的莽夫。
魏翔逸是他六叔，林曙光当初力抗他六叔的事也是在家族里传了一遍。
虽然提及更多的是司千钧，可随着林曙光抢了他那次上报总督的嘉奖后，他就难免将注意力放在了这个新入特管局的“莽夫”身上。
原本对于林曙光的“莽”还不大了解，但现在他太深有体会了。
说动手就动手，雷厉风行，简直疯狂！
林曙光执刀而立，“你就只会说这些废话吗？自己技不如人抢不到前三的资格，还派三个垃圾来我这里作秀？你是白痴吗？”
魏鑫龙脸色难看，眯起眼冷冷道：“林曙光，你太自以为是了！我知道你是司局的人，可那又怎样？这里可不是淮城，出了事没人护的住你。你知道你打的人是谁吗？胡家的独苗，他姐姐是出了名的护短，等那女人盯上了你，你以后可没有好果子吃！
你看，这就是我们之间的差距。
你以为你在淮城抢了我的名额，就可以一飞冲天了？
不，是你的无知害了你！魔武不是淮城，你不过一个井底之蛙，还想跟我们硬碰硬？简直无知到可笑！”
“说完了吗？”林曙光突然开口。
魏鑫龙一愣。
像是错愕林曙光哪来的自信还敢这么跟自己说话。
可不等他想明白，林曙光的刀再次斩来。
狂烈的火光汹涌澎湃，洵烂下是无尽的杀机。
林曙光的这一刀太过霸道。
气浪炸起，滚滚如洪！
他的声音霸气十足：“说完了就给我跪下！”
魏鑫龙的衣裳顿时疯狂陡颤。
他瞪大了眼睛。
似乎永远都想不明白这家伙为什么敢、凭什么敢这样！
“你简直不知死活！”
魏鑫龙心头大怒，他绝不能容忍自己再而三地被林曙光这个小小的平民挑衅。
一步踏出，崩裂了地面上的青砖。
一把青钢剑从他面前的虚空中蹿出。
剑身颤鸣。
他一把抓起，伴随着尖啸凄厉的剑鸣，他同样杀了过去。
“嗤！”
一刀一剑斩杀在一起！
无数条化作白线的气浪迸溅向四周，仿佛大风过境，周遭数十米内的树木北吹得东倒西歪。
那胡姓年轻人在内的三人也是满脸惊骇，抱团缩在一起。
轰隆隆！
滚雷一般的声响从林曙光和魏鑫龙交战的地方传来。
这一刻，附近的精英班成员以及魔武的工作人员、老师纷纷被惊动。
“有人在决斗！”
“是谁？”
“那里不是天字区吗？难道前三打在一起了？”
“走，去看看！”
正在处理工作的齐林听到动静看向了对面正在作报告的严恺。
严恺立马起身抱拳：“我去处理。”
齐林放下手里的文件，平静道：“一起去吧。”
魔武后院，一时间，鸡飞狗跳！
第97章 立威（求票）
魏鑫龙整条右臂上的衣袖“撕拉”一声被崩裂。
他整个人也被一股狂暴的力量压制。
滚滚烟尘下，暴怒大吼：“林曙光！”
“钪！”
回应他的却是林曙光面无表情的一刀斩下。
“砰！”
魏鑫龙脸色一变，手中的青钢剑在林曙光的巨力攻击下差点脱手。
脚下的砖石再次炸裂，他双腿弯下，甚至有种要跪下的趋势。
“可恶！”
魏鑫龙脸上怒火燃烧。
在此之前，他便被林曙光抢占了先机，所以处处被打得窝囊。
哗啦啦！
四周传来的脚步声让魏鑫龙脸色一沉，余光扫去。
徐雯！
王卢杰以及众多精英班成员全都跑了过来，看到他竟然被林曙光压着打，惊讶连连，似乎很是意外。
“这林曙光到底什么来头？魏鑫龙在他手里竟然都讨不了好处？”
“他们不都是淮城的吗？这什么情况，窝里斗？”
“卧槽，这林曙光的刀法有点东西啊……”
“太霸道了！”
甚至孟神州也来了，原本还以为是谁在装逼，结果看到动手的居然是他刚认的兄弟，顿时扒拉开挡路的众人，兴致冲冲地嚼着一根草走到了前方，出声高喊道：“魏鑫龙，你身子是被掏空了吗？不行就赶紧跪下给我兄弟磕头道歉！之前就觉得你中看不中用，平时装逼给谁看呢？没有你魏家帮衬，你还真把自己当根葱了？还自封魔武九少，你配吗？”
叫完就放浪不羁地咧嘴笑着，旁人害怕地都躲远了些。
魏鑫龙脸上火辣辣的难看，对于孟神州的出言不逊权当耳旁风，目光恼火地瞪向林曙光。
林曙光却根本没把他这眼神当回事。
这样看他的人多了去了，到头来哪一个不是成为了他的刀下亡魂，没什么值得放在心上的。
“住手！”
一声怒喝传来。
学院的老师纷纷出现。
林曙光的那一刀仍旧狠狠向着下方的魏鑫龙劈斩了下去。
“嘭！”
魏鑫龙双臂上的衣袖当场全部炸裂，一股太过霸道的力量压得他左膝直接跪在了地上。
“哗”地一下，四周哗然一片。
似乎谁都没想到，魏鑫龙竟然被打得这般狼狈。
“我让你停下，你没听到吗？”那灰发中年人见此一幕，整个人横压而去，挥手就要将林曙光镇压。
林曙光感受到这个人身上传来强大力量，双眼眯起。
正待拔刀杀去。
齐林和严恺到场。
一道剑光闪过，那灰发中年人的攻势当场凝滞了下来。
见此一幕的众人纷纷惊疑不定，转身看去。
“齐先生！”
“严教官！”
看清楚来人，大家忙地恭敬问好。
不说严恺今天上午所展现出来的冷酷，齐林的大名大家倒是早有耳闻，就连小霸王孟神州也规规矩矩地低头叫了一声先生好。
齐林儒雅随后地笑笑，严恺则是面色冷峻地走上前，“何事喧哗？”
那灰发中年人看到这两人后，皱了下眉头走到魏鑫龙身边，将其扶起：“魏少，没事吧？”
他是魏鑫龙姑姑那一脉的人，自然对魏鑫龙颇为照顾。
魏鑫龙阴沉着脸，从地上站起来，早已经破烂不堪的衣裳在风中被刮得猎猎作响。
目光紧紧盯向林曙光那里。
恨不得将他大卸八块！
林曙光收起刀，人畜无害地看着走来齐林和严恺，倒也没有添油加醋，指了指不远处抱团瑟瑟发抖的胡姓年轻人三人，将事情原原本本的说了出来。
这会儿精英班的人都已经来了不少。
听完林曙光的讲述顿时都满脸古怪地看向魏鑫龙。
还是孟神州第一个破口大骂道：“魏鑫龙你特么怎么这么脏？想要天字号的资源你自己去抢啊，还特么玩这样的小手段，垃圾！”
不少人也有些不齿魏鑫龙的做法。
手段脏就不说了，结果你还打不过人家？
简直丢人！
魏鑫龙满脸羞怒，作势要走，却是谁也没想到林曙光“噌”地一下拔刀拦路。
“你还想干什么！我被你害的还不够丢人吗？！”
魏鑫龙怒目瞪去，低吼道。
他身侧的灰发中年人要不是忌讳齐林在这里，怕是早已出手。
林曙光面无表情道：“修理费，三十万。”
众人瞠目结舌。
这敲诈竟然能说得这么顺其自然？
魏鑫龙没开口。
倒是他身旁的那个灰发中年人眯起眼，低声发狠道：“你找死！”
他若是想杀林曙光，易如反掌。
“你威胁我？”林曙光抬眸瞥过去一眼：
“信不信我现在就发起决斗，看看你还救不救得了他？”
根据魔武制定的规矩：涉及修炼资源，当一方发起决斗时，另一方没有特殊原因不得拒绝。
魔武鼓励的便是强者拥有更好的资源。
灰发中年人当场一滞。
如果林曙光真的发起了决斗，以他的地位和身份还真没办法去阻止。
刚刚的打斗他也注意到了，魏鑫龙不是林曙光的对手！
投鼠忌器，他倒是还真不敢乱威胁。
“给他。”
魏鑫龙的声音传来。
灰发中年人看了他一眼，迟疑了一下，只能听命。
魏鑫龙看向林曙光，面无表情的脸上是他极力克制的平静，一字一句道：“接下来的一个月会进行二次觉醒，一个月后，我会亲自向你发起挑战，你最好可以嚣张下去，不然我会让你跪在我的面前，向我求饶！”
林曙光闻言，眉头一挑。
弑刀唰地再次握在了手中，指了过去：“何须两个月后，要不咱们现在就打一场，生死勿论！”
魏鑫龙脸色微变，下意识后退了一步。
灰发中年人挺身护住，目光逼迫地盯向林曙光。
孟神州这时候嗤笑了一声：“魏鑫龙，你没那个本事就不要瞎放话，丢不丢人？自己来找麻烦，结果被打得满地找牙，现在还一副好像自己才是受害人的模样，你装尼玛呢！”
魏鑫龙满脸恼怒：“孟神州，这没你的事！”
孟神州站到林曙光身边，“怎么就没我的事？你敢欺负我兄弟，我特么就敢欺负你！
你要是不服，咱们打一架？
你不敢跟我兄弟打，那你就来跟我打，有没有胆量？你说话啊……你特么别怂啊……你还是不是男人了啊……怂包一个……”
魏鑫龙被说的脸色越发通红起来，他也就二十岁的年纪，刚准备年轻气盛的答应，肩膀忽地被身侧的那个灰发中年人按住：“魏少，安心觉醒，一个月后，待你觉醒后，必定会实力大增，到时候再跟他们好好算上一账，君子报仇十年不晚。”
魏鑫龙怒火散去，看向林曙光：“一个月后，你等着！齐先生可以做主！”
齐林淡淡笑道：“我允了，那便一个月后吧。”
林曙光看向他，到底是卖了他一个面子。
魏鑫龙愤懑离开，灰发中年人紧跟其后。
这一战，林曙光名动精英班。
似乎所有人都知道了一件事，淮城来的这个林曙光——不好惹！
第98章 搜刮！升级！融合！
楚雄天站在人群里目瞪口呆地看着这一幕。
他为人圆滑倒不会轻易与人结怨，虽然对魏鑫龙的做法颇有微词，但到底还是不敢像林曙光这样，真刀真枪地一番死战。
今天的这一幕也是看得他咋舌不已。
“林曙光，太牛逼了！难怪司局会对他这么看重……”
这一幕幕看起来，林曙光似乎很莽撞……不仅敢对魏鑫龙出手，还敢对魏家那一派的老师出言不逊。
可他那真的是莽撞吗？
楚雄天并不这么认为，相反他觉得林曙光城府很深。
对魏鑫龙动手，一方面可以破除众人质疑他实力的看法，另一方面也是敲山震虎，告诉其他那些世家子弟——我，林曙光不是你们谁都可以招惹的！
何况，这魔武又不是他魏家开的，魔武素来重视人才。
林曙光这一番暴露出了自己的实力，也就相当于间接地告诉魔武，我值得你们大力栽培。
有魔武高层出手，魏家愿不愿意为魏鑫龙出头也就是另外一回事了。
越想……楚雄天越觉得林曙光能让司千钧看重，绝非是什么巧合的事。
“这林曙光，心思细的可怕……还好，我跟他并不是敌人……”
……
院子里。
林曙光对面坐着的那个人是齐林。
“之前就听司千钧说起你的破坏力，如今一看，我倒是理解他的用心良苦了。”
林曙光人畜无害地笑笑，亲自给齐林泡了一杯茶，给司千钧泡过几次手艺倒是日益见长，“齐先生，请。”
齐林接过茶杯，浅尝了一口，忽地愣了愣，“这茶叶……”
竟然有几分熟悉的味道。
就听林曙光若无其事地说道：“临走前从司局那里拿的。”
至于怎么拿，林曙光总有他自己道理。
不过齐林并不知晓，可能还满心天真地以为司千钧竟然会这么大方地送给林曙光这么好的茶叶。
喝了茶，说了点茶叶的小知识。
齐林便说起了这二次觉醒仪式的事：“不出意外，明天你们便会接触这个仪式……不同于你们第一次的觉醒，二次觉醒会比较特殊。
这次仪式一共会持续一个月，这期间只要你做好了准备就可以去申请，不过一定要做好准备再去，它只有一次机会，倘若觉醒成功，对于你的武道有着莫大的好处……”
林曙光若有所思地点点头。
又聊了一会，齐林放下茶杯，起身说道：“好了我便去忙了，不用送了。”
林曙光起身拱拱手。
待齐林走后，他陷入思索。
这二次觉醒也不知道到底是怎么觉醒……
“管他呢，觉醒不了就氪金！”
今天揍了人还白赚了三十万，林曙光巴不得自己被人找上门来，不然他被困在这里怎么赚钱。
没有理会今天一事所造成的轰动，中午他美美吃了一顿武者凶兽的血肉，接着便带着令牌去了秘阁。
早先也听孟神州和齐林提过，这秘阁最初是魔武第一代院长创办的书楼，经过这么多年发展，各类秘籍、古卷都被放入了书楼里。
随着书籍越来越多，书楼久而久之就成为了魔武招牌之一，再接着就成为了禁地，挂牌秘阁，非持令者不得入内。
按照地标指示，他来到了秘阁。
就隐藏在那片山脉中，秘阁极大，甚至比起淮城二中整个学校都大，林曙光一度怀疑这篇山脉便是故意为了隐藏这秘阁才出现的。
出示完令牌，林曙光成功进入秘阁。
倒也不是说有了令牌就可以日夜泡在这秘阁之中，秘阁本就不是对外开放的场合，按照以往的惯例，非重大贡献者无法进入。
像林曙光、顾英雄他们这几人，每天拥有半个小时的秘阁时间。
这一次也是严恺上禀齐林，才好不容易从魔武的那群老家伙手里要来了秘阁权限，不然一分钟都没有。
古朴宽阔的秘阁入眼是一排排的书架，错落有致，磅礴大气。
秘阁一共分有九区。
林曙光现在的权限仅限在一品区，当仁不让首选【武技类】。
《龟麟虹枪法》、《龙鳞断龙斧法》、《破地梅花腿法》、《转日八荒法》、《坠月剑法》、《桃华白月法》、《血涛无尘鞭法》、《八荒炼狱刀法》、《邪光天纹剑》、《法照影神鸢法》、《陨日烈日法》……
密密麻麻的武技看得林曙光眼光缭乱。
他需要的只是刀法以及横练功夫，其他类别的武技目前来说他就是学到了也没用。
拿起【八荒炼狱刀法】，快速一个字一个字翻阅……
待翻阅结束后，属性面板跳出提示。
【获得杀法八荒炼狱刀法，充值500可学习】
“充值！”
林曙光放下书，重新又拿起一本刀法。
【获得杀法烈日断虹刀法，充值400可学习】
“充值！”
……
第二十九分钟。
林曙光争分夺秒看着手里的这本横练功法。
【获得体术九门遁甲（残缺），充值1000可学习】
“充值！”
心念一动的瞬间，三十分钟刚好达到，一股无形的力量骤然将林曙光包裹住，脚下光圈亮起。
不等他反应过来，瞬间整个人就被传送到了秘阁外。
这超乎寻常的力量让林曙光啧啧称奇，仰望着面前这座低调却大气的秘阁。
“这也是武道的力量吗？”
收回视线，林曙光开始清点自己的收获。
三十分钟里，去除阅读所需要的时间以及寻找武技的时间，他一共获得了两门刀类养法、三门刀类杀法以及一门体术。
为了节省时间，六门功法全部被他提升到了LV1。
紧接着，他砸下近三百万，五门刀法升级至圆满。
其中两门养法花费十万融入【弑刀-养字诀】LV1，另外三门杀法与之前已经氪金道圆满的崩雷刀法以及极光爆斩融合成了【弑刀-杀字诀】LV1。
更让林曙光感到诧异的则是横练功法。
【基础炼体术】、【千锤百炼】以及最新得到的【九门遁甲】，三者提示可以融合在一起。
一百万砸下去。
新的横练功夫出现——
【不死九转神体心经】LV1！
（可持续融合相关横练功法！每运行一次功法可获得100卡血气值，长期修炼可增强细胞强度、增强防御、强化身体……修炼圆满可滴血重生、永生不死！）
“滴血重生，永生不死？？？”
第99章 售卖淬骨丹
微风下，林曙光的身子愣在原地，衣角被风拂起。
永生这两个字恐怕比起任何事物都更吸引他。
哪怕是他现在已经成为了武者，可仍旧也从未听闻有什么样的强者才可以做到永生不灭？
好在他也没有冲动到一股脑的将剩下的所有钱都砸进去。
这系统氪金太上头，越是强大的功法越不会那么容易就让你氪金到圆满。
想归想，林曙光还是砸了五百万下去。
【不死九转神体心经】升级至LV3。
（可持续融合相关横练功法！每运行一次功法可获得300卡血气值，长期修炼可增强细胞强度、增强防御、强化身体……修炼圆满可永生不死！）
这一次血气值的获得不再拘泥于每天，而是只要林曙光每次运行一次功法就能获得300卡血气值！
这对于林曙光来说同样是个好消息。
只有血气值越多，他的修为才可以氪金的更迅速。
回到院落，林曙光便抛开其他事，专心修炼起【不死九转神体心经】。
血气暴涨的同时，林曙光也深深感受到那股来自本能的饥饿感，似乎他不去吃点东西就会被这股饥饿感生生耗死。
立马便去把剩下的那些凶兽血肉拿出一部分，架在铁架上开始烧烤。
待进食结束，又继续生猛地投入到修炼中。
三个小时后，饥饿感再次浮现。
再次进食，随后继续修炼。
“可惜这血肉太少了，血气值只增加了2100卡。”
林曙光并不满足这样的提升。
他还可以更强！
只是这凶兽血肉他该怎么获得？
……
第二天上午八点多。
还不到九点，活动中心就已经聚集了精英班的大部分成员。
顾英雄一如既往的坐在最耀眼的那个位置，身边跟着罗天翔在内的一众世家子弟。
魏鑫龙独自坐在一侧，闭着眼睛默不作声。
他对面，孟神州翘着二郎腿口吐芬芳，所以很能轻易看到魏鑫龙虽然闭着眼睛，但脖子那里的青筋时不时暴起。
不远处，楚雄天看着一幕，咋舌不已。
他寻思着，要不是孟神州出身孟家而且还实力不凡，就凭他那张损人不带重样的嘴，怕是已经横死街头了吧。
正暗戳戳地想着，门口那里一阵骚动。
林曙光施施然走了进来。
这一次他的出现再不像昨天那般无人问津，不少人的目光都集中在了他的身上……有好奇，有厌恶，有敬佩。
林曙光旁若无人走进教室。
孟神州看到他后立马站起身子去迎接，挥手将四周的世家子弟撵走：“都滚蛋，给我兄弟腾个座儿！”
那帮世家子弟也就只能在平民面前耀武扬威，但在孟神州面前，他们屁都不敢放一个，哪怕四周空座位多的是，但在孟神州越发不耐的目光下，只能连忙三五成堆地让开座位。
孟神州拉着林曙光坐在空出一大片的座位，前面不远处就是顾英雄、魏鑫龙等人，仿佛形成了两股对抗的势力。
后排选择低调的楚雄天原本还想招呼林曙光过来，却没想到人被孟神州给拉了过去。
他低头略微思索了会，也就跟着坐了过去。
孟神州瞄了他一眼，看在林曙光的面子上，也就没说什么，继续指点山河地跟林曙光介绍着自己的光辉伟绩。
林曙光闭目养神，似乎眼不见心不烦。
倒是楚雄天听得聚精会神。
原本孟神州还看不上他，不过也没针对他，他素来喜欢针对那些喜欢装模做样的世家子弟。
但眼下林曙光不搭理他，倒是楚雄天连连点头，搂住了他的面子。
难免一来二去，两人四目相对……好感度刷刷刷上升。
远处角落里。
昨天被林曙光是收拾过那三人抱团在一起，脸上都贴着狗皮膏药，看起来颇有几分滑稽。
“魏鑫龙这个王八蛋，咱们这么帮他，他现在却不管咱们了，不讲江湖道义！”左侧那个成员愤愤道。
右侧那个也满脸不爽：“咱们被揍成这样，他连一个交代都没有，这不就是在耍咱们几个吗！胡少顷你怎么说，你姐姐回来了吗？”
胡少顷脸色难看：“别跟我提她，她不是我姐！”
身旁两人面色一滞，知道说错了话立马岔开视线。
九点钟一到。
严恺便亲自带队带着众人去了秘地。
繁琐的登记以及森严的把守让四周的气氛都变得略有些肃冷。
没多久，一尊青铜大门出现在众人的视野里。
严恺低声警告道：“所有人不准乱跑，跟紧队伍……等进去后用心感受，一刻钟后全部撤离。依照大夏律令，秘地违例者杀无赦！”
一席话众人心头一寒。
谁都知道，严恺不是在说玩笑。
秘地四周的那些笼罩在黑袍下的守夜者就仿佛是来自九幽的恶灵，一些胆子小的人看到后都忍不住心惊胆颤。
精英班的组成成分很复杂。
有像林曙光这种经历过厮杀的公职人员，也有像胡少顷这种有点小实力又通过家族搞到名额的世家子弟，这群人就好比温室里的花朵，张扬跋扈惯了却没见过林曙光这种二话不说就敢杀人的凶人。
所以一时间，这支队伍里众人神色各异。
严恺的声音继续：“在接下来的一个月后凡是做好准备的人，可以去登记申请，这应该会是你们唯一一次二次觉醒的机会，务不可儿戏，倘若觉醒过程中有任何不适立马退出，天赋一事不必强求，性命要紧。
都听明白了吗？”
众人点头：“听明白了。”
跨过青铜大门，就仿佛进入了另一个世界。
视野里骤然一暗，扑面而来的冷意让林曙光想到了当初第一次进入血荒之地。
不同的是，这种冷意仿佛能够撕扯一个人的灵魂，很是诡异。
而且，这里存在着一股无处不在的灵气威压，所以众人行进速度很慢。
林曙光不确定这里是不是出自大人物的手笔，从而建造出来的一个类世界，或者是有着什么镇地之宝所以显得这里极为诡异。
不解间，严恺带着众人来到了一道石碑前，地面上有着一道粗烈的红线，犹如鲜血淋漓，很是耀眼。
严恺停下脚步看向众人，指着红线道：“将来你们进入这里，觉醒便是从这条红线开始，一路推进运行你们各自的武者心法，尽力去感受，具体能感受到什么就要看你们各自的天赋……二次觉醒的过程极为凶险，千万不要莽撞，但凡有所不适立马退出……”
低头看了眼时间：“还有五分钟，你们在此感受这里的灵气威压。”
不少人已经面色泛红，看着红线内，显得有些紧张担心。
倒是顾英雄，看向严恺：“教官，我可以现在申请进入吗？”
严恺摇头淡淡道：“明天开始，今天只是让你们习惯这种威压，做好心理准备。”
……
孟神州看向林曙光，“你明天来吗？”
却听林曙光低声道：“淬骨丹二十万一枚，你收不收？”
孟神州当场愣住。
啥玩意？？？
第100章 武技搬运工林曙光（求票）
出了秘地，孟神州还没有从刚刚的错愕中回过神，他连续抬头看了林曙光几次。
忍不住凑近说道：“你认真的？不是，我有点想不明白，你不留着自个儿修炼用？”
林曙光望去：“你要吗？”
孟神州挠了挠头，似乎是囊中羞涩所以有点不太好意思说。
倒是这时候，楚雄天凑近低声道：“我买两枚可以吗？”
“可以。”林曙光点点头，“你不多要点？”
楚雄天苦笑摇头：“实在没那么多钱。”
“话说，你这是缺钱用？”
楚雄天和孟神州都齐齐看向了林曙光。
林曙光迟疑了一下缓缓点头：“你们有没有什么路子？”
楚雄天皱起眉头：“最赚钱的路子肯定是去伏龙窟，只是咱们至少要封闭一个月的时间，这期间肯定出不去。”
林曙光也是知道这个所以别无他法。
“我想到了！”孟神州突然大叫一声，看向林曙光快速道：“说起来还和秘阁有点关系。秘阁属于魔武长老会控制……”
看到孟神州又要开启长篇大论的历史背景的讲述。
楚雄天扯了下嘴角，对于孟神州的描述能力……之前在活动中心他最深有体会，只是他可不敢说什么。
还是林曙光出声打断：“直接说结果。”
“……”孟神州没能卖弄自己的知识，颇为幽怨，但还是回道：“长老会曾经立过规矩，如果有人能够找出秘阁任何功法武技的错误或者自创一门功法武技，都可以获得相对应的奖励，修炼资源或者现金都可以，一般正常人都会选择修炼资源……呃！”
瞥到林曙光的眼神，孟神州干咳一声。
“先不说自创功法武技的难度，这秘阁里的东西还能有错误？”楚雄天觉得匪夷所思。
孟神州没好气道：“谁让你们刚刚不听我说背景的！当初之所以立这个规矩，就是因为曾经有位魔武天才发现了一本功法的错误，上报长老会，长老会肯定不相信，双方对峙闹得人尽皆知。结果事实证明那功法确实有错误，从那以后长老会便立下规矩……后面你们也就知道了。”
林曙光若有所思。
楚雄天却摇摇头：“太难了，这么多书里去找寻错误，这本身就是一个非常庞大的工程，何况长老会那边肯定早就自查过，应该不会再留有什么漏洞。”
孟神州也这么觉得。
“或者，你就把丹药售卖出去，学校这么大又不止咱们一个精英班……只是这样一来，你没了丹药岂不是耽误了自己的修炼？”
林曙光没有去解释。
四十万入账后，他便转身又去了秘阁。
不断收刮新的刀法和横练功法。
功法融合后他感受最深，随着融合的功法越来越多，新功法就会越强，他的实力增强的也就会越多。
最后两分钟。
林曙光手里拿着一本刀法，古怪地挑了挑眉头。
因为系统出现了新的提示。
——【功法缺陷错误，扣除财富值100可修复缺陷】
“还真的发现了错误的功法？”
“你在胡说什么！”
却是一个熟悉的声音在林曙光背后训斥道。
林曙光扬眉望去。
来人倒不是别人，正是昨日维护魏鑫龙的那个灰发中年人。
毫不客气地怼过去：“干你屁事。”
灰发中年人双眼一眯，“你找死！”
林曙光拿起书准备上报，倒是孟神州也进了秘阁，顿时大嗓门喊了起来：“老林，哈哈，我一猜你就在这里。”
说话间注意到旁边那个凶神恶煞的灰发中年人，眼一瞥对林曙光嘟囔道：“这老狗怎么在这里？”
“孟神州！”灰发中年人脸上一怒。
孟神州斜瞥着眼看过去：“咋滴！你还想要咬我啊？以为像魏鑫龙示好就可以抱紧魏家的大腿，傻缺玩意！我告诉你，老林是我兄弟，你最好给我收起那点小心思。”
灰发中年人低声警告道：“孟神州，这事跟你没关系。他让魏少丢了大脸，魏少姑姑绝对不会放过他的！你何必把自己牵扯进来？”
孟神州不屑道：“魏青莲？切，我怕她？你信不信我回家就跟我妈说，她想勾引我家老头，我还会说这是你在里面出的谋划的策！你试试看，魏家敢不敢护你！我妈绝对能打断你的腿！”
“……”
灰发中年人嘴角抽搐。
碰上这种有背景的二愣子，他只能自认倒霉。
“刷刷！”
就在这时，两道光圈出现在林曙光和灰发中年人的脚下。
两人就要传送出去的时候，孟神州大叫道：“靠，等等我！”
出现在秘阁外的瞬间。
林曙光面无表情。
向前一踏，
伸手便从虚空中抓出弑刀，毫不讲理地一刀朝着不远处的那灰发中年人砍去。
没有丝毫废话，就是干你！
“你疯了？！”
灰发中年人也没想到林曙光竟然胆大包天到了这个地步。
竟然会对自己出手？
他是不是太目中无人了点！！！
连武器也没有召唤出来，举拳轰去。
砰！
灰发中年人两只手夹住了林曙光的大刀。
狂暴的气浪从两人身上爆发而去。
席卷向四周刮的附近的树木疯狂震颤。
咔嚓！
灰发中年人脚下的地板出现碎裂的声音，无数蛛丝般的裂痕迅速向四周蔓延。
整个人骤然一沉！
双腿一弯！
两条手臂上的衣袖当场炸裂，显得狼狈不堪。
他仰起头对上林曙光面无表情的眸子，张开嘴巴，有些难以相信。
这小子的刀法竟然这么强！！！
“我靠，你们这就打上了？”孟神州跑出秘阁就看到这幅场面。
“也不过如此，没劲。”林曙光收起刀，居高临下地瞥了灰发中年人一眼，似乎根本看不上他那点实力，扭头对孟神州说道：“走吧。”
灰发中年人脸上通红一片，“该死，你！”
孟神州一听他这强硬的态度顿时不乐意了，直接拿手指怼在他脸上：“你什么你！你特么还想你什么你！信不信我也砍你啊！哟呵，你瞪我？你瞪我就是想杀我，你想谋杀孟家少主，你完蛋了！有种你别跑！”
灰发中年人脸一黑，默不作声转身就走，头也不回。
孟神州掐着腰老神在地看着他灰头土脸的背影，不忘对林曙光咧嘴道：“这种人就是欠收拾！果然我的出现就是为了拯救世界！”
“……”林曙光沉默片刻，转身就走。
孟神州急忙跟了过去，“咱们去哪？”
“去长老会。”
“去那干嘛？我请你吃饭啊……”
“我发现了有问题的功法。”
“我跟你说宫保鸡丁——靠，你说什么？真的假的！！！”
第101章 长老会出动（求票）
秘阁功法又出问题了？
负责记录的工作人员在听到林曙光的表述后，第一反应是不相信。
“年轻人，这种事可不能乱来的，如果被上面的人查出你是无的放矢，你是会受到处分的，而且会上档案！对你以后也是会造成一定的影响！”
林曙光面色平静：“哦。”
“你这人怎么劝不动啊？”工作人员一脸无语，随口道：“行，随便你，反正出了事也是你自己负责。”
孟神州一巴掌拍在桌子上，桌上的文件纷纷弹起。
指着对方鼻尖不耐烦道：“让你登记你就赶紧登记，废什么话！”
那工作人员也被吓了一跳，脸色难看，训斥道：“你谁啊？知不知道这是什么地方！”
“我爸孟德云！我妈吕欣然！”
林曙光初来乍到自然不清楚两个名字代表的分量，但看到那个工作人员的脸色都变了变，心里也就明白了过来。
工作人员没敢再废话，快速给林曙光办理了登记，小心道：“进门左数第二个房间会有人带你验证。”
孟神州拉着林曙光就往门里赶。
脸上特别激动，“马上就能见证奇迹了，我现在这叫一个心潮澎湃！”
不知道的，还以为是他发现了功法有问题。
经过上报，长老会的人听闻秘阁功法出现问题了，也是面面相觑。
“不是之前自查过了吗？怎么还会有问题？”
“会不会有学生哗众取宠？”
“走，去看看！”
“若是胆敢欺骗，定惩不饶！”
鉴定室内，数位长老全部现身。
原本还耀武扬威的孟神州也难免面色悻悻了几分，这里面有几人他还见过面，其中有个连他们家老子都敢揍的那种大人物，是他爷爷出生入死而且还拜过把子的大哥！
每年他都要给人规规矩矩地给磕几个头……
顿时，孟神州悄悄退后了一步，仿佛用尽了一生的运气，尽力躲向林曙光的身后。
但到底还是被人瞧了出来。
“孟神州，你怎么也在这？”一个留着络腮胡子的老头吹胡子瞪眼道。
他太了解了孟神州了，每次见到这小子准是又惹了什么大事。
孟家没少拜托他给擦屁股！
孟神州讪讪一笑：“周、周爷爷——”
周姓老者是个暴脾气：“这回你又惹什么事了？可你跑这里做什么？不是说功法出问题了吗？不会是你小子搞的鬼吧？我警告你，这是敢戏耍我们，你老子来了也没用！”
“不不不！”孟神州连忙推出林曙光：“这事跟我没关系！是我兄弟，他发现了功法有问题！周爷爷您放心，我林兄弟是天之骄子，虽然天赋也就比我差那么一丢丢，但这种事咱们绝不敢儿戏！”
“哼！”周姓老者没好气地瞪过去一眼，看向林曙光，神色也认真了几分：“什么功法？”
“《周天星炼术》。”
一听到这个功法，几个长老相互交换了一下眼神。
“这不是那人的功法吗？”
“不会吧？”
长老等人调出《周天星炼术》，倒也没有想象的那般盛气凌人，将功法递给林曙光。
“你说它有问题，那么问题出在哪里？”
林曙光并没有着急指出问题，而是开门见山道：“如果我指正出来了，奖励是什么？”
诸位长老一愣。
孟神州缩起脑袋，偷偷瞄了林曙光一眼，似乎是佩服他的勇气。
反正他就算再强势也不敢在这帮大佬面前这么的“直抒胸臆”。
“哈哈哈哈哈，有点意思。”周姓长老第一个爽朗笑起来，“按照规定，如果功法出现问题我们会给予你三十枚淬骨丹，或者秘阁额外对你开放三个小时。”
“整个九区吗？”林曙光眼前一亮。
光是一区的收获就已经让他受益匪浅，若是开放整个九区，他岂不是连魔武最强的武技都能氪金学会，这便是要无敌的节奏！
然而——
“我们权限没这么大，仅限一区……毕竟这功法便是一区的功法。”周姓长老解释了一句。
林曙光大失所望。
孟神州倒也是够义气，忍不住吐槽道：“太小气了吧。”
周姓长老脸一黑，顿时瞪过去，孟神州直接闭上眼当作什么都没看见。
“那如果我要钱，你们能给多少？”
林曙光的问题让诸位长老都有点摸不着头脑。
这么多年还从没有遇见过不想要修炼资源只想要钱财的。
这可只是身外之物……难免众人看待林曙光的态度也清淡了几分。
一个看重身外之物的武者能有什么前途？
太多这样的人最终自行堕落。
其中一位长老沉声道：“等价三十枚淬骨丹的价格，具体还要看你发现的问题价值，六百万起步。”
林曙光点点头，这还差不多。
他也不怕这些人赖账。
正准备说，周姓长老看向孟神州，“你出去！”
孟神州一愣，“我？”
刷刷刷！
诸位长老以及林曙光都齐刷刷看向了他。
“周、周爷爷，我跟他一起来的，不用这样吧？”他勉强挤出笑容，心里直打鼓。
“出去。”周姓长老不近人情道，最后还是解释了一句，“这是规定，去外面等着吧。”
“那好吧……”孟神州满脸不舍，一步三回头……最终被周姓长老不耐烦地抓住肩膀直接丢了出去。
“开始验证吧。”周姓长老回来后，满脸平静。
其余人都纷纷看向了林曙光。
林曙光心头默念一声“修复”。
一百块钱消失。
修正后的功法出现，功法缺陷的部位非常明了的展现了出来。
林曙光将《周天星炼术》的书籍翻到了第十七页，“这里出现了问题……还有这里……以及这里……”
周姓长老在内的几位长老围坐在一起，看着林曙光所指出的那些段落。
“有什么问题？”
“这没有问题。”
不少长老都皱起了眉头，似乎觉得林曙光在消遣他们。
林曙光却道：“你们修炼了吗？如果只是单凭推测，你们肯定发现不了问题，如果有长老愿意尝试，可以运行一遍，我将正确的书写出来，你自行对比，是非对错显而易见。”
众人一听到也有理。
“我来吧，我本身就修炼过横练功夫，这其中的细微差别我可以更敏感的感知到。”人群里，一位浑身古铜色的长老走了出来。
周姓长老等人纷纷点头：“那便让穆长老来吧。”
上架感言
朋友们，这一天终于到了！
这本书如今能有今天的地位真的离不开大家的支持，咱们势头很猛，所以风华真的很感谢支持我的老铁们，还要感谢拉我一把的编辑老大，有学到不少东西❤️
经历过迷茫，也经历过被诋毁…咱这里不矫情，抱拳谢过支持我的小伙伴们！
老实说有点紧张。群里的小伙伴们应该更清楚，我这两天都没怎么露面，全身心备战，确实有种当年参加高考的感觉……（捂脸
今天中午十二点上架通道开启，大家的订阅支持决定了这本书的生死，这几天我会持续加更！
这里，风华抱拳，请兄弟们下场并肩作战，订阅砸起来。
这酒我先干了！
最后！
铠神们何在？
嚣张起来！生死看淡不服就干！
《横推从拔刀开始》上架感言
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《<b>横推从拔刀开始</b>》全文字更新,牢记网址:www.
第102章 坐地起价（求订阅）
穆姓长老先修炼了一遍《周天星炼术》，倒是也快，期间并没有出现任何问题。
“长老运行功法到三分之二处时，有没有感觉到一股堵塞感？你不妨多修炼两遍，这种堵塞感并非是错觉，倘若修炼的更多，甚至会亏损气血。”
林曙光的声音响起。
穆姓长老挑眉，半信半疑地修炼了两遍。
眉头忽地紧皱了一下。
其余长老立即追问道：“真当如此？”
穆姓长老缓缓看向他们，点点头：“的确，我有察觉到自己的气血在堵塞感出现的时候出现了亏损。”
众人顿时惊疑不定。
看向林曙光的目光也多了几分惊奇：“还真被他发现了!”
“只是这功法不是出自那人之手吗？想必不会出现错误才是。”
“他早年所创，难免有些问题，何况这问题还隐藏的这么深……”
周姓长老看向林曙光：“既然如此，你的确有功，真当要钱财而非修炼资源？你能发现【周天星炼术】的问题，说明天赋绝非寻常，倘若有更多的修炼资源，实力肯定会更上一层楼。”
出于爱才之心，他还是忍不住想要劝导一番。
只是林曙光心意已决。
他修炼又不需要修炼资源，何况到手后还得转手售卖，他可没那么多闲工夫去做这买卖。
“我要钱。”
周姓长老一滞，“行吧，六百万！”
其余几位长老聚在一起还在讨论功法的事，林曙光正准备跟随周姓长老离开，忽地又道：“如果我说，我可以修复这门功法的缺陷，你们能给多少钱？”
鉴定室内一静！
那些刚刚还在讨论如何弥补功法的长老们纷纷扭过头看向林曙光。
“你当真有这本事？”
周姓长老也看向了林曙光，惊疑道：“你是认真的？”
林曙光露出一个人畜无害的笑容：“这得看你们的价位。”
长老们满脸古怪：“这么神圣的事情怎么、怎么能用财富去衡量？”
“造孽啊！”
“你快说！若真有用，我会提议学院封你一个“杰出人物”头衔！”
林曙光闻言笑容一收：“没钱那就没得谈了。周长老咱们走吧，六百万给我。”
他看起来像是缺头衔吗？
他缺的是钱！
谈情怀也没用！
其余长老顿时吹胡子瞪眼：“你可知道我是谁？”
“小伙子，你这个态度有点过分了嗷！”
“真是急死老夫了！”
周姓长老扯了扯嘴角。
他是知道这几个老家伙的脾气，倒也不会以势压人，只是这孟神州带来的年轻人确实有点非同一般。
以往的那些学生见到他们长老会的人，哪一个不是毕恭毕敬，哪有像林曙光这样……一脸、一脸商人的嘴脸！
“你等一下，我们讨论讨论。”
周姓长老拦住林曙光，随后将那几个吹胡子瞪眼的长老们拉在一起。
……
门口处，孟神州悄悄趴在门前去听，可具体在说什么他根本听不进。
倒是刚刚有个大嗓门在怒喊什么“你可知道我是谁”的时候，孟神州吓了一个激灵，连退三步，盯着大门惊疑不定。
“打起来了？不、会、吧……”
……
三分钟后。
周姓长老看向林曙光：“如果你真能修复这门功法的缺陷，我们会奖励你一百万。”
“怎么才一百万？”林曙光皱起眉头，不满意这个价位。
周姓长老便回道：“修复它对于魔武来说只是时间问题，如果我们将这门功法上报，我不夸张的说，不出半个月就可以完成修补。”
林曙光想了想也就答应了。
之前他充值了一百块钱只是修复了功法，却并没有学会。
眼下五百块钱充值下去。
【周天星炼术】lv1达成！
于是林曙光很干脆的便拿着五百块钱换来的功法从长老会手里拿到了一百万。
几个长老围在一起，满脸异色。
“妙啊！”
“这修补之法在没有影响功法核心的情况下，刚好解决了缺陷问题！”
“妙，实在是妙！”
“此修补之法竟然让我隐隐约约抓到了一丝武道韵味，莫非是错觉？”
“我也感受到了！”
几个长老相视一眼，纷纷扭头看向了提出修补之法的林曙光。
只是还没等他们开口，林曙光露出了一个纯真的笑容：“其实，这功法还可以升级，就是不知道这一回你们准备拿多少钱？”
“咣当！”
“扑通！”
“咔嚓！”
……
门外，孟神州听到茶杯破裂、椅子炸裂的恐怖声响，吓得连连后退。
“我靠，这里面打得这么凶！！！”
……
屋内。
周姓长老第一个回过神，看向林曙光，满脸古怪：“你当真？”
林曙光淡淡笑道：“刚刚的修补之法不就是我的回答吗？”
几个长老相视一眼，“那就还一百万？”
林曙光起身就要走。
几个长老连忙拦住：“好商量！好商量！不就钱的事吗？”
“老周，咱们的可用资金还剩多少？”
周姓长老扯了扯嘴角，看向林曙光：“最多一百五十万，你也看到了，这功法并不高级……”
林曙光这一次倒是干脆，“那就一百五十万！”
五千块钱氪金下去——
转眼，lv2的【周天星炼术】交上去，几个长老嘴里的赞叹声再次传来。
“妙啊！”
“我怎么没想到，居然还可以这么修炼？！”
而修炼过【周天星炼术】的穆姓长老此刻更是爽朗大笑：“若是刚刚，这功法的上限是对淬骨二十响以内的武者有用，那么现在的上限已经提升到了淬骨五十响！”
周姓长老看到林曙光平静的笑容，不知道为什么心里咯噔一跳。
果不其然！
林曙光“含蓄腼腆”得地笑了笑：“实不相瞒，其实我这还有这功法的进阶版本。”
“……”
周姓长老认命地闭上眼睛。
穆姓长老爽朗的笑声戛然而止。
那些还在赞叹的长老们也都纷纷笑容凝固在脸上。
倒是不用林曙光开口，他们自个儿便已经生硬出声：“开个价吧。”
“不二价，五百万！当然，我保证这是我目前能想到的最终版本。”林曙光一脸我绝没有说谎的表情，极其认真。
房间内一时间气氛诡异。
……
十分钟后。
鉴定室的房门从内打开，趴在门上的孟神州猝不及防之下一个踉跄。
看着林曙光平安无事，以及屋内那帮彻底陷入迷茫的长老们。
他顿时瞪大了眼睛，追问向林曙光，“怎么样？”
“走吧。”
林曙光笑容洋溢，甚至差点就想哼着小曲儿……
第103章 征召（求支持）
回了住处，林曙光便沉迷修炼无法自拔，却也明显发现了自己的尴尬境地——凶兽血肉根本不够吃！
凶兽血肉都是由生活官每日定时补充运送过来，所以林曙光自然而然就找上了他。
听到林曙光想要增加凶兽的血肉，这位专门负责林曙光住处的生活官显得很是为难。
“凶兽血肉都是由上面的人按量分配，我们只负责运送。”
林曙光也不为难他，“你有没有其他路子搞到凶兽血肉？”
生活官勉强笑笑，“大人实在是折煞了小人，这种事……”
忽地他改口迟疑说道：“小人倒是想起一事。”
此刻的林曙光根本看不出他是那个面对世家子弟说砍就砍的凶人，和蔼可亲的很。
但饶是如此，那名生活官还是不敢逾越，规规矩矩的躬身道：“大人若是想要购买凶兽血肉，不妨递交申请，小人可以替大人转呈……大人可以留意您门口的邮箱，最多三天时间便可知道结果。”
林曙光转身回屋，拿起笔刷刷刷写了一份申请。
既然是申请，怎么能只申请一件事，林曙光自然而然也申请了要外出。
只要有机会出门，他就可以甩开膀子大杀四方。
几分钟后，生活官带着那份申请以及林曙光强塞过来的一个红包，感恩戴德地离开。
两天后。
邮件没等到，倒是等来了严恺的一通电话。
“来我办公室一趟。”
林曙光：“……”
这糟糕又熟悉的台词？？？
办公室内。
严恺手里拿着那份林曙光中午递交的申请，等林曙光坐下后，他将那份申请放在了桌子上，“你怎么想的？”
林曙光倒没有孟神州老鼠见到猫的恐惧，面色平静：“申请表上写的很清楚。”
严恺皱眉看过去，满脸古怪：“之前的那份量足够你们吃的，怎么还要增加三倍的量？看你这体格也不像能吃这么多的吧？”
“好吃。”林曙光淡定道。
严恺一怔……忍不住，扯了下嘴角，表情几度崩坏。
盯向林曙光的眼睛。
林曙光也没有丝毫的心虚。
凶兽血肉可以带来血气暴涨的裨益真相他不愿多说。
到底还是严恺主动移开了视线，“凶兽血肉的事上面也批准了……”
说到这里，他微微一顿。
似乎是想不明白，为什么长老会那帮死板的人，这一次竟然会这么爽快的答应了这个申请。
他看向林曙光，若不是知道林曙光并非魔都人，他还真以为林曙光是那群长老的哪家后人，不然怎么会这么爽快？
沉吟一会，严恺说道：“上面同意增加一倍。不过后期我会根据你的表现，替你多申请点。”
“可以。”林曙光本来就不指望真能够有三倍，他也就顺手喜欢往大了的去要价，万一真的成功了呢。
严恺又道：“至于外出的申请，我已经驳回。你现在要做的事就是安心修炼，准备接下来的二次觉醒。外出有诸多不安全的因素，我没办法批准。”
林曙光平静道：“你说的这些我都明白，但我坚持要出去。”
严恺沉声道：“这一个月至关重要！我已经强调了很多回，你怎么还在犯浑？我知道你的天赋不错，但也不能这么肆意妄为吧？你知道二次觉醒意味着什么，这将是你们成为武者的第一个分水岭！
魏鑫龙还记得吗？他有着魏家的资源帮衬，这一次但凡二次觉醒成功，实力必将大涨，到时候他真找你决斗，就算是齐先生也不能拉偏架！
你回去吧，好好修炼，一个月后风平浪静，我自然会准许你外出。”
严恺难得对一个学员这么苦口婆心过。
上一次的考核林曙光给他留下了很深刻的印象。
不可否认，在此之前，他确实是低估了林曙光，所以当林曙光和顾英雄并列第一的时候，严恺才反应过来这个文件里写着只有淬骨五响的年轻人隐藏了实力！
“虽然很感谢你的一番好意，但是——”林曙光摇摇头：“我现在就要出去。”
严恺面色一沉。
“你怎么！”
话音未完，办公室的电话响起。
严恺深吸一口气，“等会再说你的事，我接个电话。”
林曙光敛起目光，岿然不动。
严恺拿起话筒：“我是……嗯？”
他听到对方的介绍后，下意识看向了林曙光，似乎有些古怪。
随后收回视线，快速回道：“明白，我们会配合……好，我知道了。”
电话挂断。
严恺看向林曙光，模样里已经没了之前的恨铁不成钢，多了几分探究。
两人对视片刻。
严恺迟疑道：“你、是特管局的人？”
他素来不爱看档案，所以当初第一次考核的时候才会那么决然地将一些来镀金的世家子弟干净利落地淘汰。
这也阴差阳错地不了解林曙光竟然还有这这层关系。
特管局不同于一般的部门，可以说是为了维护社会稳定而出生入死的好汉。
这也是为什么，严恺在知道电话里内容后会变了脸色，看向林曙光的眼神也柔和了许多。
“对。”林曙光点点头。
“难怪……”严恺点点头，“刚刚是校长办公室的电话，魔都特管局这边已经收录了你的信息，现在有个任务紧急征召你。”
“！”
林曙光一顿。
外出的好机会？？？
立马起身义正言辞道：“我义不容辞！”
严恺肃然起敬，同样站起身子，将一块令牌递过去：“这是外出的通行令，车在门口等你……任务完成了记得归宿。”
以往学院里也不是没有来过特管局的人，比如今年的魏鑫龙就是，而且还和林曙光同样出自淮城。
只是大家普遍都会选择安安静静地做一个进修生，不会像林曙光这样上报魔都特管局，随时被征召。
这绝对是个狠人！
“明白。”林曙光已经迫不及待，却又故作严肃。
严恺又道：“二次觉醒的事你千万别给忘记了，这可不能儿戏，时间一定要合理安排。”
“放心。”
林曙光已经抓住了门把。
“注意安全！”
严恺在后面喊道。
也不知道林曙光听没听见，只是眨眼间就“迫不及待”地消失在了门前。
严恺张了张嘴巴。
“总感觉哪来怪怪的……”
第104章 杀！
校门口停着一辆越野车，车前站着两个身穿迷彩服的年轻人。
左边那个是个光头，看起来不苟言笑，全身肌肉隆起，浑身透露出一股彪悍的气息。
右边那个是个黑发年轻人，长相也不至于多俊秀，倒是那双丹凤眼让林曙光不由多看了一眼，脑海里闪过一个词……“满面桃花”。
“初次见面，你好，我叫曹超。”
“林曙光。”
“韩意！”
叫曹超的那个人正是有着一双丹凤眼的黑发男，比起那个光头男，曹超的话显得也就比较多，看起来为人比较长袖善舞。
林曙光不动神色地收回视线。
不等那两人开口，他先打开了车门，“咱们先上车，边走边聊。”
“啊没问题。”曹超一怔，就连光头男韩意也多看了林曙光一眼，默不作声地启动车子。
哪怕是到现在，他也想不明白，为什么领导非要让他们来魔武接人。
据说还只是一个来自其他小城市的特管局成员……镀金？
曹超的脸上看不出任何的不满，坐在副驾驶的位置上扭头看向林曙光，递过去一份文件，不忘介绍道：
“这是我市隐藏多年的一个魔修组织，对外伪装成一个武馆，在当地也有不小的名气。馆主叫左荣飞，实力未知，初步估计淬骨九响……你现在看到的那个人是左荣飞的儿子左皓平，修为大概在淬骨六响……
这次的任务分为东西两路，我们负责西面，目标是左皓平……解决了他，再去东面的兄弟会和。”
林曙光大致将人物档案都看了一遍，浏览完抬头看过去：“需要活口吗？”
“……”
曹超和韩意都一愣，两个人相视一眼，面色略带古怪。
“长得清秀，口气倒是挺大的。”韩意忍不住低声吐槽道。
曹超生怕两人吵起来，便笑笑：“老规矩，原则上可以留活口，如果负隅顽抗杀无赦。”
“明白。”林曙光合起档案，开始闭目养神。
曹超张了张嘴巴，但看到林曙光这架势索性闭上了嘴巴坐正了身子。
一旁正在充当司机的韩意扭过头无声看了一眼他。
曹超苦笑地摇摇头。
说实话，他和韩意一样都不理解，为什么上层非要他们过来将林曙光接过去？
摸不透底细，说话的语气还很大……希望不要是个花架子，影响他们的任务进程。
十五分钟后。
戒严的某山庄外，韩意将越野车停下。
“到了。”
曹超回头叫喊了一声，林曙光点点头推门下车。
三人出示完证件被准许进入。
“这山庄是左荣飞三年前入手的，占地八千多平方米……这左荣飞和左皓平倒也有意思，父子俩没有住在一起，一东一西遥遥相望，这里的布局还真有点五行的意思。”
曹超说话间，三人来到了一位穿着军装的中年人面前。
“见过首长！”
军装中年人淡淡扫过三人，没有废话：“一队已经进入推进，你们带二队跟进，务必在天黑之前，解决所有问题！”
“是！”三人立正。
林曙光跟着曹超、韩意的队伍开始行进。
军装中年人正在低头看着地图，忽地想到什么，抬起头看了林曙光背后一眼。
“他就是司局长力荐的那位？倒是年轻太多了，也不知道实力如何……”
……
林曙光客随主便，跟在曹超、韩意他们身后，从大门冲了进去。
现场已经一片废墟，地面上残留着一滩又一滩的血迹，特管局的后勤人员不断在搬运尸体……
林曙光的视线不断从这些尸体上掠过，耳畔的厮杀声逐渐清晰。
不远处，二十多道穿着特管局特制战服被数量更多的魔修成员堵住了去路。
“冲过去！快点冲过去！不能让左皓平逃了！！！”
厮杀前方的十几米远外，两道身影快速逃离。
林曙光双眼一眯。
见过左皓平的照片，他一眼就认出来，年轻的那个人就是左皓平！
“我们也上！快速推进！”曹超一挥手，带着身后的二队成员杀了过去。
尽管二队出现，但在人数上仍然不及那些魔修。
战况一时间停滞不前。
眼见着左皓平越逃越远。
突然，一股强大的气场从战局中爆发出来。
犹如台风过境，无数碎裂的砖石纷纷迸溅向四周。
不止是那些魔修，就连曹超他们也都愣住了。
回过头——
就看见一道熟悉的身影，一跃而出，横跨过诸多特管局成员，手握大刀，悍然斩下！
顷刻间，暴烈的刀光闪耀在这片废墟中，奔走如雷霆。
甩溅的鲜血好似倾盆大雨，哗啦啦骤雨般落下。
瞬间将场上的所有人灌浇一遍。
“这人？？？”
“林曙光！！！”曹超和韩意齐齐失声，双眼瞪得滚圆。
之前开战后，两人急匆匆地想要冲出一条血路，倒也忘记了林曙光的存在，所以抛之脑后。
可却没想到，这艰难时刻，竟然一刀斩出血路来的男人却是他！！！
林曙光执刀冲杀，犹如推土机直接横冲直撞。
硬生生杀出一条百米长的血路来。
扭过头，看向曹超，冷冷道：“剩下的这点人交给你们，我去杀左皓平。”
说完，提刀追去！
曹超等人面面相觑。
“卧槽，这人是谁啊，这么凶？”
“老曹你从哪里找的人？”
曹超还没回过神，倒是韩意怒骂一声：“都说什么屁话，赶紧解决了这些人再去帮他！”
有了林曙光刚刚的出手，曹超、韩意他们的压力顿时大减了许多。
队伍还是不断推进！
……
左皓平跟随管家快速逃离，很快就已经逃到了数百米之外，眼见就可以逃出山庄，左皓平却停了下来，满脸迟疑。
“少主，我们先出去！只有你先逃出去，老爷那边才没有后顾之忧！”
左皓平蹙眉回头看了眼东面燃起的硝烟，狠下心道：“我们撤！”
他刚准备抬步——
突然一道爆鸣如神雷的炸响从两人耳畔传来。
“找死！”
管家眸光一狠，推开左皓平，怒喊道：“少主你先走，我来解决他！马上找你会和！”
面前黑剑浮现。
他一把抓住，奔杀而去。
左皓平作势要逃，却是身后陡然传来了一道血肉撕扯的惨厉声。
听得他心神一颤。
慌忙回头看去，却对上了林曙光那双望来的森冷眸色。
脸上顿时没了血色。
“怎么可能！不！！！”
第105章 降临（求订阅4）
山庄东面，左荣飞的住处，局势同样激烈到了极点。
三个人交战在一起。
劲风激荡，整个院落持续的飞沙走石。
实力低弱点的特管局成员以及魔修成员都只能连连退后，被这三人的战斗硬生生打断了他们彼此之间的厮杀，各自站在一方，目不转睛地看着左荣飞被两名来自特管局的武者围攻。
“这左荣飞竟然还修炼了横练功夫！”
“马队和齐河洵联手竟然才能和左荣飞打平手，这特么是什么妖怪啊！”
“难怪马队不让过来，这种级别的战斗，咱们上去必死无疑！”
特管局的成员看着场上凶猛的境地面面相觑。
原本以为出动了这么多人，可以很快拿下左荣飞，却没想到这老家伙藏得极深，泛出古铜色的皮表在余晖下熠熠生辉，一招一式之间充满了刚猛霸道。
“左荣飞，你不要再冥顽不灵！”马维怒斥一声。
左荣飞却面无表情，五指犹如鹰爪，手臂化作蟒蛇，猛然扑去。
劲风扑面！
迅猛如雷！
利爪一般的手掌狠狠奔向马维的咽喉。
“左荣飞，你速速认罪！”
齐河洵也除斥了一声，马步开弓，拳如奔雷，崩向左荣飞的身后。
三人交战在一起。
“砰！”
左荣飞的鹰爪抓在了马维的剑上，齐河洵的那一拳打在了他的腰腹，可诡异的是他的腰腹却在刹那间仿佛柔软成为了一滩橡皮泥。
当场卸下了齐河洵这一拳的杀势，借力冲开更加迅猛地杀向退后的马维。
“一群蠢货！”左荣飞眸间冷酷。
整条手臂摆锤，不退反进，一拳如枪狠狠扎下。
马维面色不变，双臂肌肉暴起，想要以拳碰拳。
却是两拳相撞间，左荣飞屈肘撞去！
恶风呼啸！
“砰”地一声好似惊雷声起，马维喉咙里顿时涌起一股逆血。
齐河洵看到马维受伤，心里一沉，急忙杀去。
将左荣飞逼退后，他急忙看向马维：“还行吗？”
马维擦拭了下嘴角溢出的鲜血，“还能坚持住！小心点，这老家伙藏了不少后手！”
齐河洵站在他身前，目光紧紧地盯在对面左荣飞的身上。
“胜负已定，你们死定了！”左荣飞目光霸道，看着他二人的神色多了几分戏谑。
目光微不可察地看向左皓平那个方向，心里掐算着时间……这个点应该也逃出去了。
既然如此，时间拖延的差不多了，这帮人不必再留！
“青龙堂听令！”
左荣飞高喝一声，满脸冷酷。
他身后的那些魔修成员纷纷聚集，只待他一声令下。
却是这时候！
呼！
一个黑漆漆的东西从众人的脑袋上高高飞过，重重落在地上，“咚咚咚”滚落在两拨人马的场地中央。
瞬间便吸引了所有人的视线。
什么东西？
左荣飞皱起眉头，冷眸望去。
夕阳余晖下，那是一颗人头。
——左荣飞的儿子，青龙堂的少帮主，魔武大有名气的天之骄子，左皓平的项上人头就这么肆无忌惮地暴露在众目睽睽之下。
瞪圆了眼睛以及张大的嘴巴就像是烈日下的一块来自极寒之地的寒铁，让人心里骤然一凉。
所有人愣住！
不可置信地看着落在灰尘碎石间的那颗人头。
“皓平！！！”
左荣飞当场失声，气血逆涌，直冲脑门，瞪圆的眼睛目不转睛地盯着他儿子的人头。
缓缓抬起头——
却是这时间，从大门跨过的林曙光，无视了那两拨正在对峙发愣的两拨人马，目标只有左荣飞一人！
提刀！冲刺！怒斩！
没有一丝丝的犹豫，果敢！霸道！
轰隆——
暴烈的刀势从他的这一刀上迸发而出，强大的气场陡然将四周的烟尘炸开，气流爆鸣，空间剧颤，犹如滚雷奔杀！
这一刻，还停留在左皓平脑袋所带来的错愕的众人，纷纷回过神。
刷刷刷！
整齐划一地扭头看去！
似乎所有人都好奇，杀了左荣飞儿子的那人到底是谁？！
星火燎原的刀光充斥在每个人的视野里。
紧接着便是一道堪比千军万马的身影携卷狂涛骇浪，在雷霆呼啸间，跨越了数十米，爆斩向左荣飞！
青龙堂的一些心腹回过神后，纷纷抓出武器杀去。
“保护帮主！”
“杀！”
怒喝震天！
十几道身影疯狂扑去！
马维他们这帮特管局的成员也抓起武器，正准备动手。
却看到了毕生难忘的一幕！
青龙堂的那群心腹顷刻间就被神秘人的刀光淹没，无数道血线迸溅出大片血液。
哗啦啦！
一阵血雨在夕阳余晖的映衬下多了几分妖艳，汹涌澎湃地激落在地上，溅起大量的灰尘。
血流成河！染红一片！
十几道无头尸体没有丝毫的停留，当场被一股巨大的力量震飞了出去。
这一刻，马维、齐河洵他们这些人全部愣住。
“他、是谁？”
还残留的那些青龙堂成员仿佛看了鬼怪一般，纷纷瞪大了眼睛，拼命后退发出了鬼哭狼嚎。
林曙光刀势不减，直奔左荣飞的脑袋。
冷酷坚决！霸道果断！
“你！竟！敢！杀！我！儿！”左荣飞抬起脸，目眦欲裂地瞪向林曙光。
狂暴的气势将他身上的衣袍疯狂抖动。
每一个字都带着无尽的杀意。
“嗡！”
他一步踏出。
脚下地面轰然炸裂。
探手抓下。
虚空中，一柄散发出幽寒的长刀被紧握手中。
在震颤的烟尘下，他整个人含怒杀去。
凄厉的刀光，悍然奔袭。
砰！
几乎是瞬间，两人兵器对斩在了一起。
两股强大的力量互相搏杀，霸道的劲力散爆向四周，同时一股猛烈的狂风炒年糕四面八方鼓荡，四周的围墙更是像是不堪一击地剧烈晃动起来。
顷刻间的飞沙走石，像是刀子一般刮在每个人的脸上，几乎都快要睁不开眼睛。
实力低下的武者当场便被掀飞，狠狠倒飞了出去。
马维和齐河洵倒还好，伸手挡着劲风，瞪大眼睛看着不远处对战的那两人。
相视一眼，眸中骇然一片。
“太强了！这还是人？”
“左荣飞这老家伙刚刚果然没有用尽全力，他就是想拖住我们，让他儿子逃走！只是——”
“这神秘人到底是谁？太凶了！！！”
第106章 你想好怎么死了吗（5）
嘭嘭嘭！
两把大刀互相对砍，时不时两人拳拳相撞。
林曙光和左荣飞都修炼过横练功夫，所以每一次交手，两人全身的骨节便如同鞭炮一般迅速炸响，这种原始、狂暴的打法也是看得众人胆颤心惊。
“你就是在找死！！！”
左荣飞疯狂怒吼，血气激荡。
在被林曙光逼退的瞬间悍然暴起，衣袍猎猎作响，发丝狂飞张舞，犹如魔头一般凶悍狠厉。
整个人携带一股沸腾的杀意，在猛烈的刀势下，横冲而去！
这股杀意近乎浓烈成实质。
就连几十米远外的马维、齐河洵也都察觉到了这股仿佛要将林曙光碎尸万段的杀意！
所有人背后的寒毛顷刻间几乎根根竖起。
“不好，这左荣飞怕是要动邪法！”
两人大惊失色。
正准备抵抗那股凶猛的劲风冲上去帮忙。
视野里却陡然瞥见，苍茫肆起的烟尘里好似有雷霆乍现。
锵！
左荣飞的刀斩在了林曙光的刀上。
顷刻间，两柄刀身上爆发了一连串的火花。
“今日，你必死无疑！”左荣飞那双泛红的双眸此刻杀意十足地盯着林曙光。
林曙光面不改色，腾出的左手忽地扣住了左荣飞的手腕，身子一甩，右腿好似炮弹狠狠鞭抽向左荣飞的脑袋。
左荣飞倒是没想到这个杀了他儿子的凶手竟然会这般难缠。
气血翻腾！
肌肉隆起的后背硬挨了林曙光一脚。
当场后背一声闷雷炸起。
左荣飞闷哼一声，任凭林曙光抓住自己，脚下用力一蹬，两个人仿佛抱成一团，朝着住楼那里便横冲直撞了过去。
轰隆！轰隆！轰隆！
看起来厚实无比的墙壁当场被两人洞穿，这样的场景便如同当日，林曙光怒斩王岳虎一般。
墙壁上多出了一个漆黑无比的窟窿眼。
里面不断传出轰隆隆的闷响声。
大量的烟尘不断冲天喷起。
马维和齐河洵面面相觑。
“这tm也太凶猛了吧！”
两人回过头连忙大声喊道：“抓捕这些青龙堂余党，胆敢反抗者，杀无赦！”
特管局成员纷纷扑了过去，将那些早已经被林曙光吓破胆的魔修余党扣捕。
这时候，曹超和韩意也带着一队、二队的人出现。
“马队，情况怎么样了？”
“左荣飞呢？”
“还有林曙光呢？”
韩意环顾一圈，没有看到左荣飞的下落，更没有发现林曙光的下落，脸色微变。
曹超也一同紧张地看去。
“林曙光？”
马维和齐河洵一怔，“该不会就是那个猛人吧？”
轰隆！
不远处的一栋房子像是地基被打穿，直接倾塌而下。
无数碎石轰然迸溅，大量的烟尘滚滚如涛。
一下子吸引了所有人的视线。
“他们都在里面！”
齐河洵满脸古怪地指了指面前漆黑的窟窿眼，里面传来了更清晰的打斗声，兵器相撞的刺耳声以及拳头对碰的闷雷声，所有打斗的声音就像是油炸豆粒，噼里啪啦骤响不休。
曹超和韩意他们这帮一队二队的人纷纷愣住。
“这么猛？”
“咱们进去！”
韩意第一个冲了进去，后面的人回过神也纷纷动身。
只是刚抬步。
第一个冲进去的韩意就被一股猛烈的劲风冲飞了出来，当场将房屋外的木柱拦腰撞折。
这一幕惊呆了众人。
“老韩你没事吧?”
韩意揉着后背，痛的龇牙咧嘴：“卧槽，疼死老子了！”
……
林曙光和左荣飞的大战不知不觉就打到了一处宽阔的地下练功场内。
两人一路不知道洞穿了多少墙壁。
浑身上下狼狈不堪。
撕拉！
左荣飞一把扯下已经破烂不堪的上衣，古铜色的皮表也有几许伤痕。
对面，林曙光微微喘息。
这老家伙到底是有些棘手。
“魔武用刀的好手我都清楚，你到底是谁？我从来没见过你！”左荣飞目光凌冽。
林曙光二话不说，提刀砍去！
“见没见过我，你都得死！”
“哼！”左荣飞冷哼一声，“狂妄无知！”
同样提刀怒斩而去！
锵！
整座练功场剧烈颤抖起来，滚滚气浪焦灼如同烈焰，喷涌向四周。
两人踏过的地方，无数砖石震颤，大片大片地被掀起，随着狂啸的骤风扫向四面八方，噼里啪啦轰然炸裂。
“你不是魔武人，本不该趟这浑水，可你更不该杀我儿子！”
左荣飞的声音突然间变得飘渺了起来，阴恻恻如同荒山老鸦，让人不寒而栗。
林曙光眉头一皱。
视野里竟然失去了这老家伙的身影。
“他在哪？”
强大的感知散发出去。
三点钟方向——
林曙光一刀斩下……落空！
九点钟方向——
林曙光迅即一刀再度奔去……可又再次落空！
左荣飞的声音越发变得阴森起来，在这昏暗的废墟中让人琢磨不透。
“天魔无相，万妙无方，邪神在上，妙以我法……”
飘渺阴森的诵文从四面八方涌来。
黑暗仿佛潮水一般从角落里奔向林曙光。
林曙光眉头一皱。
却是第一次遇到这样的手段。
快速闪躲那些好似成为了触手一般的黑影，但它们蔓延的速度极快。
林曙光挥刀去斩却毫无反应，那黑影只是影子，根本不是实物。
“嘶！”
林曙光的脚腕被黑影缠上，一丝冰凉的寒气冒出。
黑影迅速蔓延。
林曙光越挣扎越觉得胸口发闷，好似快要窒息了一般。
几乎瞬间，他整个人便被黑暗包裹住，好似被虫茧裹住，他一动不动。
空荡死寂的地下练功场内传来了左荣飞的清晰缓慢的脚步声，以及他那份带着怨恨和杀意的嘶哑嗓音：“享受黑暗吧，这是死亡，这也是绝望……”
他就站在被黑暗包裹的林曙光面前。
似乎是动用了什么邪术，此刻双眸漆黑一片，看不到瞳孔的迹象，眸下倒是有两行血泪。
就这般面无表情地盯着林曙光。
伸手探出，
迸发出寒光的大刀缓缓从虚空中冒出。
他一把抓住，声音怨恨：“我会亲手斩下你的脑袋，让你永生在地狱里忏愧！”
话音一落，他一刀斩下！
锵！
却是一声清脆，林曙光毫发无损。
“这怎么可能？”
左荣飞镇定的脸上第一次出现了震惊。
“在我这里，没有什么不可能！”
林曙光的声音陡然响起。
左荣飞震惊抬头看去，似乎是想不到为什么林曙光还能发出声音。
可紧接着，让他永世难忘的场景出现——
林曙光身上燃起大火，将他秘术召唤出来的黑影具皆焚灭。
幽黑的铠甲之下，林曙光森冷的眸子缓缓抬起，看向了左荣飞。
“你，想好怎么死了吗？”
……
【不死九转神体心经】升级至lv4，触发新成就【幽冥之火】
（燃烧血气，激发幽冥之火，可焚万千邪物！）
第107章 捞一笔（1）
轰隆！
地底陡然传来了一声爆炸的声响，整个山庄都随之一震。
大量的烟尘散开，随后便陷入了彻底的死寂。
院落里，守在窟窿眼外的马维、齐河洵、曹超以及韩意等人相互看了看，纷纷神色一紧。
分出胜负了？
会是谁活着出来？
事关生死，所有人召唤出了武器，如临大敌地盯着那个漆黑无比的窟窿眼。
朦胧的暮色下，窟窿眼里传来沙沙的摩擦声。
越来越近……
也是这时间，所有人屏住了呼吸。
“啪！”
一只手搭在了窟窿眼外挡住去路的钢筋上，顺手一扯，便轻易将整块石板扯下丢开。
视野顿时开阔了不少。
林曙光平静的面庞缓缓从阴影中露出，穿过了黑暗，手上像是拎着什么，一步步走出。
“左荣飞呢？”
马维看他出来急忙问道。
林曙光平静地瞥了他一眼，将身后拽着的那具尸体丢在了众人面前。
左荣飞早就没了气息，死不瞑目地瞪大双眼，此刻浑身犹如烂泥躺在地上，胸口那里一个巨大的血洞，连胸骨都已经断折近半。
“咕噜！”
在场的特管局成员看到这具尸体，下意识滚动了下喉咙。
谁敢相信，之前被马队还有齐河洵联手都拿不下的左荣飞，此刻竟然真的被人斩杀了？！
所有人不可置信地看着林曙光。
而这群人里，和林曙光接触最深的还要数曹超和韩意。
原本还以为林曙光是被高层指定镀金的二世祖，现在才发现原来他们才是井底之蛙！
“你没受伤吧？”曹超第一个迎了上去。
林曙光看着自己破烂不堪的衣服，“有没有衣服，给我一套。”
韩意这时候走了过来：“我车里有！”
林曙光点点头看向这群人的老大，马维：“还有什么任务吗？”
“没了。”马维愣了下，回过神忙客气道：“还没请教阁下怎么称呼？”
林曙光随口道：“林曙光。”
“林曙光？”别说是马维，就连齐河洵在内的其他人都在脑海里过了一遍这个人名，却也没想到有哪一个刀法强者能够和面前的林曙光对上号。
马维看向曹超，使了个眼神。
曹超倒是识得明白这其中的意味，走上前恰到好处地提了了一句：“首长今天下午让我和韩意接的人便是他。”
马维和齐河洵恍然大悟，“幸会幸会，我是魔武特管局第三处突击队队长，马维，这位是四处的齐河洵。”
“幸会。”齐河洵也客气地伸出手。
这世上便是实力为王。
只有你变得强，你才有让大家结识的动力。
林曙光也没什么架子，同两人分别握了握手。
他初来乍到，多个朋友也就能多条路“销赃”。
马维笑道：“之前就听局里说有隔壁市的兄弟来了魔都，兄弟这实力可够强的啊，不考虑直接来咱大魔都？”
还好司千钧不在，不然知道自己竟然被人翘了墙角，非得拧下这人的狗头。
林曙光淡笑婉拒：“我就是来上学，不想闲着，以后还有什么任务记得联系我。”
马维见状，有点可惜，但还是客气道：“兄弟放心吧，你这实力不跟我们一起并肩作战实在是浪费。对了，咱们这边的规矩就是按劳分配，左皓平和左荣飞都是你杀的，我会如实禀告，这奖励的大头非你莫属了……说起来，这一次要是没有你的出现，咱们这帮兄弟也是凶多吉少！”
林曙光听到奖励，难得咧嘴笑了笑，“行，现金的话直接打我卡上。”
马维见状沉吟了会：“现金的话估计是一百万，应该还有不少淬骨丹，预计十五枚的样子。”
“你要吗？”林曙光突然问道。
马维愣住，像是没跟上林曙光的思路。
林曙光靠近又说道：“二十万一枚。”
“……”马维彻底傻眼了。
以往大家不都是恨不得把现金都换做修炼资源的吗。
怎么到林曙光这里，反着来？？？
“不是，林兄弟，我没听错吧？你这、是想要钱？”
林曙光看向他：“你要吗？”
马维的喉咙滚动了一下，当机立断：“我当然要！我平时就觉得不够用，不只是我，这里的兄弟哪一个不缺丹药。”
林曙光双眸亮了亮，“这样啊。”
他走到众人面前，一抬手。
所有人安静了下来，齐齐看向他。
待院落彻底安静下来后，林曙光人畜无害地笑笑：“我手里有不少淬骨丹，你们谁要的话记得联系我，市场价，童叟无欺，过了这村可没这店啊。”
“林先生可是认真的？”韩意紧张问道。
他确实急缺淬骨丹！
曹超、以及其他特管局的成员也都纷纷目光灼灼地看向林曙光。
似乎也是在判断林曙光这话是不是拿他们作消遣。
林曙光从怀里取出一个袋子：“我这还有四十枚，谁要？现在就刷卡拿钱换！”
顿时人群骚动，韩意第一个走了过去，“我要五枚！”
“一口价一百万！”
“可以！”韩意咬咬牙答应了。
曹超第二个走了过去，“我要三枚！”
“六十万！”
紧接着十几道特管局的成员纷纷围了上去。
反倒是马维和齐河洵都挤到了最外边，两人相视一眼，纷纷苦笑。
“看出来什么了吗？”
“看不透啊。”
“我也是。”
……
当晚，林曙光在马维这帮人的欢送下，由韩意亲自驱车、曹超美名护送实则刷好感地将他送回了学校。
临走的时候，曹超没忘向林曙光要联系方式。
“林先生，我这若是有私活，您接不接？”
林曙光的回答一如既往的言简意赅：“看价格。”
“懂了，那林先生后会有期。”
林曙光招招手，独自进了魔武。
等曹超回了车上后，韩意一边系上安全带一边看向他，蹙眉道：“你想找林先生接私活？”
曹超不动声色地笑笑：“放心，局里的规矩我懂，不会乱来的。”
“最好如此！”韩意启动车子，沉默了一会说道：“咱们认识了十年，我就你这么一个兄弟。”
曹超目光闪了闪，停顿了下，没好气地笑骂过去，“滚蛋，两个大老爷们，你跟我这搞什么煽情？开你的车！我眯会啊，玛德，下午这场战斗打得我骨头都都快碎了。”
韩意嘴巴动了动，最终没出声。
……
第108章 私活？（2求订阅）
夜色下。
林曙光还没到达住处，远远就看到一个人揣着臂膀站在他那住处门口。
这人似乎也是听到了什么动静，一回头便看见了林曙光，当场愣了愣，直接冲了过去。
“你去哪了？我足足等了你三个小时，吸溜！”
林曙光错愕地看着孟神州，这货吸着鼻涕，竟然还满脸幽怨。
扯了下嘴角，走过去边开门边问道：“大晚上的，你来我这做什么？”
孟神州在他打开门后，二话不说先挤了进去，往竹椅上一躺，这才出声催促道：“快给我拿杯水，渴死我了都。”
林曙光面无表情地将杯子扣在桌子上：“自己倒去！”
孟神州愣住。
抬起头看向林曙光。
长这么大，他就还真没这么委屈过！
被人晾在门口三个小时，受尽冷风吹！完了口渴房子主人还不给亲自倒杯水？
“过分了嗷！”
可到底。
孟神州还是自己起身拿起了杯子，愤愤不平地走过去倒水，还念念有词地给自己找台阶下：
“我也就是把你当兄弟才这么忍让你！不然你就是踩着我的尸体，也休想让我低头！”
林曙光一言不发扫过去一眼。
mdzz，戏真多……估计也就徐杰跟他有的一拼。
“咕噜”、“咕噜”，孟神州灌下一杯凉开水，这才扭过头看向林曙光，万分幽怨道：“你跑去哪玩了，居然都不带上我？就很过分！这三个小时你不知道错过了多少宝贵的消息！”
林曙光头也没回，似乎根本不想搭理。
孟神州自讨没趣，一屁股坐在林曙光身边，“班里的事你听说了吗？”
“说。”林曙光言简意赅。
孟神州悻悻语噎，幽怨望过去一眼，“就是顾英雄嘛，他今早的申请通过了，人现在已经去了秘地。”
“哦。”
孟神州听到林曙光这么不咸不淡的回答，愣了愣。
这也太云淡风轻了吧？
停顿了下，又开口道：“我听说魏鑫龙也在今天下午申请了，应该明早就会去秘地。”
林曙光：“嗯。”
“……”孟神州突然有点怀疑人生：“你难道就不紧张吗？顾英雄可是和你并列第一，一旦他觉醒成功，实力必定大涨！就算先不提他，可是还有魏鑫龙，这崽种可是心里记恨着你呢，一旦他觉醒成功，肯定会毫不犹豫地找你麻烦。”
林曙光看向他。
孟神州本以为林曙光是要说些什么计划，却不料！
“你还要喝水吗，我给你加一点？”
孟神州：“……”
情不自禁扯起嘴角。
喉咙滚动了一下。
他看向林曙光，突然意识到什么，又来了精神：“你是不是有什么应对的法子了？”
林曙光低头喝了口水，随意摇摇头。
孟神州一脸幽怨，好似幽怨他竟然不跟自己说心底的小秘密。
“我可是等了你三个小时。”
“辛苦。”
“……老林，你是不是没谈过恋爱？”孟神州满脸古怪地问道。
林曙光挑眉，不语。
孟神州站起身子，坚决道：“你肯定没谈过！我就没见过你这么头铁的家伙！”
正准备离开，他突然又问道：“你那淬骨丹还有吗？”
“没了，等明天的吧。”
孟神州闻言点点头：“那成，我都要了。”
“好。”
“行，我走了啊……喂，我真走了啊……靠，你不送我一下？”
“门给我带上。”
“……无情！”
林曙光等他走后，才忍不住摇头失笑，这孟神州也是挺有意思的一精神小伙。
却是半个小时后，又有人过来敲门。
林曙光皱眉不解，今晚这是怎么了？
怎么老是有人找他？
放下还没烤好的凶兽血肉，起身去开门。
来人却是严恺！
林曙光看到他过来还有点莫名其妙，他和严恺除了今天下午的“交谈”，基本上就没怎么说过话，关系自然仅限于教官和成员这么纯粹。
所以一时间也没想到他居然会找过来。
“回来了啊？行，我就随便溜达，路过看你这灯亮着，你早点休息吧。”严恺打量了林曙光一眼，似乎是判断他有没有受伤，发现是自己多心了他不动声色地收回视线，转身离去。
等他走后，瞥到严恺腰间露出的丹药瓶，林曙光顿时满脸懊悔。
“我刚刚、是不是应该吐口血？”
“下回！下回一定要吐口血，蚊子再小也是肉啊！”
……
似乎自从严恺知道林曙光还有一层特管局的身份后，也就不再那么催促他进行二次觉醒。
搞得林曙光迫切等着他上门赶紧吐口血来场表演的愿望终究没能实现。
倒是曹超在他准备前往秘阁的时候打来了一个电话。
“林先生，我这有个私活……那边需要一个强者镇场子，不需要您动手，只要在必要的时候稍微展现一下实力，震慑全场就足够了……那位黄老板愿意出三个数，不知道您的意思？”
“五百万。”林曙光语气平静，言简意赅。
曹超顿了顿，但很快回过神忙道：“行没问题，那林先生，晚上八点我去接您。”
电话挂断。
林曙光抬步去了秘阁，继续今天的氪金融合。
第三个书架完成搜刮。
他正准备走向第四个书架时，一侧那个拿着武技在翻阅的年轻人忽地出声，“你申请下来了吗？”
林曙光抬眸看过去，迟疑道：“你是？”
罗天翔脸上的表情稍稍滞停，将书本合起抓在左手上，伸出右手，“罗天翔，和你一个班的，上次考核排名第二。”
“幸会。”林曙光伸出手同他握了握。
事实上，他当时满心挂念奖励，根本没心思去考虑其他人。
罗天翔见他这么随和，便笑了笑：“之前圈子里还传言你脾气火爆，动不动就喜欢打打杀杀，我看这根本就是谣言……”
林曙光眯起眼睛，轻轻一笑。
罗天翔并未察觉，继续道：“老顾昨天就去了秘地，他是第一个。今天的话，咱们班一共进去了七人，我大概明天申请下来后就可以进秘地，对了你申请下来了吗？”
林曙光看向手里的书，随口道：“我还没申请。”
“没申请？”罗天翔一愣，脸色稍有些古怪看着林曙光的背影，张了张嘴巴想询问原因，但他和林曙光也并不熟悉，有些话题不适合这么直白。
瞥了眼林曙光手里的武技，还没等开口，林曙光又重新拿起一本快速翻看着。
有点不明所以：“林兄弟是在找什么东西吗？”
“随便看看。”林曙光随口回道，倒是目不转睛地看着武技。
罗天翔顿了顿。
不知道为什么，他总觉得林曙光是在故意表现地不在乎。
有些人表面看起来像是个不学无术的学渣，实际上每天晚上挑灯夜战比谁都刻苦。
这种人就特别让人牙痒痒！
第109章 还有谁（3）
当晚，曹超一个人开车来接林曙光，倒也没有卑微到卑躬屈膝的地步，态度上对林曙光很是尊敬。
也不忘给林曙光介绍这次私活的具体内容。
“那位黄老板不是魔武本地人，五年前全家搬了过来……当年是矿主出身，所以有不少家底，在魔武现在做着商行的生意，这一次他扩张的太狠，引起了其他几家商行的不满，所以大家合计开一场讨论会……黄老板怕自己被欺身所以求到了我这里……
我什么水准林先生也清楚，别说去帮他了，搞不好还会把自己搭进去，所以我就想到了林先生。
这黄老板有的是钱，我何不成人之美，您说是不是这个道理？”
曹超脸上挂着笑意，不无交好林曙光的意思。
林曙光淡淡道：“拿人钱财，替人消灾。我既然答应了就不会袖手旁观。”
曹超咧嘴笑笑，竖起大拇指：“规矩。”
二十分钟后。
在曹超的带领下，林曙光来到一处私人会馆。
七八位老板模样的中年男人坐在大厅，主座上的那位穿着唐装的老者也不知道是谁请来的魔武本地的大佬。
林曙光不认得。
他也不需要认得。
本就是拿钱办事，其他的一律不管！
就在大厅里人来人往地端茶送水时，曹超领着林曙光来到了黄老板的面前后，因为身份的原因，悄然离开。
黄老板客气地伸出手，示意林曙光坐在旁边，趁着众人没有望来低声道：“待会，可能还要麻烦林先生了。”
林曙光坐下，目光平静道：“你放宽心，我保你无事。”
黄老板点点头，低声感谢：“拜托了。那您待会等我信。”
林曙光会意，点点头，随后便闭目养神。
“黄老板身边这人倒是面生的很，哪的人？”
对面突然传来一个阴阳怪气的声音，黄老板抬头看过去。
对方姓苏，可以说是这群人里面最恨黄祺笙的那位。
上个月，原本他还指望将商行扭亏为盈，却没想到因为黄祺笙的扩张，非但没有扭亏为盈，反而还不得不砍掉手里几条产业这才勉强保住家产。
“苏老板认不得也正常。”黄祺笙淡淡笑道。
林曙光是张王牌，如果不动用那更好。
事实上，这次召开座谈会的目的他心里门清的很。
这里的商行老板都害怕他一家独大，抢占了市场份额。
要不是官方发了话，需要和谐的市场环境，他根本不会理会这帮老家伙。
也是因为苏荣的一句话，众人都看向了黄祺笙，以及他身旁正在闭目养神的林曙光。
为首的那位唐装老者姓蔡，是魔武地下圈子里的一号传奇人物。
人现在虽然年纪上了岁数，但在江湖的地位仍旧得让人称呼一声蔡老。
所以官方那边也就同意，让他作为这次座谈会的仲裁者。
蔡老也下意识看向了林曙光，不过并不认得，便以为是黄祺笙家里的小辈，收回视线便轻笑着开了口，“诸位今天共聚一堂，都是为了魔武商会的繁荣发展……老夫也在魔武闯荡了数十年，不得不承认，如今的魔武已经今非昔比，它的繁华程度可谓是大夏第一。”
狡猾的蔡老并没有一上来就将众人之间的矛盾点抛出来，反而笑呵呵地说着这几十年来对商会的感触。
众人也都揣着明白装糊涂，配合着谈论着这些年商会的发展，言语之间也大多不在表示，魔武的这份繁华离不开他们诸位的支持和携手，张嘴闭嘴就是维护环境稳定、杜绝扩张。
黄祺笙坐在那里，一言不发，倒是和林曙光一样，成为了这场座谈会上的“异类”。
忽地，苏荣图穷匕见：“黄老板，说了这么多，大家伙只想问你一句，这段时间被你吞并的商铺你能不能全部吐出来？”
旁人也点点头：“是啊，大家辛辛苦苦创造出来的市场环境，你这么一搞全部给打破了。”
“你好歹让大家伙一起赚钱啊。”
黄祺笙缓缓抬起眼眸，站起身朝着蔡老拱了拱手。
随后，环顾一圈看向众人，皮笑肉不笑道：“我吐出来？你们也配！”
“黄祺笙，你怎么敢说这样的话！！！”苏荣第一个大怒道。
黄祺笙冷眼看去，“我黄某自认为还算是心肠不坏，这么多年来也兢兢业业……我还记得刚来魔都那会，你苏荣！还有你陈沛！你们这些人哪一个不是披着羊皮的狼？我好不容易有了现在的身家，你们现在玩不起了就跟我说让我吐出来？
脸呢？
商场如战场，你没能力就都给老子滚蛋！
也别跟我扯什么情怀？你一个商人谈尼玛的情怀！”
黄祺笙朝着蔡老拱拱手：“蔡老，我尊敬您，但这浑水您还是别趟了。告辞！”
黄祺笙起身准备走。
苏荣突然摔了杯子，怒喝一声：“黄祺笙，你今天走得了吗！”
哗啦啦！
顿时四面八方涌来一群黑衣保镖，面无表情地盯着黄祺笙以及他身后还在坐着的林曙光。
黄祺笙手里出现不少细汗，微微扭头见林曙光还是那么淡定，他决定赌一把。
转过身，冷冷瞪向苏荣：“你们请我来座谈会，我来了！现在却给我整这出？你不怕这事捅到上面，谁都吃不了兜着走吗？”
苏荣满脸阴冷，走上前将一份合同甩在黄祺笙面前：“把这份转让合同签了，大家相安无事。不然，出现什么事，谁也说不准，想想你老婆孩子，你舍得吗?”
“你们不讲规矩！”黄祺笙脸色一变，不可置信地瞪向蔡老，“蔡老！这事你就这么看着？你也不怕传出去坏了你的名声？”
蔡老端起茶杯，头也没抬，只是淡淡开口：“上面是什么意思，咱们不敢随便揣测，所以少数服从多数吧。黄祺笙，我承认你有经商天赋，但现在的事情，你只能认命。”
黄祺笙脸色万分难看下来，“这是你们逼我的！”
“逼你又如何？”苏荣嗤笑一声，狠狠拍在林曙光旁边的桌子上，“黄祺笙，趁大家还有耐心签了他！”
黄祺笙面色恼怒，转过身，朝着林曙光拱手一抱：“先生，麻烦了！”
林曙光缓缓睁开眼睛。
要不是之前黄祺笙非要他等着，以他的脾气早就拔刀砍了。
这黄祺笙就是脾气太好。
众人看向黄祺笙这么抱拳一拜，纷纷愣住。
视线纷纷落在了林曙光身上。
却是不知道他究竟是谁？
又究竟如何能让黄祺笙这么尊敬……
“黄祺笙，你搞什么鬼？赶紧——”
苏荣满脸不耐，正准备催促他签合同，忽地面前一道刀光闪过，他连反应的时间都没有，只觉得浑身上下的骨头像是被推土机碾压了一遍。
“砰！”
一旁的墙壁当场被洞穿！
只是刹那间，苏荣的身影便从大厅里彻底消失。
“说了半天废话，烦死我了！”
林曙光揉了揉耳朵，不耐烦地环顾向众人，
大刀一正！
“还有谁？”
第110章 你什么时候去秘地？（4求订阅）
从苏荣被一刀砍飞，再到林曙光执刀而立，制霸全场，只用了短短几秒钟的时间。
此刻，整个大厅落针可听。
纷纷不可置信地盯着林曙光！
“你、你是谁？”
陈沛反应过来，怒瞪过去。
林曙光抬眸扫去，“我？”
轻笑一声。
向前踏下，一刀斩去。
顷刻间，一股滔天般的气势席卷全场，将四周的桌子、椅子具皆掀飞。
那些原本还围在一起虎视眈眈的保镖们也面色大骇，却根本站不住身子，连连爆退，甚至直接撞开了大门，倒飞了出去。
惊涛骇浪之下。
林曙光的声音淡漠如死神：“你们不需要知道我是谁！”
陈沛瞪大了眼睛，看着停留在自己脑门上的那柄迸发出汹涌寒意的大刀，喉咙疯狂滚动。
“蔡、蔡老，救命啊——”
“年轻人，老夫劝你不要胡来！这里不是你能撒野的地方！”蔡老也回过神，目光冷厉瞪去。
林曙光偏过头看去。
一刀扭转，刀背直接将陈沛崩飞。
“咔嚓！”
骨裂的声音骤然在大厅内响起。
所有人都被林曙光这么凶悍的一面震慑住，就连蔡老也惊得下意识后退了一步，心惊肉跳不止。
“你！”
林曙光手掌盖在他脸上，将他随手拨倒在地，大刀阔斧地站在众人面前，“听你们废话了半天，不就是眼红人家的家业吗，还美名其曰搞什么协商？这么不要脸的想法谁教你们的？”
“这可是魔武商会钦定的座谈会，你敢胡来，官家绝对饶不了你！”一老板惊怒大叫道。
林曙光淡淡瞥过去一眼：“先胡来的不是你们吗？”
那人一噎。
林曙光不想多管这些事，看向黄祺笙，“走吧。”
他的任务就是保证黄祺笙的生命安全。
至于其他事……给多少钱就办多少钱的事，这历来是林曙光的行事准则。
黄祺笙愣愣地回过神。
看到林曙光看想自己的目光，喉咙忍不住也滚动了一下，眼神深处多了不少心惊胆颤的敬畏。
他不认识林曙光，也是通过曹超的描述知道这是位实力高强但很缺钱的强者。
本来以为也就比那些保镖们强一些。
但现在亲眼目睹后才知道，这tm是强一些吗！！！
“多谢林先生出手相助。”出了会所，黄祺笙发自肺腑地感谢道。
林曙光不在意地开口：“你给钱，我办事，就这么简单。尾款记得结一下，别让我催你。”
“放心放心，林先生，我现在就给你结款！”
黄祺笙转了账，却没有告诉林曙光，他还多给了五百万，凑成一千万。
他黄祺笙最不缺的就是钱，如今见识到了林曙光的厉害之处，自然舍得下重金去“交朋友”。
等林曙光回了住处时才知道真相，不由轻笑一声，“这黄祺笙倒是会做事。”
当晚，孟神州又找了过来。
“第一件事，魏鑫龙真的去了秘地，看架势他很有把握觉醒！你一定要小心点，这家伙很阴险，等他出来稳定完修为肯定要找你麻烦。”
“第二件事，咱们班目前有十三个人进了秘地，目前还没有传来谁成功的消息，但已经有四个学员是被抬着出来的，当时浑身是血，确认觉醒失败。”
不得不说，第二个消息引起了林曙光的注意。
浑身是血？
估计是灵气威压。
这玩意要是没有强大的体魄，肯定扛不住。
“第三件事！”孟神州表情严肃，“我的申请也下来了，我明早就去秘地。”
林曙光愣了愣，随后点点头：“加油。”
孟神州张张嘴巴，有心想要劝说林曙光跟自己一起进秘地，可到底话到嘴边就被林曙光淡定的表情打败。
放下水杯，拍拍屁股起身：“行，那我就走了啊，祝兄弟我明天旗开得胜，早日觉醒，维护世界和平。”
林曙光笑笑：“加油。”
孟神州突然停下脚步，站在大门门口，回过头看向他，也咧嘴笑笑：“说真心话，从明天开始你就看不到我了，会不会想我？有没有那一点点的可能性？”
林曙光：“……”
回了一记眼神，干脆利落地一脚踹过去。
“滚蛋！”
孟神州一个踉跄被踹飞出门，林曙光反手将门锁上，这家伙顿时气得牙痒痒：“靠，林曙光，你无情！”
门内当即传来一道拔刀的声音：“滚——”
孟神州扯了扯嘴角，果断离开，“你等着！我觉醒成功那日，就是我翻身做主人之时！”
……
自这天起，林曙光也开始了忙碌的生活。
楚雄天也来找过林曙光，他在孟神州之后的第三天去了秘地，听闻林曙光还是没有去秘地的打算，也是有些措不及防。
“你可一定要抓紧时间，现在时间真的不多了。”
林曙光每天的日子就是在秘阁、住处间往返，偶尔还会参加特管局的征召，或者从曹超那接点来钱快的私活。
半个月的时间转瞬即逝。
林曙光充耳不闻天下事，满心沉浸在自己赚钱的乐趣中。
觉醒的事他不是不在乎，而是想要多攒点钱，以备在秘地内的不时之需。
他有预感，这一次的觉醒绝对是个无底洞。
秘阁中，林曙光又遇见了罗天翔。
“你、还没去秘地？”罗天翔迟疑道。
林曙光站在书架前一边寻找自己需要的功法武技，一边随口道：“没有。”
罗天翔沉默了好一会，古怪道：“那你知道魏鑫龙的事吗？”
林曙光瞥了他一眼，“你说。”
“你居然不知道？”罗天翔愕然道：“他昨天觉醒成功了，现在正在闭关稳定修为，不出意外的话，这一次他的修为至少要暴涨到淬骨九响。”
说话间，他注意盯向林曙光的表情，却发现根本看不出任何东西。
这家伙难不成是忘了和魏鑫龙的决斗不成？
正古怪想着，突然听林曙光问道：“一区的武技就只有这些吗？”
罗天翔愣了愣，环顾这十几个书架：“这样挺多的了，你若是想要更高深点的武技，那就只能去其他区看看了。”
“怎么去？”
“获得杰出贡献称号吧。”
林曙光闻言，微微蹙眉。
一区有关刀法、横练之法的武技功法都已经被他全部融合。
【弑刀-养字诀（48融）】lv1；
【弑刀-杀字诀（27融）】lv1；
【不死九转神体心经（14融）】lv4；
林曙光为了备战二次觉醒，倒是也没有额外花钱去氪金这三门，专注一键提升新功法，然后融合进这三门功法内，看起来名称不变，但林曙光这个修炼者体会最深。
如果之前一刀的伤害值是10000，现在通过不断融合，已经暴涨到了17000、甚至还可以更高！
“也罢，那就利用这些时间多了解一下这个世界的武道知识吧……”
林曙光转身离开。
罗天翔却愣在原地，忍不住喊道：“喂林曙光，你打算什么时候去秘地？”
第111章 觉醒一（五更结束求订阅）
时间又匆匆过去了七天。
林曙光一如既往地保持自己修炼的节奏。
在外人看来他是“不务正业”，可实际上战斗力和财富值却是在与日俱增。
“林先生，实在抱歉，这种时候来打扰您……”
这天，一位管家穿着打扮的老者寻了过来。
林曙光一眼就认出他是个管家，说起来还是因为他想到了周管家，这么久没见确实有些想念那家伙了……那会他一出现就代表有好多小钱钱奔来。
来人姓方，说是来自孟神州家里的管家。
林曙光原本还纳闷，这人找上自己是怎么一回事，等方管家提到“孟神州觉醒失败”、“躲在房间不出来”时便恍然大悟。
难怪这些天都没见到他往自己这边窜。
“老爷、夫人在家里很是担心，可是少爷脾气就是犟，怎么说都不听……我们知道您和少爷关系最好，说起来少爷长这么大还真没交过什么真正的朋友，您独数一份。”
听了方管家说的话，林曙光微微抽了下鼻子。
他们俩、关系真的好吗？
方管家又说道：“前段时间，少爷从夫人那里拿了不少钱。夫人也是怕他乱花钱，便托人打听，这才知道，少爷是从您这买了不少淬骨丹……其实家里淬骨丹有很多，少爷从小就当糖豆吃，我想少爷一定是把你当作了真朋友，所以才会找夫人开口要钱……林先生恐怕还不知道，少爷离开家之前跟老爷闹了脾气，两人已经大半年没说过话了，还是因为你，少爷主动找了老爷示弱……”
林曙光一怔。
半响，他沉默地点点头：“我知道该怎么做了。”
方管家从包里取出一个紫色小香炉以及一个精致的锦囊香袋：“这是老爷送您的一件宝物，每天修炼的时候您取一些灵晶放入香炉里，可以提升血气……”
不等林曙光拒绝，方管家忙塞过去：“老爷和夫人就只有少爷一个孩子，以后有什么需要您尽管开口。”
方管家低声又道：“老爷也让我告诉您一句话，有他在，魏家的爪子还不敢伸到魔武来。”
林曙光会意，也不再客套，将香炉和灵晶收下：“替我谢过孟叔叔。”
“一定。少爷的事也麻烦您了。”方管家客气道。
林曙光大咧咧地摆摆手：“小事一桩。”
“那便不打扰林先生了。”
带方管家走后，林曙光将香炉、灵晶放回屋内。
想到孟神州，他忍不住摇头轻笑一声。
“这小子也真是的！”
直接便寻了过去。
看着紧闭的大门，他伸手敲了敲。
敲了几遍都没人搭理。
林曙光朝着门内大喊道：“是我，开门，赶紧的！”
屋内当场一阵杂音，随后就听到孟神州在门内大吼道：
“不开！没人！”
林曙光挑了下眉头，正准备翻墙，突然顿了一下，“你不会哭了吧？”
门内孟神州的嗓音顿时拔高几度：“我没有！你才哭了！你全小区都哭了！老子不会哭！”
隔着门，林曙光仿佛都已经看到了他梗着脖子，满脸怒红反驳的样子。
“切，就你这样还天天把‘爷们’两个字挂在嘴边？人爷们都是顶天立地，遇到挫折也没说躲起来就哭唧唧，你这也太不假相了吧。”林曙光根本没选择安慰，当即就在门口嫌弃起来。
“啪！”
孟神州怒气冲冲地打开门，力证清白：“老子没哭！”
林曙光冷笑地瞥了他一眼，挤过去，大步走进屋内，寻了个竹椅便坐下，像极了甲方老大爷：“去，给我倒杯茶去。”
“自己倒！”
孟神州将门关上，走进房内烦闷道。
林曙光没吭声，就那么随意地、似笑非笑地瞥过去。
孟神州坐在椅子上的身子顿时定了定。
一番心理交战，最终老老实实地起身去倒水，骂骂咧咧起来：“你这人就活该单身一辈子！看不出来我不高兴吗，还使唤我倒水，靠！”
林曙光听他话又多了起来，难免轻笑，也不言语。
“我这有三种茶，你要喝哪种？”孟神州扭过头问去。
林曙光回答的简单直接：“最贵的那种。”
“……”孟神州脸一黑：“我就不该问这话的！”
林曙光在他身后轻轻一笑，随意地瞥了瞥四周的环境。
倒是比想象的要更整洁。
林曙光也没提觉醒的事，就坐在竹椅上，安静地听着孟神州一边倒茶一边骂骂咧咧地吐槽。
等孟神州递来茶，他接过，喝了一口，微微润了润嗓子，便放下杯子站起身，“行了，你没事就行。我走了，别送了啊。”
挥挥手，自在悠然，没有一丝拖泥带水。
孟神州手里捧着刚给自己倒好的水杯，愣愣地站在原地。
视野里满是林曙光离开的背影。
“我靠，你、你、你这算哪门子的安慰？？？？你回来！！！”
……
几天后。
孟神州在林曙光的调教下，迅速从阴影里走了出来，更加刻苦的开始修炼，和家里的关系也融洽了许多。
孟家一高兴便又托方管家送来了一些灵晶，足够林曙光这一个月的使用，也没说价格，但想来不菲。
这天，孟神州去问林曙光：“还有七天，你什么时候去秘地？”
林曙光瞅了眼自己的属性面板，随口道：“那就今天吧，等会凶兽血肉来了，吃完再走。”
“那个，我能不能蹭个饭？”
“呵。”
“别啊哥。”
“呵呵。”
……
“魏少，你还记得那个林曙光吗？”
魏鑫龙的住处，此刻聚集了不少来拜访的学员。
他如今二次觉醒，实力暴涨，已经成为了顾英雄之下的第二人。
这样的资质不说可以纵横精英班，必定也会得到龙城魏家更用心的栽培，以后前途无量！
魏鑫龙听到这个熟悉的名字，顿时挑了挑眉头，故作不在意地说道：“哦？他又怎么了？”
旁人立马好笑道：“这家伙特有意思，自从魏少您去了秘地后，他就越来越少出现，每天就是秘阁和住处，也不知道在忙什么。”
“还能忙什么？肯定是看到咱魏少觉醒成功，所以害怕地想要从秘阁找自救的办法，可他真的是蠢，秘阁要真能救他，那还开展觉醒仪式做什么！”
“更有趣的是，这都过去了大半个月，始终不见他递交秘地申请，你们说他这是什么意思？”
魏鑫龙也蹙了下眉头。
的确，他想不明白。
他虽然看似不在乎林曙光，但实际上对于林曙光的一举一动恨不得都全部掌握，但他不知道的是，有着严恺的遮掩，根本就没人知道林曙光经常外出“做大事”。
“他一定是害怕了！”
“他肯定知道自己天赋不行，所以才迟迟不敢去秘地！”
魏鑫龙觉得他们说的也有几分道理，心里冷冷一笑。
随后淡淡开口：“还有七天觉醒仪式便结束，他既然想找死，随他去好了，到时候我可不会做个食言的人。”
众人笑笑，拍着马屁。
忽地有人多嘴提了一句：“你们知道吗，后勤那里一直都给他多发了一倍凶兽血肉的量。”
旁人一惊。
“还有这事？”
“这也太偏心了吧，顾英雄都没增加量，他一个连觉醒都不敢去的人凭什么享用这些！”
魏鑫龙渐渐眯起眼，起身冷冷道：“说起来，我如今觉醒成功，也正是需要进食大量凶兽血肉的时候……”
感谢贴
99小说网
阅读历史 | 登录 | 注册
首 页 书 库 排行 全本 搜 索
首页 玄幻魔法 横推从拔刀开始 感谢贴 感谢贴
投票推荐 加入书签 错误反馈
《横推从拔刀开始》感谢贴
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《<b>横推从拔刀开始</b>》全文字更新,牢记网址:www.
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
玄幻魔法推荐阅读： 从今天开始当城主 光灵行传 娇妻狠大牌：别闹，执行长！ [韩娱]可爱源 伏天氏 [娱乐圈]女朋友太受欢迎怎么办 猎魔法师 我，让地府重临人间 我能复制天赋 封神：我帝辛，拒绝女色！
横推从拔刀开始所有内容均来自互联网，99小说网只为原作者许你风华绝代的小说进行宣传。欢迎各位书友支持许你风华绝代并收藏横推从拔刀开始最新章节。
本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。如有侵权请联系管理员删除
第112章 你有这资格吗（求订阅）
等了一上午，凶兽血肉竟然还没到。
林曙光蹙起眉头。
低头看了眼时间。
距离原本血肉该送到的时间已经超过了足足一个小时。
这绝对不正常，以往都会准时送到，还从未发生过延迟的时候。
“可能真是路上耽搁了吧，要不然你去我那里，我还有一批没吃呢，绝对新鲜的。”孟神州见状也没想多，出声邀请道。
林曙光站起身子：“等我一下。”
随后他叫来了生活官。
意外发现来人并非是之前服侍他的那名生活官，而是换成了另一个人。
“小周呢？”林曙光看过去随口道。
新来的年轻生活官有点害怕林曙光目光里的锐利，忙低头回道：“他请了事假，这个月将由我代班。”
林曙光没有多想，便问向正题：“为什么今天还没有送来凶兽血肉？”
新来的生活官顿时浑身一颤，低着头不敢回答。
别说是林曙光，就连孟神州也看出了这里面有问题，当场走过去恨不得一脚踹过去：“说话啊！你特么又不是哑巴，说！”
生活官认得孟神州，知道他背景深厚，万分不敢得罪，只能埋头低声道：
“今早上面有人发了话，魏少觉醒成功，需要大量血肉，所以便将您的那份拨给了那边。”
“魏鑫龙？这狗东西居然敢玩这么烂的阴招，我！草！他！祖！宗！”孟神州当场就快要气炸了。
这凶兽血肉本就是林曙光应得的奖励，结果现在居然有人一声招呼不打，为了拍魏家的马屁擅作主张，直接拿掉原本该归属林曙光的东西。
贱不贱！！！
新来的生活官被孟神州这副样子吓得浑身发抖，伏在地上万分不敢出声。
“我特么今天就砍了这姓魏的崽种！”
孟神州召唤出斧头，双手抓出就要冲出去。
却被林曙光一把按住了肩膀，动弹不得。
他顿时扭过头，满脸愤懑和不解：“老林，姓魏的太特么不地道了，这你都能忍？”
林曙光示意他稍安勿躁，看向那新来的生活官：
“冤有头债有主，我也不为难你，先带我去找那个发话的人。”
不杀鸡儆猴，谁知道以后还会不会有不长眼的玩意蹦出来。
“大人！小的实在不敢啊，小的说出这些便已经是坏了规矩，再带您过去……这以后若是传出去，我可就吃不了兜着走的啊！”
新来的生活官伏在地上，仿佛打定了主意咬死不说。
可突然！
一把刀横在了他的脖子上，刺骨的寒意陡然从后颈那里蔓延至全身，他整个人顿时僵硬了下来。
“不说就死，自己选。”
林曙光的语气仿佛已经没了耐性，淡漠的仿佛一言不合就会大开杀戒。
孟神州愣了愣，目不转睛地看着他。
倒是新来的生活官惊骇大叫声打破了他这份转瞬即逝的崇拜。
“我、我说！我说！别杀我，他叫孙小剑，是后勤二部的主任！”
林曙光收起刀，满脸平静，“我们走。”
孟神州跟了上去，不过想到什么，他气不过，又扭身回到那生活官旁边，一脚狠狠踹了过去：“装尼玛的硬骨头，我兄弟才是受害人知道吗！就特么知道欺软怕硬！什么东西！”
生活官蜷缩在地上惨叫不止。
孟神州满脸不爽地狠啐了一口，立即追向林曙光，满脸杀气腾腾。
“今天谁特么都逃不了！”
……
“魏鑫龙这一次觉醒成功，龙城的魏家必定会重视他，我这番交好，也不知道究竟能不能引起龙城的注意……”
孙小剑蹙眉沉思。
他如今已经四十多岁，实力已经停滞不前，想要成为武道强者的念头早在七八年前消散，全身心投入权力的漩涡里。
凭借自己的果断，所以这才能够坐上油水众多的后勤二部主任的位置。
但这还不够，他想要当部长！
而这必须需要一个强大的背景，魏家便进入了他d视线，魏鑫龙便是其中一个契机。
沉吟片刻，孙小剑轻轻揉了揉嘴角，这两天为了升职的事倒是有些上火。
刚撕开装有祛火草本的袋子。
却是“砰”地一声，房门直接被人从外面暴力破开。
吓得孙小剑一个激灵，惊怒错愕地看过去。
登时就看到一人提着刀大步走了进来。
不等他开口。
林曙光淡漠望来：“孙小剑？”
紧跟着，孟神州也杀气腾腾地追了进来。
孙小剑认得孟神州，突然想到了什么，瞪大了眼睛看向林曙光，
“你、你是林曙光！”
言语间全是不可置信。
他竟然还敢杀过来？
他疯了不成？
脑海里闪过这些念头的同时，孟神州破口大骂的声音已经传来：
“就是这王八蛋！我认得他！”
最后一个字的尾音还未消散，陡然便被一声爆响遮掩的毫无踪影。
林曙光整个人已经冲出。
提刀怒斩！
森冷的话语更是霸气十足！
“老子的东西也是你能随意碰的！”
“林曙光！我可是——你敢！”
孙小剑惊怒大叫，然而话音未完，林曙光的刀便已经斩了下来。
暴烈的刀光汹涌澎湃。
首当其冲的孙小剑满脸骇然。
他竟然低估了林曙光的实力！
慌忙结印。
厚实的土墙瞬间疯狂涌现，形成一堵土墙厚盾。
“砰！”
林曙光的这一刀森然霸道，爆压而下。
顷刻间，孙小剑召唤出来的土墙“咔嚓”一声出现了碎裂的声响，在这不大的办公室里显得尤为刺耳。
他脸色微变，惊怒大叫：“林曙光！你敢攻击校领导，这是大罪，你等着被开除吧！”
孟神州闻言皱起眉头。
魔武确实有这规定……这孙小剑的身份不同于那灰发中年人，后者只是普通教职工，算不得领导，所以林曙光打就打了，没人会拿魔武规定做文章。
可这孙小剑却不同了！
以魏鑫龙那崽种的阴险想法，肯定会死咬这点不放，再加上他姑姑在后面推波助澜，到时候老林的境地可就危险了。
正想着，林曙光的第二刀却已经暴烈斩下。
“跟我谈规矩，你也配！”
凶性狂涌，刀锋所斩之处，爆发出一连串的炸雷声。
下一刻，孙小剑结印挡在面前的土墙厚盾就像是脆弱的泡沫，当场炸的四分五裂，迸溅向四周。
“林——”
孙小剑脸色狂变，话音未完。
“啪！”
一只手掌陡然扣在了他伸出的右臂上。
大力传来，摄人心魂的骨头碎裂声疯狂炸响，就好似一连串的鞭炮。
痛的仿佛撕裂灵魂！
孙小剑的面目都几乎扭曲在了一起。
紧接着整个人眼前一黑，将左侧的墙壁狠狠撞塌，一时间头晕眼花。
不等他反应过来，林曙光就抓住了他的头发，将他拎起在半空中。
言语森冷:
“跟我作对，你有这资格吗？！”
第113章 进入秘地（求订阅）
孙小剑办公室里传来的剧烈轰响，让整层楼的人都感受到，不知道还以为是有敌袭，纷纷召唤出武器就冲出了办公室。
等汇集到走廊时，才错愕看到孙小剑被人抓着脑袋提在半空中。
所有人目瞪口呆。
烈风灌入，整个走廊寂静无声。
孙小剑是谁？
好歹人也是后勤部门有地位的小领导，以后冲击一把手的强力人选。
可现在竟然被人打成了死狗，毫无招架之力？！
“孙主任！”
“住手！”
几位同孙小剑交好的后勤部成员站了出来，似乎为了力表忠心，当场放声怒斥起来。
“这里是魔武，不是你能撒野的地方！”
“敢无故伤我魔武领导，你是哪个班的？”
“还不赶紧放下孙主任，抱头蹲过去！”
林曙光没有理会那群人的怒喝，面无表情地抓着孙小剑。
孙小剑浑身鲜血淋漓，萎靡不堪地半睁着眼睛，听到旁人的怒斥，他扯起一个狞笑，偏头想要去看林曙光慌乱的表情。
却听林曙光淡漠开口：“这就是你的依仗？”
孙小剑一怔。
不等那几位后勤部成员扑杀过来——
严恺突然降临。
挡在林曙光的面前，面无表情地瞪向那些人！
身前悬浮一柄漆黑大剑，寒光爆颤。
陡然一股狂风席卷而出，震慑全场！
“你们，想死？”
冲去的那几位后勤部成员当场满脸惊骇地止步。
孙小剑的笑容也当场凝固。
孟神州愣住了！
围观的众人也愣住了！
似乎是谁都没有想到这种时刻，严恺竟然直接出面，不仅没有去捉拿“犯事”的林曙光，反而出手镇压那些想要动手的同事。
“这……”
“严教官，你这是做什么！”
“严教官，你搞错了对象！”
严恺漠然看去，淡淡道：“孙小剑，无视学院规定，滥用职权，破坏集训，证据确凿，罪大恶极！即日起，撤销职位，羁押归案，交由特管局审判。你等还有异议？”
“唰”地一下。
那些还想替孙小剑辩解的几位后勤部成员顿时后退了一步。
严恺既然能这么说，孙小剑肯定是完了，何况还扯上了特管局这种大杀器，他们可不会贸然出头。
孙小剑彻底傻眼了，“严、严教官，你不能诬陷我啊！”
他奋斗了这么多年才好不容易爬到如今的位置，现在严恺一句话就要剥夺他的一切。
严恺怜悯地看着他。
惹谁不好，非要惹林曙光。
伸手将校长的密令拿出，淡漠说道：“这事校长已经知道，你觉得你还有翻盘的机会吗？”
孙小剑面如死灰，“不，严教官！林曙光，我错了，我真的知道错了！”
林曙光面无表情，倒是孟神州破口大骂道：“你现在知道错了？你之前那股嚣张劲呢？魏家的臭脚就特么这么香？一个两个都特么猪脑子吗，非要去跪舔！之前你滥用职权的时候怎么不想想我兄弟是不是无辜的？一群狗眼看人低的东西！闭嘴吧你！要不是有人拦着，老子现在直接揍死你！”
严恺挥挥手。
一群身穿黑袍的守夜人出现，惊天的杀气震慑的众人慌忙后退，目露敬畏。
林曙光将人递了过去，突然开口：“今天的血肉给我补齐，补不齐的话就从这家伙的腰包里扣钱，两百万，不二价！”
严恺抬眸：“那就两百万吧，今天的血肉份额也不够了。”
林曙光欣然答应。
这些血肉也就值个小百万，能换成钱就更好了。
“对了，你今天要去秘地吗？”挥散众人后，严恺低声问道。
林曙光点点头，“等我再去办一件事。”
孟神州闻言也来了精神：“这事肯定是魏鑫龙那王八蛋策划的，不然孙小剑不敢这么做！严教官，你可得为我们做主啊！”
严恺微微蹙眉，看向林曙光：“你要去找魏鑫龙麻烦？”
孟神州握紧拳头，替林曙光愤懑回道，“冤有头债有主，那王八蛋必须受到制裁！”
严恺沉吟道：“还是先去秘地吧。魏鑫龙他又跑不掉，把正事做完了，新账旧账一起算。何况这事，孙小剑绝对不敢供出魏鑫龙，你若是先动手，只会理亏，到时候齐先生也不好帮你。”
“秘地吗……”林曙光点点头：“那便去一趟。”
孟神州神色有些紧张起来：“老林，你要是去秘地的话一定要加油，一开始千万不要太猛……留点血气放到最后爆发……千万别和灵气威压硬碰硬，那玩意太凶了……”
孟神州此刻像个小唠叨，满脸担心。
林曙光和严恺相视一眼，哑然失笑。
“我去了。”
严恺当场给他下了申请通过，随后林曙光单枪匹马地便推开青铜大门，孤身进了秘地。
等他的身影消失后，孟神州扭头看向严恺，“教官，你能不能借我两个人？”
严恺挑眉：“你要做什么？”
孟神州讨好地笑笑，“教官你看你这话说的，我总不能借你的人去杀人放火吧，就是走个过场，给我兄弟震慑震慑那帮宵小之辈，免得以后还生什么事端。”
严恺瞥了他一眼，转过身，甩下一句话：“给你一个小时。”
孟神州脸色一喜，忙对严恺的背影大喊道：“教官谢了，我承认你今天超帅！”
等严恺走后，孟神州身边出现了四位身穿黑袍的守夜人。
他们都是魔武精挑细选的武道强者，可以说是魔武自备的一把尖刀，专门处理爆乱事件，在魔武人眼中有着“死神”一般的名头。
孟神州不敢摆谱，朝着四名黑袍守夜人拱拱手：“待会还要麻烦几位前辈了，咱们这样……”
……
魏鑫龙住处。
一群年轻人围在这里，有个人脸色慌乱地跑过来：“魏少，大事不妙，孙小剑被抓走了！”
魏鑫龙一怔，“他被抓了？谁干的？”
来人惊慌道：“是严恺！他亲自带着守夜人还有校长的密令，直接把孙小剑拿下了，说是还要送去特管局！”
哗地一下，四周众人哗然一片。
“怎么闹这么大？”
“这严恺也太狠了吧！”
魏鑫龙眯起眼睛，不知道是不是错觉，他觉得这严恺似乎是站在林曙光那边的。
是错觉吧？
其余人却害怕道：“会不会查到我们这里？那可是特管局！”
“魏少也是特管局的，肯定没事的！”
旁人看向魏鑫龙，魏鑫龙淡淡道：“查到又怎么样？我们犯法了吗，一切都是孙小剑自己做的，和我们有什么关系。”
众人闻言顿时心安了起来。
却是这时候，大门被人轰然踹开。
“魏鑫龙，你可知罪！”
众人错愕望去。
就看见孟神州大步走来，他身后紧跟着四个浑身散发出强大煞气的黑袍守夜人。
那、那是守夜人？？？
当场，所有人傻眼，心头一凉。
卧槽，完蛋了！
第114章 一刀斩（求订阅）
“他已经进去了。”
严恺出现在齐林的办公室内，齐林似乎并不惊讶林曙光会去秘地，缓缓放下手里的书籍，视线从打开的窗户那里看向了秘地那个方向，“你在担心他？”
严恺微微颔首：“他闹出来的动静太大了。”
他虽然没有说出来后面的那些话，但齐林心里明白。
林曙光和魏鑫龙的事闹得人尽皆知，就连校长都有所耳闻。
林曙光做错了吗？
他没有做错，但这世上很多事不能简单的用对错来做决定。
下一届副校长的人选已经提名了魏鑫龙的姑姑。
何况魏鑫龙还完成了二次觉醒。
目前就齐林所掌握的情报来说，校领导这一方已经有人开始蠢蠢欲动。
这也就导致了站在林曙光这边的人，身上多了很多压力。
一旦林曙光觉醒失败。
迎接他的必然会是魏系的反扑。
齐林敛起视线，温和笑道：“相信他吧。”顿了顿，便笑道：“来魔武前，我便见过他，他所展现出来的能力绝不是他这个年龄段应该拥有的，我想这些日子你和他也打过交道，应该更有体会吧。”
严恺神色一怔，确实如齐先生所说的那般，这林曙光确实非同一般。
齐林又道：“所以，等着吧，他肯定会给咱们一个大惊喜。”
严恺微微躬身离去。
齐林站在窗前望向秘地那里：“红线以内皆是幻境，你的内心所想究竟会是什么……”
……
另一边，孟神州假借守夜人的威名，硬生生将原本该归属林曙光的凶兽血肉从魏鑫龙那里抢了回去。
临走的时候，魏鑫龙的脸都快要绿了。
要不是顾忌那四名气势强大的守夜人，估计孟神州都走不出这住处。
也是孟神州前脚刚走，后脚那个灰发中年人便寻上门来，“魏少，那林曙光去了秘地。”
众人闻言，刚刚的恐惧感纷纷一扫而空。
“他终于舍得去了！”
“等着吧，他肯定会失败！”
“顾英雄花了五天的时间觉醒成功，我们魏少花费了八天位列第二，其余人都至少十天才能觉醒成功。那林曙光就算再强，也不可能在这七天内觉醒成功……”
“肯定的！”
魏鑫龙面无表情，冷冷道：“他能不能觉醒成功与我无关，但七天后，便是我和他决斗之时！”
“魏少必胜！”
“魏少赢定了！”
众人大力吹捧。
魏鑫龙淡淡挥挥手，“好了，你们都走吧，我要修炼了。”
众人散去。
灰发中年人留在最后，凑近将手里的盒子递上去，低声道：“魏少，这是魏部长留给你的宝药，这几天可以助你再上一层楼。”
魏鑫龙心情大好：“替我谢谢姑姑。”
……
秘地内。
林曙光的身影独自出现在那座石碑前，前方就是那道血红色的警戒线。
只要踏过这里，便意味着觉醒仪式的正式开启。
林曙光目光平静地，四周的灵气威压以一股无形的波动围绕着他，似乎想要将他碾压。
随着他踏过那条红线，这股灵气威压的厚重感顿时激增。
若非林曙光这段时间拼命提升融合横练功法，此刻说不定还真要吃一个暗亏。
至于眼下，他那仿佛蕴含了无穷力量的身子轻轻一震，便轻而易举地震碎了这股压力，好似没事人一般继续前行。
与此同时。
在这方天地的一股奇异力量领导下，他的武者心法开始自行运转。
充斥在林曙光视野里的景色瞬息改变。
“呼！”
狂风扫过，他身上的衣袍猎猎作响。
抬眸望去。
面前的大地轰隆作颤，无数石块自行飞起，叠成一块块巨大的石阶，一路通天。
“这是要我登天吗？”
林曙光一步踏向第一层石阶，身上的压力陡然增加。
他面无表情，跨步登去。
势不可挡一般，冲刺而去。
第十层！
第三十层！
第五十层！
终于到了第一百层，林曙光的速度放缓了下来。
他抬头望去，前方遥不可及。
继续冲刺！
浑身的气血开始沸腾，一股强大霸道的力量随着功法的运行越发猛烈了起来。
第两百层！
第三百层！
阻力越来越强，林曙光毫不犹豫召唤出了魔神铠。
压力顿减，继续冲刺。
第四百层！
第五百层！
“咔嚓！”
林曙光的骨头发出了挤压的摩擦声，他此刻身处的这方环境就像是一汪泥潭将他彻底包裹住，好似行动迟缓的老大爷。
“咔嚓！”“咔嚓！”
肌肉剧颤。
林曙光艰难抬头，看着没有尽头的天梯，眸光幽冷。
仿佛自己就像是一个小丑，被困在这方天地里被肆意玩弄。
他不喜欢这种被动的感觉！
“嗡——”
面前的虚空陡然一颤。
弑刀浮现，
林曙光一把握住。
声音冷冽无比：“想让老子登天？老子便是天！”
哪怕此刻他身处万丈高空，但是仍然毫不犹豫，一刀斩下。
汹涌奔杀的刀光好似烈火雷霆，暴烈霸道！
林曙光的这一刀既融合了四十八门养法，也融合了二十七门杀法。
【弑刀-养字诀（48融）】lv1；
【弑刀-杀字诀（27融）】lv1；
两门刀法的力量这一刻在林曙光的这一刀下展现的淋漓尽致。
“咔嚓！”
一道裂痕从石阶上出现，紧接着犹如蜿蜒龙蛇快速蔓延而去。
“轰隆隆！”
骤然炸响，整条通天之路顷刻间毁于一刀。
林曙光的身子飞速下降。
强烈的失重感以及耳畔传来的音爆声让他微微眯眼。
就在这时。
系统出现提示。
【充值5w，可破除幻境】
“原来是幻境吗？”
林曙光目光平静，心念一动。
瞬间。
什么通天之路，什么灵气威压，什么昏暗肃杀的环境统统消失不见！
取而代之的是一个破烂不堪的废墟，数十根巨大的通天石柱要么只留有半截，要么横七竖八地倒落在地上。
诡异的是，林曙光脚下踩中一个莲花宝座。
一股暖意通感全身。
他很清晰的感受到，自己的气血正在飞快暴涨。
“这到底是什么地方？”
他有猜测，为什么大家都需要这么久的觉醒时间，恐怕便是想要破除幻境。
但他不确定的是，是不是所有人都真正破除了幻境，或许有人只是以为自己破除了幻境。
猜测间，林曙光发觉脚下的莲花宝座出现了异变……
第115章 晋升黄金（求订阅）
一枚闪烁雷芒的菱形晶体悬浮在他的面前。
林曙光伸手去触摸。
然而那枚带有雷芒的菱形晶体却骤然化作一道蓝光，在接触到他眉心的瞬间便犹如清水般润物细无声地融入。
林曙光一惊。
生怕是什么不好的东西，只是系统却没有显示任何他正在被攻击的提醒，反倒是心头一阵清明。
“古怪！”
更古怪的是，晶体融入的瞬间。
林曙光所拥有的所有功法开始高速运转。
与此同时，他身上的气势疯狂暴涨。
对于武道的理解似乎有了更深一层次的理解，一层白纱缓缓打开。
一股霸道如同王者的意志从林曙光的身上汹涌蓬勃，散发向这方天地的每个角落。
那菱形晶体到底是什么，林曙光不清楚，眼下也没时间去思索这种问题，趁着心头那股心血来潮，索性盘腿坐在那莲花宝座上，专注感受体会这突然降临的武道意志。
也就是在这时刻，系统出现了一则提示。
……
时间一晃过去六天。
距离秘地关闭还剩下这最后一天。
可林曙光还是没有出来的迹象。
众人的反应也就变得越发有意思了起来。
魏鑫龙那里每天也会有不少世家子弟前来拜访，时不时也会将林曙光提出来一通贬低。
“今天最后一天了，这林曙光还是没出来，恐怕是不敢出来了吧。”
“他倒是也有点自知之明。知道得罪了魏少，所以躲在这里不敢出来。”
“魏少，那林曙光出来后，您真要找他决斗吗？连觉醒都无法成功的废物，倒不如交给我们来收拾。”
旁人一听，也纷纷表示愿意替魏鑫龙分忧，他们中有部分人也二次觉醒成功，实力也不同程度的提升，自然是信心满满。
“用不着你们。”魏鑫龙自然不可能答应。
当初他被林曙光在众目睽睽之下那般欺辱，他心头有股恶气必须要撒出去！
所以林曙光，必须要跪在他面前！
亲自磕头谢罪！
……
顾英雄住处。
罗天翔八卦笑道：“还记得那个跟你并列第一的林曙光吗？”
顾英雄听到这个名字，视线难得从手中的古籍上移开，虽然没开口，不过罗天翔熟知自己这位好友的脾气，便笑着开口：“你当时在闭关，不知道也正常。六天前他大闹后勤部，最后惹出了严恺将后勤部那位中饱私囊的孙主任给拉下马，也是那天他便去了秘地，到这会还没出来。
今天可是最后一天了，秘地时间一到就会自动踢人，可不会等他到底有没有觉醒，也不知道他能不能成功？”
“他会成功的。”
从不废话的顾英雄破天荒地开口，就连罗天翔也愣住了，满脸的不可置信：“不是吧老顾，你居然这么看好他？这可不像你啊。”
顾英雄低头继续看起古籍，似乎是懒得解释。
……
至于孟神州，他每天都会到秘地门口守一波，饿了就去吃饭，吃完饭了就回到这里，自己找个地，一边修炼一边等待，倒是两不耽误。
楚雄天偶尔也会带点吃的过来看望。
“还没动静吗？”今天楚雄天又赶了过来，给孟神州递过去一包吃的。
孟神州熟练接过，闻言摇摇头：“还没。”
楚雄天看向幽静的秘地入口，皱起双眉：“今天是最后一天了，肯定会出结果的，也不知道老林在里面到底是什么个情况。”
“我就是担心这个，咱们在外面根本就不知道里面什么情况。欸老楚，敢不敢跟我做件大事？”孟神州突然一副计上心头的表情。
楚雄天愣了愣，果断摇头：“我不敢。”
“……”孟神州笑容一滞，嫌弃道：“你就这点出息，不就是闯秘地嘛，谁说我们一定就会被抓住呢？”
楚雄天断然拒绝。
孟神州后台硬，被抓住顶多挨家里一顿骂。
而他要是被抓住了，淮城那边肯定饶不了他。
孟神州见状只好吧唧下嘴巴，无奈坐下，幽幽地望着秘地。
……
齐林办公室内。
严恺的身影再次出现，他看向齐林摇摇头：“秘地那边没有传来不好的消息，虽然不知道林曙光到底在什么地方，但一切波动正常。”
齐林站在窗前沉吟，突然想到什么，但迟疑了一下摇摇头：“应该是我多想了。”
转过身看向严恺，“距离结束还有多久？”
严恺沉声道：“八个小时。”
……
秘地某处。
林曙光整个人悬浮在空中，身前弑刀悬浮，一丝丝金光迸现，似乎正在某种特殊的进阶。
他脚下的那片废墟此刻则是被一朵巨大的莲花覆盖，每一片莲花上都有一道林曙光的虚影，正在不断演练他的刀法。
又过去了三个小时。
系统终于再次出现提示。
【二次觉醒解析完成，耗时146小时！】
【充值300w，可触发本命魂升级！】
“升级！”
林曙光终于等到了这个消息。
心里也是一阵肉疼。
当初他获得那道强大神秘的武道意志后，系统便提示说可以解析二次觉醒，按时收费。
在耗费了146个小时后，他才终于可以升级本命魂。
说起来，这一天他真的等了太久。
花这么多钱倒是也值得……他这段时间玩命接私活就是为了应对这种无底洞。
系统面板在他念头生出的瞬间，开启刷新。
林曙光目不转睛地看去——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：18600卡；
【技能】：【不死九转神体心经】lv4、
【弑刀-养字诀，79融】lv1；
【弑刀-杀字诀，65融】lv1；
（长期修炼可强炼筋骨，添加相关属性刀法可持续充值融合）
【心法】：天地玄黄吐纳；
【本命魂】；弑刀（黄金）；
【特殊能力】：
汲取lv4（击杀成功可夺取四倍血气值）；
雷芒lv1（刀身附带雷芒，可摄神、可诛邪）；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】
【修为】：淬骨10响（46%）
……
林曙光心情大好。
这一次觉醒，血气值暴涨了数千卡，逼近两万卡大关。
【弑刀-养字诀】和【弑刀-杀字诀】也因为那股神秘的武道意志融合了不少刀法。
最重要的便是本命魂终于得到了觉醒。
之前林曙光若是没有氪金系统，便不可能觉醒成功，所以他也做好了心理准备。
如今几千万砸下去，这才艰难成功。
庆幸的是，这第二份特殊能力竟然是与雷属性相关。
据他所知，雷属性在众多元素的威力排行榜中可以说是名列前茅，杀人于千里之外，一击命中便可以震慑敌人心神。
“强者交战，一分一毫都至关重要……不错，我这以后又多了一张杀牌！”
林曙光虎躯一震，仰天长啸，拔刀冲刺。
一路火花带闪电！
感谢贴2加更规则
在此感谢一点点空气成为本书第一个盟主，风华抱拳感谢！
同感谢落殇离雪、国服大基霸、斗鱼痒痒虫唱歌真好听、人勿0玩人、木月八十、星安栀、梦阿琪、仗剑z天涯、神风v587、书友4968、谎言是否有善意、一道痕、【嚣张】、linxiao、书友8475、我就是我俊哥哥、2018072009、穿越系统迷、呵呵哒大人、萧小战神、以及书城小伙伴【蜡笔小新：实在认不住来那个符号】、【1314520】、李氏、易心绝的打赏支持~~
万分感谢大家的支持，真的特别感动，写过书的应该都知道那种一个月不加全勤就几十块钱的心酸，真的是内心煎熬全靠意志发电，现在看到大家的支持，有点热泪盈眶，kao！
咱不矫情了，万谢！
……
最后说个加更规则吧，感觉这样大家可以监督我【囧】。
①基础三更（比上本书提高标准），
②月票每300加一章（现在461，咱们从400起算，第二天我会告知涨幅）
③一天打赏累计10000加一更（今天的数额我会根据明天的后台提示将打赏结果发到文章末尾）、
④盟主十一章（万分感谢一点点空气）
⑤拿到精品勋章，加两更庆祝（现在均订2500，还是有机会冲击一下）
注解：
①（更新时间：中午十一点，晚上八点更新）
②（第二天会公布月票涨幅、打赏结果以及前一天所欠章节）
③（所有加更章节我争取一周之内全部结束，风华白天也有其他事要做，所以见谅不能一天全部结清）
最后，抱拳。
给兄弟们上酒！
第116章 不服就战（1）
那股武道意志极为神秘。
此刻晶体正安静地待在他的识海中，形态几乎没有任何变化。
林曙光有预感，当他将这枚晶体彻底吃透后，一定会掌握什么恐怖的传承。
因为这六天时间里他所通过这晶体获得的刀法便已经让他大开眼界，更何况这还只是传承的一小部分。
出了秘地。
夜色已经降临。
林曙光迎面就看到孟神州和楚雄天两个人坐在大门不远处的树下……一个打着瞌睡，一个在抓蚊子。
他忍不住轻笑了一声。
“你们怎么都在这里？”
听到这个熟悉的声音，孟神州和楚雄天猛地回过神，抬头看去，登时都惊喜大叫起来：“老林！”
“靠，真的是你！”
林曙光的表情也没绷住，忍俊不禁。
“哟，这不是大名鼎鼎的林曙光，终于舍得从秘地出来了？”
结果就在这么温馨的时刻，一道不和谐的声音传来。
林曙光、孟神州、楚雄天齐齐扭头看去。
那人……林曙光脸生的很，并不认得。
不过孟神州和楚雄天却不陌生，阴阳怪气说话的那人是经常跟在魏鑫龙身边的小跟班。
“哟，这不是那谁的走狗吗？不去跪舔你们家主人，跑这里做什么？”孟神州有模有样捏着对方阴阳怪气的调。
不等那小跟班恼羞成怒，楚雄天竟然也站了出来，没像以往那样不敢吱声，这回直接挡在林曙光的身前，皮笑肉不笑看向那人说道：“魏鑫龙这是有多心虚才会派人来监视，啧啧，你品你细品！”
小跟班气得满脸通红：“胡说！我们魏老大已经觉醒成功，用得着对你们心虚吗？”
孟神州突然道：“你多大了，还没经历过社会的毒打吧？”
小跟班梗着脑袋：“关你屁事！”
孟神州切了一声，揉着拳头走上去：“别说的我好像不认识你，你哥在我面屁都不敢放一个，他离开魔武前就没告诉过你——
在魔武，别特么乱站队吗？”
小跟班喉咙滚动，下意识后退一步，“孟神州你、你想干什么？”
“老楚，搭把手，教他怎么做人！”孟神州招呼一声，率先冲了过去。
楚雄天紧跟其后。
就在两人的拳头即将落在那小跟班身上时，一道散发着冰寒气息的箭羽陡然射来。
这一箭至少有淬骨九响的实力，远不是孟神州和楚雄天可以应对的。
而就在这千钧一发之际。
“砰！”
那一道寒冰之箭当场就被林曙光一刀斩灭。
林曙光抬起头，执刀而立，挡在孟神州和楚雄天两人的身前，望向箭羽射来的方向。
这一动静也让孟神州和楚雄天停下了脚步，纷纷望去。
“魏少！救我！”小跟班看清楚来人，急忙奔逃了过去。
不远处，魏鑫龙整了件黑色风衣，身后带着一帮人阔步走来。
就在刚刚，身边人告诉他林曙光从秘地出来，禁不住旁人的撺掇，这便带人赶了过来。
刚刚射箭的那人便是魏鑫龙身边的板寸头，目光锐利，双手还抓着一把冰弓。
一伙人就这般浩浩荡荡地拦在了林曙光的面前。
魏鑫龙被众人围簇，气场比起一个月前还要强大数倍，举手投足之间那股掌控全场的架势倒也拿捏到了几分精髓。
此刻看向林曙光的眼神之中也难免有些许的戏谑之意，如同在看一个不堪一击的小丑。
刚刚那名小跟班一回到魏鑫龙身边，立马就一副狗仗人势的姿态，指着林曙光就破口大骂道：“林曙光，我们都已经知道了！之前在淮城，你通过走后门抢了我们魏老大的嘉赏名额，来到魔武你非但没有丝毫的羞耻之心，还敢出手挑衅，你脸呢！”
林曙光觉得好笑，怎么到头来他才像一个反派。
倒是不用他开口，素来喜欢嘴炮的孟神州当即站了出来：“放屁！要是走后门就能拿到嘉赏名额，我给你钱你特么也给我弄一个啊！
不知道真相就别哔哔，知道那是什么名单吗？你有背景都不顶用，就是靠实力说话！
有些人吧，张嘴就来，自己没那个实力还就喜欢嘴上哔哔！丢不丢人？要是我，我都害臊，还鬼特么的出手挑衅，当初那事谁不门清？
你魏鑫龙贪图老林的福利，所以就懂了歪心思，三十万就想拿到手。我特么三十万甩你一脸！你给我来一份价值几千万的修炼资源！能吗？不能就给老子闭嘴！别给自己整一副受害人的模样，老子看了就想吐！
真想要，自己去抢啊！顾英雄不也是第一档福利啊，你倒是也去抢啊！”
魏鑫龙脸都绿了，眯起眼瞪向孟神州。
孟神州丝毫不惧，掐起腰十分嚣张地回瞪过去：“别瞪，你孟爷眼睛就是大！”
魏鑫龙身旁的持弓年轻人也站了出来，走上前几步，居高临下地看着孟神州，面色冷淡地嗤笑道：“孟神州，你一个二次觉醒都没有成功的废物，到底哪里来的自信敢跟我们叫嚣？”
孟神州脸色一僵。
像是痛处被人狠狠拿刀捅进！
“你特么！”
孟神州恼羞成怒，刚准备动手。
结果一道身影被他更快，更凶，更霸道！
“那也轮不到你在这说三道四！”
一刀斩下。
持弓年轻人连反应的时间都没有，仰天狂喷血，轰然化作炮弹倒飞了出去。
全场一惊！
“林曙光！！！”
小跟班满脸惊怒，似乎是没想到林曙光竟然这么果决，说动手就动手，而且还是当着他们这么多人的面，他难道就不怕死吗？
林曙光淡漠瞥去。
小跟班脸色骤变，如芒在背，下意识踉跄退后了几步。
倒是魏鑫龙走了上前，冷冷看向林曙光：“你很好，当着我的面敢打我的人？林曙光，我不得不承认，你虽然不是我见过最嚣张的人，但你绝对是我见过最蠢的那个！
我如今二次觉醒成功，实力已经今非昔比，想要对付你易如反掌！
而你却不给自己考虑后路，还敢跟我对着干，你是不是太高估自己了？”
林曙光懒得废话，“不服那就跟我上擂台，我能让你跪一次，就能让你再跪一次。”
第117章 我何尝不是（2）
“大言不惭！”
魏鑫龙眯起眼，冷光大绽。
从他二次觉醒了之后，实力便暴涨到了淬骨九响的修为，之后又通过他姑姑赐下的宝药，硬生生将修为拔高到了淬骨十响。
这样的修炼速度足以让他自傲。
渐渐的，对于林曙光的那股恼羞成怒也就消散了不少。
倒不是说他大度，而是因为魏鑫龙对于林曙光迟迟不敢去秘地有所无视，本能将林曙光视作是脚下的蝼蚁，自然而然地便不再放在心上。
今天若不是旁人撺掇，他也不会重新回味了一遍一个月前辈林曙光踩在脚下的屈辱感。
而眼下，出乎他意料的是，林曙光毫无觉醒的变化却敢在他面前肆无忌惮。
简直狂妄！
“呵呵。”魏鑫龙冷冷嗤笑一声。
大步走上前，狂暴的气场席卷而去，脚下卷起大片烟尘，四周的树木哗啦啦疯狂作响。
“不要试图挑衅我，挑衅我的后果你承担不起！”魏鑫龙微微抬起下巴，居高临下，目光冷傲：“林曙光，我最后给你一次机会，倘若你现在跪在我面前，磕头认个错，我可以既往不咎。”
林曙光面露不耐：“废话说完了吗？上擂台！”
“如你所愿，我保证这会是你做过的最后悔的一次决定！”魏鑫龙目光嘲讽，甩下一句话走向擂台。
他身后跟着一大帮追随者以及被搀扶起来的持弓年轻人。
小跟班临走前看向林曙光，露出一个残忍的笑容，还挑衅地伸手做了一个抹喉的动作。
“你死定了！”
不止是在他看来，很多人都觉得林曙光就是在自寻死路。
“老林——”
孟神州和楚雄天担心地看过去。
“无妨。”林曙光随意道，抬步走去。
一行人向擂台走去，浩浩荡荡颇为引人注意。
略微一打听便恍然大悟——魏家那位新星要和人决斗了！
魏鑫龙和林曙光的事早先便在学院内引起了不少人的注意，当时很多人还很诧异魏鑫龙竟然败了，对林曙光这个陌生的名字也就难免有些好奇。
只是随着后来林曙光渐渐消失在大家的视野里，众人也就慢慢忘却了他……许是大家想着一个连秘地都不敢去的人，又有什么值得记住的。
再接着，便是魏鑫龙二次觉醒成功，成为了顾英雄之下的第一人。
这才使得魏鑫龙一扫前耻，名声彻底起飞！
随之而来的便是大家重新讨论起那个被尘封在记忆里的“林曙光”。
原本以为林曙光会低调的夹紧尾巴做人，却没想到今天他竟然真敢和魏鑫龙上擂台。
“他是疯了吗？”
“看来他不是个疯子就是个蠢货！”
“走，去看看。”
“好久没看人上擂台了，这一届学生确实比较猛啊，看得我热血沸腾。”
“你们说那个叫林曙光的觉醒成功了吗？”
“应该成功了吧……”
“那可不一定！我可是听人说了，林曙光此人为莽夫，做事不经大脑，你就看着吧，待会肯定要被魏少收拾了。”
“卧槽，那你这么说，这个林曙光有点不自量力啊。”
“据说，他还是个关系户……”
越来越多人加入了这支队伍里，有留校的学生，有无事的老师，也有其他工作人员，三五成团窃窃私语，看着林曙光时不时还会指指点点，露出难以言明的古怪神色。
甚至这次集训的副总教官韩晟也出现在了擂台外。
抱着臂膀饶有兴致地看着走上台的林曙光和魏鑫龙，“魔武好久没这么热闹了。”
“韩大人，您看好他们两人中的哪位啊？”一旁有学校的老师笑着询问道。
这番问话也引来了旁人的在意，纷纷望来。
“这可不好说。”韩晟老油条地撇过这个问题，随之又眯起眼笑道：“大家有没有兴趣赌一把？一万块钱下注，左边是站魏鑫龙，右边是站林曙光……”
众人一怔。
孟神州直接站向右侧，“一百万，我站老林！”
楚雄天也义不容辞走了过去，“我也站老林。”
其余人见状，纷纷意动。
“五万，我站魏少。”
“十万，我站魏少，他毕竟二次觉醒了，胜率绝对大！”
几乎大部分人都选择了魏鑫龙，而林曙光这边只有孤零零的孟神州以及楚雄天。
“你又在胡闹！”严恺的声音突然传来。
韩晟挑眉看过去，“玩玩嘛，不过老严，你看好谁？”
严恺目光平静地看着已经站在擂台上的林曙光，没有出声。
事实上，他到现在也没看出来，这林曙光到底是觉醒成功了，还是没成功！
校长办公室内。
齐林刚进入就看见房间内已经早早坐着一个穿着华贵的妇人，不动神色地走了进来，“校长，魏部长。”
这位魏部长不是别人，正是魏鑫龙的亲姑姑，魏蓉！
淡淡瞥了齐林一眼，没有丝毫想要打招呼的意思。
倒是白胡子的校长招呼一声：“老齐，来坐。这一次找你过来就是想讨论一下，魏部长之前提议的有关建立新院系的事宜。”
齐林面容不变。
只是还未走近，门口处校长助理小跑赶到，看到齐林微微躬身问好，随后便急忙开口道：“校长，魏鑫龙和林曙光上了擂台，准备决斗！”
“林曙光？就是之前挑衅鑫龙的那个学员吗？修为不高，脾气倒是挺大，这样的人根本不配拥有我魔武的资源！”魏蓉难得开口，不过却是看着齐林冷冷说道。
齐林面色不变，“据我所知，是魏部长的侄子先挑衅的别人。”
“齐林！”魏蓉眯起眼。
白胡子校长抬手打断两人的交锋：“好了两位，这些事暂且不说，难得有小辈上擂台，我们便去看看。”
齐林淡笑道：“校长请。”
魏蓉经过齐林身边的时候，低声道：“齐林，你真要跟我过不去？”
齐林淡淡道：“道不同不相为谋。”
魏蓉冷哼一声，“正好便让鑫龙好好教训一下这个叫林曙光的家伙！好叫他知道，什么叫做尊卑有序！”说完甩袖离开。
……
擂台上。
林曙光和魏鑫龙遥遥相望，在等待决斗的开始。
“林曙光，你完蛋了！我等这一天太久了！”
可下一刻，不等魏鑫龙继续说些装逼的话来，林曙光便在严恺宣布决斗开始的瞬间，一刀斩下。
汹涌澎湃！热血沸腾！
言语森冷：“我何尝不是！”
第118章 王者降临（3）
林曙光的一刀杀去，也再一次让魏鑫龙感受到了那股熟悉的杀伐果断。
后面的话当场被噎了回去，脸色铁青，伸手抓出青钢剑就冲了出去。
锵！
他一剑崩在林曙光的刀上。
两人在半空中的身子当场一顿。
“你还以为我是一个月前的我吗？”魏鑫龙目光嘲讽地盯去，嘴角扬起的弧度流露出他此刻的得意。
自从他二次觉醒后，他每天都在感受着自己身上从未有过的强大力量。
而对面，林曙光目光淡漠，轻吐两字：“就这？”
这话在魏鑫龙听来，简直是对他力量的嘲讽。
冷哼一声，怒极反笑！
“愚不可及！”
向后一退，魏鑫龙随手向上甩出青钢剑。
细长锋利的青钢剑仿佛受到了一股超乎寻常的力量指引，转瞬遁入天空的云中。
他冷冷盯向林曙光，在这瞬息之间，单手结印，一股诡异的力量陡然散发而出。
“感受我的二次觉醒吧，这将是你最大的荣幸！”
擂台下。
见到魏鑫龙的招式后，哗然一片。
“魏少动用的他的新能力了！”
“话说魏鑫龙二次觉醒的是什么？”
“【剑术磁场】！”
“什么，真的是【剑术磁场】？！这可是剑术类极难觉醒的能力，大夏这百年间也就只有三人觉醒成功了吧！”
“而且觉醒成功的那三人哪一个不是大夏的传奇人物！”
“难怪学院高层的态度会转变的这么快……”
“看来魏鑫龙是要起飞了，有这天赋，龙城那边一定会加大资源倾斜，或许要不了多久，大夏的宗师榜上又要再增一人了！”
人群中。
孟神州皱起眉头，“这【剑术磁场】是什么鬼东西？”
楚雄天眉头紧锁，他是情报工作的出身，自然知道很多，便沉声解释道：“出剑者会在他的四周形成一片超强磁场，在这片磁场里，他就是剑之主宰。”
“那这么说，老林岂不是悬了？”孟神州心里一紧。
不远处的高台上。
校长、齐林、魏蓉以及严恺、韩晟等校领导在见到魏鑫龙的这一招后，不少人神色各异。
魏蓉嘴角轻扬，瞥向齐林：“鑫龙觉醒出【剑术磁场】后，龙城那边也已经传来了消息，那边会将他列入继承人之一，从今以后，我魔武又将再添宗师。校长，我提议，学校的【火种计划】就应该倾斜在有天赋的年轻人身上，而不是被某些人中饱私囊，用在废物身上。”
【火种计划】是魔武近几年设立的一项有关培养年轻强者的计划。
比如集训，比如福利……这其中都离不开【火种计划】的身影。
齐林作为【火种计划】负责人之一，有着很大的话语权。
这种事情校长岂会轻易开口。
齐林轻笑一声，视线越过魏蓉看向了林曙光：“我同意你说的话，废物不配拥有资源。”
魏蓉一怔。
不止是他，其他人也都纷纷愣住。
……
擂台上。
来自魏鑫龙的磁场想整个擂台散发而出，无形的空气波纹好似波涛一般，隐隐约约扭曲了空间。
“杀！”
一声怒喝从魏鑫龙的口中爆出。
整个磁场的力量陡然爆发，加持在那边笔直降落的青钢剑上。
“嗖！”
骤然爆鸣，青钢剑化作闪电，直刺向林曙光。
这种诡异的力量林曙光还是头一次见。
“磁场吗？”
他心头呢喃。
没人知道的是，当魏鑫龙的磁场力量疯狂按压在他身上时，他整个人毫无感觉。
融合了那么多的横练功法，使得他此刻的身体变得尤为强大。
这点磁场到不足以让他大惊失色。
反倒，如清风拂过……
林曙光面无表情，脚下轰然一蹬！
庞大的烟尘陡然溅散而出。
从原地横跨而出，无视磁场的束缚，在那把被强大力量加持的青钢剑急速杀来的瞬间。
林曙光一跃而起！
右手抓刀，奋力劈斩！
一抹残酷而暴戾的刀光仿佛崩耀出无尽星火，恐怖的罡风自他大刀狂涌。
所有人的视野里，仿佛林曙光不再是一个人。
而是千军万马！
无尽魔神！
砰！
来自魏鑫龙的那股磁场力量被林曙光的这一刀当场崩灭，他的那把青钢剑在一串火花下发出凄厉的颤鸣，轰然倒飞。
瞪大了眼睛，满脸不可置信的魏鑫龙瞪着杀来的林曙光。
这一刻，他的大脑被一股绝望彻底充斥。
“不可能！！！”
他凄厉大吼，在万分之一秒的瞬间，拼着口中喷血，依旧怒吼结印。
“给我杀！”
磁场再现，崩飞的青钢剑火速扑来。
“无！”
林曙光淡漠的眼神随着他飞掠杀来毫不动摇，口中更是冷酷出声。
第一个落下。
他的刀迸发出了一股暴烈的杀意。
“知！”
而当第二个字出现的瞬间，他整个人已经杀到了魏鑫龙的面前。
霸道的一刀斩在火速奔来护住魏鑫龙面前的青钢剑上。
凄厉的颤鸣使得这把青钢剑霎时间变得昏暗下来。
刀势不减，隔着青钢剑狠狠落下。
魏鑫龙目眦欲裂，“我！不！可！能！败！”
然而回应他的，却是林曙光冷血无情的一刀。
“嘭！”
强大的力量隔着青钢剑轰在了魏鑫龙的身上，顷刻间，他全身的身体内脏疯狂震颤，骨头碎裂的疼痛感触电般传遍全身。
魏鑫龙觉得自己的灵魂都要被撕裂了一般。
被林曙光一刀砍落在地上，狠狠贯穿而下，接着又被那股强大到他根本无力抵抗的力量硬生生拖行了出去，留下一地血迹！
“哗！”
整个广场瞬间一片死寂。
魏鑫龙，败了！
而且败得彻彻底底！
那些围观者的脑海里一遍遍快速闪过林曙光那道干净利落到绝不拖泥带水的刀光。
震撼！
无与伦比的震撼！
林曙光的那一刀仿佛已经脱离他们的认知。
霸道！冷酷！
让人止不住的心生敬畏。
魏鑫龙的【剑术磁场】很强吗？
很强！
然而林曙光的这一刀却凶悍的直白明了：“你那【剑术磁场】算个屁！”
众人看着台上那道执刀而立的冷酷人影，不由自主地想到了一个月前，他何尝不也是这般雷厉风行？！
“他，到底有多强！！！”
第119章 既上擂台，生死不论（加更1）
高台那里。
魏蓉整个人都站了起来，双眼震惊。
“这不可能！！！”
烟尘弥漫的擂台。
魏鑫龙气息微弱地倒在血迹斑斑的深坑里，他身上原本华贵的衣服此刻已经在林曙光毫不讲理的攻击下，被摧毁成一片片布缕，狼狈到了极点。
“该、死！”他艰难地想要抬起头……
林曙光面无表情地看着浑身颤抖的魏鑫龙，一脚毫不犹豫地踩下。
将他想要昂起的脑袋再次无情踩了回去。
这一幕被台下的那群人看得清清楚楚。
所有人的脑海里对于林曙光的评价只生出了两个字——
“霸道！”
跟在魏鑫龙身边的那个小跟班，瞪大了眼睛，像是忘记了怎么说话似的。
可能他心里永远都想不到，不久前他还在做抹喉威胁的那个人，此刻将他奉作一生偶像的魏鑫龙，就这般轻而易举地踩在了脚下。
他不敢相信眼下的这一幕。
他身旁，原本跟随魏鑫龙的那些人也都不可置信。
徐雯！王卢杰！
还有一众世家子弟也都错愕在当场，脑海里闪过的则是林曙光举刀暴烈如魔神的模样，一个个噤若寒蝉。
这种感觉相当诡异！
林曙光第一次一鸣惊人是在和顾英雄并列第一的时候。
再接着便是林曙光将魏鑫龙第一次打跪，那时候所有人才真正记住了他！
而就当所有人都以为他会是和顾英雄那般冉冉升起的巨星时，他却销声匿迹的像是一个在混日子的二世祖……每天看不到他在为秘地勤奋刻苦，就像是一个考了年级第一的学霸却天天逃课睡觉。
那时候几乎所有人都以为他是飘了。
渐渐的便在脑海里将他拉下神坛，当作一个酒足饭饱之余的笑谈。
任谁都以为他会在今天，被魏鑫龙狠狠打败。
可没想到结局却出乎了他们的意料！
败的人——却是魏鑫龙！
大概这群人力也就只有孟神州和楚雄天笑得最开心。
“老林，好样的！”
轻轻的呢喃在哗然一片的人群里显得弱不禁风，但却很坚定。
……
台上。
“我、不服！”魏鑫龙满脸是血，嘶哑的声音满是羞愤。
林曙光却淡漠地将他再次一脚狠狠踩下。
魏鑫龙身上的血口再次崩裂，“我、不、服！！！”
林曙光满脸不屑：“你也就只能嘴硬了。”
“林曙光！”魏鑫龙满目通红。
愤怒的情绪疯狂涌来，几乎快要炸裂了他的胸膛。
他觉醒的可是大名鼎鼎的【剑术磁场】，他怎么可能会败在一个连秘地都不敢去的垃圾手里！
全身力量，奋力一搏！
抓住青钢剑，疯狂抽取自己的力量，只想着力挽狂澜。
然而。
林曙光面无表情，拔刀斩下。
狂暴的刀光铺天盖地，汇聚成一汪火海，炸裂了四周的空气！
魏鑫龙手中的青钢剑当场便被崩飞。
双臂飙起的血水让魏鑫龙眸中惊骇一片，他还想继续反抗，却在胸膛上感受到了一股狂暴到了极点的力量。
霸道涌来，仿佛要将他整个人彻底撕裂了一般。
“林曙光，我要杀了你！！！”
林曙光根本没有想要留手的打算。
既上擂台，生死不论！
手中的弑刀毫不犹豫的斩下。
这一幕看傻了所有人。
魏鑫龙的那名小跟班吓得当场退后一步！
徐雯这帮还没杀过人的世家子弟也都被林曙光这么凶猛的举动吓得失声。
就连高台上的那群校领导也齐齐站起了身子，满脸不可置信。
魔武这么多年下来，还没见过敢在擂台杀杀人的学生，这也太凶了吧！
“小畜牲，你敢！”
魏蓉惊得双目喷火，直接跳下高台，满脸杀气地冲了过去！
锵！
林曙光的刀斩向魏鑫龙的脑袋，却被一层光罩挡住。
魏鑫龙也吓出了一身冷汗，看到这境地顿时狞笑出声：“你杀不死我！哈哈哈，林曙光，这便是世家的手段！”
林曙光默不作声。
瞧见魏鑫龙脖子上挂着一枚玉佩，就是这玩意爆发出的光罩挡住了他的攻击。
他一把扯下。
魏鑫龙笑容凝固，惊骇大叫道：“还给我！”
林曙光再次一刀斩下。
“找死——”
魏蓉一声怒喝，声若雷霆，手中长剑携带一股刺骨寒意，所经之处，整个地面全部凝结成霜，剑尖直刺林曙光的咽喉。
扑面而来的寒气让林曙光的动作一顿。
他双眼一眯。
知道来人的实力远超于他所战斗过的所有人。
换做是其他人，肯定想也不想，转身就逃。
可林曙光不同。
战天斩地，神魔不惧！
管你是谁，就是一刀爆斩！
在魏蓉杀来的瞬间，他血气震荡。
手腕一扭。
手中大刀怒拔斩去！
几乎是瞬间。
又一道熟悉的声音含怒发出：“魏蓉，你找死！”
齐林从天而降。
手中长剑狠狠与魏蓉的那一剑激荡在一起。
巨大的气浪当场崩碎了这方擂台。
台下的那群围观者纷纷尖叫爆退。
魏蓉见自己的这一剑并没能杀掉林曙光，毫不犹豫转身去了魏鑫龙那里，伸手一探，还有气，只是浑身骨头都已经碎裂大半，这若是恢复也需要极大的代价和时间。
魏鑫龙刚被选中为龙城魏家的继承人之一，眼下一来指不定还要生出什么样的变端来。
魏蓉瞬间就变了脸色，双目喷火一般扭头看向齐林身后的林曙光：“看你干的好事！如此歹毒的心思，怎么能留在魔武，依我看，应该废了他的修为，让他永生不得修武！”
林曙光擦了擦嘴角的血迹，冷冷一笑：“既上擂台，生死不论！这话还是魏鑫龙告诉我的！”
魏蓉整张脸都快要扭曲在了一起，“小畜牲，你还敢顶嘴！！！”
刚上前一步。
齐林面无表情屈指一弹。
他面前的长剑便骤然迸发出一股剑意，将魏蓉面前的地面彻底崩碎。
声音冷淡响起：“魏蓉，林曙光没有违反任何学院的规定！你若再敢胡来，我定惩不饶！”
这一幕看傻了所有学员。
在魔武这么多年还从来没见过齐林出手过，眼下却为了林曙光和魏蓉大打出手。
这也太匪夷所思了！
“这小畜牲不敬师长，滥杀无辜，这众目睽睽之下你还敢维护他？你齐林难不成把魔武当成了你的后花园！”
魏蓉歇斯底里，拔剑冲去，遍地寒霜狂暴。
齐林冷哼一声。
毫不犹豫——
捏指结印！
御剑奔杀！
第120章 击退（加更2求订阅）
魏蓉的发带被齐林手中一剑切断，倘若不是她拼尽全力闪躲开来，那一剑足以洞穿她的眉心。
“齐林！！！”魏蓉披头散发，惊怒大叫。
齐林面无表情，结印御剑。
“锵”地一声，长剑颤鸣。
贯穿虹日一般，那股锋锐之气冲天而起，扬起的灰尘被剑光横扫过，似乎变得更加细碎了几分。
魏蓉首当其冲，感受到这股刀锋割破皮肤的刺痛感，她惊恐爆退。
看向齐林的眼神里满是恐惧。
这还是她第一次真正感受到这位在魔都被尊称“齐先生”的真正实力。
她本以为自己同为炼脏期高手，至少能和齐林打个半斤八两。
但现在看来——
对方淬骨期的底蕴远超于她，不然不可能同修为的情况下她会被完虐！
魏蓉爆退的同时，高速运转功法，牵动气血，一道道寒霜剑气疯狂飙射而去，所到之处，地面疯狂炸裂。
这样的战斗力看得众多学员惊骇不已，他们早已退到了广场外，万分不敢靠近，但仍旧被扑面而来的刺骨寒意惊得脸色狂变。
然而这样的剑气在齐林的剑气面前脆弱的犹如豆腐，轻而易举地便被碾压横扫。
魏蓉的脸色瞬间惊骇万分，眼睁睁的看着齐林的这一剑刺向她的眉心。
而就在千钧一发之际，一人轻易夹在了齐林的剑身上，顿时无法前进一分。
谁？
所有人定睛看去，哗然一片。
魏蓉见自己被校长所救，煞白的脸上终于多了几分血色，惊恐不安地退后几步，扯着嗓音歇斯底里：“齐林，你竟敢想杀我！你怎么敢！”
“我为什么不敢？”齐林平静出声，将剑收回。
魏蓉惊怒。
校长却开口打断道：“好了都少说两句，这么多小辈都在这里看着，像话吗！”
魏蓉顿时不甘心道：“校长，这一切都是因为那个小畜牲！”她怨恨地看向了林曙光，恨不得将他碎尸万段。
魏鑫龙可是他们花费了很多精力才推出来的天才，还没从龙城那边得到天大的好处，就被林曙光打成这般境地。
若是传到了龙城，那边本就不喜魏鑫龙的人定会从中做文章，甚至会提议取消魏鑫龙的继承人身份。
那么他们淮城魏家可就是真的竹篮打水一场空了！
林曙光同样满眼杀意地看过去。
之前这女人是真的想杀了他！
“你再多骂一声试试！”齐林蹙起眉头，眸光如电。
一股强烈的杀意陡然奔袭，席卷全场！
这霸道护短的气势倒是让林曙光忽地想起了司千钧……难怪他们能是好友。
魏蓉再次惊退，一把抓起魏鑫龙就跑，眨眼睛便蹿出了广场外。
留下怨毒的声音：“齐林，这笔账我记下了，还有那个小杂种，你们等着！”
齐林伸手就要结印，却被校长一把拦住，苦笑道：“老齐算了算了。你跟她一个女人计较什么？”
齐林淡淡道：“她这次过分了。”
校长苦笑摇摇头，看向林曙光：“确实是个好苗子，刀法不错，很有天赋。”
林曙光的嘴角“情不自禁”溢出了点鲜血，似乎有些摇摇欲坠。
校长一愣，正待要过去查探伤势。
齐林抢先一步扶住林曙光，突然寒声道：“魏蓉这女人好狠的心！刚刚若不是我拦的及时，他可就就不止上了内脏这么简单。校长，既然那女人之前也说了，弱者不配参加【火种计划】，便将魏鑫龙的那份资源交给林曙光吧。”
“这……”校长迟疑，略微一想点点头：“也罢。你全权负责吧。”
校长看向林曙光，关切道：“这段时间你便好好养伤，魏蓉那边你不必担心，修炼资源的事我会给你一个交代。”
林曙光虚弱地拱拱手：“多谢校长。”
校长摆摆手，顿了下，环顾四周的废墟，对齐林道：“这里交给你了。”
等校长一走，齐林点名韩晟，“这里的费用你让后勤算一下，把账单交给魏蓉那女人，她要是不敢给，就说我亲自上门找她要！”
韩晟干笑着点点头，拱手抱拳：“属下告退。”
原地只剩下了林曙光、齐林以及严恺时。
齐林松开了林曙光，林曙光还捂着胸口满脸惨白。
“行了，别装了。”齐林淡淡道。
严恺一怔，不可置信地看着这两人，快速回头看下广场入口，似乎是担心校长突然杀回来。
林曙光偷瞄了一眼严恺，干咳一声，这才看向了齐林，拱手谢道：“多谢齐先生出手相救。”
齐林摆摆手：“他把你交给我，我肯定是要护你周全。”
“他”指的是谁，林曙光心知肚明，心里也是对司千钧很是感激。
齐林突然又开口：“成功了吗？”
严恺也看向了林曙光。
等了这一个月，林曙光终于去了秘地，只是他到底成功了没？
刚刚的大战中丝毫没有看到他觉醒的痕迹。
林曙光点点头：“成功了。”
“是什么？”齐林和严恺都十分感兴趣。
林曙光心念一动。
探手抓出弑刀，斜斩而出，一股弧形闪电噼里啪啦绞杀了前方一片虚空。
“【雷御】？！”严恺惊讶出声，扭头看向自己的大领导齐林。
齐林也微微愣住，“还真是【雷御】，这可是个大杀器。”
林曙光并没有听说过这样的称呼，还有魏鑫龙的【剑术磁场】，他通通都不了解。
见他面露不解。
齐林一怔，“你不知道？”
林曙光摇摇头。
齐林古怪道：“那你这天天去秘阁都看些什么？别老是把时间花费在武技上，其他的武道知识也要多去了解了解，方便你以后再次觉醒，能明确知道最适合自己的方向。”
“还能再次觉醒？”这一回，可就轮到林曙光愣住了。
齐林和严恺都相视一眼，被他这副模样逗乐了，“能有二次觉醒为什么就不能有三次觉醒？不过你也别太期待，当你的实力没有达到那种程度时，你去三次觉醒只会当场暴毙。”
林曙光：“……”
齐林将话题拉回：“跟你说说这个【雷御】，这是个很稀有的本命魂，我没记错的话，这三百年一共只出现了两位【雷御】使，我可以很明确的告诉你，他们的实力比宗师还强！”
“比宗师还强？”林曙光愣了愣。
他本以为宗师便是第一等的水准，如今看来，还有比宗师更强的境界！
齐林点点头：“很强！不过有关他们的资料很少很少，你只能自己去摸索……”
临走前，林曙光又问道：“齐先生，那个女人是什么实力？”
齐林闻言多看了他一眼：“她已经步入了炼脏。”
林曙光心里一沉。
结果又听齐林开口道：“你也不用太担心，她当初是淬骨五十响转炼脏，所以底蕴不高，等你淬骨百响，杀她如杀鸡！”
第121章 那一战天昏地暗（1）
林曙光和魏鑫龙的这一战可以说是惊天动地！
早前他和魏鑫龙的那一战，只能说让大家知道了他的脾气。
但随着魏鑫龙二次觉醒成功，他的实力彻底征服了大家，这也就使得当他被林曙光打得半死不活后，反倒成全了林曙光的凶名。
尤其是林曙光不假思索斩向魏鑫龙脑袋的那一刀，让人只要一想起便乍觉后颈一凉，下意识回头去看，似乎林曙光提着刀正在砍来的路上。
那天，之前骂过林曙光的那个小跟班做了一晚上的噩梦。
……
淮城。
司千钧接到消息，表情有些古怪，“你确定没搞错，是魏鑫龙退出了魔武集训？！他们魏家舍得？”
电话那头传来一个男人的声音：“人已经被魏家运走了……对了，你们局是不是还有个叫林曙光的？”
司千钧一怔：“对啊，他怎么了？”
那边沉默了一会说道：“没什么，就是想说他太牛逼了。把魏鑫龙打退了集训不说，据说那天还因为他引发了魔武高层之间的混战……魏蓉手下的那个后勤部二处处长第一个不服，一拳轰出去，打碎了半个擂台，甚至最后使出了秘法！”
司千钧扯了下嘴角：“秘法都整出来了？他还要不要命了？”
那边“嗯”了一声，又继续开口：“这还不算什么！那个二处处长动手后，集训总教官严恺也怒了，杀入战局，直接祭出魂器，全场爆炸！
最恐怖的是魏蓉，召唤九幽寒狱，整个魔武被千里冰封，所有人看得倒吸一口凉气。
当然最牛逼的还要数那位齐先生，一声剑来，万剑归宗，血染长空！
大战持续了整整一个半小时，魔武校领导死伤一半，血流成河。
后来还是那位老校长亲自降临，战神归来，镇压一切敌！”
司千钧陷入沉默，半响幽幽来了句：“编，你继续编。”
那边叹口气：“老四，真不是我说，你们淮城特管局这回牛逼坏了。现在连总督都知道，你们局有两个成员集训刚满一个月就上了擂台。不仅上了，其中一个还被打成了植物人……影响不是一般的恶劣！”
司千钧闻言面不改色：“总督那边有没有说什么？”
“总督倒是没说什么，就是上面有些人吧闲不住，说什么要杀鸡儆猴，立立规矩，把原本要给林曙光的那个名额给扣了下来。”
司千钧脸色一沉：“这群老王八蛋！我看他们胆子肥了！”
“咳咳！老四，你可千万别动手啊，你要是真动了手，总督就不得不出面了，到时候真不好收场。你放心好了，那名额总督已经签署了名字，肯定要给林曙光的，就是要等这风声过去了……”
司千钧脸色稍霁：“反正我话甩在了这里，他们要真敢私吞……老子又不是第一次大闹省城！看谁最后下不了台！”
电话挂断，司千钧坐在办公室里，手指敲在桌子上，面无表情地呢喃出声。
“最近，淮城的魔修组织似乎又有了迹象……”
随后打了一个电话，淡淡道：“集结队伍，跟我去一趟魏家，做做客。”
……
林曙光还不知道淮城这边发生了哪些事。
因为当初在校长面前恰到好处地吐了一口血，他现在的小日子过得倒是滋润的很。
不仅住处完全保全了下来。
每天凶兽血肉的量更是直接达到了原先的三倍，诸如疗伤丹以及淬骨丹也得到了十多枚，这两三百万也都是从魏蓉的账户上扣的钱。
谁让这女人当时无视规矩，对一个“手无缚鸡之力”的学员出手。
她敢出手，林曙光就敢从她身上咬下一口肉！
原本因为在秘地的消耗，他腰包里只留下了几十万，转眼这些丹药售卖出去，又终于多了两三百万。
他盘腿坐在家中，沉下心神看向识海里的那枚武道意志晶体。
系统再次跳出熟悉的提示。
【充值5w，可感受武道意志1个小时】
“充值！”
……
十个小时后，林曙光缓缓睁开眼，刀法再次融合不少，体内的血气也壮大了许多。
感受到实力的提升，他越发好奇识海里的那枚武道意志化作的晶体。
“这到底是是什么手段？”
他原本想要问一问齐林有关晶体的事，可又觉得这种事还是低调比较好。
越是融合他越发觉得这秘地的秘密始终不曾被人发现过，甚至有可能大家的觉醒只不过是被带入到了其他更逼真的幻境中，根据天赋被赐予了新的本命魂能力。
对，是【赐予】！
只是谁赐予呢？
或许这和三百年前的灵气复苏有关系？
大概是因为融合了那股武道意志，林曙光对于觉醒的理解隐约里多了些不同寻常的感知，但目前来说还是被裹了一层纱，或许要不了多久便能一清二楚。
修炼完毕，林曙光起身便去了秘阁。
一路上遇见了不少人，大多都在看见他后变了脸色纷纷避让。
就连徐雯这些没杀过人的世家子弟也是小脸一白，立即低下头装作没看见。
林曙光也没把他们放在心上，进了秘阁开始寻找资料。
找到一本《高级本命魂通要》。
果然发现了【雷御】的介绍。
【雷御】：施展者可御雷，可摄神，可诛邪！
（一百年前据宗师口述，雷御至强者觉醒到高阶，可召唤雷暴，创造雷域！具体升级路线不明……）
【补充】：三百年前，第一位【雷御】使褚尚泽，创办武道盟；两百年前，第二位【雷御】使许无忧，资料未知。
林曙光皱起眉头：“这样的资料太少了。”
原本他还想着查些资料，这样方便他掌握下一阶本命魂升级的方向，现在看来这无异于是个大工程，只能走一步是一步了。
“这第一步，先赚钱！”
出了秘阁，林曙光正准备给曹超打电话问点私活。
倒是特管局的那位马队长打来了电话。
林曙光眼前一亮，“这回，杀谁？”
“……”马维愣住，这位林先生好杀的凶性，想到刚刚得知的那个传言，他突然又觉得保不准都是真的，便干笑道：“确实和魔修有关系，林先生现在有没有时间，半个小时后局里见，咱们面聊？”
“行，等我！”
……
去了魔都的特管局。
办公室里曹超、韩意他们都在，见到林曙光后纷纷脸色变幻地打了声招呼，似乎比起以往更加敬畏。
林曙光目光平静。
“好了，你们先下去安排。”马维挥散曹超他们后，房间里只剩下了他和林曙光。
不动声色地看着走近的林曙光，几度想要开口询问。
马维此刻的脑海里不断翻涌着从魔武传出来的传闻……昨晚那一战据说打得天昏地暗。
第122章 【雷芒】实战（2）
“这一次任务是救人。咱们大夏一位史学家被困在【伏龙窟】，咱们的任务就是把他接出来……”
车上，曹超将任务快速简述了一遍。
和第一次他们见面一样，韩意充当司机，曹超坐在副驾驶，林曙光一个人坐在后排翻阅着档案。
——
丁健林，临渊人，史学家。
——
“他一个史学家去【伏龙窟】做什么？”林曙光看着档案随口道。
曹超不动声色地笑笑：“这消息现在已经被我们局封锁了，林先生也算不上外人，我跟你说也没关系，还望林先生不要外传。”
林曙光点点头，却也来了兴趣。
曹超低声道：“就在一个月前，我们检测到【伏龙窟】内部出现了奇特异象，我们便封锁了【伏龙窟】，请来了丁教授……异象并没有持续多久，半个月前异象消失，随同消失的还有丁教授以及随行的工作人员以及所有安保人员……昨天，丁教授那边终于使用密电和我们取得了联系……不过情势依旧不妙，似乎是有什么人在追杀他们，很有可能是魔修！”
“所以没人知道那段时间，他们究竟去了什么地方？”林曙光看过去。
曹超点点头，不动声色道：“一切都是未知数，只有我们将人带回去，通过了验证才能知晓一切。”
林曙光会意。
半个小时后，前往【伏龙窟】的那条主干道上有重兵把守，数十道全副武装的士兵拦路检查。
很多轿车堵在这里，很多人放下车窗探头去看，脸色焦急。
“早知道不走这条路了，这要耽误到什么时候啊！”
“听说前段时间魔武抓了一条大鱼……”
“可不是，当时动静闹得挺大的！”
烈日当头。
无数窃窃私语的声音嗡嗡作响，在这没有丝毫风向的天气里显得更加躁闷，夹道的树林没有一丝动摇，看起来死气沉沉。
车内曹超在说着丁教授，忽地林曙光的心头升起一股异感，眉头皱起，看向窗外。
远处的苍天古木上赫然出现了数十道身缠黑布的杀手。
每个人站在树干上，搭箭拉弓，每一个箭头上都冒着火光。
“敌袭！”
林曙光话音刚落，数十道携带火球的箭羽犹如炮弹一般杀来。
“嗖！嗖！嗖！嗖！”
距离杀手最近的那些士兵们首当其冲，被箭羽洞穿，纷纷倒地。
余下的那些火球急速杀向林曙光他们这些正在排队的车队。
“轰隆！”
“轰隆！”
“轰隆！”
被射穿油箱的轿车当场爆炸，化作更大的火球，向四周迸溅而出。
十几道爆炸声陡然传来，无数男人女人的尖叫怒吼声以及孩子的痛哭声此起彼伏。
“草！”曹超和韩意也都愣住了。
等他们回过神来，林曙光已经下了车。
曹超抓起对讲机，一边果断开车门一边快速说道：“先救人！叫兄弟们都小心点！”
他扭头看向韩意，“咱们也下去！”
韩意看到那么多无辜的平民百姓被魔修杀死，心头早已经被怒火充斥，“这帮狗杂碎！”
远处的哨所。
反应过来的士兵们纷纷抬起枪械想要反击，却是陡然一面车门被人扯下，凶猛掷飞了过来，旋转的车门像是一把死神镰刀，轻易便将几名士兵的性命夺取。
血雨间，剩下的那些士兵神色大变，但仍旧咬牙坚持，“反击！反击！”
一个血红色的鬼面人手持长剑，伴随着一声嗤笑，迅猛杀来！
最近的那名士兵刚刚抬起枪口。
鬼面人已然出剑！
迅速掠过。
与此同时，血肉碎裂的声音被下一剑的音爆声淹没。
鬼面人的剑法极强，尤为狠辣无情！
每一剑斩下便当场收走一名士兵的性命。
“草你祖宗！”韩意看到这血淋林的一幕，目眦欲裂！
然而一道身影比他反应的更快，话音未完，便悍然杀去。
踩下的地面当场碎裂，巨大的气浪将两边化作废铁的轿车纷纷蛮横推开。
那道身影急速冲过去的同时，右手从虚空中抓出大刀。
转眼跨越数十米，朝着那血红色的鬼面人狠狠斩下。
是林曙光！
“等的就是你们！”鬼面人森然一笑，手下的长剑毫无留情地抹过一名士兵的咽喉。
鲜血喷溅犹如喷泉。
他将士兵是尸体随手震飞，转过身，一剑劈去。
“锵！”
林曙光的刀凶悍地斩在这人的剑上，迸发的气浪轰然宣泄。
火花四溅下，鬼面人忍不住退后了一步。
“你们这群该死的杂碎！”林曙光怒火上涌，欺身杀去，手中的大刀再次斩下！
“无知的大夏走狗！他们是为邪神而死，万世荣耀！”鬼面人狂热大吼，血气喷鸣，当场动用了邪法，身上的肌肉犹如肉瘤一般鼓起。
整个人暴涨一倍不止！
林曙光原本以为那鬼面是这人脸上戴的面具，现在才发现根本不是，动用了邪法之后，这鬼面变得更加扭曲了，布满了学黑色的网状纹路。
“你很强，所以我会亲口吃了你！”
倏然一动，爆发出了比之前更加迅猛的速度。
手中长剑携卷一股喷薄的血腥味，气爆沉闷迅即，犹如恶虎咆哮，恐怖的声浪传至所有人的耳朵里！
远处正在将杀手们剿杀的曹超和韩意纷纷一惊。
这魔修实力不俗！
林先生小心！！！
视野里的战局却很快便被掀起的烟尘气浪掩住，无人看得清。
林曙光面无表情，他的这一刀暴烈如星河。
“雷芒！”
心念一动。
周遭的地带骤然掀起一片雷光，整个地面被轰然炸裂。
鬼面人脸色狂变，“你二次觉醒了？怎么可能！！！”
“竟然是雷——”
鬼面人的声音里满是恐惧。
然而他话音还未结束。
来自林曙光那股暴烈的刀光以及恐怖荡世的雷光便将他彻底淹没。
【雷御】——可摄神！可诛邪！
唰！
骤然，这一带所有搏斗的声音戛然而止。
滚滚烟尘下。
一道身影缓缓走出……
所有人屏住呼吸。
是林曙光！
而他身后不远处的鬼面人，满脸震惊地站在原地。
“啪嗒”一声，脑袋落地，颈部的鲜血冲天而起。
这一幕看傻了所有人！
第123章 诡谲（3求订阅）
魔修突然杀出来，说明这一次的任务已经被人透露了出去，这对于特管局来说是一件非常严重的事情！
曹超已经通知了马修，现场留给了后面的兄弟打理，而他们则随着林曙光继续前往【伏龙窟】。
林曙光坐在车内闭目养神。
刚刚的那一战是他第一次使用出【雷芒】，也是齐林他们口中所说的【雷御】。
有关这二者的称呼，林曙光懒得多想，总之能杀人就足够了！
坐在车中，
曹超在接到局里的电话后，快速说道：“局里来的电话，不是我们的人出现了叛徒，是魔修掌握了我们和丁教授之间的密电密码，窃听了通话内容。刚刚出现的那批杀手就是为了阻碍我们，他们的人现在已经去了【伏龙窟】。”
韩意闻言油门猛踩。
魔修们杀人向来狠辣，他们晚去一分钱，丁教授那边的人就会多一分钟的危险。
只是林曙光想不明白的是，这群魔修为什么这么在乎那个丁教授……或者说，【伏龙窟】出现的异象到底隐藏着什么秘密。
如果说在一个月前。
林曙光只会以为这个世界就是纯粹的修炼武道的世界，只是来到了魔都以后，他越发发现，这个世界没这么简单。
比如说他获得的那枚武道意志晶体。
蕴含的武道仅仅是冰山一角，便已经让林曙光受益匪浅。
他很难想象，当他彻底吃透后，还会获得什么经人的内容。
“一切历史记录都证明了灵气复苏是三百年前开启的，这段历史也不至于说多遥远，可为什么这么多重要的消息都不曾出现，莫非是被人故意隐藏了？”
没有真正的线索前，林曙光只能将心头的疑惑藏起。
以林曙光为首的五辆轿车在路上飞快行驶，很快就来到了【伏龙窟】，一行人按照指示追踪了过去。
“有其他人的痕迹！”曹超注意到丛林间细微的痕迹，迅速走过去，抹了抹地面扭头看向林曙光：“这不是凶兽的痕迹，是人类！”
“肯定是那伙魔修！”韩意急声道。
林曙光目光冷静，率先出动：“注意四周，我们应该慢了一步。丁教授那边不知道魔修的存在，他们肯定会待在约定好的位置，留给我们的时间根本不多，所有人加快脚步！”
他第一个冲出去，曹超、韩意等人紧跟其后。
……
【伏龙窟】深处的峡谷间。
八道人影小心地围在一个天然地洞里，两个年轻男女左右陪伴在一位老者身边。
老者剧烈咳嗽着。
那对男女神色紧张：“丁老，您没事吧？”
丁教授摆摆手，忍住喉咙里的麻痒，嘶哑道：“我没事。”
他看向前面的那几人，“杨队长，接应咱们的人什么时候到？”
除了丁教授以及他带着的那两个学生，剩下的那五人便是当初特管局给他指派的精英成员。
杨队长是个面容坚毅的汉子，大概三十岁出头，闻言从洞口旁返身回来，“应该快了。有我们提供的方位，一个小时左右就能出去。”
“太好了，咱们终于能离开这个鬼地方了！”右侧那个年轻女学生满脸喜色。
丁教授的眼里却闪过了焦急的神色，猛地又剧烈咳嗽了起来。
杨队长急忙扶住他，“丁教授，您先坐下歇息，我这还有水，您要不要喝点？”
“不用。”丁教授摆摆手，再次拒绝。
杨队长闻言，只要作罢，“您若是累了就先歇息，等咱们的人到了以后，很快就能出去了。”
“希望如此吧。”丁教授忧心忡忡道，下意识摸了摸挂在他脖子上、被衣服遮掩住的玉符……现在只剩下原先的三分之一大小。
“丁老，您说咱们之前去的那个地方，到底是不是幻境？”一侧那个瘦弱的年轻男学生轻轻说道。
丁教授微微一顿，砍过去，无声地摇摇头。
不知道是不知道，还是不想说，又或者是示意那男学生不要在这里询问……
年轻的男学生见状低下脑袋，默不作声。
那个女学生这时候也低声道：“常辉、文静他们是不是再也出不来了？”
“也许吧。”丁教授缓缓开口，语气沉闷，对于那几天的经历他实在不想再回忆一遍。
这绝对会是他这辈子都无法抹除的阴影。
“他们在这里！”
门口突然传来了陌生人的声音。
丁教授、杨队长纷纷抬头看过去。
洞口处的阴影里，数道身影踏入。
为首的那人穿着一件黑衣，脸色苍白，大概二十多数的年纪，同丁教授一般也在不时咳嗽。
“你们终于来了——”那个年轻的女学生满脸欣喜，急忙跑了过去，“终于可以离开这个鬼地方了……”
黑衣男脸上挂着苍白的笑容，看着面前的年轻女孩，两只眸子里却没有丝毫的感情，“是的，你们安全了。”
杨队长这时候也带着身边几个兄弟走了过去，“兄弟是哪个处的？看起来有点面生。我还以为你们要再过个十分钟才能赶过来，我们走吧，赶紧离开这里，我们一路逃出来就已经遇到了五六波凶兽攻击……”
“原来还有特管局的小虫子？”
黑衣男的视线落了过去，看着杨队长这五人，脸上露出了一个诡异的笑容。
紧接着，丁教授突然脸色大变：“杨队长，他们是——”
话音未完。
撕拉！！！
一股风刃汇成的飓风骤然笼罩住杨队长的身子，骇人心神的血肉撕扯的声音响彻整个地洞。
所有人都傻眼了。
包括就站在黑衣男面前的那个年轻女孩，整个人瞪大了眼睛，像是失去了所有语言能力，浑身颤抖。
黑衣男伸出手，轻轻地用食指将溅落在女孩脸上的那滴血珠抹掉，放在口中吸吮了一下，脸上露出了享受的表情。
“啊！！！”
年轻女孩这才回过神，扯起嗓门惊恐尖叫。
黑衣男突然伸手盖在了她的脑袋上，“你这样可不乖哦。”
“咔嚓！”
随手将女孩的尸体丢开。
黑衣男带领着身后的魔修队伍走到了众人面前。
黑衣男优雅地抬手做了一个西方礼，脸上挂着淡淡的苍白笑容：“丁教授，请吧。”
第124章 碾压（加更1）
“保护丁教授！”
剩下的那四名特管局成员当场暴起，以迅雷不及掩耳之势，疯狂扑去。
“你们，太弱了。”
黑衣男低头咳嗽了一声。
看似柔弱，实则陡然间杀意十足！
他面前的空气陡然凝聚出了无数风刃，瞬间爆射！
“噗噗噗噗——”
那四名特管局成员来不及呼喊，纷纷炸成血雾。
顷刻间，这支八人小队就只剩下了丁教授以及那名年轻的男学生。
黑衣男拿出手帕，淡漠地擦着手上的鲜血：“一群不知死活的蠢货。等我解决了这件事，特管局灭我神殿分部一事也要好好算一笔账，听说出了个厉害的人物，希望别让我失望——”
轰！
骤然一股霸道到了极点的力量从洞口爆发！
冲来的那道身影周遭爆发出汹涌澎湃的凶厉刀光，当场撞翻堵住洞口的那群魔修杀手，一路蛮横冲撞！
血肉碾压间，林曙光横一路横推进了地洞内。
在旁人震撼的目光下，他一只手按在了黑衣男的脸上，霸道的不容置疑。
“嘭！”
瞬间！
被按住脸的黑衣男连挣扎的机会都没有，硬生生地被林曙光用以强大蛮横的力量裹挟、掌控！一路横拖，无比惨烈地撞穿了对面的石墙！
眨眼之间，乱石迸溅，鲜血淋漓！
刚刚还优雅从容、不可一世的黑衣男，整个人消失在了地洞里！
而十几米外的墙壁上，留着一个巨大的黑洞，漆黑无比，像是被一张缘故巨兽张开的大嘴，摄人心神。
也就在这时候。
曹超和韩意带队出现，看着场上血流成河的场面，纷纷一愣。
“丁教授，您没事吧？”
曹超第一个反应过来，忙穿过一地的残肢断骸走到丁健林的面前。
丁教授看着他们，“你们真是特管局的？”
曹超取出证件：“货真价值。之前和您的通话被魔修组织监听到，我们路上遭遇了伏击，所以来迟了一会，我们快走吧。”
“可是——”丁教授扭头看向那个漆黑无比的大洞。
他还想说刚刚有个人跟那个杀人不眨眼的魔头都冲了进去。
“林先生比我们所有人都强，有他在，您放心！”曹超忙道。
丁教授张了张嘴巴，也不再耽搁，正待要抬步。
“咔嚓！”
洞口那里碎石突然炸开，一道人影血淋林地踏了出来。
昏暗的视线里，那张面庞沾满了血迹，身上更是出现了不少血流如注的伤口。
看到这张凶神恶煞的面庞，丁教授不由自主退后了一步。
黑衣男满脸是血，看起来恐怖无比，目光凶狠地看着丁教授、曹超他们，缓缓走出洞口。
却是这时！
“啪——”
一只手抓住他的肩膀，霸道有力，猛地便将他再度拖入了漆黑无比的大洞中。
所有人看得心里一突。
“轰隆！”
“轰隆！”
石壁崩碎的声响让每个人都不寒而栗。
“啊啊啊啊啊！”
被这样一直钢铁般的大手按在石壁上，黑衣男的身体一下接着一下被林曙光接连命中。
若不是洞口大小，林曙光早就一刀斩了这货！
黑衣男发出了野兽一般受到侮辱的怒咆声，双眼布满了血丝，恨不得将面前的林曙光抽筋扒皮。
整个狭小的洞口里，杀意浓烈！
感受到太阳穴那里传来的狂风劲风，黑衣男知道这一击若是被打中，他就彻底废了。
生死关头的瞬间，他急忙抽出双臂，垫在身前。
双手各自结印！
不管不顾地召唤出他的【风刃爆浪】！
嗤嗤嗤嗤！
两人的衣服被这汹涌而出的风刃纷纷切割成碎条。
林曙光面无表情。
伸手抓住黑衣男的后颈，狂霸的力量按着他狠狠砸向地面。
而爆涌而来的风刃切割在他的身上时，却只有密集叮当作响的火花。
“魔、魔神铠！！！”
黑衣男愣住了。
这种东西怎么会出现在林曙光手里，他突然想到年前手下人跟他汇报的一个情况。
龙城丢失了一件暗影阶魔神铠……不正是这个神秘人身上的样式吗！！！
整个大夏一共就三套！
其中两套都在两个大势力巨头手里，只有那最后一套一直流失在外。
“是你偷得？哈哈哈，你完蛋了！你偷了血魔的东西，他肯定不会放过你的！”
黑衣男凄厉大叫的话还未结束，林曙光便冷酷无情地将他整个人狠狠捶在地面上。
鲜血崩炸，整个地洞都是一震！
黑衣男惨叫一声，奋力挣开，快速结印，在身遭召唤出一股飓风，借助风力他猛然化作炮弹一般飞了出去。
巨大的爆炸声引来了曹超、丁教授的惊骇侧目。
就看见黑衣男摇摇晃晃地从地洞里站了起来，只是他再也没有去看他们一眼。
唯一在做的，就是满脸骇然地冲向洞口。
什么任务！
什么丁教授！
他统统不管了！
只想着赶紧从那个疯子手里逃走！
轰！
身后一股劲风爆炸，林曙光也面无表情的冲了出来。
黑衣男脸色巨变，头也不回，疯狂逃离！
“我去追他，你们先走，待会会和！”林曙光雷厉风行地丢下一句话，不等曹超他们回话，整个人便提刀化作炮弹冲了出去。
留下一众面面相觑的众人。
哪怕林曙光整个人已经走了，但整个地洞残留的那股杀意仍让人心头一颤。
……
“你不能杀我！！！”
发现林曙光越追越近，黑衣男心头大骇，扯起嗓子，再也不见之前的优雅从何，披头散发，狼狈到了极点！
林曙光不闻不顾。
逼近的瞬间，一刀斩下！
刀势暴戾，浓烈的杀意让黑衣男全身汗毛都炸了起来。
“滚！开！！！”黑衣男双手结印，试图让自己的速度更快一些。
与此同时，他身遭疯狂卷起无数风刃，铺天盖地地杀向林曙光。
他同样也是二次觉醒的者。
【风刃爆浪】！
然而林曙光不闪不避，身着魔神铠，气势滔天！
蛮横霸道的斩下一刀，直接碾压了黑衣男疯狂涌来的风刃。
与此同时，无数雷芒乍现！
所有的风刃在他铺天盖地的雷暴之下片片爆散，溃不成军。
【雷御】一出，神挡杀神！
“不！！！”
黑衣男惊骇到目眦欲裂，这才知道自己惹到的是一个多么可怕的存在：“神使救我！！！”
第125章 战利品（1）
“神使救我！！！”
黑衣男的最后一句话用的是一种林曙光从没听过的语言。
但他根本不关心，手里的大刀再以最凶厉的气势爆斩向着黑衣男的脑袋。
“砰！”
突然黑衣男眉心开眼，血红色的眸子爆出一道剑光。
当场便将林曙光的那一刀泯灭。
强大的力量迫使林曙光倒飞了出去，一刀插在地上，硬生生被这股力量崩飞了十几米。
“谁！”
他不相信这力量来自黑衣男，否则刚刚在地洞里，自己已经被杀千百回了。
抖落一身灰尘，林曙光起身望去。
黑衣男面无表情地站在原地，双眼空洞，只有眉心的那枚血眼颇为摄人心神。
整个人也多出了一股圣洁与邪恶共存的诡异感。
“能将吾逼迫出来，你确实有几分资质。”“黑衣男”开口说话的语气高高在上。
林曙光皱起眉头，全身戒备：“你是谁？”
“黑衣男”淡淡一笑，“吾，神殿神使！”
话音一落，轰然滔天的气浪自他脚下爆散，仿佛掀起了惊天骇浪。
林曙光持刀格挡，仍旧被横推了数十米。
再抬头看去，那位自称神殿神使的男人已然悬浮在半空中，暴露在外的皮表此刻弥漫着无数血纹。
他居高临下地看着林曙光，眸子里的冷漠仿佛与生俱来：“臣服吾！吾可赐你更强大的力量！”
神殿？
邪神？
神使？
林曙光突然间想到了很多。
当初被他杀死的王岳虎，后来在魔都杀死的左荣飞，以及现在的黑衣男！
这些魔修组织的背后似乎都有着神殿的影子。
可他从来没想过，自己竟然会这么快就把对方的神使给干出来了？？？
就很突然！
神使悬浮在空中，居高临下。
林曙光低头沉吟。
下一刻，抬起头。
伸手向上笔直抛出大刀。
紧接着，脚下一蹬。
在轰然炸开的烟尘下，他整个人急速腾起。
“难得遇见你这样的强者，那便让我试试！”
最后一个字节仿佛化作了恐怖气雷，从林曙光的口中爆出，摩擦掠过空气，在半空中留下赤红的留痕。
他轰然腾飞，面前便是笔直向上冲飞的弑刀。
一把握住！
嗡！
山崩海啸一般的恐怖音浪顷刻间犹如惊涛骇浪猛烈爆发！
凶残的罡风自林曙光暴起的身子四周旋转扩散，疯狂涌向四面八方。
这一刀，可以说是林曙光至今为止使出的最强一刀！
“轰隆隆！”
翻滚的烟尘如海如涛，滚滚雷龙发出摄人心魂的怒咆。
所有一切力量凝聚在一起，朝着天空中的那位神使冲击！
“无知！”
神使淡漠地看着林曙光，探出手掌，伸出雪白的两根手指，并指如剑，剑气如虹。
一道庞大的剑光骤然迸发出耀眼的光芒，无形的洪波轰然宣泄。
半空中。
林曙光手执弑刀，向上冲斩。
刀势之下，雷龙闪耀。
两道冲击波狠狠在半空中撞击在一起！
神使淡漠的目光终于有了些松动，看向林曙光，收回手，赞赏道：“你的实力在吾所见识到的年轻一辈里，足以排进前十，不错，这样的天赋值得吾高看一眼。刚刚的鲁莽，吾恕你无罪！”
“臣服我！”
林曙光从空中笔直坠落，自己的全力一击竟然都干不过对方。
心里顿时有了计较。
落地的瞬间，拔腿就跑！
转眼便逃至百米外。
神使冷哼一声，身上发出一道音爆，轰然追去。
两个呼吸的时间，他便出现在了林曙光的面前，伸出手按住了林曙光的肩膀，“既然你不听话，吾便只能动手——签订命契，成为吾之傀儡之一吧！”
无边的血丝从他的背后疯狂爆发出，瞬间缠绕住林曙光。
恐怖的力量将林曙光悍然禁锢，无论他怎么挣扎都无济于事。
肉眼可见，一道虚影从黑衣男的身上、在无数血丝的拔扯下奔向林曙光，似乎是想要吞噬林曙光的灵魂，签订契约，迫使林曙光成为他的傀儡之一。
“滚！”
林曙光怒喝一声，全身气血沸腾。
这恐怕是他迄今为止遇到的最致命的一次危机！
【幽冥之火】沸腾燃烧，缠绕他的血丝瞬间熔断一片，林曙光得到自由的机会，刚准备奔逃。
然而来自神使的那道虚影已经扑到了他的身上。
“臣服！吾！”
四面八方疯狂传来神使霸道的声音。
林曙光的脸上开始有血纹浮现，狰狞的面庞上，双眸逐渐猩红。
“臣服——尼玛！”
“啊！”
恐怖的雷暴从林曙光的身上漫爆，裹挟住他和神使，同幽冥之火一起剿杀万千邪念。
一股更强大的气血汇入林曙光的体内，想要蛮横镇压。
神使的神念也疯狂钻入林曙光的识海里，试图将契约的最后一部分完成。
他难得遇见林曙光这具潜力无穷的身体，若是签订了契约成为了他的傀儡，那么在他的精心扶持下，不出三年就足以诞生一位宗师傀儡！
可突然！
神使惊怒大叫：“这是什么！！！”
“谁？”
“不！！！”
神使的神念试图灭杀林曙光识海里的那枚武道意志晶体时，却像是唤醒了什么恐怖的存在，他所有的神念顷刻间犹如泡沫一般粉碎，被对方一口吞下。
一瞬之间，林曙光身上所有的血纹消失。
他整个人躺在地面上，大汗淋漓。
从死亡边境走了一遭，他更加迫切地想要得到更强的实力。
只是……刚刚发生了什么？
神志模糊间，他还是隐约听到了那个神使的惊怒大叫。
他沉下心神去感知识海。
武道意志凝聚出的晶体依旧完好如初地静静躺在那里。
林曙光狐疑退回，却突然一怔。
他的血气值……似乎暴涨了一万多！！！
“应该是从那个神使身上夺取的……”
林曙光功法运转，萎靡的状态渐渐退散，他收回视线看向一侧黑衣男。
全身崩裂出无数血痕，瞪大了眼睛死不瞑目。
林曙光心有余悸。
如果不是他命大，可能这个黑衣男的下场就是他以后的下场。
但也不得不承认，这个世界的武道比他想象的还要恐怖凶险万倍！
伸手在黑衣男的尸体上摸了摸……
一份羊皮卷！
第126章 月考降临（2）
丁教授被安全带入了特管局，之后的事情林曙光没办法参加。
尽管他也好奇【伏龙窟】发生了什么事，但涉及机密，他有心无力……却也越发觉得这个世界更加有意思了起来。
或许真的有神灵呢？
抛开杂念，林曙光拍拍腰包，心情大好。
这一次斩杀魔修有功，他被额外奖励了五枚淬骨丹，转手卖给马维他们，这便进账一百万，这还不加上这次任务的本身所得，不管是什么统统被林曙光换成了财富
当晚，趁着夜色，林曙光独自回到了住处，拿出了从黑衣男身上得到的羊皮卷。
很多文字并不是通用语言，所以看得很吃力。
研究了好一阵，才大概觉得这是一门淬炼肉身的功法。
林曙光陷入思索。
如果将他的氪金修炼进行数据化——
【他的肉身强度是10000，氪金一次他能够翻倍成为20000。】
这么一看，他只需要赚钱疯狂升级就足够了。
但林曙光怎么可能会满足如此？
【他的肉身强度是10000，通过自己的修炼，可以陆续增加5000，那么当他再花同样的钱去氪金一次，就会直接拔高到30000的地步，这远比当一个只知道氪金的废宅要强很多】
所以想要变得更强，功法和财富缺一不可！
切身感受到神使那股恐怖的力量，林曙光才越发觉得自己尽管在魔武大出风头，却也不过是这一方世界的微末蝼蚁。
当真是人外有人，天外有天！
一大早起床，林曙光便开始感悟武道意志。
手握弑刀，站在住处外的山林间，沉浸式修炼获取的刀法，这样更方便他吃透武道意志。
澎湃的刀风切割空气，由于速度极快使得掠过的空气火速升温。
刚猛异常的刀法山间是树林纷纷震颤。
手中的刀法也随着不断氪金提升，变得越发凶猛暴烈起来。
一直修炼到乏力，林曙光返身回屋。
学院每天都为他送来了三倍量的凶兽血肉以及齐林亲自替他要来的十株宝药。
得益于那场大战，林曙光所展现的实力以及潜力使得学院高层同意了他加入【火种计划】，成为资源倾斜者之一。
这也是为什么他获得的修炼资源要比旁人多很多。
可惜羊皮卷所说的淬体之法还需要很多有待研究的地方，林曙光短时间内也无法修炼，只能做一顿滋补血气的大餐。
搬出血肉，开始熬制，再洒下从家里带来的佐料……
又选取了其中三株宝药添入汤锅中。
热气沸腾间，无数宝药精华、凶兽血肉精华汇聚在一起。
熬制需要三个小时的时间。
所以这期间，林曙光便盘腿坐在地上开始修炼【不死九转神体心经】，之前因为夺取了神使的血气值，所以他此刻的血气值已经无限逼近三万卡。
三个小时的修炼，足以让他跨过三万卡大关。
修炼结束。
林曙光看向修为栏。
——
【修为】：淬骨十响（46%）
——
两百万下去。
【修为】一栏更新：淬骨十二响（46%）
“还是需要更多的钱，我需要更强！”
林曙光长舒一口气，感受到体内蓬勃的力量，缓缓起身。
药膳此时已经熬制成功。
林曙光盛了一大碗，热气腾腾，扑鼻的香味勾引了嗅觉。
他咬下一口。
鲜美的凶兽血肉入口即化，好吃到了极点。
好吃的同时，血肉进入胃里，被林曙光运转的功法快速提取能量。
源源不断的血气值开始被他不断汲取。
这些血肉都是由齐林亲自挑选，自然是上等血肉。
何况量还这么大。
若是传出去，势必会让很多学员羡慕到眼红。
很快，血气暴涨火速！
林曙光一上午消耗的体力再次恢复到了巅峰。
觉得衣服麻烦，索性扯下上衣，露出精壮的上身，雷厉风行地抓出刀，又跑到山林间继续感悟刀法。
滚滚烟尘再次在山林间暴起。
不知道过去了多久，有人在山林外扯起嗓子大喊道：“老林——老林——卧槽，咳咳！！！”
孟神州被烟尘横扫，呛得眼泪直流。
林曙光光着上身，露出精壮的肌肉，出现在他面前：“你怎么过来了？”
孟神州连打了几个喷嚏，抹了把眼泪才说道：“你这刀法劲这么大？呛死我了都。说正事，教官那边让我们二十分钟后集合，这个月新的考核要开始了。”
林曙光点点头，装作不在意地问道：“这次是什么奖励？”
孟神州随口道：“和上次的福利差不多。”
林曙光顿时觉得索然无味。
他现在加入了【火种计划】，这住处、凶兽血肉他都已经明确拥有，不需要再去比试。
结果又听孟神州大喘气地继续说道：“不过前三名的福利有改变。第一名完全享受任务所得，并且获得学院的丹药奖励。第二名享受百分之八十的任务所得，也有丹药奖励，好像数量会少一些。第三名享受百分之六十的任务所得，丹药数量更少。”
“任务所得？”林曙光挑了下眉头：“这么说，这一次的考核内容变了？”
孟神州回道：“是这么一回事吧，我着急找你，没仔细听，咱们过去就知道了。”
林曙光点点头，“行，我去换下衣服。”
十多分钟后，两人到达集合地点。
看到林曙光出现，大厅里谈话的声音骤然降低了好几度，不少人下意识咽了口吐沫，目光畏惧。
尤其是那些跟魏鑫龙打交道的那些世家子弟，看到林曙光就像是耗子见到猫，浑身紧绷，脖颈发凉，视线纷纷闪躲开来。
魏鑫龙都二次觉醒了，结果还是被林曙光打得半死。
前两天被魏家人低调地拉了回去，少说没几个月是不可能再回来了。
这一耽搁，修炼资源就再也跟不上，说不定很快就会被大家超越。
而归根结底，这可是林曙光的手笔！
没人想步魏鑫龙的后尘……
“林曙光，我错了！你以后就是我大哥！”
胡少卿跑到林曙光面前，满脸坚定，言辞诚恳，恭恭敬敬地就来了一个九十度的鞠躬。
林曙光只是扫了他一眼，便从旁边走过。
仿佛这个人是谁他都已经忘记了。
胡少卿顿时下不来台，脸色通红，“我是认真的！”
话音刚落，他的后颈就被孟神州抓住：“你可得了吧！我们家老林要是真想找你麻烦，还用得着把你留到现在？哪凉快待哪去，还认大哥？这都什么年代了，你看你之前那大哥有护住过你吗？”
胡少卿面红耳赤，几次张嘴想要说什么，但最终只能灰溜溜地离开。
他的确抱了点小心思，只是没想到林曙光根本没搭腔，见状也不迟疑扭身就走。
他也是怕，万一再激怒了林曙光，可没他好果子吃！
……
前方。
罗天翔饶有兴致地看着这一幕，回头碰了碰闭目养神的顾英雄，“你对上林曙光，有没有把握？”
顾英雄缓缓睁开眼：“不清楚。”
第127章 一个字，砍（3求订阅）
与此同时。
雷雨暴下不休。
整个淮城都被笼罩成阴暗的雨幕下。
林记小店，林母站在小店屋檐下，看着外面的大雨，满脸愁容：“今天怎么下这么大的雨，也不知道曙光在魔都那边住的还习惯吗？”
林海洋正搬运着东西，闻言看过去：“你要是想他，晚上给他打个电话问问。”
林母望着门外的大雨：“不是怕打扰他集训吗，也不想让他担心咱们……”
林海洋放下手里的东西走过去，拍拍老婆的肩膀，“放心吧，前两天来咱们这吃饭的司局不也说了吗，曙光在那边还受到了校领导的赞赏，说他很有潜力，肯定和同学们相处的都很融洽，你就别多想了。”
林母忧忧道：“哎，不知道为什么，这两天总是有点失眠。”
林海洋擦了擦手，将她按在了椅子上，“坐下，我来给你揉会……”
……
另一边，魏家密室之中。
魏蓉满脸狰狞，看着自己的亲大哥、淮城魏家的家主，“林曙光，绝不能留！他差点杀了鑫龙，甚至当着所有校领导的面想要杀我！这样的人绝不能让他成长起来……你该知道的，我们为了培养鑫龙，耗费了多少精力，那个该死的小畜牲差一点就毁了这一切！”
魏家家主神情冷淡：“所以，你不仅对林曙光暴露了杀意，还对齐林动手了？当着校长的面？”
魏蓉没想到自己大哥在这件事的态度会与自己有着这么大的差距，不可置信地看过去：“鑫龙可是我们魏家登临龙城唯一的希望，可是你的亲侄子，你难道就这么眼睁睁地看着他被欺负？就这样让我们魏家的脸面被一个小畜牲这般打下？
我魏蓉长这么大，从来没有这么丢人过！”
魏家家主面色不变，“就算这样你也不能动手！”
魏蓉顿时满脸通红，满脸怒意，尖声大吼道：“魏海！你疯了吧？我魏家被欺负到了这个地步，你还告诉我不该动手？
我知道！魏鑫龙是二哥的儿子，你恨二哥当年抢了你的名额，但是我魏家的尊严绝不可辱！
你不愿意，我便亲自动手！林曙光必须死！还有齐林，我一个都不会放过，将来去了龙城——”
话音未完。
啪地一声脆响。
魏蓉的脸上顿时多出了一个五指印，她不可置信地捂着脸看过去，似乎想不到对方竟敢真的打自己。
“清醒了吗？”魏家家主冷冰冰地看过去，“我如果真像你想象的这么愚蠢，当年也不会力排众议给你资源，让你踏足炼脏期！更不会让魏鑫龙成为我们魏家复兴的希望！我和老二的恩怨早就过去了，明白了吗？
至于这一巴掌，我更是想告诉你！
你是踏入了炼脏期！你是魔武的校领导！
可那又如何？你在魔武待惯了，是不是习惯了那边人的阿谀奉承，所以飘了？
我魏家现在什么情况，你心里是不是一点数都没有？
你是部长，不是校长，更没有强到让所有人都害怕你的地步！一旦你做了无法挽回的事，我魏家首当其冲，就要为你的鲁莽买单！
他司千钧前段时间刚来家里放过话，我魏家绝不能再错一步，明白吗！！！”
魏蓉呆呆地捂着脸上的巴掌印，看着面前在咆哮的亲大哥，不知道为什么她感觉很陌生。
甚至这整个魏家都让她感到陌生。
“魔武那边我会替你请假，接下来的一个月，你老老实实待在家里，哪里都不准去，什么事都不准做！每天去扫一遍祖祠！”魏家家主拂袖离开。
魏蓉渐渐回过神，满眼怨恨之色：“我魏蓉、何尝不是为了魏家！！！”
……
魔武。
“自从你们进入魔武，已经有一个月的时间……在这段时间内，想必你们对自己的实力也有了不小的提升……”
台上，严恺和当初第一次集训见面时一样的冷峻严格。
“这一次的考核内容便是让你们更加深刻的了解自己的实力。经过校领导批准，这一次的考核内容，我们将联合上一届的学员做一次对抗。”
台下不少人纷纷露出惊容，只是恐于严恺的威严，他们不敢爆发出来，只能相互看了看，都从对方的眼神里看出了震惊。
和上一届对抗？
那岂不是毫无胜算吗！
严恺淡淡地看着台下众多学员脸上变化的神色，“我知道你们在担心什么？觉得自己打不过，没错，你们是打不过，上一届的高端战力一个人就能横扫你们全部人。”
台下众人神色各异。
有恐惧、有好奇、也有滚滚战意……
严恺淡淡笑道：“不过，那些人可没空和你们玩游戏，我们挑选了三十名以后的老学员，他们每个人手中都有记分牌，实力越强的人身上的记分牌分数越大，不需要你们打败他们，坚持十分钟以上即可判定你们成功，可以获得记分牌。
老学员的人数比你们多，足够你们挑选，而且时间长达三个小时……最终我们将以分数排名。
排名第一的可以用分数购买丹药或者兑换其他你们所需要的，分数的兑换比例学生守则上写的有，记不住的自己回去对照看。”
一听到只需要坚持十分钟，众人脸上的不安稍稍缓解了不少。
一个个低着头似乎在盘算着自己的胜算。
严恺看了眼时间，吩咐道：“明天早上九点，荒山入口所有人到齐。那里我们划分了考核地点，足够你们放开了手脚一战，好了都回去好好备战吧。”
他离开后，整个大厅这才轰地一下陷入了热烈的讨论中。
“我靠，这回事情好玩多了。”孟神州满脸期待的表情。
他身旁的楚雄天却满脸灰白，“跟上一届的打，够我喝一壶的了。”
孟神州立马嫌弃起来：“还没打你就怂了，靠，出去别说你是我兄弟，我老孟还是要面子的好吧！”
楚雄天忧心忡忡，无心开玩笑，“严教官虽然说了不会找那几个高端战力，但是上一届的水准摆在那，这一年过去了，修为差不多都在十响以上了吧？搞不好十二响、十三响的都有。”
“还凑合吧。”孟神州仿佛没什么概念，搂向林曙光，“老林，你怎么看？”
林曙光言简意赅：“一个字，砍！”
“……”
第128章 召唤分身（加更求订阅）
利用下午半天的时间，林曙光去了一趟秘阁。
那份羊皮卷上的内容他颇感好奇，所以想查一查上面到底是哪门子语言。
终于在一个偏僻的书架上找到一本叫做《遗落世界》的书中找到了类似的语言。
三百年前，有一个海岛国叫做兰斯国，他们信仰诸神。
至于是什么神，书上并没有给出详细的介绍。
按照大夏字和兰斯文的对应，林曙光终于将羊毛卷上的文字翻译了出来。
回到住处，他将羊毛卷的大夏版本对应誊抄了一遍
——
【唤灵】：献祭一定量的祭品，可召唤血灵成为分身。
——
密麻麻一串献祭所需要的祭品，比如凶兽的心脏、精血还需要很多违禁物品。
也难怪这东西会出现在那黑衣男的手里，毕竟人家本身就是魔修。
将【唤灵】从头到尾默读了一遍，系统面板终于给出提示。
【充值1w，可学会召唤术秘法【唤灵】】
（说明召唤血灵分身实力高低取决宿主实力以及秘法等级）
充值1w，一段晦涩难懂的知识涌入林曙光的脑海里。
他闭上眼睛，沉浸在这份知识的海洋里，遨游了没两圈，他睁开眼满脸意犹未尽。
“学会是学会了，可惜还需要祭品，看来得找曹超帮个忙了。”
lv1的血灵分身实力只有他本体的万分之一，简直鸡肋。
所以打电话之前，林曙光果断砸下一百万，将【唤灵】提升到了lv5。
（【唤灵】lv5，召唤血灵分身实力达到本体五分之一）
实力勉强说得过去……估计三刀下去就能要了魏鑫龙的命。
余晖下。
曹超独自开车来到了魔武，再次确认了林曙光的要求，他还小心地偷瞄林曙光，似乎是怕这位林先生是钓鱼执法。
林曙光看出了他那点小心思，只不过装作没看懂，云淡风轻道：“我有一个朋友是个药剂师……这事也涉及到一点机密，所以我不能多说，你懂吧？”
曹超似懂非懂地点点头，“嗯嗯我明白明白，有些事确实比较机密，尤其制药这一块，你那位朋友是不是也在外面套了个壳，这样方便操作？”
林曙光故作玄虚地摇摇头：“我不能说。”
曹超忙点头：“我懂我懂我懂，不问了。那行，我这边也认识几个黑市卖家，我帮你问问，大家都是不接触交易。”
林曙光巴不得不接触，脸上却看不出丝毫的波澜：“可以，只要货没问题，其他都不是问题。”
“这个你放心，我的关系不可能有假货。”曹超拍着胸脯表示，取出手机开始找人。
林曙光装作随意地问道：“丁教授那边怎么样了？”
曹超随口道：“还在审查中，这一次死伤惨重，鬼知道立马倒地发生了什么事……希望别是什么意外，不然到时候有的罪受。”
林曙光见问不出什么便也不再开口询问。
曹超下车打了几个电话，十分钟后返回，敲了敲车窗：“林先生，卖家找到了，要三十万，您看成吗？”
林曙光点点头：“行，什么时候拿到货。”
曹超低声道：“今晚就可以。先付十万块钱的定金，等你们约定完地点，再付剩下的钱，这是行里的规矩。您放心，绝不会出现被坑钱的事，我给您找的不是外面的线。”
林曙光倒也干脆，拍板付了钱。
曹超那边打完招呼，在林曙光的相约下，两人下了回馆子。
晚上十点多。
林曙光得到卖家的消息，去了约定的废弃工厂，找到了自己所需要的祭品。
趁着四下无人，他走到废弃工厂的深处。
幽暗的月色下，开始按照【唤灵】的仪式摆放祭品，从分量到位置，以及顺序，每一步都有讲究，不能错，一旦错了这些祭品就会受到“污染”，自然而然就无法召唤出血灵分身。
这些都是羊皮卷上说的，林曙光也不知道是真是假，反正他完全没有想要故意试错的想法。
……
足足半个小时。
所有准备就绪，林曙光按照脑海里获得的结印手法，双手结印，用着兰斯国的语言默念有些羞耻的咒语：
“大地之神，万物之主，天临雷电，地起沉明，血海复潮……”
昏暗的工厂废墟内，微弱的火花开始沿着地面上的结印燃烧蔓延。
火苗越来越大，直到这团大火吞噬了地面上所有的祭品后。
一股阴寒的气息骤然降临。
林曙光掐准时间，从指尖破除一道口子，一滴精血飞出，落入诡异妖艳的大火中。
“哗”地一下，火光沸腾。
好似一道人影正在缓缓站起。
“嗤——”
火影人迈出一步，个头比林曙光稍矮，体型倒是差不多，大量的火焰开始钻入他的后背，汇聚成一道道血红色的法纹，好似阵盘。
法纹全部汇聚结束后，火影人身上的火焰变成了血红色的袍子，遮住了全身，看不见任何的面目。
手里出现了一把和身高差不多高大的黑色镰刀，寒气逼人。
他站在林曙光面前。
一言不发，横抱镰刀，缓缓单膝跪地……
魔武，大晚上演武场上仍然“砰砰”作响。
这里是和集训班隔开的分院，里面住着的都是上一届参加过集训的老学员。
一名身材高大、头发发卷的年轻人光着上身将陪练的同伴一拳轰退七八步，顿时不满道：“肖卓你是不是最近又偷懒了，再这样下去，这一批的新生都要追上你了。”
后退的那人摇摇头苦笑道：“森哥，不是我偷懒，是你实力提升的太快了。之前我还能接你十几招，现在能接下五招都还要带点侥幸。”
“不练了，没劲，你太弱了。”雷森扯下手里的护具。
肖卓揉着手腕，一听这话顿时松了一口气，八卦道：“今年这批集训生听说老带劲了。”
其他人闻言也凑了过来：“顾英雄我知道，咱们魔武亲自栽培出来的大天才，听说潜力不比咱们这届的那个人。”
肖卓突然又说道：“都别装蒜，林曙光这个人你们肯定也知道，前两天事情闹得这么大，也是一号猛人啊，居然真敢对魏部长的亲侄子动手！森哥，魏部长可是你师父，明天大家就要见面了，怎么说，你招呼？”
雷森淡淡道：“我感兴趣的只有顾英雄一个人。其他人，不重要。”
520感谢贴3
《横推从拔刀开始》520感谢贴3
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《<b>横推从拔刀开始</b>》全文字更新,牢记网址:www.
第129章 干脆（1求订阅）
顾英雄的大名只要是魔武的学生都肯定知晓，走到哪那都是最耀眼的存在。
而今年所不同的是，出现了一个势头更猛的新人。
——林曙光。
能让林曙光突然间在魔武广为流传，倒不是因为他和魏鑫龙的那一战，而是因为他一个人，魔武齐先生竟然和部长魏蓉大打出手，甚至传到外界时还被演绎成为了一场旷世大战……以至于学生家族那边都打来了电话，询问到底死了多少人。
所有魔武学生自己都没想到，吃瓜吃了那么久结果吃到了自己身上，难免就会对这个素未谋面过的林曙光颇为好奇。
“说起来咱们这一批里好像有几个是魏部长的学生？”
荒山中，一群老学员在等待集训新生到来的时候，聚在一起闲聊。
“我记得雷森就是，之前不是传闻魏部长过段时间要收雷森做亲传弟子吗？”
“对，这事我也听说过。”
“那今天可就有好戏看了。”
“说起来，这个叫做林曙光也确实有两把刷子。第一次考核就能够和顾英雄并列第一，这可是稀罕事。”
“那魏鑫龙不是二次觉醒了吗？可还是败在了林曙光的手里，想必他也觉醒成功了吧？”
“应该是了，就是不知道他觉醒了什么能力……当时决斗的时候听说连二次觉醒的能力都使出，就把魏鑫龙给废了……”
“卧槽，你们要是这么说，我可不想在待会的考核里遇见他。”突然一个身材高大的男生开口。
一侧，个头矮一点的王哲永忍不住打趣道：“柳真你怕了？有点好笑哈哈哈哈，你到底行不行啊？”
“狗屁，我特么不是怕，就是不想遇见他。你们细品，那个叫林曙光的是不是特凶，真打出脾气了，到时候他管你是不是学长，一顿猛砍你招架的住？”
王哲永带着一帮人大笑，柳真梗着脖子辩解。
聊得正欢，雷森突然板着脸出现，冷淡打断：“他脾气再火爆又能强到哪里去？你们都已经是大二的学长，这时候去害怕一个外地进修的新生，传出去也不嫌丢人？”
柳真几个人听他这么说，面子上都有写挂不住，只是雷森实力摆在那里，大家也不想闹太僵。
到底还是其他地位不弱的老学员打破了僵局，笑着走近说道：“雷森，若是遇到了那林曙光，你当如何？”
雷森瞥过去一眼，面无表情道：“遇到我，只能说他运气不好……反正我不会留手。”
正说着，一名魔武的工作人员快速跑了过来：“考核生即将到达荒山入口，请大家做好准备，记分牌千万不要忘记。”
“收到！”
众人每个人背起属于他们各自的包裹，里面都是记分牌，一人五张。
王哲永临走前又再次打趣道：“柳真，待会可别被新生吓尿裤子了啊！”
“哈哈哈哈——”
众人戏谑打趣。
柳真恼羞成怒：“滚犊子！待会遇见林曙光，我希望你们都硬气点，别当三秒男！”
“你尽管放心，哥几个绝对比你硬。”
“草！滚犊子！”
一伙人在嬉笑怒骂声中远去。
雷森、肖卓他们几人慢几步，落在后面慢悠悠地收拾着。
“那森哥我也过去了，考核结束咱们搓一顿？”肖卓拎起包偏过头询问了一句。
雷森皱眉似乎是觉得没意思。
肖卓又补充了一句：“这一次高老大也来。”
雷森闻言便点点头：“行吧，到时候你找我。”
高老大是他们那个圈子里级别更高一点的老学员，有他在，这个饭局的档次立马就提升了不止一个档次。
两人分别后的五分钟。
严恺带着林曙光他们来到了荒山入口。
“考核的范围足够你们施展手段，但不准下杀手！每个区域都给你们留有足够的时间，具体位置地图上都有，你们昨晚应该也了解过了，我便不再多说。好了，开始考核吧，注意时间，三个小时后结束！”
一群人闻言急忙冲了进去。
似乎实力越强的人越不着急，比如顾英雄，比如林曙光，比如跟着林曙光的孟神州……当然除了被孟神州一把拉住的楚雄天。
“靠，孟神州你撒手啊。”楚雄天一头黑线。
孟神州大大咧咧道：“着什么急？听我跟你分析，大二那帮老学员分散在这些区域内，只是哪个强哪个弱咱们根本都不知道，你这么快冲上去，不是给人免费试验实力吗？跟着我，咱们专欺负实力弱的！”
楚雄天一听，好像真有点道理，脚步当场就停了下来。
扭头看向林曙光，“老林，要一起吗？”
林曙光低头看着地图：“不了，我嫌麻烦。”
挥挥手，他先一步进入了荒山之中。
没有跟随大部队，而是选择了一条没人同行的小道，决定一路横推进深处。
“哟，就你一个人？”
几分钟后，八号位的王哲永看到就林曙光一个人出现时，招了招手，“来吧，让哥哥感受感受你的实力。”
“你身上是多少分？”林曙光不慌不忙地走近。
王哲永愣了下，似乎是没想到这个学弟会这么自信地问自己问题，忍不住轻笑了一声，“我是三分。拿出你的武器吧，能在我手里坚持十分钟便可以拿走我的分数……”
“才只有三分吗？”
林曙光的语气听起来好像有点失落。
王哲永顿时面子上有点挂不住。
记分牌从一分到十分都是按照他们老学员的实力分配的，林曙光这话难免听起来就有了点刺耳。
“小家伙！”
话音未完。
陡然一道暴烈的刀光扑面而来。
王哲永后面的话戛然而止，脸色狂变，根本来不及反击，心头只能狂叫。
“这股力量！”
“靠！”
那把大刀稳稳停在了他的咽喉前，反手刀面拍向胸口，将王哲永当场震飞了出去，重重摔落在地上。
一股骨裂般的疼痛让他重新感受到了去年被高老大那群高端战力所欺侮的画面。
还没等他回味结束，一只手将他身上装有记分牌的包裹强盗似的抓了过去。
“你、你只能拿一张——”
王哲永回过神，他看到林曙光将他的包裹全部拿走，连忙扯起嗓子大叫道。
林曙光面无表情地瞥了他一眼：“你想再挨我四刀？”
王哲永脸色一白，慌忙摆手。
他自己也知道，若不是林曙光收了力，他可就不止疼这么简单了。
林曙光收起记分牌，抬步便要走。
身后，还趴在地上的王哲永突然又大声喊道：“敢不敢告诉我你叫什么？”
“林曙光。”
“我凑！原来是你！”
王哲永傻眼了。
之前他还调戏柳真不要当三秒男，结果他自己连一秒都没坚持住就没了。
卧槽，这届的新人都这么猛的吗？
第130章 你觉得她会来吗（2求订阅）
解决了王哲永，林曙光一路直行。
很快就看到九号位的老学员一剑将新生崩飞，收剑淡淡道：“你太弱了，拿不到我的分数。”
“该死！”被崩飞的那人脸色难看，正准备扭头离开突然意外地看到了林曙光，下意识止步，情不自禁地后退了一步。
这一幕被九号位的张巷看在眼里，难免好奇地看向林曙光。
似乎是想知道那个新生为什么要怕这个新来的。
“你也要拿记分牌？”
张巷没看出来任何问题，林曙光的模样也没有和他记忆里的那些天才相重合，当即便收起好奇心，挑眉问道。
“你还有多少分？”林曙光问出了一个同样的问题。
张巷微微蹙眉：“小家伙，不要好高骛远，我的分可不是那么好——”
话音未完。
林曙光一刀斩下，“废话真多。”
澎湃的刀势轰然如浪潮。
张巷脸色一沉，倒是比王哲永要强不少，知道出手。
冷哼一声，剑光凌厉！
他有心想要给林曙光这个不懂规矩的新人上一课，所以此刻爆发的力量远超于上一个新生。
鸣爆的剑声就好似轰鸣的汽笛。
只是陡然间这股好似长虹的剑光像是遭遇了此生最重大的危机，张巷整个人冲出去的身子滞停在半空中。
他脸色狂变。
突然停滞不前并非他的本意，而是一股强大的力量直接禁锢住了他的攻击。
张巷觉得自己现在就像是陷入了泥沼之中，只能惊慌大叫。
“你叫什么！”
“嘭！”
林曙光的刀霸道无比地斩在了张巷的剑上，连人带剑一同轰飞，当场将不远处的三人粗大树拦腰撞折。
“咕噜——”
站在一侧的那个瘦弱年轻新生亲眼见证这一幕，喉咙疯狂翻滚。
下意识脑海里闪过了当初在擂台上，林曙光冷酷无情斩向魏鑫龙脑袋上的那一刀，他下意识退后了一步。
林曙光却看都没看他一眼，径直走向张巷。
张巷嘴角溢出血液，他抹了一把，看着手里的血水，满眼惊骇。
他实在难以置信，这一届的新生里面竟然除了顾英雄，还有其他人能够伤到自己！！！
他愣愣地看着林曙光走近，一把将他身上的包裹扯下，
林曙光打开数了数。
五个五分……差强人意吧。
看到林曙光将包裹的记分牌全部拿走，别说是张巷了，那个瘦弱年轻新生也愣住了。
还可以这么玩？
“你！”张巷刚想开口。
王哲永的声音不可置信地传过来：“我靠，我刚到你们就打完了？”
张巷愣了愣，“王哲永你怎么过来了？”
王哲永看向林曙光的背影，“我的记分牌没了，今天的任务宣布结束。”
张巷先是迷茫，接着突然想到了自己身上发生的一切，他整个人僵硬住，怔怔看着林曙光离开的背影：“所以，你刚刚遇着他了？”
“谁说不是呢，凶吧？”
“是真tm凶！对了，他是谁？我怎么不记得这届新生有这么凶的？”
王哲永幽幽道：“还能是谁？他就是林曙光。”
“咕噜！”张巷咽了口吐沫，“这特么也太强了吧！”
“谁说不是呢。”王哲永看到张巷嘴角的血迹以及旁边断折的树木，眼皮直跳：“你们打得这么猛？”
张巷苦笑：“谁知道他扮猪吃虎啊，还以为是个不知道天高地厚的新生，想给个教训，结果特妹的是我踢到铁板了。”
“哈哈，你也没坚持到三秒吧。走，一起跟着去看看？”
“走！不能老子一个人被坑，我要亲眼看到他们一个两个懵逼的样子！”
“哈哈！”
两人结伴离开。
原地只留下那名目瞪口呆的新生，不知所措。
……
“看来你收获不小啊。”十一号位的柳真看到林曙光身上鼓起来的包裹，忍不住诧异道。
林曙光目光平静：“准备好了吗？”
柳真一怔。
准备好了吗？
这话怎么说的就好像是在问他：你准备好送死了吗？
扯了扯嘴角，“你这么霸道就让我想起了一个人，你肯定认识，就是你们这届——”
“嘿嘿——”突然一侧传来王哲永暗笑的声音。
柳真扭过头看去，看到王哲永和张巷都出现在了自己的区域，忍不住惊疑，“你们俩怎么凑一块去了？”
王哲永和张巷不怀好意地看着他。
柳真眼睛快速眨动，看到林曙光一把抓出大刀，他整个人一个激灵：“我凑，别跟我说你是林曙光？”
林曙光言简意赅：“嗯。”
说着，踏步上前。
一股让人心头敬畏的力量陡然爆发。
正待他这一刀劈下时，一道黑影飞出。
林曙光轻易接住。
竟是柳真身上装有记分牌的包裹。
刀势顷刻散去。
林曙光站在原地，熟练地打开包裹。
倒是王哲永和张巷都傻了眼：“我靠柳真，你还要脸吗？你好歹是大二的老学员，接一刀又死不了，用得着这么怂吗？”
柳真没好气地瞥了两人一眼：“我和你们一样傻吗？张巷衣服上的血迹那是假的？我这次过来就是为了混学分，打打杀杀的搞得一身狼狈，亏不亏？”
王哲永和张巷被说的一脸无语。
md，越想越气。
两人相视一眼，扑了上去。
林曙光此时已经赶向了第四人。
……
荒山外的一座楼阁里。
韩晟看着面前的糕点，抬头对严恺笑道：“你真不吃？你不吃我可就不客气了。”
严恺没理会，站在窗户前，望着远处的崇山峻岭。
沉默了一会开口：“魏蓉的事你听说了吗？”
韩晟面色不变地吃着糕点，像是随口道：“怎么突然关心她了？因为那天的事？”
说着他摇摇头：“林曙光确实实力不俗，但我是真没想到过，你和那位齐先生竟然会这么护住他，当初要不是校长刚好在，你说那天会怎么收场？”
严恺背对着他，淡淡开口：“我只是听令做事，其他不论。”
“听令行事？”韩晟闻言眯了眯眼，抬头瞥向那道背影一眼，“魏蓉现在被关进了魏家，听说每天都要去一趟祖祠。”
严恺没出声。
楼阁里只有韩晟吃着糕点的声音。
许久，严恺缓缓出声：“你觉得她今天会来吗？”
韩晟整个人一顿，猛地抬起头看去。
第131章 突发事件（3）
荒山内。
雷森撤下土刺，将下一秒便会被剿杀的新生震飞到路边，看都不看一眼，继续闭目养神。
新生咬牙看着他，最后只能抱憾离去。
雷森一点留手的意思都没有，何况这还是在荒山，取值无尽的土元素，这俨然就是他的主场。
凡是遇见他的新生，统统连十分钟都没有坚持住，纷纷折戟沉沙。
他的记分牌是全场最高分十分，所以便引来了那些已经知道分数值的新生们，前仆后继。
“嗯？”
感受到四周空气的异样，雷森缓缓睁开眼：“又一个异想天开的。”
他没有要起身的意思，盘腿坐在地上，面无表情地看着那个腰间缠着鼓起包裹的年轻人，一脸冷淡：“少说废话，出手吧。”
林曙光平静的眸子扫过不准备起身的雷森，他能察觉到这个人比起他所遇到的那些老生都要强。
敛起视线，毫不废话。
向前一步踏出。
“嗡”地一声，他面前的空气一震。
弑刀迸发出一股暴烈的寒光，破除虚空，被林曙光稳稳抓住。
前行的瞬间，一股强大的气势悍然掀起两旁的烟尘。
林曙光的这一刀无比霸道！
原本还满脸淡漠的雷森这一刻神色狂震。
双手疯狂结印，丝毫不见刚刚的漫不经心。
他面前的道路剧颤分割，一道道锋利无比的土刺破土而出！
这一幕比起刚刚他解决其他新生要恐怖数倍！
林曙光却面不改色。
抓起刀。
强大的力量骤然凝聚，整个人血气爆发。
没有闪躲！
只有横冲直撞！
冲刺！拔刀怒斩！
暴烈弥漫的刀光下，无数土刺像是遭遇了什么不可匹敌的力量，纷纷炸裂。
轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
扬起的烟尘滚滚如浪潮。
在雷森不可置信的目光下，他整个人被掀飞了出去。
“该死！”
雷森满脸惊怒，到底是个高手，被掀飞的瞬间，一块厚重的石块恰到好处的贴在他的脚下，虚空几个落点，他稳稳落地，将林曙光爆发出来的力量尽数卸下。
但做完了这些的雷森却没有任何的庆幸，反倒皱起眉头，有几分惊疑不定：“你是谁？”
滚滚烟尘下，林曙光收起刀，缓缓走出：“你们上一届的人，都这么喜欢废话吗？”
雷森脸色一沉，“该死！以为一击得逞就吃定我了？愚蠢！”
双手抓印，土黄色的光芒从他的身上耀眼绽放。
道路上的地面骤然翻滚，犹如一头咆哮的土龙，背刺凛冽。
在雷森的驱使下，轰然张开血盆大口，咬向林曙光。
林曙光淡淡反问，“就这？”
雷森听到这句话，就像是受到了侮辱一般，怒吼一声，土龙的气势再次暴涨，仿佛是要将它面前的所有敌人碎尸万段。
感受到自己召唤出来的土龙威势，雷森的嘴角不由自主地流露出一抹笑意。
好似已经看到了林曙光被自己狠狠收拾后狼狈无比凄惨求饶的场景。
只是当他仰起头，看到的却是一双平静到毫无波澜却又让人胆颤心惊的眸子。
“！”
心里骤然一突。
而在他心慌的前一瞬——
轰！
一股无法抵抗的力量，伴随着呼啸如雷爆的刺音。
林曙光的拳头印在了那头杀意沸腾的土龙身上。
山崩海啸一般的恐怖碎裂声响瞬间爆发，猛烈的狂风从林曙光和土龙之间骤然犹如十八级台风，向四面八方疯狂横扫而去。
雷森瞪大了眼睛。
就看见林曙光欺身压下，怀抱怒砸！
“咔嚓！”一声，整个龙头断裂，剩下的半截土龙身子被林曙光蛮横捶炸。
无数砖石爆溅！
雷森满脸的不可置信，“不可能！”
“这一届的新生除了顾英雄，还有谁能有这样的实力，你到底是！”
雷森脸色一变，似乎是想到了什么难以置信的事情：“你是林曙光！！！”
他突然反应了过来，可脸上却写满了不相信！难以置信！
他知道林曙光打败了魏鑫龙。
可那又如何，魏鑫龙对于他来说同样是会被他碾压的份。
早前的偏见便让他将林曙光摆在了一个他低估的位置。
眼下见识到真人，切身感受到那股力量。
他的世界观轰然崩塌！
而下一瞬，林曙光的拳头已经轰来。
雷森整个人倒飞了出去，一路撞翻几株大树，口中狂喷鲜血。
“林曙光！你就是林曙光！”
“我名气这么大吗？”林曙光面无表情地走近，居高临下地看着雷森，当着他面，毫不客气地将他身上的包裹扯下。
五十分到手！
将记分牌装起来，他便转身要走。
雷森铁青着脸从地上爬起来，“喂！”
林曙光扭头看过去，目光平静。
“跟我正式打一场！”雷森擦了擦嘴角的血迹，冷冷出声。
林曙光淡淡收回视线，毫无波澜，继续离开。
丢下一句话：“没兴趣。”
“该死！”雷森脸上涌现一股怒意。
除了上一届的那几个老怪物，还从来没有谁对他说出这种无异于侮辱的言论来！
“林曙光！”雷森深吸一口气，强迫自己冷静下来。
看着林曙光的背影，他也知道对方现在正在考核，咬牙沉默了一会，他抬步追去。
“你终有考完的时候，到时候，我要跟你正式打一场！”
雷森刚追过去没几步。
他骇然看向林曙光那里，炸出一股庞大的火花。
顷刻间，地动山摇，整片树林都在剧烈颤抖。
他彻底愣住了。
“发生、发生了什么事？”
回过神，他急忙追了过去。
刷刷刷！
十几道身穿斗篷的杀手从附近的山林鱼跃而出，手执刺剑。
朝着火光中的那道人影刺去！
四周的大火掩盖住了林曙光身上的【幽冥之火】，不被旁人所察觉，他面无表情地看着冲来的那十几名杀手。
伸手抓住最近那名杀手的手腕，将他直接拖入火光中。
凄厉的惨叫陡然传来，让奔来的雷森下意识停住了脚步，满脸惊骇。
没等他反应过来。
爆炸声浪下掀起的那股庞大的烟尘中，火光猛然一颤。
就在雷森瞪大的双眸里，一道身影踏跃而出。
半空中，
拔刀怒斩！
一道暴烈如雷霆的刀光携卷了漫天火星，轰然落下。
第132章 魏蓉！（加更1）
十几道尸体从火光下飞出。
顷刻间落下了漫天血水。
雷森下意识摸了下脸颊，看着一手的鲜红血迹，他忍不住滚动了下喉咙。
他是一路上学练出来的武道，还没经历过这样的大场面，难免有点反胃。
再抬头看过去时，就看见林曙光从火光中走出，手执弑刀，满脸煞气。
扭过头正看着自己。
“跟我没关系！”雷森忙地出声撇除自己。
林曙光收回视线，看向前方再次冲出来的杀手，丢下一句话也冲了过去。
“通知其他人全部撤离！严恺就是外面，去找他！”
雷森一脸错愕地看着林曙光提刀冲向了那群杀手。
似乎是没想到他这么果断。
紧咬牙关，他双手结印，同样冲了过去，大喝道：“老子虽然不喜欢你，但不是懦夫！”
地面震颤，土龙翻滚，无数土刺纷纷爆射而出。
林曙光扭头瞪去：“都是我的！”
一刀之下，星火爆裂！
……
巨大的爆炸声当即引起了众人的注意。
“发生什么事了？”
“不会是谁真打起来了吧？”
“这架势是打架？你逗我呢，这不摆明了是死斗吗！”
“走，我们过去！”
十多道身影结伴冲了过去。
孟神州惊疑不定，“咱们要不要也过去？”
楚雄天却拦住了他，微微蹙眉：“这一次参加的考核的人没有能使出这么大威力的火元素使，而且荒山不对外开放。”
“什么意思？”罗天翔突然心里有了一种不好的预感。
楚雄天脸色凝重：“有外人！”
“草，不会是魔修吧？”孟神州神色一变，急忙要冲过去，可突然他停了下来：“老楚，咱们分头行动，你去通知教官！我去找林曙光！！！”
十几分钟后，楚雄天冲出荒山。
可突然就停了下来，脸上瞬间便没了血色。
入眼是遍地的尸体，血流成河，犹如人间炼狱。
这些尸体有身穿斗篷的杀手，也有魔武的工作人员……
“教官呢？”
他急忙跑开寻找，看到蔓延一地的血迹和尸体，心沉到了谷底。
“这次出大事了！”
……
“魏蓉，这一次就连龙城魏家都救不了你！”
严恺的衣袍上沾满了血迹，手执战矛，目光冷峻地盯着对面的魏蓉。
魏蓉身上同样满身血迹，有她自己的也有其他人的，看着四周正在大战的双方，她露出了一个阴冷的笑容：“你拦不住我的。虽然我不得不承认，你鼻子很灵，我隐藏的这么深还是被你看出来了。”
严恺战矛一震，冲了过去：“我已经禀告了齐先生，这一次你谁也杀不了！”
“那你试试？”魏蓉露出一个冷冰冰的笑容，空气中长剑迸发出一股凌厉的剑意。
严恺神色一凛，“他们都不是魏家的死士？魏蓉，你到底还有什么身份？”
魏蓉眸光泛着冷意，却不愿纠缠，找到机会便往荒山内奔去。
严恺死死咬住。
两人的打杀越发凶烈。
骤然一道白光自东方飞来，眨眼间突至魏蓉的面前。
她脸色大变，慌忙格挡。
庞大的力量几乎快要震碎了她的内脏。
“齐！林！！！”
喷血怒吼间，齐林满脸煞气，带人杀入。
“魏蓉，你好大的胆子！”
魏蓉满脸是血，此刻狰狞一片，犹如一个女疯子：“齐林，你们才是最无知的蠢货！”
下一刻，她凄厉大喊：“鬼先生！”
一道强大的身影骤然降临。
嘶哑犹如鬼神的声音，阴恻恻响起：“这里交给我。”
齐林眯起眼，眸中爆发出无尽：“我道是谁，原来是神殿的人。”
说话间，他使了一个眼神。
严恺会意，在魏蓉动身的瞬间，果断杀去。
鬼先生也动了，无尽的金元素汇聚成长鞭狠狠抽向严恺。
而齐林一剑奔去。
四人当场混战成一团。
魏蓉拼着左肩被严恺一矛击中，趁机逃离了战场，满脸狰狞地杀进了荒山内。
“林曙光，我来了！”
……
荒山内。
很多学员也遭遇了斗篷杀手的伏击，整个山林间厮杀一片。
诡异的是，学员们都不会被杀死，而是被打昏，再被斗篷杀手们装进麻袋里纷纷运走……
这一幕让很多人心底发寒。
有人看见了魏蓉的出现，急忙大声呼救：“魏部长，救命啊——”
然而魏蓉面色阴冷，根本没有搭理，肩头带血直冲荒山深处。
一旁的那些斗篷杀手对她熟视无睹。
这一幕看傻了很多人。
“魏部长她？”
“草！这帮杀手就是她找来的！”
“魏蓉这女人背叛了魔武！背叛了大夏！”
“天哪，教官呢！他再不来，咱们就全死定了！！！”
……
深处。
雷森怔怔地看着林曙光一个人杀光了所有杀手。
看着他转过身望来，喉咙下意识滚动了一下。
“林曙光，你到有多强？”
他很清楚，如果换做是他一个人遇见了这么多杀手，他绝对做不到眼下这般的干净利落。
尤其是林曙光杀手时候的那股气势。
杀伐果断，霸道的更是蛮不讲理！
仿佛天生就是让人惶恐的魔神一般。
林曙光没有搭理他，只是看着雷森后方的那片山林，在他的感知下，血腥味无比浓烈，显然是其他地方的战斗引来的。
神色变得凝重起来：“来的杀手不止这一批。”
“他们到底要做什么？”
林曙光刚准备冲过去继续斩杀杀手。
倒不是他热心肠，只是这些杀手加在一起也能够给他带来不小的血气值。
何况，他到时候以悲壮的形象出现在学校里，就问那些校领导心里会不痛？他再一开口要钱，哪个好意思拒绝？
“老师？！”雷森突然叫出声。
对面的山林里走出来魏蓉的身影，神色冷厉，手里提着一把沾满血迹的长剑。
雷森脸色微变，“老师——”
魏蓉熟视无睹，看向林曙光，冰冷的笑容下闪过一抹嗜血：“林曙光，看到我意外吗？”
然而回应她的，却是林曙光气沉丹田，狂暴如滔天巨浪的一刀。
魏蓉冷哼一声，提剑杀去。
两股滔天的气势轰然宣泄，一时间竟然不分上下，打得难分难解。
而雷森当场被气浪掀飞了出去。
百米外，看着在交战的两人，彻底失声。
尤其是看向林曙光的眼神，震惊到了极点。
“所以，自始自终，他都没有暴露出自己全部的实力？”
“林曙光，你到底有多强！！！”
第133章 内幕、剑符（1）
进入荒山的前一晚。
林曙光成功召唤出血灵分身后，便趁着夜色悄然从废弃工厂返回学校住处，却没想到有一个意外的身影等候自己多时。
“齐先生？”林曙光微微一怔。
齐林大半夜的竟然会来找自己，这一点确实出乎他的意料。
和这位齐先生接触了这么久，似乎还从没见到过他会因为什么事这么执着地要找自己。
进了房间。
齐林也没废话，直接扔过去一物。
林曙光拿在手中有些迟疑，竟然是一枚玉符。
粗略扫了眼，玉符上面画着他所不认识的纹路，隐约透露出一股锋利的寒意，稍微查探一下便足以感受到那股惊天剑意在玉符内汹涌澎湃。
林曙光还以为是自己购买违禁物品的事被齐林发现了，却没想到他反手给了自己这么一枚剑意充沛的符箓。
到底，这还是他第一次见识到这样的东西，颇感新鲜的同时也难免疑惑不解。
抬头看过去。
似乎也是看出了林曙光的疑惑，齐林平静解释道：“血气催动，这枚剑符便能发挥出我全力一击的实力。你拿好，不到万不得已的时候不要用。”
林曙光从中听出了不同寻常的意思，当场握在手里，面色严肃，低声问道：“出事了？”
齐林微微点头：“今天魔都出现了不少新面孔。”
林曙光挑眉，再次问道:“魏蓉？”
齐林低声道：“很有可能。所以明天的荒山考核你要保护好自己，谁也说不准。”
林曙光点点头，突然开口又问道：“魏蓉代表魏家吗？”
如果是，他会立马给司千钧打电话，他父母妹妹就在淮城，他决不允许身边有定时炸弹。
齐林解释道：“魏家并不是铁板一块，大权掌握在魏海手里……淮城那边你大可放心，司千钧这段时间一直在敲打魏家。”
林曙光心里稍安，心里也感谢司千钧的举措。
只是他还是不明白：“魏蓉就这么想要杀我？就因为魏鑫龙？”
“这也是我想知道的，有些事逻辑不通，一定还藏着什么大秘密。”
“如果真的大战，其他人怎么办？”
“生死厮杀本就该是武者要经历的一关，大夏不需要懦夫……这也是精英班的考核之一。”
……
荒山内。
魏蓉怨毒的脸色里带着无尽的快意。
她停下了所有的攻击，看着不远处已经被自己用剑刺下十几道血痕却依旧持刀而立的林曙光。
这片平静下，她的内心其实也因此震动了一下。
这才距离她上次见到林曙光过去了多少日子，可他的刀法竟然短短时间内疚提升了这么多？！
这样恐怖的修炼速度，别说是魏鑫龙比不上了，哪怕是上一届她所带过的那几个天才，也不曾有过林曙光这般恐怖的天赋。
每一刀都诡异锋利！
纵使她阅历不浅，也半点没有看出来，林曙光这种霸道凶厉的刀法到底是个什么路数。
若非她已经是炼脏期武道高手，怕是还真会着了这小子的道。
魏蓉这番也是真正明白了，为什么当初魏鑫龙会输的那么干净利落。
换做是她，和林曙光同一层修为，也绝对没底。
所以这心里也就更加确定了一件事——林曙光不能留！
哪怕那个人需要林曙光！
魏蓉决不允许这样一个有潜力的敌人成长起来……
一股凌厉的杀意从她身遭沸腾。
无数黑色的发丝在她身后张扬飞舞。
“老师，你这是为什么！”雷森突然拦了过来，满脸难以置信。
眼前的魏蓉完全不像是那个每日会督促他修炼、看似严厉实则刀子嘴豆腐心的魏部长。
此刻她的那张脸上写满了无尽的杀意和狰狞。
雷森的心里狠狠一揪。
他一直很尊敬魏蓉，虽无师徒之名，却在心里早已经把魏蓉当作了自己唯一的师父。
他完全想不明白，为什么这一年的时间里，魏蓉会变化这么大。
“滚开！”魏蓉冷厉喝道。
脚下无数寒霜弥漫，誓要冰封千里的架势，毫无怜悯之意地扑向雷森。
雷森无视身体的僵硬，发自肺腑：“老师！你不要再错下去了！你为什么会突然变成这样！”
“蠢货！我做什么事情还用得着你来管吗？滚开，再不滚开，我连你一起杀！”
魏蓉见雷森一动不动拦在那里，眸中闪过恼怒。
面前的长剑一闪，将雷森不留情满地崩飞。
也不知道是不是为了存留实力，又或者是之前被严恺伤的太重，所以仅仅是打伤了雷森，并没有杀了他。
与此同时。
魏蓉整个人冲了过去，一把抓住刚刚崩飞雷森而悬停在空中的那把长剑，整个人犹如闪电冲了过去。
在她的携动下，漫天寒霜疯狂暴卷，路过的那些苍天大树纷纷化作冰雕。
林曙光看着冲过来的魏蓉，这张歇斯底里的面容，让他心里突然想起了一个人。
王岳虎！
那个被神殿蛊惑了的可怜人！
会是一类人吗？
林曙光想不明白，也懒得继续多想。
疯狂蔓延的寒霜几近奔至他的面前。
“嗡！”
罡风震爆，林曙光的衣服好像充了气的气球鼓荡起来，猎猎作响。
他面前的虚空——
弑刀浮现，
笔直地坠在空中。
当即一把握住！
冲刺！
歇斯底里的惊人气势从林曙光的身上散发而出，掠过的空气伴随着嗡嗡炸响声中火速升温。
拔斩！
一道暴烈冷酷到了极点的刀光轰然降下。
整个地面像是被撕裂了一般，剧烈震颤，好似一头怒咆的蛟龙。
顷刻间碎裂的地面化作浪潮，滚滚叠起，吞噬向魏蓉。
“嘭！”
两股强大的力量轰然爆发。
可魏蓉到底是炼脏期的高手，尽管实力受损严重，可那也瘦死的骆驼比马大。
一剑将林曙光崩飞数十米。
刺骨的寒意恨不得将他碎尸万段，可好在他肉身强大，阻绝了这些足以撕裂他内脏的寒意。
“嘭！”
林曙光像是炮弹狠狠砸进了山林间。
巨大的烟尘被掀起间，魏蓉步伐不停，整个人冲了过去。
远处，雷森满脸血迹，从地上爬起，看着两人打斗造就成的恐怖场景，心神激荡。
“太凶了……林曙光竟然能抗住她这么多次攻击……难不成他还修炼了横练功法？！！！”
正惊疑猜想，雷森望去的双眸登时瞪得滚圆。
第134章 我在地狱等你（2 求订阅）
远处爆炸中心。
四起的烟尘中一道身影站立在那里。
竟然毫发无损！
“你还修炼了横练功法？”魏蓉杀近，看到林曙光的样子，双眼眯起。
林曙光面无表情。
如同当初他面对神使，大招再现！
整个人腾飞，凶烈的气浪疯狂涌向四面八方。
恐怖的雷暴自他的刀身喷涌，化作滚滚雷龙。
眼见着两人杀在一起。
魏蓉冷冷一笑：“这是质的差距，哪怕你二次觉醒成功，今日也必死无疑！”
“是吗？”
迎面则是林曙光古井无波的双眸。
这种让人出乎意料的自信却让魏蓉心里没来由地烦躁。
“小杂碎，今天你翻不了盘，必死无疑！”
手中长剑席卷万千寒霜，饶是百米外的雷森都被这股寒意震慑的浑身冰冷，大惊失色。
“该结束了。”林曙光目光平静。
这突如其来的一句话，让魏蓉和雷森都想不明白。
他……何出此言？
只是下一瞬。
就见林曙光的指间多出了一枚玉符。
魏蓉不解的神色骤然一变。
“这是！！！”
熟悉的剑意！熟悉的标志！
突然间，她反应了过来，凄厉尖叫。
“齐林！！！”
林曙光冷漠的眸子下，无数磅礴的剑意轰然从他取出的剑符凝聚而出。
通天一剑！
暴烈凌厉！
魏蓉满脸惊骇，扭身奔逃，几乎在这一瞬间使出了她毕生所学。
她和齐林之间本就存在巨大的鸿沟，何况她现在还负了伤。
万分惊骇，根本想不到林曙光的手里竟然有齐林凝聚出来的剑符！
“轰！”
魏蓉的身体被剑光击中，整个人从半空中狠狠撞向了地面。
无数碎石迸溅，更是掀起了滚滚烟尘。
隐约间飞出的血滴落在了待在附近却已经目瞪口呆的雷森脸上。
他怔怔地伸出手，摸了下脸面，指间血色鲜艳。
真的是血！
魏蓉的血！
他不可置信地看着林曙光的身影，似乎是完全想不到，他身上竟然还藏着这么恐怖的攻击。
看着林曙光拎着刀，走向爆炸中心。
滚滚烟尘中，魏蓉的身影若隐若现，雷森却看得真切——魏蓉的右胸出现了一个鲜血淋漓的血洞，整个人萎靡不堪。
雷森下意识张大了嘴巴。
心里对于林曙光突然使出的那剑意震惊到了极点。
“这到底是什么手段？”
……
爆炸中心。
魏蓉艰难地从深坑里爬出，身前的那个血洞犹为骇人耳目，若非她已经步入炼脏期，就凭刚刚的那一剑她必死无疑。
咳出几口血，魏蓉满脸煞白地看着走近的林曙光：“齐林为什么要交给你剑符？”
林曙光淡漠的眼神根本没有想要回答的意思。
一刀斩下，暴烈的刀风吹拂起魏蓉额前散下的头发。
果断的杀伐之意让魏蓉脸色惊变，竭力反击。
只是狂暴的力量隔着她的剑狠狠将她震飞，再次仰天狂喷鲜血。
“为什么！！！”
“我不甘心！”
“我隐藏的这么好，齐林他为什么会发现！”
“这是局！这是你们早就设好的局！”
“嗬嗬嗬嗬嗬嗬——”
魏蓉满脸是血，面目狰狞地凄厉尖叫着。
她到如今彻底明白了过来。
本以为荒山是她给林曙光布下的天罗地网。
可没想到真相却是局中局！
齐林这一手不仅一举铲除了她的所有力量，更是将潜伏多年的鬼先生逼现了出来。
他们这一次损失惨重！
“小畜牲，你不得好死！”
林曙光面无表情，一刀斩下。
魏蓉实力大损，刚抓起的长剑当场被崩飞，发出了更加凄厉的惨叫。
雷森不敢看，背过身蹲在地上泪流满面。
“魏蓉，你不该招惹我的。”
林曙光淡漠地看过去。
魏蓉的嘴里不断吐着血沫，她已经离死不远了。
“林曙光，你已经被神使盯上了，被他盯上的人没有一个能逃掉的……”魏蓉的眼里流着血泪，看不出来是解脱还是怨恨。
神使……
林曙光不陌生这个称呼。
“原来是神殿的人，难怪。”林曙光居高临下地看过去：“他难道就没告诉过你，他为什么不敢亲自过来？”
魏蓉神色一滞，若是神使亲自出面，想要拿下林曙光岂不是轻而易举，更不必去害怕齐林之流。
林曙光面无表情：“他是不是更没告诉过你，上一次他逃的有多狼狈？”
“不可能！”魏蓉无法想象，那么强大的神使会在林曙光手里吃过亏。
“你爱信不信。”林曙光已经反应了过来：“所以，你们派了人想要抓走这些精英班的好苗子，看来你们这个神使想的有点多啊。”
那种将其他人变成自己的傀儡、自己还能种下神念的诡异手法，林曙光其实很感兴趣。
“他应该也在你身上种下神念了吧，让他出来。”
林曙光持刀，淡淡开口。
魏蓉已经陷入了迷茫和惊疑中。
神使确实在她体内种了神念，只要他现在出现，势必可以拿下林曙光，同样也证明了他所说的都是一通谎话。
可是无论她怎么召唤。
神使那边都毫无波澜。
抬起头，迎面是林曙光淡漠的眸子，“他还是不敢出来吗？”
魏蓉张了张嘴巴。
“老林！”
就在这时，孟神州的粗嗓门传来。
附近的山林里也传来了其他人的声音。
顾英雄、罗天翔等人纷纷赶来。
“林曙光，这件事与魏家无关，一人做事一人当！”魏蓉浑身是血，突然冲了过去，抓住林曙光的刀狠狠将自己洞穿。
她可笑自己成为了被丢弃的棋子，更不愿落在齐林他们手里。
她已心存死意。
当林曙光的刀狠狠洞穿了她的心口时，鲜血肆流。
齿间溢出大量的血水，她靠近林曙光，恨声说道：“我恨自己太蠢成为了别人的棋子，但我同样不会原谅你差点毁了我魏家几十年来的心血！我……在地狱等你！”
爆发出最后的余力，魏蓉的身体化作冰雕，下一瞬轰然炸碎。
“老师……”雷森张了张嘴巴。
这一幕更是看傻了所有赶来的人。
不可一世的魏蓉，就这样死了？
死在了林曙光的手里？
严恺这时候也带队出现，看到魏蓉散落一地的尸体，不由愣住。
林曙光看到他的出现，身子突然摇摇晃晃，仰头倒下。
“老林！！！”孟神州惊呼奔去。
第135章 我为魔武流过血（3求订阅）
林曙光再睁开眼的时候，已经身处住处。
床边站在老校长、齐林、严恺、孟神州还有一些没见过面的校领导。
一看到林曙光醒来，众人纷纷围了上去。
“校长——”
还没等林曙光彻底起身便被校长按了回去，“不用起身，这一次你受委屈了，学校会给你一个交代。”
拍了拍林曙光的肩膀，校长因为还有其他要事在身，和齐林打了声招呼便离去。
其他校领导也亲切地在林曙光面前慰问了一番。
等这帮人离开后，孟神州没好气地嘟囔道：“装腔作势，就一群马后炮！之前魏蓉那女人还在的时候，也没见他们像现在这样殷勤！”
齐林和严恺还都在这里，听着孟神州的骂骂咧咧，两个人眼观鼻鼻观心一副事不关己的模样。
“老林，感觉怎么样？你昨天突然昏过去，太吓人了。”孟神州走近关切问道。
林曙光悻悻低下头。
他总不能说他为什么会昏倒吧……但不得不承认，这一觉确实睡得不错。
“我没事……”
孟神州递过去一杯温水，“还没事？我当时赶到现场差点没把那早吃的饭喷出来，简直就是人间炼狱……不过要我说，你才是最凶的那一个！还记得咱俩第一次交手吗？我凑，接下你那拳后，我当时都惊为天人，好凶！”
林曙光：“……好凶？？？”
孟神州一想到魏蓉就忍不住破口大骂：“魏蓉那女人就是个疯子，竟然还敢联合魔修的人，堂堂魔武校领导却勾结魔修，没想到魔武也腐败了！”
“咳咳，孟神州，你先回去修炼吧，这边有我和齐先生在，不会有事情的。”
眼见着孟神州越骂越激动，严恺忍不住咳嗽了一声。
孟神州正骂着校领导尸位素餐，占着茅坑不那啥的时候，猛地发现齐林和严恺都看着自己。
“我说的是魏蓉……”他没底气地辩解了一句。
最后忙地放下水杯，对林曙光摆摆手就退出了房间，头也不回地穿过院落，快步离去。
“砰”地一声，大门没等他动手就好似被一阵风狠狠吹关上。
孟神州扭过头，面色悻悻。
真没骂你们，好吧就稍微想了那么一下下，不用这么小气吧……
屋内。
“好了起来吧，没有外人。”齐林坐在一旁，手里端着茶水。
林曙光笑的颇为尴尬，“我这之前不就想起身来着，结果又被校长给按回去了……”
严恺扯了扯嘴角。
他进入魔武也有十多年的时间了，就还从来没见过像林曙光这样的，连校长都敢骗。
更匪夷所思的是，齐先生竟然还帮着骗。
他这个小心肝……听着两人的对话生怕哪一天这事被校长知道了连他也一起砍。
“我去看门。”
闷闷地收回视线，严恺主动离开了房间。
齐林也没拦着，等他关上门后，将茶杯放下，看向林曙光：“这一次幕后黑手是神殿。”
林曙光点点头，他已经通过魏蓉之口知道了这些。
齐林又道：“神殿那边不知道是不是出了什么岔子，现在急需人手，肯定也是被培养成死士之类的傀儡。这一次不止我们学校，很多地区都发生了学生被抢的事件，我们已经上报，特管局那边调来了达摩院，会由他们接手。”
“达摩院？”林曙光倒是不陌生这个名字，只是他还从来没听说特管局还有这么一个地方。
齐林轻声道：“你不知道也正常，这是隶属于特管局的秘密机构，没有一定级别是绝不可能知道它的存在。”
“那我现在知道了，会不会被杀人灭口？”林曙光说了一个冷笑话。
齐林失笑：“这一次你的表现很多，上面已经有人记住了你，你的内部权限也因此受到了提升。不出意外，淮城那边很快就会收到消息，到时候搞不好司千钧都会打电话，哈哈哈。”
想到司千钧那晚给自己打电话，一脸八卦地问自己，魔武是不是血流成河……自己是不是祭出了大杀器……估计这一次林曙光手刃魏蓉的事传过去，这家伙又得打电话骚扰自己了。
林曙光忍俊不禁，“这个达摩院是怎么一回事？”
齐林沉吟一会说道：“就像是你们精英班，达摩院是当初特管局创办者马元帅亲自设立的一个内部神秘机构，很多棘手的案件都会交由达摩院处理，比如神殿。”
“进去需要什么条件？”
听到林曙光的问题，齐林轻轻一笑，“你想进去？”
林曙光露出一个或许可能大概也许的表情。
齐林摇摇头：“等你什么时候淬骨八十响以后再考虑吧，那里的人在淬骨期便至少都是百响。”
林曙光：“……”高端战力啊这是。
还想着要是有机会就混进去，这样岂不是经常能接到大任务，何况能加入这样的部门，他父母妹妹的安全就能得到更严密的保障。
只是眼下既然现在进不去……林曙光抬头问道：“这一次我牺牲这么多，学校给我什么好处？我这可是为魔武流过血的人，不能亏待我啊！”
齐林失笑，果然还是林曙光。
随手扔过去一枚令牌：“这是秘阁二区的通行令，长老会肯定你的贡献，所以特意为你开放三天观阅的时间。”
“才三天？”林曙光忍不住吐槽。
齐林没好气道：“这是秘阁不是图书馆，里面可是藏着我大魔武上百年的古籍，能有三天的时间，你可就偷着乐吧。”
林曙光差强人意地收下令牌。
“这一次和魏蓉一战，我也认识到了自己的实力还是太弱，因为我修炼的是自己得到的功法，所以成就有限，学校这边能不能给我一本厉害点的武者心法？”
齐林沉吟：“二区有武者心法。大概上限都在四五十响的样子。”
“没有更高级点的？”
“有是有，不过那些都不是随随便便就能借阅到的。以后等学院发布任务，好好表现你会有机会得到的。”
“任务什么时候发？”
“九月份的时候吧。”
“还有三个月？”
“对。”
林曙光好奇问道：“会是什么任务？”
齐林神秘笑笑，“到时候你就知道了。”
“……”
齐林走后，林曙光幽幽叹口气。
【财富：80w】
他现在升一级技能都至少需要百万。
转头拿了六十万，修为升了一小级。
【修为：淬骨十三响（6%）】
林曙光倒是想继续升级，升他个几十上百级。
可他缺的不是上升空间，缺的是钱。
融合武者心法要钱！提升修为境界也要钱！
“得问问私活的事！”
能接到私活更好……只是当他注意到房间里堆放的一些丹药和补品时，忍不住咧嘴笑了下。
“喂曹超，问你个事”
第136章 疯狂融合（加更1）
临近中午，曹超开着车找来，林曙光轻车熟路地打开车门坐了上去。
“一共七百五十万。”
两人交接完毕，曹超突然询问道：“林先生还记得黄祺笙那位黄老板吗？”
林曙光看过去，“记得，他怎么了？”
当初五百万的出场费，那位豪气的黄老板硬生生给他拔高到了一千万，他不想记住也难。
曹超讳莫如深地低声说道：“我也是刚知道，他被合伙人联手坑了，现在负债三个亿下落不明。就在他失踪的那天晚上，他孩子老婆被人活活打死。”
林曙光挑眉，沉默了会说道：“特管局介入了吗？”
曹超摇摇头：“咱们特管局负责的是武道上的事在，这种刑事案件只能交由地方执法部门负责。”
林曙光也感到挺可惜的。
跟那位黄老板虽然接触没多久，不过这人还挺对胃口的，没想到会遇到这种事。
“现在找到他了吗？”
曹超一脸感慨：“到现在没信。现在黑白两道都出动了，负债三个亿这不是小数目，不过这架势我怀疑还有其他内幕……”
两人又闲聊了一会，曹超驱车离开。
林曙光带着二区的通行令，返身去了秘阁。
齐林说过二区有武者心法，所以林曙光这一次过来的重中之重就是多融合一些武者心法。
他目前修炼的武者心法是【天地玄黄吐纳】，当初还是因为帮了金爷的忙才侥幸入了武道，只是这心法的上限不高。
划拉出属性面板。
——
【天地玄黄吐纳法】
（拥有融合潜质，目前可淬骨三十响）
——
在魔都待了也有个把月，林曙光现在也了解了不少关于武道修为上的事情。
比如说这淬骨期突破到炼脏期，并非一定要达到淬骨百响，只要修炼者自己觉得合适了，便可以准备炼脏期的步骤开始突破。
但这就像是建高楼，基础越差也就局限了楼层的高度。
最明显的例子——魏蓉和齐林。
两人都是炼脏期高手，但魏蓉根本就不是齐林的对手，她为了追求境界，在淬骨期底蕴远远少于齐林，所以也就导致了她尽管成为了炼脏期武者，但实际上远低于齐林。
如果当初在荒山，换做是齐林杀林曙光。
哪怕受到和魏蓉一样的伤，也根本不需要这么长的时间。
可能也就是一剑的事。
这就是底蕴的差距。
林曙光不想步魏蓉的后尘，何况他还有氪金系统，钱够了什么都好说。
没有丝毫的耽搁，他找到了武者心法区。
【心法区】不同于其他地方，进入前入眼就挂着一个牌子——
【武者心法魔武独有，不得擅自教授他人，选择修炼心法填写申请，交由长老会批准、完成心魔起誓方可修炼……违例者，杀无赦！】
血红色的大字散发出一股凌厉的杀意。
林曙光扫了眼便快步踏入了【心法区】。
整整一个书架全是武者心法。
【七绝星大法】、【寒霜心法】、【封焰星经】、【掣雷心法】、【赤炎心经】、【白日星心法】、【碧涛心法】、【赤龙心法】、【法陨日心法】、【七杀星心法】、【紫虹雷心经】、【擎天雷心经】、【昱暝雷心经】、【碧炎雷心经】、【紫羽雷心经】、【真极雷心经】、【离恨雷心经】、【御魔雷心经】……
林曙光突然有种被幸福砸中的感觉，从第一本开始。
五分钟后。
【充值1w，可学习【七绝星大法】】
【充值10w可融合【天地玄黄吐纳法】】
相当于融合一门心法就需要十一万。
林曙光微微扯了下嘴角，“是真的烧钱……”
一下午的时间匆匆流逝。
林曙光头晕脑胀地回到了住处。
原本近八百万的财富一下子缩水了七百多万。
足足六十多本武者心法就这样被林曙光悄然拓印在了脑海里。
在旁人看来，他只是随手翻阅，但根本就没人知道他实际上已经将翻阅过的武者心法统统学了一遍。
越过了长老会，避开了心魔起誓……估计根本就没人会想到有这样一个异类出现。
默默运转武者心法。
一股股磅礴的力量还是从林曙光的体内复苏。
十分钟后，心台明镜，那股像是喝醉了酒的头昏脑胀感彻底消散。
林曙光划拉出自己的属性面板。
——
【血气值】：30000卡；
【心法】：天地玄黄吐纳（69融）；
【修为】：淬骨13响（6%）
——
心念集中在【心法】那一栏，小注解出现。
（拥有融合潜质，目前可淬骨六十八响）
之前只有三十响的上限，现在硬生生被拔高到了六十八响。
虽然肉疼这其中需要的庞大财富，但也让林曙光看到了无限的可能性。
“【心法区】的武者心法还剩下最后两层……如此一来，我倒是又开始缺钱了，至少三百万起步。”
看了眼外面的天色，余晖洒下。
正准备给特管局的马维打电话，孟神州的大嗓门却先一步在门口喊了起来，“老林，在吗？出大事了！”
林曙光打开门，孟神州就要拉着他往外走，“咱们快走，去看看！”
“出什么事了？”林曙光皱起眉头，神色不解。
“淮城魏家来了人。”
孟神州一句话便让林曙光挑了下眉头：“他们过来找场子？”
“我也不知道哇，还是楚雄天认出了那个魏家家主，叫魏什么海好像？然后我就赶紧过来通知你了。”
“走，去看看。这里是魔武，谅他们也不敢放肆。”
魏家这一次一共来了五人。
除了家主魏海，魏翔逸也在，还有三个抱着魏蓉生前用品的小辈，一旁跟着魔武的其他校领导。
“给魔武添麻烦了……魏蓉酿成大错，我魏家愧对先祖……”魏海语气低沉。
学校派来的领导只能摇摇头，不好说什么。
魏海的视线扫过附近的学生，像是在找什么人，只是很快他察觉到魏翔逸微微摇了摇头，便只好作罢。
就在这时，忽地人群一侧传来骚动。
“是林曙光！”
“他怎么来了？”
“不会打起来吧？”
魏海当即停下了脚步，，偏过头，目光幽深。
第137章 深夜电话（加更2）
人头攒动间，林曙光的身影缓缓走近。
气氛悄然间变得凝固起来。
魏海看过去，一言不发，脸上更是看不出任何的异样表情。
他身侧，魏翔逸眯起了双眼，当初因为叶天皓一事对林曙光并不陌生。
至于那三个年轻小辈，目光憎恨。
因为魏蓉便是死在了林曙光的手里。
几个学校领导相视一眼，几个人分散站开，暗中保护林曙光。
“瞪什么瞪，别特么一副你们才是受害者的表情！搞清楚，是你们魏家的人勾结魔修，残杀我大夏武者，再瞪老子现在就替天行道！”
孟神州看不惯这三个魏家小辈对林曙光怒目而视的样子，顿时抓出大斧，回瞪了过去。
“你！！！”三个魏家小辈脸上愤怒。
“魏山够了。”魏海发话，三个魏家小辈纵使神色不甘，但还是低下了头。
孟神州不解气，指着三个人的鼻尖破口大骂。
“不甘心？你们还好意思不甘心？吃了我大夏的米，结果勾结魔修组织杀我大夏的栋梁，武道世家的名头都被你们魏家给丢尽了！现在来了我魔武，不仅不知道夹紧尾巴做人，还特么一副要吃人的模样，怎么的，你们也勾结了魔修？
好啊，叫出来啊！
老子倒要看看，在魔武的地盘，谁特么敢乱来！”
三个魏家小辈低着头，浑身颤抖。
魏海非但没有生气的意思，反而脸上刮着淡淡的笑意：“这位就是孟家的小公子吧？”
孟神州挑眉，不耐烦道：“公子就公子，别给我加个小子，老子不爱听。”
魏海淡淡一笑：“早就有所耳闻，孟家公子孟神州非同常人，今日一见，果然如此。魏海受教了。”
不等孟神州再开口，魏海看向了林曙光，“林曙光是吗？我听说过你，不止一次，事实上早先在淮城的时候，我就已经知道了你这个人。但我没想到，你成长的速度会这么快，看来我大夏又将添获一名大将，可喜可贺。”
林曙光脸色平静：“不必说这些富丽堂皇的话，你魏家若是真干净，自然无惧特管局的调查。”
魏海的目光当场定在了林曙光脸上。
一言不发的焦灼气氛下。
孟神州突然大叫道：“你魏家是不是不服气？不服那就打一场，严教官、齐先生你们随便挑！谁怂谁是孙子！”
魏家家主收回那道视线，摇头道：“我劝过魏蓉，可她不听，这一切与我魏家断无关联，我魏海无愧于心，自然不惧特管局的调查。你能杀死魏蓉，身为家属，我个人情感上无法释怀。但同为大夏子民，我明白，这一切是她咎由自取，所以我不怪你。
我甚至可以保证，从今以后，我魏家中人不会再踏足魔都半步！”
一番话，掷地有声！
在场的众人纷纷侧目。
唯有林曙光面无表情。
“你放心，我不会与你为敌，更不会使一些肮脏的手段对付你或者你的家人。我希望你能够成长的更快一些……”魏海盯着林曙光：“这一切是你和魏鑫龙的恩怨，所以将来有一天，他会亲自登门，用同样的方式一雪前耻。”
林曙光面无波澜：“我等着。”
魏海带队离去。
所有人看着他们魏家五人以及林曙光。
所有人心里都浮现了刚才他们之间的对话。
魏鑫龙还活着……竟然还想着将来挑战林曙光？
他还来得及吗？
可突然孟神州又爆喊了一声：“姓魏的，你给我站住！”
一嗓子当场吸引了所有人的注意。
魏海停下脚步，面无表情地转身看去：“孟公子还有什么要交代的？”
孟神州抬起高傲的下巴：“魏蓉干了这样丧尽天良的事，你们魏家难道就这么拍拍屁股走人？留下个十八九个亿，这事我们魔武就不再追究。”
魔武的学生闻言纷纷扯了下嘴角。
就连那几个校领导也掩面尴尬，以前记得孟神州不这样的啊，怎么突然间就钻钱眼里了？
魏海闻声笑了笑，什么都没说，带人离开。
孟神州脸色震怒，刚想追过去，却被几个脸上赔着笑的校领导拦下，“小祖宗你可就别闹了，魏家这一回已经栽了，特管局已经介入，没收了他魏家大量财产，没个几年的时间这魏家别想恢复到全盛时期。”
“原来是慢了一步。”孟神州暗叫可惜。
校领导：“……”这话怎么接？？？
孟神州又凑到林曙光身边，低声道：“你相信他的话吗？”
林曙光淡笑摇头：“不信。”
孟神州闻言突然着急了起来：“那刚刚怎么不叫齐先生他们过来，有他们在，绝对可以拿下他们。”
林曙光摇摇头，没解释。
孟神州急忙又低声道：“要不然我告诉我家老头，今晚就在路上做了他们。”
林曙光侧目看去。
就看见孟神州满脸认真。
“……”走过来的几个校领导好巧不巧听到孟神州的话，纷纷嘴角抽搐。
几个人相视一眼，暗中交流：要不要回头学校搞一搞思想教育啊？现在的年轻人太凶了……
“放心，他们不敢乱来。”林曙光淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，招招手独自离开。
孟神州怔住，看着林曙光的背影，张了张嘴巴。
我大概能保证神不知鬼不觉……
只是他毕竟不知道，淮城还有个叫做司千钧的男人，他一个名字便能震慑整个淮城！
倒不是说林曙光很自负。
只是魏海身上的确没有任何杀意，他也清楚，魏家是想把他当作是磨刀石。
谁的磨刀石？
自然是魏鑫龙的！
“看来魏家也是有底牌的，不然不会这么自信……”
林曙光轻轻一笑。
魏海是个聪明人，他不会乱来也不敢乱来，因为司千钧正在虎视眈眈地等着他魏家犯错。
越是这种时候，魏家就越要低调。
林曙光很清楚自己的处境，他现在需要更强。
如果当他强到了司千钧的那个地步。
这偌大的淮城，谁敢不服？
回了住处，魏家被他抛到脑后，继续修炼。
很快，夜幕降临。
林曙光刚刚停下修炼，倒是一个陌生的电话打了进来。
“谁？”
那边沉默了一会，传来了一个让林曙光意想不到的声音：
“林先生，我是黄祺笙，能不能……帮我一个忙？”
第138章 我是个恩怨分明的人（1）
再见到黄祺笙的时候，这位曾经看起来儒雅随和的黄老板此刻枯黄的脸上满是胡茬，像是经历了什么非人的折磨，身上也是破烂不堪，隐隐泛着血迹，狼狈到了极点。
一见到林曙光，黄祺笙就跪在了地上，像是看到了唯一的救命稻草。
很多话都想要说出来，可就是堵在了嗓子眼里。
短短七天的时间，物是人非……若不是他心念血仇，真的抗不到现在。
“林先生……”一声呼喊，黄祺笙忍不住老泪纵横。
他自问自己从来没有做过对不起大家的事，来魔武的这几年更是兢兢业业。
可到头来，他老婆孩子竟然惨死街头！
简直可笑至极。
林曙光看着跪在自己面前的黄祺笙，幽幽一叹。
却是这时间，十几道脚步声快速奔来。
一群杀手出现！
堪堪停在数米外。
惊疑不定地看着林曙光，为首的那人冷声质问：“阁下哪条道上的？”
林曙光面无表情，居高临下地看着黄祺笙：“我不是慈善家，帮你，我能得到什么？”
黄祺笙愤怒的视线从那些杀手身上收回，抹了把脸上的眼泪，诚恳道：“我现在一无所有，什么都给不了。但是我有能力，我能够在五年的时间内身家超过十亿，就可以重头再来，东山再起！先生若是肯帮我，我发誓，我黄祺笙愿终生奉您为主，誓死追随！”
林曙光目光平静。
黄祺笙却看得心里一紧。
这时候，那群杀手已经反应过来，为首那人当机立断：“先杀黄祺笙！他若敢阻拦，一起杀了！”
“是！”一群杀手提刀杀去。
黄祺笙神色紧张，看着快速逼近的那群杀手，鼻尖细汗浓密，目光紧张地盯着林曙光。
“可以，我给你一次机会。”
林曙光丢下这句话，抬起头，目光冷漠地看着冲来的杀手们。
在黄祺笙惊喜错愕的目光下，林曙光没有要出手的意思，只是轻轻挥了挥手：“留一个活口。”
下一瞬。
冲来的那群杀手中间陡然出现了一个全身笼罩在血红色大袍的神秘人，身影鬼魅，手中的镰刀轻易便能收割那些杀手的性命。
鲜血横流间，凄厉的惨叫声此起彼伏。
黄祺笙彻底瞪大了眼睛。
他不知道那个身穿血红大袍的神秘人是怎么出现的，只是这犹如人间炼狱的一幕让他这个不曾踏入武道的普通人差点惊叫失声。
他、他是死神吗！！！
不经意间，黄祺笙看向林曙光的眼神敬畏如望神明。
对于这种犹如鬼神之法的操作赶到不可置信的同时，也对林曙光所掌握的势力有了一个更清晰的认知。
他曾经以为林曙光只是孤身一人，但如今看来……恐怕不止！
眨眼间的功夫，所有杀手只剩下最后那个带队的杀手头子。
满脸惊恐、双腿打颤。
他身后，则站着那个犹如死神一般的恐怖神秘人……
全场骤然死寂。
杀手头子迎面看向林曙光淡漠的眼神，立马将手里的大刀丢开，“别杀我！别杀我！”
林曙光偏过头看向黄祺笙，“想知道什么就去问吧。”
黄祺笙缓缓回过神来，从地上抓起一把刀走了过去。
那名杀手头子浑身发颤，口中不停重复一句话——“别杀我”！
他不是武者，甚至不是武道学徒，只是接到了任务这才带着兄弟杀来。
如果让他知道黄祺笙身边竟然有这么强大的武道强者庇护，说什么他都肯定不愿意接单。
看到黄祺笙提刀走来，他神色剧变，几乎是知无不言，只想求条活路。
“是苏荣……该说的我都告诉你了，能不能放过我？我保证我从今以后不会招惹你，也不会把今晚的事情说出去……”杀手头子恳求道。
黄祺笙面色麻木：“我老婆孩子的死……有没有你一份？”
杀手头子张了张嘴巴，磕磕绊绊道：“我……没有。”
黄祺笙凄惨地冷笑一声，举刀砍了下去。
伴随着一道道微弱的惨叫声，黄祺笙满脸是血。
十分钟后，他浑身沾满了血迹，站在了林曙光面前，跪了下去，发自肺腑道：“从今以后，我黄祺笙的命便是先生的！”
林曙光轻轻一笑，“放心，不会让你死的，你的任务就是给我赚钱，需要杀谁直接跟我说。”
凌厉的话语让黄祺笙低下了脑袋。
便又听林曙光像是在喃喃自语：“既然幕后黑手是苏荣，那便拿他第一个开刀好了。”
黄祺笙迟疑道：“可是先生，咱们没有能够钉死他的证据，万一打草惊蛇了岂不是？”
林曙光淡淡道：“特管局办案，不需要证据。”
黄祺笙一愣。
这一晚，魔武特管局由马维批准，曹超亲自带队，雷厉风行地抄了苏荣的家，苏家一片混乱，整个院子里都是妇女孩童的哭喊声。
苏荣披头散发被拖进了车里，满脸惊恐：“你们是谁！你们就是强盗！你们领导是谁！我要告诉——”
他突然间看到路边的黄祺笙，还以为看错了人，只是当他的视线再看到黄祺笙身旁的林曙光时，嗓子里的那些话顿时堵在了那里。
他难以置信地趴在车上，瞪大了眼睛看着林曙光！
以及看到抓他的人满脸恭敬地站在林曙光面前时，他整个人瞬间没了血色。
结结巴巴地问向身旁的那人：“你们、你们到底是什么机构？”
旁人淡漠地扫了他一眼。
“特管局。”
苏荣当场昏厥了过去。
……
“林先生，事情已经办妥了，这苏家确实有问题，虽然罪不至死，但也足够他们喝一壶的了。”曹超笑道。
林曙光点点头，示意身边的黄祺笙：“他是我的人，以后记得关照一下。”
“好说。”曹超不动声色地看向黄祺笙，黄祺笙躬身抱了抱拳：“曹大人。”
曹超随意地摆摆手：“那以后就是自己人了，有什么事可以直接找我。”
“一定一定，以后还要麻烦曹大人了。”
曹超随意笑笑，凑到林曙光身边低声道：“林先生，这苏家……您说是留，还是不留？”
黄祺笙也紧张地看了过去。
林曙光瞥了眼混乱的苏家：“我是个恩怨分明的人。”
第139章 要先付钱（2）
特管局介入的威力相当之大，这一天魔都的不少势力都注意到了苏家的遭遇，一时间暗流涌动。
要说最胆颤心惊的还要数和苏家来往密切，并且联手给黄祺笙做局的那几家。
起初他们还抱有侥幸，觉得苏荣被抓时因为他勾结了魔修。
只是当官方取消了对黄祺笙的追捕后，这几家才开始真正的惶恐不安起来。
这一晚，黄祺笙找上了这几家，林曙光没跟着，不过却给他配了一把镰刀。
谁不听话，便杀谁！
……
生意场的事林曙光全权交给黄祺笙自己去做，他只负责拿钱。
连续几天，林曙光都待在魔武住处修炼。
二区的武者心法也在他耗费了三百多万全部被他拓印融合。
——
【天地玄黄吐纳法】（79融）
（拥有融合潜质，目前可淬骨七十一响）
——
这越往后淬骨的数量反而越难提升，想来也是因为林曙光所拓印的那些武者心法上限所致。
“看来要想提高上限，还需要接触到更高级的武者心法才行……莫非在三区？”
林曙光从秘阁返回住处的路上，遇见了不少精英班的成员。
许是凶名在外，大家看来的目光都很畏惧。
这种畏惧不同于他们看向顾英雄那种带有崇拜的畏惧，更多的像是害怕林曙光一言不合就提刀砍了他们。
林曙光熟视无睹，根本不在乎这些人的眼神。
倒是有个人拦住了他的去路。
林曙光只是挑了下眉头，对方便下意识退后了一步，急忙喊道：“等等，我没有恶意！”
林曙光看着对方，似乎是觉得有点眼熟，但一时也想不起来，言简意赅道：“给你三秒钟，说。”
胡少卿急忙道：“我想跟着你一起练武！”
他当初受了魏鑫龙的蛊惑才得罪了林曙光，魏鑫龙也没救他的意思，所以那会两人便闹掰了。
之后魏鑫龙二次觉醒，这胡少卿倒也是硬气愣是没去求和，反倒他身边的人一个个弃他而去，转投魏鑫龙门下。
胡少卿连带着那些人一起拉黑。
到底是个年少轻狂的年纪，在亲眼见证了林曙光的厉害后，这位曾经骄傲的胡家小傲娇也沉沦在了林曙光的霸气之下。
林曙光平静地看了他一眼，丢下一句话便擦肩而过。
“没兴趣。”
“我的本命魂也是刀，跟你一样！”胡少卿急忙跑过去。
林曙光没有想要搭理的意思。
他本来就不是什么好心肠，谁爱乐于助人谁去，反正他没兴趣。
走到住处，林曙光打开门，正待要进门。
胡少卿急忙喊道：“我可以付你钱！就是我每个月零花钱不多，五万怎么样？”
林曙光关门的手顿了一下。
果断松开，转过身，丢下一句话：
“我时间不多，有什么问题赶紧问。不过——”他顿了下，“要先付钱。”
胡少卿愣了愣，回过神后忙答应：“没问题。”
林曙光收了钱，态度稍微缓解了些。
蚊子再小也是肉……这五万块钱倒是可以小小的提升一下修为进度条。
胡少卿站在林曙光的小院里，四处张望。
这还是他头一次进入前三名的住处，神色也颇为好奇。
林曙光从屋内取出一把木刀，直接扔了过去：“把你的刀法使一遍。”
“呃，现在？”胡少卿有点跟不上林曙光的快节奏。
这也跟他的身份有关系，身为胡家的独苗，自然懒散惯了。
林曙光给了他一个幽深平静的眼神。
胡少卿慌忙摆开架子，抬头看向林曙光，询问道：“那我就开始了啊？”
林曙光点点头，站在台阶上看过去。
“喝！”胡少卿轻喝一声，卖力地挥动着手中的木刀，整个院落顿时尘土飞扬，不少碎石子砸在了大门上，叮叮作响。
也有部分石子迸溅向林曙光，只是还未靠近就被一抹刀光当场泯灭，炸成一团烟雾，随风散开。
胡少卿对于这一切并无察觉，还在卖力地使出自己的刀法。
十几分钟后，他这才擦了擦额头上的密汗，兴致冲冲地跑到林曙光面前：“林老大，你看我这刀法使得怎么样？”
林曙光摇摇头：“狗屁不是。”
“啊？”胡少卿傻了眼，呆呆地看着林曙光。
这刀法可是他老爹花了大价钱才求购到的一门潜力不俗的刀法，可在林曙光嘴里却成了狗屁不是。
这……
正想着，林曙光顺手接下他手里的木刀，使出了一式胡少卿最后收尾的那一刀。
动作一模一样，挑不出丝毫的毛病。
只是林曙光的这一斩，罡劲震荡，掠过的空气密集震爆。
这一刀当着胡少卿的面使出，迸溅的劲风将他身上的衣服刮的疯狂作响，他整个人目瞪口呆。
“这一招……”
他刚想说这一招不就是他刚刚使出的刀法吗？
“这刀法真的不强吗？”
林曙光将刀丢给了他，瞥过去一眼：“我没说，我说的是你。”
“……”胡少卿的表情当场裂开。
林曙光淡淡道：“你不太懂得怎么控制力量，每一招一式都恨不得全力使出，这就大大局限了这门刀法的威力，而且你对刀法的理解认知很浅薄。”
“那我该怎么办？”胡少卿真心请教。
林曙光摇摇头：“这是天赋的问题，改不了。”
“啊？”胡少卿脸都绿了，闷闷道：“可是我还想练刀。”
他每每一想到林曙光拔刀的场景就止不住的热血沸腾。
“随你。”林曙光丢下这句话，转身离开。
胡少卿急忙跟上，“林老大你等等我，我现在该怎么办？”
林曙光停下来，倒也没有想要糊弄的意思。
事实上，他说的都是实话。
这门刀法确实不差，只是胡少卿缺乏对刀法的理解，只知道形而不知其意，这种东西可不是三言两语就能说出来的。
何况你自己的理解又不代表适用其他人，说出来还有可能误导了其他人。
林曙光毕竟拿了钱，沉吟了会便道：“先吃透这门刀法的真正含义。”
胡少卿忙道：“那我该怎么吃透？”
“看你自己的悟性。”
胡少卿看着林曙光离开的身影，张了张嘴巴，挠着头，一脸忧伤。
“我这钱花的到底是亏了还是赚了？”
第140章 我拒绝（3求订阅）
夜幕降临，林曙光端坐不动，在【天地玄黄吐纳法】和【不死九转神体心经】的双重运转下，身体内的气血疯狂暴涨。
得益于上一次黄祺笙的约谈，几个土豪老板凑了一笔三千万孝敬林曙光，希望他高抬贵手……苏荣被抓，导致他们后续的生意纷纷停滞不前，每天都在上百万的亏损。
林曙光只抽走了一千万，剩下那些钱留给了黄祺笙。
细水长流，只要黄祺笙这边东山再起，林曙光的资金压力便会大大降低。
划拉出属性面板。
【修为】：淬骨13响（6%）
心念一动，两百五十万消失。
【修为】那一栏更新——淬骨15响（56%）！
气血翻涌，滚滚力量在林曙光的体内火速凝聚。
实力再次提升了不少。
“嗯？”林曙光耳朵轻轻一动。
细微的异动声响忽地从门口传来，紧接着一股血气波动敏锐地被他感知到。
只是……对方似乎是有意暴露，下一秒便远遁而去。
林曙光挑了挑眉头。
谁这么无聊？
想归想，却并没有想要起身的意思。
这里好歹是魔武，还不至于被魔修这么堂而皇之地登门闯入。
何况自从魏蓉一事出现，学院也加强了安全措施，守夜人的数量也明显增加了不少。
对方只是暴露血气波动试图想要将自己唤出去，并无恶意。
林曙光再次沉下心神开始修炼。
十分钟后。
那股血气波动再一次在门口出现，比起刚刚更加明显了几分，而且停留的时间也拖长了些许，随后再次如出一辙地退出。
林曙光不动如山，争分夺秒地修炼功法，根本没有理会的意思。
这一次仅仅过去五分钟。
有人砸门，“开门！”
林曙光挑眉，竟然是个女人的声音？
听声音年龄不大，估计二十岁出头的模样。
他在魔都似乎也不认识这样的女人。
起身开门，一个身穿铠甲的女人站在门口，颇有几分英姿煞爽，只是此刻的俏脸上隐隐发黑。
“找谁？”林曙光目不斜视。
穆秋怡冷冷看过去，突然一记腿鞭甩去，劲风呼啸，直奔林曙光面门。
林曙光身形一动，举拳格挡，被这女人一脚震退了三四步。
眸中异色闪过。
这女人至少是淬骨十五响以上的修为！
“实力还行……”穆秋怡见林曙光接的下自己的这一击，淡淡点头。
只是刚准备再说些什么。
嗡！
三四米外的林曙光突然向她奔去，脚下烟尘四起。
手臂挥动，从一往幽深的夜色下抓出弑刀，悍然斩去。
穆秋怡神色一变！
双眸之间尽是暴烈的刀光。
她疯狂爆退，双手结印。
四周涌现铺天盖地的冰锥爆射而去。
“噗噗噗噗——”
被刀光斩过的冰锥全部爆裂，像是被高温燃烧当场化作一片片水雾，顷刻间将林曙光和穆秋怡的身影笼罩在一起。
看着这刀法，穆秋怡脸色一凝，身前一堵厚重的冰盾浮现，力抗下林曙光的这一刀。
但她整个人还是忍不住倒退了一步。
林曙光一刀斩过，果断收刀，负手而立，神色淡漠：“你踢我一脚，我砍你一刀，扯平。”
穆秋怡微微愣住，沉默了一会撤下四周的冰锥。
走近说道：“我叫穆秋怡，是胡少卿的姐姐。”
“你姓穆？”林曙光下意识看过去。
穆秋怡不想解释这个问题，开口说道：“一个月前有人告诉我，我弟弟在学校被人欺负了，不过当时我有任务在身没有办法回来……”
林曙光挑眉看过去，“所以你是来找场子的？”
穆秋怡摇摇头：“告诉我这个消息的人，是魏鑫龙。”
林曙光怔住，轻笑了一下。
魏鑫龙……这家伙的格局还真是小啊。
穆秋怡继续说道：“我是昨天回来的，回来后便调查了这件事的前因后果，果然不出我所料，那个魏鑫龙没对我说实话。本来我还打算先去教训那个魏鑫龙，却没想到你出手比我还狠。
一个从外地过来进修的陌生面孔，竟然能够在魔武三番两次的成为焦点，甚至你所展现的潜力不比顾英雄差……林曙光，我现在对你产生了很大的兴趣。”
林曙光再度挑眉：“你是在表白我？”
“……”穆秋怡冷冷看去，“今天你对少卿说的话我都听到了，我也劝过他，可他不听。我看得出来，他很崇拜你，所以能不能拜托你——”
“我拒绝。”林曙光没等她说完断然拒绝。
穆秋怡当场愣住。
有些没反应过来……
看着林曙光要走，她急忙说道：“林曙光，我只是想请你帮忙照顾一下少卿，因为任务原因我没办法时常回来，你的刀法很强，如果有你的指导少卿在刀法上的造诣一定可以得到提升。”
“和我有什么关系呢？”林曙光停下来看过去，说出的话似乎有些不近人情，“你也知道你的时间很宝贵，为什么还要拜托我去做这种事？那我能不能拜托帮我洗衣服打扫卫生？”
穆秋怡表情一僵，无力反驳。
她不是胡搅蛮缠的人，也知道是自己关心则乱……
看着林曙光走进大门，她突然开口问道：“如果我付钱呢？”
林曙光关门的手当即停在了门把上，一言不发，神色莫名地看过去。
夜色下，四目相对。
一股诡异的气氛悄然蔓延。
还是穆秋怡率先打破了沉默：“可以吗？”
林曙光稳下心神：“你们胡家的人还真有意思，动不动就跟我提钱？”说着挑了挑眉头：“多少？”
穆秋怡不动声色道：“每个月我给你三十万。”
林曙光作势要关门。
穆秋怡一把拦住：“我也不是要求你做什么，有时间的话你帮我照看一下，别让他受到欺负。我身上闲钱真不多，只有最后八十万，等我下次完成任务，可以多给你一些。”
林曙光和她面对面，隔着门槛……
半响，他开口：“先打钱。”
……
轻易入账八十万，偶尔还有胡少卿的求学费。
林曙光的小日子过得倒也舒坦。
黄祺笙那边也在如火如荼地重新招兵买马，势头大好。
就在林曙光在家坐等收钱的时候，马维那边却打来了一个紧急电话。
“林先生，大事不妙……”
第141章 圣虫，可在（加更1）
丁教授出事了！
林曙光以为这件事也就到此打住了，却没想到这么快就又出了幺蛾子。
韩意的越野车在魔武的校门口划出一道漆黑的车痕，“林先生，快上车。”
林曙光也没耽搁，一上车便问道：“怎么，是有线索了吗？”
韩意一等林曙光上车，猛打方向盘，油门一踩到底，不忘快速道：“就在十分钟前，我们的人在沪崇路一带侦测到了打斗痕迹，疑似丁教授他们那个车队。”
车内，曹超多说了一句：“本来今天按照上级指示，龙城那边会有相关部门的人过来接丁教授，今天上午一切都好好的，就在车队离开两个小时后，那边突然打来电话，说是遭遇了袭击，只是没等我们多问出什么有用的消息，那边就没了声音……
这一次甚至惊动了上面的人，很多同事都被征召参与这次任务中……林先生，你觉得这世上真的有神吗？”
这突如其来的最后一问让一旁开车的韩意都侧目望了过去。
林曙光饶有深意地看过去：“怎么突然这么问？”
曹超叹口气，表情复杂地看向车窗外，低声道：“我今早意外接触到了丁教授，他似乎有些神志不清，说话神神叨叨，我开始离得远所以听不大清楚，后来他经过我身边的时候，我听到他对局长说什么‘千万要小心’、‘不能让他们苏醒’、‘神是恶灵’……这些话我也害怕听岔了。你们说，【伏龙窟】的异变会不会是某种复苏的开始……就像三百年前，灵气复苏那样，一切都被改变。”
韩意听的有些失神。
林曙光却想到了他识海里的那枚武道意志晶体。
他可以很负责任的说，那股武道意志极为强大，哪怕是面对齐林，甚至是魔武校长，他都不曾有过那种渺小感。
武道通神？
他也有猜测会不会三百年前、甚至更久远的时候，这个世界真的存在神灵。
可是他翻遍了一区的资料，都不曾看到丝毫相关的情报。
如今曹超这么一说，林曙光再一次觉得，这个世界藏着更大的秘密。
“找到丁教授，没人的时候问清楚。”
林曙光的话让曹超和韩意都非常意动。
车子在路上快速飞驰。
曹超接到了局里的电话，猛地来了精神，看着韩意复述电话里的通知：“对方出现在昆山附近……是的，我们马上经过，好随时联系。”
电话挂断，曹超赶紧取出军用地图，“魔修那边成功掳走了丁教授，现在就在昆山附近，老韩抄近道！咱们争取抢在所有人面前救下丁教授！”
“交给我了！”
韩意方向盘猛打，扭头扎进道路旁边的小道，一路横冲直撞！
……
昆山，某隐蔽的别院内。
黑袍人看着被扭送带过来的丁教授，分不清男女的声音平静响起：“丁教授，上一次没能将你请回神殿真是遗憾，这一次希望能够你配合，说一说当初在【伏龙窟】到底发现了什么？”
丁教授双眼没有焦点一般，垂着头喃喃自语。
黑袍人静静等待着。
空气里飘过丁教授毫无逻辑的话语。
“神迹”、“不行”、“这都是骗局”、“复苏”……
黑袍人等待了片刻，“复苏”的字眼却准确地抓住了他的所有注意力，急忙走近问道：“当真是复苏了？”
丁教授像是被吵醒了一般，缓缓抬头，双目通红一片。
只是还不等他开口，附近走来一名斗篷杀手：“主上，山口有人追来了。”
黑袍人收回看向丁教授的视线，再次恢复了冷酷：“杀了。”
“是！”
数十道斗篷杀手整齐划一地抱拳退后，整个别院瞬间杀伐一震，人影悄然撤出。
院落里顷刻间只剩下黑袍人和丁教授，以及四周数位斗篷守卫。
“丁教授，我不为难你，只要你将【伏龙窟】的发现全部告诉我……”
黑袍人话音未完，丁教授突然开口说话，整个人的气势似乎有了不一样的感觉，面目僵硬，泛着一丝诡异。
“圣虫，可在？”
黑袍人浑身一震。
……
昆山内道路崎岖，又是山林中多，不便开车。
林曙光他们三人下了车一路追踪。
“来人了？”
林曙光听到异动，双眼眯起。
与此同时，数十道残酷冷血的杀机疯狂从一侧的山林间迸现。
林曙光站在最前面，首当其冲地被半空中崩炸的诡异血芒笼罩，转眼就杀到了他的面前。
其他方向，伴随着阵阵恶风，数道黑影同样携带阴森恐怖的气息杀向曹超和韩意。
林曙光面无表情，欺身杀去。
“锵！”
火星爆溅！
拔斩之下，凶厉的刀光瞬间暴起，林曙光当场从两股炸开的血雾中冲出。
【击杀成功，夺取300卡血气值】
【击杀成功，夺取300卡血气值】
无视系统闪过的提示，林曙光身影不停，就近抓住最近的那名斗篷杀手的肩头。
钢铁一般强硬的手掌让那名斗篷杀手根本挣扎不得，斗篷下露出的双眸写满了震惊，不等他回过神来，身上传来的巨大撕裂感让他发出了凄厉的惨叫声。
但也是瞬间便戛然而止。
林曙光的凶猛像是吓住了其他那些杀手。
他却没有丝毫停手的意思。
刀光倾泻！
林曙光狂奔数十米，怒斩而去的弑刀发出了穿金裂石的长啸。
异常凶猛！
几乎是眨眼间，数道残缺的尸体炸飞了出去。
倾盆而下的血雨当场染红了地面。
曹超愣住了，手里还抓着其中一名杀手的尸体，视野里充斥的全是林曙光凶残冷酷到了极点的刀影。
远处的韩意也愣住了，喉咙下意识滚动了一下。
也不是很久没再见到林曙光出手……上一次还是杀左荣飞的时候。
可这才过去多久，这位林先生的刀法似乎又强劲了不少！
两人相视一眼，都看出了对方眼里的震惊。
“这还是人？”
解决完所有人，林曙光收起刀，“都别愣着了，跟我走！”
沿着斗篷杀手们冲来的方向，几分钟后，三人便寻到了那处隐蔽别院。
大门敞开，毫无踪影。
这一幕让曹超和韩意面面相觑，“我们来迟了？”
“不对，有人！”
第142章 你林哥就是霸道（1 求订阅）
林曙光带着曹超、韩意冲进大厅，果然看见了这里还有其他人。
屋内的人也吓了一跳，纷纷拿出武器，争锋相对。
“你们……是一处的？”
曹超突然迟疑询问道。
一听这话，对面的人群里走出来一个高大的卷发男人，居高临下的视线在曹超脸上停顿了一会，又陆续从林曙光、韩意脸上扫过，这才淡淡开口：“你们是三处的吧？”
“对，我是三处的曹超。原来都是自家兄弟，你们这边现在什么情况？”曹超笑呵呵道，不动声色地拦住林曙光。
毕竟林曙光是外地人，初来乍到，对他们局的情况并不了解，万一出现了什么摩擦后面大家也不好收场。
“这里我们一处接管了，也已经通报了上面，你们可以回去了。”卷发男神色冷淡，根本不搭理曹超的套近乎。
曹超笑容不变，“哥们，这次的任务是全局所有人都可以参与，你们这样可就不地道了。你们赵队长呢？”
卷发男斜冷淡地瞥过去一眼。
这时候大厅深处突然传来一声惨叫，所有人脸色一变。
“不好，队长那里出事了！”
卷发男神色紧张，急忙冲了过去。
待看到林曙光他们三人也跟着追了过来时，顿时冷哼一声：“不怕死就让他们跟着。”
……
大厅深处藏着一道暗门，所有人快速冲去。
林曙光、曹超、韩意缀在队伍的末尾。
曹超突然拉了一把林曙光，低声道：“一处的人都比较傲，林先生别放在心上。他们也不敢乱来，出了事谁都兜不住。”
林曙光会意，“人不犯我，我不犯人。”
几分钟后。
一行人穿过密道，来到一处幽深的低下行宫内。
在高台所铸的宝座上，一道身穿黑色大袍的身影好似受到了什么奇异的力量控制，张开双臂像是在拥抱什么，悬浮在空中，四周血丝浮现。
台阶下，数十名魔修成员呈现朝拜之姿，颇为诡异。
几米外，另一伙人手里拿着武器似乎是同什么对峙。
“队长！”卷发男跑了过去。
对面为首的那人二十五六岁的年纪，全身骨节肌肉匀称，单薄的衣服下仿佛藏着无尽的力量，显然也是个吃透了横练功夫的狠人。
赵铭辉扭头看去，注意到林曙光三人，微微蹙眉。
卷发男凑近低声说了两句。
赵铭辉冷淡地点点头，“不用管他们。通知上面了吗？”
“通知了，上面说咱们的任务就是带走丁教授，其他的事交给后面的人处理。”卷发男说着瞥了林曙光三人一眼。
其他事还能是什么事，自然是处理魔修这些擦屁股的事。
赵铭辉蹙起眉头看向高台，似乎是遇到了什么棘手的事情。
……
这帮人正在聊天的时候，林曙光、曹超韩意他们三人也在打量这个类似祭坛的宽阔地宫。
“没想到这山里还藏着这么阴森的地方。”韩意嘀咕了一声。
曹超看向林曙光，低声道：“林先生你看那些朝拜的人，我没有感觉到任何生机……”
林曙光扫去一眼，确认了曹超的猜测：“他们已经死了。”
曹超心头一凛。
“咱们要不要上去？”韩意偷偷询问。
曹超也看向了林曙光。
林曙光却摇摇头：“不急。这帮人比咱们先到，肯定知道些什么内幕，不然不可能现在不动手……先静观其变。”
“确定丁教授的位置。”林曙光最后小声提醒了一句。
曹超和韩意会意，点点头。
三人走了上去。
“三处的兄弟来的正好。”赵铭辉突然看了过去，好似刚刚那个对林曙光他们三人面色冷淡的人并不是他。
一处的人纷纷让开，将林曙光三人暴露了出来。
曹超和韩意微微愣住。
本想着偷偷摸摸做点事，却没想到这赵铭辉眼睛这么尖。
林曙光倒是平静地走了过去，离得近才看得清高台那里的具体情况。
就听赵铭辉开口道：“我们赶到的时候这些人都已经死了，上面那个黑袍人自始自终没动静……”
“丁教授在哪？”林曙光打断问道。
赵铭辉看了他一眼：“刚刚我们侦探过，丁教授就在上面的棺材里。既然三处的兄弟也在这里，这功劳我们便不再独吞，不过你们什么事也不做到也说不过去，如果你们能将丁教授带下来，到时候报告总结里这份功劳肯定有你三处一份。”
赵铭辉没见过林曙光，误以为他是三处新招收的成员，心里也没多考虑，脸上挂着公式化的笑容。
但在林曙光他们三人眼里却虚伪到了极点。
丁教授要是这么好带下来，他们一处的人还能等到这会？之前便不打算让他们三人靠近，眼下这摆明了是个坑。
曹超和韩意都皱起眉头。
这赵铭辉真不是个东西！
林曙光没搭理赵铭辉，听到想要的答案后，面无表情地看向高台上。
环顾一圈，他奔向一侧的石柱，脚下一蹬，蹿上半空中。
高台上的棺材里果然躺着丁教授。
好似陷入了沉睡中……
“嗯？”林曙光落地的瞬间眉头突然皱起，脑海快速闪过刚刚看到的那一幕。
赵铭辉眯了眯眼笑道：“我没必要骗你们，丁教授就在里面。”
曹超和韩意不开口，他们俩都是听林曙光的意思。
林曙光又站在那里陷入沉默。
谁也不出声，显得赵铭辉有些下不来台。
卷发男顿时不乐意地吼道：“喂，你们到底磨磨蹭蹭在搞什么？我们队长好心帮你们，你们还不领情？不领情就滚蛋！想要这功劳的多得是，不缺你们几个废物！”
曹超和韩意脸色难看起来，刚准备怒斥几句。
“原来是这样……”
随着林曙光一声呢喃，他抬起头。
陡然，场上惊变！
林曙光突然冲到了卷发男的面前，伸手抓住他的肩膀，“那就辛苦一下你。”
声音冷冽，霸道地当着所有人将他掷飞向了高台。
这一幕从开始到结束快如闪电，所有人都没有想到！
“你找死！”赵铭辉满脸惊怒。
一处的其他人也瞪大了眼睛，不可置信地看着林曙光的背影。
曹超和韩意的喉咙也是疯狂滚动，内心狂叫。
“卧槽！”
“林先生也太疯狂了吧！”
“简直，帅特么炸了！”
卷发男倒飞向高台。
瞬间一头巨大的黑影从高台的阴影里扑杀而去。
他声嘶力竭，满脸惊骇：“不！！！”
第143章 我林曙光为人谦虚（大章）
腥风扑面，卷发男整个人寒毛乍起，满目惊骇。
就在恐怖凶兽即将扑杀之时，林曙光和赵铭辉的攻击同时出现，两人合击之下才勉强将凶兽震退。
那凶兽的力量相当凶残。
林曙光和赵铭辉也同样被震的退后几步
难怪赵铭辉不敢带人上前。
卷发男被赵铭辉倒飞的时候一把抓住，带下了高台，在地上连滚几圈。
他倒是不在乎眼下的狼狈，毕竟能活下来便是足够幸运的事了。
劫后余生之余，他转过头，双眼怨恨地瞪向林曙光那里，气急败坏道：“你！”
林曙光淡漠瞥过去一眼：“怎么，还想再试一把？”
卷发男闻言脸色一白，看向高台上那头垂涎三尺的恐怖凶兽，喉咙一滚，踉跄着退后了一步，半响没能再敢说出话来。
那凶兽就像是一头放大了数十倍的蜈蚣，身长数米，只守在高台上，看着台下的众人，双眸泛着凶意，再次隐入阴影里。
“你够阴险的啊！”赵铭辉满脸煞气地看向林曙光。
林曙光随意瞥过去：“没你无耻。”
赵铭辉眯起眼瞪过去，皮笑肉不笑地阴冷斥责道：“你想死？”
林曙光也眯了眯眼，淡淡道：“别跟我放狠话，像你这种人，我不是没杀过。”
四目相对，煞气迸溅，分毫不让。
就在这时候，突然曹超大喊了一声，“你们快看上面！”
所有人望去。
原先悬浮在半空中的黑袍人突然爆发出一股强烈的血芒。
紧接着口中发出一声类似兽吼的咆哮，整个人火速壮大，身上的黑袍寸寸炸裂。
转眼化作一个满身血纹的巨人。
落在地上，整个地宫都是一震。
巨人弯下身子将装有丁教授的棺材合上，抗在肩头，那凶悍无比的蜈蚣此刻也乖巧地趴在了巨人的臂膀上，围成铁环。
“他、这是要做什么？”
卷发男惊骇出声。
话音刚落。
那巨人扛起棺材，一拳轰碎头顶的石壁上，坚不可摧的石壁顷刻间就像是纸糊的一般被撕开一个大口子。
巨人纵身一跃，撞出一个更大的窟窿眼，眨眼消失。
整个地宫轰隆隆作响，随时坍塌。
林曙光眼疾手快，紧跟那巨人身后，飞快奔逃。
众人这才反应过来。
“快跑！这里要塌了！”
曹超和韩意反应最快，林曙光一跑他们便紧跟其后，对于后面的惨叫声丝毫不顾。
等逃出地宫后，两人就看见林曙光站在远处，并没有追上去。
纷纷愣住：“先生？”
林曙光却突然古怪道：“你们特管局是不是有一群光头男，脑袋上还打着几个戒疤？”
曹超和韩意不明白林曙光不去追丁教授，怎么反而问起了这个？
正想着，前方突然发出了巨大的爆炸声，翻起滚滚烟尘。
一股强大的劲风更是扑面而来。
不止是曹超、韩意他们，就连刚刚逃出来的赵铭辉他们也都惊住。
却是林曙光陡然冲了过去。
百米外。
一位头顶有着六个戒疤的光头，上身古铜，肌肉隆起，手持铁棍。
面对巨人和蜈蚣凶兽围攻之下丝毫不落下风。
一看到这个光头男，林曙光脑海里立马闪过了当初齐林对他说的那个特管局内部机构。
“不会进入达摩院都要剃光头吧？”
林曙光满脸古怪。
不过待靠近后不忘大声喊道：“特管局林曙光前来相助！”
光头男眼冒精光，将霸道抢下的棺材当即掷飞过去，声若滚雷：“把它带回局里，这里我来解决！”
“前辈小心！”林曙光一手拖住棺材，也不耽搁，拔腿就跑。
这一幕让赶过来的赵铭辉看得目瞪口呆。
谁拿到了棺材就意味着谁完成了任务！
这一次可是罕见的大任务，若是完成了它，好处多多！
这也是为什么刚开始一处的人不愿意让林曙光他们插手。
可现在！
他们费了那么大的劲，结果却被这个胆大妄为的新人给捷足先登了？！
赵铭辉也注意到了不远处正在怒战巨人的光头男，也急忙大喊道：“前辈，我是特管局一处——”
不料，话音未完。
光头男怒吼道：“赶紧滚！都别再这碍手碍脚！”
赵铭辉的脸上顿时青一块白一块。
反观林曙光那里，他扛着装有丁教授的棺材一路狂奔，身后两旁有曹超和韩意护驾。
赵铭辉眼神发冷，“走！”
一行人也冲向了林曙光。
可到底是慢了一步。
林曙光率先将丁教授带到了特管局，他也有心想要追问丁教授有关【伏龙窟】的事情，只是丁教授一直陷入昏迷中。
被送进特管局后，丁教授便被接管，严防死控。
“辛苦了。”马维带队也赶了回来。
他们当初兵分几路，却没想到被林曙光他们赶巧遇见。
林曙光摆摆手：“不碍事。”
目光盯着被戒严的医院急症室，装作不在意地问道：“这次任务奖励怎么说？”
马维愣了愣。
像是没想到林曙光关心的地方是这个……
“这次能追回丁教授，你功不可没，局里肯定会上报……”
正说着，赵铭辉杀气腾腾地找了上来，“你们三处的人还要不要脸了！”
他已经接到消息，这一次任务已经被列入完成状态，压根没他一处的事。
也就是说，他损失了几个得力手下到头来竹篮打水一场空！
这样的结果，他完全接受不了。
马维皱眉看过去：“赵队长这么大的火气做什么？”
赵铭辉带着卷发男大步流星走来，面带煞气，“马维，你这一次过分了！”
马维一脸茫然。
曹超和韩意都扭头看向别处。
只有林曙光老神在地独自坐在长椅上，向后一躺，悠哉看去。
请开始你的表演……
一看到他这样子，赵铭辉就怒不可遏：“这一次我们一处牺牲了三个兄弟！现在奖励却没我们的份，这绝对不可以！”
马维眉头皱的更深，觉得赵铭辉就在无理取闹：“赵队长这话说的有失偏颇了，这一次任务谁没损失兄弟？上面已经说了，这一次参与任务的所有兄弟都会受到嘉奖，我以前还觉得你赵铭辉是个人物，现在看来，功利心这么重也不过如此！”
所有人受到嘉奖，只是将丁教授带回来的林曙光会受到更大的嘉奖，这便是差距……
“马维，你要跟我过不去？”赵铭辉冷冷瞪过去。
“都在这里吵什么吵！”
突然一道威严的声音传来，马维和赵铭辉他们所有人都望了过去，“局长。”
林曙光还是第一次见魔都特管局的局长。
一个四十多数的中年男人，眼神锐利。
林曙光也起身，不卑不亢道：“局长好。”
罗晖朝着他点点头，转身看向赵铭辉，面无表情道：“还嫌不够丢人？”
“局长我——”赵铭辉脸色一白。
罗晖不耐道：“退下吧，牺牲的同志局里不会亏待他们，但是你好好反思。”
“……是。”赵铭辉憋屈地低下头。
临走前却不忘看了林曙光一眼，很冷。
等他走后，罗晖才转过身看向了林曙光，略微打量便缓缓点头，轻笑道：“林曙光，这个名字我近段时间可是听的太多了，小小年纪可却是魔武大名鼎鼎的一号人物啊，难能可贵。”
听到这位大佬的打趣，林曙光人畜无害地笑笑：“让罗局笑话了。”
罗晖摇摇头：“司千钧跟我也是旧识，没少听他夸过你。”
“他还会夸我？”林曙光满脸古怪。
他在淮城那段时间，可没少被司千钧因为丹药、茶叶的事“追杀”过。
却还真没想到，离开这段时间，司局竟然还会给他做面子，真是个刀子嘴豆腐心的男人……当初就该多要点丹药的，哎！
罗晖不知道这里面的故事，便笑道：“你们司局平时板着脸板惯了，其实他人挺不错的。”
这一点，林曙光也表示赞同。
罗晖又道：“上一次魏蓉勾结神殿一事，你大放异彩，这一次你又追回了丁教授，功不可没。”
林曙光却不敢居功：“罗局，丁教授的事我不瞒你说，我其实就是捡了漏，当初是局里的其他前辈出了手，他转交给我的。”
罗晖目光闪了闪，身为特管局的一把手，他当然知道真相。
低声笑道：“他身份特殊不方便出现，这一次任务会认定是你完成的。”
林曙光“不好意思”道：“那我这多不好意思，毕竟那位前辈出力最多，我这可算是抢了他的功劳……”
罗晖哈哈一笑：“不碍事。他不需要这种奖励。”
林曙光心里惊疑了一下。
这种大任务肯定奖励丰厚，可罗局却说对方不需要？
莫非达摩院的人，他们还有着什么不为人知的修炼资源不成？
林曙光心里痒痒的。
只是一想到若是进这达摩院一定要剃光头打戒疤，那可怎么办？
万一要是还戒色……
林曙光扯了扯嘴角，一脸犹豫。
罗晖又劝勉了几句便先行离开，马维凑过来小声道：“林兄弟，你和这一处的赵铭辉，到底是怎么一回事？”
赵铭辉？
林曙光随口一笑，只是摇了摇头。
还是曹超把事情的前因后果说出了一变。
马维的脸色变了变。
“这赵铭辉真是个王八蛋啊！”
不过，一想到林曙光雷厉风行地拿赵铭辉手下探路，他下意识吞咽了涂抹。
就凭这份狠辣的魄力，他还真不信，这以后的强者席位里会没有林曙光一位！
“一个比一个狠呐！”
第144章 套路都是套路！（求订阅）
半个月的时间匆匆流逝。
林曙光也终于得到了来自特管局的嘉奖。
除了数十枚淬骨丹以外，还有不少宝药以及现金一百五十万。
淬骨丹林曙光转手就卖给了曹超他们，又净赚了三五百万。
其次那些宝药，林曙光只选择了部分对他没多大作用的对外售卖，再次入账一两百万。
这段时间内，他的实力也开始稳步提升中。
……
这天。
演武场上，雷森挥汗如雨，光着精壮的上身，两根食指点地，整个人倒立，疯狂锻炼肉身。
“一千九百八十一！”
“一千九百八十二！”
……
不远处一道身影手里拿着档案袋快速奔来：“老雷别练了，有事跟你说！”
雷森脸上满是汗水，没有停下，“一千九百八十八，你说。”
来人见状摇头苦笑。
自从经历了荒山那件事后，雷森每天就把自己关在演武场，日夜修炼，就好似换了一个人似的，也没了往日的冷傲，整个人成了修炼狂。
“你的申请通过了，明后天就可以进部队报道，这是文件。”
雷森闻言停了下来，起身抽过一旁的毛巾，快速擦了擦脸上的大汗：“谢谢。”
来人错愕地看了他一眼。
这要是换做是之前，雷森根本不会去说谢谢……他到底受了什么刺激，该不会是和那个人有关系吧？
雷森打开文件看了看，目光平静地从纸张上扫了一眼，重新放了回去，抬起头干脆道：“不用后天，明天就走。”
来人小心道：“这么赶？”
雷森摇摇头：“我不想在这里继续浪费时间。”
“可是部队里的日子太苦了，他们的训练比你现在还要严格上百倍，我怕你吃不消。”
“我已经下定决心，不用劝了。”
雷森拿起地上的衣服，带着文件回到了自己的住处，一番洗漱后他坐在自己门前的台阶上，认认真真看着文件上的内容。
【服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！】
一腔热血充斥胸膛。
雷森将文件放回桌上，抓起衣服便狂奔向了精英班集训地。
“我找林曙光。”
大晚上被雷森叫出来，林曙光一头雾水。
“有事？”
“我明天就要走了。”
“……”林曙光平静看过去一眼，沉默许久他才开口：“然后呢？”
雷森看着林曙光，心生感慨，敛起视线看向不远处被月光笼罩的林木，一片皎洁。
“遇见你之前，我从没觉得自己做错过什么，但荒山那一次你给我狠狠上了一课。明天，我将要进入部队……曾经我以为天赋好，实力高，便是一切的结果。
现在才发现自己真的很傻……我被家里的人保护的很好，甚至凶兽都没怎么杀过，我享受了这世界上绝大多数武者靠命搏杀才能换来的资源，却从来不明白生命的意义……”
林曙光安静听着雷森的讲述。
这人心底其实不坏，就是之前有着那些世家子弟身上有的臭毛病，自以为是又眼高手低。
没想到被教训一顿反倒开窍了。
其实很多时候，这种突然的反省都可以促发大家对于武道的理解，一旦吃透实力必将大增。
这不是空泛的结论，很多事实都有所证明……只是这种大彻大悟并不是那么容易就能够做到的，很多人只会对外界的事物品头论足，却忘记了自省才是一大修行。
林曙光缓缓点头：“你能这样想，挺好。”
雷森望过去，突然战意涌动：“今天来找你的最后一件事，能不能让我‘死’的心服口服，我想知道你真正的实力！”
林曙光挑眉：“你确定？”
他现在的实力可是今非昔比。
雷森点点头，认真道：“确定。”
林曙光不再废话：“那你全力出手吧，我只给你一招机会。”
雷森深吸一口气。
双手结印……
这大概是他有史以来最强大的一次攻击。
林曙光也足足等到他全力爆发后才选择动手。
给了雷森绝对充足的时间。
然而——
一道在夜色下暴烈无比的刀光瞬间碾爆了雷森爆射出来的所有土刺。
整个人也被一股巨大的力量狠狠震飞。
他单膝跪在地上，满脸不可置信。
抬起头，震惊地看向林曙光：“你！”
这种力量比起他在荒山里感受到的还要更加强大。
“全力？”
他看向林曙光。
林曙光收起刀，随口道：“三成。”
雷森整个人僵住，磕磕绊绊道：“三、三成？”
他自己都忘记了自己是怎么失魂落魄地回到了自己的住处。
林曙光的刀可以说是他所见过的所有刀法里最霸道以及最凶残的那个。
这一晚，他所有的信心再次被林曙光碾爆。
时间就这样陆续流逝。
雷森悄悄从魔武离开，踏上了前往西陲部队。
林曙光继续每天的修炼生涯。
【弑刀-养字诀】lv1通过这么长时间的融合，已经达到91融；
【弑刀-杀字诀】lv1也达到了86融；
修为也从之前的淬骨15响提升到了淬骨23响（24%）.
实力再次暴涨。
这天傍晚，林曙光正准备吃饭，却接到了一个意外的电话。
看到来电提醒，他忍不住就露出了笑容。
“喂，三哥……”
五分钟后，林曙光走出校门，迎面就看见冯三穿着一件花衬衫，鼻梁架着一个墨镜，无比风骚地摆了一个姿势。
随后两人哈哈大笑着张开怀抱，狠狠拍了拍对方的肩膀。
“没想到吧？”
“真没想到，不是你怎么来魔都了？”
冯三笑着道：“嗐这段时间我把武馆扩招了，之前武馆不少人都是老宋免费收了的邻居，他把烂摊子丢给我，我可不想每个月倒贴钱，所以重新请了武馆师傅，有教剑法的，也有教刀法的……这回就是带着这帮新招来的小家伙来这边比武，试试能不能打出名堂。”
林曙光一听便笑道：“果然是三哥的手段。”
冯三笑笑，“你最近过得怎么样？”
林曙光云淡风轻地笑笑，对这两个月来经历的生生死死绝口不提：“老样子。”
“这可不像你啊？”冯三看过去。
林曙光故作可惜：“哎，可惜你不在，不然就能看着我大杀四方，对我露出五体投他的崇拜目光。”
冯三愣住，半响没好气道：“靠！几个月不见，你还这么损我！”
两人笑骂间。
冯三突然得意道：“我也武者了。”
林曙光也不意外：“什么时候的事？”
“上礼拜的事。”冯三突然摆出架子，招招手：“来，过两招？”
林曙光也陪着一起沙雕地摆出架子，“来啊。”
冯三一个箭步冲去，长臂直通，好似大江东去，气势十足。
只可惜半点林曙光的衣角都没沾到。
三五拳过后，冯三收了拳头，不再自欺欺人：“乃乃的，我就知道！老实说，你现在到底多强？”
林曙光停顿了下：“大概一只手吊打整个赤沙帮的水平。”
冯三张了张嘴巴：“我靠，以后你就是我林哥，别喊我三哥，喊我小三……啊呸，喊我小冯就行。”
林曙光“切”了一声。
他真朋友不多，冯三就是其中之一。
这不是会因为身份改变而改变的友谊，所以珍贵的很。
“吃了吗，晚上来一杯？”
冯三摇摇头：“我还要去接那帮小家伙去酒店，就是忙中偷闲来看看你，吃饭怕是没时间了。”
林曙光闻言便问道：“你们一共多少人？去哪比赛？”
冯三顿了下，“加我一共六个人，靠近码头那边，离这还有半个小时的路程”
“我来处理。”林曙光也没避着冯三，给黄祺笙打了一个电话，“给我安排一下房间，六个人……对，今晚。”
很快，林曙光电话挂断：“都给你安排好了，今晚叫上那些学员一起吃个饭吧。”
冯三满脸诧异道：“你这混得可以啊？”
林曙光下意思昂起头，“马马虎虎吧。”
说完，两人相视一眼又打趣笑了起来。
林曙光这回认真了一把：“这个世道怎么一回事，你也明白，有实力才能有地位。”
“是啊。”冯三感慨无限。
林曙光叫来了车，带着冯三去了黄祺笙安排的豪华大酒店。
同行的还有五个学生摸样的小孩子。
规规矩矩地跟在冯三后面，叫着林曙光这位看起来年龄也不大的年轻人前辈，实则每个人都好奇无比。
在大家还都想不明白为什么冯三要求他们这么喊的时候，却又听冯三问道：“你今晚出来吃饭，魔武那边会不会有事？”
“没事。我身份比较特殊，有这个权限。”林曙光随口道。
冯三再次咋舌。
再一次迷茫自家这个兄弟，两三个月不见，究竟成为了多大的大人物？！
那五个小家伙在听到了“魔武”的名号后，也对林曙光露出了崇拜的眼神。
因为明早还要早起带小家伙们去打比赛，冯三这一晚没喝酒，也颇为遗憾：“下次回淮城，咱哥俩好好喝一顿。”
“那必须的。”
冯三突然挤眉弄眼道：“在魔都待了这么久，有没有看上哪家的姑娘？我跟你说，魔都这边的妹子听说各个家底殷实，尤其像魔武这种地方，基本上都是富婆，人生巅峰搞一波？”
林曙光：“……要不要我给你介绍一个？”
“嗐，这不就等你这句话吗？！”
“……！！！”
第145章 屠神是种什么感觉（1求订阅）
林曙光和冯三坐在单独的包厢，两人边吃边聊，时不时打趣两句。
一提到淮城，冯三还真说出了一件稀奇事：“你可能还不知道，【血荒之地】这两天突然被戒严，来了很多士兵，全副武装，也不知道出现了什么事……这一戒严，不少狩猎者团队只能吃老本了，实力弱一点的小团队也不知道能不能扛过去。”
冯三唏嘘讲述间，林曙光的目光却是闪了闪。
【血荒之地】被戒严了？
他瞬间就联想到了【伏龙窟】的事，只不过这件事特管局已经下了死命令，必须保密，所以林曙光不能对冯三说出实情。
何况，他也不确定【血荒之地】就和【伏龙窟】究竟是不是一回事。
当晚和冯三告别后，林曙光回到住处便给司千钧打了一个电话。
司千钧接到林曙光的电话还有点意外：“两个多月没见你小子打来一个电话，这大晚上的找我？
呵，说吧，惹得谁家的人？”
林曙光听了司千钧的话，幽幽道：“不是吧司局，我在你眼里有这么不堪吗？”
司千钧回答的异常果断：“有！”
“……”林曙光一头黑线，“真没惹事，我看起来像是那种会惹事的人吗？我一大好良民好吧，局里不给我颁一个三好青年奖都说不过去。”
司千钧冷笑一声，“别跟我扯些没用的，说吧什么事？”
林曙光人畜无害地笑笑，“没什么，就是想你了。”
“……”司千钧那边陷入了长时间的沉默。
林曙光继续嘘寒问暖，“司局最近工作辛苦吗？别熬夜，记得带一个保温杯，里面放点枸杞……别太累着自己，你是咱们淮城的骄傲，千万不要累倒了……”
司千钧深吸一口气，像是在劝自己冷静：“到底什么事？”
“真没事。”林曙光绝口不提自己真正的想法。
司千钧：“不说我挂了？”
“那要是打扰到了司局，那您挂吧。”林曙光面不改色。
司千钧顿了顿，心里也犯嘀咕。
这小子到底是怎么一回事，还会关心人，太阳打西边出来了？
他不确定地再次问道：“真没事？”
林曙光的语气突然“腼腆”起来：“真没什么事。嗐就是怎么说呢，前两天给家里打了电话，他们都说没事，但我这心里放心不下。”
司千钧顿了下：“你家里没什么事，昨天还去林记小店吃了碗小面，确实不错。”
林曙光笑着接话道：“司局，淮城最近怎么样，有没有什么动静？”
司千钧随口道：“一切都还好，除了血荒之地出了点问题。”
“严重吗？”涉及正题，林曙光立马来了精神。
司千钧却道：“电话里不方便多说，和【伏龙窟】遇到的事情差不多。”
林曙光瞳孔一缩：“【伏龙窟】？这事我还参与了，司局应该也有所耳闻这段时间魔都的事情吧？”
司千钧嗯了一声：“你们那的报告我已经看过。”
林曙光之前就好奇【伏龙窟】的真相，只可惜没能赶上，现在【血荒之地】又出了事，他当即表示：“司局，局里缺人手吧，我明早就买票回去！”
“不用。”
“不，你需要！”
司千钧眼皮炸了下陷入沉默，还是拒绝道：“……现在还没糟糕到那个地步，你安心集训。”
林曙光暗道可惜，只好退了一步：“有需要我的地方随时喊我，我义不容辞！”
司千钧挂了电话后，满脸古怪：“怎么总感觉这小子又在憋什么小心思？”
而远在魔都。
林曙光放下手机陷入沉思……
“【伏龙窟】出现的事情……说不好能够颠覆大家的世界观，不然丁教授不可能被逼到这种人不人鬼不鬼的模样……
神灵复苏？不会这么狠吧……真要是和神灵有关，这三百年建立的所有秩序说不定就此要被打破……”
想到这个可怕的猜想，林曙光还是摇了摇头，“应该是我想多了，真要是神灵复苏，大夏不可能还没有措施……到底是权限太低，了解不到更机密的情报。”
“真想知道屠神是种什么感觉……”
在魔都的这段时间，通过这一番感触，林曙光也越发觉得自己的实力不够用。
原先他也已经成为武者就成为了高端实力。
但眼下通过种种迹象看来，这个世界隐藏着一群真正高端战力者。
比如那个神秘的达摩院。
再比如神殿，这个大名鼎鼎的魔修组织不乏有不少炼脏期的手下，何况神使只不过一个神念便拥有至少炼脏期的修为。
这要是本体降世呢，岂不是要爆炸？
林曙光甚至觉得自己现在所见到的武者根本就不是大夏的高端武力。
或许炼脏期才只不过是开始……
“想这么多也没用，先等我淬骨百响再考虑这些事情吧！贸然参与我也只有送死的份！”
抛开杂念，林曙光开始沉下心神着手修炼。
……
数天后。
沉浸在修炼中的林曙光被曹超一通电话请出了学院。
“这一次什么任务？”林曙光上了车随口问道。
曹超笑道：“咱们的人今天查到一个跨省蛇头组织，上面让我们三处负责，五十万奖金，虽然少了点不过任务过程中斩获的东西，咱们只要上缴三成……这种任务富得流油。”
“还有武者干蛇头的买卖？”林曙光赶到稀奇。
曹超低声解释道：“天下乌鸦一般黑，一般干这个行当的都和魔修有关系，他们会抓捕觉醒者，交给上面的组织用来做人体实验或者被制作成傀儡……”
林曙光点点头。
对方背景什么的他不在乎，关键在于是不是真的富得流油。
车子停在某个路口。
曹超低声道：“人就在257号那个院子，这是我们搞到的地图，底下有一个地下室，人都被关在里面。”
林曙光点点头：“你们守在门口，以防有漏网之鱼。里面的——”
“我来解决。”
林曙光一个人下了车。
车内，曹超和韩意相视一眼。
“你赌几分钟？”
“二十分钟？”
“五分钟吧。”
……
话音刚落，“轰隆”爆响，整个街道都是一震。
第146章 故人西辞（2求订阅）
曹超和韩意相视一眼，两个人急忙打开车门冲了过去。
257号的四合院已经坍塌了近半，十几具尸体横七竖八地散落一地，地面下时不时传来滚雷一般的闷响。
“在地下室！”
两人冲进大厅，推开暗门……
三两分钟后，曹超和韩意刚踏入地下室的青砖石路，纷纷急停。
入眼遍地尸体。
林曙光手持大刀，衣袍鼓荡，浑身的煞意将整个地下室的温度都降低至冰冷刺骨。
“先生？”曹超站在入口处，一手拦住韩意不让他贸然过去，小心喊道。
他是怕林曙光杀红了眼，贸然过去，连他们俩一起宰了。
毕竟林曙光凶名在外，但凡见过他动手的人，都会对林曙光霸道杀伐的形象可谓是记忆犹新。
林曙光转过身看向两人，收起刀，将面前唯一活着的那人丢了过去：“他是这里的负责人，我想你们可以从他口中再撬出点有用的东西。”
曹超闻言这才在心里松口气，将地上那个吓得屁滚尿流的魔修成员提起，“是，先生。”
林曙光转过身看向四周堆满的铁笼子，每一个铁笼子里面都塞满了人，几乎所有人都抱成一团。
林曙光走上前，将所有铁笼子上的铁链斩断。
有人带着哭腔喊道：“别杀我——”
亲眼见识到了林曙光暴戾凶残的杀人场景，这些人的心头已经将林曙光与恶魔画上了等号。
林曙光微微蹙眉，冷声道：“我们是特管局的，现在你们自由了。”
曹超和韩意也帮忙放人。
林曙光来到最后的一个铁笼子里，里面只有一个人，趴在铁笼子旁边，那双从油腻杂乱的长发露出的双眼死死地定格在林曙光脸上。
林曙光看着他，微微停顿了下，手中不慢快速将铁链斩断。
“林、曙、光……”那人干涩喑哑的声音呢喃出声。
“先生这人、您认得？”曹超见状，走到林曙光身边轻声询问道。
林曙光看着铁笼子的那人，“出来吧。”
那人缓缓蠕动身子，从铁笼子里慢慢爬了出来。
披头散发、身上穿着破旧的衣服，露出几个大洞……整个人像极了难民。
林曙光扭头看向曹超和韩意，“让后面的兄弟来收尾，我看后院那里还有一个仓库，里面有不少东西，这事交给你来办了。”
曹超会意：“先生放心吧，我晓得怎么做。”
林曙光点点头：“行，这里交给你们，我带他先走。”
偏过视线，他看向那个沉默不语的“野人”，“叶天皓，你跟我走。”
突然被叫出这个名字，“野人”的身体明显颤了颤，看到林曙光先行离开的身影，他迟疑了一会，满脸木然地跟了上去。
林曙光没想到自己居然还有机会遇见叶天皓。
事实上对于这位淮城曾经的叶家大少爷，他已经印象不多了。
隐约还记得，当初冯三提过一嘴，叶天皓被没有被卷入叶家勾结魔修一事中，所以很快就被放走，但是并没有跟随叶家的那些妇孺一同回到叶家，而是一个人选择了销声匿迹。
却没想到，这几个月时间不见，会是在这种场合下再见到。
叶天皓像是没了魂的行尸走肉，木然地跟在林曙光身后。
来到一家饭店，店员迟疑地看向林曙光身后的包厢，“先生您这？”
林曙光递过去一沓钱，平静道：“开个包厢。”
店员当场忽略了叶天皓，弯腰客气道：“您请——”
其他顾客一看到叶天皓纷纷掩住口鼻。
就连老板也愣住了，刚想训斥店员几句怎么放这种人进来，店员凑上去递上去林曙光给的钱立马眉开眼笑了起来，挥挥手示意他好好招待。
包厢内。
林曙光点了十几道菜，他和叶天皓相对坐着。
沉默许久，他缓缓开口：“这段时间去哪了？”
叶天皓的身子颤了颤，垂下脑袋，一言不发，目光死气沉沉地盯着桌面。
他到死都不能忘记，自己父亲被魔修的人杀死在自己面前。
尽管这一切也存在林曙光的身影……
叶天皓脑子很乱，他想要恨林曙光，可却恨不起来。
毕竟，他叶家确实做了不该做的事……
林曙光见状打消了想要继续问话的念头……就在地下室内，不知道为什么，一看到叶天皓，他识海里的武道意志晶体忽地颤动了一下，林曙光不得不重视起来。
只是眼下叶天皓这状态根本问不出来什么。
菜上齐后，叶天皓仍旧没有动筷的意思。
沉默的包厢内。
林曙光起身，丢下一句“钱我付过了”便推门离开。
等门关上。
叶天皓这才生硬地抬起头，盯着房门那里看了许久。
再也忍不住。
他直接上手抓菜，拼命地往嘴里去塞，像是多少年都没吃过饭的样子。
可塞着塞着，他突然痛哭大嚎了起来。
整个包厢好似鬼哭狼嚎，让旁人心惊胆颤。
……
叶天皓的事，林曙光像是忘记了一样，曹超那边送来了这一次的收获。
有着林曙光之前的交代。
所以曹超将林曙光用不上的丹药、宝药通通折现，饶是如此，林曙光的获益也超过了两千万。
“这帮魔修组织还真是有钱。”
林曙光脸上难得多了几分笑意。
曹超笑着拍了句马屁：“那还是因为林先生实力超凡，不然也不能够这么完美地解决了这些人。”
林曙光轻笑一声，“别扯这些，后面这样的任务替我多盯着点，到时候我可以带上你。”
曹超立即咧嘴抱拳道：“曹某绝不会辜负林先生的信任。”
待曹超离开，林曙光又开始了新一轮的提升。
五十万下去，开始感悟武道意志。
消耗三百万继续融合新的刀法，越往后融合的速度也越有了些难度，不过刀法的威力却也在不断攀升。
享受在实力提升的爽感里无法自拔。
就在这晚，魔武校门口的保安室给林曙光打来了电话：“林同学，你的一位朋友刚刚找你……”
“叫什么？”
“我问了他没说，说你一定知道。还说感激能够再遇见你……”
校门口，林曙光拿到了叶天皓留下的一个银质盒子。
识海里的武道意志晶体疯狂颤动！
第147章 修为暴涨（3 求订阅）
这世上没有无缘无故的好。
林曙光回到住处，打开叶天皓留下的那个银质匣子。
里面放着一封信……
林曙光拿起信才注意到信封下还有一块古铜色勋章。
拿在手心里，丝丝清凉感自掌心传至全身，不至于刺骨，颇有些让人心旷神怡。
正感受这股奇妙的感觉，忽地掌心这枚古铜色勋章像是受到了什么召唤似的，爆发出一股璀璨的光芒，洵烂夺目。
林曙光的视觉瞬间被剥夺。
手里只觉一空。
识海里的武道意志晶体同样发生了异变。
周遭环境瞬息改变。
待林曙光再睁开眼时——
辉煌大殿中。
一位白眉老者，跌伽坐在万千台阶之上的空中，坐呈九天之上，眸子开阖间，金光迸现，气息如渊似海，摄人心神，周身更是神光萦绕，不怒自威。
林曙光还在震惊中，那白眉老者一开口便自九天之上传来滚滚雷音：
“从今日起，你便是我天道院圣子，凡世种种，皆成过往，愿你精研天道，降服本心妖魔……”
每一个字落在林曙光的身上都如同一道神雷落下，气血奔荡，血肉凝练。
不等听完那白眉老者后续的话，林曙光再次被拉回到了现实中。
古铜色勋章彻底失去了光泽，暗淡无比。
就像是被抽走了所有的灵性。
林曙光无心去想这些，因为当他一回到现实之中后，他惊愕发现自己的修为竟然在提升！
站直腰板，噼里啪啦，全身的骨骼像是舒展了一般疯狂炸响。
他全身的力量一度暴涨。
磅礴的血气瞬间好似潮水一般席卷而去，整个院落层层推炸。
淬骨二十四响！
淬骨二十五响！
淬骨二十六响！
淬骨二十七响！
……
淬骨三十一响！
接连的修为暴涨，让林曙光浑身笼罩在一股磅礴霸道的力量下。
根本无需氪金，实力当场暴涨。
“爽！”
林曙光握紧拳头，感受体内再次蓬勃的力量，满脸喜色。
心思转定。
他知道眼下实力的暴涨离不开手掌里的那枚古铜色勋章。
虽然现在看起来它已经彻底沦为了凡尘俗物，但不可磨灭它刚刚所带来的恐怖威能。
所以，这到底是何物？
林曙光转过身，看向叶天皓留下的那个银质匣子，将那份信抓在手中。
信封里叶天皓果然提到了这古铜色勋章的来历。
“这是当年我叶家先祖被武道强者赐下所得之物，那人自称来自仙阳洞，我追查了几个月一直没查到，便送给你了……我不知道它究竟有什么作用，或许只是当初那位武道强者的装饰品，这么多年来也不见我叶家将它重视……”
林曙光看完将信收起。
显然这叶家也根本不知道这神秘勋章到底有什么作用，甚至将它视作成垃圾丢在角落里，也是叶天皓翻阅家中杂物才偶然将它重现人世，最终落在了林曙光手里，在武道意志晶体的召唤下才体现了真正的价值。
“只是，说到底还是和这武道意志所衍化成的晶体有关……刚刚那辉煌大殿定是某位大能的回忆，是勋章主人还是说那武道意志的主人？”
林曙光想到那白眉老者的恐怖声势……
突然！
林曙光愣住。
有关那老者的所有记忆全部消失，一丁点都回忆不起来，甚至关于辉煌大殿的景象也在记忆中寸寸消散。
唯一能记住的便是“天道”二字。
“天道？何为天道？”
林曙光抬起头，看向天空。
“这世间，真当有神明不成？”
……
数日后。
此刻夜幕降临。
魔武郊区某处秘密地下室内。
数道身穿斗篷的魔修成员单膝跪地，满脸恭敬。
他们面前的帷帐内，一道模糊影子随着烛影摇晃。
那人轻咳几声，随后嘶哑的声音响起：“血手，查清楚了吗？”
众多斗篷魔修的最前方，一位戴着血红手套的中年男人小心回道：“大人，这几天我们的人根本没有找到抓走老刘的人到底是谁，只知道当初动手的人来自特管局，可我们的人在特管局根本没有任何的发现，那个用刀强者像是人间蒸发了一样，没有留下丝毫的蛛丝马迹。”
待血手说完这番话后，整个地下室内陷入了长时间的沉默中。
逐渐发冷的气氛让血手鼻尖冒汗。
“你太让我失望了！”
帷帐内那人嘶哑的声音再次响起，血手后背发凉，只能深深埋头万分不敢出声。
其实他心里也很冤枉。
老刘自己手下的人露出了马脚导致蛇头生意被特管局抓到。
结果特管局又不知道从哪拉来了一位用刀霸道绝伦的强者，没等他们这边反应过来，便轻易抓走了老刘。
等他们过去时，整个藏有几十位血种的地下室已经人去楼空，只有斑驳凌厉的刀痕昭告着当初来人何等霸道直接。
血手根本就想不明白，这样一位用刀强者怎么会是籍籍无名之辈，可无论他怎么去找，愣是查不到那人的丝毫踪迹。
就在这时，帷幕后那人缓缓开口：“其实他已经出现了很久，只是你没发现而已。”
血手迟疑望去：“大人的意思是？”
神秘人淡淡道：“两个月前，左荣飞左皓平父子俩被杀，杀人者使用的便是刀！一个月前，伏龙窟一事神殿损失一名黑袍使，动手的人同样是一名用刀的武者……接连二次和神殿挂钩的大案件都有那人的身影……”
血手闻言，双眼瞬间亮了起来：“大人您是说？”
帷帐内的神秘人一下一下轻轻敲击着桌面：“既然那人这么喜欢和神殿作对，我们便将他引出来。”
血手却突然迟疑道：“只是大人，神殿那边会配合咱们吗？”
神秘人冷淡道：“这个无需你操心。这一次据点被毁，神殿那边也很不满意，他们一定会答应的。我不管这个用刀的蠢货到底是什么来头，他必须死，血种计划谁都无法阻止。去将散布出去的暗哨撤回，三天之内等我指示。”
“属下领命。”血手站起身子，躬身抱拳。
带着一众斗篷杀手退下。
帷帐内隐约传来几声猛烈的咳嗽。
“该死的蠢货，差点毁我大事，这一次抓到你，必将你千刀万剐！”
第148章 任务截胡（四更求订阅）
这两天，闭关结束的孟神州再次成为了林曙光住处的常客。
虽然没有二次觉醒成功，但毕竟天赋摆在那里，一个月的时间修为还是提升到了淬骨十响的地步，无比风骚地又恢复了以往鼻孔朝天的嚣张气焰。
“哥们也没使多少力气，这修为就噌噌噌往上涨，哎，无敌是多么寂寞。”
林曙光懒得搭理他。
孟神州连最后能装逼的机会也被剥夺，悻悻蹲在门前的台阶上，拿着手里的一截草戏耍着地面上的蚂蚁，自己饶有兴致地玩了一阵，可又突然间觉得太没劲了，索然无味地转身去看林曙光。
“太可惜了啊，现在班里的人除了顾英雄他们几个，其他人一看到你就躲，搞得我都没地方可以装逼。老林，要不咱们去找顾英雄麻烦怎么样？你想不想客串一把反派？牛逼的人就应该拿出牛逼的态度，干翻他们所有人！”
林曙光突然开口：“练练？”
孟神州后面的戛然而止，却又有些跃跃欲试。
“当真？让我一只手？”
“可以。”
“哈哈哈，老林你完蛋了！”
十分钟后。
孟神州掩面离开，生怕别人看见他鼻青脸肿的模样。
林曙光撒了气心里舒坦不少。
胡少卿抱着木刀赶了过来，看着孟神州捂脸奔逃的样子有些惊疑不定，“孟少这是？”
“不必管他。”林曙光随意道。
这段时间，胡少卿给他提供了不少资金，林曙光渐渐对他也就不那么排斥了。
“老师，你教我的那一刀我现在有点感觉了，我想您能帮我看看。”胡少卿态度恭敬道。
尽管林曙光明确表示不会收什么徒弟，可胡少卿就是不改称呼，久而久之林曙光也就随他去了。
林曙光微微颔首，示意他出刀。
胡少卿微微提气，气运丹田，一刀斩下。
简单直述的一刀，根本没有其他多余动作的修饰。
这也是林曙光前段时间难得松了口，便教给胡少卿的一刀。
在他看来，胡少卿没必要去修炼多么繁冗高级的刀法，越是复杂对于他这个刀法天赋并不高的人来说，都无异于是看天书。
倒不如教给他最简单的一招。
简单不意味着容易学会，相反，很考验基本功。
若是胡少卿真能吃透他所教的这一刀，这几十万也就没白花。
胡少卿一招过后，收刀看向林曙光，微微屏住呼吸等待评价。
沉默间，林曙光缓缓开口：“马马虎虎吧。”
饶是如此，胡少卿还是满心欢喜。
听惯了“狗屁不是”的评价，难得听到林曙光换了一个词，这对于胡少卿来说无异于是对他的肯定。
指导一番，林曙光便让胡少卿自己去院子里体会，他则提刀跑到了山林里继续练刀。
三个小时后。
曹超那边突然打来了一个电话，“先生，神殿今早发疯了，众目睽睽之下掳走了十几位孩童，其中有市领导的孩子……在社会上造成了极为恶劣的影响，上面发布了解救任务，我现在已经接了任务，我和韩意现在去接你，咱们时间不多……”
林曙光也不再耽搁，抓起衣服便要离开。
胡少卿见状忙停下：“老师，您要去哪？”
“有事，你自己练习，练完了记得锁门。”林曙光丢下一句话，转眼就消失在门前。
胡少卿张了张嘴巴，挠挠头，提起木刀又继续开始埋头练刀。
……
校门口。
林曙光远远就看到韩意的那辆越野车在路口处一个大漂移，闯了过来，四周惊叫声连连，好在韩意技术过硬，并没有发生什么意外。
“先生，上车。”
林曙光摇摇头，就韩意这急冲冲的性子，真不知道他是怎么活到现在的……
上了车。
曹超将任务分析给林曙光听，不过他自己也纳闷：“这一次神殿的举动实在太古怪了，他们以往恨不得让自己无声无息，巴不得让大家以为他们都死绝了，结果没想到这一次居然会这么的肆无忌惮，而且像是慌忙之中暴露了一些痕迹，所以我才能这么快就找到他们的藏身地点。”
林曙光一听目光闪了闪，陷入沉思。
引诱？
车子驶向目标别院时，曹超却接到了局里的电话，脸色忽地一变，“……他们凭什么这么做！”
韩意都忍不住侧目看了他一眼，只是碍于电话没挂他这才没问出来。
两分钟后，曹超怒气冲冲地挂断电话。
韩意看过去，“出什么事了？”
曹超语气不爽道：“刚刚局里给我打电话，咱们这次任务被截胡了。”
韩意差点一个急刹车：“搞什么鬼，这任务还能被截胡？”
曹超阴着脸，也很愤怒，转过身看向后面正在闭目养神的林曙光：“先生，我刚刚收到局里的消息，咱们这次任务被一处的赵铭辉给截了，我看这王八蛋就是因为上次丁教授的事怀恨在心，所以特地摆了咱们一道。”
韩意一听就炸了：“我操草他祖宗！这王八蛋敢这么阴！局里怎么说？”
曹超冷着脸回道：“还能怎么说，赵铭辉说他们已经赶到，任务已经归属他们一处了，除非他们完成不了，不然这回咱们真的是白跑一趟。”
林曙光倒是语气平静：“这次任务，估计能拿多少钱？”
曹超愣了愣，像是没反应过来，停顿了会回道：“神殿的人都在通缉榜上，往少说，先生至少能拿两百万，如果能遇到大鱼，还会更多。”
林曙光只说了一句话：“去。”
韩意闻言迟疑地看过去：“可是一处那边——”
曹超没好气地打断道：“没听到先生说的话？让你去就去，废什么话。”
韩意一噎。
他也气不过赵铭辉，既然林曙光和曹超都是这个态度，他自然不带怕的。
你们敢截我们的任务。
老子就敢截你们的奖励！
油门猛踩到底，急速飞驰，道路两旁的树影飞快掠过，很快四周的住户便显得稀少起来。
五分钟后。
“一处的车！”曹超眼尖看到了林间停的那几辆车。
林曙光眯了眯眼：“我们下车。”
语气森然！
第149章 主角的戏，配角的命（一更求订阅）
郊外二十里地有一座废弃的山庄，四周是一望无际的山林。
废弃多年，后又在神殿的精心策划下多发灵异丧命事件，所以久而久之也就没人敢来这不祥之地。
此刻，山庄的四角各有斗篷人看守，血手坐在院落中间，面前的石桌上摆放着酒水，只是他一口没喝。
角落里，十几个孩童被塞进铁笼子里瑟瑟发抖，眼睛里满是恐惧。
许是之前便遭受到了这帮“劫匪”的教训，所以一个个根本不敢出声哭喊，但脸上都留有泪痕。
血手刚走进大厅，就听到内屋传来了几声咳嗽。
脸色微变，忙躬身站在内屋门外，“大人，这里风寒，您还是回去吧，那人若是敢来，属下定当将他枭首！”
屋内，闫海咳嗽一声，摆摆手：“无妨。不亲眼看到他死，我不放心。你下去吧，让下面的人都放机灵点，绝不能放走一个。”
“属下明白，只是属下担心的是，万一那人猜出了咱们的用意，不肯现身怎么办？”血手迟疑道。
闫海淡淡笑了笑，似乎并不在意：“不，他会来的。”
血手正疑惑不解，忽地门外传来了暴起的喧哗声响。
“敌袭！！！”
听到手下的喊叫，血手忙看向闫海。
闫海眯起的双眸间杀机凛冽：“杀了他。”
“是！”血手躬身抱拳，随后退出房间。
看到院落边上的围墙被破除一个大洞，十几道身影鱼跃而入，大量的砖石犹如炮弹爆射。
那些根本来不及反应的斗篷杀手当场被铺天盖地的砖石洞穿，血雾炸开，软软倒下。
“啊！啊！啊！”
有的人两只眼睛被打穿当场发出撕心裂肺的惨叫。
轰隆！
烟尘中，一个身材高大的男人破墙而入，手执大刀，满脸冷酷。
“一群活在臭水沟里的垃圾，也敢在魔都乱事！所有人，格杀勿论！”
赵铭辉看着场内这群乌合之众，满脸不屑。
血气骤然爆发。
手中长刀好似狂风暴雨，将冲来的斗篷杀手接连斩退。
血手面色冷峻地望着这一幕，视线定格在手执大刀的赵铭辉身上，冷冷一笑：“抓到你了！”
向前一踏。
双臂的肌肉像气球一样快速膨胀起来，提拳悍然杀去，刺耳的破空声响起，双拳快如闪电，轰至赵铭辉的面门。
赵铭辉听到动静，狞笑一声：“原来还有只大虫在这里！”
手中大刀狂奔呼啸，凶狠斩过杀来的斗篷杀手。
在一连串的筋断骨折声中，他提刀同样杀向了血手。
两人的身影快速奔至对方面前，可刚一交手，血手的脸色就瞬间突变。
他本以为自己淬骨十四响的修为足以拿下赵铭辉。
可没想到这人的实力竟然不止淬骨十四响。
“就这点实力也敢在我面前放肆？垃圾！”赵铭辉狞笑一声。
手中大刀猛然斩下！
一股劲风宣泄，将血手面庞上的头发纷纷吹起。
不等他再反击。
赵铭辉的这一刀当场结束了他的性命。
咔嚓！
将血手的尸体随手丢下，赵铭辉满脸冷笑地看向四周：“一群垃圾，也配在我面前放肆？”
斗篷杀手此刻已经所剩无几。
尤为是在他们老大血手被杀以后，所有人已经心生退意。
赵铭辉挥挥手，站在原地淡漠道：“赶紧动手，全部杀了！本以为会是什么大任务，没想到也不过如此。”
他走到一旁的石桌前，看到上面摆放的酒瓶，随手拿起。
打开瓶盖闻了闻，发觉也不过是寻常低劣酒水便随手丢开，站在院子里的石凳满脸快意。
他早先并不看重这样的任务。
只是上一次在林曙光手里丢了脸面，所以一心想要找到机会狠狠出口恶气。
所以前脚刚听说林曙光他们三人接了这任务，后脚便虚报情况耍了点手段截下了这个任务。
他就想看到林曙光他们三人在自己面前气急败坏的样子。
“我能抢你一次，就能次次抢你！你林曙光一个外地人凭什么跟我横！”
他已经打探到林曙光的身份。
本以为是三处的新成员，却没想到只是外地来的征召人员。
这就让赵铭辉更加不屑起来。
“队长，全部解决，这些孩子……”卷发男示意一侧的那些铁笼子。
赵铭辉淡淡挥手：“带回去，这种小事你们看着办。”
余晖下，满地的尸体，赵铭辉对这种人间地狱般的场景熟视无睹，转过身便要离开。
“吱呀——”
赵铭辉猛地停下脚步，扭头看去！
正屋里那扇尚算完好的木门被打开。
一个身穿华贵大褂的中年男人缓缓走出，手背放在嘴前，轻轻咳嗽了两声。
“怎么还有大人？”
赵铭辉皱起眉头，他记得任务报告里只说了神殿抢走了十几个孩童，并没有提到大人的事。
“可能是个路过的倒霉鬼吧。”卷发男小声猜测道。
赵铭辉挥挥手：“算了，我没兴趣知道真相，你来收尾。”
他只迫不及待地想要回局里去看林曙光的笑话，根本无心在乎这群人。
“放心吧，你现在已经安全了……”卷发男走上前，随意打量道。
“我等你很久了。”
闫海放下手，那张苍白的面容上浮现了一抹诡异的笑容。
咔嚓！
下一瞬，卷发男的脑袋被闫海单手抓住，骨头炸裂的爆响声刺耳传起。
这一幕看傻了所有人。
“找死！”赵铭辉亲眼目睹了自己心腹被杀，经过那一刹那的错愕后，满目喷火。
“该死的是你！”
闫海森冷的话音刚落，瞬息横跨数米，原本看似弱不禁风的身子瞬间携卷狂暴血气，宛若凶魔，突至赵铭辉的面前。
五指捏拳，狂暴的力量汇聚在一起，一股股气爆喷鸣。
所有人神色骤变。
“这种实力……”
撕裂般的劲风抽打在脸上，耳畔全都是空气被挤爆的凄厉尖啸。
太强了！
“我会死在他这一拳之下！”
赵铭辉的脑海里闪过了这个念头。
强烈的不甘心疯狂刺激他的心脏。
怒吼一声，力拔长刀。
像是用尽了一生的力气，硬生生地怒斩过去。
然而闫海的拳头却已经印在了他的肩头……
第150章 降临（2更求订阅）
“咔嚓！”
被闫海一拳击中，赵铭辉只觉得整个右肩的骨头像是被一股强大的力量碾成了粉末，全身的血肉都紧跟着僵硬，血气不受控制的疯狂翻滚，五脏六腑都快要被震荡了出来，轰然倒飞了出去。
“这么弱？”闫海的眉头微微蹙起，似乎想不明白赵铭辉这种实力怎么能爆发出那种惊人的力量。
257号院子里的痕迹他亲自过去看了。
单凭那股破坏力，他不信是眼前这个执刀的特管局成员可以做到的。
正凝眉想着。
“杀了他！”其他已经反应过来的特管局成员纷纷扑去。
眼下赵铭辉身受重伤，他们若是不能将这个突然出现的恐怖魔修杀死，那么他们的结局注定了会是一场悲剧。
“你们，太弱了。”
闫海抬起头，毫不在意地看着这帮杀过来的特管局成员们，就如同在看着一群不知死活冲来的蝼蚁。
伸手探下。
一把扣住最近那人的手臂，蛮横地将他拉扯到空中，一拳轰在这人的身上。
霸道的劲力冲进这人的五脏六腑之间，猛烈冲撞。
还没飞到半空中，他便惨叫一声，身上的衣服炸成碎片，大量的血雾弥漫，炮弹一般生生砸向了其他几人，身影突至，铁拳毫不留情地挥下。
惨叫声瞬间一片，血雾弥漫。
“愚蠢！”闫海满脸冷酷。
转过身看向对面围墙下半天没能起身成功的赵铭辉，双眸间的冷意让赵铭辉浑身一颤。
“你是……拳魔，拳魔闫海！”
赵铭辉满嘴血沫，但还是惊骇万分的叫出了闫海的名字。
起初他并没有在意这次任务，所以更没有去仔细辨识闫海。
而是在闫海真正出手以后，这才反应了过来——眼前这个看似病怏怏的中年人竟然是在江南武道界大有名气的拳魔闫海！
“你、你怎么会和这件事扯上关系？莫非，你、你和神殿有勾结！！！”赵铭辉心里已经翻江倒海。
对上拳魔闫海，他实在心里没底。
闫海淡漠地站在赵铭辉面前：“三天前，老刘是不是你们抓的？”
赵铭辉惨白着面容，听到他这么问，有些发怔：“老刘？你是说前两天抓的那个蛇头老大？”
一瞬间，很多念头交织在一起。
他猛地抬起头，看向闫海：“是你！你就是刘大为嘴里的那个上家！！！所以这一切都是你布的局，你其实就是想——”
一下子所有的一切都解释的通了。
可赵铭辉却傻眼了。
人家想抓的人根本就不是他，而他自己却像一个蠢货傻乎乎的自己冲进来。
林曙光！
他想抓的那个人是林曙光！
对，一定是他！
知道这一切后，赵铭辉心里骤然发寒。
本以为是自己拿捏住了林曙光，可没想到却是他自己蠢到了去给林曙光当替死鬼！
不甘心啊！
“果真不是你！”闫海皱起眉头，心头怒火也被点起，“所有的计划就被你这种垃圾全部搅浑！你真的是该死！”
闫海一脚将赵铭辉踹飞，浑身衣袍被怒火燃起的气势抖动不止：“该死的东西竟敢破坏我的计划！”
赵铭辉再次喷血，目露惊骇：“别杀我，我知道你要找的人——”
“到底是谁！那个用刀的该死的杂碎到底是谁！”闫海杀意沸腾。
就在这时。
一股恐怖的力量陡然将他身后的那堵围墙炸开，一道身影悍然直推，手中的大刀像是携卷万千耀火，轰然降临。
这把刀斩在了闫海的面前。
林曙光冷酷的声音充满了淡漠：
“不必找了。”
嘭！
闫海脸色骤变，慌忙举拳格挡。
火花炸溅。
来自林曙光的那股恐怖力量当场将他震退数米，硬生生地将对面的那堵墙壁撞塌。
无数砖石迸溅。
四起的烟尘之中，赵铭辉瞪大了眼睛，不可置信地看着这一幕。
整座山庄瞬间被一股更蛮横霸道的力量宣布控场！
墙壁外，刚刚被一刀斩退的闫海灰头土脸，满身狼狈。
不等他站起身子来。
林曙光已经提刀，再次欺身杀来。
霸道的蛮不讲理！
“啊啊啊啊啊，你找死！”
闫海在林曙光狂烈的攻击下，身遭的围墙纷纷爆开，身上被划开的血口当场喷溅大量血水。
错失良机，竟然被压制地几乎喘不过气来。
他何尝遭受过这样的欺侮！
怒吼一声，拼命将林曙光震退，利用这千分之一秒的空挡，一把提气，长臂如枪，狠狠插下，恨不得将林曙光整个人洞穿。
“嗡！”
林曙光面无表情，手中的弑刀爆发出一股强烈的光芒。
“废话真多！”
杀机凛冽！
刀面撞击在闫海的拳头上，使得他的攻击在无法前进一步。
与此同时。
林曙光飞跃而起。
迅猛的左腿好似长鞭，狠狠甩下。
“嘭！”
这一狠厉的鞭腿隔着闫海的胳膊撞在他的肩头，虽然避免了整个脑袋被踢爆的下场，可那股霸道蛮横的力量却像是横冲直撞的千军万马，当然让闫海的胳膊发出了骨裂一般的刺耳响声。
闫海再次撞翻残缺的围墙，倒飞进了院落内。
“咕噜——”赵铭辉看到闫海此刻血迹斑斑的面容，喉咙下意识滚动。
此刻的拳魔闫海哪里还有之前在面对他时那种不可一世的淡漠态度，宛如死狗，受尽屈辱！
“该死！该死啊！！！”闫海的双眼布满了血丝，杀意几乎凝聚成实质，他恶狠狠地瞪向林曙光。
林曙光从围墙踏入，注意到一旁倒在地上的赵铭辉，也不知道在想些什么。
“林、林曙光……”赵铭辉不知道为什么，被林曙光用这般平静的眼神看着，心里莫名一紧。
“你，想与我为敌？”林曙光突然开口。
赵铭辉牙齿打颤：“没，我没有。”
“那你为什么要抢我的任务？”
林曙光一句话让赵铭辉心底沉入谷底，本就惨白的脸上瞬间没了血色，完全忘记了该怎么说话。
打死他都想不到，林曙光这个外地佬竟然实力强的惊人。
不应该啊！
这才过去多久，他怎么可能强到这个地步？
莫非他一直在扮猪吃虎！！！
而就在这时。
闫海猛然跨步，整个人好似饿虎扑食，浑身的血气像是脱了缰的野马，举拳之间，血气烘炉轰鸣，犹如滚滚闷雷，重轰而去。
这等恐怖的声势下，林曙光却无动于衷。
一手抓住赵铭辉的肩膀，“你想杀我，其实我一直都知道。”
赵铭辉瞪大了眼睛，声音发颤：“你，你想做什么？放开我啊！！！”
林曙光面无表情，手抓赵铭辉，迎向闫海的拳头。
“嘭”地一声，血雾炸开。
有着一个肉盾的缓冲，闫海的力量当场被卸下不少，而林曙光趁势一跃。
拔刀！斩下！
“轰——”
一片摧枯拉朽的刀光瞬间爆发。
第151章 震动（3更求订阅）
一番怒战，两人分开。
饶是闫海这些年明里暗里杀过不少人，可此番看到林曙光冷绝无情的一面，也忍不住晃了神。
一旁，赵铭辉被他打爆的尸体惨烈的落在一旁，血流成河。
眯起双眸，闫海咧嘴森然笑道：“你倒是好狠的心思。如果不是你多番杀我神殿成员，我还真以为你才是我们神殿的人，杀伐果断，冷酷无情！哈哈哈，你这样的人进入特管局，真不知道是特管局的灾难，还是这世道的灾难！”
林曙光面无表情，看向不远处被乱石遮挡住的那些小孩子，刚刚的声势下怕是早就震晕了他们。
曹超和韩意慢他一步，还要过一会才能赶到。
所以唯一知道真相的就只有闫海一人。
念及此处，林曙光杀意爆棚。
“嗡！”
他身前气流爆鸣。
提刀，一步踏前！
“等等！”闫海眼皮狂跳，忍住肩头的撕裂感，忙大喊道：“我们可以谈谈。”
林曙光的身影却已经暴降，怒斩劈下。
声音寒酷：“我们之间没什么好谈的！”
“锵！”
闫海双臂被震血肉发颤，整个人踉跄着爆退十几步，每一步都将地面踩出一个深坑来。
之前的伤口再次崩裂。
闫海本就惨白的脸色这一刻又苍白了不少，惊骇林曙光的实力。
他实在想不明白，这个恐怖的用刀强者到底是从哪里蹦出来的！
“我们真的可以谈谈……以阁下的实力绝不会是籍籍无名之辈，怎么称呼？我想我们之间根本没有多么大的死仇，完全可以坐下来好好谈一谈。”
闫海脸上不动声色，实际上遍布伤痕的双臂已经在微微发颤，他身上多处伤口，不少骨头都已经碎裂。
别看他放低了语气，好似风平浪静地说着一些话，但实际上心里早就已经掀起了惊涛骇浪。
他今年四十七岁，经历了常人难以忍受的痛楚，后拜入神殿得到机缘这才在短短二十年的时间里成功步入淬骨三十响。
可对方才多大？
看起来这么年轻，却实力远超于自己，这天赋！！！
闫海喉咙滚动，涩声道：“我可以推荐你进神殿，凭你的实力和天赋，很快就能成为高层！到那时，享不尽的荣华富贵，根本不用像现在这样为了小小的任务替特管局出生入死，神殿才是最适合你的！以你的天赋，神使一定会大力栽培你！”
轰隆！
林曙光脚下一踏，周遭地面猛然炸开、翻腾，整个院落像是地震了一般剧烈晃动。
他一跃而起，
提刀斩下！
伴随而来的还有林曙光冷漠无比的话语：“你，废话说完了吗？”
闫海双眼一瞪。
似乎是没想到林曙光竟然这么果断。
这刹那之间，他看到了无比恐怖的罡风席卷了整个院落，看到了无数颗粒灰尘在林曙光的刀光下爆射向四方！
璀璨如星河的一刀，顷刻间掀起雷龙翻腾的浪潮。
他根本都没有反应过来，便被一股无可抵挡的沛然巨力挟持住，一路洞穿无数阻挡去路的半截石墙。
当着地面狂震、烈风肆行的恐怖一幕发生时，曹超和韩意这才赶到。
顿时两人都瞪大了双眼，露出了不可置信的眼神。
之前林曙光爆发出的速度便让两人惊疑不定，此刻看到林曙光亲手斩出的恐怖声势，他们彻底证实了林曙光实力暴涨的事实。
“卧槽，这还是人？！”
刀光闪过，仍可看见一道炽热的纯白气浪冲向远方，久久不散。
与此同时。
林曙光面前的地面彻底塌陷，好似有真龙翻滚过，地面破碎的不成样子。
“先、先生？”曹超和韩意都咽了下口水，万分不敢靠前。
林曙光指了指被石堆围起的地方：“孩子都在里面，没有大碍，只是昏过去了。我去收个尾，马上回来。”
听到他这番话，曹超和韩意都不敢多嘴。
平白直诉的简单一句话却就是这么让人不寒而栗。
环顾一圈，血流成河的场面更是让两人疯狂咽口水。
这到底是死了多少人？
几十米远外。
闫海浑身是血，截截白骨分明，嘴里大口大口吐着血沫，看到林曙光走来。
他挣扎着想要逃命。
只是半天都没能再次站起来。
含糊不清地嘶吼道：“你不能杀我！你不能杀我！我可是拳魔闫——”
“嗤！”
林曙光面无表情，一刀斩下。
【击杀成功，夺取1200卡血气值！】
低头看去，抓起闫海的尸体，“拳魔，很强吗？”
返身走回院落。
十几个孩子在曹超的带领下，哭喊着离开了这人间炼狱。
就在等待其他特管局成员前来处理后事的时候，曹超犹豫了一下走到林曙光身边，小声问道：“先生，赵铭辉死了？”
“嗯。”林曙光面色平静。
曹超小心翼翼地问道：“这事跟您没关系吧？先生倒不是我多嘴，这赵铭辉的背景并非我这种普通人，他来自中州赵家，虽然算不上什么排名靠前的子弟，可到底是出自中州赵家，他这一死少不得要有一番吵闹的了。”
“无碍，人是闫海杀的，与我无关。”林曙光云淡风轻道。
曹超点点头：“那我就心里有数了。”走到一旁他开始将消息上报，不忘联系马维，将赵铭辉的事小声说了一遍，再三强调，他们人到的时候赵铭辉已经死了。
正如曹超预先猜测的那样。
果然出事了！
先赶来的一个中年男人一到现场，立马就派人控制住了林曙光、曹超、韩意他们三人，亮出武器，团团围住。
林曙光坐在一侧平静的整理自己沾染血迹的衣服。
曹超起身怒瞪过去：“洪处长，您这是做什么！我们不是犯人！”
洪柏青面无表情地看了他一眼，视线定格在赵铭辉那具已经不成样子的尸体上，身子微微发颤，深吸一口气平复下心情。
眸光如电，看向林曙光三人。
“把事情原原本本说出来，敢说错一个字，我保证，你们死定了！”
曹超和韩意神色一变。
只有林曙光目光平静地将外套脱下，抬起头，平静地看了过去。
第152章 说话给我客气点！（四更求订阅）
曹超冷着脸将报告上面的内容重新说了一遍。
心里着急马维怎么还不带他们三处的处长过来。
真要等到洪柏青带走了他们三那可就晚了！
“这狗ri的马维，平时慢也就算了，这种时候怎么还这么慢！！！”
曹超心头愤骂不休。
却看见洪柏青目光幽冷地望过来，视线居高临下地看着林曙光：“为什么他们都死了，你们却还活着？”
曹超一怔。
这话说的也太特么不要脸了吧！
什么叫他们都死了，你们却还活着？
敢情我们都不配活着是吗！！！
只不过曹超身份低微还真不敢对洪柏青叫板。
“洪处长——”
曹超刚准备委婉地表示抗议，林曙光起身走了过来，满脸冷漠：“他弱他死，我强我活，难不成这么简单的道理还需要我教你？”
曹超和韩意都愣住了。
没想到林曙光会直接硬刚，两人脸色微变。
毕竟洪柏青可是他们魔都特管局的一处处长，身份摆在那里，他们这些魔都特管局的老成员平日里见到都得放下手里的事躬身问句好。
哪敢像林曙光这样正面刚。
两人小心看过去。
洪柏青的脸色微微沉下来，眯起眼看向林曙光：“你就是这么跟我说话的？”
林曙光上下打量了一眼，“不然呢？要不然你跪着跟我说话？”
“你找死！”洪柏青脸色一怒，身上的血气骤然爆发。
“洪局！洪局！”曹超和韩意忙拦架。
林曙光却不在意地拨开两人，“没事。”
走上前看向洪柏青，淡淡道：“我看你不是挺能跪的吗？赵铭辉死了，你就迫不及待地将我们三人围住，不知道还以为赵铭辉是你祖宗。”
每一个从林曙光嘴里蹦出去，洪柏青的脸色便黑下去一层。
在他浑身鼓荡出来的恐怖气场下，曹超和韩意只觉得心惊胆颤。
洪柏青面无表情地盯着林曙光，“试图激怒我，对你没有任何好处。我最后问一次，为什么你们会出现在这里？赵铭辉的死是不是和你们有关系？你们和神殿是不是存在勾结？我没再跟你开玩笑！”
林曙光挑眉：“难道我在跟你开玩笑？”
“你找死！”洪柏青怒喝一声。
狂暴的气浪当场将场上实力最弱的曹超和韩意掀飞。
林曙光眯起眼。
气浪下看不出任何的表情。
唯有平静的声音从这层音爆中传来：
“堂堂魔都特管局一处处长却成为了世家走狗，这还真是滑天下之大稽！”
“放肆！”
洪柏青话音未完。
林曙光整个人向前一踏。
同样狂烈的罡风横扫而去。
他面前的虚空涌现弑刀，闪烁着森冷死寂的幽光。
轰隆一声！
林曙光，弯腰弓身，血气爆鸣。
拔刀！
暴掠！
凶猛的发力之下，脚下的地砖震裂、翻腾，狂暴的气浪在剧烈激荡下扑向四面八方。
刀光闪过，割裂空气。
炸放的雷龙汹涌澎湃！
锵！
林曙光的刀斩落在洪柏青召唤出的长枪之上，一连串火花四溅。
这一击之下两人竟然势均力敌。
这一幕让在场的人纷纷愣住。
就连洪柏青本人也稍稍讶异。
“洪柏青！你过分了！”
就在这时，突然远处传来一声怒斥。
洪柏青见到来人，收枪望去，一言不发。
“处长。”曹超和韩意连忙躬身问好。
三处的处长叫路弘，身材高大，虎背熊腰，此刻冷冷地瞪向洪柏青。
“洪柏青，老子的人你特么也敢碰，是不是想跟我再打一场啊？”
这路弘倒也是个脾气火爆的人。
洪柏青眯起眼：“赵铭辉死了。”
路弘扬眉不屑道：“死了就死了呗，这妖魔世道难不成还不能死个人了？”
洪柏青脸色一怒：“路弘，别跟我胡搅蛮缠，死的可是赵铭辉！我怀疑他的死跟你手下的这几人脱不了关系！”
“放尼玛的狗屁！再给老子的人扣屎盆子，老子现在就弄你！”路弘气势一掀，作势就要干架。
洪柏青蹙眉不耐道：“我没空跟你瞎闹！”他冷冷盯向林曙光，对路弘冷冷道：“把他三人交给我，我审讯完确定无误就会放了他们。”
路弘上前一挡，“你在跟老子说笑吗？要不然把你的人也交给我，我也审讯完放了他们如何？”
“路弘！那可是中州赵家！”洪柏青凝眉，越发不耐起来。
这路弘是孟家的人，脾气一样死臭！
“有的人就是贱，跪久了就一直起不来了。”林曙光突然开口。
当场吸引了路弘的注意。
洪柏青眯起眼，凶光迸现，想要以势压人，却被路弘挡住，爽朗大笑，轻易化解了这份压力：“哈哈哈，这话说的老子心窝里了，有些人吧，屁股都歪到人祖宗坟里了，还特么沾沾自喜，一脸狗腿的样。”
洪柏青脸色铁青：“路弘！”
路弘同样大叫道：“叫老子干嘛，老子说你了？不服就跟老子一v一，欺负新人算什么？”
“你教不教人！”洪柏青冷冷道。
路弘丝毫不畏惧，同样报以冷笑：“别跟老子横，我特么还想问你，为什么我的人已经接了任务，却突然中途通知任务被截，你们一处不给个说法说不过去！忘了告诉你，这事我已经如实告诉罗局了，你不服气咱们等罗局从龙城回来，好好掰扯，我倒要看看，这特管局谁特么敢玩阳奉阴违的那套！”
洪柏青一顿，闷声道：“赵铭辉说他就在任务地点附近，所以我就批准了。”
路弘突然道：“那赵铭辉人呢？”
场上一静。
洪柏青冷冷地盯着他。
路弘毫不在意，反而指着洪柏青鼻尖说道：“所以，归根结底，你才是杀人凶手，没有你的批准，赵铭辉能来这个鬼地方吗？会碰到闫海吗？更不会丧命吧，所以洪柏青，你特么就别推卸责任了，特管局脸都被你丢光了。”
洪柏青脸色铁青：“路弘你给我住嘴！赵铭辉的死一定跟这个家伙脱不了关系！他的实力足以杀死赵铭辉！”
他猛地转身，手指林曙光。
林曙光扬眉。
向前一踏。
手中忽地多出一把刀，怒斩而去。
这一幕看傻了四周众人。
我靠，脾气这么火爆！
唯有路弘眉间含笑，称赞的点点头。
洪柏青爆退躲开，满脸惊怒：“你找死！”
林曙光冷冷看过去，杀意沸腾道：“老子不是你的属下，说话给我客气点！”
掷地有声，犹如一巴掌狠狠甩在洪柏青的脸上，火辣辣的疼。
“你！！！”
第153章 咱妹真水灵……（五更求订阅）
场上死寂一片。
洪柏青反应过来想动手，却被路弘粗暴拦住，一副这人我护定的嚣张态度。
别说，这嚣张劲还真和孟神州很是神似。
但给人留下印象最深刻的还要数林曙光。
他们还从来没见过，有哪个特管局成员敢对洪柏青出手的。
可林曙光说的也没毛病。
他不是魔都这边系统的，自然没必要受这个气，何况这事还是洪柏青自己硬要往人家身上泼脏水。
这事随着说解出来。
大家心里也已经跟明镜似的。
分明就是林曙光他们三个先接了任务，结果赵铭辉也看上了这任务，不知道耍了什么手段让洪柏青给了批准。
结果没想到碰上了实力更强的拳魔闫海，连呼救都没来得及就死翘翘了。
人家林曙光三人气不过任务被抢就赶了过来想要理论，接过没想到撞到这一幕，于是三人……准确说在林曙光的强悍武力下，当场镇压了拳魔闫海，不仅完美的完成了解救任务，还替人家赵铭辉报了仇。
可这洪柏青不知道发了什么疯，非要将赵铭辉的死往林曙光他们三个人身上扯。
哦对，路处长说的没毛病。
这一切都和洪柏青最初的批准有关系，如果他不批准，人赵铭辉也就不会死。
说到底，还真和洪柏青脱不了关系。
暗戳戳的大部分人都被路弘说动，觉得洪柏青就是为了洗脱自己的罪名，好让将来赵家那边不会责怪于他。
洪柏青脸色铁青的将他名字的最后一个字演绎的入木三分。
就在这时，痕迹鉴定家取来了报告。
洪柏青一把抢过来报告，顿时脸色一沉，“你们没搞错？”
痕迹鉴定家脸色难看道：“如果洪处长不相信可以自己去查看，而不是在这里浪费时间地质问我。”
洪柏青被驳了面子，顿时忍不住一怒。
路弘却大笑着将他手里的报告夺了过来，看了结果后心思定下，大声读了出来：“瞧瞧这写的什么，赵铭辉死于闫海拳下，死前身上骨头碎裂一百零八块，最后是脑袋被人打爆，所用的拳法套路证实正是出自拳魔闫海之手……咱们的洪柏青洪大处长现在还有什么好说的？”
林曙光用的是刀，而不是拳法。
何况，人家痕迹鉴定专家已经断定这拳法正是拳魔闫海的拳法，这已经说明了一切。
不由地，所有人都看向了洪柏青。
洪柏青脸上青一块白一块，愣是半天都没有说出一句话来。
怔怔地看着林曙光。
事实上，他自己也迟疑了……可能真的是自己想多了。
只是被这么多人用戏谑、看笑话的眼神看着，他脸上难免有些挂不住。
冷冷一哼，甩袖离开。
他这边一走，路弘嗤笑一声：“就这点出息。”
转过身，他看向林曙光，目光不无赞赏，“林曙光，你做的不错。难得这么多年能看到一个敢当面硬刚洪柏青的年轻人，哈哈哈，舒爽。”
“多谢路处长维护。”林曙光识趣地拱手抱拳。
路弘不在意地摆摆手：“无碍。既然局里将你征召给我三处，你就是咱三处的兄弟，何况这件事他洪柏青本身就做的过分，我今天要不是给他留点面子，说什么都要扒掉他一层皮！”
林曙光古怪笑笑，扭头看向曹超、韩意他们。
这几人纷纷扭头看向别处，显然都不是第一次听路弘这么大大咧咧的说话。
林曙光倒是觉得这路弘很有意思，不知道为什么他总觉得这人说话的样子有点眼熟。
像谁来着……
“闫海和神殿有关系，你杀了他，自然能够得到一笔丰厚的奖赏，再加上这次任务的完成，局里过两天就会给你结账。洪柏青那里你不用担心，既然判定报告已经出来了，他不可能再动你，否则不用我动手，罗局就能治他滥用职权的重罪，到时候绝对脱层皮！”
林曙光抱拳，有这位脾气爽快的路处长帮衬，他的事自然就能少下很多麻烦。
不管对方为什么这么帮助自己，总归是要说声谢的。
最后路弘让曹超开车送林曙光。
车上，曹超抹了把头上的冷汗：“林先生，真不是我说，你刚刚实在太牛逼了！”
洪柏青是谁？
魔都特管局一处的处长。
可以说是罗局长之下的二把手之一。
这样的大人物，平日里曹超他们敬畏都来不及，哪里还敢有不尊重的心思。
可林曙光多猛？
说动手就动手绝不哔哔！
那句话他怎么说来着？
——“老子不是你的属下，说话给我客气点！”
这句话当时曹超一听到就感觉热血沸腾。
洪柏青是一处的领导，他曹超是三处的，可面对洪柏青的刁难也只能忍气吞声。
他也恨不得像林曙光这样指着洪柏青这老王八蛋的鼻子破口大骂。
可到底不敢。
坐在车里，曹超给林曙光竖起了大拇指，由衷佩服。
……
回到住处。
林曙光洗了一个热水澡。
一下午的厮杀确实有了费心神，尤其是面对洪柏青，这老小子实力确实不弱。
若不是对方对他抱有轻视心理，也不会被他逼退多次。
洗完澡，门外被人狠狠敲响。
这动静一听林曙光就知道孟神州这货，也就只有这货敢这么捶他的门。
擦着头发将门打开。
孟神州鼻子嗅了嗅，探头看向屋内：“有香味，你带了女人回来？”
林曙光无语地看过去，“有事就说，没事出去。”
孟神州眨眨眼：“听说你跟特管局的一处处长干了一架。”
林曙光挑眉：“这事你怎么知道的？”
孟神州贼贼一笑，“路弘是我小舅。”
林曙光恍然大悟。
难怪有种熟悉感……
正说着，林小熙打来了电话。
孟神州探头听到。
这才知道林曙光还有妹妹，听到那甜美的声音，眼睛都瞪滚直了，咱妹妹是不是长得特水灵？
林曙光眼一瞄，没吭声，给出一个危险的信号。
孟神州恬不知耻地凑上去：“林妹妹——”
林小熙在电话那头追问，“你是谁？为什么大晚上在我哥房间里？”
孟神州咧嘴笑道：“我是你哥哥的好兄弟。”
却听林小熙断然道：“我哥哥的好朋友都会送我见面礼，你没送你肯定不是。”
孟神州愣住。
我凑，多么熟悉的套路。
视线慢慢从电话上移开……
今晚的月亮好大。
林曙光将他撵了出去，柔声对电话那头说道：“最近家里还好吗？学习有没有认真做？有没有听话……多吃点……听家里的话……你问我什么时候回去啊，唔，好像也快了，快回去了我会跟你们说的……放心，给你带好吃的……恩恩，挂了挂了，你快睡吧。”
第154章 我林哥，人狠话不多（一更求订阅）
赵铭辉的死并没有让林曙光心里有任何波澜。
特管局的任务本就有伤亡可能，这也是大家在入行前就已经知道的事实。
只是这一次赵铭辉的队伍全军覆没着实让整个特管局都为之一震。
毕竟多少年都没再发生过这种特大伤亡事件。
尤其牺牲的那群人里还有赵铭辉这种“知名”人物。
赵铭辉的死让一处处长洪柏青火冒三丈，他和三处新面孔林曙光大闹一场的事也在局里传的人尽皆知。
也是让局里的不少老人都大开了眼界。
洪柏青在局里的威严很高，向来没人敢在他面前放肆，可就在昨天却被人一刀差点撂翻，这种事太过稀奇。
也难免让那个不曾谋面的林曙光在众人心里多了些分量。
连洪柏青都敢砍，何况他们这些人呢。
更重要的是，现在大家都知道，大名鼎鼎的拳魔闫海便是死在了林曙光手里。
所以他到底有多强也是大家颇为关心的地方。
外界的好奇和探究都被魔武高高筑起的围墙挡住。
除了林曙光接触的曹超、韩意、马维，其他能够掌握到林曙光档案的人屈指可数，所以也没人猜得到，这位大名鼎鼎的狂人林曙光就在距离他们不远处的魔武进修。
光着上身，林曙光挥刀在林间修炼。
不知道是否和他的修为快速提升有关，这武道意志的感悟速度似乎也下降了不少。
“难道修为越高，感悟越慢？可这逻辑说不通啊……”
林曙光摇摇头。
他就是这脾气，想不明白的事就不想，绞尽了脑汁还不知道自己想的对不对……与其浪费这时间，不如简单地给自己的修为升个级。
三百万下去。
【修为：淬骨34响（4%）】
接连提升三级，林曙光体内好似有雷音炸响。
磅礴力量笼罩四周，山林间骤然如同被狂风骤雨扫过。
不远处望来的胡少卿，满目上显露一片惊惧。
声音发颤：“老师他、他到底有多强？！”
……
时间匆匆流逝。
林曙光在魔武的集训也即将步入尾声。
台上。
严恺脸上一如既往的严肃：“为其一百天的集训也即将告一段落。在此期间内，我想你们对于自己的武道也有了一定的了解，你们能坚持走到现在我很欣慰，受过的苦，流过的汗，甚至抛洒热血，我都看在眼里……
魔武的集训从来不是给人镀金的地方，这在一开始我也已经明确说过……有些人自认为自己天赋异禀，所以平时也眼高手低，我想这一百日的集训你们对于自己的认知一定有了十分明确的认知……”
说到这里，精英班里的很多学员都下意识看向了林曙光。
要说这段时间最让人印象深刻的人和事，就没有一个不和远处那个男人有关系的！
一个来自偏远小城市的男人，却在金碧辉煌的魔都，脚踩冷傲大少，刀斩魔修强者，神挡杀神，魔挡杀魔，活得那叫一个潇洒。
敬畏的同时难免也让人有些羡慕。
林曙光没有理会众人充满复杂的视线，目光平静地听着严恺后面话。
“两天后，集训结束，所有人哪里来回哪里去……正式开学时间是九月一号，所以你们有将近二十天的时间休息时间……我要提醒你们，千万别觉得有着二十天的休息时间是个好事，想想比你天赋还好的人都在刻苦修炼，你们还想着吃喝玩乐，等九月份开学，有你们哭的。”
严恺又说了些注意事项，比如这段时间的经历不准对外宣传，以及所学会的功法武技也不可私自传授……
等散了会。
孟神州凑近道：“老林，过两天你回家吗？”
林曙光点点头：“回去。”
孟神州着急道：“别啊，你留魔都待两天，我带你好好玩玩，衣食住行我全给你包了。”
林曙光笑笑：“下次吧。票我已经买好了。”
孟神州只好作罢，看向楚雄天：“所以你们俩是一起走吗？”
楚雄天点头笑道：“孟少要是一个人在魔都没劲，不如跟我们一起去淮城，虽然没有魔都繁华，但也不是没得玩。”
孟神州眼睛亮了亮：“这个建议好，我琢磨琢磨，我还从来没离开魔都过……”
三人说话间，林曙光接到了黄祺笙的电话，脸上的笑容当即消散，“你在哪？行，我这就来。”
果断起身要走。
孟神州顿时错愕道：“你去哪？”
林曙光随口道：“临时有点事，你们去吃饭吧。”
孟神州起身想要跟过去：“什么事，我帮你摆平啊。”
林曙光摇摇头，“小事，行了你们去吃饭吧。”
孟神州还想说什么却被楚雄天拉住，听他小声道：“孟少咱们吃吧，林哥的脾气你不是不知道，他说小事那肯定是小事。”
孟神州坐下来，幽幽道：“在他眼里，杀人不也是小事？”
楚雄天愣住，砸吧了嘴巴。
卧槽，说的好像挺有道理！
……
十分钟后。
黄祺笙鼻青脸肿地站在林曙光面前。
林曙光低头看着他，“谁动的手？”
“易生商行做的。”黄祺笙也不叫委屈，扯着发痛的嘴角，“我从他们那边进了五十吨的上等银磷矿石，结果发现他们在里面掺杂了残次品，被我发现后，我上门理论，谁知道他们非但不承认，还直接动手，不止是我，我们的那群伙计都被打了。”
“易生商行？”林曙光嘴角噙起一抹冷笑：“敢骗我头上？他们最好有能够嚣张的资本！带我过去吧。”
黄祺笙小心提醒道：“先生，我打听了，这个易生商行似乎和特管局的哪位有牵扯，咱们直接上门会不会把事情闹大？”
林曙光起身，人狠话不多：
“天王老子来了也没用。”
黄祺笙果断闭嘴，深吸一口气，既然林曙光都不怕，他还怕个什么。
“先生，这边请。”
……
易生商行门口，店员一看到黄祺笙又出现立马叫嚣道：“叫兄弟，有人要来闹事了！”
“嘭！”
那人话还没说完，整个人轰然被一脚踹飞，口中狂喷鲜血，一路冲撞十几个柜台。
林曙光面无表情地走上前。
刹那间。
整个易生商行死寂一片。
第155章 幕后老板（二更求订阅）
“小丁！”
反应过来的众人失声大叫。
之前被林曙光轰飞的那个年轻人却倒在一片狼藉里，大口大口的血沫从口中吐出，看向门口那里满眼惊骇。
人群中站出来一个银灰色头发的中年人，色厉内荏地瞪过去：“阁下欺人太甚了！”
林曙光眼一瞥：“你是这的负责人？”
中年人忍不住后退一步，“我、我不是。”
话音刚落。
一股不可匹敌的力量轰然将这人掀飞。
四起的烟尘下，传来林曙光淡漠的声音：“不是就给我闭嘴，让你们这管事的人滚出来！”
“阁下——”旁人还想说什么，但在林曙光一个波澜不惊的眼神下，立马便将后面的话全部吞咽了下去，胆颤心惊地后退一步。
就在这时，人群后侧有人走出。
其余人见到纷纷恭敬地让开，喊了声“忠叔”。
来人穿着唐装，五六十岁的年纪，面色冷峻，似乎是个时常发号施令的角色，旁人也是敬畏的很。
忠叔站在众人面前，目光阴冷地定格在林曙光脸上：“我是这里的负责人，阁下有什么事但说无妨，但你今天这般大闹我易生商行，是不是也太不把我商行放在眼里了？！”
轰隆！
林曙光面无表情，周身却刮起了一阵震爆恐怖的罡风。
一道暴烈到残酷无情的刀光狠狠撕裂了它面前掠过的空气，发怵了惊天动地的咆哮声。
那面刀光沿着忠叔的面门，准确无误地擦过，当场将偌大的大厅一分为二！
林曙光冷酷霸道的话语回荡在所有人的耳畔：“你易生商行配吗？”
轰隆隆！
顷刻间，乱石迸溅！烟尘暴起！躲闪不及的众人发出了惨绝人寰的凄厉大叫。
忠叔更是吓得一句话说不出来，再也看不到刚刚的盛气凌人。
相反，面色惨白，双腿发软，额头上瞬间密布细汗。
刚刚林曙光的那一刀虽然没有劈到他身上，可是他离得最近，首当其冲地便感受到了那股摄人心魂的恐怖力量。
心里早就已经掀起了万丈惊涛。
哪里还不清楚他们易生商行这是招惹了一个多么恐怖的武道强者。
“前、前辈……”忠叔满头大汗。
林曙光没搭理他，收起刀叫来身后的黄祺笙，“那批货值多少钱？”
黄祺笙忙道：“一共一千三百万。”
林曙光点点头看向忠叔：“你们易生商行敢跟我玩以次充好的脏活，被发现了还敢叫嚣动手，打我的人，这笔账算一算，没个两千万你们商行今天别想活着出去。”
忠叔喉咙滚动。
他不确定林曙光是不是在说笑。
但这两千万，他可不敢给。
擦了擦头上的汗水，他小心说道：“前辈，借一步说话。”
林曙光无动于衷，“有什么话就在这里说！你们还有什么见不得人的？”
忠叔脸色讪讪，只能走上前，低声开口，“前辈，有话我们可以好好说，两千万我给不了，毕竟我只是个管家，并不是真正做决定的，我做主赔您三百万，您要是觉得可以，这事好说。
您若是坚持两千万，我可以帮您请示上面的人，但至于到时候怎么谈，就看前辈您的本事了。”
明里暗里竟然还敢威胁。
林曙光不屑一笑，霸道的气势轰然从周身暴起，将忠叔震飞撞在远处的柜台上，玻璃当场炸裂爆射。
林曙光冷冷道，“威胁我，你也配？”
森冷的目光环顾一圈，众人下意识地纷纷退让，在场的人完全没有一个敢出声顶撞。
小丁倒在了血泊里，瑟瑟发抖。
忠叔嵌在柜台里，生死不知。
场上一时间死寂无比。
“我给你们机会，现在去叫人，别给我叫什么阿猫阿狗，就叫你们的幕后老板滚出来！我给他十分钟的时间，人不来，你们商行也就没必要存在了！”林曙光甩下这句话，便大刀阔斧地拉开椅子坐下。
黄祺笙是他的人，现在却被欺负到这份上，这口气他必须出，而且还要狠狠的出，杀鸡儆猴！
他一个人欺负这些手无寸铁的弱者根本起不到震慑的作用，索性一战到底！
十分钟不到，一辆轿车急冲冲地停在了店门口。
周传黔阴沉着脸，阔步走进，“人呢！”
入眼就看到整个商行被破坏到废墟一般的境地，他顿时怒不可遏。
易生商行是他控制的一个最暴利的产业，道上的人也基本上知道这店是他周某人所开，所以这么多年根本没人敢来招惹。
可就在今天，却有人告诉他，店让人给砸了，还叫嚣让他亲自到场。
视线从小丁和忠叔血迹斑斑的身上掠过，周传黔很快就看到一个侧背对着他的身影，双眼一眯，迸发出一股强烈的怒意。
一字一句道：“就是你要找我！”
其余人见状，纷纷惊喜喊道：“老板！”
“老板救命啊！”
他们大声呼救着，却万分不敢离开原地。
因为林曙光就坐在那里，万夫莫开！
林曙光扭过头看去，冷冽的视线落在周传黔的脸上。
不认识！
然而周传黔在看清楚林曙光的模样后，脸色微变，愤怒的眼神顿时错愕起来，脚下迟疑，眉头一拧，“林曙光？”
“你认识我？”林曙光不咸不淡道，没有起身的意思，继续大刀阔斧地坐在那里。
周传黔扫了眼四周的惨烈，深吸一口气，一扫愤怒，换上一副淡淡的笑容：“没想到是林兄弟，我是二处的周传黔，这两天早就听说了林兄弟的事迹，没想到大水冲了龙王庙……手下人不懂事，我给你赔罪，找个地方咱们喝一杯如何？”
周传黔此刻的态度让在场的众人大跌眼镜。
还以为老板一出现，便会强势控场，狠狠收拾一顿黄祺笙带来的这个恐怖强者。
谁知道，老板却退让了？
但同样的是，众人心底一沉。
周传黔的示好也意味着林曙光当真是一块他们谁都踢不得的铁板。
远处幽幽醒来的忠叔看到这一幕，脸上瞬间一白。
林曙光淡漠地看着周传黔伸手走上前，却根本没有起身握手，“你的人欺负到了我的头上，这笔账你说怎么算？”
第156章 霸气侧漏林曙光（三更求订阅）
周传黔笑容不变：“林兄弟，这回是哥哥的错。手下人做事毛手毛脚，我给你赔罪。你看这样如何，多少钱的货我原价赔给你，不打不相识吗对吧……”他又凑近道：“我们二处和你们三处也都是兄弟团，以后抬头不见低头见的，卖我个面子，这事就这么算了如何？”
“不怎么样。”林曙光目光平静，“这笔账，一口价三千万。”
周传黔的笑容当场凝固。
其他人似乎是有老板在场，也有了些底气，“刚刚还两千万，现在就报出三千万，你这就是敲诈！”
“林兄弟说笑了吧？”周传黔顿了顿勉强笑道。
林曙光起身，淡淡道：“三千万只是第一个条件。这第二个条件，之前谁动的手，自己站出来，每个人自断一臂。”
这一下，周传黔的笑容再也绷不住，蹙眉发狠道：“林曙光，别给脸不要脸！我好生跟你说话不行是吧？别以为你敢跟洪处长叫板就可以不把其他人妨碍眼里。
你太嫩了知道吗？给你面子是看在三处的情面上，你若是现在滚，我可以既往不咎！不然！”
“说完了吗？”林曙光突然抬头。
周传黔心里一突。
林曙光声若洪雷，霸道凶猛：“说完了就给我跪下！”
一步之间，整个大厅的地面轰然炸裂、升腾！携卷恐怖声势，铺天盖地般带起大片阴影向着周传黔爆射。
所有人都瞪大了眼睛。
这一大片混合着泥土的石板就这般轻易地在林曙光一脚之下，翻起、炸疼，这到底是何等恐怖的力量？
周传黔经过瞬间的错愕，随之便是林曙光竟敢对自己动手的惊怒。
“不知死活！”
怒喝一声，他双手结印。
土元素当场沸腾！
爆射而来的所有土块石砾全部停在了他的面前，转眼汇聚成为了一把巨大的战矛，狠狠刺向了林曙光。
这一幕让商行的店员纷纷脸色一喜。
仿佛看到了胜利的希望。
毕竟这战矛所带来的恐怖气浪已经让他们心神震骇。
黄祺笙的心也为之一揪。
嗤！
却在瞬间，看到周传黔全力凝出的这支战矛像是豆腐一样，被林曙光斩过的刀光蛮横切爆！碎石和泥土轰然震射！
与此同时。
林曙光的刀横推这爆射纷飞的尘土，一往无前地来到了周传黔的面前。
毫不讲理地一刀斩下！
周传黔当即瞪大了眼睛，满眼不可置信。
这实力！
“你！”
嘭嘭嘭嘭！
爆响声、气劲炸裂声在他的身上疯狂作响。
一股强悍的力量仿佛摧毁了周传黔全身的筋骨，凄厉的惨叫一声，他瞬间倒飞了出去，一路洞穿无数柜台。
“噗——”
血水喷洒间，场上安静的犹如坟山荒地。
所有人都目瞪口呆。
周传黔竟然败了？
败得这么彻底？！
那些店员再看向林曙光时，纷纷惊退，就如同在看着一个人形凶兽，蛮横霸道，毫不讲理！
哗啦！
林曙光将气息萎靡、浑身是血的周传黔从废墟里抓出，“现在懂了吗？”
“别、杀、我！”周传黔满脸惊骇，血水从口中狂涌。
“三千万一个子儿不能少！还有那些动手的人——”林曙光冷酷的眸子看向那群噤若寒蝉的店员们，“自断一臂。但凡少一个，所有人连坐，我亲自动手！”
场上气氛陡然下降三度。
一些店员开始催促起来：“刘军，我知道你动手了，你快去承认啊，别连累了我们！”
“还有胡泽雄，你也动手了！”
“……”
众人指认，在一片惨叫声中。
林曙光的账户上也多出了一笔三千万的巨款。
他拍了拍周传黔的面庞，“以后招子放亮点，我的人动一下试试。”
周传黔已如死狗，烂泥般倒在血泊里。
在林曙光带着黄祺笙走后，众多店员才尖叫着冲了上去：“老板，你没事吧！”
“老板！”
……
轻易解决了这件事，林曙光带着黄祺笙去了饭店，同样也给曹超打了一个电话，让他过来一起吃饭。
等待的期间，黄祺笙满心感慨。
对他来说难如登天的事情，却在林曙光手里无比轻易地就被解决。
终究是个实力称王的世道啊！
“先生，今天给您添麻烦了。”黄祺笙有些愧疚。
林曙光不在乎地摆摆手，“没有麻烦不麻烦的，我心里有数，这件事不怪你。”
曹超敲门走入房间。
黄祺笙忙起身相迎，曹超哪里敢摆谱，关上门，笑着示意他不必如此。
林曙光没起身，伸手示意两人坐下。
将周传黔的事跟曹超说了一遍。
曹超微微蹙眉：“确实，局里大部分人也都知道这个易生商行和周传黔有关系，不过先生大可放心，这周传黔算不上什么大人物，何况这件事本来就是他理亏不地道，回头我会跟局里反应，正好敲打敲打他。”
林曙光点点头：“我倒是不在乎他会不会报复我，我只是不想在我离开以后，老黄会被人暗地里使绊子，所以这一次叫你过来，也是想让你帮帮他，不会让你难做，放个话，以免以后还有什么不长眼的东西来找麻烦。”
曹超忙表忠心：“先生这话可折杀我了，什么难做不难做的，给先生办事那都是应该的。您放心，黄老板以后我罩着，也不是我多嘴哈，黄老板你也真是的，之前我便说了，有事大可找我，你自己寻过去不是白白挨顿揍吗？”
黄祺笙面色通红。
到底还是没能从以往的那个商人心态里走出来，所以对于曹超这种特管局出身的武者，总是有些过于小心。
林曙光见状便说道：“老黄，曹超是自己人，信得过。”
黄祺笙忙起身：“我记下了，这件事我做的不对，理当受罚。”拿起酒杯一饮而尽。
曹超有着林曙光那句“自己人，信得过”，心里大为欢喜，不枉自己这么长时间以来的鞠躬尽瘁，能够得到林曙光的认可可比完成了局里任务还要振奋人心。
毕竟，连路弘路处长都说了，假以时日，林曙光必成宗师。
能够给宗师办事，以后就算是洪柏青见到他都得低下高傲的脑袋，规规矩矩地称呼他一声先生。
林曙光又道：“后天我便会立刻魔都，有什么事曹超帮忙看着，解决不了就来找我。大可放开手，在我身边做事不需要畏手畏脚！”
第157章 异次元通道（四更求订阅）
还有最后两天便要离开魔武，林曙光便打算将更多的时间花费在秘阁，近至人文历史，远论奇异怪谈，林曙光疯狂进补有关这个世界的一点一滴。
三个小时过后，林曙光便收拾东西返回住处。
修炼看书两不误。
这天晚上。
胡少卿寻来：“老师，你后天便要离开魔都吗？”
林曙光正收拾东西，随口道：“准确说，是明天下午的车。”
“这么快？”胡少卿愣了愣，迟疑道：“不打算多待两天吗？”
林曙光摇摇头，“家里那边还有事。”
【伏龙窟】因为丁教授一事已经极大引起了他的兴趣，不然这段时间也不会疯狂汲取这个世界有关奇闻怪诞的传说。
眼下【血荒之地】也同样出现了诡异现象，他说什么也不可能放过这次近距离观察的好机会。
胡少卿陷入沉默。
林曙光也没多想，继续收拾着东西。
突然身后传来胡少卿有些紧张的声音你：“老师，我能信任你吗？”
林曙光一顿，扭过头古怪地看过去：“出什么事了？”
胡少卿犹犹豫豫，几次张开嘴巴，像是在措辞到底应该怎么开口。
林曙光见状，随意笑笑，没有催促，收回视线继续整理行李箱。
没多久，胡少卿的声音在他背后缓缓说起，甚至有些发颤，“我今天、今天下午出去了一趟，本来就是想着换换地点感悟刀法，就跑到了郊外，结果、结果……”
他话锋一转，突然紧张问道：“老师，你相信这个世界上有神吗？”
当即，林曙光停下了手里的动作。
扭头看去，不动声色道：“怎么突然这么说？”
胡少卿神色有点紧张，似乎脑海里回忆的内容让他有些难以置信，甚至恐惧。
“就是、就是今天下午，我……”
林曙光起身倒了一杯水递过去，亲切道：“喝口水，别着急，慢慢说。”
胡少卿接过，喝了一大口：“郊外有个废弃的游乐场，三年前承包商卷款跑路，那个没建完的游乐场也就一直丢在了那里，很阴森，所以很少有人会去那里，我也是无聊才走了进去，结果……我从那个废弃的游乐场里看到了另一个世界！”
另一个世界？！
林曙光一怔。
又听胡少卿继续开口道：“我就下意识走了进去，走进去后脑海里突然出现一个声音，说的语言我听不懂，但那种飘渺的声音让我忍不住想要臣服，我很害怕……就赶紧逃了出来。”
林曙光来了兴趣：“你还记得地点吗？”
胡少卿连连点头。
“行，带我过去。”
胡少卿咬咬牙，想到林曙光这段时间不计前嫌教导自己刀法，便短暂克服了心头的那股恐惧，带着林曙光，两人在夜色下很快来到了胡少卿口中的那个废弃游乐场。
“就在那里面。”胡少卿指了指远处摩天楼旁边的那座烂尾楼。
林曙光快步走了过去。
两人一脚深一脚浅地慢慢走近，林曙光感觉到自己的身体正在逐渐发烫，他偏过头看向胡少卿，“你上一次过来的时候，身体有没有异样？”
胡少卿点点头：“当时身体很热，而且心脏跳动的极快，我不知道现在是怎么一回事，心跳的倒是没那么快了，但身体还是很烫。”
林曙光没感到心跳过快，心想可能是和身体素质有关，至于身体发烫很大程度上是与体内气血有关。
在这股热腾间，这一天的疲倦似乎也减轻了不少，身体也轻盈了很多。
两人步行的速度越来越快。
手电筒“啪”地一下便没了丝毫的光亮，视野里瞬间漆黑一片。
胡少卿早先来天色还没黑，所以看得清路。
但眼下……
他咽了口吐沫，下意识看向了林曙光，“咱们还要继续前进吗？”
“来都来了，进去看看。”林曙光磕了磕手电筒，根本发不出丝毫的光亮，顿了下又说道：“你要是不想进去就在外面等我。”
“不，不用，我跟你一起进去。”大晚上的一个人留在漆黑阴森的游乐场里，胡少卿想想都感到可怕，寸步不离地跟在林曙光身后。
远处终于出现了一抹微亮。
林曙光眼前一亮，加快了速度。
渐渐的，这抹微亮越来越大，海市蜃楼般的场景赫然出现在了他和胡少卿的视野里。
这一片空地并不大，完美地和这座烂尾楼的地面相衔接，大概谁也不知道这阴森无比的深处竟然还藏着这么一个地方。
“我不知道这是什么地方，当时也是头脑一热就冲了进去。”胡少卿在林曙光身侧小声说道。
“这是异次元通道。”
林曙光感慨了一声。
异次元通道的事也是他从秘阁中所知晓。
在大概三百年前，有资料记载，地球上出现了这种异次元通道，将地球和异次元相连接，每个异次元通道的存在时间都不固定，甚至不稳定。
怎么办？
赌一把！
林曙光踏入异次元通道，视野一变，身子猛地下沉。
这里的重力大概是地球的四倍。
若非他肉身足够强大，被这突如其来的四倍重力加持，少不了要吃个暗亏。
脚下步入柔软的草地，林曙光稳下身体，依旧感受那股正在沸腾升温的血气。
胡少卿这时也从烂尾楼那边闯了进来，一个踉跄差点跪下去。
勉强站起身子，看了一圈昏沉沉的环境，他脸色惊喜地看向林曙光：“就是这里！我之前来的时候就是这里！前面有个沙滩，然后就是一片大海……”
林曙光遥望过去，“现在还有声音在呼唤你吗？”
胡少卿摇摇头，满脸奇怪，“这一次没有了，上一次我印象特别深，那个声音很飘渺，一步步让我走了过去，要不是最后我害怕可能整个人已经淹进了海里。”
林曙光蹙起眉头。
他并没有感受到任何生命的气息，更没有听到什么奇特的呼唤。
毕竟他脑海里有着更强大霸道的武道意志，没有其他声音倒也正常，所以才会多问胡少卿一句。
但眼下听他这么一说……事情就变得有意思起来。
那个声音……为什么没有再出现？是不敢吗？
沉下心神，林曙光收回眺望远处的视线，“做个标记，我们继续前进。”
第158章 突破（一更求订阅）
胡少卿跟在林曙光的身后，小心翼翼地一步步跟紧。
上一次过来他很大程度上是受到了那道声音的蛊惑，根本有没察觉到任何的不妥，可现在五感恢复，这种巨大的重力以及入眼废土般的荒野景象都让他很是胆颤心惊。
“老师，这里感觉就像是一个废弃的荒岛……”
林曙光放眼望去，除了杂草野花以外确实看不到任何的生命迹象。
两人很快爬到山顶，不远处是一片无边无际的大海，海风凛冽。
突然，林曙光步伐一顿。
就在刚刚，他识海里的那枚武道意志所凝聚成的晶体跳动了一下，就好似被什么刺激到。
“老师，怎么了？”胡少卿见状小心问道。
林曙光稳住心神，“没事。”
武道意志依旧继续沸腾。
随着两人不断靠近海边，一股压抑感扑面而来。
呼啸的海风将两人的头发吹起，衣服更是猎猎作响，疯狂抖动。
“轰隆隆！”
就在这时。
地面震动，仿佛有一头土龙正在底下翻滚咆哮，无数礁石纷纷飞起凝聚在一起，迅速成为了一个身高三米的巨人，其他礁石还在凝聚中，一头头巨石怪人重重落地，嘶吼着提起巨大的拳头冲向两人，四周的地面纷纷剧颤。
“老师！”胡少卿脸色大变。
他敢发誓，上一次过来根本就没有出现这些巨石怪人。
“躲开！”
话音一落，“轰隆”爆响，林曙光横跨数米，人影好似化作了雷霆闪电。
眨眼间便出现在了最近的那头巨石怪人面前。
弑刀迸发出无尽的寒光，凶悍斩下。
“嘭！”
爆响声瞬间传来，那头巨石怪人用礁石所凝聚出的实体发出了一声凄厉的碎裂声，无数蛛丝般的裂痕迅速蔓延全身。
顷刻间四分五裂。
这一幕看傻了胡少卿，瞪大了眼睛，怔怔地看着林曙光提刀砍爆其他巨石怪人。
“老师的实力……到底强到了什么地步？”
烟尘四起！
炸裂的声音不绝于耳！
在林曙光野蛮冲击之下，地面上甚至都被他硬生生地推出的一道轨迹。
这种猛烈的力量也使得场上凝聚出的那数十道巨石怪人在不到十个呼吸的时间里，纷纷尘归尘土归土。
若不是散漫在空气中的滚滚尘浪，胡少卿甚至都以为刚刚那一切都只是一场梦。
林曙光站在滚滚烟尘的中心，他没有收起刀。
而是目光灼灼地盯着面前掀起巨浪的大海。
汹涌的海面之上，一道海水凝聚出的透明实体悬浮在空中。
看不出是男是女，也看不出年龄。
仿佛海上霸主，整片海都臣服在牠的脚下。
两人隔空相望。
四周是炸散飞扬的烟尘以及滚滚掀起的海浪。
“%￥#@#￥%#”
“海王”说出的话语，林曙光压根听不懂，微微挑眉看去。
倒是胡少卿在听到这个声音后，脸色一变，急忙大叫道：“就是这个声音！之前蛊惑我的就是这个声音！”
海王也看到了胡少卿，视线在林曙光和胡少卿身上往返，似乎是在判断什么。
抬起手。
翻起的海浪骤然凝聚出一条水链，飞向林曙光，似乎是想要将他拖入海中。
却是同时间。
林曙光向前一踏。
掀起的巨大烟尘下，他一跃而出。
这一刀，暴烈如雷霆！
水链当场泯灭。
“海王”无动于衷，抬起手，海面上数道水柱冲天而起，交汇在半空中，形成一头真龙。
怒吼一声。
掀起惊涛骇浪。
庞大的气势轰然宣泄。
林曙光目光冷酷。
却是胡少卿闷哼一声，被这恐怖的声势当场震晕。
两道力量相撞，海面骤然炸起无数水花。
真龙泯灭！
林曙光冷冷看向对方。
“老子管你是什么东西！”
一步再踏上前。
魔神铠覆身，【幽冥之火】聚现。
这一刀狂暴到了极点！
“哎……”
不知道是不是林曙光的错觉，对面的那个“海王”似乎叹息了一声。
顷刻间，所有压迫的力量消失。
“海王”迎面走向林曙光，恐怖的刀光将牠四分五裂。
整个海面轰然爆发出了一股无形的波浪。
“死了？”
林曙光挑眉狐疑，如果这么轻易就被杀了，那这个疑似“神灵”的存在也似乎太弱了点。
果不其然！
海面上再次凝聚出了那道透明的人形水影。
牠轻盈走近。
眨眼间横跨数百米，出现在了林曙光的面前，伸手探下，仿佛灵魂体根本没有实质。
不等林曙光想明白这其中的种种。
“海王”开口：“吾，将归……”
轰然！
林曙光眼前一黑。
一股强大磅礴的力量冲至他的识海。
与此同时。
原先盘踞在他识海里的那道武道意志的晶体爆发出同样强大霸道的力量，护犊一般疯狂对抗来自“海王”的力量。
二者一时间不相上下。
各自霸占了林曙光的半边识海，寸步不让。
异次元空间内，“海王”的声音消失，化作一道浅蓝色的流光钻入林曙光的眉心。
在他的识海里汇聚成为了一枚蓝色的水晶球，与那枚武道意志晶体遥遥相对。
却在彻底安家之后，不再理会武道意志的宣战，高傲孤冷地停在原地，自封不动。
这一切都被林曙光亲亲切切地感受到。
他满心错愕。
还以为对方是想和那神使一样控制他，只是眼下这一幕却好似把他的识海当成了家？
这是什么情况？
那武道意志化作的晶体像是家里被陌生人闯进，愤怒咆哮，却也奈何不了对方。
是强者的意志本能，还是说它们俩都有意识？
林曙光微微蹙起眉头。
却在这时间，蓝色水晶球散发出一股光芒，当即将他体内所有的消耗全部恢复。
身上的修为气势更是节节攀升。
林曙光一愣。
“反哺？”
【淬骨三十二响！】
【淬骨三十三响！】
【淬骨三十四响！】
连破三响，体内再生磅礴的力量。
林曙光眼前一亮。
意识里看向那两个神秘的武道意志。
“都给老子老实点！”
原先的那枚武道意志晶体彻底安静了下来……
修为突破，还顺便斩获了一枚新的武道意志，尽管尚且不知这武道意志的内容，却也让林曙光心头大好。
轰隆隆！
就在这时，异次元空间，逐渐破碎，大量的黑暗将这里快速吞噬。
要崩塌了！
林曙光毫不犹豫，一把抓起还在昏迷中的胡少卿，冲向出口。
第159章 那便大闹一场（二更求订阅）
烂尾楼外。
胡少卿悠悠醒来，待发现自己身处在一片黑暗之中，浑身寒毛一炸，还以为自己被刚刚的战斗所波及，不幸死翘翘了。
下意识张口便喊：“老师。”
“别叫了，我没死。”
一侧的黑暗中传来林曙光平静的声音。
胡少卿一惊，扭头看去，四周太黑他也看不大清楚，但好歹是看见了一道模糊的人影，他立马凑了过去，小心道：“老师？”
林曙光起身，“既然醒了，那我们就撤吧。”
撤？
胡少卿还停留在林曙光和那个海水凝聚出来的恐怖人形大战。
转眼再听到林曙光说离开，他立马觉得脑子有些犯浑。
下意识回头看向异次元空间那里，却丝毫看不出任何的微亮，“没、没了？”
“刚刚空间崩塌，我就带你出来了。”
林曙光的解释让胡少卿咽了口涂抹。
他想到的不是这个异次元空间自动崩塌，而是被林曙光和那神秘“海王”的战斗给打爆的，脑海里甚至脑补了一场旷世大战。
“太强了，太强了……”
小声的嘀咕声中，胡少卿跟着林曙光离开了烂尾楼，黑夜下的皎洁月光终于使得两人的视野里多了些明亮。
胡少卿抬头看向林曙光，小心问道：“这个地方，咱们要不要上报？”
“一看你就没吃过社会的毒打。”林曙光摇摇头，“现在异次元通道已经消失，你上报过去，人家查不到肯定就会问你，你怎么保证你说的是真的？再引起其他国家大杀器的注意，在眼下这种特殊时期，保不齐你还要离开大众视野一段时间……”
林曙光越说胡少卿就越害怕，彻底打消了要上报的念头。
他也不想给自己惹上一身麻烦。
回到魔武。
林曙光让他洗洗早点休息，随后便回到住处，关了灯盘腿坐在床上，试图沟通识海里的那枚蓝色圆球。
之前被反哺，实力连升三级，这快感简直不要太明显。
林曙光难免就好奇者蓝色圆球到底能给自己带来什么样的武道体会。
只是一番沟通，那蓝色圆球都无动于衷。
倔强的就像茅坑里的臭石头。
就连系统也没有任何提示。
林曙光泄气，便又看向那枚晶体。
晶体也傲娇地没有理会，悬浮在识海里，正对着林曙光，不再像以往那样林曙光呼之即来，就好似在抱着臂膀看自己男朋友勾搭其他女生却惨遭冷水泼脸，冷笑！嘲讽！
林曙光：“……”
沉默地看着武道意志晶体。
心念一动。
【充值5w，可感受武道意志1个小时】
根本没有理会武道意志晶体的冷淡，林曙光蛮横地将它拉了过来，毫不讲理……
……
时间匆匆，转眼到了第二天的中午。
林曙光擦了擦额头上的汗水，从林间修炼结束，他听到了手机那边传来了到账短信提示。
想来是上一次解救孩子的所得。
只是看了手机，区区两万块钱的到账消息让林曙光皱起眉头。
再一查转账方确实是特管局那边伪装成外界茶叶店的账户。
光是一个拳魔闫海就超过两百万，这两万块钱……
林曙光轻笑一声，“埋汰我吗？”
去冲了个热水澡，喝了口热水。
关上门。
转身便去了特管局。
曹超一看到林曙光过来，先是愣了愣，随后想起来什么事，走上前低声道：“先生过来可是因为报酬的事？”
“你也被扣了？”林曙光心思一动。
曹超点点头，“我和韩意对过，我们两都只得到了一千块钱。按照之前的任务分配，应该二十万起步，先生已经杀了闫海，最少能拿三百五十万的样子。只是如今路处和罗局都不在局里，我不敢找过去。”
林曙光挑眉，“所以你知道找谁对吗？”
曹超一怔，错愕地看过去，一个激灵反应过来，他忙道：“我知道，这归财务处管……”
迟疑了下，他小声提了一嘴：“财务处的处长叫庞孝年，是洪柏青那一路的人。我也是没想到这一次他会这么大胆。”
林曙光反应了过来，便点点头说道：“给我指路，待会你不用跟过去。”
他毕竟不是魔都特管局的人，就算大闹一场到时候拍拍屁股走人，这边的系统吃不定他。
但曹超不一样，洪柏青那帮人想要抓他的小辫子更容易一些。
林曙光不愿曹超出事，也是希望他日后更能方便帮衬黄祺笙。
找到财务处所在的大楼，他一个人寻了上去。
曹超站在楼外的树下，他有心想要跟上去但被林曙光阻止，满脸愁容。
他心里也没底。
不知道带林曙光过来到底是对是错。
正想着。
轰隆一声！
整幢财务处的大楼发出了巨大的颤动，楼房一角破出一个大窟窿，滚滚烟尘随风飘散。
曹超怔怔抬起头看着这一幕，嘴巴张的老大。
“我靠，先生这么猛？”
……
楼上。
林曙光面色冷酷，手掌下按着一个肥头大耳的男人，“跟我谈规矩，就你这种货色也配？”
“敢来特管局闹事，你死定了！”庞孝年惊恐大叫起来，满脸是血，看起来凄惨无比。
林曙光抓着这男人的脑袋狠狠砸在一旁的墙壁，“老子流血流汗做任务，你这种躲在后方享清福的杂碎也敢随便扣报酬？还敢威胁我？你看看咱俩今天谁先死！”
嘭嘭嘭！
整个墙壁被林曙光隔着庞孝年打塌，这一幕让四周的众人惊爆眼球，原先大家还以为是有什么人攻打上门。
可听到林曙光的话后，大家纷纷止步，神色各异。
更重要的是，林曙光气势滔天，看起来非常不好惹！
庞孝年发出了凄厉的惨叫。
“林曙光！”
就在这时，洪柏青满脸寒霜地闯了进来，看到庞孝年被打得惨烈模样，眼皮当场一炸，恶狠狠地瞪过去，“你以为特管局是什么地方？能让你随意放肆！”
林曙光手里钳住庞孝年，根本没有要松手的意思，更没有去理会洪柏青的斥责，只是目光冷冷地盯着庞孝年：“谁指使你这么做的！你应该知道，随意克扣奖励是什么重罪，这事一旦闹到罗局那里，你看看你的脑袋和乌纱帽哪一个先掉？”
庞孝年满脸惊恐。
洪柏青脸色一沉，“林曙光，我劝你你不要自误！”
第160章 我林曙光便是霸道（三更求订阅）
“放开他，不然别怪我对你不客气！”
言辞冷厉，洪柏青身上的气势更是逐渐壮大起来，他冷冷地盯着林曙光。
不管发生了什么事，特管局总不能让人搞得乌烟瘴气。
“废话说完了吗？”林曙光扭过头，目光冷幽：“敢随意克扣任务奖励，还怕被我找上门来吗？既然敢做那就别装孙子，跟我扯大道理。我的钱，一分不少地吐出来！”
洪柏青蹙眉。
倒是庞孝年满脸是血的凄厉大叫道：“林曙光！我没有违反任何规定！我知道你完成了任务，可是这一次一处牺牲了太多人，局里是要给他们一个交代的，你的钱大部分都分给了他们，我绝没有私自扣下。”
乍一看，庞孝年这话没有什么毛病，同事牺牲理当同情。
但仔细一想，其实杀人诛心。
林曙光这么杀气腾腾的找来是为了什么？
是为了钱！
但这个钱给谁了？
给了那些牺牲的兄弟们！
林曙光怎么要？
找那些牺牲兄弟的家属要？
只是他若敢要，他的名声就彻底臭了。
一时间，围观的众人看向林曙光的眼神也怪怪的，大抵都是同情吧，毕竟庞孝年这种恶心人的手段的确是有些让人无能为力。
洪柏青淡淡道：“林曙光，事情的缘由你也听到了，还要继续闹下去吗？放了他！”
林曙光目光幽幽，扭过头看向洪柏青，面无表情地盯着他，随后收回目光，敛起视线，蹲在庞孝年的面前。
在众人看不到表情的注视下，缓缓开口。
“牺牲了便要厚待，这一点无可厚非。只是这钱不应该出自国库吗？什么时候还需要从其他人的奖励中扣除？
我们这些人外出完成任务，哪一个不是把脑袋系在裤腰上，你这么做，不就是在告诉所有人，不管我们留多少血，不管我们为大夏做出多少贡献，到头来得到的东西也被你们这种烂人随便一句话便扣除！
那以后谁还敢拼命？我拼命了钱却被给了其他人，那我岂不是死了更好？
就算我答应了，整个大夏特管局的数万兄弟答应吗？”
众人闻言一震。
看向庞孝年的目光不大友好。
他们每个月也是要出任务的，如果以后都按照庞孝年的说法去做，那么他们这么拼命去完成任务是为了什么？
是为了给其他牺牲的同事送钱？
不是说大家没有善心，只是谁也不想被当作蠢货肆意玩弄！
庞孝年被看得心里发毛。
林曙光缓缓起身，“马善被人骑，人善被人欺。你觉得我好欺负，可谁给你的勇气！”
话音一落！
轰隆隆！
狂风呼啸的凶烈声响在所有人的耳边响起，摄人心魄的音爆轰鸣声中，似有漫天雷火，熊熊奔腾在每个人的心间。
在众人惊骇的目光下，半空中翻腾缠绕的数簇雷火猛然扩张，爆裂在林曙光的四周，四散的红光将整个房间染成一片赤红之色。
林曙光弑刀拔起，气势如虹，如魔亲临！
炽热的罡风扑面，庞孝年首当其冲，脸色狂变，手脚冰冷！
他想过千万种可能，但万万没想到，林曙光竟然狂妄到了这般境地，更恐怖的是他的实力。
他绝无反抗的可能！
正惊骇失声，洪柏青冲去。
“锵！”
一道金戈颤鸣之声即便是在这等恐怖声浪之下依旧清晰地传到了所有人的耳朵里。
站在原地正准备等死的庞孝年，下意识睁开了双眼，当场见到了毕生难忘的一幕。
洪柏青挡在他身前，战矛挺出。
他二人对面。
林曙光衣袍鼓荡，以一种极端霸道的姿态，悍然持刀而立。
洪柏青的心里却是一震，没有半点挡下林曙光攻击的高兴。
这家伙竟然又变强了！
心思狂转，像是掀起了惊涛骇浪。
他和林曙光这才分别了多少天，如今这一刀的威力远超于上一次的攻击。
他查过林曙光的资料。
淮城那边的档案需要调借实在太麻烦，他所能查到的也无非是林曙光在魔都这段时间所接手的任务。
从左荣飞到拳魔闫海。
这其中的跨度之大他再清楚不过，想来林曙光是在魔武完成了二次觉醒。
“有如此天赋，我帮赵家到底是对还是错……”
心思变转，洪柏青突然收起战矛，沉声道：“这件事我并不知情，你爱信不信。”
咣当！
四周所有人都愣住了。
特别是庞孝年，不可置信地看着从自己面前让开的洪柏青，脸色瞬间就惨白了下来。
洪柏青！竟然选择了让步？！
这一幕让所有人大跌眼镜。
这还是那个说一不二的洪柏青？
林曙光面无表情地看过去，一言不发。
洪柏青转过身淡漠地看了眼庞孝年，丢下一句话，“一天时间，全部补齐。”
说完也不看林曙光，转身离开。
“扑通”一声。
庞孝年跪倒在地，“林、林大人，我一定给你补齐，我保证！我发誓！”
林曙光淡漠地看着他。
事实上，他也知道自己根本杀不得对方。
毕竟有着特管局的身份在，但凡他真的不走程序便杀了对方，就连司千钧都护不住他。
何况还有一个洪柏青护着这庞孝年，林曙光没必要花费这么大的力气。
他此行的目的无非两个。
一来，要钱！
二来，立威！
你们魔都的人没见过我不要紧，但惹到我，绝对不会比庞孝年好到哪里去！
林曙光无声的霸气宣告，确实震慑住了众人。
“傍晚之前，我要看到钱到账。”
冷酷地甩下这句话，林曙光收刀离开。
庞孝年闻言，身子彻底瘫软在了地上。
财务处楼下，曹超一看到林曙光走近，连忙走了过去，“我刚刚看到洪柏青离开，你没事吧？”
“没事。”林曙光随口道，“事情解决了，傍晚之前钱会到账。”
曹超心神一震。
连洪柏青出面了，财务处那边还是低了头，林曙光这手腕实在是够强硬的啊！
“多谢先生。”
“无碍，开车了吗，送我会魔武。”
“开了，先生是今天走吗？”
“嗯，拿完行李便要走了。”
“先生一路保重……”
第161章 大晚上的你去哪（四更求订阅）
从魔都奔往淮城的火车在傍晚五点半时刻缓缓驶出车站。
“这就走了，还真有点舍不得……”楚雄天坐在靠窗的位置看着车窗外不断后退的风景，再颇有些感慨地看向林曙光，忍不住笑笑，似乎也是觉得此刻的自己也有些矫情。
林曙光闻言失笑：“也就二十天的小长假你就能再回来了，到时候你想跑也跑不掉。”
楚雄天的脸色当场一垮，“突然间，这离别感就没了。”
林曙光手机这时正巧传来提醒声，他低头看了看，入账三百九十万。
曹超那边也跟他发来了消息，他和韩意那边也都补齐了余款。
林曙光收起手机，正好听到楚雄天那边又说道：“林哥，你什么时候去局里报道？”
“明天吧，今晚回去也该八九点钟了。”林曙光说话间想到了【血荒之地】的事，司千钧在电话里避免被窃听不愿多说，所以他也不知道事情具体推进到了什么地步。
楚雄天尚不知道【血荒之地】的内幕，所以也没多想，乐呵乐呵笑道：“那我也明天再去，今晚好好休息一顿。之前为了追赶上你们，我差点把自己的一条小命给搭进去，果然天赋太重要了！
我可能一天拼搏个十二小时才抵得上你们一个小时的修炼，简直是内心煎熬。
对了林老大，孟少有没有跟你提起过，他说他也要去淮城……”
“他？”林曙光愣了下，环顾一圈并没有发现孟神州的踪影，不由挑眉：“他有说什么时候的事吗？”
楚雄天摇摇头，“这个他倒没说，估计也在等家里那边松口。像他们这种世家大少，出门也怕被盯上。特别是眼下神殿突然四处抓人，也闹得人心惶惶。”
林曙光目光闪了闪。
接连【伏龙窟】和【血荒之地】都闹出了动静，甚至可能和传说中的神灵有关。
前脚刚发生这种事，后脚神殿就闹出了抓捕年轻武者的幺蛾子，这二者之间肯定也存在某种必然的联系。
林曙光可不信神殿抓人是没有任何目的。
楚雄天又提到了些小事，说着说着见林曙光没了聊天的兴致，便主动结束了话题。
林曙光便开始闭目养神。
心念一动，他划拉出属性面板。
血气值已经突破到了38240卡，想他当初离开淮城的时候血气值才多少……具体的数额林曙光早已忘记，不过谁能像他这般，短短百日酒能火速暴涨两万卡的血气值？
修为更是一举突破到了淬骨三十七响的地步。
如今的他，当真是今非昔比。
“我这……也算是衣锦还乡吧。”林曙光忍不住轻笑一声。
一旁，楚雄天看到林曙光嘴角的笑意，难免好奇，不过识趣地没有问出声。
晚上八点多。
两人下了车，林海洋、林母以及妹妹林小熙都站在站台外迎接。
“哥！！！”还是林小熙眼尖，一看到同楚雄天一同走出的林曙光，便立马大叫一声，用力招手。
林曙光见状，脸上也终于多了些笑意，招招手。
楚雄天见状笑着说道：“那林老大我就先走了啊。”
“行，你慢点。”
“明天见。”
告别了楚雄天，林曙光拎着行李走向家人那边。
“你妈还说你一个人在那边不会好好说话，一直念叨你瘦了，我看还好，壮实了不少。”林海洋笑着走上前，捏了捏林曙光的肩头，脸上止不住的笑意。
伸手想要接过林曙光的行李，林曙光笑笑，“没事，也不重，我一个人提着得了。”
扭头又看向林母，“妈。”
林母也满脸笑意，“晚上没吃饭吧，走，我们赶紧回去。”
“哥，妈听说你今晚要回来，今天一大早就去了集市，说要给你做好吃的。”林小熙插入宣布存在感。
林曙光笑着伸手揉了揉小妮子的脑袋，“那咱们回去吃饭。”
“哥，那我今晚能和大红粥吗？”林小熙满脸期待。
她可是心心念念了整整一百天呐，天知道她哪来这么大的毅力居然能够忍到现在。
谁知道，林曙光人畜无害地笑笑，揉了揉她的脑海，仿佛什么都没听到，提起行李大步朝前。
林小熙呆了呆。
哥哥是没听清楚吗？
“哥，你等等我！”
……
时隔三个多月终于再回到熟悉的家里，林曙光坐在沙发上，面前不远处的电视机停留在新闻频道，也没去看上面播放着什么内容，满心感慨地打量着这个温馨的小家。
竟有点发觉，自己其实已经与这里显得格格不入起来。
“哥！”
正想着，忽地一道身影扑在了他怀里，林小熙满脸期待，“哥，大红粥啊——”
“什么大红粥？”林曙光满脸单纯的疑惑。
“就是你以前给我做过的特别特别红的大红粥啊。”林小熙绞尽脑汁想要描述清楚，可她描述半天也说的太过抽象。
林曙光摇摇头，摸了摸她的脑袋：“你一定是记错了。我没给你做过。”
“你做过！你肯定做过！我印象特别深……”
“那你描述给我听听。”
“就是、就是……”
不等妹妹描述完，林曙光从包里取出一堆零食，“这都是从魔都那边给你带的零食，你看看。”
林小熙当场将大红粥抛在了脑后，满眼放光地冲了过去。
林曙光深藏功与名，悄然离开，去了厨房，“妈，少做点。坐了一路车，也不是很饿。”
“行行，你快去歇会。”
没多久。
一家人围坐在一起。
对于林海洋他们来说，林曙光是第一次出远门，语气里也多了许多担心和庆幸。
可对于林曙光来说，这却是他最快的一次回家。
以往总是要留在外地待个几年的时间。
一家人吃吃喝喝，也是欢声笑语。
林曙光随和地享受着这一切。
大概只有在家里享受着这份温情，他才会收起身上所有的锋芒。
吃完了饭。
林小熙在客厅里打闹，时不时地将抱枕丢向林曙光，暗示地邀请他参战。
林曙光的视线却被电视上播放的新闻所吸引。
“龙湖路发生凶兽杀人事件，目前警方已经封锁现场……独家报道。”
林曙光起身，“爸妈，我出门一趟，马上回来。”
“哥，陪我玩嘛？”
“等哥哥回来。”
林母从厨房里探头，不解看过来：“这大晚上你去哪？”
“朋友那边出了点事，我去看看。”
“你带钱了吗？”
“我不用，要不了多久……”
林曙光刚进家门没多久，便换鞋出了门，路上给司千钧打了一个电话：“我回淮城了，现在往龙湖路那边去，我来处理。”
……
家中。
林海洋从卫生间出来，满脸愣住：“曙光呢？”
“说是去看朋友了。”
“这大晚上的……”林海洋皱眉嘟囔道，视线很快也被电视上的新闻吸引住，眉头皱的更深，呢喃道：“眼下情况这么严重了吗？”
第162章 那个神秘的男人（一更求订阅）
家中。
林小熙看到电视镜头闪过的凶兽模样顿时吓愣在了原地。
三四层楼高的庞大身躯在高楼大夏间横冲直撞，喷出的火球纷纷爆射出去，炸出滚滚浓烟。
这一切对于林小熙来说，都十分陌生和恐惧。
电视屏幕前，林海洋拧起眉头，一脸严肃又认真地看着现场报道。
全副武装的士兵封锁了整个小区，数辆架起机枪的装甲车停在门口，还有几辆特殊牌照的轿车，不少黑衣人来来往往，大抵是特管局的人，也是让每一个守在电视屏幕前的观众心里一紧。
能让特管局出动，肯定都是大案件，怕是这突然出现的凶兽不是个简单角色。
镜头中，不少地方也都被打了马赛克，看得出来，情况很是严重。
就在这时。
“那不是我哥吗！！！”林小熙指着镜头一角突然出现的那道背影，瞪大了眼睛。
这背影她看了这么多年，绝无可能认错！
冲到电视屏幕前，指着那个在士兵放行、黑衣人陪同下快步走进战斗现场的身影，小妮子惊讶无比地看着同样愣住的林海洋。
“我哥不是说去看朋友吗？所以他朋友就是这个大怪兽？？？”
林海洋：“……”
林母在厨房听到了动静，擦拭着手上的水滴，满脸不解地走出来，“你哥怎么了？什么大怪兽？”
林小熙咽了口涂抹，连忙跑过去，拉住林母的胳膊往电视机那里走，指着电视里的新闻快速说道：“刚刚新闻报道说，有大怪兽在吃人……然后就在这里。”
林小熙手指戳在电视屏幕的一个小小角落，“就在这里，我哥突然出现了，好多黑衣人大哥哥跟着他走了进去。”
可惜屏幕那里已经没了林曙光的背影。
所以林母也听的半信半疑，看着电视里闪过的滚滚黑烟，她扭头看向自己丈夫：“曙光真的在这里？他疯了？”
林海洋也怕她担心，急忙安抚道：“可能小熙看错了，你先别担心，曙光这孩子做事沉稳……”
“不可能！那就是我哥，我不可能认错的！”
林海洋：“……”
林母闻言心里就更担心了，忙从兜里取出手机，嘴里念念叨叨：“这孩子大晚上的去那里做什么，不要命了！不行我得给他打电话！”
正准备给林曙光打电话，电视里突然传来了一声轰隆爆响，就好似火山爆发。
镜头一转。
就看见小区深处，一道璀璨的光芒炸起。
紧接着所有人的耳朵里都传来了一道无比凄惨的哀嚎。
轰隆一声，就像是什么东西重重落地。
林母手里那个已经拨出号码的手机也刚巧传来了暂时无人接通的提醒，她怔怔地看着电视里的画面，无数火光冲天而起，紧接着黑烟滚滚，遮天蔽日。
林海洋他们一家人都目不转睛地看着镜头里的画面。
镜头对准了门口的那个领导身份的中年人，大多人都眼熟他，因为经常能在电视里看到他开发布会。
就看见他这时打开了对讲机，里面传来了一道林家再熟悉不过的声音，只是此刻稍显冷酷：“解决了，你们可以派人进来处理。”
中年人立即下令，十几人全副武装的士兵快速冲了进去。
没多久，镜头对准了大门，一道熟悉的人影在众人围簇下走出，只是站在阴影里并没有出来，好像手指了一下不远处架起的摄像头，很快一群黑衣人涌了上去，信号中断。
“就是这兔崽子！”林母咬牙切齿道，扭过头没好气地瞪了林海洋一眼，他还帮着林曙光骗自己！
林海洋讪讪一笑。
只有林小熙满脸的惊讶，似乎还有些小雀跃，“我哥、我哥他是神仙吗？”
“神什么仙！这么危险的事他一个人就冲了进去，也不想想万一出事了怎么办，等他回来了看我怎么收拾他！”林母掐腰心里满是担心。
那凶兽一看就不是好惹的，那么多全副武装的士兵都拿那凶兽都没办法，结果自己儿子刚回家还没待多久就一头冲进了这修罗场里，她这个当母亲的怎么可能不担心！
林小熙听见母亲大人的语气，顿时缩了缩脖子，不敢再提神仙这一茬，不过还是忍不住满脸崇拜道：“我哥好像还是大人物，那我是不是也算半个大任务了？是不是以后每天都可以吃零食了……”
林海洋、林母：“……”
……
龙湖路。
中年领导一看到林曙光走出来，立马笑着快步迎上去：“非常感谢特管局的出手。”
林曙光公式化笑道：“王部长言重了，林某分内之事。”
两人握了握手，王部长满脸赞叹道：“曙光同志年少有为，将来必有一番作为。今天情况特殊，改天有机会，一定请你来我府上喝一盅。”
林曙光人畜无害地笑笑，“一定一定。”
在王部长的安排下，林曙光坐上他的专配车低调回家。
他身后被人墙堵住的记者们只能远远看着他离开，却是每个人眸子里都大放异彩。
“淮城，又出了一个武道强者！”
“我大淮城威武！”
尽管不知道林曙光的真正身份，但这些都阻挡不了众人的崇拜。
人群最边角，一个人影看着林曙光远去的车子，迟疑了一下，“是不是林曙光，怎么看起来这么像？”
老傅皱了皱眉头，自从林曙光在学校里的档案被上级部门取走后，他就再也没见到过林曙光，甚至也没参加前段时间的高考，所以他对于这位被寄予厚望的学生也满是好奇。
不知道他过得如何，总归是自己带过的学生，还是希望他一帆风顺。
移开视线看向小区，一道庞大的凶兽尸体被众多士兵拉走，鲜血淋漓的伤口看得人触目心惊，这是遭受到了多么可怕的力量！
……
十分钟后。
林曙光来到自家门口，再次检查了一下自己的衣服，确定没有血迹以及血腥味后，他装作若无其事地敲了敲门。
“是我，开门。”
林小熙眼前一亮，“是哥，我去开门！”
急忙一个箭步冲去。
打开门后当场扑了上去，林曙光当场一个踉跄。
而身后沙发那里，林母抱着臂膀，面无表情……
第163章 义正言辞林某某（二更求订阅）
“去哪了？”林母的脸上看不出任何的表情。
林曙光若无其事地走进屋子，身上还挂着林小熙这个“狗皮膏药”，“去朋友那了。”
林母瞪过去，“你朋友挺厉害的啊，还上电视了？”
林曙光笑容一僵。
林小熙搂住他的脖子，小声道：“我们都看到了。”
说完麻溜地跳下去。
林曙光抬头，迎面看向林海洋和林母都正盯着他看，笑容顿时讪讪起来。
林母猛地起身，“臭小子，长能耐了是吧！这么危险的地方，你也敢过去！淮城这么大，那么多厉害的人呢，你瞎闹什么。”
林曙光低着头没解释，亲妈说什么都点头，认错态度极好。
训斥了好一会，林母走上前，揪着他胳膊检查了一遍，看似严厉实则关心：“有没有伤到哪？”
林曙光笑笑，“没受伤，那种级别的凶兽我一只手就能碾死它。”
林母挑眉看过去，“呵，还挺骄傲的？”
林曙光：“……”
林母转身，干脆离开。
林海洋跟着走过去，不过临走前给林曙光竖起了一个大拇指。
林曙光顿时来了劲，回敬了一个手势。
就在这时，一个娇小的身影再次扑入他的怀里。
林小熙仰起脑袋，双眼放光道：“哥，你现在是不是特别厉害？”
“凑合吧。”林曙光随口道。
林小熙“哦”了一声，兴高采烈地蹦跶回了卧室。
林曙光一脸纳闷。
这妮子怎么这么高兴？
……
第二天一早。
林曙光跟着家里吃了早饭，便去了特管局报道。
先去的第九处。
方脸处长一看到林曙光愣了愣，“你回来了？”
林曙光笑着点点头，将手里的礼包拎了过去，“昨晚回来的。反正也没事做，就想着早点回局里报道。这是从魔都那边买的特色小吃，也不贵，就是看那边人经常吃，就给大家带一点。”
“回来就回来了，还带礼物。”方脸处长笑着走上前将东西接过，。
“处长，最近局里有没有任务，我现在人也回来了，能怎么使唤你尽情使唤，甭客气。”林曙光大大咧咧找了把椅子坐下去。
话里话外，他都想着暗示这位方脸处长主动说出【血荒之地】的事。
谁知道，方脸处长收了东西，反倒有些不好意思真去使唤林曙光，关切道：“你刚回来，就好好休息，这打杀的事情就交给其他人做，好不容易放个假你安心享受便是，这边我给你托着不会有事的。”
林曙光当场起身，义正言辞道：“不不不，处长，千万别跟我说这话，我对大夏是绝对忠心的，你要给我机会报效国家！我时刻准备着！”
“这……”方脸处长愣了愣。
这剧本可不对……
他还以为林曙光过来送礼就是想安静享受这个小长假。
结果不是？
沉吟了一小会，方脸处长思忖道：“这段时间倒也没有什么任务，也就昨晚在龙湖路，我不知道你清不清楚。”
“我知道，昨晚那边是我处理的。”林曙光点点头。
仿佛就是做了件随手小事。
方脸处长怔了怔，摇头苦笑，“看来还是低估你了。小任务倒是没有，大任务倒是有一个，不过不确定性实在太多。”
林曙光眼前一亮。
当即想到了【血荒之地】！
不动声色地挺身站出，言辞之间庄严肃穆：“为大夏流血流汗，我义不容辞，处长但说无妨！”
方脸处长感慨无限地看着林曙光。
多么正义的小伙子啊，这世道可难得遇见啊……
便走心低声道：“这事涉及机密，我不便多说，但想来你在魔都那边也已经有所耳闻，我们淮城近日也是发生了类似的事情，现在就连总督那边也已经派了人……”
林曙光立马表示：“不管多大的磨难，我参与！生为大夏儿郎，我义不容辞！”
方脸处长张了张嘴巴……
半响开口：“这个任务我没有权限，你最好去司局那边探探风。”
林曙光闻言，感觉自己浪费了很多表情，不动声色地迈开步子，“多谢处长提醒，我这就去。”
方脸处长错愕地看着林曙光离开的背影，顿时哭笑不得。
“还真是急脾气啊……看来他在魔都的那些事都是真的。也不知道他这回来了，淮城的天是不是又该翻一翻了？
翻了也有，淮城沉寂太久了，总该是个时候注入些新鲜的血液。”
……
此刻另一边。
咚咚！
“进。”司千钧随口道。
门打开，林曙光的脑袋探了进来，贼贼笑道。
“司局，想我了没？”
司千钧端着茶杯的手当场顿住，眼一瞥，不动声色地将茶叶盒子盖好放在了自己桌子里的柜子里，“咔嚓”一声锁上。
动作不大熟练，估计这带锁的柜子也是在听说林曙光即将回来后，最近才装的。
林曙光：“……”
关上门。
又递上去两盒礼包，“司局，给你带了点魔都特产，你没事可以尝尝。我听店员告诉我，这玩意号称男人的第二春，对身体有好处。我也不懂啥意思，想来你应该会喜欢。”
司千钧冷冷一笑，根本不吃这一套。
“说吧，想做什么？”
林曙光顿时像是受到了侮辱，埋怨看过去，“司局，你说这话可就过分了啊。我离开了三个多月，特意抽时间给你挑选礼品，你居然这样想我，我这小心脏比起当初为特管局流血流汗的时候还难受，就像是被人狠狠锤了一千多下，心如刀割。”
“……”司千钧一头黑线，“那我谢谢你？”
林曙光立马笑道：“不用谢，不用谢。”
司千钧冷冷一哼，到现在也不能忘却林曙光临走“偷”了他两包茶叶的心痛，那可是他从龙城死缠烂打才搞到的好茶叶，连首长都舍不得多喝，结果转眼就被林曙光拿走了两包。
他当初确实是被林曙光哄得头脑一热，才大手一挥：“看中什么，你拿。”
结果这臭小子一脸不好意思的拿走了他两包茶叶。
现在想想都恨不得掐死这小子。
林曙光东西放下后，忽地面色一正，腰板站直：“特管局第九处，林曙光，前来报道！
请司局批准进入【血荒之地】！”
司千钧闻言看去。
房间当场一静。
第164章 异动（三更求订阅）
司千钧沉默片刻，只开口问了一句话：“【伏龙窟】的事你知道多少？”
林曙光摇摇头，“我只参与过相关的两次任务，两次都是将那边的教授解救出来，有关【伏龙窟】也都是只是道听途说，没有接触过真正的情报。”
这也正常。
毕竟林曙光是调借过去的外市成员，机密情报魔都那边肯定不会轻易给他查阅。
司千钧将抽屉打开，随手取出一份档案，放在桌子上，“你先看，看完了再告诉我结果。”
林曙光干脆的很，走过去将档案打开。
绝密两个字尤为血红鲜艳。
翻开文件，林曙光自顾看了下去，司千钧也没用打扰他，端着茶杯看着面前那盆绿意盎然的植株，也不知道在想些什么。
……
“半个月前，特管局侦测到【血荒之地】出现特殊频率的空间波动，立即派人查探，当天损失同行五人调查小队成员。
特管局高度重视，联合当地武装部，封锁【血荒之地】。
在耗费三天的排查中，特管局在【血荒之地】深处发现了诡异黑洞。
黑洞四周聚集了大量荒鬼猿，朝圣一般虔诚跪拜，每天上千头荒鬼猿死在黑洞面前。
近段时间，整个【血荒之地】的荒鬼猿数量急剧缩减……”
……
林曙光微微蹙眉，诡异黑洞让他想到了那栋烂尾楼里的异次元通道，抛开杂念，他继续翻开下一页。
……
“我方陆续派遣十余支调查小队，人数超过五十人，修为普遍在淬骨十响的档次……全军覆没。
黑洞周围有诡异力量，夺取武者血气，当场抽干。
据侦测，只对人类武者有夺取效果。
截至到目前，这股诡异的力量已经缩减到方圆一百米，预估三天之后限制消除。”
……
花费了五分钟，林曙光将情报看完，抬起头看向司千钧，“【血荒之地】和【伏龙窟】发生的情况一样吗？”
司千钧摇摇头：“不完全一样，【伏龙窟】在正式异变前没这么凶。”
林曙光眸光闪了闪。
他记得曹超说过，当初丁教授一行人前往【伏龙窟】，身边跟了很多负责安保的武者，结果最后也没剩下几人活着出来，最后还葬送在了神殿的手里。
也的确说明了这种任务存在了太多了危险性。
林曙光自然不会傻乎乎地去送命。
他的目的很简单，想要搞清楚这一切到底和所谓的神灵有没有关系。
说到底，他只是对这个世界充满了好奇。
魔都一行，也是让他发现了一个奇怪的现象，甚至他有时候会觉得猜想的那一切都只是自己的幻觉。
——好似有一个大笼子罩在了这个世界，真相都藏在笼子外。
而这个世界的很多人……丧失了对于真相的追求。
或者说在这三百年前甚至更长远的时间里，很多人早已就被驯化。
“或许只是错觉吧……”
林曙光敛起杂念，抬头看过去：“所以局里现在是什么意思？”
司千钧看了眼时间：“省城那边已经派了人。大概今晚到，你跟我一起过去，这两天你先感受感受，这绝对不会是最后一例异变事件，提前了解或许能让你将来多一份自保之力。”
林曙光闻言挑了挑眉头，低声道：“司局，你有没有发觉这段时间淮城的变化？”
司千钧轻笑一声，笑骂道：“臭小子！怎么，想套我话？”
林曙光被挑破了心思也不尴尬，笑吟吟地道，“司局毕竟是成名已久的大人物，江湖中公认的武道前辈，阅历摆在那，肯定知道的比我这多，我一个当晚辈的当然要好好请教。”
“小滑头。”司千钧轻笑一声，紧跟着便收回视线，沉吟道，“如今发生的事情，这三百年间也不是没有发生过，只是并没有这么频繁，更没有现在这个恐怖……”
司千钧停顿了一下，“没人知道下一步会变成什么样，总归只要你变得越强，或许就能更早一步离开泥潭。”
林曙光陷入沉思，忽然抬头，问出了一个曾经他被人问过的问题：“司局，你相信这世间有神灵吗？”
司千钧视线掠去，淡淡笑道：“你不是第一个问我这个问题的人。我已经是不知道，现在我能说的是，到目前为止，我们没有任何证据证明，这世上没有神灵。”
林曙光神情一震。
……
林曙光拿到了进入【血荒之地】的通行令。
当天下午便走进去想要一探究竟。
时隔三个多月，再次踏足这里，无数血木像是被抽调了所有生命力，凋零如枯木。
地面上也如同干涸许久，出现了无数蔓延开来的裂缝。
所行之处都没有半点生命的迹象。
沿着特管局确定的标记路线，林曙光花费了十数分钟来到了警戒线标志那里。
远远望去。
百米外，十头庞大的荒鬼猿王虔诚地跪在地上，它们身后的那些荒鬼猿跪伏在地上，最后的那三四十头荒鬼猿如同傀儡一般，有十头左右的荒鬼猿从四面八方跪伏前行，缓缓爬到幽深的黑洞前。
纷纷发出惨厉的嘶吼声，献祭了自己的生命，化作血雾汇入黑洞中。
登时，黑洞外的迷雾中迸发出妖艳的红芒。
林曙光看得眉头紧皱。
“这地方也太邪门了。”
他原以为这地方和烂尾楼那里的异次元通道差不多，但现在看在，这个就太可怕了。
“嗡！”
突然间。
识海里，那枚浅蓝色圆球突然发出预警的提醒。
林曙光眉头一皱，当即爆退。
“呼——”
一道无形的波浪从他面前刮过。
一股强大的吞噬感甚至让林曙光觉得灵魂在颤抖。
他很确定。
如果刚刚他被那道无形的波浪扫到，怕是和那些调查小队一样，当场被夺取所有血气，成为一堆白骨。
就在林曙光准备打消对这个黑洞的好奇心时，武道意志晶体却发出了欢呼雀跃的波动。
试图让林曙光冲过去。
“冲你奈奈个腿！”林曙光脸一黑，果断退后。
三天后，大概这里的杀机就会消失，到时候再来一探究竟不迟。
林曙光转身要走，武道意志晶体疯狂震动，催促他别走，好似那黑洞里面藏着什么巨大的好处。
林曙光：“……”
我死了对你有什么好处？
第165章 我林某为人大度（四更求订阅）
傍晚。
林曙光在工作人员的带领下进了酒楼。
“司局呢？”他重新换了套衣服，抬头打量了眼这个金碧辉煌的酒楼，随口问道。
“在大厅会见省城来的专家团。”工作人员躬身低声道。
林曙光点点头，“带我过去。”
穿过被暗哨守卫的走廊，林曙光刚被带入敞开的大厅，就看到司千钧坐在首位，旁边是一位老者，学究打扮。
其他位置上就近坐着几位年轻人。
林曙光也没细看，就见司千钧看到他后爽朗一笑，“来，王教授我给你介绍一下，这位就是我们淮城特管局的林大才子。”
林曙光平静的表情差点没绷住：“……”
才子？
什么就才子了？
靠司局，你可别坑我啊，我文化课真的不行！！！
王教授闻声看去。
随着司千钧起身，他也紧跟着起身。
林曙光作势先伸出手，“王教授，幸会。”
王教授爽朗一笑，伸出手，有力地同他握了握，“幸会幸会，林小友果然年轻有为。”
“哪里，王教授过誉了，林某不敢当。”林曙光笑道，脸上却没有丝毫不敢当的样子。
王教授一愣，看向司千钧哈哈一笑，“我可是听说你们淮城出了位大天才，不出我所料的话，应该就是这位林小友了吧。”
“哼！”
却在这时候，一旁坐着的那群年轻人里，却是传来了一道不屑一顾的冷笑。
虽然并非刻意的冷哼，但在场的人却听的一清二楚。
林曙光扭头看去。
不远处坐着四人，最左侧是一个女孩，后面坐着三个男生，刚刚冷哼的便是那个右数第二位那个板寸头。
就在板寸头下意识不服气地冷哼后，旁边的男生纷纷变了脸色，似乎是告诫他不要胡来。
“司局，这……”王教授扭头看向面色平静的司千钧，刚准备想要替手下的学生道歉。
却是话音未完。
嘭！
板寸头坐着的椅子轰然炸碎，他整个人倒飞了出去，满脸骇然。
这突如其来的惊变震住了众人。
整个大厅一静。
“来人，给他换一个更结实点的椅子。”林曙光淡淡开口，这种信手拈来的霸道也让那几个学生模样的年轻人纷纷回过了神。
“你！”板寸头满脸狼狈，惊怒地瞪向不远处满脸淡然的林曙光，话还没说完，肩头就被看起来更成熟些的白衬衫年轻人拦住，“武丰，你过了，也不看看这是什么场合。”
板寸头，也就是武丰闻言，恨恨起身，默不作声地坐在了新搬来的椅子上。
“林小友，我这个学生平时眼高手低惯了，而且我也很少夸赞他们，可能这心里一时间有些失衡，乱了分寸，我代他向你道歉，你千万别和他计较。”王教授客气道，笑容极为勉强，心惊胆颤的同时也是觉得丢人。
他听说过林曙光的大名，还是因为魔武的魏蓉。
连魔武的校领导都敢顶撞出手，他可是太怕林曙光动了真怒，当着他和司千钧的面暴打他的学生。
也是暗暗摇头，这个武丰难堪重任，若不是他家里人托关系找来，他根本不想带这么一个成事不足败事有余的世家子弟。
反观这林曙光，这言行举止之间都透露着一股大将风范，身上的霸道还真是和司千钧如出一辙，难怪会被这位大名鼎鼎的司局长这般提携。
林曙光笑容不变，也客气地说道：“王教授言重了，司局一直以来都教导我们要做一个大度的人，所以你放心，我绝不会跟他们一般见识的。”
“嘎吱”一声，武丰屁股下的椅子陡然像是被一股巨大的力量攥住。
武丰惊叫一声，慌忙跳起，却是什么事情都没有发生。
顿时面色难堪地站在原地。
林曙光面色淡然，一脸不以为意。
王教授见状讪讪一笑。
司千钧自始至终面色不变，这点小事，他完全任凭林曙光处置，缓缓开口。
“既然人都到了，大家便上楼，王教授有许久没再来过我们淮城了吧？”
王教授愣了愣，似乎没想到司千钧也是这般云淡风轻的态度，下意识看了看另一边目光平静的林曙光，瞬间回过神笑着说道：“说起来也快有十年了。”
“十年啊，那可太久了。”
“是啊，司局请，林小友请。”
“王教授请。”
三人先行一步。
至于那四个年轻人，三人仿佛都抛在了脑后。
“该死！”
武丰满脸怒火，吃了这么一个大亏，他如何甘心？
之前那个白衬衫不快道：“武丰，你到底想干什么？这里是淮城，不是你家，收起你那副不可一世的态度，真要出了事，别说王教授了，就是你家里来人也没人救得了你！”
武丰脸色阴郁，默不作声。
白衬衫回到那个年前女孩的旁边，似乎很是恭敬。
年轻女孩没说话，缓缓起身，来到武丰面前，空灵的声音带着一份丝毫不刻意的冷冽，“你若是在胡闹，别怪我翻脸。”
“若仪姐，我知道错了。”武丰可以不给白衬衫面子，但这个年轻女孩的面子他一定要给，不然真的会死的很难看。
“同样的话别让我说第二遍。”裴若仪头也不回，迈开步子，率先离开。
……
“你之前去哪了？”
包厢内，一桌人坐齐。
司千钧坐在正位，林曙光和王教授坐在他的两边。
“我下午去了一趟【血荒之地】。”
林曙光的一番话便引起了众人的注意。
涉及到这一次的任务，王教授明显认真了许多，“有没有什么发现？”
林曙光微微皱眉，像是在沉吟，“整个【血荒之地】确实是被某种磁场所覆盖，一切设备全部失效……还有那个黑洞。”
说到这里，他偏过头看向司千钧，这一停顿极快，很不容易被人察觉。
接下来的内容涉及机密，裴若仪他们四人适合听吗？
司千钧微微点头。
两人默契地交流并没有被王教授注意到，他所有的心思都集中在【血荒之地】上，倒是那个叫做裴若仪的女生多看了林曙光一眼，歪着头，面无波澜，不知道在想些什么。
林曙光就在这时开口：“我怀疑那是一个新开辟出来的异次元通道，不过是变异的异次元通道。”
异次元通道？
几人表情各异。
裴若仪若有所思。
白衬衫男神色震惊。
只有武丰露出了一个迷茫的神色，“异次元通道？那是什么？”
却没有一个人搭理他。
第166章 全部就绪（一更求订阅）
没有理会武丰的迷惑不解，林曙光对王教授讲述了一遍自己前往【血荒之地】的切身感受。
在场的人，除了司千钧，也就只有他一个人去过【血荒之地】。
得益于前段时间在魔武秘阁的苦修日子，很多专业名词甚至某些鲜为人知的历史事件都从他嘴里说了出来，就连司千钧都稍显惊讶地看过去。
一侧王教授满脸赞赏，这样庞大的知识储备量竟然能出现在林曙光这般年纪的年轻人身上，实属难得。
就连那个来历神秘的裴若仪看过去的目光也多了几分好奇。
武丰更是张大了嘴巴，愣愣地看着正在侃侃而谈的林曙光。
他之前看不惯林曙光，一来是因为林曙光看起来很年轻。和他差不多大的年纪却被自己老师以及司千钧连连夸奖，他总觉得林曙光名不副实。
再加上林曙光剑眉星目，长得玉树临风……他武丰压根就不信这种高颜值的人还能有超强的自制力去专研什么学术或者修为，所以更加觉得林曙光是徒有其表。
只是眼下听林曙光说了这么多他闻所未闻的事情，难免有一刻心底的那股不服气悄然开始崩塌，再看向林曙光的眼神里也多了些心虚，端起杯子借喝水掩饰尴尬。
林曙光仿若不以为意地继续讲述着……
秘阁毕竟是魔武赫赫有名的神秘禁地，所蕴含的底蕴远不是学校对外开放的那种图书馆可以比拟的。
王教授连连点头：“自从我接手这个任务后，有关【血荒之地】的情报我也有研究，对比了和魔都那边的【伏龙窟】事件，我发现了这两件事都存在了一个共同点……”
一席话吸引了众人的注意力。
王教授开口道：“两次诡异事件都颇为排斥人族修炼者，尤为是你们淮城的【血荒之地】，排斥性最强……我前两天去了一趟龙城，翻阅了不少资料。发现在两百三十年前，东南亚那边一个小岛就发生了一起黑洞吃人事件，与这一次的【血荒之地】黑洞事件最为接近。
当初那起黑洞吃人事件维持了整整三个月，几乎屠戮了那座岛国十分之一的人口……
当排斥之力消失后，天空之上出现了一扇青铜大门，当年也引起了整个大陆的重视，我大夏也曾派出强者前去……经过多方测试，那扇青铜大门并没有任何威胁，只是无一人可以推开……
众多宗师协同出手，才堪堪打开一条缝。
那青铜大门之后是另一个世界，具体多大资料上语焉不详，存在生灵，非人族，类似猿类有智慧……只是以当时的技术，凡是进去的人没有一个成功返回……”
众人一震。
“那这些资料是怎么获取的？”性子较急的武丰问出了大家都在意的问题。
王教授表情沉重，“当初我们大夏派出的那些英雄身上都带有监测仪器……当他们进入后的第十秒，一切信息中断，所以我们也仅仅通过那十秒的内容来判断青铜大门后面的世界……”
林曙光陷入沉思。
新世界？
或者说新的维度？
之前烂尾楼里的异次元空间也让他到现在意犹未尽。
会不会如今这个【血荒之地】内也存在某个意志？或者真的是某个新的世界？
当初识海里的那枚晶体疯狂颤动，催促自己进去，或者和它有关系？
很多疑惑袭来。
就在这时，王教授又说道：“自从那一次出现了大规模伤亡后，我大夏科学院便着手研究相关的科技，如今也算小有收获，明日我们便去【血荒之地】实地勘测。”
司千钧点点头：“明天就让林曙光陪你们去。【血荒之地】那边我会打好招呼，全力配合你们。”
“多谢司局长。”
……
饭局散后。
王教授一行人被司千钧派人送到了早先安排好的酒店，那里有特管局的安保力量在暗中保护。
林曙光和司千钧则留在了最后。
两人在路上走着，身后十几米外司千钧的专车被司机开着，缓缓前行。
“好小子，这段时间在魔武可没白待。”司千钧指的是林曙光在包厢内说的那些专业名词一事。
“哪能给司局丢人。”林曙光将人畜无害的笑容表现的淋漓尽致。
“臭小子。”司千钧忍俊不禁，“干的不错。”
不知道他是说林曙光雷厉风行给武丰教训，还是说林曙光在王教授面前大放异彩。
不论是哪一个，林曙光都“谦虚”地笑笑，随后敛起笑容，低声问道：“司局，你觉得咱们这一次会发现一个新世界吗？”
司千钧摇摇头：“应该不是。”
林曙光一怔。
司千钧出声解释道：“王教授说的那个事我也了解过，那一次异变的程度明显比我们淮城要凶险万分，不然也不会引起整个大陆的注意。你再看看咱们淮城，连咱们淮城自己人都大部分没感受到异变……但是你说的异次元通道，我是认可的。”
林曙光若有所思。
司千钧低声道：“这两天跟着王教授好好学一学。虽然咱们修为很高，但他们科学院的人所掌握的东西……有些真的是惊天动地，不知道这回能不能开开眼，你好好看看，也注意保护好王教授，他在科学院的地位不俗，以后对你也有很大的帮助。”
“明白。”林曙光感谢的话没有说，对司千钧拱手抱拳，很多东西也就一目了然。
第二天一早。
【血荒之地】的入口。
王教授带着那四个年轻学生赶来，几个人身上都背着不少东西。
林曙光已经站在了入口处，换上特管局的特制战服，浑身都透露出了一股更为凌厉的气势。
不远处走来的武丰见状，忙地低头，生怕被林曙光瞧见。
王教授快步走过去，歉意道：“东西有点多，所以耽搁了会，让林小友久等了。”
林曙光淡淡笑道：“无碍。教授若是准备好了，我们这便进去。”
“好好。”王教授连连点头。
林曙光一挥手，两侧出现了一支十五人组小队，一行人开始进入。
这种信手拈来的自信也是让裴若仪眼前亮了亮，不过什么都没说，背着沉甸甸的包裹快步跟在王教授身后。
到达警戒线外。
王教授等人亲眼看到荒鬼猿王们虔诚叩拜的模样也是忍不住咋舌。
“它们一直都跪在这里？不吃不喝？”裴若仪忽地扭头问向林曙光。
林曙光平静点头。
“奇怪……”裴若仪看着对面的那群荒鬼猿，秀眉紧蹙。
“若仪，天羽你们把仪器拿出来，武丰，成均你们去监测方位，咱们准备开始测试。”
王教授进入到工作状态，模样当即认真了下来。
五人开始忙碌。
林曙光也不打扰，带着特管局的那群人守卫在旁边，目光打量在这几人的身上。
武丰这人看起来幼稚，不过论及专业知识，倒是也显得认真不少。
手握寻龙尺，同那个叫做成均的年轻人，两人沿着警戒线开始寻找方向。
“水！”成均高喊一声，从兜里取出一把小旗帜准确插在被确定为水方位的地点。
小旗帜整体古铜色，旗面绘有三道浅蓝色水痕，代表了是五行之水。
“木！”武丰在与他相隔数十米外也高喊一声。
取出了同样一把古铜色小旗帜，只是这个旗面上绘有植物图案。
林曙光见状，目光闪了闪，“五行方位？木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，有点意思……”
反观王教授、裴若仪、以及陆天羽三人。
三人在以存在某种特别联系的方位上将包里的仪器取出，现场拼接，像是三尊炮塔，炮口对准天空，三道红外线形成一个焦点。
也是这时候，武丰和成均都跑了过来，“老师，五行方位都已经成功找到。”
王教授点点头，“开始记录数据吧。”
“明白。”四人包里出现面板、笔记本，将四周的灵气波动记录在案。
王教授走到林曙光身旁，“林小友，还要麻烦你一件事。”
林曙光收回视线：“教授但说无妨。”
王教授面色诚恳：“这些仪器要一直放置在黑洞排斥性消失，这期间不能有丝毫的偏移，所以希望林小友这两天能够派人在夜间看守，这两天我们也会轮流派人跟进，因为有数据要统计，我们不能随时随地守在这里。”
林曙光点点头，“教授放心，我们会全力配合。”
王教授很是感谢。
林曙光见状询问了一句：“这仪器是做什么用的？”
王教授笑着解释道：“是用来监测空间稳定点……等黑洞排斥性消失，我将会在空间最稳定的那个点开辟一条新的伪异次元通道，它可以模拟异次元通道的特性，使真正的通道变得稳定，只是目前来说，稳定的时间也有限制，时间一到我们就必须返回，不然很有可能会被困在异次元空间内。”
林曙光会意表示明白，不过也好奇问道：“能稳定多少时间？”
王教授摇摇头：“这个目前来说还无法确定，因为黑洞排斥性还在，我们没办法准确判定，等两天后黑洞稳定，一起也就尘埃落地了。”
林曙光越发对这个科学院感兴趣了。
看到这位王教授，他才发觉这人简直就是一个移动的黑科技库。
……
时间匆匆。
转眼就到了黑洞即将稳定的时刻，这一天的【血荒之地】充满了肃杀之气。
为了防止有觊觎者闯入，大量全副武装的士兵以及大量来自特管局的黑衣人纷纷出现，将整个【血荒之地】围成了铁桶。
“林小友。”王教授看到了站在入口处的林曙光。
林曙光迎上去，沉声道：“我们已经准备就绪，教授需要怎么做尽管吩咐。”
第167章 敬英雄（大章求订阅）
王教授知道事情的严重性，所以特地停下来看向了裴若仪他们四人，“这一次前途凶险，危险未知，我不能保证你们所有人的生命安全，如果现在有谁想要离开，现在就提出来，不然待会进去正式启动仪器，可就没了回头路。”
“我不退。”没想到第一个出声的反倒是裴若仪这个队伍里唯一的一个女生。
其次白衬衫陆天羽、成均以及迟疑一下最后点头的武丰。
没一个人选择退出。
王教授点点头，颇为欣慰，扭过头看向林曙光，“那就麻烦林小友了，待会仪式启动，务必保证我们几人的操作不被打断。”
“王教授放心。”
林曙光这一次携带了数十名从特管局选出来的精英，专门负责王教授一行人的安全。
一行人马不停蹄来到了【血荒之地】的深处，那里存留数名特管局成员保护仪器。
“林队。”
林曙光这一次是临时任职跟随守卫小队的队长，再加上局里也都知道林曙光在魏家撒出过的那些暴脾气，所以都颇为敬畏。
林曙光点点头，“兄弟们都辛苦了，回去补个觉。现在这里我们接手。”
那数人聚精会神守了一夜，的确伤神，得令拱手退出。
王教授带队接手仪器，对比了一番数据后，喃喃道：“空间稳定点基本已经确定，下面就等黑洞彻底平稳。”
他抬起头同林曙光一起看向了不远处。
——黑洞下方，偌大的山谷间只剩下最后十头已经瘦骨如柴的荒鬼猿王。
像是受到了什么召唤。
它们缓缓起身，体内的血气在快速流逝，但它们已经宛如提线木偶，没有一丝声响地满脸虔诚奔向黑洞。
仿佛那里有着无限的诱惑。
只是距离十步远的地方，十头荒鬼猿王彻底化作一摊白骨，“咔嚓”一声白骨破碎，被一阵无形的狂风吹散。
这一幕看傻了武丰，喉咙滚动一下，扭头看向林曙光：“咱们就这样进去安全吗？”
林曙光目光平静地看着前方那口黑洞，仿佛根本没有听见他的惊慌询问。
就在这时候，王教授通过监测的数据急忙大喊道：“排斥性消失！按照之前演示的，所有人准备！调动仪器！通道开启倒计时三分钟！”
林曙光闻言神色一凛。
要开始了！
他身侧守卫的那群黑衣特管局成员们也都脸色一正，职业素养让他们所有人都掩饰住了对于陌生的恐惧。
坚定不移地守在四周。
裴若仪率先动手，开始架构仪器。
接着是陆天羽，成均以及最后在一巴掌拍醒才反应过来的武丰。
王教授大声喊道！“所有人注意！伪通道一开启，我们就必须进入，因为这里血气紊乱，极有可能引起血海爆炸，这种程度足以摧毁五分之一个血荒之地！
时间紧迫，所有人，切勿儿戏！”
“明白！”
林曙光也开始严阵以待。
他自认为，尚且不能抵抗的住五分之一个血荒之地的毁灭力。
嗡！
却就在这时，陡然一侧的山林里，出现了一个金色漩涡。
赫然一道道身穿斗篷的魔修武者现身。
这种鲜为人知的惊世手段也是让在场的人纷纷惊住。
魔修什么时候掌握了这种惊人手段？
王教授脸色一变。
“你们专心架构通道，其他的事交给我们特管局！”
关键时刻，林曙光挺身而出。
面前弑刀浮现。
他一把握住，冷声喝道。
“所有人，杀无赦！”
林曙光第一个冲出去，他身后的特管局成员们纷纷抓出武器，以王教授几人为中心，誓不让魔修武者踏入半步。
“嗤嗤嗤！”
林曙光脚下猛然踏下，整个人携带万千刀光爆射而去。
以他冲刺的方向，脚下大片大片的地面猛然破碎！翻腾！
整条道路顷刻间地动山摇！
冲来的那群魔修武者顿时便被他这股强悍霸道的力量压迫的身形摇晃，站立不稳。
横跨近百米！
林曙光突至这群斗篷魔修的面前。
一瞬间。
他周身气流爆鸣，如同万千蛟龙咆哮，整片地带的空气好似化作了浪潮，滚滚奔袭。
林曙光面容冷酷，血气激荡间，手中刀芒炸起，奔走如雷霆，快如闪电。
一声雷响。
万物复苏。
刀芒过处，整个空间被压缩爆烈发出了雷鸣一般的破空声响。
所过之处，处之即死！
“轰隆！”
无数血雾炸放，刺耳的骨裂漫射声下，暗红色的血雾向着四面八方飞射，化作丝丝缕缕的红线冲天而起。
一刀之下。
林曙光面前的斗篷魔修尽屠一空。
正好瞧见这一幕的武丰，顿时双腿一软，脸色惨白。
他实在难以想象，林曙光的身体内竟然可以爆发出这种强大的力量。
刚刚的那一刀仿佛火红的烧铁烙印在了他的心头。
他张大了嘴巴，怔怔地看着这一幕，满脑子都是刚刚那股冲天而起的霸道刀势，就好似再看一头蛰伏已久的真龙，一朝遇风云，扶摇直上，风雷相随，镇杀四方！
“武丰，别特么傻楞了，赶紧架构啊！”成均怒骂一声。
武丰忙回过神，但还是心有余悸地看了冲向其他魔修武者的林曙光一眼，喉咙再次滚动一下。
有着林曙光的出手，事情一下子变得简单起来。
众多特管局成员身上只觉得压力骤减。
对于这位传说中的林队长也终于有了一个直观的了解——
凶悍！
“他交给我来对付，你们速去抢下仪器！”
一道虚影闪过。
“铮”地一声，凌空闪过，细如游丝般的雪白剑光汇聚成一起，瞬间攒成一朵璀璨的妖艳剑花，美丽而凄厉。
带着极端的凌厉剑意刺向林曙光。
来人是一个年轻的女人，戴着遮住鼻下的黑色面具，暴露的穿着露出了她绝佳的身材，犹如毒蝎美人。
她的剑，极强！
飞射而出的道道剑光在涌向林曙光的瞬间，好似浪潮倾斜，璀璨的光芒刺得望来的众人只觉得目光刺痛，甚至一度失去了视觉，不少人纷纷不由自主地流下了眼泪。
林曙光双眼一眯。
无论他冲向哪里，那女人手里的剑总能以一种预判的时机杀来，手法细腻，平静无常下蕴含着无与伦比的冷酷杀机。
听着四周传来的惨叫声，一位位跟着他的那些特管局成员在搏杀中以命换命。
林曙光看得怒火燃起。
“你们这群神殿的杂碎！”
他也知道自己并没有多少余留的时间。
王教授之前便说了……
当仪器开始启动，只有三分钟的倒计时。
三分钟过后务必进入通道内，眼下魔修杀来，肆无忌惮地搅动了这里的血气波动，足以想象，这里必将发生一场血海爆炸。
“林队长，这里血气浓度已经开始飙升，最后一分钟，我们必须离开！”王教授在远处大喊道。
林曙光没有回答，而是以一种更加横行无忌的霸道姿态横冲直撞了过去。
对他来说，没有什么是闪躲的！
就是硬碰硬！
怒刀拔斩而去！
两人的交手中心，脚下的地面被一层一层切割暴裂。
罡风更是纵横狂暴，使得这片原本就血气浓度飙升的地区当场剧烈颤动了起来。
就好似久煮过后开始剧烈沸腾的滚烫热水。
武丰第一个大叫了起来，“教授，我这边的地面已经开始着火了！！！”
满脸骇色。
“忍住，还有最后二十秒！”王教授满脸肃然，把控着已经开始烫手的仪器。
武丰张了张嘴巴，下意识扭头看向林曙光那里。
恐怖的神秘女人手中剑势诡异刁钻，刺向林曙光，空气中全是嗤嗤的声响，空气更是被剑芒切割成了无数碎流，四处迸溅。
反观林曙光。
面色冷漠。
好似一声霸道凶猛的龙吟之声从他的胸腔传出，林曙光手中的弑刀爆发出无数骇人眼球的雷火。
扯起的风声更如同龙吟虎啸一般，掀起无比激烈的罡风。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
一连串的武器相撞的声音疯狂响起，好似撞破了玉磐金钟，声响如雷。
“林队长，还有最后六秒钟，快过来！血海即将爆炸，除非进通道，不然绝无存活可能！”王教授在远处拼命大叫道。
神秘女人闻言蹙眉：“该死！计划改变——”
她本来得到的任务，是抢走这一次王教授手里的仪器。
在确定这仪器真的可以建立伪异次元通道后，她直接出手。
却没想到眼下事情竟然闹到了这般地步。
四周仿佛已经粘稠起来的血气让在场的人都感到呼吸不顺，就好似看到一个正在膨胀爆发的火山，似乎下一秒就会轰然爆炸。
神秘女人后面的任务指令还没有完全发出，林曙光却刀势不减，继续杀去，仿佛根本不在意自己的死活，蛮横的让人心惊胆颤。
“你疯了！”神秘女人一剑反刺，怒斥道。
“你们所有人先撤，这里交给我！”林曙光面无表情，冷喝一声。
不远处，他带来的那些特管局兄弟已经损失近半，每个人身上也都各自带着大大小小的伤势。
这让林曙光的脸色更加无比冷酷了起来。
杀老子的人，你们也配！
倒数第五秒钟的时刻，他一步欺身，毫不犹豫，崩碎了面前的所有气流涌动，弑刀疯狂砍下。
神秘女人本就已无战意，只想赶紧奔逃向王教授那里，可看到林曙光的攻击忍不住脸色狂变。
这人到底是不是疯了！
他难道就不怕死吗？
“嘭！”
倒数第四秒。
林曙光的刀狠狠斩落在神秘女人的剑上，崩炸的气浪落在她的身上，当场将她逼退，脸上的黑色面具更是直接炸碎，露出了一副精致俏脸。
然而林曙光却没有打量的心思。
倒数第三秒。
他再度欺身！再度拔刀！疯狂砍砍砍！
“噼啪！”
神秘女人手臂上的骨头在猝不及防下，被林曙光狂暴蛮横的力量直接崩折，内脏一绞，张口就是一道血箭飙出。
整个人像个布娃娃轰然倒飞。
还剩下最后两秒钟的时刻，天空中一道璀璨的光芒笼罩在那口黑洞，逐渐成型。
“林队长！！！”
王教授大喊道。
他招手让身旁的其他人赶紧进去，只有成型便可进入，除却这最后两秒钟，根据眼下的情况，伪异次元通道也仅仅只能维持不到五秒钟的地步。
所以时间真的很紧迫。
“你们先进去！”
林曙光头也不回，继续杀向那神秘女人。
王教授咬咬牙，一头冲了进去。
自此，场上只剩下林曙光和那神秘女人最后两人。
最后的七秒钟……生死未知。
“我不相信你不怕死！”神秘女人吐着血，满脸怨恨地瞪向林曙光。
林曙光面无表情，高大如魔神的身影已然暴起，凶狠杀去，似要辣手摧花，将眼前者女人彻底斩于刀下。
怒咆如雷：“杀人者，人恒杀之！”
神秘女人惊怒。
他到底哪来的自信？？？
“你难道就不怕死吗！！！”
……
【血荒之地】外。
司千钧面无表情，看着远处滚滚燃起的浓烟。
他知道，魔修的人到底还是找到了让他们无法预料的方式闯了进去。
早先王教授便说了，这一次不能派援军。
不然血海爆炸，反而会徒添伤亡。
他抬起头，看着对面虚空悬浮的那道身穿黑袍的人影，冷冷道：“神殿的人什么时候也学会这么偷偷摸摸的了？”
黑袍使阴恻恻道：“司局长多年不见，气度不减。”
司千钧双眸冷酷：“你们神殿，当真想死？”
黑袍使不在意地阴森开口：“我神殿只要仪器。眼下，是他们自己选择的路。”
“那你的路呢？”司千钧突然开口。
下一刻，他身形一动，陡然降临在对方面前。
在对方惊恐的目光下。
一拳轰杀！
像是随手碾死一只蝼蚁，司千钧目光直望【血荒之地】的深处，眉头紧蹙。
一股正在澎拜而出的强大力量甚至让他都感到心悸。
“那血海终究是要爆炸了吗？”
……
“时间所剩不多，你杀不了只会连累你自己！”神秘女人怨恨骂道。
提剑冲向已经建立起来的伪二次元通道。
孰料！
轰隆一声，仿佛晴天打了一个霹雳，沉闷的爆响自林曙光的刀下而出，所经之处具皆被荡起一层层透明涟漪，向着四面八方疯狂爆散。
“我说过，你今天必死！”
神秘女人只觉得呼吸一阵紧迫，仿佛整个五脏六腑都要被这股恐怖的力量全部捏爆。
“你！”
她满脸愤怒，却只来得及说出这一个字。
满目刀光，汹涌扑来。
林曙光的这一刀，凶悍霸道！
隔着她手里的剑硬生生落在了她的胸口。
一路倒飞而去，鲜血喷洒。
“不！！！”
神秘女人感受到四周疯狂沸腾的血气，顿时满脸惊骇。
没时间了！
她满心不甘心，起身要奔向数十米远外的黑洞通道。
脚下轰然火花燃起，瞬间蔓延而上。
她凄厉大叫。
脑海里闪过了林曙光的冷漠森然的样子。
想来，这个该死的家伙也应该和自己遭受到了同样的境地吧！！！
抬起头。
却猛地瞪大了眼睛——
林曙光身着魔神铠，身上爆开的幽冥之火将种种邪异泯灭，整个人犹如炮弹……在这片地区引爆的瞬间，当即钻入了黑洞之中。
“不！！！”神秘女人声嘶力竭，充满了不甘心。
轰隆！
滔天的火光照亮了整个人淮城。
一股无形的狂风骇浪化作巨人的大手，一路拔光了所有林木，无数烟尘滚滚而去。
司千钧眯起眼，看着火光中心被吞噬的那道身影，视线转移到黑洞那里，狂暴的火浪硬生生阻挡了他想要冲进去的脚步。
这一刻，整个【血荒之地】的深处被夷为平地。
驻守的特管局成员以及大量全副武装的士兵全部满脸惊骇地看着掀起的那股滔天气势。
这仗势太凶猛了吧！
“希望他们都没事吧……”
“有林曙光那凶人在，肯定没事。”
……
数百里外的住户也都被淮城突然的爆响镇住。
这一天，无数人在谈论淮城的一声巨响。
谁也不知道今早的淮城到底发生了什么。
就像没人知道，这烈阳天下，【血荒之地】内此刻已经埋下了数十具守护在最前线的英雄尸骨。
……
林记小店。
林母站听到动静，立马走到门口，抬头看向远处，手里摇着蒲扇，不解呢喃了一句：“这发生了什么事？这么大的动静？”
林海洋也满脸狐疑，“不知道啊。对了曙光呢，今天还回来吃饭吗？”
“给他打电话他也没接……这臭小子怕是又去做什么事去了，回来看我怎么收拾他！”
“希望没事吧。”
林海洋下意思又看向了爆炸传来的远处，摇摇头，背起手离去……
第168章 一刀斩神（一更求订阅）
在最关键的时刻，林曙光的身影到底是冲入了黑洞。
犹如三百六十度旋转的炮弹，一头扎了进去。
像是平静的湖面陡然被打破，肆乱的气流化作溅起的水花。
林曙光腾在半空中，在这千万分之一秒种，他识海里的那枚武道意志所凝聚的晶体疯狂颤动，一道道雷芒涌现，不断扩散，蔓延至林曙光的全身，好似形成了某个特殊的介质，将林曙光与这个黑洞建立起某种同物质的联系。
介质出现的瞬间，林曙光变感觉到自己被黑洞排斥的那股摩擦顿时大减，反而整个人越发轻灵，清台明静，这种神秘的力量润物细无声般不断修复他的身体。
“哗！”
他彻底进入了黑洞内的世界。
却在踏入的瞬间，识海里异象降临，林曙光再次被拉入到了那个奇异的世界。
“你是我天道院圣子，凡世种种，皆成过往……痴儿，还不快速速醒来！”
九天之上传来滚滚雷音。
林曙光附身的那道身影，缓缓抬头看去，坐呈九天之上的依旧是那位白眉老者，周身神光萦绕，气息如渊似海，圣威如天威，周遭一切都仿佛遭到了强大的镇压，他脚下是漫天血海。
最后一个“来”字发来，好似雷音滚滚，振聋发聩。
林曙光感受到自己附身的那人好似入魔了般，麻木的跪在一座孤坟前，磨破皮的手抓着黄土，血液弥漫……过往种种好似走马观花，一闪即逝。
最终定格在了他师傅一把剑破天门。
“他”浑身一震。
当刻！
经脉！血肉！骨骼！魂魄！所有的所有在这一瞬全部炸开，炸的干干净净，管它什么天道，管它什么规矩。
他怎么都想不到，为了让他放下一切成为冷酷无情的天道圣子，这死老道竟然敢杀了他全家，驱散魂魄，永世不得超生！
他抬头看向那白眉老者，满目血红，怒吼一声“去你媽的天道”！
“刀来！”
他满腔暴怒，气流狂震，好似巨蟒汇聚形成了一柄血红神兵聚他之手。
“铮！”“铮！”“铮！”
一道道刀芒从他周身冲天而起，化作了一个庞大无垠的刀场，每一道刀芒都如同一把把神刀，在他身遭流转，森罗无比，可劈天斩地。
“我这一刀，可斩神！”
一刀斩下！
天地变色。
滔滔刀意化作了一把无敌的神刀，这一刀如银河一般高悬天穹，横跨天宇。
一刀成，帝意长威，诸神臣服！
神也好，魔也罢，在这一刀之下，具皆灰飞烟灭！
……
林曙光亲眼见证了这一幕，满腔剧震。
这才是真正的刀！
一刀斩神灭天！
这才是他真正向往的力量！
正心神激荡间，耳畔突然传来了其他人的呼喊。
“林队！”
“林队！”
“林队，你没事吧？”
林曙光睁开眼，王教授等人正迎向自己，迅速稳下心神，走过去，安抚众人道：“我没事。”
“神殿那帮人？”王教授身边的那个陆天羽迟疑问道。
林曙光淡淡道：“都死了。”
众人闻言一凛。
谁都看得清楚，当初追杀那帮神殿武者的时候，林曙光是有多凶狠蛮横。
说话间，林曙光打量了一眼这个异次元空间。
整个世界呈暗色调，天空中没有太阳也没有月亮，只有一片浩瀚无限的星河，悬挂砸天空之中，只是这份璀璨壮丽却被漫天的血海浮云时不时遮住，显得诡异无比。
寒风呼啸。
整个地面被一层皑皑白雪覆盖，这个世界仿佛是一个被白雪笼罩。
这里的重力不如魔都烂尾楼，但也是外面的世界两倍样子。
林曙光略微确定好这些基本情况，就听有人询问王教授，“那些魔修到底是怎么过来的，我看那架势怎么像是空间传送？这不是只停留在猜测阶段的能力吗？”
王教授神色复杂：“看来他真的成功了。”
“教授，你是说谁成功了？”
“一个叛徒。”王教授不愿多说，“这种空间传送必定是以极大的代价才可以做到，这些暂且不提，现在时间紧迫我说两件事。第一，我查过这里的环境，所有设备都被一股特殊强大的磁场摧毁。
第二，因为设备出现问题所以我无法确定我们可以待多久，当这里起风，我们头顶上的这片血海开始翻滚，那就意味着这个空间已经开始不稳定，那时候所有全部撤离，不然就会被困在这里，可能一辈子都无法出去。”
“明白。”众人心头凛然。
王教授又给裴若仪他们几人布置了记录任务，没有仪器他们只能靠手写。
“那我们抓紧时间，开始搜索这个世界。大家一定要注意安全，异次元空间不同于我们现实，这里很有可能存活某些特殊生命体，根据资料记载，普遍都是攻击型生命体。”
林曙光点点头，“安全的事交给我们，你们专心研究。”
“麻烦了。”王教授很是相信林曙光，尤其是在亲眼目睹过林曙光真正实力后，这种信任已经不再是通过司千钧所介绍的那种信任，而是真的信服。
一行人开始上路。
林曙光平静的面色下却狐疑地查探识海里的那枚晶体。
散发出滚滚雷芒，欢呼雀跃……时不时雷芒挑衅地扫向那枚浅蓝色的圆球，只是那圆球不为所动，沉稳安静地悬浮在林曙光的识海里，老实休息。
武道意志晶体似乎对这里很熟悉……
林曙光甚至开始怀疑，他两次进入的那个世界说不定就和这里有关系，哪怕不是这个世界，也肯定和他附身的那个人有关系。
如果真的是那个世界……那事情可就大发了。
那白眉老者的恐怖声势无异于神灵，万一这世上不止他这一尊强者，那么此刻林曙光他们一行人说不定便已经被盯上了，保不准人家也想着通过他们这些异乡人冲进现实世界。
只是识海里那两股意志都没有任何预警的迹象……
“或许是我想多了吧。”
一行人来到了一个分岔口。
“走哪条？”众人面面相觑，看向王教授。
王教授也拿不定主意。
就在这时，林曙光却突然开口，指着左侧那条路开口道：“走这边。”
众人一怔。
第169章 万千诸邪，杀（二更求订阅）
“这样选会不会太冒险了点，我们要不要先测试一下……”
不等陆天羽他们委婉的表达心里的担忧，王教授却当场拍板决定，“就走这条！”
言语里，对林曙光无比相信。
陆天羽只好将嗓子眼里的那些话咽了回去，复杂地看了林曙光一眼，他想不明白为什么老师会这么相信林曙光。
武丰和成均也都相视一眼，纷纷不懂。
倒是裴若仪看着林曙光，若有所思。
林曙光这番笃定的态度难免让她心里有了些不一样的想法。
特管局的那些成员就不必多说了，他们和王教授一样，完全信任林曙光。
一行人转入左侧小道。
皑皑白雪上留下他们或深或浅的脚印。
“真是奇怪。”陆天羽看着逐渐多起来的树木植被，越发疑惑了起来，“我们都已经深入这个异次元空间两三里地了，还是没有发现一丝凶兽存活的痕迹，会不会这里根本就没有凶兽？”
“不一定。”王教授摇摇头。
林曙光扫了眼四周，“这个空间环境恶劣，可这里的树木花草却开的像是春夏时期那么茂盛……一个树木茂盛充满生机的地方，却没有任何生物，这不意味着我们安全，相反，这才是真正的杀机。都小心点。”
“明白，林队。”特管局的成员纷纷更加认真了起来。
“你们快看！”
谁突然指了一下。
众人停下，纷纷望去。
就在这时间，之前那条岔路所通往的区域忽然掀起了一阵极为剧烈的沙尘暴，沙尘暴中雷电滚滚，触目心惊。
这一幕当场镇住了众人。
顿时心有余悸，又抱有侥幸地看向身前脸色平静的林曙光。
之前若不是他果断下令，大家保不准就会选择一条死路。
距离数千米以外，众人仍能感受到一股恐怖无比的自然力量。
如果当初没有听从林曙光的话，或许现在……大家不敢想象。
只是，他是怎么知道的？
不会是巧合吧？
裴若仪再次狐疑地看向林曙光。
王教授急忙看向天空，生怕这突如其来的沙尘暴会引起血海震动，倘若那样，他们现在就不得不原路返回。
好在，并没有什么影响。
“我们继续前进。”
……
再次深入数百米。
“好可爱的花。”裴若仪注意到几十米外的那朵粉红色的花朵，不由多看了两眼。
“你要吗？我去摘给你。”武丰立马一副舔狗模样，脱离队伍想要去摘花。
“别！”裴若仪忙叫停他。
武丰不在意，头也不回，“没事，不就一朵花吗？我马上就回来。”
“武丰！”王教授也训斥道。
但这时候武丰已经走到那朵粉红色花朵不到五米的距离，他停下来，转过身子迟疑地看向王教授，“我就摘一朵花。”
总觉得他们是大惊小怪。
一朵花而已，至于这样吗？
忽然！
他就看到王教授他们脸色一变，张开嘴巴想要大喊什么。
武丰一脸茫然，却突然后背寒毛炸起，像是有什么东西突然出现在他的身后。
扭过头看去。
原先那朵粉红色的花朵膨胀爆开，足足有三五米的直径。
花朵内长满了尖刺的獠牙，血盆大口当即咬向他的脑袋。
武丰已经彻底被吓傻了，呆立在原地，不知所措。
就在这个时候。
“轰隆！”
瞬息，整个四周无数森然寒光汹涌爆射，在一道摄人心魂的金铁鸣动间，众人的视野里被一抹暴烈如雷火的刀光充斥，整个视野骤然大亮！
与此同时，空气疯狂被碾爆的声响如同连珠炮般接连炸响，一股强横的罡风生冷地刮在了武丰的脸上。
整个视野被那股寒光充斥，瞬间像是被剥夺了一切视觉，除了汹涌闪烁的刀光，以及一个毫无征兆便突然出现的身影……
这种视觉被剥夺的感觉转瞬即逝。
原地，武丰恢复了视觉，却张大了嘴巴，呆滞地看着眼前这一幕。
一秒钟之前凶狠奔来的那朵像是“食人花”的神秘生命体被拦腰斩断，无数花瓣碎裂飘散，绿色的血汁溅落在他的脸上。
“啪嗒”！
“食人花”断裂成几截的尸体落在地上。
林曙光收刀转身，平淡地扫了他一眼，“蠢货，记住这里不是外界。再有下次，我不会管你，好自为之！”
武丰脚下一软，当场瘫倒在地。
劫后余生地大口喘息着。
抬头看着林曙光走远的身影，他连滚带爬，根本不敢去看身后的那朵“食人花”尸体，疯狂紧跟向林曙光。
仿佛只有林曙光才能给他带来唯一的安全感。
王教授恨铁不成钢地看了他一眼，没有再多说什么，大概多说无益吧。
一行人也变得沉默起来。
也是因为武丰愚蠢的行为，大家才知道，这个世界悄然潜藏的杀机。
果然如林曙光之前判断的所说，“一个树木茂盛充满生机的地方，却没有任何生物，这不意味着我们安全，相反，这才是真正的杀机。”
经历了“食人花”的攻击，大家变得更加谨慎小心了起来，前行速度也开始放缓，对于路上遇见的花草树木也都抱有极大的警惕。
特管局的成员们纷纷召唤出武器，一旦有什么异变，他们便会毫不犹豫的出手！
所幸，并没有任何“食人花”的攻击。
突然。
林曙光皱起眉头，低声道：“都小心点。”
众人一愣。
忙地戒备起来。
不知道什么时候开始，四周开始弥漫起一股白雾，很快就蔓延到了众人这里。
白雾越来越大。
甚至相隔十几厘米的身影也开始越来越淡。
“林队！我什么都看不见了！”
远处传来特管局成员的呼喊。
“我在这里，大家别乱了方位，来我这里！”林曙光暴露位置，众人纷纷围了过来。
“啊！”
突然，一角传来了惨叫声，众人脸色一变。
“发生了什么？啊！”
“有血！谁受伤了！”
“有东西在攻击我们！”
林曙光双眼眯起，杀机凌厉。
一把抓出弑刀。
“过来的人都快站在我身后！”
“我来了！”王教授暴露方位，急忙走过去。
紧接着是裴若仪，再就是陆天羽、成均……
等到再无声音后，林曙光一步踏前。
【幽冥之火】腾地熊熊燃起。
万千诸邪，杀！
第170章 诡异行尸（三更求订阅）
【幽冥之火】一出，瞬间那些笼罩过来的白雾便像是老鼠见了猫，纷纷避让。
林曙光的视野当场恢复。
他回头看去，却错愕发现王教授一行人全部消失不见。
几乎是瞬间，白雾退回。
独留林曙光一个人站在原地，还是同样的环境，只是王教授他们消失的太快，根本一丝动静都没有听到。
“这到底是个什么鬼地方？”
林曙光抓着弑刀，谨慎地看向四周。
“必须找到他们！”
只是刚迈开步子，地面陡然震动，一面面围墙快速自行搭建，转眼林曙光就被纳入进一座迷宫之中。
一片死寂！
“无趣！”
林曙光冷哼一声。
轰隆！
罡风爆炸！
他弯腰躬身、骤然踏步！
脚下地面炸裂！
整座迷宫开始剧烈晃动，他浑身的血气疯狂沸腾。
魔神铠召之即覆！
肌肉隆起，猛然冲刺……
掠过的空气被他蛮横的力量挤压发出了刺耳的爆鸣，掀起的狂风灌向四面八方，抽在墙壁上引出噼里啪啦的恐怖声响。
林曙光满眼淡漠，整个人犹如炮弹一般，轰击向面前的那堵石墙。
他根本没有打算规规矩矩走出迷宫的打算，纯粹浪费时间！
他要做的是，便是将面前所有的阻碍之物，统统蛮力摧毁！
轰隆隆！
猛烈纯粹的力量从林曙光的肩臂宣泄，撞击在那堵石墙上，当即发出了沉闷如雷的响声，在他这股无匹的力量之下，连一丝停顿的时间都没有便轰然坍塌。
乱石向四周迸溅的声音就仿佛是一个某种开始的预兆！
嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
迷宫震动，到处回响着不堪重负的野蛮破碎声。
无数烟尘向着四周宣泄而出。
林曙光顷刻间仿佛化作了一头人形凶兽、推土机！
将面前所有的石墙接连轰碎。
……
与此同时，另一边。
“林队人呢？”
不知道谁发出了一声惊呼。
四下白雾散开，在场的人一下少了五六位，都是特管局的精英成员。
而更诡异的是，林曙光同样也消失不见。
这一下子给众人带来的冲击感更为强烈。
林曙光的实力摆在那里，所有人都信任他，以他为中心，眼下突然失去他的领导，就如同失去了主心骨，所有人在原地不知所措了起来。
“老师——”武丰第一个没忍住，惊慌失措地看向王教授。
从恐怖的食人花再到诡异吃人的白雾，活了这么多年他几乎在这一上午的时间里彻彻底底感受了一遍什么叫做胆颤心惊。
王教授经历了刚刚的诡异一幕，脸色也有些惨白，好在没有乱了分寸，“林队长不声不响地从我们面前消失，大概率是被拖入到了什么幻境中，你们仔细看，这附近根本就没有尸体……所有人打起精神，别忘了我们的任务！国家需要这份情报！”
一行人继续前行。
“你们看那是什么？”武丰指着远处的山坡上，一脸惊异。
众人望去。
纷纷皱起眉头。
山坡上好似有一道正在游荡的身影，离得太远根本看不清楚对方是什么东西。
是人？还是说类人型凶兽？
“大家都小心一点……”王教授看着远处的那道虚影，双眼却放出光彩。
如果能够搞清楚对方的身份，这将有助于他们了解这个世界的构成，甚至有可能获取更先进的知识。
一行人慢慢靠过去。
那道虚影变得越发清晰起来——身上穿的是生锈的铠甲，手里拎着一把断矛，好似孤魂野鬼只在那一小片山头飘来飘去。
当转过身子的时候，王教授一行人正好看得真切，半边脸血肉模糊，上半身的铠甲里露出了截截白骨，看起来极为瘆人。
“老师，那到底是什么鬼东西？”武丰牙齿打颤问道。
他发誓，他从来没见过这么令人作呕的玩意。
“最好能够抓住它！”王教授却满脸兴奋。
按照他们那个世界的规则，人死了便是死了，不可能以特殊灵体的形式存在这个世界，可眼下的那道尸体居然还保留意识，这对于王教授来说，极具研究意义。
几名特管局成员相互看了看，他们的任务便是保护王教授等人的安全，可不是让他们节外生枝。
王教授见他们面露迟疑，忙劝说道：“几位，我不是要胡来，我敢保证，只要我研究了那个尸体，我们将能够更加清楚地了解这个世界，这也正是大夏交给我们的任务。”
“行，周德我们过去，刘清你们几个留下来保护教授。”一个魁梧大汉起身说道。
立马站起来三个人同他一起过去。
四人拔出武器，缓缓靠近，踏上山头。
陡然。
那具宛如行尸走肉的战兵步伐一顿。
像是感受到了什么。
“锵！”
断矛发出凄厉的颤音。
战意滚滚！
在场的人纷纷变了脸色。
……
再说另一边。
林曙光刚洞穿了迷宫之后，入眼发觉自己身处一片山脉之中。
面前的地势高低起伏，不远处有一株仿佛通天般的大树，庞大树干几乎有三栋楼大小，高耸入云，每一根树枝上都缠绕着血红色的棺材，密密麻麻，看的人心里一突。
林曙光驻足停下，眯了眯双眼，“看来接下来要有场恶战要打了。”
就在他和那棵大树之间的地面上，一只只手从地面上破土而出，转眼就看到犹如烂尸的尸体穿着铠甲，手抓战矛从地下爬出，猩红的双眸齐齐盯着林曙光，看着这个闯入他们领地的陌生人。
“嗡！”
就在这时，林曙光识海内的那枚武道意志晶体忽地颤动起来，似乎很暴躁，雷芒滚滚，恨不得冲出这识海将面前的这群行尸走肉全部轰死。
也随着它颤动。
大树上，一尊两米长的棺材轰然落下，犹如一把剑笔直地插在地上，一道光头穿着红色血甲的完好男人出现，身后背负两把庞大的战斧。
双眼一睁。
踏出棺材，犹如巨人一般的身体散发出狂暴的力量。
同样猩红的双眸盯在林曙光身上。
仿佛某个信号。
那群复苏的行尸走肉轰然行动起来，嘶吼着冲向了林曙光。
“杀！”
林曙光同样怒喝一声，拔刀冲去，气势如虹。
第171章 战斧血尸，死（四更求订阅）
铿锵一声！
弑刀斩出，于波澜不惊中轰然爆发。
自此，地动山摇！
在对面成群的行尸冲来瞬间，林曙光的心中就已经有了定夺。
所以二话不说，便携卷一股暴烈的力量，瞬息间奔去。
对面前赴后继冲来的行尸密密麻麻，犹如千军万马过境，地面轰震。
皑皑白雪漫天扬洒，凄厉的风声下伴随着阵阵歇斯底里的嘶吼。
而这一刻，林曙光只身一人。
满脸肃穆，一往无前！
踏出的第一脚，以发力点为中心，夯实的地面四分五裂，大片大片的泥土犹如滚滚波涛，翻腾四溅。
他拔斩出去的那一刀暴烈无比，周身气流好似恶龙发怵了震天咆哮。
“杀——”
伴随着林曙光这一声怒吼。
他整个人化作雷霆，在飞天扬起的白雪之中，迸发出刺目到了极点的光芒，无尽森寒的刀芒奔涌想四面八方。
炸裂！迸射！激荡！
在这等猛烈到了极点的罡风吹震下，距离最近的那些行尸像是稻草人一般，脆弱的如同豆腐，被刀光弥漫，顷刻间便四分五裂。
林曙光孤身一人，提刀闯入。
罡风、狂暴！
地动、山摇！
暴涨如火山喷发的血气汹涌澎湃，他此刻一人便堪比千军万马。
无数气流汇聚形成的气龙滚滚而出。
所有阻挡在林曙光面前的行尸纷纷崩炸。
密密麻麻的行尸队伍里，硬生生地被林曙光屠戮出一条通天大道来。
当真是气势如虹！
转眼间便奔至那发号施令的巨人血尸面前。
手中弑刀凶恶地撕裂空气。
胸有澎湃的力量全部灌入这一刀之中。
林曙光的脑海里全是记忆里那个男人斩神一刀。
“我这一刀，可斩天屠神！”
“吼！”
林曙光的到来像是严重刺激到了这尊战斧血尸，猩红的眸光顿时变得耀眼非凡，嗜血地定格在那道冲来的身影上。
血纹密布的大手从身后拔出那两把看起来便沉重无比的战斧。
在震耳欲聋的破空声中。
他同样蛮力杀去。
轰隆隆！
一时间金铁交鸣，无数迸溅的气浪凶猛地向四周宣泄，四周那些离得最近的行尸瞬间被狂风抽飞，拦腰断折。
短短十数秒的时间。
林曙光便和战斧血尸交手不下百次。
对方虽然身躯庞大，可同样速度惊人，力量惊人。
两人周身的地面已经不知道塌陷了多少尺寸，面前的空气尽被熊烈的锋锐气势充斥，四周的那些弱小行尸们纷纷被撕裂的支离破碎！
嘭！
战斧砍在了林曙光的身上，在魔神铠上留下了一串火花。
林曙光身影倒退。
可同一时间，他手中的弑刀却硬生生地从这头战斧血尸的右肩拔砍，带出一大片血肉。
红色的血水顿时喷薄而出！
战斧血尸痛叫怒吼。
“差不多了！”林曙光深提一口气。
血气再度喷薄！
纵身一跃。
奔至战斧血尸的上空。
下一瞬。
刀光如霹雳，雷音滚爆！
恐怖的刀势以及漫天雷火汹涌爆射而去。
“吼！”
电光火石之间，战斧血尸瞪出了猩红的眼珠子，口中发出了惊天动地的怒吼，更是喷出了一道如虹血气。
这一声怒吼下，那些实力低微的行尸像是被重锤击中，一股无形的声浪之下，无数行尸纷纷被震的粉碎。
这一声，充满了不甘心！
可林曙光的刀霸道无比，沿着他的脑袋，硬生生将他一分为二。
【击杀成功，夺取2100卡血气值】
“轰隆！”
当瞬，血尸炸开，恐怖的劲力狠狠冲击向四面八方，再度将一众行尸掀飞数里地。
林曙光大口喘气。
这一刀着实耗费了他大多的力量。
弑刀柱地，他孤身一人站在神树旁边的台阶上，好似矗立在惊涛骇浪中的孤松，岿然不动。
放眼望去。
台阶下无数行尸倒地，横七竖八，没有一具再能爬起身来。
无视了一眼台下的血流成河。
林曙光转过身，目光定格在了那株无比庞大的神树上。
如今靠近，越发察觉到这株神树的非同寻常。
星光流转，通体却趋于暗黑色，树枝纹路上布满了血丝，这些血丝仿佛和树上缠绕的诸多血红色棺材息息相关。
正在林曙光打量之时。
神树忽地一震。
血光大绽，沿着树枝纹路疯狂蔓延到所有枝条上。
像是感应到了什么信息，无数棺材开始纷纷颤抖。
耀眼的光芒直接冲破云霄。
整片血海也都为之一震。
“……”林曙光面色顿住：“这回、好像玩大了……”
“咔！嗖！”
“咔！嗖！”
“咔！嗖！”
一个接着一个，漫天血红色的棺材纷纷震断了树枝，笔直坠下。
有些棺材甚至比起之前的那个战斧血尸的棺材还要庞大很多。
见此一幕，林曙光脸色一变，急忙爆退。
脸色也随之变得难看起来。
一个战斧血尸就能让他消耗这么多的力气，眼下这么多血尸复苏……摆明了这是要以多欺少。
“凑！别给老子机会，不然有一天非砍了你这破树！”
林曙光转身要逃，却发现前方的路变得诡异莫测起来，空间交错，无数碎影弥漫。
他亲眼目睹那些到底的行尸在空间交错下被一点点碾碎。
林曙光当场便愣住了。
“这**必死之局？”
他扭过头，看着漫天棺材，从天而降！
“嗡！”
武道意志晶体在林曙光的识海里开始震动，雷芒浮现，好似战意滚滚。
其中一丝雷芒好似触角探向素来安静的浅蓝色圆球。
见浅蓝色圆球毫无反应，武道意志晶体颤动的频率更加急促，雷芒将浅蓝色圆球包裹，两股意志不知道在交流什么。
浅蓝色圆球将雷芒震开，不闻不顾。
武道意志晶体继续发出雷芒，交流的方式更加猛烈。
林曙光察觉到识海里的动静，只是眼下无暇顾及。
他面前十几米远的地方，无数棺材笔直地坠入地面。
嘭！嘭！嘭！
嘭！嘭！嘭！
血红色的棺材盖被纷纷震开。
一道道气势不比战斧血尸弱的身影缓缓从棺材里踏出。
滚滚烟尘下，狂暴肆流的气浪轰然宣泄……
第172章 怒战！颤抖吧世界（五更求订阅）
至少百具不低于战斧血尸的身影从滚滚烟尘中冲出。
林曙光紧咬牙关，一把抓出弑刀，冲了上去。
“轰”
巨大的气浪纵横激荡，穿插在滚滚音浪之中，响彻在这方天地。
林曙光一个人怒战数百恐怖血尸！
大战引发尖锐到极点的音啸鼓荡向四面八方，滔天烟尘卷起巨浪般的尘雪，一股股磅礴的力量疯狂爆发。
“嗤！”
林曙光身着魔神铠。
被一锤轰退。
倒飞途中，他一把将弑刀凶猛地插在地面之中，刀身没入半截，但饶是如此卸力，他还是被震退了数十米。
整个地面被硬生生拖出一条沟壑来。
“呸！”
吐了口血水，林曙光目光森冷地盯着对面轰腾冲来的强大血尸们。
没有丝毫胆怯退缩的意思。
“给老子升级！有什么升什么！”
一百万砸下！
三百万砸下！
五百万砸下！
滚滚血气从林曙光的体内不断攀升，他拔出插在地面的弑刀，掀起一层层浪潮一般的地面，席卷向那群强大血尸。
整个人也再度化作雷霆，蛮横无比地杀去。
持续攀升的气势滚滚如海。
狂暴！霸道！如同魔神一般，林曙光此刻杀心炽烈，横冲直撞，凶猛无比。
“嗤！”
这一刀，如万丈高山，巍峨霸气！
硬生生斩在了最近那头血尸的肩头，连同白骨一同斩断。
血水冲天而起。
喷溅在林曙光的脸上，他怒吼一声，力量狂涌，当场拄刀提起那头庞大血尸的身体狠狠砸去，轰退一面冲来的血尸。
却也只不过稍稍阻拦了一秒钟，下一刻，那具尸体便被其他血尸蛮横地撕成碎片。
一群血尸再次一窝蜂杀来。
滚滚烟尘包裹而来。
林曙光硬挨了十几次攻击，若不是魔神铠在身上，此刻怕是就算有【铜皮铁骨】，也仍旧会被打得皮开肉绽。
这些血尸中不乏有比之前那头战斧血尸还要强大的存在。
就算林曙光现在无论是修为升级，还是武技升级，仍旧是被打的吐了好几口血。
降临这个世界这么久，这还是他最狼狈的一次。
他怒吼一声。
“再给老子升级！”
三百万砸下！
五百万砸下！
八百万砸下！
林曙光身上的气势再度攀升，与此同时，他识海里的武道意志晶体还在爆发出那股强势的雷芒。
浅蓝色圆球依旧无动于衷，好似冷眼旁观，不闻不顾……
林曙光没有理会脑海里的热闹，连嘴角的血迹都没有擦拭，提起刀再度凶狠杀去。
如奔雷霹雳，猛然轰去。
每踏一步，脚下地面便纷纷下沉。
大片大片的泥土、砖块顷刻间化作炮弹一般轰射向四周。
林曙光心无旁骛，一心只要杀！
血气暴烈，如烘炉熊熊燃起！
带起的气流宛如鬼哭狼嚎，凶猛无敌，状如鬼神！
轰！
林曙光一刀斩退两名血尸，背后也重重挨了一击。
他紧咬牙关，强行固定住摇晃在半空中的身体。
回身斩下，带起狂猛的罡风狠狠抽去。
“嗤！”
一道血箭从对方的脖颈处迸出。
无视这具被斩断的半截尸体，林曙光不要命地提刀怒战。
对方轰下一拳，他反手便是一刀。
十几把武器轰下，他咬牙力抗。
整整半个小时，烟尘久久不息。
无数爆鸣就像是电闪雷鸣，恐怖的气流彻底弥漫爆射在这方小天地。
一群身影就这样怒战在这里。
林曙光不知道杀了有多久。
他只知道，到最后，他连再提升一级的财富都拿不出来了。
而四周还存活着更为强大的血尸，足足有七八十具！
“呼呼”
胸腔剧烈起伏。
林曙光大口大口喘着粗气，身上的魔神铠也变得暗淡些许。
这一战，实在是太耗了。
轰隆隆！
血尸们再度冲来，地面上滚滚烟尘再次奔腾。
林曙光面无表情地看着这一幕。
手里紧攥住弑刀刀柄。
提气！躬身！冲刺！拔斩！
林曙光再一次疯狂如魔，口中怒喝连连。
“杀！杀！杀！”
血气如虹。
他无所畏惧！
只身一刀，于奔来的汹涌血海气势下，战意狂猛。
这一战，只能有一个结果。
他，必须是活着的那一个！
正是有着这坚定不移的信念，林曙光的刀裁所向披靡。
“嘭！”
肩头被击中，林曙光的身影在半空中一顿。
“嘭！”
膝盖再次被击中！
“嘭！”
几乎是瞬间，后背同样挨了一刀。
狂暴的力量隔着魔神铠震的林曙光五脏六腑都觉得生疼。
是要死了吗？
突然间，林曙光觉得灵魂都是一阵撕扯。
他不甘心！
紧攥弑刀，倒飞在半空中，再一次奋力斩下。
“噗嗤”
血箭飙出，他带走了一头巨尸的性命。
与此同时，他整个人被几股狂暴的力量击中，落在地上生生犁出一条沟壑来。
“咳咳！”
大口吐出血水。
林曙光拄着弑刀，缓缓起身，漆黑的魔神铠上沾染着他和众多血尸的血液。
对面不远处，滚滚烟尘中，几十道气势滔天的血尸若隐若现！
“再来啊！”
林曙光吐了口血水。
他孤身一人，奋战数百强大的血尸。
单此战绩，也足够震惊世人！
“嗡！”
陡然间，他识海里的那枚武道意志晶体有了不一样的震动。
像是终于说服了那枚浅蓝色圆球。
两股意志同时出手。
雷芒！水龙！
两股力量同时注入了林曙光的体内。
他神色一怔。
疯狂的力量节节攀升，比起他自己氪金提升的速度还要凶猛！
越来越强大！
一股无形狂暴的气浪轰然从他的脚下向四周宣泄，汹涌如潮。
无数碎石不受控制地纷纷悬浮而起。
林曙光什么都没做，但溢出的力量还是不断摧毁四周的环境。
他缓缓抬起头。
直面已经奔至面前的那群恐怖血尸。
伸手一抓。
弑刀从地面蹿出，飞回他的手中。
强大的力量让他甚至觉得可以轻易摧毁这个异次元世界。
“现在，该轮到老子了！”
铿锵！
最后一个尾音好似雷霆爆炸。
一道恢弘、霸烈、蛮横的刀光，在撕碎了面前无尽虚空后，带着斩天灭地的无穷杀意，彻底迸发而出！
这一刻，这方世界轰然爆颤！
魔神，降世！
第173章 你挺横的啊？（六一快乐求月票）
刀光冷酷绝伦，铺天盖地的涌去。
顷刻间这方天地便充斥着撕碎空间的残酷锋刃。
刀光掀起的狂潮当场将冲来的那数十道强大的血尸笼罩。
万千道肉眼可见的刀痕将整个虚空纵横切割，所有血肉、所有碎石乃至细微的灰尘，全部湮灭于这方天地！
自始至终，林曙光只用了一刀。
于烟尘滚滚中，他提刀前行。
每一步脚下都布满了森寒霸道的潜流，爆裂向四周升腾，恐怖的气流从他身后爆鸣，犹如洪涛。
放眼望去，他面前除了那株神树再无他物。
没有了棺材的神树此刻显得光秃秃一片。
林曙光站在它五米之外，执刀而立。
“刚刚以多欺少，你挺横的啊！”
神树“嗡”地一声开始震颤，血光弥漫，冲天而起！
无数枝条犹如手臂纷纷扬起。
林曙光冷哼一声，向前踏去。
“你横，老子比你更横！”
弑刀从他面前轰然飞出。
瞬间升腾起一道道恐怖的雷火，层层叠叠好似帷幕一般笼罩向这一方世界。
风雷激荡，万千刀光呼啸奔腾。
“嗤嗤嗤——”
一息之间，无数条冲来的血色枝条在林曙光的这一刀之下，霎时化作一蓬飞灰。
林曙光欺身冲去。
身形爆射。
星火灿烂的刀芒在虚空炸开，一片雷光瞬间弥漫，刀光过处，大团大团的气团被蛮不讲理地压缩挤爆，荡开的气浪直冲天际。
这一刀，惊心动魄！
神挡杀神！
“轰隆隆！”
一刀之下。
通天神树当场被雷火蔓延，彻底变得光秃秃一杆。
原先妖艳的血纹此刻也变得暗淡无比。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
一块快树皮纷纷炸开，冒出滚滚浓烟。
林曙光手执弑刀，面无表情地看着面前这株通天神树一截截炸开。
却就在这时。
一抹红光陡然从这株通天神树中蹿出，冲天而起。
林曙光看得真切。
冲出轻易的那是一把刀！
血红色的刀！
颇为眼熟……
“这神树之中竟然还封印着一把刀？！”
血刀飞天，整个天空的血海轰然震动，像是受到了什么呼唤，形成了一道巨大的漩涡，无边血海化作滚滚洪浪汇入刀身。
一股恐怖的力量仿若开始复苏……
林曙光抬起头，就站在彻底炸开的半截神树旁，怔怔地看着天上那把引发血海震动的血刀。
不知道为什么。
他总觉得那片血海此刻是在迎接他们的王。
与此同时。
他体内涌现的那股足以毁天灭地的力量开始迅速缩水……
识海内。
武道意志所凝聚的晶体更是在疯狂震动。
似乎很激动。
爆散的雷芒所溢出的能量滋补林曙光的身体，清空乏力。
武道意志晶体所溢出的能量实在过于庞大，从林曙光的体内散发而出。
这番情景引起了天空中那把神秘恐怖血红大刀的注意。
林曙光陡然觉得面前一晃，便被拉到了血红大刀的面前。
恢弘的力量从他身上扫过，在武道意志晶体上稍稍停留了一瞬。
林曙光心神一震。
这种力量他前所未闻。
只是瞬息，血红大刀便当场将他踢出了这方天地。
场景陡然转换。
林曙光的身影从血红色大刀破开的虚空遁出，倒飞的瞬间，他的视野完全定格在刚刚那把血红色大刀上。
“那不是、那不是？！”
脑海里闪过当初进入这异次元空间所经历的那个记忆画面。
——
“去你媽的天道！”
“刀来！”
——
这不是那个男人的刀吗？
难道说……
林曙光忽然想到了之前在识海里疯狂震动的武道意志。
不用想都知道，这二者必定存在某种必然的联系！
稳住脚步，林曙光的身影出现在了一处山谷内。
“快，快保护教授！”
“你们快走，我来断后！”
“快，快跑！”
不远处传来的爆喝声引起了林曙光的注意。
他偏过头看去。
王教授几人匆匆忙忙奔逃，特管局的战士们拿着武器在断后。
一群人的身后，密密麻麻的行尸一窝蜂冲来，掀起滚滚烟尘。
“这里也有行尸？”
林曙光微微挑眉。
这些行尸身上都有穿着战甲，颇像是什么王朝的士兵，只是奇怪的是他们化作行尸走肉，竟然还能自如行动，这一点便显得有些诡异。
也不再多想，眼见着王教授那伙人就要被行尸大军包围。
他拔刀冲出！
轰！
行尸庞大的身躯像是一个被戳破的皮球，无数鲜血炸开，像是当场下了一场大雨。
顷刻间，周围一圈行尸纷纷爆炸。
连战斧行尸，林曙光都能一刀砍爆，这些只能在战斧行尸脚下匍匐的小小低级行尸更是不在话下。
何况，林曙光修为暴涨，对付他们简直轻而易举。
“林队！”
“居然是林队！”
“啊，林队还活着！”
“太好了，有林队在，我们得救了！”
没人看清楚林曙光是如何出现的，只觉得眼前一花。
紧接着便是一团团无比震撼的血雾化作倾盆大雨从众人面前坠落。
直到看清楚那道熟悉的身影，众人才惊喜反应过来。
再一次，他们找到了主心骨！
王教授也满脸喜色，刚刚的奔命使得他现在气喘吁吁，只是看到林曙光出现后，也不由停下了脚步，劫后余生地看着林曙光孤身冲进行尸大军的背影。
他身侧，裴若仪满眸异色。
“这个人……又变强了！”
在众人惊喜的目光下，就看见无数道锋利无比的气流从林曙光的弑刀上迸溅爆射向四周，将数十米之内的所有行尸全部剿杀炸成血雾。
洋洋洒洒。
哗啦啦，血水落地，不绝于耳！
“他、是不是又变强了？”武丰瞪大了眼珠子死死定格在林曙光身上，喉咙疯狂滚动。
陆天羽一言不发，同样陷入了震惊之中。
就连那些已经抱有死志准备和行尸以命换命的特管局战士们也都呆愣当场。
“林队，太猛了！”
“难怪都说别惹他……”
五个呼吸的时间不到。
周围的所有行尸全部被林曙光一个人屠戮殆尽。
“嗖——”
一股腥风拂过，刺鼻的味道让武丰他们几人一阵反胃。
这、这还是人！！！
第174章 返回（二更求订阅）
林曙光返身来到王教授等人的身边。
众人急忙围了过来。
“林队。”
林曙光的视线从每一个人脸上扫过，“都还好吗？”
一共近四十人的队伍此刻已经剩下了不到十人。
可以说是损失惨重。
“周德他们为了给我们争取时间，已经被那些行尸……”特管局的战士们说到这里有些哽咽。
他们不是一个任务才临时聚在一起，而是同属一支小队，朝夕相处了近五年时间，经历过各种前线任务，早就是换过命的兄弟。
亲眼看到兄弟被四分五裂的场景可不好受。
不少年纪轻点的特管局战士已经眼眶泛红。
林曙光拍了拍那战士的肩膀：“大夏不会忘记他们的。”
“林队长——”王教授张了张嘴巴，脸上有几分愧疚。
都是因为要保护他们，才牺牲了这么多年纪轻轻的战士。
气氛变得沉默起来。
不少人都开始垂头丧气了起来。
林曙光看着他们，面无表情道：“眼下不是想这些的时候，我知道大家心里不好受，我也不好受！你们都是我带进来的，我更想原原本本地把你们带出去。谁特么还不是爹娘养的？如果为了一个狗屁任务就要你们拿命换，我做不来！也不会这么做！
我话丢在这里，来这里的人没有一个是孬种！
现在都给老子振作起来！我在，就不会让你们所有人出事！”
特管局的战士们一震。
在林曙光的号召下，一行人向着那群行尸尸体赶去。
王教授走到林曙光身边，询问道：“林队长，之前白雾消失后你去了哪里？”
林曙光目光平静：“我被带到了一个迷宫里，走出迷宫后也遇到了这些行尸，我把这些行尸全部杀光后，才走出那里。”
所有人听了林曙光这番云淡风轻的话语，都忍不住咋舌看去。
全部杀光？
恐怕林曙光遇见的远远不止刚刚所遭遇的那点数量。
可能更多！
众人看着林曙光那张平静的脸上，越是平静越是让人感到了心惊胆颤。
脑海里已经闪过了林曙光一个人被困在千万军民中孤军奋战的场景……这硬生生杀出来的血性也是让在场的人，心头忍不住涌荡出一股一夫当关万夫莫开的滔天豪气，一扫之前的颓丧。
王教授张开嘴巴，很多话都随着林曙光这句云淡风轻的话音狠狠堵在了嗓子眼里。
重重拍了拍林曙光的肩膀，很多话尽在不言中。
就像林曙光之前说的，谁特么还不是爹娘养的？
为了他这么一个糟老头子却要赔上这么多国家辛辛苦苦培养出来的新生血液，他心里也难受！
一面是任务，一面是鲜活的生命。
王教授变得沉默下来，他必须要更加认真地探索这个世界，只要发现了真正有价值的东西，那么那些年轻的战士也不会白白牺牲！
林曙光望了眼天空。
血海依旧。
他越发不解起来。
到底他之前所经历的那个世界和这里是不是一处天空……
可为什么血刀引动血海漩涡的场景在这里却丝毫看不见任何的表现？
“咔嚓——”
一道被撕裂的声音陡然从上空传来，清晰地传到了每个人的耳朵里。
众人抬头望去。
顿时都看到了永生难忘的场景。
天空中那片血海就像是一面被打破的镜子，化作无数碎片爆射出去，只是还没有飞溅多远便被上空喷涌出的血红色火海吞噬，当场焚寂。
“这是？”武丰他们张大了嘴巴。
一股惊涛骇浪般的洪流从天而降，整个世界变得摇摇晃晃起来。
“快，快走！这个世界要崩塌了！”王教授急忙大声叫道。
其他人反应过来，纷纷向通道口处奔去。
整个天空疯狂震动，无数爆溅的气流疯狂扑下，大片大片的黑暗漩涡将四周的一切纷纷吞噬进去。
恐怖的一幕看得武丰双腿发软，到底还是旁边的成均狠狠拉了他一把，才没有瘫倒在地上。
王教授满脸可惜地望着四周的行尸尸体。
本想着好好研究这些尸体，却没想到这个世界竟然崩塌的如此之快。
咬牙，停下逃跑的动作，他一把抱起地面上那具尚且完好的半截尸体，这才开始想着通道入口奔逃。
他本身就没有多少实力，眼下怀里还抱着一个庞大的尸体，速度就更加慢了下来。
林曙光见状，当场返身，一手抓起王教授，一手抓起行尸。
健步如飞。
身后滚滚黑暗漩涡不断将这个世界吞噬，从万米以外转眼间就冲到了千米以内，眼见着还在快速逼近。
林曙光嫌弃这些人太慢，距离通道还有百米距离。
他果断先将王教授和行尸尸体一同扔出了通道，紧接着再度返回，跑到落在最后的武丰和成均面前，抓住两人的肩膀。
“做好缓冲保护。”
话音未完，不等那两人脸色惊恐，便被林曙光掷飞向通道口。
“别碰我！”
裴若仪尖叫一声，速度爆发，身上背着包裹，速度倒是一点都不慢。
可林曙光还是嫌弃她太慢，一把抓住肩膀，二话不说，在这人女孩的尖叫声中，一点也都不怜香惜玉地把她狠狠丢了出去，速度暴涨十几倍。
自此，唯独他一人落在了最后。
看着身后百米外已经冲来的滚滚黑暗浪潮。
忍不住心神激荡。
却是陡然！
一抹血红色的身影突然出现，势不可挡的黑暗浪潮在它面前都纷纷让路。
林曙光脸色一变。
下意识后退一步。
“那玩意……好像是奔我来的！！！”
分不清是敌是友，何况还是从那神树里出来的。
林曙光想都没想，转身就奔至通道口。
“嗡！”
血刀狂暴飞来。
四周的黑暗甚至都被它所携带的那股惊天凶意彻底焚灭。
感受到身后那股惊人的力量，林曙光全身力量爆发。
“嗖！”
整个人穿过了通道。
跳落在地上。
入眼荒凉孤寂的场景让他忍不住一愣。
原本血林成堆的【血荒之地】竟然此刻已经变得光秃秃一片。
“林队！”
特管局的战士们看到林曙光最后一个冲出来，心里终于安定了下来。
林曙光点点头：“联系司局，我们返程。”
“是！”
林曙光走到王教授身边，教授正在招呼裴若仪他们几人处理那具行尸尸体。
倒是裴若仪看到林曙光，披头散发下，双眼幽怨地瞪过去一眼。
第175章 我林某今非昔比（三更求订阅）
众人逃出生天，脸上难免会有几分庆幸。
通道内那铺天盖地的黑暗潮流，哪怕如今众人已经逃出，但仍旧是心有余悸。
下意识都看向了主心骨林曙光。
他们逃出去的早所以并没有发现血色大刀的踪影，也唯独林曙光一个人看得真切。
他回头看了眼黑洞通道，已经崩碎化作青烟飘散。
林曙光心里松了一口气。
没多久，远处大量人影出现。
众人神色一变。
生怕又是魔修的人，纷纷召唤出武器，严正以待。
直到林曙光开口：“是自己人。”
众人闻言，定睛看去。
等那群人走近，才看见为首的人是司千钧。
这一次，司千钧亲自带人赶到，看到林曙光平安无事，他板着的表情终于松动，“你们整整消失了七天。”
别说是林曙光了，就连王教授也愣住。
瞧见他们这副神情，司千钧神色变了变，走近询问道：“出什么事了？”
事实上，在刚开始他便注意到林曙光带领的这支小队就只剩下了这最后十二三人，可见牺牲之大。
“我……在里面感觉才过去小半天时间。”林曙光大概判断了一下，扭过头又看向王教授他们几人。
毕竟他当初被单独拉进了其他小天地中，时间说不定还真有可能不一致。
只是王教授几人略微思忖便点点头，“的确只过去了不足六个小时。若仪，记下这一点。”
“是，老师。”裴若仪立即取出笔和本子将这一现象记录在册。
司千钧目光看向其他特管局的战士们，每一个脸上都沾有血迹，沉声说道：“诸位辛苦了。”
“谢局长关心！”那七人腰板一直，面色坚毅。
司千钧大手一挥，“回去。”
他所带来的数百位特管局战士当场将林曙光众人保护在内部，一行人坐在早已停在路边的防弹大巴车上。
数量战车开道，数百人在十几辆轿车下浩浩荡荡地从郊外驶入市区内。
引来了无数市民的错愕。
“咱们淮城这是来了什么大人物吗？”
“这阵仗也太大了吧！”
“战车开道……”
“总觉得出了什么事……”
“会不会和前几天的那声爆响有关系？”
“或许，这车里坐着的都是英雄吧……”
“英雄？”
站在道路两边的诸多市民好奇地看着林曙光他们所休憩的那辆防弹大巴车。
二十分钟后，众人回到特管局。
王教授等人立马便去了实验室。
几人在车上便已经将事情的大致经过全部说了一遍。
只是他们前脚去了实验室。
林曙光后脚就被司千钧留在了办公室里。
“把这次情况写成报告，最少三百字，半个小时后交给我。”
“我写啊？”林曙光一听到要写报告头皮都发麻。
他情愿提刀去和那群战斧血尸一通互砍，都不愿意把时间浪费在写作文这种事情上。
司千钧没好气道：“你不写难不成我写啊？快点的，我去一趟实验室，待会回来。”
林曙光一脸幽怨。
被留在司千钧的办公室里，坐在他的老板椅上，拿着笔，抓耳挠腮。
忽然灵机一动。
十分钟搞定。
还硬生生把这次异次元的经历在纸上写的密密麻麻。
房门被司千钧推开。
林曙光立马起身，“司局，任务完成，没什么事的话我就撤了。”
司千钧一愣，“这么快？你先等等。”
他拿起林曙光的那份报告，脸色立马就黑了，“你这多少字？”
“不多不少，两千整。”
“两千字的报告你给我写了一千七八多的战斗场景？还通篇咻咻咻？？？”
“我这纯粹是为了真实地还原战斗场景。”
“……”
司千钧亲自拿笔给林曙光修改，删除了大量战斗场景，不过也留下了一些情况危急之时，林曙光关键出现的记录。
一边改一边解释道：“这一次的任务报告会递交给总督，有些事还是要正式一些。”
“谢司局提醒。”林曙光人畜无害地笑笑。
司千钧没好气地瞪过去一眼，又删改了一大段，沉默片刻开口问道：“这次任务有什么发现？”
林曙光停顿了一会，收起玩笑回道：“司局听说过平行世界吗？”
司千钧停下笔，若有所思：“真是另一个世界……”
抬起头又看向林曙光，“我刚刚去查看了那具行尸，他身上的战甲不属于我们这个世界，还有它的材质是一种稀有金属，这些对我们国家的研究都有着至关重要的意义，有什么需要的你可以提出来，只要不过分上面肯定会答应的。”
林曙光立马笑了，“我的要求一点都不过分。”
“你说。”司千钧低着头修改报告，随口道。
“也不多，国家奖赏我一个百八十亿就行了，什么修炼资源我都不需要，把它们留给有需求的人，我只要钱。”
“……”司千钧停下笔看去，扯起一个皮笑肉不笑，“百八十亿？呵。”
林曙光被司千钧抓着衣领要丢出去。
“别，司局，我受了伤，很严重！你这样我的伤口马上就要崩开了……”林曙光满脸痛楚道。
司千钧停下手，狐疑看过去，“你受了伤？哪呢？”
林曙光低着头看不出任何的表情，瓮瓮道：“内伤……”
“……”
最终逃离了特管局，林曙光长舒一口气。
但还是恋恋不舍地望了眼身后司千钧的那栋楼，“百八十亿不给我也就算了，怎么要个百八十瓶淬骨丹也要跟我急眼呢？”
摇摇头，叹口气，站在路口拦了辆出租车。
“麻烦去商贸。”
坐上出租车的后排，林曙光作势闭目养神，实际上划拉出了属性面板。
之前和那群血尸打得太上头，光是砸钱就砸了几千万。
他也不知道自己到底强到了什么地步。
但毫无疑问，现在的他单手完虐七天前的自己。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：53240卡；
【技能】：【不死九转神体心经】LV6、
【弑刀-养字诀，128融】LV2；
【弑刀-杀字诀，100融】LV2；
【心法】：天地玄黄吐纳；
【本命魂】；弑刀（黄金）；
【特殊能力】：
汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）；
雷芒LV4（刀身附带雷芒，可摄神、可诛邪）；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】；
【修为】：淬骨51响（6%）
第176章有没有资格我说的算（四更求订阅）
林曙光每一行都在认真地看，判断自己提升的差距。
首先，血气值暴涨到了近六万卡……
“按理说，我杀了那么多血尸，应该不止这些才对，为什么有的根本没有提供多少血气？与那里的世界规则有关系？”
想不明白林曙光也不想多谢，饶是如此，他近六万卡的血气值也将魔武那边的很多学生甩在身后。
再看向【不死九转神体心经】。
已经从LV3升级至LV6。
连跨三级，林曙光此刻的体内血气浓厚如烘炉奔腾，久久不息。
难怪司局的拳头砸下来毫无感觉，敢情不是他心疼自己，是林曙光自己皮糙肉厚。
得知真相后，林曙光扭头看向车窗外，长呼一口气。
【弑刀-养字诀】和【弑刀-杀字诀】一起提升到了LV2……
特殊技能【雷芒】升级至LV4；
【修为】也连跨数级达到了淬骨51响的地步。
“我的《天地玄黄吐纳》也仅仅只能修炼到第71响的地步，缺钱、缺心法啊……”
林曙光收回视线，看向正在开车的司机，淡淡开口：“从刚才第一个路口你就已经换了路，现在过去了这么久，你到底想带我去什么地方？”
司机脸色微变，低声道：“请林先生见谅，有人想要见你。”
“什么年头了还玩这种把戏？”林曙光嘴角噙起一抹冷笑，倒也没有为难这个司机。
就算他现在出手，到时候幕后黑手还是会派其他人过来。
倒不如现在自己亲自过去，正中对方下怀。
林曙光开始闭目眼神。
司机透过后视镜偷瞄了林曙光一眼，悄悄擦了把额头上的细汗。
他认得林曙光，还是因为当初叶家的事，知道此刻坐在自己车里的是多么凶神恶煞的武道强者。
可他不得不这么做……他老婆孩子还在对方手里。
只要他将林曙光带到那里，他也就万事大吉了。
十五分钟后。
司机带着林曙光横跨了半个淮城，最终将车子停在了郊外的一处公园广场内。
打开门，连车子也不敢要了，拔腿就跑。
这一下也就剩下了林曙光一个人坐在车中。
他继续闭目养神，对于逃跑的司机无动于衷。
寂静无声中，广场四周涌现滚滚白雾，不断向林曙光这里蔓延而来。
十几道身影悄然出现在了出租车的四周。
每个人手里都握有武器，将林曙光团团围住。
“咚咚！”
为首的那人站在林曙光的车窗外，肆无忌惮地打量着车里的林曙光，完全不放在眼里，壮硕的拳头捶了捶车窗，冷哼道：“你倒是沉得住气！”
林曙光睁开眼，缓缓扭头看过去，对方的穿着并非神殿那般的打扮，这帮人反倒看起来像是什么势力的高级打手。
“原来只是几个小虫子。”
林曙光轻声呢喃，似乎有些意兴阑珊。
为首的那壮汉冷喝道：“给我滚下来！老子有事要问你！”
话音刚落。
“哗啦”一声！
车窗轰然炸碎，迸溅的碎片爆射向四方，刚刚还在冷喝的那壮汉连反应的时间都没有便被林曙光的大手钳住，硬生生地将他的脑袋按进了车窗里。
干净利落，绝不拖泥带水！
他瞪大了眼珠子，满脸惊骇地看着面前那副面色冷酷的面容，喉咙滚动，惊怒道：“你、找啊啊啊啊！”
找死两个字都没来得及完全说出口，肩头骨头被抓碎的痛楚敢顷刻间好似潮水一般涌来。
这人发出了凄厉的惨叫声。
也让其他围住出租车的手下们纷纷回过神。
“动手！”
众人拉开车门就要动手。
结果。
一道凶狂的刀光当场将这台出租车四分五裂。
朱志堂被林曙光单手抓住肩头，满脸惊恐地看着偌大的出租车在他眼前被林曙光一刀斩裂。
“这特么是淬骨十响的修为？？？哪个智障给我的情报！！！”
血风鼓荡！
林曙光一手抓着朱志堂，一手抓着弑刀。
他面前十几道身影都被刚刚的刀光斩飞，跌落进十几米外的花坛、小湖中。
气势如虹！
“林、林、林曙光……”
朱志堂磕磕绊绊地叫出林曙光的名字，脸上哪里还有刚刚的不可一世。
林曙光淡淡看向他。
不等朱志堂说出第二句话，一巴掌将他抽翻在地。
“你刚刚在跟我横？”
朱志堂满嘴是血，倒在地上，听到林曙光的话，心里一颤。
“我是赵家的人，林曙光，你不要自误！啊！”
林曙光面无表情地教训着他，“你也配教我做事？”
朱志堂被打得眼神迷离，双腿跪在地上，鲜血横流，再也不敢多嘴。
林曙光这才淡淡开口：“你说你是赵家的，哪个赵家？”
朱志堂心惊胆颤道：“中州那个赵家，赵铭辉……”
一提到这个名字，林曙光立马便知道了事情的来龙去脉，嘴角扯起一个森然的笑容，“你赵家还敢来找我？”
朱志堂颤巍巍道：“赵铭辉是家里被给予众望的子弟，他如今被杀，家里不愿接受这个事实，所以……”
“所以就把主意打到了我头上？”
林曙光冷漠反问。
朱志堂跪在他面前，听了这句话当场低下脑袋，万分不敢接腔。
“嗡——嗡——嗡——”
就在这时，朱志堂身上的手机震动。
他浑身一僵，看向林曙光。
林曙光手一探将手机蛮不讲理地抓过。
刚接听，手机里就传来一个女人冷冽的质问声：“他承认了吗？”
林曙光挑眉，淡淡道：“你的人现在正跪在我面前，没办法回答问题，有什么话直说。”
电话那头一震。
沉默了足足三四秒，那个女人像是才从震惊中反应过来，“你、你是林曙光？”
突然又怨毒无比道：“我弟弟的死是不是和你有关系？我弟弟是不是你杀的！我知道他的为人，一定是你先惹了他，不然他不可能去掉入对方的陷阱里！！是你，一定就是你！林曙光——”
“咔嚓！”
手机被林曙光直接捏碎，面无表情道：“疯女人。”
朱志堂浑身一颤。
“赵家在淮城有产业吗？”
朱志堂愣了愣，“……有。”
林曙光面无表情地看着他，“真不知道你们赵家是不是得了失心疯，洪柏青难道就没告诉过你们，你赵家到底有没有资格招惹我？”
一听到洪柏青的名字，朱志堂脸色煞白，像是明白过来什么，疯狂退后。
“别、别杀——啊！！！”
第177章 集结队伍抓人！（一更求订阅）
林曙光站在公园广场，给方脸处长打了一个电话。
说辞很简单。
他被人袭击，疑似魔修组织。
现在调借一支队伍，他亲自带队。
不到五分钟。
一支三十人小队满脸煞气地集结在林曙光的面前。
所有人血气共鸣，整齐划一，只等林曙光一声令下。
作为刚刚厮杀闯出来的英雄，却在家门口被人袭击，这件事也是在局里闹翻了天，那些跟随着林曙光杀出来的特管局战士们也在听到这个消息后，立马就要拔掉身上的针管，恨不得替林曙光杀光所有恶人。
要不是最后被司千钧全部按回去，这会儿这几人也已经杀气腾腾地追了过来。
现场留给了局里的其他兄弟处理。
林曙光带着这支三十人小队在波澜不惊地肃杀气氛下奔向了朱志堂口中所说的那个赵家工厂。
……
“家主，事情已经办妥，下午我就去和对方签合同……我晓得，这件事我会神不知鬼不觉地处理。”赵喆钧拿着电话，脸上难掩笑意。
这一次他亲自带队拿下了一个大合同，这对于他们中州赵家有着至关重要的作用。
只要下午等他签了合同。
他赵家的实力用不了一年就能再上一个台阶，而他赵喆钧也能凭借这份功绩在赵家的管理层里再往上冲一冲。
挂掉电话，赵喆钧拿起外套，满脸春风得意：“老周，准备一下我们出发——”
“嘭！”
就在这时，一股巨力从门口爆发出来，将大门四分五裂。
赵喆钧当场就被气浪掀飞了出去。
等他惊骇抬起头看过去的时候，就看见十几道穿着相同特战服的男人闯了进来。
那特战服他眼熟的很。
当场心里一空，差点没吓昏过去，磕磕绊绊道：“你们、你们是特管局的人？！”
他还真以为事情暴露了！
转眼就看到闯出来的那群特管局人堆里，让出一条通道，一个年轻的面孔映入眼帘。
赵喆钧愣了愣。
他并不认得对方……
但这并不妨碍他想要将这件事压下去，“大人有话好好商量。”
他急忙从包里取出一张银行卡要塞进林曙光手里。
林曙光满脸淡漠，没有去接，“带下去。”
“大人！”赵喆钧神色一慌。
到现在都不知道为什么会突然招惹上特管局的人。
也就在这时，门口快步走进一个特管局战士，怀里抱着一个铁匣子，“林队，我们发现了不少违禁品。”
赵喆钧一看到那个铁匣子，脸色瞬间惨白了下来。
双腿发软。
能发现这个铁匣子就说明仓库里的那批货全部都被发现了！
完了！
赵喆钧脑袋轰地一声，空白一片，什么时候被丢进了车里都不知道。
林曙光带队浩浩荡荡回了局里。
“没事吧？”司千钧看着他。
林曙光随口道：“几只小虫子。”
司千钧点点头，“我派人送你回家，剩下的事交给局里其他兄弟去做吧。”
林曙光摇摇头，拒了司局的好意：“不用，我可没这么娇气，这个案子就交给我负责吧，毕竟这事跟我有关系，我不亲自参与我心里不安。”
司千钧闻言思忖片刻，点点头：“行，有什么需要跟你们处长提。对了，有时间和你们处长多聊聊。”
林曙光离开的动作一顿，笑笑，“司局，有什么内幕这是？”
司千钧低声提醒了一句，“上头的调令马上就要下来，处长的人选他有举荐名额，我干涉不了，这是机制问题。”
林曙光明白过来，对司千钧拱拱手表示感谢。
随后便去了审讯室。
他之所以不想让其他人接手赵喆钧这个案件，最主要就是因为他自己最清楚这个案件的真正情况。
想到赵家，林曙光嘴角浮现一抹冷笑。
在淮城还敢跟他玩手段？
真不知道死这个字是怎么写的！
……
赵喆钧被抓起来，工厂被封。
事情传到了中州赵家那边，整个高层一震。
赵喆钧这条线他们一家暗地里砸下了多少钱，怎么突然今天就出事了？
这就相当于中州赵家伸出去的手硬生生被人砍断。
赵喆钧是眼下他们家族战略崛起的重要一环，很多生意也都是按照下午这场合同成功签成功才能够继续谈下去的，对方指定就必须是赵喆钧，其他人都信不过。
赵家顿时乱成一锅粥。
几个高层凑在一起开了一上午的会，接着又马不停蹄地动用关系网去打电话。
“赵喆钧必须救出来!”
“他知道家里太多的事！”
“还有和那边人的合作，绝不能断！先派人去稳住对方，争取一下时间！”
查来查去，查到了特管局头上。
这条线，赵家也就没有继续再查下去，毕竟他们不是淮城本地人，特管局的面子必须要给。
这天下午。
闹了大半天的赵家终于收拢了几条有用的消息。
“那边答应给我们三天的时间……”
“还有一件事，这件事和林曙光有关系……”
突然提到这个名字，赵家的人一愣。
“这不是那个人吗！”
当初赵铭辉一死可是让整个赵家都沸腾，他们花费了不少精力去调查这件事情，所以对林曙光并不陌生。
“林曙光？他怎么敢对我赵家动手？害了我弟弟不说，现在又敢对我赵家出手，他是不是吃了熊心豹子胆！”
说这话的不是别人，正是赵铭辉的姐姐，今早刚对林曙光歇斯底里过的那个女人！
“小月！”赵家有长辈训斥了赵月一句，自从赵铭辉出事后，赵月也就性情大变，为人尖酸刻薄了许多，家中不少长老都有些看不下去，但又碍于与她相依为命的弟弟刚出事没多久，所以大家也就睁一只眼闭一只眼。
“派人跟人接触接触，这里面或许有什么误会……”赵家家主沉吟了一会，“按理说，赵喆钧不会和林曙光碰上……而且林曙光应该不知道赵喆钧是我们的人才对。”
“跟他有什么好聊的！就他那种自负自大的家伙，就应该给他一个教训！”赵月第一个站出来反对。
仿佛恨不得现在就带人把林曙光抓回来。
“闭嘴！”
赵家家主突然面无表情地盯着赵月，“说，你是不是背着家里做了什么事？”
“我没有……”赵月矢口否认。
赵家家主冷冷看着她，一言不发，森冷的眼神看得赵月下意识后退。
其他长老见状，赶紧说着好话。
赵月咽了口涂抹，“我没有做什么对不起赵家的事，小辉的死肯定和他脱不了关系，所以我就派了点人……”
赵月后面的话都没有说完，赵家家主直接一巴掌甩了过去，“蠢货！”
这一刻就连其他长老也满脸震怒地看向赵月。
“你是想要害死我赵家吗！！！”
第178章 说客（二更求订阅）
赵家家主只觉得自己的肺都快要气炸了。
花了那么久的时间调查原因，敢情导火线是自己人做的？
要不是这么多长老拦着，赵月今天就能被他活活一掌劈死！
“这个孽障！孽障！！！”
整个大厅都是赵家家主的怒咆。
……
淮城。
林曙光将赵喆钧一帮人关进大牢里后，也就没有再怎么过问，吩咐手下的人抓着违禁品的事当重点，反正就是不放走。
当天晚上。
林曙光拗不过林小熙的撒泼打滚，只好带着她出门去买零食。
小妮子活蹦乱跳，看着这么多好吃的恨不得通通买回家，“哥！哥！哥！快看，好可爱的炸鸡啊……”
“……”
正巧这时，手机铃声响起，解了林曙光的围。
揉了揉小妮子的脑袋，他走到一边接起这个陌生来电。
“请问是林先生吗？”对方说话的语气很是客气。
林曙光眯了眯眼，知道正主来了，淡淡道：“我是。”
对方忙问好，也表露了身份……正如林曙光猜测的那样，打来电话的那个人来自赵家，不过却是赵家家主的管事。
言语诚恳，希望能够和林曙光坐下来好好谈谈。
“这就是个误会，月小姐也意识到自己上午的态度有问题，所以特地想跟你道歉。”
林曙光冷淡打断：“道歉？道歉有用的话，还要我特管局做什么？如果你们赵家只是想说这些，没必要。”
电话干脆挂断。
他才不在乎对方的态度，现在人在他手上，违禁品的事可大可小。
只是眼下赵家这个态度，反倒让林曙光觉得今天抓起来的这个赵喆钧恐怕知道不少关于赵家的事情。
“事情变得有意思了……”
林曙光牵起妹妹的手，在幽暗的夜色下，返程回家。
……
赵喆钧被关进监狱，他满怀期待顶多待个几个小时，家里那边就能动用关系把他保释出去。
可这都一晚上过去了，家里那边还是没动静。
“他们放弃我了？”
“不会的！肯定不会的！”
“我知道这么多消息……他们可能不会放弃的我的！”
赵喆钧缩在墙角，灰头土脸地一个人在那念念叨叨。
事实上，自从昨晚赵家派人与林曙光接触，也是抱有试探的想法，却不料碰了壁。
毕竟是特管局亲自出面，所以赵家动用那些官面上的关系，也无济于事。
特管局属于独立机构，除非他们能够说动总督，只是那可能吗？
他赵家要真有这实力，也就不仅仅是中州赵家了。
“这林曙光到底想要什么？”赵家一些长老满脸不忿。
赵家家主沉吟片刻，“有赵月、赵铭辉那姐弟俩，林曙光对我们赵家已经有了先入为主的态度，暂时先不要联系他了，从他同事入手。”
“可淮城那边，咱们和特管局联系不上啊。”
“那就砸钱找人搭线！我们的时间不多，必须尽快解决……”
第二天一早。
林曙光去了局里，在门口就遇见了楚雄天。
“老大。”楚雄天跟身边人打了声招呼就笑着跑了过去。
林曙光也难得笑着点点头。
楚雄天凑上前，小声说道：“这两天我听说局里出了大任务，还出了位牛逼的狠角色，我一听就想到了老大你，是不是？”
迎着他八卦的眼神，林曙光微微点头。
楚雄天顿时一脸我果然没猜错的模样，“我就说嘛！同事一描述什么霸气侧漏，我立马就猜是你。”
林曙光不在意地摇摇头，对于异次元通道里的事不愿多谈。
也是和保密协议有关。
“林队。”
“林队，早。”
那些跟着林曙光做过任务的特管局战士一看到林曙光，立马停下手里的忙活，纷纷问好。
林曙光并没有队长这个职位，只是大家都极为信服他，哪怕任务已经完结也还是会规规矩矩叫一声林队。
这一幕被楚雄天真真切切地看到，眼睛都瞪的滚圆。
据他所知，林曙光也才进局里没多久，接着又去了魔武，这才回来几天？
这么快就在局里有了这么大的号召力？
“卧槽，不愧是我大哥啊！”
林曙光朝着几人点点头，都一起经历过生死，态度上自然亲切不少，问候了两句便在这些人的注视下离开。
楚雄天忍不住开口问道：“林老大问个事。”
“你说。”林曙光随口道。
“你们第九处还缺人吗？”
“……”
楚雄天还想说些什么，却被突然出现的一个胖子勾住脖子给拉进了办公室里，不忘对林曙光点头致意。
林曙光看了看门上的标签。
——第三处处长。
顿时忍不住笑了笑。
“这个三处有点东西……”
正准备去审问室，一个个头高大的男人走了过来，脸上挂着虚伪的笑意：“林曙光林兄弟，认识一下，我是六处的莫青空。”
林曙光伸手同他握了握，“有事？”
“出去坐坐？”莫青空笑着邀请道。
林曙光瞥过去一眼。
大清早的出去坐坐？？？
“不了，有什么事你不妨直说，我待会还有其他事。”
莫青空尴尬笑笑，便点点头继续开口道：“是这样的。昨天我也听说了赵喆钧的事，实不相瞒，他就是我一朋友，你看这事能不能……”
具体的话他没说完。
但相信林曙光也明白。
果然，林曙光听了这话，脸上立马冷淡了起来：“这事还在调查，什么情况等调查完了再说吧。我还有事，就先走了。”
莫青空忙拦住，低声道：“林兄弟你先别着急拒绝，你看啊咱们都是自己人，你通融一下，大家以后抬头不见低头见的，别整的太尴尬对不对。”
林曙光目光平静地看过去：“你这么帮赵家的人说话，那他们有没有告诉你真相？别犯傻，还这么卖力为他们说话，到时候被人卖了都不知道。”
莫青空神色微变，勉强笑道，“林兄弟说笑了。”
赵家的人确实说的和林曙光表现出的不是那么一回事。
一瞬间，他也明白赵家做事不规矩，根本没告诉他真相。
脸上顿时有些铁青。
朝着林曙光拱拱手，便告辞离开。
林曙光不以为意，倒是那方脸处长这会儿突然打来了电话。
“来了吗？方便的话来我办公室一趟。”
林曙光挂掉电话，目光闪了闪，迈步走了过去。
第179章 “小小”礼物不成敬意（三更求订阅）
进了办公室内，林曙光人畜无害地笑了笑，“处长您找我？”
“坐。”方脸处长抬起头见是林曙光后一脸随和，将面前的文件快速签署完，随口问了一句，“对了，你和中州那个赵家到底是什么情况？”
林曙光大大咧咧坐下，“怎么，这赵家的人也麻烦到您这里来了？”
方脸处长闻言轻笑一声，将手里文件一张张摆正，也是漫不经心地开口说道：“赵家的人现在都快急疯了，估计已经开始从省里找关系想要搭上局长这条线。”
林曙光头铁地满不在乎道：“那就让他们找好了，凡事都要走程序，我可一点都不急。”
“你啊你。”方脸处长摇摇头，但话锋一转，眯起眼睛开口：“这样做也好，敲打敲打他们这种外地的势力，不止这赵家，其他家这两年也没少背地里玩肮脏的手段。”
抬头看向林曙光，“你比我想象的还要有锐气，挺好的，我像你这么大的时候，也只是空有一腔抱负，再后来年纪越来越大，人也就乏了。”
“哪里话，您可是局里的前辈，我以后还要跟您多多学习。”林曙光“腼腆”笑笑。
方脸处长失笑摇头，“说起来，我要是再能年轻个二三十岁，说不定还真能和你好好交个朋友，惩奸除恶，仗剑走天涯，那会儿人还比较单纯，想法也比较简单。”
“您现在这样也不迟啊。”林曙光笑道。
方脸处长顿了下，失笑，“老了。也没这个机会了，那事司局和你说了吗？”
林曙光眨眨眼，“说什么？”
方脸处长看向他，笑骂一句“小滑头”，将手里的文件放到一旁，模样这才认真了几分：“不出三天，我的调令就会下来。”
“你真要走？”
“嗯，我本来就不是你们淮城的人，也是三年前……才过来的。”方脸处长停顿了一下，“走之前我可以举荐一名咱们处的人，你有没有兴趣坐我这把椅子？”
“那我当然想了，从小我就是官迷。”林曙光毫不虚伪道。
方脸处长忍俊不禁，“我看你不止是官迷，也是个大财迷吧。”
林曙光轻笑不解释，只是还是忍不住眉头一皱，“不过姜处你真的要走吗？突然这么说我，这心里怪舍不得你的。”
“我可没什么东西要送你，人穷，比不得司局。”方脸处长古怪看过去。
林曙光和司千钧的那点事他可是有所耳闻。
那会林曙光刚走没两天，饶是他路过司局办公室都感受到一股极为压抑的力量，就像是快要爆发的火山，让人心头发颤，后来一打听才知道林曙光这小子做了哪些“好事”。
林曙光讪讪一笑，忍不住老脸一红。
我现在名声已经毁到这个地步了吗？
肯定是哪个王八蛋在四处败坏老子的名声！
“按照功绩，这个处长的位置肯定归你，只是现在你的资历确实是个问题……”方脸处长迟疑道，“这两天我会和司局好好说说，具体消息也就这两天会下来，你做好心理准备。”
林曙光咧嘴笑道：“我还要啥心理准备，得之我幸失之我命，我看得开。”
别说，这句话说的还真有点霸道，仿佛谁敢跟他抢立马就要起身拔刀。
方脸处长忍俊不禁。
告辞后，林曙光转身去了审讯室，给这里的兄弟每人带了份炸鸡。
“谢林队。”
众人纷纷客气道谢。
林曙光不在意地摆摆手，看着被提上来的赵喆钧，“怎么样，有没有问出来什么？”
审讯人员摇摇头：“这家伙嘴硬的很，除了承认被我们发现的违禁品以外，其他的都不肯说。”
林曙光拍拍那人的肩膀，“辛苦了。”
“不辛苦不辛苦，林队客气了。”那人忙回道，诚惶诚恐地想要起身，却被林曙光一把按了回去，“这段时间有没有人过来？”
“有是有，外面的一些市领导，或者六处的莫青空。不过林队您之前吩咐过，不准其他人探监，所以我们一律回绝了。”
林曙光点点头，“干得不错。”
“林曙光！”赵喆钧看到林曙光，立马抓住铁栏杆，披头散发，眼球里满是血丝，明显就是没休息好。
声音嘶哑地凄厉喊道：“你到底要怎样才能放过我？”
林曙光淡淡道：“需要我把你的罪名报出来吗？”
赵喆钧张了张嘴巴。
林曙光走近，突然用只有他两个人才能听到的声音开口道：“你赵家不该惹我。”
赵喆钧顿时瞪大了眼睛，忍不住退后了一步。
林曙光看都不再看他一眼，转身离开。
独自修炼到下午，他这才起身去了林记小店。
昨天一回家就被林母狠狠教训了一顿。
毕竟一个招呼都不打人就消失了一个礼拜，要不是司千钧亲自来小店吃饭说他在集训没办法与外界联系，林母真的打算要去报案了。
“少东家。老板老板娘在后院。”店员看到林曙光走进小店，立马殷勤地擦了擦桌子。
“没事，我不找他们。”林曙光笑笑，“老样子。”
“得嘞，您等着。”店员也客气笑笑，白毛巾往肩头一搭快步跑向后厨下单。
十分钟不到，一碗热气腾腾的林记小面放在了林曙光的面前。
“少东家您慢用。”
林曙光也有好久没再吃到林记小面。
时隔数月，味道依旧，美味扑鼻。
正吃着，面前的光亮被一道人影挡住。
林曙光抬头看去。
一个穿着西装的男人带着两名黑衣保镖出现。
并非是金爷家的那位周管家。
陌生人！
这一幕引起店员的注意，就连后厨也渐渐没了剁肉的响动。
“林先生，突然到访，还请见谅，我姓罗，来自中州赵家……小小礼物，不成敬意。”
罗管家挥挥手，两名黑衣保镖将两个木匣子放在了林曙光面前的桌面上，略微露了一条缝，来自宝药的浓厚血气顿时飘散了出来。
两名保镖恰到好处的又将木匣子盖上。
林曙光没有理会这两只双拳大小的木匣子，微微扬眉，面无表情道：“我说你赵家挺横的啊，外面的人不顶用，就想着局里找人给我施压？”
罗管家忙虚伪笑道：“误会，误会啊。林先生这一切真的都只是误会。”
第180章 是你（四更求订阅）
“误会？十几个人拿刀堵我也是误会？”林曙光嘴角噙起一抹不屑的嗤笑，冷冷看去。
被这双幽深的双眸盯上，罗管家顿时只觉得背后的寒毛全部炸起，颇有几分心惊胆颤。
心里难免开始对之前有关林曙光的那些半信半疑的江湖传言有了更切身的体会。
看来所言非虚……
神色一凛，低声说道：“林先生，人是三小姐派的，这事家里之前并不知情，的确是真的不知情……如今家主已经得知前因后果，已经将三小姐关了禁闭……”
“你们家的家务事，我没兴趣知道，东西拿回去。”
林曙光丢下这一句，继续低头吃面，也不理会就站在旁边脸色尴尬起来的罗管家。
“林先生，有什么条件您尽管提，我赵家一定会满足。”罗管家勉强笑道。
林曙光抬头瞥了他一眼，淡淡道：“洪柏青有没有告诉过你们赵家，不要轻易惹我？”
罗管家心里一紧。
就听林曙光又开口道：“你赵家可以打听打听我林某的手段。我不惹事，但也不怕事，你赵家若是觉得强的过魏家，那便亲自下来打一场。”
“林先生这话严重了，我赵家一贯秉承和气生财，绝无挑衅之意。”罗管家忙道，在林曙光平静的注视下，额头上也已经出现了不少细汗。
当初魏家家主跑到魔武，放话三年之内家中子弟绝不会踏足魔都半步一事可是闹出了不小的动静。
笑话他们魏家胆怯？
只有不清楚真相的人才会这么想。
真正知道实情的人才知道，魏家低头那是因为林曙光实在太过蛮横！
自己实力强不说，还有着大名鼎鼎的齐先生作为后盾。
何况这淮城更是有司千钧这位当年差点打穿省城的老魔头亲自坐镇！
他赵家有三百个胆子也不敢在淮城闹事。
林曙光轻笑一声，什么也没说。
越是这种漫不经心的态度，罗管家心里越是心急如焚。
他发现他真的看不透这位林先生。
来之前的路上，他调查过林曙光的资料。
刚入特管局之时，便亲自带队覆灭了淮城大名鼎鼎的老牌武道世家叶家。
之后人在魔都，压得魏家又不得不低头。
死在他手里的神殿成员更是不计其数。
这样的人，给他一万个胆子他也不敢惹。
他这一刻也是终于明白，为什么诸如叶天皓、魏鑫龙以及赵铭辉这样被家族当作是绝世天才的人物都会惨败在林曙光手里。
“林先生……”
罗管家话音未完。
林曙光起身，端着碗筷走向后厨，“东西我收了，但不够。”
罗管家一怔。
望着林曙光的背影，他顿时反应过来，拱手一拜：“谢林先生高抬贵手，一定会让先生满意，小人告退。”
带着两名手下，没有留恋桌子上价值百万的宝药，干净利落转身离开。
将碗筷扔进水池里，后厨那里，自家店里的店员都傻楞在原地。
林曙光望了三人一眼，摇摇头准备离开。
结果林母从后院大门那里走了过来，低声问道：“我刚刚看你脸色不太好，那几个人怎么回事？你们之间有矛盾？”
林曙光摇摇头，怕她担心，便大题小做道：“也没什么。就是他家里人犯了事，想让我通融通融。”
林母闻言还是低声劝说了一句，“原则上的事咱们确实不能碰，不过你说话也别太冲，我看那些人的穿着不一般，咱们家只是平常人家，比不得那些大世家，多老是给自己树敌……”
林曙光哭笑不得，“我明白。”
“你明白你还那么多的脾气？我刚刚可都看到了……”林母还想再耳提面命一番，倒是林海洋打断了她后面的话，“曙光又不是小孩子了，怎么做他心里有数，你就别干扰他了。”
“我还不是怕他吃亏吗！”
“明白明白，走走走，快跟我去后院，那么多活还没做，我一个人可忙不完。”
林海洋推着老婆就要往后院去，不忘朝着林曙光打眼色。
林曙光会意，抓起桌子上的两个木匣子，赶忙丢下一句话，“我局里还有事，就先走了啊。”
“那你路上慢点！”
……
出了林记小店。
林曙光长舒一口气。
看着手里的宝药，取出手机便给老金那边打了一个电话。
“你回来了？……宝药？当然没问题，你有多少我收多少！”
老金很诧异，自从林曙光离开淮城后，他这边也少了一个能够定期提供宝药的狗大户，每天盼星星盼月亮，今天可算是把他盼回来了。
挂掉电话，林曙光忍俊不禁，这个老金也是个有意思的人。
手里拿着两个木匣子，刚准备走。
“林曙光？”
突然身后的街道上传来了一个女生的呼喊。
林曙光狐疑看去。
一辆豪华轿车上，后座那里打开了车窗，一个年轻女孩正趴在车窗上惊喜地望着自己。
宋……？
林曙光怔了怔。
他倒是没想到还会再遇到这个女孩。
记得当初那会，这妮子缠着他非要自己教他如何修炼，期间没少偷偷从家里给他带修炼用的灵材。
只是后来，她老爹冰封长湖，给了林曙光一个下马威。
自那以后，林曙光也就没再碰到过这个心地善良的白月光。
没想到三四个月不见，这位白月光更加清纯动人了几分。
林曙光走了过去，“是你啊。”
满脑子都在想她到底叫什么来着……
宋绾走下车，兴高采烈地走了过去。
她曾经还特地去学校找过林曙光，结果偏偏错过，这三个多月的时间也有去问徐杰，这位林曙光在学校的好兄弟却说林曙光去了魔都。
她真的以为自己这辈子不会再见到林曙光。
所以此刻站在林曙光的面前，仰头看着这个数月不见个头已经比自己还高的老同学、“师傅”，黑白分明的眸子里仿佛映着别样的光泽。
“我之前还去学校找过你，可是你不在。我听徐杰说你去了魔都……”
女孩说话的语速很快，快到她自己都没有发觉，恨不得将心间的那些话全部都说了出来。
只是到底是忍住了，看着林曙光两手抱着木匣子的模样，她索性邀请道：“你要出去吗？我送你。”
林曙光看着她，迟疑地缓缓点头。
“那……多谢。”
第181章 腰缠万贯（五更求订阅）
坐进车上，林曙光说了声地址。
宋绾听了地址，顿时神色嫣然：“我刚从那边回来。你是要去做什么？”
林曙光扬了扬手里的木匣子，“卖东西。”
宋绾一听顿时感到好奇，看向他手里的木匣子，“介意给我看看吗？”
林曙光满脸随意地递过去，让她自己打开。
宋绾愣住。
下意识接过林曙光递来的木匣子。
像是没想到林曙光会这么轻易把东西交给自己。
只是稍微打开一条缝，顿时一股蓬勃有力的血气溢散出来。
就连开车的保镖兼司机也神色一变，透过后视镜多看了一眼，探究的眼神在林曙光身上多停留了一会。
似乎是想不到这么一个穿着简单的年轻人，身上居然携带这等高级的天材地宝！
宋绾急忙盖上，抬头看向林曙光，“宝药？”
这种血气，至少三百年以上的稀有宝药！
她抬头看向林曙光，心里早已翻江倒海。、
这么宝贵的东西，林曙光却随便交给自己，这不是摆明了信任她吗？
心里竟然有股说不出的开心。
“嗯。”林曙光目光平静地点点头。
他倒是不知道面前这个妮子“动了不该动的心思”。
之所以他敢随便将宝药递过去，纯粹是因为他觉得自己一拳可以打死这车里除他以外的所有人。
“多少钱，我买了！”
宋绾回过神后，立即双眼放光道。
“不卖。”林曙光摇摇头，“我已经答应了其他人。”
伸手从宋绾手里拿走了木匣子。
宋绾张了张嘴巴，眼睁睁看着手里的宝药被拿走。
“小伙子，你卖给我们家小姐肯定不会吃亏的。”司机忍不住出声劝道。
林曙光没有丝毫要松口的意思。
司机见状只好作罢。
宋绾也大方笑道：“那你下一次一定要优先考虑我啊，你知道的，我不缺钱。”
林曙光目光落在宋绾身上，似乎是在很认真地思考，点点头：“可以，如果有这个机会。”
宋绾忙道，“那你留个电话吧。”
得了林曙光的电话，宋绾心情大好，很快下了车跟着林曙光一起去了老金那个药铺，不过并没有紧跟在身边。
见林曙光和店铺主人相识，她很识趣地站在大厅，让两人去了内屋谈事。
“女娃，那是你相好？”
门口，那老大爷见林曙光和老金进了内屋，这才磕着烟袋低声八卦问了一句。
宋绾表情一僵，忙摆手，“不是不是，我跟林曙光只是朋友。”
老大爷嘿嘿一笑，“我懂我懂，过来人了。”
宋绾：“……”
耳根子烧红一片。
内屋。
“你朋友？”老金换上专业的手套接过林曙光递来的木匣子，却问出了一个和专业毫不相关的问题。
林曙光简单“嗯”了一声。
老金顿时两眼放光，又试探问道：“女朋友？”
“不是。”
“那就是女性朋友。”
“这和朋友有区别？”
“当然了啊，这区别可大了。”
老金满眼放光，“所以你们俩到底啥关系？”
林曙光不耐催促道：“赶紧打钱。”
老金愣了愣。
突然想起来林曙光提刀杀人的场景，八卦的笑容无声中悄然落幕，干咳一声，又恢复了一本正经的模样。
“三百年份的天竺莲心草，一共三百二十万，可以吗？”
林曙光略为沉吟，点点头，“行，老规矩。”
老金直接把钱打在了他账户上。
林曙光转身要走，老金追了过去，“晚上要不要聚一聚，我叫上三哥，对了他知道你回来了吗？”
林曙光点点头：“跟他说了，不过他武馆最近不是在忙比赛的事吗？”
老金笑笑，“再忙也能挤出来时间跟你吃顿饭啊，那咱就定晚上，满世堂大酒店，记得要来啊。”
林曙光回复他一个没问题的手势。
路口门口的时候，他也没摆架子，朝着烟袋老大爷点点头示意。
烟袋老大爷突然开口，“注意安全。”
林曙光没想多，点点头走向门口。
倒是宋绾更快了两步。
“你们晚上要聚会？”
车内，沉默许久，宋绾终于开口问道。
林曙光嗯了一声。
“你是刚回来吗？”
“对。”
“你知道吗，我高考成绩下来了。”
“报的哪里？”
“龙城武校……”宋绾迟疑了一下。
林曙光点点头，“挺好的，国内三大顶尖武校之一。”
宋绾突然开口：“我其实是想去魔都的……”
林曙光诧异地看过去，“龙城武校也挺好的啊。”
宋绾张了张嘴巴，不知道该怎么说。
林曙光看了眼车窗外的街道，立马说道：“就放我到这里下吧。”
“啊？你不回家吗？”宋绾愣了一下。
林曙光已经推开车门，随意笑道：“见个朋友，那个今天谢了啊，让你跟着跑一趟。”
“不用跟我这么客气啦。”宋绾坐在车里，故作洒脱地一笑。
也不知道林曙光看没看懂，摆摆手，“你回去时候注意安全哈”，说完便将车门关上，转身去了暴风武馆那里。
宋绾在车内招手的动作停在半空。
司机见状，轻声劝说了一句，“小姐，他只是一个普通人，老板是不会答应的。”
宋绾没理会，目光看着林曙光的背影若有所思。
也不知道他现在实力强到了什么地步……
暴风武馆在冯三的带领下，已经改头换面。
从大门到四面的围墙都被重新刷了漆，林曙光推开门刚走进去，就看到一个稚嫩如初中生模样的小孩子走了过来：“你也是来练武的吗？那你跟我来，我带你去登记。我跟你说哦，我们武馆超厉害的，馆主哥哥就是武者，还有我们武馆曾经走出过一位顶天立地的大英雄。”
林曙光忍不住打趣道，“什么大英雄？”
“就是、我不告诉你，等你进了我们武馆我再告诉你。”小家伙突然贼贼傲娇道。
林曙光轻笑，颇为难得地重新打量着四周的新环境。
环境比较之前的破败，眼下的暴风武馆确实有了种大武馆的气象。
格局高了不少，就连馆内的学员数量也比之前多了十倍不止。
“老林？”
冯三穿着武道服，正板着脸震慑那群调皮捣蛋的小家伙们，突然看到了被领进门的林曙光，脸色一怔，大步走了过去。
林曙光哈哈一笑，同他抱了抱。
一旁的小家伙傻了眼，怎么回事？
冯三回过神揉了揉这小家伙的脑袋，“你之前不是吵着闹着要见咱们武馆的大英雄吗？呐，这位就是。”
小家伙突然脸一红，拔腿就跑。
林曙光忍俊不禁，“三哥，我看老师把武馆交给你，确实是有先见之明。”
冯三却长叹一声。
林曙光挑眉：“怎么，遇到事了？”
第182章 五千万起步（一更求订阅）
“嗐也不是什么大事，就是前两天这帮小兔崽子跟人打了一场。还成，没丢咱们暴风武馆的脸……说起来，我突然感觉还是我们那会舒服，除了个别蹿跳的沙雕，每天还是挺岁月静好的，哪有这么多事。”冯三笑着感慨。
那会，他干的最多的是就是在宋狮的眼皮子底下做生意。
最后还把林曙光给拉进了坑里……
林曙光忍不住笑笑，“对了，晚上老金也来，满世堂喝一杯。”
“成啊，上次去魔都见你都没机会好好喝一杯，今晚不醉不归。”
夜幕降临，三人重聚。
几个月没见，大家互相说着对方最近的变化都挺大。
冯三更加沉稳了，身材也精壮不少。
老金说话还是那么天马行空，面色比起以往更加惨白了几分。
两人还是会熟练地互呛，恨不得把对方喝趴下开口叫爸爸。
林曙光独自喝着酒，看着这两人互相斗嘴，忍俊不禁。
“对了林兄弟，我这手里有个事，想请你帮个忙。”老金突然凑近，神色迟疑了一下开口问道。
林曙光倒着酒，面色不变，“你说。”
冯三听见了也看了过来。
老金低声道：“我有个生意上的伙伴，他最近得罪了人，今下刚被人发了死亡威胁，不准他三天后去青州参加峰会，不然就会对他家人下手，所以就想拜托我，给他介绍介绍圈里的强者……”
“多少钱？”
这话是冯三问的。
老金毕竟跟他关系熟，他怕林曙光抹不开面子跟老金提价钱的事。
老金很坦诚，“他开价是一天八十万，峰会大概持续两三天的时间。”
冯三立马埋汰了一句，“老金你自己说这个价位怎么样，一天给我兄弟八十万？我看一小时还差不多。”
老金讪讪一笑，“我这不也是没想到林兄弟今天出现嘛，又正好碰到这事，价钱的事肯定是要再说动说动的……”
沉吟一会，他看向林曙光，“你要是信得过我，这价钱我帮你谈，绝对会让你满意。”
林曙光放下酒杯，“如果低于一千万，那就没必要了。”
老金点点头，表示明白。
他出门打了个电话，五分钟快步走回来。
迎着林曙光和冯三的视线，点点头，走到旁边低声说了一个数字，“他答应五千万，如果能帮忙解决掉幕后主使，他出八千万。”
冯三：“……”
卧槽，这么赚钱？
怔怔地看向老金，下意识问道：“那老板还缺不缺打杂的，给我五百万就够了。”
老金：“……”
林曙光喝了口酒，缓缓点头，“可以。”
老金拿起手机，“我把他号码发给你，还有资料的话我回头到家发你。”
“谢了。”
“嗐客气了，都是三哥的朋友，咱自己人。再说了，我帮你耶是帮我，那位是我的大客户，这一次他也答应多进我的药剂，嘿嘿，说起来还是沾了你的光。”
两人说笑着，只有冯三露出了幽怨的眼神。
敢情这顿酒喝得，就我一个是穷鬼，草！
……
当晚，林曙光收到老金发来的消息。
起身回屋。
林母端着果盘走来，“曙光，不吃点水果吗？”
林曙光头也不回，“不了妈，我临时有点事。”
关上门，他坐在书桌前开始翻阅老金给的资料。
——
钟潼，【铜器石矿】的老板，省城人。
老婆五年前失踪。
现有儿女一对。
大女儿叫钟馨月，二十岁，在罗峰武校上学，最近假期在家。
儿子钟辛凯，十六岁，省城高档私立中学就读。
钟潼三天后将要去青州市参加一个矿业商会组织的商业会谈，这个会谈决定了接下来一段时间的利益分配。
【铜器石矿】扩张在即，自然就有人不想他钟潼参与这次的利益分配大会。
扬言只要他敢前往青州，就一定会对他家人动手。
所以林曙光的任务就是在在钟潼参加峰会期间，保护他那对儿女。
“这钟潼还好不傻，知道参加峰会带着他女儿儿子，不然若是分开，他出了事谁给我结账！”
林曙光略微沉吟，好在费用不低，刚好又可以填补一番他钱包里的大窟窿。
当晚给钟潼打了一个电话。
两人谈了一会。
对于林曙光的身份，老金已经对钟潼介绍过，淮城特管局的牛人，所以钟潼对林曙光的态度极为客气。
相约明后天选个时间见一面。
第二天一早。
林曙光动身去局里，倒是赵家的人又寻了过来，也没废话花了两千万，希望林曙光高抬贵手。
林曙光丢了句“等着吧”，便进了特管局的大门。
他对赵家的人没什么好感。
从赵铭辉抢任务，再到洪柏青维护，还有他姐姐赵月的无理取闹……都大大降低了林曙光对这个赵家的观感。
“来了？走，跟我去趟司局办公室。”方脸处长见状招招手。
见他红光满面，林曙光忍不住笑道：“处长这是遇到好事了？”
方脸处长笑笑，“不是我，是你。”
不等林曙光开口询问就被方脸处长带到了司局办公室里。
司千钧坐在办公桌前批改着文件，抬头瞥见是他两人，便示意桌子前的板凳：“你们先找地坐，我一会就好。”
“没事，司局您先忙。”方脸处长笑笑。
林曙光心里有所猜测，不过也按捺住心头的那股异样情绪，不见外地也坐了下去。
不到两分钟。
司千钧将笔帽盖上，笑着看向两人，最后视线停留在方脸处长那里，“确定了？”
方脸处长点点头，“确定了。”
“行，确定了就好。”司千钧从抽屉里取出一个带有“绝密”字样的档案，当着两人的面打开。
林曙光看着这两人打哑谜，也不多嘴询问。
“这一次，总督批准了你的调令。即日起，你将卸任淮城特管局第九处处长一职，调往龙城任国教科研局后勤三处处长……”司千钧读着调令，读完第一份便看向了那方脸处长，“你也跟我了有几年的时间，实话实说，这个职位可配不上你。”
方脸处长随口笑笑，“能回去就不错了。”
林曙光挑眉多看了他两眼。
似乎，这位方脸处长也是个有故事的人。
司千钧点点头将调令递过去，自黑道：“龙城毕竟是龙城，哪怕我是淮城被称作土皇帝，去了那里也得夹着尾巴做人。”
“以司局的身份不至于，我家那位可是说过，将来宗师榜的前三必有您一席之位。”方脸处长轻声笑了一句，远不见当初那副木然死板的面容。
司千钧闻言哈哈一笑，“说起来也有不少年没见过老爷子了，你这次回去替我问声好，将来一定亲自拜访。”
“一定，司局放心。”
司千钧点点头，又看向了林曙光，“这第二件事，便和你有关……”
第183章 此后将为林处长（二更求订阅）
林曙光接任第九处处长，当司千钧宣布了这件事后，整个淮城特管局为之一震。
林曙光他才多大，资历才多少！
这么快就火速蹿升成为了处长？？？
不管局里对于这件事的真正看法如何，但在林曙光被司千钧带领与其他几位处长见面的那场宴会上，众人都是挂着笑脸，举着酒杯祝贺一声高升。
宴会开始前的这个下午。
原九处处长姜垣只是跟林曙光、司千钧两人低调道别，便乘坐上了从龙城早早赶来的轿车。
“我这就走了，您二位也回吧。以后有机会……嗐，希望是有机会再见面吧。”
姜处长顿了下，关上车门前，到底是忍不住看向林曙光，目光里难得流露出对晚辈的欣赏：“以后来龙城，记得找我。”
“没问题，到时候一定找您喝酒。”
林曙光挥挥手。
余晖下，他和司千钧站在绿荫长路上，目送着姜垣的车子逐渐远去。
直到车子化作黑点消失。
“回吧。”司千钧收回视线。
林曙光点点头。
回去的路上，司千钧问过林曙光一个问题：“你虽然战绩彪炳，立下不少大功，但资历不够，这一点局里很多人会有异议，想过怎么做吗？”
林曙光当时的回答是——
“我只有一把刀，谁不服，我打到他服气为止。”
……
当晚宴会散去。
林曙光被专车送回了家，按照他和钟潼的约定，明早他便要前往省城开始为期三天的保镖任务。
上了楼梯。
血气一荡，他浑身的酒气便被震散。
低头闻了闻确定没有酒味后，这才敲了敲房门。
林小熙开门探头，做了个鬼脸，立马嬉笑着逃离。
林曙光摇头失笑。
进了家门，换了鞋洗了手便坐在客厅沙发上。
“你去魔都后，大概六月中旬那会，徐杰来咱们家几趟。”林母从厨房端来一盘水果放在桌上，抬头看向林曙光。
“来找我的吗？”林曙光随手拿了片苹果，咬了一口。
“你回来后没去联系他？”林母询问道。
林曙光吃完手里的苹果片，又拿起一个：“在魔都就看到他打来的未接电话，不过回过去后那边已经关机，这两天也打了还是关机，不知道什么情况。”
林母点点头：“你哥俩从小就一起长大，别搞生分了，当初他可没少往家里送东西。”
林曙光想到这个就忍不住笑了笑。
徐杰家里是开超市的，初中那会没少往包里放米放面往林曙光家里带，还说什么肥水不流外人田。
林曙光正沉浸在回忆里轻笑。
林小熙突然开口道：“他去了大西洋对面的维斯特洛，说是要参加夏令营，可能当时也是想找哥哥一起吧。”
“……”
林曙光和林母一起望去。
“你怎么知道的？”
林小熙一脸淡定，“他跟我说的啊……估计也就很快要回来了，他还说要给我带那边土特产，也不知道是什么，就挺好奇的。”
话锋一转。
“哥，你知道维斯特洛吗？这个国家特别有意思，听说他们国家还有龙。”
“……哦。”林曙光无动于衷。
林母闻言笑了笑，端起吃完的果盘向厨房走去。
林小熙急了。
怎么就暗示不了这根大木头呢。
是我说的还不够明显吗？
我！林小熙，要去维斯特洛骑龙！！！
“哥，听说那里的女孩子特别好看，你就不动心吗？听说那边特别开放，好像还是一夫多妻制……”
林曙光眉头一扬，一手指直接戳在她脑门上，嫌弃道：“小屁孩一个天天脑瓜子里想些什么呢？是不是嫌作业太少了？”
突然话锋一转，扭头朝厨房喊道：“妈，林小熙说再加二十本练习大全，决战小升初！”
林小熙惊了。
失声大叫：
“妈，我没有！”
林曙光再次扬眉：“还嫌少？妈，我每门课再赞助一个辅导班……”
“啊啊啊啊！林曙光，我跟你拼了！！！”
……
一大早。
林曙光在早饭期间才跟家里人说要去省城几天。
“又出任务了？”林母立马就担心了起来。
林曙光随口笑笑，睁眼说瞎话：“不是任务，那边有朋友请我过去剪个彩。”
“哥，带我一起！”林小熙立马起身举起手申请参加。
林曙光没好气地将她又给按了回去。
无视小妮子幽怨的眼神。
他起身擦了擦手，“吃好了，我就先走了。”
“那你路上慢点。”
“好的。”
“哥，回来记得给我带特产啊——”
“没问题，辅导资料应有尽有。”
“那我不要了！泥快邹凯！”
在林小熙惊恐的目光下，林曙光被推出了家门。
买了票，孤身一人前往省城。
踏上火车，找到自己的座位。
林曙光给钟潼编辑了一条信息发过去，说自己已经上车，三十分钟后到。
那边也回了信，会派人在车站接应。
林曙光收起手机，准备闭目养神，一个打着耳钉留着蓝色齐肩短发的年轻女孩嚼着口香糖走了过来，“帅哥，让一下，我里面的座儿。”
林曙光让过一个走道。
蓝发女孩随口道了声谢，走过去坐在靠窗的位置，开始脱下外套。
林曙光没有理会她，自顾闭目养神。
火车开始行驶，道路两旁的风景开始快速后退。
忽地。
林曙光查到异变。
睁开眼。
面前的视野陡然变化。
他被人拉进了类似精神世界的虚拟空间。
四周一片漆黑。
“装神弄鬼！”
林曙光面无表情，一把抓出弑刀。
“林先生，我来自【梦魇】，此番前来并无恶意。”
无尽黑暗下，一道散发出黑暗气息的人影缓缓从空中走到林曙光的面前。
只是刚刚停下脚步。
便有一道毫不讲理的刀光蛮横斩下。
炽热的雷火凶狠地将四面的黑暗统统吞噬。
黑影人疯狂爆退，口中也发出了惊怒的尖叫声：“林先生！”
他没想到，这个林曙光竟然这般雷厉果断！
一刀逼退了对方，也多多少少试探出了那黑影人的实力。
林曙光收刀，淡淡道：“出这一刀，你心里有数。”
黑影人：“……”
沉默许久，他才缓缓开口：“林先生果然如传言所说，为人霸道，杀伐果断……”
林曙光目光审视，不愿废话：
“说吧，找我何事？”
第184章 所以，关你屁事（三更求订阅）
“林先生恐怕还不知道，神殿已经将你列入必杀名单……”黑影人声音飘渺，在这无尽黑暗中显得格外幽森。
只是还没说完，林曙光就不耐打断：“就这？”
轻描淡写的两个字却轻易将黑影人所营造出的神秘感不仅打破还碾成了渣滓。
黑影人当场顿住，陷入了长久的沉默中。
他一度以为自己说错了话。
那可是神殿的必杀名单！！！
每一次出现都绝对会引起一番血雨腥风的必杀名单！
可林曙光作为被追杀的对象就这副态度？
半响，他缓缓开口：“那是神殿的必杀名单……林先生恐怕不知，这么多年来凡是上过这个榜单的人就从来没有一个能活下来的。”
林曙光面无表情，“所以，关你屁事！”
“……”黑影人再次停顿些许，这才缓缓开口：“我【梦魇】可助先生一臂之力。”
林曙光斜瞥一眼，“条件。”
“林先生入我【梦魇】。”黑影人声音飘渺。
可随着他这句话说出口，整个空间一静。
被无限黑暗充斥的空间，林曙光面无表情。
他不远处，黑影人反倒显得单薄无比。
“入你【梦魇】，有什么好处？”林曙光缓缓道。
黑影人皱眉，“神殿的追杀由我【梦魇】替先生接下，还不够？”
“不够。”
林曙光只回了两个字。
登时，黑影人便迎上了一双无比幽深冷漠的眸子。
紧跟着，便是一道毫不讲理的刀光。
瞬间。
整个空间被一股爆耀的雷火吞噬，撕天裂地的凶烈锋刃生生将掠过的空气尽数碾爆。
所过之处，支离破碎。
黑影人瞪大了眼眸，满眼充斥了林曙光这浩瀚澎湃、汹涌奔腾的一刀。
“咔嚓——”
当他的身子出现了破裂的撕碎声响时，他才终于知道为什么高层一定要将林曙光拉入！
他也同样明白了，为什么林曙光说不够！
这样的实力……甚至远超于他！！！
“轰！”
空间破碎。
林曙光整个人当场便回到了现实。
嘈杂的喧哗声再次在耳畔回荡。
他睁开眼，扭头看向之前坐在自己身边的蓝发女人……不知道什么时候，原本蓝发齐耳短发的女人变成了一个抱着婴儿的妇女。
迎面发现林曙光望来，她忙表达歉意：“小孩太闹腾了，实在不好意思。”
“没关系。”林曙光微微摇头。
心里却想着那个【梦魇】。
“看来是个特殊灵体。有点意思……”
半个小时后。
林曙光下了火车，钟潼派的人就在车站门口等候。
几个穿着黑西装的彪形大汉一看到林曙光便躬身问好，“林先生。”
这一幕当场引起了车站门口的其他人纷纷侧目。
早先这些彪形大汉便格外的引人注目，这一刻再听到他们口中尊敬呼喊的“林先生”，难免会好奇到底是哪位大人物出行。
只是待看到林曙光年轻的样貌时，众人稍显错愕，但也更多的是被林曙光身上所流露出的那股油然而生的不俗气质所吸引。
“钟老板的人？”林曙光目光平静。
为首的那人忙躬身：“是，林先生，请上车。”
伸手一引，旁人将车门打开。
林曙光点点头，钻进车内。
很快三辆轿车在众人的注视下迅速驶离。
引发了不小的关注。
一路通行，三辆轿车很快来到了一处戒备森严的庄园内。
林曙光也在保镖的带领下见到了钟潼。
“林先生，久仰大名，快快快，快请坐。”钟潼和黄祺笙差不多大，只是面相更加威严几分。
林曙光淡淡笑道：“钟老板。”
两人走向客厅。
豪华的客厅错落有致地放着不少名贵的字画，光是布置少说也有一个亿。
这位钟老板果然如老金说的那样，财大气粗。
客厅里此刻还站着另一个人，四五十岁的年纪，留着灰白短发，眼神锐利，也是个武者。
钟潼不忘给林曙光介绍道：“这位是南林武馆的总教头凌海圣，是我多年好友，听闻我这里的事所以也要过来。”
转身又给凌海圣介绍起林曙光，“这位是淮城的林曙光林先生。”
他没有提林曙光的身份。
也是考虑到不想给林曙光特管局成员的身份带来不必要的麻烦。
凌海圣审视的目光打量在林曙光身上。
眼前钟潼口中的这位林先生实在太过年轻了。
他难免多了些审视。
钟潼是他好友，自然不能眼睁睁看着他被骗。
但碍于钟潼的面子，他并没有对林曙光如何。
只是略微含蓄地点点头，拱手抱拳，走了下江湖虚礼。
林曙光也微微抱拳。
“林先生，请。老凌你也坐。”钟潼招呼道。
又吩咐的下人拿出了自己珍贵许久的茶叶。
凌海圣坐在一侧看到林曙光的侧脸，忽地心里一个咯噔。
越看越觉得这人像那谁……
“爸，你说找的高手呢？”
门口突然传来一个男生的大嗓门。
转眼就看见一个剃成光头的大大咧咧地闯了进来，看到凌海圣后不忘笑着招手，“凌叔。”
凌海圣从震惊中回过神，喉咙下意识滚动一下，僵硬地看过去点了点头。
“叫什么叫，你看看你像什么样子！”钟潼一看到自己儿子又剃成了光头，脸色便有些发黑，碍于林曙光还在这里，不便过多训斥，只是看向林曙光时，也难免尴尬地端起茶杯，“小孩子，净胡闹，让林先生笑话了。”
林曙光随意笑笑，“钟老板言重。”
“你就是我爸找来的高手？看起来年龄也不大，真是高手？”
钟辛凯走近便听到了林曙光和他亲爹的对话，顿时两眼放光，只是待看清楚林曙光的样貌后，第一反应便是质疑。
“钟辛凯！”钟潼脸色一板。
他可是从老金那里知道林曙光的手段，不然也不会开出那样的天价。
眼下见自己儿子没大没小，顿时忍不住怒喝一声。
钟辛凯撇撇嘴，“我就是问问嘛，问问还不行啊，你问凌叔，他这么年轻，谁不会质疑一下？”
钟潼还想怒喝，林曙光脸上挂着淡淡的笑意，拦下道：“钟老板无妨，我倒不至于跟他一个孩子置气。”
“他就是烂泥扶不上墙，让林先生笑话了。”钟潼摇摇头叹口气道。
钟辛凯是初生牛犊不怕虎，大大咧咧地坐到林曙光身边，贼兮兮问道：“你觉醒的是啥？元素还是器具？”
“刀。”林曙光面色不变，轻吐一字。
钟辛凯顿时来了精神，“能不能给我露一手？”
林曙光浅酌了一口茶水，摇摇头，“我的刀只杀人，不表演。”
钟辛凯愣住，还不等他质疑，就听他向来敬重的凌叔突然起身，朝着林曙光拱手抱拳，行了一记拜见武道长辈的大礼：“南林武馆凌海圣见过林先生，刚刚没有认出，还望林先生见谅。”
顷刻间。
整个大厅一静。
尤其是刚刚还吵着想要看表演的钟辛凯当场张大了嘴巴。
“凌、凌叔……您这？？？”
第185章 最毒妇人心（四更求订阅）
别说钟辛凯愣住了，就连钟潼也傻眼了。
他和凌海圣是多年好友，自然知道自家好友是多么骄傲的一个人。
可眼下……竟然却给林曙光这个看起来足以当他侄子的年轻人行了大礼？？？
这也太疯狂了吧！
“老凌？”钟潼张了张嘴巴。
就听林曙光淡淡道：“今天我们不谈其他事，就是来替钟老板解决麻烦。”
凌海圣这才起身，似有几分心有余悸。
就在刚刚，他终于反应过来面前这个年轻人是谁。
手刃魔武校领导魏蓉、大闹魔都特管局又全身而退的林曙光！
就在昨天，刚刚履职淮城特管局第九处的新处长！
凌海圣会关注到林曙光，还是因为当年省城的那位朱前辈过大寿，林曙光和司千钧两人震慑全程从容而退，而他有幸在人群一角匆匆一瞥林曙光的真容。
从那时起，林曙光这个名字便时不时从一个个惊人事迹里传出。
林曙光这三个字，仿佛就是凶神恶煞的代言词。
凌海圣尽管是一家武馆的总教头，可修为也就淬骨十七八响的地步，平心而论，在省城可以小有名气，但在林曙光面前还真不够他一只手吊打……
这一拜，他心甘情愿。
这一声先生，他叫的也心服口服。
他看向钟潼，神色复杂。
像林曙光这种大人物，他连想都不敢想，却哪里知道自己这个好友不知道是走了什么大运，竟然能请来这么一尊大神！
看样子，钟潼自己都不知道自己请的这尊大神到底是有多么的凶名在外！
钟潼、钟辛凯父子俩都没有回过神来，正巧门口又进来一人。
钟馨月满脸狐疑。
她刚从外面回来就看见凌叔在行大礼，还以为家里来了什么大人物，却看见除了她爸她弟，就只剩下一个从未见过面的年轻人。
一连串的疑惑顿时涌出。
“爸，凌叔。”钟馨月没有钟辛凯那般活泼，看起来颇为恬静。
钟潼回过神，招呼了一声女儿，“这位是林先生。”
倒是想再多介绍一句，只是心里的疑惑不比女儿少。
“林……先生好。”钟馨月看着林曙光和自己差不多大小的年轻面容，迟疑了一下还是顺着父亲的介绍，规规矩矩叫了一声。
林曙光点点头，既不高冷的让人心生畏惧，也没有刻意拉近距离。
他的定位很简单，拿钱做事，其他的事一律不管。
知道是林曙光亲自出马后，凌海圣也不再多逗留。
起初他过来，便是担心好友被骗，但眼下他深知明显是自己多心了。
以林曙光在江湖中的传闻，这件事自然不在话下。
钟潼是个聪明人。
老友凌海圣的作态很快就让他反应过来，自己对林曙光了解的并不准确。
这位林先生可能比起自己了解的还要厉害！
接待的过程里也更加客气了几分。
“明早七点我们便坐车出发前往青州市，大概九点能到……住处我已经找好，距离会场很近的一处山庄，也是我早年购得的一处家产。林先生，我，以及辛凯，馨月，我们都住在那里……”
期间又给林曙光介绍了路线，地形图以及会场、住处的地图。
林曙光一直在安静听着。
没有任何问题。
钟潼也不敢多问，倒是钟馨月看他这副气定神闲的模样，忍不住看向了她弟弟钟辛凯。
谁知道这货正摸着自己的大光头，一脸不解地看着林曙光，脑海里反复闪过凌海圣对林曙光毕恭毕敬的样子。
嘴里烦躁地念念有词，“我木鸡啊木鸡啊……”
完全没有注意到钟馨月的眼色。
直到钟馨月恼羞成怒，一把手揪住他的衣领给提到了房里，这才打断了他对林曙光炽热的眼神。
“林先生还有什么问题吗？”钟潼客气问道。
林曙光看向他，“知道想对付你的是什么人吗？”
钟潼微微皱眉，陷入沉思，“我从商这么多年，敌人也有很多，但基本上大家都知道祸不及家人的道理，但这一次对方确实过了，而且还动用了武道界的力量……能有这样实力的对手，我想不到会是谁。”
林曙光见他也不知情，也就不再询问，“你尽管忙你的，其他事交给我来做。”
钟潼起身拱拱手，“那就麻烦林先生了。”
林曙光随意笑笑，“拿你钱财，自然要替你消灾，不过多谢。”
钟潼拱拱手，“林先生今晚便住在这里，明早我们一同出发，有什么需要您尽管提。”
林曙光也没有过多麻烦他，进了自己的住处便闭目眼神开始修炼。
钟潼离开了林曙光这里后便立即给凌海圣发了一则讯息，询问他林曙光的情况。
凌海圣苦笑不已，只回了七个字。
——【有他在，你万事无忧】
钟潼看着讯息，陷入沉默，许久抬起头看向窗外万里无云的天空，缓缓呢喃：“是要起风了吗？”
另一边。
钟辛凯被钟馨月拎到了房间后，一脸幽怨，“老姐你又要搞什么啊？我今天真的没有得罪过你！”
“那人什么情况？”钟馨月面无表情道，完全看不见之前的恬静秀雅。
钟辛凯悻悻地抽了下鼻子，“你不也看到了吗，还来问我。”
一想到自己之前不知死活地在林曙光面前活蹦乱跳，他现在恨不得趴在林曙光面前抱住大腿痛哭流涕，然后找个机会试探地问出这尊大神的真正背景。
“爸没介绍吗？”钟馨月皱眉。
钟辛凯撇撇嘴，“介绍？他自个儿都糊涂了。看凌叔那样子，估计是咱们老爹误打误撞请回来了一尊大神。”
“大神？”钟馨月呢喃着这个词，双眼顿时亮了亮，看向自己弟弟，“你去试探试探他。”
钟辛凯脸色顿时一垮，继而愤懑道：“我是你亲弟弟吧，你要这样害我？我不去！要去你自己去！”
钟馨月不以为意，故意激道：“你还是不是男人了？去试试怕什么，顶多断几根骨头，又死不了。”
钟辛凯顿时气得脖子都发红，“靠，钟馨月你这还是人话？你打死我吧，反正我不去！连凌叔都认怂了，我还傻乎乎地去挑衅，我特么傻了？靠，最毒妇人心！！！”
第186章 好好一个人就是长了一张嘴（1）
临近中午，钟辛凯被钟馨月“耳提面命”地提到了林曙光的那一层楼，踌躇不前地看着近在咫尺的那扇门，又回头看向自己姐姐。
钟馨月猫在楼梯口，给了他一个不去就得“死”的随和笑脸。
“疯女人……”钟辛凯幽怨的碎碎念。
奈何打不过，只能咬牙强作镇定地走到林曙光的门外，轻轻敲了敲门，被迫营业地轻声喊道：“林哥，快中午了，你饿不饿？”
随后房门打开，他走了进去。
这一幕让躲在楼梯口的钟馨月瞪大了眼睛，当真有几分懊恼……
从这以后，钟辛凯便“林哥长”“林哥短”地像个跟屁虫跟在林曙光的身后，钟馨月虽然羡慕，但碍于面子，只能矜持地对林曙光报以微笑。
在她想来，能让凌叔都俯首低眉的林曙光一定是个高手，本想着让弟弟试探试探，以便她去请教武道上的问题。
谁知道钟辛凯这家伙竟然变成了狗腿子，甚至有着林曙光的撑腰，对她这个姐姐的眼色都开始熟视无睹了起来！
就很过分！
午间吃饭的时候，钟馨月当着钟辛凯的面，拿着刀子将盘子的牛排切成了细丝。
钟辛凯：“……”
仿佛受到了死亡威胁，他开始寸步不离地跟着林曙光。
“林哥，你渴吗？我给你倒点水……”
“林哥，我一直都很崇拜你们这样的大高手……”
“林哥，说句心里话，你觉得我姐怎么样？”
林曙光：“……”
一夜过去。
第二天，也到了钟潼即将远赴青州市的日子。
为了隐藏林曙光这张王牌，除了他自己的女儿儿子，钟潼没有对任何人提起过林曙光的存在。
一行人便坐上车，在晨雾弥漫的清晨，低调地赶往青州市。
驶入前往高速公路的隧道。
钟辛凯坐在林曙光的身边，看着幽深的隧道。
一路车行二三十分钟，也不见有杀手出现，他便忍不住吐槽道：“这届杀手真的是太菜了，我要是幕后主使，这会儿肯定会在这里布下天罗地网，等你们一进来，正好瓮中捉鳖，一捉一个准——”
“轰隆！”
钟辛凯的话音刚落，在最前方开道的轿车当场被一团火光掀飞。
“敌袭！敌袭！”
钟潼带来的保镖纷纷大喝，跳下车取出武器。
这突如其来的一幕也是看傻了钟辛凯，张了张嘴巴，“我凑了，真来了？”
“乌鸦嘴！”钟馨月没好气地瞪过去一眼。
钟辛凯悻悻地缩起脖子。
不过和他姐姐一样，都好奇林曙光会怎么处理。
“林先生……”钟潼紧张地看向林曙光。
林曙光平静道：“我来处理。”
打开车门，他走了下去，目光平静地看着冲来的一群蒙面杀手，声音不轻不重却刚好传到所有保镖耳朵里。
“你们退后，这里交给我。”
“这……”众人一愣。
对面冲来的那帮杀手至少二十多人。
每一名杀手的实力都不弱，林曙光可就一个人……
“他能行吗？”钟馨月小声嘀咕了一句。
钟辛凯目不转睛地盯着林曙光的背影，头也不回道：“连凌叔都甘拜下风，你说行不行？”
钟馨月一噎。
下一刻，钟家三人全都瞪大了眼睛。
瞳孔里的倒影充斥了一片爆裂星河般的刀光。
车窗上也被折射出无数道璀璨的火光。
林曙光孤身上前。
一刀拔斩！
在所有人的注视下，他这一刀惊天动地。
整个隧道被一股强大的气浪灌入，霎时间烟尘滚滚。
那些奔袭的杀手们当场便被刀光淹没，紧接着身子顿住，迅速被洪涛一般的烟尘吞噬……
这凶残恐怖的一幕，看傻了所有人。
“林哥这实力……卧槽！”钟辛凯实在找不到任何可以夸赞的词汇。
钟馨月也愣住了，眼睛不带眨一下地盯着那道在烟尘中若隐若现的林曙光。
钟潼张了张嘴巴，到头来所有想说的话只化作了一句恍然大悟的三字感慨：“难怪啊……”
他想到了昨天好友凌海圣发来的那条讯息。
——【有他在，你万事无忧】
这一切都说得通了。
“还有人没死！！！”一个保镖突然大喊一声。
林曙光淡淡道：“留一个活口，你们去审问。”
众人反应过来，急忙冲过去。
林曙光返身上了车。
车内，钟馨月、钟辛凯姐弟俩面面相觑，都不知道该说些什么，总之看向林曙光的眼神比起之前更加敬畏了几分。
“多谢先生出手，若不是有先生，我这人恐怕还没到青州就要出车祸了。”钟潼心有余悸道。
林曙光微微摇头，“钟老板客气。不过这群杀手实在太弱，估计只是开胃菜，后面肯定还有大招……”
“那这……”钟潼的心再次提了起来。
“我说过，会保你无事。”
林曙光一句话轻描淡写，却让车内的人顿时心安了不少。
很快，车辆重新整装待发，审问结束的保镖走到林曙光他们这辆车，低声道。
“那人也只是听令行事，说是青州那边也安排了人手，具体的也不知情。”
果然和林曙光所说的一样，青州那边还是有杀手。
钟潼忧心忡忡地看向林曙光。
倒是林曙光平静如常的模样再次让他心里稍安，回过神吩咐了一句，“把他解决了，全部丢在这里，然后报警。”
“是，老板。”
车队再次前行。
有着林曙光这根定海神针在，车队倒是有惊无险地驶入了青州市的地界。
下车前往钟潼早早安排的山庄时，钟辛凯好奇问道：“林哥，你是不是很强？”
林曙光淡淡笑道：“那要看你对强者是怎么定义的。”
钟辛凯张了张嘴巴，心头那句“比我强的都算强者”的话到底是没敢说出来。
钟潼来到青州市，那边的领导也陆续来拜访。
作为商业界崛起的大佬，钟潼的面子还是挺大的，听闻了他在淮城遭遇了袭击，这边的领导立马给他增派了安保力量。
十点多。。
钟潼向林曙光特地打了一个招呼，便在青州市领导的安排下一同去了峰会。
山庄内留下不少保镖。
林曙光、钟辛凯、钟馨月坐在豪华大厅内。
百无聊赖的钟辛凯忍不住还是开了口，“你们说藏在青州市的那群杀手现在在做什么？要我说的话……”
第187章 刀来！（二更求订阅）
钟辛凯话还没说完就被他姐钟馨月用橘子堵住了嘴巴，“吃东西都堵不住你这乌鸦嘴是吧！”
钟辛凯脸色幽幽，接住从口中掉落的橘子，替自己辩驳：“之前那次纯粹是赶巧了好嘛，姐，你也太大惊小怪了吧。你看这不也没人来吗？”
“嘭！”
正巧这时，不远处发生了爆炸，整个山庄都位置一震。
钟辛凯大叫了一声“卧槽”，最后在被钟馨月狠狠剐了一眼后慌忙捂紧嘴巴。
可突然，他一愣，放下手，忙喊道：“姐，林哥他人呢！”
钟馨月也一愣，扭过头看向之前林曙光待着的那里，早已经人去楼空。
“人呢？”
她看向弟弟。
钟辛凯也一脸茫然。
他一直都待在这里，根本没有发现林曙光是什么时候消失的。
钟馨月连忙起身，看向窗外，滚滚浓烟飘散。
“姐，你看！那不是林哥吗？”
钟辛凯指着百米外那道孤影。
两姐弟相视一眼，纷纷跑出了房间。
“少爷小姐，你们别乱跑，待在房子里不要出来！”保镖们急忙拦住。
钟馨月也没有硬闯，就站在众多保镖围起的人墙里，垫着脚看向远处……奈何还是看不大清楚，便催促起钟辛凯，“去给我搬一个凳子。”
钟辛凯：“……为什么是我？我没空，我也要看林哥大杀四方！”
“去不去！”钟馨月暴脾气顿时涌上来。
“钟馨月，我跟你说，你过分了！这种事情你怎么能亲口说出来呢，为什么不能等我主动给你搬过来，你今后给我记住了，我是你弟弟，这世上最爱你的弟弟！”
用最狠的语气说着最怂的话，钟辛凯心里是有苦说不出。
打小他就被钟馨月欺负，也曾幻想过自己长大了以后要翻身做主人，谁知道自己姐姐竟然已经生猛地考上了武者，这对钟辛凯来说简直就是一个晴天霹雳。
“莫欺少年穷！钟馨月，小爷迟早有一点让你给我倒洗脚水！！！”
钟馨月站在弟弟辛辛苦苦搬来的凳子上，眺望过去，顿时视野开阔了不少。
之前在隧道里，她便感觉林曙光没有真正使出全力，所以心里也就难免猜测林曙光真正的实力……毕竟这可是能让她凌叔都俯首低眉尊称一句先生的大佬。
能够亲眼见识到这种级别的武道强者出手，这可是极为难得的事。
不止是她，她弟弟钟辛凯以及那数十名聚集过来保护他们的保镖们也都目不转睛地看着远处。
那位林先生孤身一人，在对面那数十名武者杀手掀起的狂狼中，看似单薄的身影好似一叶扁舟，随时岌岌可危。
“你们为什么不去帮忙？”钟辛凯看得心里那根弦骤然一绷紧，扭头便质问身边的那些武者修为的保镖。
那些人也是有苦说不出，“林先生嫌我们碍手碍脚……”
“……”
钟辛凯张了张嘴巴，半响咽了口涂抹，“不愧是我林哥，嫌弃人都这么霸道。”
“闭嘴！”钟馨月嫌他话多，训斥了一句，目不转睛地看着步步走去的林曙光。
脑海里浮现起之前在淮城隧道里，林曙光那惊艳一刀。
不知道是为什么，那一刀初见之时，心神震荡。
可渐渐的，她便总是记不起那一刀是如何使出的……满脑子都是熊熊大火。
她很想再看第二遍。
“嗡！”
数十名杀手奔近，林曙光面无表情。
向前一步踏下。
顷刻间！
在众人眼里之前还单薄如孤舟的林曙光，气势陡然拔高，犹如洪水猛兽，气势汹汹。
再进一步。
气势惊鸿冲天，好似万丈高山，巍峨磅礴。
“刀！”
林曙光，伸手一探。
就在他与数十名杀气腾腾奔袭而来的杀手之间，虚空爆开，弑刀降世。
散发出一道道煌煌如烈焰的光芒。
林曙光一把握住刀柄。
“轰”地一声犹如万马奔腾，层层叠叠的气浪向着四面八方疯狂涌去。
“杀！”
林曙光面色冷酷，轻吐一字，好似雷音炸漫。
提刀，便是一记怒斩！
无数诡谲潜流爆散、炽热升腾，近乎扭曲。
这一刀看得所有人心头一紧，头皮狂炸，浑身寒毛根根立起！
钟馨月瞠目结舌：“这样的实力……他绝不是淬骨二三十响的强者！到底多强？四十还是五十？”
钟辛凯满目崇拜：“我要拜他为师！！！”
更不用提那些首当其冲的杀手们了。
奔向林曙光的身形骤然一顿，像是凝固在了原地。
四周的空间在林曙光的这骇世一刀下像是被洪水奔腾的气浪充斥，所有人寸步难行。
惊骇！恐慌！绝望！
所有负面的情绪从他们每个人的心头激烈宣泄。
只是瞬间这些负面情绪便戛然而止，取而代之的是无尽的黑暗。
“嗤嗤嗤——”
无数血雾炸放。
血雨如涛，在狂暴的气浪下冲刷向四周，溅起一片灰尘。
刺鼻的血腥味让钟馨月、钟辛凯姐弟恋都下意识退后，钟馨月差点从椅子上摔下去，还是钟辛凯眼疾手快一把扶住她。
“姐，你没事吧？”
“我没事，卧槽这也太强了！”
钟馨月忍不住爆了句粗口，目光灼灼地看着林曙光的背影。
“可惜我练的不是刀，不然要是能够让他指导一下，我的实力肯定会拔高一截。”
“我也不是刀啊，但我就是要拜他为师。”钟辛凯忍不住说道，“有这么强的武道强者当师父，这以后省城我不是刻意横着走！哈哈！”
他突然看向姐姐，笑得意味深长。
钟辛凯，你该站起来了！
钟馨月丝毫没有留意弟弟的变化，目光灼灼地看着林曙光那里，突然她神色一变，脱口而出：
“小心！！！”
远处。
林曙光留下一名活口，正待要抓起。
“叱！”
一道刺目的银白色剑光在半空中拖拽出数十米长的白浪。
转眼间直刺林曙光的胸口。
“锵！”
林曙光面无表情，反手拔刀斩去。
霎时间，狂暴的刀锋便将对方叠砌的剑光砍爆，支离破碎，散漫成无数亮光。
“看来，我抓到了一条大虫子。”
还没等对方反应过来，耳畔便响起林曙光冷漠的声音，这人只觉得后颈突然一寒。
一只铁手当场将他钳住。
霸道、蛮横充斥在四周，压得他几乎喘不过气来。、
视野骤变。
“轰隆！”
他整个人瞬间就被一股不可抵抗的蛮力钳住，单薄的身子狠狠贯穿了面前的大树，在断木翻滚掀起的烟尘中，一路在地上以肉身生生拖出一条沟壑。
五脏六腑被震荡几近碎裂成泥。
“你！是！谁！”
他仰天吐血，迎上那双淡漠冷酷的双眸，惊恐大叫道。
第188章 价钱另算（三更求订阅）
他注定听不到林曙光的回答。
刚落地便又被一把钳住，硬生生地从地面沟壑中抓出，走到之前还活着的那名杀手面前。
“谁先说出幕后主使，我放过谁。”
剑客和杀手的身子同时僵住。
两人相视一眼。
可突然，剑客选择了出手，提起最后的余力，一剑刺向了身侧的那名杀手。
本想着先杀了他自己再咬舌自尽。
可这毕竟是在林曙光的眼皮子底下，又怎么会这么轻易地得逞。
那把突然刁钻刺出来的长剑非但没能接近那名杀手，反而在中途便被林曙光蛮横的力量当场折碎。
“都是拿钱买命的事，非跟我在这里装忠烈？”
林曙光面无表情地连同这名剑客的手臂也震碎。
登时便听到剑客撕心裂肺的惨叫声。
亲眼见证这一幕的杀手浑身打摆。
林曙光居高临下地看着两人：“给你们最后一次机会，说。”
“是安大人！我等都是听命安大人行事……”杀手不想死，他就是为了钱财才会半道出家干这种买卖。
钱和命哪个更重要他拎的清！
“住嘴！”剑客整条手臂被废，满脸刷白，但还是朝着那人爆喝制止。
林曙光没理会他，看向那名杀手，“那姓安的什么来头？”
“他……前辈，如果我说出来，你能放过我吗？我上有老下有小，如果不是赚钱我不会做这种买卖……”杀手恳求道。
林曙光目光冷淡，言简意赅：“说。”
杀手犹豫地张了张嘴巴，决定赌一把，“他叫安琦，来自西凉，手里犯过人命所以逃到了这边……我不知道他现在在给谁卖命，不过可以肯定的是……就是省城那几家势力。大人，该说我都说完了，你能不能……”
恳求的话没说完便被林曙光打断，“那他是谁？”
杀手停顿了下看向被林曙光踩在脚下的那名剑客，想到刚刚这家伙竟然想杀自己，顿时双眸怨恨道：“他叫宋愈，是安琦的心腹！”
“还知道什么？”
“我就知道这些……”
林曙光淡漠地看着他，一刀毫不犹豫地斩下。
“下辈子别当反派，你不适合。”
说完，人头落地。
暴溅的鲜血喷了宋愈一脸，他整个人彻底傻眼。
看到林曙光转过身，他怔怔地抬起头，呆滞的目光刚好迎上了林曙光那双森冷平静的眸子，后背的汗毛顷刻间如临大敌全部炸起。
他发誓，他从来没见过这样一个煞气如此之大的人。
就连压得他不敢抬头的安琦也不曾流露出这种疯狂暴戾的一面。
某一刻，他忽然发觉……在这场刺杀里，一直都不是他们在围猎钟潼，而是被眼前这个神秘恐怖的武道强者光明正大的追杀！
“你、到底是谁……”
宋愈说话的时候忍不住发出了颤音，看向林曙光就仿佛在看着一头披着人皮的凶兽，不，是会吃人的魔神！
林曙光只是淡淡地瞥了他一眼：“背后指使人是谁？”
“我……”宋愈低下头，“我不能说！”
“是吗？那就不要说了。”
耳畔突然传来林曙光淡漠的声音，“就让外面那只老鼠也陪你一起下去吧。”
宋愈脸色一变。
刚抬起头，想要大喊提醒，可面前刀光暴烈，当场便将他吞噬剿杀。
林曙光头也不回，走出大门，身后血雨倾盆。
“他、他要去做什么？”
亲眼看到这一幕的钟馨月和钟辛凯忍不住发出不解的疑惑。
尽管他们离了百米远，可却也看到了林曙光杀伐果断、雷厉风行的样子。
从未杀过人的姐弟俩，此刻两人脸色都泛带惨白。
没多久，就听见门口传来了震耳欲聋的爆炸声响。
很快，林曙光手里拖拽了一个人走了出来，对那些保镖吩咐道：“他叫安琦，把他看管起来，任何事等你们老板回来再说。”
保镖们愣愣地看着被丢在地上犹如烂泥的安琦，纷纷回过神急忙走过去。
“师父，你没受伤吧？”
钟辛凯非常自来熟地跑到林曙光身边。
“？？？”
这不要脸的劲……林曙光竟然有种棋逢对手的错觉。
“林先生。”钟馨月这时候也走了过来，恬静矜持地询问他有没有受伤，丝毫看不出来之前用生命安全威胁弟弟的那个人就是她。
林曙光摇摇头，“我没事。幕后黑手已经摸清楚，剩下的事等你们父亲回来再说。”
“是谁？”钟辛凯难得认真。
他虽然人犯浑了点，但好赖是非分得清，这几天他没少看到钟潼躲起来一个人唉声叹气的样子。
生意场上的事却祸及家人，这种做法他实在不齿！
林曙光见他义愤填膺的样子，微微摇头，什么也没说，走进大厅。
钟辛凯愣了愣，忙追上去，“师父你等等我——”
当天下午。
钟潼开完会，听了山庄的事，立马心有余悸地赶了回去。
看到山庄的那片废墟，身上的冷汗瞬间就冒了出来。
若不是有林曙光在，后果不堪设想！
所有的庆幸在听闻了林曙光说出的真相后，钟潼陷入了长久的沉默之中。
没想到真相竟然和往事有关，还是他三年前失踪的妻子家族……
不知道什么时候他双眸泛红，最终长叹一声，自嘲笑笑，“枉我这么多年还心心念念。”
林曙光目光平静，没有丝毫笑话的意思，“这事我没告诉他们。”
钟潼抱拳感激：“林先生有心了。”
林曙光摇摇头，“没什么。只是按照之前的任务要求，我已经帮你清理完了所有敌人，至于幕后黑手……这是你的家务事，如果需要我动手，你但说无妨，我最擅长的便是杀人。”
钟潼陷入沉默，像是陷入什么纠结之中，缓缓开口，声音嘶哑道：“毕竟是阿雅的家人……不过这一次，他们确实是过分了。
想要我死，想要我的家产，还想抢走阿雅的孩子……林先生，我恳请您一件事，代表我去一趟丁家。”
林曙光目光平静，不紧不慢道：“丁家可不是一般的家族，杀人的事不好做。”
钟潼也知道林曙光的难处。
丁家是大家族。
不能随随便便就被人杀了。
不然一定会引起国家大杀器的注意，这对于林曙光来说实属冒险，甚至还会引起不必要的麻烦。
所以他连忙解释道：“不需要林先生杀人，只需替我带一句话。”
林曙光看着他，缓缓点头：“可以。不过，价钱另算。”
“另算！”
……
当晚。
林曙光一个人离开了青州市。
当钟辛凯和钟馨月反应过来后，都有些措手不及。
“我师父离开青州你怎么不跟我说呢？我要回去找我师父！”
钟潼错愕，“你师父？林先生？？？这种称呼不要乱叫，听到没有，武道界对这个很看重！”
“我不管，一日为师终身为父，你要是拦着我，我今天便和你断绝关系！”钟辛凯梗着脖子大叫道。
钟潼：“……”
刚抬起手。
“我也回去！”
素来懂事的大女儿钟馨月也突然开口。
钟潼一阵头大。
沉默许久才开门：“林先生有要事在身，你们就算回去也找不到他，就留在这里，等事情结束了我便带你们回去。”
“当真？”钟辛凯半信半疑地看过去。
钟潼没好气地瞪过去，被那明晃晃的光头晃的双眼难受，撇过头怒骂道：“滚回房间看你的书去！明年考不上武校看我怎么打断你的腿，还一日为师终身为父？老子第一个不要你这个败家子！”
没好气一脚踹过去。
钟辛凯跪在门口。
等钟潼离开后，钟辛凯看向若有所思的钟馨月，“姐，你说我师父到底去哪了？”
钟馨月听到“师父”这个称呼，没好气地白过去一眼，“我觉得爸说的对，这种话你还是少说，尤其别在林先生面前说，不然到时候真犯了忌讳，他或许想要收你为徒的小火苗也被你这种不知轻重的态度给浇灭了。”
“你就是嫉妒我。”钟辛凯切了一声，昂首离开。
钟馨月：“……”眉毛挑了挑，活动了下脖子，突然冲过去，一脚飞踹。
……
省城。
丁家。
“你找谁？”
丁家下人打开门看到一个年轻的面孔，不由半掩着门好奇问道。
“丁剑仲在吗？”
林曙光一句话边让那人脸色变了变，慌忙想要关门。
丁剑仲可是丁家现在的老家主，这人一上来便直呼大名，分明就是来者不善。
可门还没有掩起就被林曙光一掌定住，饶是那人憋红了脸使出全力想要关上门，但还是被林曙光轻而易举地打开，当场将他震散。
这人满脸惊骇，扯起嗓子便大喊道：“不好了！不好了！有人上门挑事！！！快来人啊！！！”
林曙光面色平静地看着他大喊。
那人喊着喊着浑身寒毛一炸，拔腿就跑。
林曙光收回视线。
向前一步踏出，爆发而出的血气当场在丁家大宅中掀起滚滚气浪。
“晚辈林曙光，受人所托，前往拜访丁剑仲丁前辈！”
声若洪雷，传遍丁家每一寸土地。
就好似春雷崩炸，四周的土面纷纷炸起。
霎时间！
丁家，鸡飞狗跳！
第189章 你们不合适（感谢老书魔江哥万赏）
从丁家大门跨出，林曙光没有去管身后的滚滚浓烟以及尖叫声，面色平静地取出手机，给钟潼打了一个电话。
“事情解决了。”
没几分钟，手机传来了到账提醒。
林曙光看到余额咧嘴笑了笑。
久违的金钱铜臭味，真好。
划拉出属性面板。
【血气值：68290卡】
【修为：淬骨51响（6%）】
“血气值只有六万八，那就先提升到68响。”
一千七百万砸下！
淬骨51响开始疯狂暴涨，52响、53响……最终定格在了淬骨68响！
林曙光气势一震，体内血气犹如烘炉，暴烈熊熊。
突然暴涨的力量甚至将将四周的青砖土面纷纷掀飞。
门内，还在哭嚎的丁家众人瞬间无声，像是被人钳住了喉咙，半天都没能再发出一丁点的声音。
所有人惶恐地盯着门口掀起的狂狼，喉咙疯狂滚动。
似乎生怕惹恼了林曙光，就不只是之前被拆家这么简单了。
修为暴涨，林曙光心情大好，根本没有将丁家当回事，大摇大摆地离开。
下午抓到安琦后，他便已经知道了事情的来龙去脉。
并非是他之前所猜测的什么生意场上的私人恩怨，幕后主使实际上就是他岳父家里的人。
这钟潼也是真的惨，二十多年前不被岳父家里看好，最后拗不过女儿的跪求，选择冷眼旁观放女儿离去，之后连婚礼都没有参加，更没有说在他们贫困的时候补贴家用。
好在两口子争气，在钟馨月出生后没两年，还真做出了一番事业。
之后公司越做越大，甚至隐隐有了赶超丁家之势，多年的香火请在丁家的蠢蠢欲动下单方面宣布续上。
只是钟潼老婆在生下钟辛凯后，身子却落下了病根，必须要用很多名贵的宝药才勉强恢复些许气血。
可更不幸的是，她在三年前离奇失踪。
钟潼花费了大量人力财力都没能成功找到他夫人的下落。
这三年间，他和老婆一起创办的企业快速壮大，已经彻底超过了丁家。
这也就是使得丁家的一些白眼狼忍了三年后，终于还是惦记上了钟潼这份家业，觉得这产业也有他们丁家的一份，钟潼应该主动把产业交上来……
钟潼受不了丁家奇葩的思维言论，同他们大吵过几回。
但碍于夫人的面子，到底没有选择撕破脸。
但谁能想到，丁家这边却有人动了不该动的心思，假借峰会，搅乱浑水想要将钟潼除掉，再接走钟辛凯钟馨月姐弟俩，夺取产业。
这种思路简直震碎三观！
钟潼这一晚一直躲在书房抽烟，面前书桌上的烟灰缸已经摆满了烟头。
就像他之前告诉林曙光的那样——【丁家，这一次真的过分了】
“阿雅，我看在你的面子上，再给他们最后一次机会。下一次……不会有下一次了。”
钟潼一直坚定地相信自己的老婆没死，更不想当她回来以后发现丁家毁在了他手上。
“夹在中间，真的很难啊……”
“爸？”
钟馨月推开门看见自己父亲在抽烟，忍不住皱眉：“你怎么抽这么多烟？跟你说了好多次，你不是武者少抽烟，对身体不好。”
钟潼敛起心头的那股愁绪，将烟头拧灭，脸上重新挂起笑容，好似很怕自己闺女似的，“不抽了不抽了，这么晚了找爸有什么事？”
钟馨月迟疑了一下，“我想问问……林先生的事。”
钟潼一顿，古怪看去，缓缓摇头。
说了一句让钟馨月羞愤地差点掀桌子的话。
“你们，不合适啊。”
……
从省城离开，林曙光连夜便坐上了前往淮城的火车。
这一次坐在他身边的是一个中年大汉，躺在座位上便大声打着呼噜。
座位后面，一个四五岁大的孩童听到动静，从中年大汉后的座椅上方探出脑袋，懵懂的大眼睛好奇地打量着正在打着呼噜的中年人。
见林曙光望来，孩童好奇地小声问道，“这个叔叔睡觉为什么会叫啊？”乃音味很重，只是说话的时候语气很轻，似乎是很害怕这个会怪叫的叔叔突然被吵醒会吃了他似的。
只是刚问完就被他妈妈一把抱了下去，“坐好。”训斥完朝着林曙光歉意一笑。
林曙光微微点头，脸上挂着淡淡的笑意，视线在这女人脸上稍稍停留了一下，便直接收回。
一路上再没有遇见什么意外，他下了火车，离开车站，在众多出租车的吆喝声中面色平静地独自走离车站。
直到四下再无人影的时候，林曙光才终于停下了脚步，清冽的声音缓缓响起：“你倒是耐得住性子，我还以为你在车上就会出手。”
这条路上没有路灯，唯有一轮弯月洒下的皎洁月光，倒映着地面上的斑斑点点。
一道庞大的人影缓缓走出。
三米多高的身长，庞大的身躯好似像什么怪物。
他的每一步踏出，都伴随着一阵腥臭的血腥味……
前行的动作看起来很缓慢，可每一步却横跨十多米，转眼就出现在了林曙光的面前。
“林、曙、光！”
巨人站在林曙光三米远外，居高临下地看着他，脑袋上出现了三张扭曲的面孔。
正是火车站坐在林曙光四周的那三人——嗜睡的中年男人，天真可爱的孩童，以及那个满脸歉意的女人。
三张面孔此刻出现在一颗脑袋上，这种颠覆三观的生命体在林曙光看来，却没有掀起他内心的半点波澜。
他微微抬起头，看向另一处。
幽暗的阴影下，一道熟悉的黑色虚影缓缓出现，语气莫名：“林先生，我们又见面了。”
林曙光看着那黑色虚影。
这人正是他之前去省城时，在精神世界被他一刀斩杀的【梦魇】成员。
林曙光没有废话，面前虚空一炸。
在弑刀浮现间，冷漠开口：“一起上？”
【梦魇】虚影忙退后一步，“我【梦魇】与【神殿】势同水火，我此番前来，是想帮助林先生，倘若你愿意加入我【梦魇】，【神殿】的改造人，我可以出手协助你击杀。林先生可能不了解这种改造人，他们的实力很强，尤其是眼下这头三阶改造人，林先生不一定是对手。
只要你一句话，我便帮你……”
他话音刚落。
整条道路便被一股狂暴的雷火凶猛卷炸。
下一瞬，林曙光淡漠的话语从他耳畔响起：“我不需要。”
第190章 先生凶猛（二更求订阅）
轰隆！轰隆！轰隆！
接连密集的炸响如同雷暴一般回荡在这条人烟稀少的地带。
【梦魇】虚影瞪大了眼睛，不可置信地看着道路中央悍然杀去的那道背影。
神刀斩下！
耀眼的雷火以林曙光的身形为中心，疯狂向四周散爆开来。与此同时，被极致压缩的空气化作数不尽的气刃，裹挟雷霆一般，铺天盖地地涌向【神殿】的那名三阶改造人。
“%￥#@#%#！”庞大的改造人说着听不懂的语言。
好似结印，身上幽光浮现！
轰隆一声，罡气爆震！
三张扭曲的面孔此刻都发出了尖利到极点的嘶吼，骤然冲向了林曙光。
冲出去的第一步便将脚下的地面彻底踩爆，裂纹飞快蔓延，几乎瞬间几十米内的道路上密密麻麻。
汹涌的劲风同样狠狠席卷向四周。
【梦魇】虚影心有余悸地爆退。
看着那名改造人，心头惊疑。
“神殿的改造人如今已经强到这个地步了吗？”
这是多么恐怖的力量，才可以单凭肉身力量便将这条道路的地面具皆粉碎摧毁？
可紧接着，他神色惊变。
身形再次爆退！
自林曙光刀身所迸溅而出的气劲携带了一股让这位在【梦魇】都已经晋升为骨干的执事都感到心惊胆颤的锋锐之气。
这还仅仅是迸溅而出的气劲……就这般凶悍，那岂不是说……
【梦魇】虚影下意识抬头看去，便看见了永生难忘的场景。
林曙光的刀将万千从【神殿】改造人凝聚出的罡气纷纷斩断。
一举击溃！
势如破竹！
“嗤”地一声，刀光破开了改造人的肉身，绿色的汁液当场爆开，他疼痛难忍，发出了撕心裂肺的惨叫声。
瞬息之间！
惨叫声戛然而止，张大的大嘴就被涌荡的劲风疯狂灌入。
与此同时，一只铁拳印在了他的身体上。
“噼里啪啦！”
胸口上的肌肉被一股凶残的力量震开，仿佛核弹爆炸，全身肌肉紧跟着爆颤，体内的所有骨头仿佛不堪重用，瞬间炸裂声连成一串。
绿色的血水轰然从口中喷溅。
改造人狠狠倒飞了出去。
不等落地。
林曙光纵身一跃。
恐怖的速度使得他瞬间出现在了半空中的改造人面前，手中弑刀笔直。
“哥哥，能不能别杀我？”改造人脑袋上的那个孩童面孔露出了弱小害怕的神色，单纯的眸子里流露出了无穷的恳求。
“别杀我！”年轻女人也大叫道。
中年男人也大声吼道：“我不想死！”
远处，【梦魇】虚影大叫道：“你别被骗了，它们根本（不是人）——”
话音未完。
他后面的话戛然而止。
因为在不远处的空中……
没等他说完，林曙光的刀便毫不犹豫地洞穿了这头改造人的身体。
“轰”地一声，四分五裂！
林曙光稳稳落地，仿佛杀了只蝼蚁一般，神色淡然。
转过身，没收刀。
冷酷无情的眸子盯住了不远处浑身已经僵直的【梦魇】虚影，
“你刚刚想说什么？”
“咕噜——”【梦魇】虚影咽了口吐沫，“没、没事。改造人并不是真正的人类，我怕你被骗，所以想提醒你一声。”
林曙光“嗯”了一声，提刀走近。
【梦魇】虚影下意识后退一步。
心里早已经掀起了万丈狂澜！
林曙光竟然单凭一人就斩杀了【神殿】三阶改造人！！！
这样的实力怕是早就远超于他！
他敢说，就连【梦魇】高层也绝对想不到林曙光有这种实力……
上一次他的幻影被斩，对于林曙光的实力也小有猜测，本以为三十响左右地步。
可结果呢？
堪比淬骨五十响的三阶【改造人】在林曙光刀下连三息时长都撑不了。
这种实力——
【梦魇】虚影再次爆退，没敢让林曙光靠近。
这里不是他上次所营造的精神世界，要是被林曙光一刀斩了这可就真的要了他的小命。
“来找我，是想好条件了吗？”
林曙光停下脚步，淡淡开口。
【梦魇】虚影却听的惊心动魄，林曙光平淡的语气里让他听出了一种【别废话，不然砍你】的霸道。
“我【梦魇】诚邀林先生加入，绝无虚词！我承认之前是低估了林先生的实力，倘若您愿意，我可以立即上报高层，我想他们一定会非常乐意您的加入……”
见林曙光突然走近一步。
【梦魇】虚影神色变了变，忙后退一步，赶忙解释道：“林先生千万别误会，我【梦魇】绝不等同【神殿】那种魔修组织，事实上，我们在国际范围内，也有积极配合各国政斧解决魔修……我们向往和平，与【神殿】那群疯子完全是两码事！
林先生若是不相信，完全可以去调查我们【梦魇】。”
林曙光神色淡漠，一言不发。
【梦魇】虚影心里稍安，低声又道：“大夏有你们特管局以及镇魔司这种大杀器，所以对于我们这种境外势力颇为排斥，这也是为什么我当初来找您的时候，并不敢直接暴露身份，还请林先生见谅。”
林曙光挑眉：“为什么找上我？”
【梦魇】虚影一怔，像是在犹豫什么。
可随着林曙光身上爆发出的那股杀意。
他忙回过神说道：“林先生实不相瞒，我【梦魇】起初并不知道林先生，因为避免被大夏误会，所以我们的人并没有像【神殿】那群疯子那样肆无忌惮地去建立情报组织……之所以知道您，完全是因为我们从【神殿】的必杀榜里得知。
能让【神殿】如此看重的人，我【梦魇】自然也敢兴趣。上面派我来接触您，也是希望能够和您携手打击【神殿】。”
林曙光森然一笑，“携手？说的好听，还不是想借刀杀人。”
【梦魇】虚影不敢吱声。
林曙光收起刀，不容置疑地淡淡开口：“回去告诉你们高层，想让我加入可以，必须拿得出筹码，别用什么虚名哄我，我什么脾气你应该最了解！”
【梦魇】虚影一凛，拱手抱拳：“林先生放心，我一定如实禀告，告辞。”
虚影散去。
皎洁森然的月光洒在已经被毁的不成模样的马路上。
林曙光站在【神殿】改造人的尸体身旁，沉吟片刻，他拨通了局里的电话。
“我是林曙光，带人过来……”
第191章 来多少我杀多少（三更求订阅）
“怎么一回来就遇到了这种事？你和神殿是什么情况？”司千钧辨认了一番地上的那具改造人尸体，扭头看向林曙光。
两人走到一旁，林曙光低声道：“之前在魔都交过手，我杀了他们那边不少高手。”
停顿了下，他又着重强调了一遍，“嗯，确实都是高手，虽然都被我杀了。”
言外之意，我比他们还高。
司千钧闻言忍不住笑骂道，“你心挺大的？人都杀过来了，还有心思说冷笑话？”
林曙光耸耸肩，好似破罐子破摔：“司局你也知道我的脾气，我根本不在乎他们神殿是怎么想的，反正来多少我杀多少。”
司千钧愣住，半响笑着看过去，“别说，你这暴脾气现场在局里都传遍了。挺好的，下面我会发布一个任务，从明天开始，淮城开展地毯式清除计划！他神殿敢对你出手，就要承担的起我特管局的怒火！
不过你要清楚，一旦接下这个任务，势必会引起魔修那边的针对，这样的刺杀在将来只多不少，还敢不敢接？”
撇过头，迎面就看见林曙光幽深平静的眸子，“有什么不敢的。他们敢来找我麻烦，就是因为不怕我。既然如此，那我就杀到他们怕为止！”
司千钧爽朗大笑，“好小子，没看错你！”
……
告辞了司局和特管局的其他兄弟，林曙光在专车护送下回了住处。
“哥！！！”
林小熙一看到林曙光回来，立马扑了过去。
林曙光伸手按住她脑门，没能让她成功近身，在小妮子幽怨的目光下，随着他拿出一包零食，立马又转幽怨为眉开眼笑，抱着零食屁颠屁颠地跑开，不再来烦他。
“吃饭了吗？家里还剩了些，我再给你热一热。”林母发现是林曙光回来，便起身要去厨房。
林曙光笑笑，“不用了妈，你歇一会，我饿了自己会看着弄。”
林母只要作罢。
林曙光返身回了自己的房间。
手里多出了一个枣子大小的血红色圆珠。
这玩意是他当初斩杀改造人所得。
识海里的武道意志晶体当初疯狂颤动，似乎是想要得到这个血红色圆珠。
现在东西到手了，它反倒沉寂了下来。
林曙光意识沉下，去催促识海里的武道意志晶体。
然而它无动于衷。
林曙光不由脸一黑，“玩我呢？？？”
没好气地看向手里的血红色圆球，有些像是什么不知名的铁矿物，握在手中甚至会觉得没有任何重量，倒是质感非常。
“嗯？”
似乎是听到了什么动静，林曙光将血红色圆珠拿到耳边，类似心脏跳动的声音传来。
“有生命？”
正皱眉不解，突感后背一凉，林曙光当场转身，举拳轰去。
一击落空！
林曙光却非但没有任何的惊怒，反而愣在当场。
就在他对面两米外，一柄血红色的长刀悬浮在半空中。
熟悉的刀身，熟悉的色彩……
林曙光整个人都愣住了。
能让他的内心都掀起万丈惊涛，那只能说明事实实在离谱。
也是，毕竟这把本应该被困在异次元空间的妖刀，万分是不该出现在自己的房间里才对！
眼下这什么情况！
林曙光站起身，房门就在身后步远的地方。
他目光死死定格在那把血红大刀身上。
脑子里一通浆糊。
这妖刀突然出现，绝非偶然！
分离出些许意识去找那武道意志晶体，之前就觉得它和妖刀有什么联系，现在问问它，或许能弄清楚个所以然。
可谁知道，武道意志晶体传递不了任何的意思，只能散发出雷芒，好似在欢呼雀跃。
感受到这股散发出的能量，那把血红色的妖刀再次靠近。
一股强大的能量波动好似一座即将爆发的火山。
林曙光脸色微变，伸手要抓住这妖刀。
却又被妖刀轻易躲开，不过也制止了它想要爆发出能量的举动。
林曙光见状稍稍松了口气。
如果真让这把刀爆发出所有的能量，别说是他家了，单凭它在异次元空间所爆发出的那股力量，往小的说，都足以把整个小区夷为平地！
“说吧，你想做什么？能听懂我说的话吗？听得懂就给爷转个圈……唔看来是听不懂人话了。”
林曙光若有所思地看着面前的那把血红色妖刀。
一时间也没搞清楚这把妖刀到底是想要做些什么。
门外走廊突然传来脚步声，紧接着房门被人打开。
“哥——”林小熙从门口探出脑袋。
“怎么了？”林曙光不动声色地回头看去。
林小熙偷偷说道：“今天傍晚，徐杰来咱们家了。”
林曙光一愣，看向手机，有一个不认识的未接电话，“六七点的时候？”
林小熙抬头想了想，“差不多这个点，他还带了一个女生，特别漂亮，也是来找你的，和徐杰一起，好像叫宋……”
“宋？”
林曙光脑海里突然闪过一个身影。
估计是那个叫宋什么的女孩。
虽然……不清楚她为什么也要来找自己。
“有没有说什么事？”
“说是这周六同学聚会，吃个散伙饭，喊你一起。”
林曙光掐了下时间，周六的话也就两天后，便点点头，“我知道了。”
林小熙递上去一张纸条，“这是徐杰的新号码，他之前那个手机被偷了。”
林曙光接过纸条，果然是那个未接来电的号码。
将纸条收起后见妹妹还站在门口不走，停顿了一下，“还有事？”
林小熙眨了眨单纯美丽的大眼睛，“哥，那个宋姐姐特别好看，只要你答应我每天给我买一顿炸鸡，我保证能帮你追到她！”
“……就这？”
林小熙急了：“就这还差？？？”
林曙光伸出一根手指将她点出了门外，“是作业太少还是你辅导资料不够？我再给你来个几十本怎么样？别瞎关心！”
关上门，并且反锁，不理会小妮子的不甘心。
林曙光看向了在林小熙出现后便躲在门墙天花板上的那把血红色妖刀。
“……”
这画风好像有点崩。
在几次沟通无果后，林曙光索性不再理会头顶上的那把妖刀。
重新取出手机给徐杰回拨了过去。
“是我……”
第192章 早年疯狂敛财（四更求订阅）
同徐杰约好了两天后相聚。
林曙光抬起头便错愕看到之前从改造人身上得到的那枚血红色圆珠已经悬浮在了半空中，化作无数血丝源源不断地被那把血红色妖刀汲取。
“……”
三秒钟不到，汲取结束。
血红色圆珠化作粉末飘散在空中。
而血红色妖刀眨眼间破开虚空消失不见。
林曙光看得目瞪口呆，“这玩意翻脸不认人的速度也太快了吧？？？”
第二天一早，林曙光没等到血色妖刀的消息，匆匆吃了早饭便去了特管局。
这一天，他被司千钧钦点担任【清零计划】的执行人。
特管局九个部门联合在一起，一场针对整个淮城的铲除魔修组织的行动悄然开始。
所有情报人员受命启动，犹如一张大网扑撒而出，低调混入市井，足迹遍布整个淮城。
无数加密消息也很快从四面八方涌来……
各部门连夜加班，处理情报。
林曙光率领第九处成员随时待命。
作为特管局的尖刀部门，他们的任务就是杀死所有敌人！
当晚八点半。
三处那边派来了楚雄天，将情报递给了林曙光，“这是我们整理出来的情报。”
林曙光接过，快速扫了一遍。
——
青空武馆，【神殿】据点之一，借用教授武学为名头骗取学员信任，拉入【神殿】，发展成为魔修成员；
馆主郭擎峰，【神殿】白银级成员，淬骨十五响；
馆内人员一百七十八名，魔修成员一百二十七名；
——
这一份情报里一共标注了二十三处【神殿】据点。
林曙光放下情报，转过身看向身后的那群第九处特管局战士。
“今晚十点前，所有魔修据点全部拔掉！”
“收到！”
所有人杀气腾腾！
……
辛卯路。
青空武馆灯火通明。
馆主郭擎峰坐在房内，脸色阴沉如水，看向身边的那名中年武者，“确定了吗？”
中年武者点点头，脸上略显紧张：“本来小伍失踪我还以为他只是贪玩，但我特地询问了一下，家那边确实有生面孔出现……大人，您说我们的身份是不是暴露了？”
郭擎峰沉默不语，紧皱着眉头缓缓开口，“先别慌，今晚先安排骨干成员离开，等过了风声——”
话音未完。
陡然门外的演武场上传来了一声厉喝：“特管局办事，反抗者杀无赦！”
“坏了！”郭擎峰脸色一变，急忙起身。
“大人你快走，我来断后！”中年武者脸色也是一变。
最担心的事情还是发生了！
郭擎峰起身去开暗门，“快，跟上我！”
中年武者迟疑了一下，刚准备冲过去。
突然房门被一片刀光凶残斩爆，紧接着大量翻滚的烟尘下，一道身影缓缓踏入。
“拿下。”
迎上林曙光淡漠的眸子，郭擎峰心底顿时一寒。
知道这是来了一个大人物。
郭擎峰当场认服，“别杀我，我投降。”
一旁的中年武者愣住：“郭大人？”
林曙光一脸淡漠，带人走了过去。
忽然，郭擎峰抓住空挡，将身边的中年武者当作人盾，作势想要蹿门而逃。
“幼稚。”
林曙光森冷的话语在他耳畔传来，不等他想明白，肩头陡然传来钻心的疼痛，整个人被一只手钳住，硬生生从门口又被拽了回来。
郭擎峰从未感受到过这样的感受。
明明已经到了门口，眼见着自己就要逃出生天，可心底涌现的那份侥幸却骤然像是被一盆凉水浇灭，来的快去的快，昙花一现。
身子倒飞的瞬间，他瞪大的眼睛以及张大的大嘴都好似在无声宣泄。
紧接着，全身骨头碎裂的疼痛感便让他再次回归现实，在那名中年武者的惊骇目光下，如同烂泥倒在地上。
武馆的第一高手，就这么轻易地被废了？！
“带下去。”
林曙光挥挥手，旁人将郭擎峰以及中年武者全部带走。
他一个人留在房间内，看着微开的暗门。
推开，
踏入。
穿过一条地下走廊，见到了不下五十个能装七八人的铁笼子，笼子里如今已经空无一物，倒是里面的血腥味很是刺鼻。
地下室深处有一个血池，血水已经干涸，四周有着无数裂痕，像是被什么尖锐的利器切割造成。
“这里是出现过改造人？”
林曙光按捺下心里的猜测，解决了青空武馆，收拢完大量财物，他便带领众人与其他小分队会合。
原本持久的战斗随着林曙光的介入都以最快的速度结束。
一场场单方面的碾压也是让林曙光在第九处的威严疯狂暴涨。
这里面的战士大多数都没有跟随过林曙光执行任务，对于林曙光的实力也仅限于听闻，何况他又是被火速提拔到处长的位置。
多多少少会有些不理解。
但在今晚，所有的不理解都成为了理所应当。
……
林曙光带着众人返回特管局。
被抓捕的那近百名魔修骨干成员也是让局里的其他同事大开了眼界，每个参与这场任务的人都油然而生地产生一种自豪感。
“感觉怎么样？”司千钧坐在办公室里，难得地亲手给林曙光倒了一杯水。
林曙光摇摇头，“太弱了，根本不痛快。”
司千钧哑然失笑。
却又听林曙光问道：“司局，我在这次行动中，发现了不少改造人的痕迹，我怀疑【神殿】在我们淮城在布置什么大阴谋。”
司千钧的表情也凝重了许久，“这件事我会上报给总督。【神殿】这两年的行动比以前更加过火了不少，可能和他们新上任的神使有关，我已经听到了不少报告，国外的情况比我们更加严峻，但我们也不能松懈，这帮疯子什么都可能做的出来。你多加小心，你家人那边我会增派人手保护。”
林曙光拱手抱拳。
离开了司千钧的办公司，他转身去了局里的资料库。
【神殿】和【梦魇】他都很好奇。
……
“看来他没有骗我……”林曙光看到资料上有关【神殿】和【梦魇】之间水火不容的关系，知道知道那个虚影人并没有骗自己。
他笑了笑，视线在【梦魇】的那一行小字上停顿了许久。
——【初代梦魇早年疯狂敛财……】
第193章 实力太强不允许（五更完毕求订阅）
入夜，渐微凉。
自从昨晚血色妖刀出现汲取了那枚血红色圆球后，它就再也没有出现过。
林曙光只是略微想了想，也就没有放在心上。
那毕竟是把不知道存在了多少年的老古董，所行之事又怎么可能这么轻易就被猜透心思。
夜色渐深，林曙光停下修炼，熄了灯便上床歇息。
很快，他鼻息悠长，进入了睡眠之中。
奇怪的是，今晚他做了一场梦。
这个梦无比真实，又跨度了数百年……
——
年轻刀客面色肃冷，磅礴大雨下，一步步登上斩魔台，与台阶上的那名撑伞的白袍女子遥遥相望。
“你来做什么？”他目光平静。
在磅礴大雨下好似弱不禁风的白袍女子咬了咬嘴唇，到底是壮起胆子开口说道：“那年你在天宫，说过无论去哪都会带着我，我等了你两百年，不想再等第二个两百年。”
年轻刀客登上斩魔台，站在她面前，平静的视线片刻收回看向别处，一言不发。
白袍女子深呼吸一口，抓住伞柄的手紧了紧，“不管你信不信，这世上再没有一个人能比我更懂你……我们的命运已经揪扯在了一起，从前世到今生，哪怕下辈子，我还是喜欢你。”
她伸出手，轻声道：“带我走，无论去哪，我都陪着你。”
年轻刀客微微颔首，视线重新在白袍女子身上稍作停顿。
“你太弱了……”
不等女子开口，他挥手，便是万道刀光腾起，轻易化攒绝世刀诀汇入白袍女子的眉心。
在她身上气势轰然拔高时，声音平淡，“等你足够强的时候再来寻我。”
——
千年后，重登斩魔台上。
刀客眼神恍惚。
似乎脑海里闪过了某道人影……那年他是傲绝天下的刀客，匆匆一别，却是擦肩而过。
他只求大道，只问刀心。
却让一个痴情女子苦等了一辈子。
刀客伸出手。
血红色大刀浮现。
他伸手抚摸。
“老伙计，我生平第一次觉得自己错过……这是我欠她的。”
刀身颤鸣。
轰然冲天而起，刀气澎湃，震荡九天。
刀客仰望云海，笑了一笑，似有沧桑。
迈开步子，
豪迈大笑。
伸手，只一刀。
瞬间，斩魔台被轰隆隆劈开，屹立存在了数万年之久的古老之物，便在这刀客手中难挨一刀，轰然崩碎。
弥散的云海中，呢喃飘散。
“老伙计，我真的错了吗？”
——
眼角的湿润让林曙光渐渐回过了神。
他伸手触摸，指尖的湿润让他愣了愣。
睁开眼，那把血红色的妖刀不知道何时已经出现在了他的面前，咫尺相望。
刀身微颤，似乎陷入了悲伤之中。
悲伤？
林曙光怔怔地看着这把血红色大刀。
“别哭……”
他下意识用着久久没有出声的嘶哑嗓音说出了这句没来由的话。
伸手刚想要触摸妖刀。
却是瞬间，虚空破开，妖刀逃遁。
林曙光起身看着它消失的地方，久久无言。
“这一切真的只是巧合吗……”
……
时间匆匆流逝。
转眼便到了林曙光和徐杰相约聚会的日子。
“老林！”
远远地，一道人影看到林曙光后便招臂高喊一句，徐杰还是老样子，咋咋呼呼地跑到林曙光面前，丝毫不在意其他人的眼光，给了老林一个熊抱。
“咱哥俩几个月没见了吧，草，想死你了！”
林曙光忍俊不禁，笑着拍了拍他的肩膀，“听小熙说，出国玩了一趟？”
徐杰松开，咧嘴笑笑，凑近眨眨眼道：“那边的妹子贼好看，身材贼棒，下回我带你去。”
林曙光失笑。
“林曙光？”不远处几道人影也跟着走了过来，都是当初班里的同学。
几个月不见，大家也都成熟不少，至少在穿着打扮上都少了很多在高中时代的稚嫩单调。
“哇，真的是林曙光啊！”
几个人走近都愣了愣。
“话说你当初怎么突然退学了？”
“你最近过得怎么样啊？”
“你后来有没有参加高考？”
七嘴八舌，林曙光淡淡一笑。
“好了，都别问了，今天大家都是吃个饭，哪这么多问题。”徐杰不耐地打断这帮人八卦的询问。
说着搂过林曙光，“咱们先走，宋大班长可是早早就到了，就等着你呢。”
林曙光对宋绾的印象仅仅停留在她有钱的份上，至于其他的想法他从未想过。
不过对于徐杰如今在同学中的高威望也难得八卦了一下，“我离开这段时间混得不错啊？”
徐杰咧嘴笑笑，臭屁道：“那必须的。”
说着凑近低声道：“你也知道我是特殊灵体嘛，所以就比较受到照顾，上个月和龙城武校、魔都武校并肩三大顶尖武校的南海武校给我发了通知书，哥们这回也是要飞黄腾达了，嘿嘿，这个班除了我就是宋大班长进了顶尖武校。”
林曙光会意，心照不宣地笑笑。
进了酒楼包厢，迎面就看到了宋绾正在选菜。
“你来了？”一抬头看到林曙光，宋绾笑得极为开心。
林曙光客套笑着点点头。
徐杰见状微微摇头，搂过林曙光的肩膀，低声道：“你和宋班长到底啥关系现在？之前她就问了我好多关于你的事，你去魔都那段期间还特地来找我，还有上次我去你家，她也跟着去了……你不会是把她给始乱终弃了吧？”
“……”林曙光没有生气，只给了他一个自求多福的眼神。
徐杰一个激灵，抬头就看见宋绾皮笑肉不笑地望来，立马讪讪一笑，认怂地低头喝了口白开水，“靠，老林，你还是那么不厚道。”
……
饭菜上齐。
这一次的饭局来的人不多，除了林曙光、徐杰、宋绾，也就只有七八个人。
大家对于林曙光也颇为好奇。
毕竟消失了这么久，却还能够让宋绾以及徐杰这两位淮城二中最耀眼的两位天才看重，这在他们眼中是足以自傲的一件事情了。
“林曙光，你去了什么武校？”有人好奇问道。
“魔武。”
众人一愣，“魔都武校？可你不是没有参加高考吗？”
“太强，实力不允许高考。”
众人：“……”
卧槽，现在城里人说话都这么嚣张的吗？？？
第194章 你家里有几口人（一更求订阅）
林曙光的话，在场的人除了徐杰和宋绾没有一个人信。
他自己也不在意。
本就不是一路人，没必要什么话都说那么清楚。
面对旁人怀疑却没有点破的目光，林曙光随意笑笑，听着他们暗自得意地讲述这几个月来那些已经成为武道学徒的学长，每个人脸上都意气风发。
的确，对于这些刚刚离开高中时代的学生而言，武道学徒便已经是一座不能轻易跨过的大山。
殊不知，就算是高不可攀的武者……死在林曙光的也不计其数。
饭局进行到一半。
林曙光同徐杰聊了很多关于国外的事情，却不料两人私下的谈话被林曙光的手机铃声打断。
“林处，有紧急任务……”
“我知道了，马上就过去。”林曙光挂掉电话，歉意地看向徐杰他们，“我临时有事，就先走一步。”
“你要去哪，我让司机送你。”宋绾也跟着起身。
林曙光随口道：“不用，有人接我。”
他拍了拍徐杰的肩膀，“走了。”
“我送你吧。”徐杰也起身，对宋绾他们说道：“你们吃，我去送送老林。”
“我去送吧，你回来吃饭。”宋绾走了过来。
这样一幕让在场的人纷纷侧目。
林曙光将两人都推回，“免了。你们吃，我那边事情比较急，就不多聊了，下回再聚。”
说完，推开门独自离开。
徐杰和宋绾只好作罢，两人默默相视一眼，最后什么也没说各自退后又坐了回去。
这个饭局没了林曙光对于其他人而言并没有任何的影响。
听到楼下路边传来的轿车刹车声。
一个模样机灵的男生走到窗帘前，下意识拉开窗帘一角看过去，正好看见林曙光走向那辆越野车，“欸你们快看，还真有人来接林曙光。”
几个人起身看去。
徐杰和宋绾也纷纷走了过去。
“林处。”来人是局里给林曙光特派的联络员，白源神色恭敬，见识过林曙光的实力后，自然颇为敬畏。
林曙光点点头，没有浪费时间，“上车说。”
白源伸手去开门，林曙光直接钻进车内。
这一幕被楼上的众人看得一清二楚。
包厢内无比安静。
目不转睛地看着林曙光乘车离去。
脑海里不断闪过刚刚司机对林曙光毕恭毕敬的一幕，几个人面面相觑，纷纷看向了和林曙光关系更为亲近的徐杰、宋绾。
“林曙光他家不是开小饭店的吗？”
“那好像是政斧部门的车……林曙光到底是什么来头？”
宋绾歪头也是不解，但也没觉得这样的事情发生在林曙光身上会有什么不妥。
他值得！
至于徐杰，咧嘴笑着。
他没什么野心，要说唯一的追求，便是希望自己能和老林当一辈子兄弟，看到自己兄弟似乎飞黄腾达了，他心里也自豪。
“下回一定要老林请我喝酒，嘿嘿……”
……
车上。
白源将档案递给林曙光，目光继续盯着前面的路，快速说道：“就在一个小时前，有魔修组织展开了一场报复行动，他们袭击了附近的一处村庄，放眼要血祭整个村庄的村民……昨晚的行动大大挫败了【神殿】的气焰，所以它的追随者们便想着复仇，重新立威……目前我们的人已经围住村庄，有尝试进入，但根本无法进入……”
林曙光看完档案里的情报，目光平静地将情报塞回档案袋里。
“现场去了多少兄弟？”
白源快速回道：“除了当地派遣的士兵，咱们的人也去了二十多人。”
林曙光点点头，“我知道了。”
说完，他开始闭目眼神。
白源见状不敢再打扰。
……
七分钟后。
白源一路狂踩油门终于到了魔修占据的村庄外。
大量全副武装的士兵以及身穿黑色特制战衣的特管局成员们也都集结在此地，一看到林曙光出现，当即立正：“林处！”
一个领导打扮的中年人目光锐利，见到林曙光后，也走了过来伸出手，“我姓许，这里的区长，林处叫我老许就行。”
林曙光点点头，“事情我已经在来的路上大致了解。里面具体是什么情况？”
此刻的村庄被一层厚实的冰块包裹住，仿佛是一座几百米高的冰山，刺骨的寒意迸发至周遭十几里地。
据白源所说，这冰墙起初并不显眼，但似乎是魔修那边动用了什么秘法，很快就形成了这么大一睹坚不可摧的冰墙，将所有视线阻挡在外。
许区长低声道：“那帮魔修并没有大肆杀人，不过也像他们说的，将所有村民都聚集在了一起，打算当祭品献祭给他们口中所谓的邪神。对了，我们还有一个村里的村民，他昨晚没回村里，所以侥幸逃过一劫，有他在，你们进去也更加方便些。”
他招了招手，一个五十多岁的小老头佝偻着腰小心地走来，“见过大人。”
“你是这村里的人？”林曙光目光如电，打量在这小老头身上。
对方忙紧张说道：“小人昨天去城里卖货，走了太晚就在外留宿，今早一回来就遇到了这事，我一家子人都还被困在里面，大人明鉴。”
“叫什么？”
“骆富生，大人叫我小骆就成。”
“……”
林曙光也没再废话，点了十几名实力不弱的特管局成员，便让骆富生带路。
之前让众人束手无策的冰墙在林曙光面前，硬生生被轰出一条通道来。
只是这冰墙相当诡异，被轰碎后又在快速凝固重新凝结成新的冰墙。
好在，林曙光的刀极为霸道。
轰出一个大口子，他带着老骆先行踏入，“其余人跟紧。”
所有人胆颤心惊地看着原先坚不可摧的冰墙在林曙光凶残的横推之下，寸寸断裂，一条大道转眼出现。
一行人迅速闯入了村庄之中，身后的通道也再次合上。
好似断绝了所有人的退路。
老骆看得心慌，忙看向身边的其余特管局成员，“大人，这。”
无人应答。
面色坚毅的众人紧跟着林曙光，纪律严明。
林曙光目光平静地扫视着面前卷起滚滚浓烟的村庄，看向老骆，“你跟我走，其他人负责接应，一切见机行事。”
“明白。”
老骆被林曙光拉走，地上的血迹看得他两条腿都打颤。
“你家里有几口人？”
林曙光突然开口问道。
老骆一愣。
第195章 破局（二更求订阅）
“我一家四口人，家里老母亲已经七十多，身子还算硬朗，还有我老婆和我儿子，我儿子今年才四岁，最近也在说小孩上学的事……都是钱的事啊……”
老骆有一句没一句地说着，一提到钱脸上顿时又苦味了几分。
“你现在回头还来得及。”
林曙光的这句话像是打破平静湖面的一块巨石，瞬间便让老骆的脸色变了。
冷汗直流、结结巴巴，瞳孔地震。
“大、大人，您在说什么？”
老骆站在原地，看着林曙光的背影，两条腿始终迈不开下一步。
林曙光背对着他，看不到任何的表情。
“他们威胁你，让你当诱饵把我带进来……”
林曙光每说一个字，老骆头上的冷汗就越多。
林曙光转过身看向他，“我本来还挺期待你们的手段，但可惜……毫无新意。”
“大、大人——”老骆扑通一声跪倒在地上，拼命在地上磕头，“大人，我真的是迫不得已啊……如果、如果我不照做，我全家都得死啊！”
林曙光冷漠地看着他，“这不是你作恶的理由。如果真的无心作恶，在一开始，我便给了你机会，可你什么都没有坦白。骆富生，你孩子的事无须再担心，下辈子做个好人吧。”
骆富生神色惊变，爬起身子就要逃跑。
刀光闪过。
“噗——”
血雾炸开。
“林曙光，你果然心狠手辣！”远处陡然传来一道男不男、女不女的声音。
林曙光面无表情地转过身。
不远处，十几道奇装异服的魔修武者出现，远处还有大部队正在赶来，无数寒霜更是迅速蔓延。
对方果然是精心准备过。
为首的那人头戴牛角，嘶哑的声音阴恻恻响起：“林曙光，昨晚你残杀我【神殿】成员，除此之外这半年间，死在你手中的成员不计其数，今天这笔账——”
轰隆！
那人话音未完。
林曙光已经没了耐心。
骤然冲刺，伸手探出，一把握住弑刀。
瞬间！
整个空间被无数道森冷寒光充斥。
林曙光脚下的那些寒霜纷纷炸裂。
这一刀，悍然暴戾！
所有魔修武者都愣住。
当真是没想到林曙光竟然会这般肆无忌惮地果断出手。
暴烈的寒光无比刺目，让在场的人刹那之间都失去了林曙光的踪影，唯有猛烈的罡风扑面而来，好似刀刃刮在脸上，有着生硬的疼痛。
“动手！”牛角男大喝一声，语气中充满了无尽惊怒。
“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”
十多道武器挥出的声响霎时间响成一片。
可伴随着那股稍纵即逝的异感褪去。
十几颗脑袋冲天而起，血涌如柱。
这恐怖的如同人间炼狱的一幕当场让赶来的另一波魔修武者纷纷愣住。
林曙光手执弑刀，面无表情，转过头，冷冰冰地看着那些止步的魔修武者。
恐怖的气场以及现场血流成河的炼狱场景让林曙光在众人心头的分量狂暴暴涨。
只是一眼望去，便让这些素来杀人不眨眼的魔修武者下意识退后。
仿佛他们才是真正待宰的羊羔！
“杀了他！他刚刚那一招肯定消耗很大，只要我们杀了他，必是大功一件，以后荣华富贵数不尽！”有人厉喝一声。
众人眼中的畏惧稍稍松动。
只是那十几具血肉模糊的尸体着实让人感到胆颤心惊。
他们这边还在迟疑不定时，林曙光却已经提刀冲去。
这凶蛮霸道的一面让这群魔修武者们都感到不可置信。
到底谁才是魔修？
的确，与他们的磨磨蹭蹭相比，林曙光的杀伐果断反倒更让他显得像是杀人不眨眼的大魔头。
空气剧烈炸响。
一股根本不知道从哪里刮起的烈风疯狂吹拂在所有人的脸上。
刺痛的他们根本无法睁开双眼。
可越是这样，巨大的恐惧感也越是强烈的笼罩在他们的心头。
好似这闭上眼所袭来的无尽黑暗中，正有一头恐怖的凶兽张开血盆大口要将他们所有人撕成碎片。
“噗噗噗噗——噗噗噗噗——”
刀刃从肉身斩下的声音不带有丝毫的阻碍，轻易地就像是切在了豆腐上。
几乎瞬间，林曙光的身影一路横推。
周身满是暴烈燎原的刀光。
疯狂笼罩而去。
惨叫声顷刻间彻底爆发。
无数血雾炸放，洋洋洒洒。
近百人在不到三秒钟的时间里边被林曙光单方面屠杀了一大半。
可突然，他皱了皱眉头。
一股异香飘散。
好似是这片扬起血雾所传来的气味。
鲜血？异香？
有古怪！
正想着，远处的地平线上，一伙斗篷人出现，每个人身上的气势都比这些魔修武者还要强盛，最后的那人手里抓着一根铁链，铁链上绑着一群昏死过去的特管局成员。
林曙光双眼眯起，迸发出一股杀意。
“本来我也没想过这群垃圾能够拿下你，现在看来，神使看中你不无道理。你可以出手，你出手这些人就会死。”为首的黑色斗篷人浑身透露出一股凌厉的剑意。
说出的话也极为的冷厉。
林曙光敢动手，他就敢下令杀了那些已经中毒昏死过去的特管局成员全部杀死。
“【神殿】。”林曙光面无表情地看着这些斗篷人。
本以为这场局大抵如此，却没想到，这还是一场局中局。
“放了他们，我跟你们走。”
林曙光收起刀，原本涛烈的气势也尽数散去，好似普普通通的年轻人，一步步靠近。
“噌！”
一道剑光横切在林曙光面前的地面上，炸出一条沟壑。
“再进一步，我现在就杀了他们！”黑色斗篷人冷冷道。
林曙光抬起头，看去。
眼神冰冷。
向前再次踏了一步，“你若敢动手，我就敢现在杀你。不仅杀你，别说淮城，我特管局能出现的任何地方，你【神殿】的人我见一个杀一个，至死不休。你若不信，那就动手试试看。”
一番话杀气腾腾。
强大凌厉的气场轰然宣泄。
在场的斗篷人下意识都后退了一步。
那名带头的黑色斗篷人也不例外！
凭借林曙光的那些手段，他确实不敢怀疑林曙光这番话的真假。
一时间，反倒是他开始投鼠忌器了起来。
气氛逐渐凝重……
第196章 充值！（三更求订阅）
林曙光站在那群斗篷魔修五米远的空地，手无寸铁，看起来人畜无害。
但饶是如此，也让人绝不敢掉以轻心。
为首的那名黑衣斗篷魔修陷入沉默，浑身透露出剑意仍旧布满锋锐，他从怀里取出一物丢到林曙光的面前，“自己带上禁血锢。”
林曙光低头看着脚下类似手铐的玩意。
他认得这禁血锢，顾名思义，戴上它修为就会被禁锢。
林曙光嘴角流露出一抹弧度，“你们【神殿】倒是看得起我，连这玩意都舍得拿出来。”
说话间，他抬起头，视线在那群昏迷的特管局成员身上不着痕迹地扫了扫。
黑衣斗篷魔修冷冷道：“戴上它！”
“差不多了。”
却突然听到林曙光好似呢喃的一句轻描淡写。
他微微一怔。
抬起头看去。
面前的这位曾以一人之力屠戮他【神殿】数百精英的林先生，哪怕此刻是没了弑刀，也绝非是能用单薄二字可以形容的。
更不用说，他刚才呢喃的那一句……仅仅是瞬间！
这位策划了今天诱猎计划的神殿执事，黑衣斗篷魔修，就在心里掀起了万丈狂澜。
一种源于骨子里的本能让他急忙闪开。
爆闪的霎时间，他的余光刚好瞥见一道血红色的身影鬼魅一般出现在了他们之中，手中的森冷镰刀爆发出耀眼的红芒。
刚刚稳住身子，这名贵为【神殿】执事的黑衣斗篷魔修便惊怒地瞪大了眼睛。
那名突然出现的血袍人当场收割了他十几名手下的性命，更是抢走了他的筹码！那群特管局成员！
“该死！”
黑衣斗篷魔修脸色惊怒。
骤然耳畔传来了炸雷轰炸的声响。
他下意识回头看去。
几米远外。
林曙光身形爆冲！
原本弱不禁风般的身子此刻轰然宣泄出魔神一般的杀意。
手中一把从虚空中抓出大刀。
一步跨越，直逼人堆。
落脚点炸裂开无数蛛丝般的裂痕，迅速蔓延周遭数十米。
“轰隆！”
地面爆炸！
气爆轰鸣！
四周的空气在林曙光的暴起怒战之下被蛮横地碾爆。
在他同那名血袍人联手之下。
瞬间！
周遭十米之内再无活口！
“林！曙！光！”
这一幕让早早躲开的黑衣斗篷魔修瞪大了眼睛，双眼中布满了血丝，胸腔里汹涌澎湃的怒火几乎要从他的双目中喷出。
他竟然被林曙光耍了！
“【剑狱】！”
一声令下！
喷溅而来的无数砖石凭空静止。
黑衣斗篷魔修周遭疯狂涌现一片片朦胧的的银色剑光，凭空凝聚，在半空中形成数百道剑影。
剑气锐利无比！
所有的碎石顷刻间被这些突然降临的剑影切割成粉末，当场炸放，化作滚滚烟尘爆散。
在黑衣斗篷魔修的控制之下。
这些剑影发出急啸的声响将林曙光笼罩而下，如同一张大网，迅速紧缩。
空气中满是空气被割裂的刺耳声响。
剑网之下，林曙光目光森冷，表情没有丝毫的变化。
血气如烘炉爆发，手中大刀翻滚。
无数蛮不讲理的刀光汹涌怒散，冲撞向罩下的数百道剑影。
“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”
金铁鸣动，无数迸溅的火星从数不清的气刃下不等彻底爆射而出时，转眼便又被那道蛮横的刀影尽数泯灭。
霸道！
实在是霸道！
黑衣斗篷魔修生平第一次感受到无力！
他都已经含怒使出了自己最强一剑。
可结果还是奈何不了林曙光丝毫。
眼睁睁地看着召唤出的数百道剑影被林曙光横推之下斩出的刀光……在经历稍许的对抗后，眨眼之间就被一举击溃。
“这怎么可能！”
火光！烟尘！乱石！在黑衣斗篷魔修的面前飞速闪过，可他却目不转睛、瞪大了眼睛看着无尽碾爆空气的刀罡呼啸奔来。
耳畔是雷鸣一样的震动。
他心头狂震。
为什么这家伙的实力又提升了！！！
更惊恐的是每一次情报的更新速度都赶不上他的修为提升速度！
他到底是什么人，怎么可能能拥有这么恐怖的提升速度！！！
林曙光的刀瞬间奔至，他一贯冷漠的眼神像是给了这名【神殿】执事最为冷酷的回答。
“该死！”
黑衣斗篷魔修怒吼一声。
他不甘心！
反手挥剑格挡——
“锵！”
火星爆溅。
一股巨大的力量从剑身身上传来，隔着那把剑硬生生将他整个人轰飞了出去，口中狂喷血水。
重重摔落在地上，掀起大片烟尘。
“该死、咳咳——”一口口血水从口中喷出，黑衣斗篷魔修快速起身，满脸惨白和狰狞。
“原本我只想抓你走，因为你对神使很重要，但现在！
我改变主意了！你今天必须死在这里！
老子不管什么任务了，你今天必须死！”
黑衣都跑魔修狰狞怒吼，在林曙光冷酷冲来拔斩的瞬间，他满脸狠厉。
双掌被剑光划过。
一串串血滴自上升腾，飞快灌入长剑之中。
原本一米多长的剑身陡然膨胀，迅速壮大到数十米。
血光爆发！
煞气十足！
在这道血光膨胀的剑影升腾在空中那一刻，所有人眼中只觉得一阵刺痛，浑身寒毛炸起，像是遭受了本能的死亡危机。
这一剑，过于危险！
“我这一剑，自神山所悟，十年来未曾染血，你能死于它下，也不枉此生了！”
黑衣斗篷魔修目光冷漠，结印，出剑！
轰然之间！
那把巨剑携带了无尽血煞，恨不得将面前的万物具皆洞穿。
林曙光也感受到了前行而来的巨大风阻，背后的寒毛也紧跟着立起。
但他无所畏惧！
继续冲刺！
手中大刀爆发出锋锐至极的罡风，所向披靡。
与此同时，
魔神铠覆身！
轰隆——
林曙光的最后一步冲刺，脚下地面轰然炸出雷霆一般的恐怖声响，一道爆耀的刀光在刺耳的尖啸声中，凶狠地斩向了那把巨剑。
就在即将接触的瞬间。
林曙光心中一狠。
“充值！”
骤然！
他手中的大刀爆发了更家强横的刀光，当场将纠缠不休的无穷剑影摧枯拉朽一般斩断。
这一刀，长虹贯日，锐不可当！
第197章 翻手为云覆手为雨（四更求订阅）
黑衣斗篷魔修脸色狂变！
他想不明白，为什么一个人的刀法能够在瞬间再次暴涨数倍威力。
这到底是什么刀法？
“锵！”
当即，他的耳中传来了自己长剑身上传来的痛苦颤鸣。
不等他作出任何反应，全身上下陡然传来了噼里啪啦的爆响，好似他这副肉身在林曙光的这无匹的力量根本不堪重任。
双目当场被林曙光的那道暴烈的刀光填满。
他真的想不明白……
为什么自己会败？
自他悟得此剑，更是潜修十年，不说可以惊艳天下，但至少不可能在林曙光手里败得如此彻底才是。
“为什么？”
不甘的呢喃却戛然而止。
所有的剑影在林曙光势不可挡的刀光之下全部泯灭，黑衣斗篷魔修只觉得一股山崩海啸、天崩地裂的纯粹力量轰然从林曙光身上降临。
“神使不会放过你的！”
弥留之际，他凄厉大叫，满脸狰狞，双眸之中全是怨毒和不甘心。
只是他迎上的却是林曙光冷漠无情的眼神，以及霸气冷酷的一句话。
“我等他来。”
“噗！”
肉身洞穿的声响果断而凶猛。
黑衣斗篷魔修的双眸顿时失去了光泽，尸体无力倒下。
无视四周还残留的那些斗篷杀手，林曙光抬头看向笼罩住整座山庄的冰墙。
对于这座汲取着众人血气的诡异冰墙。
“该结束了。”
呢喃之余，他抬臂，抛出弑刀。
仅是轻描淡写的一击。
你【神殿】大费周章想要彰显自己的实力，但在我林曙光的管辖之内，你【神殿】不管是龙是虎，都必须听话！
既然不听话，那便杀了！
瞬间！
刀光冲天而起，
爆发出璀璨夺目的凶光，狠狠斩在了这犹如牢笼的冰墙。
“咔嚓！”
一声不堪其重的声响清脆响起，紧接着无数裂纹蔓延。
几乎瞬间，冰墙被轰隆隆地劈开，彻底崩炸。
漫天霜冰，遮天蔽日，只是在暴炽的刀气下迅速消融，化作倾盆大雨暴降。
冰墙被毁，外面的数百人影纷纷回过神，所有人奔去，直到暴雨挡住了去路。
他们怔怔地看着天空。
看着那把凶悍霸道的大刀从天而降，再次落入林曙光的手中。
跟随过林曙光的那些特管局战士突然间再次好似回到了曾经豪气万丈的时刻。
纷纷单膝跪地。
“属下，参见林处！”
响声震天！气势如虹！
林曙光缓缓转过身，收刀望去，“带上他们，回去。”
轻描淡写的一句话掠去了之前这冰墙内经历过的种种险境。
只是这遍地的尸骸以及一道道在地面上留下的纵横刀痕，根本掩饰不了这里曾经到底经历了多么凶险的战斗。
看向林曙光孤身离去的背影，无论是那位许区长还是众多士兵，只觉得肃然起敬。
……
这一次魔修的反扑也引起了特管局的高度注意。
这只是他们的第一次反扑，以后肯定还会有第二次、第三次甚至无数次。
接下来要怎么办？
选择放手？
司千钧面对局里其他人的迟疑，将这个回答的机会留给了林曙光。
林曙光被这么多人盯着，面无波澜，说出的话也正如他的行事风格。
“特管局，不需要低头！一个字，杀！”
一番话说的云淡风轻，却是让在场的人心头都是一凛。
不少高层怔怔地看着林曙光。
似乎是没想到这样一番杀意十足的话语竟然能从他的口中说出来。
对于这位新上任的林处长所展现出来的杀伐果断都颇有几分讶异。
他们下意识都看向了司千钧。
司千钧根本没有半点反对的意思，淡定地坐在那里，只是反问了他们一句，“你们有什么异议吗？”
众人忙道：“没。”
“那就按照林处长说的办，我给你们七天的时间，七天后，我要淮城的魔修再不敢肆意妄为、大摇大摆的出现！林曙光，你担任此次行动的总指挥，别让我失望。”
“明白！”
当天，在林曙光的统筹下，整个特管局再次凝聚成一股力量，所有情报再次从四面八方飞入。
一条条必杀指令经由林曙光之手不断发出。
沉寂了多年的淮城好似再次恢复到了那个久远的年代——无数先烈为了大夏的安稳，拔出武器，与肆意妄为滥杀无辜的魔修厮杀在无数日夜中。
不一样的是，这一次的厮杀，林曙光亲自出手！
所有魔修，就地格杀！绝不心慈手软！
夜色下，无数厮杀的场景在悄然上演。
对于普通人而言，这依旧是一个无比正常的夜晚。
可对于那些嗅觉灵敏的武道势力来说，所有人噤若寒蝉，不知道特管局到底是出了什么事，不然怎么会突然大开杀戒。
没有人敢在这种事情上乱开口。
今晚的特管局就像是彻底爆发的神刀，沉寂多年，终于再次拔出，锋芒依旧，神挡杀神！
……
宋家，宋行渊正在浇着花草，慢悠悠地浇完花草后，他看向手机里刚刚发来的消息。
若有所思。
“特管局……林曙光……”
他怅然一叹。
“当初真的看漏了眼啊。”
……
金家。
金爷听着周管家的汇报，眸光精光无限。
爽朗大笑道：“咱们这位林小友，看来能耐不小啊。老周，备份礼，明天送去，就说我亲自设宴，为他接风洗尘。”
“是，金爷。”周管家微微躬身，提及林曙光这位数月不见的故人，他脸上也泛着些许的笑意。
……
徐杰一脸迷茫地挂掉武馆那边打来的电话。
“好端端的为什么让我最近别出门？居然连老师都被惊动了……难不成淮城又发生了什么大事？”
……
天恒药铺。
“你怎么看？”老金看着房内正在瞅着旱烟的老爷子，忍不住问道。
老爷子轻轻一笑，“这种事，你何须问我？”
老金懊恼地抓了抓头发，“身边的人都这么强，奈何就我最弱。老黄，说真的，你手里到底有没有什么惊世奇宝，能让我一下子变成武道宗师？”
老爷子瞥了他一眼，抽了口旱烟，“惊世奇宝没有，大枪倒是有一杆，可我传女不传男。”
“……”
第198章 能不能？不能（1）
一连数日，在特管局高速的运转下，【神殿】安插在淮城的暗子，至少被查出来的那些暗子尽数被除掉。
林曙光处长之名也算是在特管局彻底坐稳了。
大名鼎鼎的司千钧早就不再轻易出手，淮城特管局的大名，也仅仅是因为国家大杀器的名头吓人，太多的人都快忘记了特管局的铁血杀伐。
而眼下林曙光一身暴露出的威严霸道以及雷厉风行的手腕，着实让不少人为之震颤。
“淮城是不是要变天了？”
“是把……多少年没再出现过这样的人物，也不知道是好是坏。”
“总归是好的吧，毕竟那群魔修可都是杀人不眨眼的疯子，有特管局出面镇杀总比大家伙将来被魔修盯上要好吧。只是不知道那位林处长能待多久……木秀于林，风必摧之。”
“好在咱们淮城的司局是个大气的人，总督也是明事理的人，只要这位林处长自己不作妖，前途无量。”
“可你们想过没有，他既然敢公然铲除魔修势力，这势必会引来那些人的反扑，淮城如今铁桶一块，可若是出去之后呢，=他林曙光还能一辈子都不出这淮城了？”
关于林曙光的事，这几天在江湖上引起了广泛关注。
而身为当事人的他，却悠哉地坐在暴风武馆的内屋里，以前宋狮总喜欢在这屋子里摆弄花草，后来他一声不吭地离开，便将这些花草都丢给了冯三。
“这两天外面的事我都听说了，你可要小心点，那帮疯子可是什么都做的出来。不过我想现在的淮城至少可以清净一段时间了。”
冯三给林曙光沏了一壶茶，言语之中不无关心，也有几分感慨。
他早前便知道林曙光在特管局做事，可怎么也想不到，这位他亲眼见证成长起来的小老弟，竟然会在这么短的时间里成为这种大型任务的总负责人。
甚至一举在江湖杀出了赫赫凶名！
这不是吹出来的名头，而是林曙光亲手杀出来的大名，单此魄力，也着实让江湖上不少人敬佩。
虽不知这位林处长真正模样，但光是听闻他那些流传出来的事迹，那些年轻小辈心头激荡的万丈豪情绝非做假。
林曙光随意笑笑，接过冯三递来的茶水。
“我的事也就那样，没什么好说的。”
轻描淡写地便省略了这段时间在旁人眼里好似人间炼狱的搏杀。
冯三知道他的脾气，便摇头失笑没再多说，“今天下午馆里的小家伙们要打场友谊赛，你要不要来？”
林曙光沉吟说道：“我看时间吧，没任务我就过来看看。”
“对了，你上次说要在魔武给我找对象，怎么样，有没有适合我的？一定要是有钱还好看，最好每天不用烦我，直接甩钱砸我脸上的那种直爽富婆。”
迎上冯三单纯期待的目光。
林曙光：“……这个忙我帮不了。”
……
从暴风武馆告辞。
林曙光去了林记小店。
刚坐下。
孟神州那边打来了电话，“老林，救我！！！”
林曙光愣了下，“怎么了？”
“我家老头子要砍我！他大爷的，简直没人性！”
“……”
林曙光一头黑线，又重新坐了回去，拿起筷子，夹起面前的肉片，听着电话那头的碎碎念。
“我都多大的人了，他居然还不让我一个人出门。不让我出门也就罢了，居然还要给我安排相亲？天哪，我才多大，相个屁的亲。我气不过就跟我妈说他在外面养了小六小七，昨晚我爸家门没回成，一大在提着刀就要砍我……这还不都是他逼我的吗？”
林曙光沉默半响，憋出一句：“……会玩。”
“逆子，给我滚过来，跪下！”
电话那头突然传来一声怒咆，林曙光隔着手机都感受到了一股恨不得马上要大义灭亲的决断。
孟神州怪叫一声，电话里传来杂音，很快被挂掉。
林曙光放下手机，忍俊不禁。
继续埋头吃饭。
就在这时，一道身影坐在了他对面，身上一阵清香，似乎有些熟悉。
“好久不见啊，土豪。”
听到那人的开口，林曙光抬起头，就看见裴栖还是那个丸子头的模样，不过身上隐藏的那股气势比起以往强大了不少。
“有事？”林曙光随口道。
视线更多的放在了盘子里的肉上面。
远处，林母瞅见这一幕，顿时眼睛亮了亮，胳膊肘碰了碰林海洋，在他不解的目光下，朝着林曙光那边无声地努努嘴巴，“你儿子出息了。先前高中女同学来找他，这会儿又来一个俊俏姑娘，啧啧……真是个多情种。”
林海洋看到裴栖后，眼睛也放了光，暗暗点点头，随后低声道：“不错，咱儿子这点随我。”
说完察觉到身侧的一道带有杀意的眼神，他立马又解释一句：“长相英俊这块随我，气质这块随你，细节捏的死死的，当然我觉得还是气质重要。”
林母冷哼一声。
作势想要过去偷听两个小辈的对话，不过却被林海洋拦住了，“他们的事咱们少掺乎，跟我去后院。”
林母想了想，沉寂了多年的八卦之火好不容易腾起，最终在林海洋认真的目光下败退。
别看她平时压着林海洋，但真正在家里的某些事情上还是会听从林海洋的意见。
两人端起菜盆子向后院走去。
“年轻人的事随他们摆弄，咱们等着抱孙子就行。”
“要什么孙子，要孙女，小女孩才最可爱。”
“那龙凤胎吧？”
“也行，刚刚没仔细那小姑娘，不知道能不能生得出两个……”
“……”
……
得亏两人已经走远，不然林曙光和裴栖听到这样的话，免不了双方尴尬。
“林曙光，能不能帮姐姐一个忙？”裴栖眨眨眼，一脸单纯。
林曙光头也不抬，“不能。”
裴栖幽怨看过去，“小气的男人。好啦我知道，当初跟你在【血荒之地】有过那些事，你对我印象不好，但换位思考一下，换做是我要抢你东西，你会不会找我麻烦？再说了，当初你下手那么狠，我还帮了你救你一命，咱们也算两清了好吧。”
林曙光瞥过去一眼：“你也不是第一天认识我，找我帮忙，不知道先报价？”
“……”
第199章 联手干一笔（二更求订阅）
“按劳分配，能拿多少看你自己的本事，信不信由你！”裴栖抱起双臂。
林曙光抽出纸巾擦了擦嘴角，不咸不淡道：“你确定真的发现了武道宝藏？”
“我们在秘地里面待了三天的时间，下一次开启就在明天。”裴栖点点头，难得也没有玩笑的心思，露出手腕上的一串银色手链，只是透露了这上面一瞬间的气息，立马就被林曙光感知到了一股类似催眠的奇异能量。
“有点意思。”
他看向裴栖，准确说目光灼灼地盯着她手腕上的那串手链。
裴栖立马扒拉一下袖口将手链掩住，身子虽然向后远离了不少，但目光护食般瞪了过去，故作恶狠狠地道：“你想干什么？”
林曙光不疾不徐地收回视线，夹了块肉放嘴里，才漫不经心地开口问道：“为什么找上我？这种好事不应该越少人知道越好吗？”
裴栖盯了他片刻才松了口，低声道：“确实，这种事越少人知道我能得到的好处更多，可我不相信那几个人，当初和他们成为一个小队单纯是因为有利可图，眼下这好处太大，我不能确保自己一个人再过去能不能活着出来。”
这理由倒也说得过去。
林曙光沉吟片刻，又问道：“跟我说说这个宝藏秘地。”
裴栖根本不急着说，昂起头斜瞥过去，“你先发誓，不准对付我！我很认真的告诉你，我是因为信任你才过来找你，不说咱们两个人的交情，何况我们都和雪怡有关系。”
雪怡……当初林海洋说是去看老友实际上带着林曙光去找对象，去的就是钟雪怡她家。裴栖正是钟雪怡的表姐。
林曙光轻轻一笑，“放心，我们之间的恩怨已经两清，自然不会对你出手。”
“我不管，先发誓。”
“发誓有用？”
“求个安慰。”
“……”林曙光无奈地摇摇头，半响开口问道：“你知道我是谁吗？”
裴栖一脸茫然，“你不就是林曙光吗？你难道还有其他身份？”
她今天刚从外地回来，不知道林曙光此刻在淮城这边制造的轰动倒也正常。
林曙光张了张嘴巴，只好作罢，伸出手，“行吧，我发誓……”
后厨那里，两只脑袋悄悄探出。
看到林曙光举手发誓的样子，两个人登时相视一眼，都看出了彼此眼里的震惊。
“卧槽，第一次看少东家这么宠一个女生。”
“宠？为啥发个誓就是宠了？”
“笨啊你，你也不想想，其他大人物来找少东家的时候，少东家有对他们和蔼可亲过吗？为什么偏偏这女生一出现，两人没聊几句，少东家脸上的表情就松动了，还发誓？你觉得会说什么？那不肯定是这辈子只爱你云云的吗？”
“好像……是有点道理。”
“你等着看吧，待会少东家肯定和这位……咱们未来的少夫人一起出门。”
“真的假的？”
“你看着吧，去去去，去忙，他来了。”
林曙光走到后院，看着正在拔鸡毛的林海洋和林母，敲了敲门，“朋友来找我，我晚上不一定回来。”
咣当！
林母手里的盆当场落地。
不回来？
“你！”
林海洋赶紧剧烈咳嗽打断她后面的话，“曙光啊，你去吧，注意安全。”
林曙光也没多想，正准备离开。
林母突然开口道：“你们要是真做好了准备，那就回来让她来家里吃顿饭……再问问她父母那边的意思……”
林曙光一头雾水。
这都什么跟什么？
总归是林海洋善解人意，再次打断了林母后面的话，催促起林曙光：“去忙你们的吧，家里支持你们。”
林曙光狐疑地看了眼不太正常的父母，最终什么也没说，招呼上在门口等候多时的裴栖，两人匆匆离开了小店。
后厨。
年轻店员震惊地看着中年厨子：“放哥，你这也太神了吧。”
中年厨子云淡风轻地摇摇头，“哎，哥经历的太多了，看到这种画面下意识就能猜出结果，当年我也这样过。”
“那嫂子呢……”
“去年嫁给了一个大她三十岁的富商，但我不怨她，毕竟她说这辈子最爱的人只会是我。”
“……哥，你还好吗？”
“没什么，就是风沙迷了眼睛……”
……
裴栖自己也开了一辆车，粉红色甲壳虫，林曙光实在想不到这位看起来凶凶的女生竟然还会开这种小巧可爱的车型，什么也没说打开了后座的车门。
只是还没等坐下去，裴栖在驾驶位上喊道：“过来，坐我旁边。”
林曙光抬头看过去，之前上车后排上习惯了，这样显得好像裴栖是他的司机，别说还真有点瞧不起人的意思……虽然林曙光没这么想过。
但裴栖咬牙切齿地看过去已经代表了一切。
林曙光深吸一口气，推门而出，重新打开副驾驶的座位，坐上去后扭头看向裴栖。
裴栖傲娇地甩了他一记侧脸，开始启动车子。
车子横跨了半座淮城，最终甩掉了几只跟屁虫，裴栖不解地看向林曙光，“我刚回来不可能惹到谁，你犯了什么事，居然有人跟了一路。”
林曙光靠坐在车座上，“不是仇家。”
正说着，手机被人打响，他接通随口道：“不用跟来，一个朋友。”
电话挂断，裴栖已经满脸惊讶地看过去，“林土豪，所以刚刚那群人都是来保护你的？”
林曙光随口“嗯”了一声。
裴栖一双美目恨不得定在林曙光身上，张了张嘴巴，不知道是不是差点脱口而出“求包养”，总之那嘴型确实有几分耐人回味。
只是没说出口就被突如其来的电话打断。
裴栖看了眼来电提醒，下意识看了林曙光一眼，“是他们。”
林曙光点点头，示意她接通。
裴栖按了外放，里面传来一个平静的男人声响，“你去哪了？”
“有事？”裴栖对这人的态度和对林曙光的态度简直就是天壤之别。
对方停顿了下，小声说道：“周哥他们今晚准备去试试，你现在怎么离开了？”
“正往回赶，半个小时就能到。”裴栖突然问道：“郎鸿，周天他们是不是叫了人？”
那边沉默了一下，“叫了两，说是周哥的兄弟。”
裴栖冷冷一笑，挂掉电话，“这群王八蛋，真当老娘好欺负的，还真敢叫了人！林曙光，回头他们要是欺负我，你替我打回去。”
“凭什么？”
“这次你的身份是我男朋友。”
“换一个。”
“那你当我弟弟。”
“为什么不能是你哥？”
“我之前说过，我哥是智障。”
“……”林曙光被噎住，半响皱起眉头随口道：“那就让你占点便宜，我当你男朋友。提前说好，是你追的我。”
裴栖：“？？？”
第200章 有种你就杀了 我（三更求订阅）
“他是谁？”
郎鸿的一句话当场便让在场的人都看向了跟在裴栖身边的林曙光。
所有人探究的目光打量在这个剑眉星目的英俊年轻人身上。
特别是郎鸿，原本对自己的模样还很是自信的他此刻也莫名有几分心虚。
如果说这是平常时候，大家也不至于这般紧张。
可偏巧赶在这准备进入秘地的关键卡口。
为首的一名黝黑青年目光凌厉地从林曙光身上扫过后，丝毫没有避讳的意思，面露不快地看向裴栖，“你这是做什么？裴栖，我需要一个解释！”
“有什么好解释的！你们能带人，我就不能？这什么道理！”裴栖冷哼嗤笑一声。
那皮肤黝黑的青年正是之前郎鸿口中的周哥，全名周天，也是这一次秘地之行的发起人。
在这群人里地位颇高。
眼下听裴栖这么一说，周天微微蹙眉，“他们俩不一样，他们是我兄弟，队伍里的人都基本上见过。可你带的这人是谁？你应该知道这一次行动对我们所有人的意义，现在就让他走！”
裴栖顿时大怒，挡在林曙光面前，指着周天的鼻子破口大骂道：“周天，我给你脸了是吧！双标都双标到老娘头上了！！！这一次秘地不是你一个人发现的，我也不是你的小弟，不需要听你的废话！记住，我们只是合作方，别蹬鼻子上脸！”
周天大怒：“裴栖！”
对裴栖颇有好感的郎鸿见状忙拦在两人中间，“周哥你消消火，裴栖你也少说两句，不过我也要说你两句，你带外人怎么也不跟我们先提一下，现在难免大家心里会有些芥蒂。”
裴栖冷冷打断：“你们带兄弟就可以，我带我男人就不行？少给老娘扯大道理！”
唰！地一下，随着她这句话说出口，在场的人都是一愣。
周天等人目光错愕地看着她。
特别是郎鸿！
原本还想要替裴栖辩解的那些话顿时都堵在了嗓子眼里，他张了张嘴巴，脸色略显惨白地看向了裴栖身后那个一言不发的年轻人。
“他，他是你男人？裴栖，你没说错？”
裴栖淡淡瞥过去，“我们都已经见过家长了，你说呢？”
郎鸿脸色彻底惨白了下来，目光从林曙光的脸上转移到了裴栖脸上，那副震惊的样子像是在问她为什么。
裴栖根本没有理会他，冷冷看向周天，“你不是要今晚就要进入秘地吗？正好我也来了，一起进去吧。”
周天回过神，冷冷看着裴栖，他带来的那两个壮汉也眯了眯双眼，似乎只等着一声令下。
“裴栖，你太让我失望了——嘭！”
周天话音未完，陡然一只拳头轰在了他半边脸上。
顷刻间，血水、牙齿疯狂喷出，他整个人更是化作炮弹狠狠撞在了一旁的山体上。
这突如其来的一幕一下子让在场的人都大惊失色。
包括裴栖。
一片死寂！
待看清楚出手的那人是谁后，她差点失声。
林曙光面无表情取代了刚刚周天所站立的位置，“太磨磨唧唧了，听得我很烦！裴栖，之前你说进入那秘地需要特殊的器具，在谁手里？”
裴栖还在震惊中没有回过神。
其他跟随周天的那几人却抢先一步回过神，全部召唤出武器，凶狠地瞪向林曙光，
“该死！你知道你在做些什么吗？”
“周少！！！”
“裴栖，你看看你干的好事！”
“原本我只是想要驱逐你们俩，但现在你们俩都必须为自己所做的一切赎罪！”
“动手，废了他的手！”
几个人全部扑去，唯有郎鸿和裴栖一动不动地站在原地。
林曙光面色不变，冷漠地看着这些人冲来，就像是在看几只不自量力的蝼蚁冲来。
“住手！”裴栖召唤出长鞭刚想要介入。
可陡然，一股强大的力量轰然从林曙光的四周，包裹着那些冲去的众人……轰然炸放。
滚滚烟尘化作无数道气龙向四周宣泄而出。
裴栖和郎鸿两个人都下意识伸手去挡住这股狂暴的气浪。
等一切烟消云散后。
场上的局势已然明了。
郎鸿第一个失声，“这怎么可能！！！”
之前冲杀过去的那些壮汉全部都横七竖八地倒在四周，鲜血淋漓，昏死过去。
这些人无论哪一个拎出来都比他要强横。
可就是这样的强者依然在裴栖的“男人”手里连一息都坚持不了……所以，这个男人到底有多强！！！
他“扑通”一声因为内心的恐惧，踉跄倒地。
却也因此惊醒了裴栖，她咽了咽口水，不可置信地看向林曙光。
她知道林曙光很强，可万分没有想到会有这么强……
这些人可都是淬骨五六响的修为啊！
裴栖看到林曙光走向周天，忍不住开口道：“别杀他。”
林曙光微微蹙眉，抬头看去，还是伸手将周天抓了起来。
裴栖走过去忙低声道：“他是北宁周家的人，没必要下杀手，得罪了周家还是很麻烦的。”
她也是为了林曙光好，没必要下这么狠的死手。
林曙光没有回答她，只是抓起半死不活的周天，蹙眉问道：“法印是不是在他手上？”
裴栖点点头忙道：“进入秘地的办法只有一个，他的法印加上我的手链，两个一起施法才有效果。”
知道这个，林曙光也就好办了。
直接按在周文的伤口上，伴随着凄厉的惨叫，他彻底疼醒。
“将法印交出来！”
林曙光冷酷的样子看得裴栖都心惊胆颤。
好像几个月不见，这家伙不仅变得更加厉害了起来，而且脾气也更加暴戾了不少。
一时间也迟疑，他到底会不会信守承诺。
“有种你就杀了我！”周文满脸冷笑，被林曙光抓在手上也没有半点俘虏的认知。
林曙光面无表情，在特管局里学的都是怎么对付魔修的狠辣手段，哪怕是看似最轻松的那个也足够让周文喝几壶。
“啊啊啊！！！”
周文惨叫的凄厉程度让不远处的郎鸿也忘记了从地上爬起来。
几乎不到三秒钟，周文满头冷汗，虚弱的嗓音只有求饶的意味：“那法印我就是交给你，你也不可能立即就学会……我求你放过我。”
林曙光神色冷漠，“将法印原原本本的背出来，错一个字我便断你一根手指。你若不信，不妨试试。”
“别，我说！”
第201章 现在抱大腿来得及吗（四更求订阅）
周天费了不少口舌说了很多遍，这法印是他从秘地所得，这么多人里也就只有他一个人能够学会。
可不管他怎么说，说得口干舌燥，嗓子也都快要冒烟了，可林曙光都一副必须知道的态度。
这种自信的作态也是让人实在想不明白。
也让周天心头很冒火。
这家伙到底是怎么想的？
可他毕竟不想死，自然不也敢再去辩解什么，任命地直接托盘说出。
但实际上这心底根本就不相信林曙光能如何。
难不成他说出来，这家伙就能立即学会了？
想当初他们一行这么多人进去，可终归获得了这法印机缘的人却只有他一个人，这也说明了绝非是所有人可以习会的，要看天赋！
想不明白林曙光到底哪来的自信，周天心里还是看笑话的成分更多一些。
只是——
【获得残缺【阵纹术】，充值10W可学习】
听完周天的叙述，林曙光脑海里的属性面板浮现新的提示。
一个充值念头毫不犹豫地下去。
周天立马便没了任何价值。
被林曙光随手丢落在地上。
这一幕别说是一旁的裴栖、郎鸿，就连周天自己也愣住了。
什么意思？
恼羞成怒？
林曙光看向裴栖：“我们进去。”
“你真的学会了？”裴栖瞪大了眼睛。
周天也一脸错愕，不可置信地喃喃自语，“这怎么可能？我才只不过说了一遍，你就学会了？我可是花费了足足两天的时间才学会，你这！”
林曙光似乎想到了什么又重新返回他的身边，不等周天大声求救，便眼前一黑，昏死过去。
林曙光扭头又看向郎鸿。
郎鸿吓得踉跄后退了一步。
此刻他心里哪里还有什么心上人被抢走的震怒和吃味，巴不得林曙光没有注意到他。
毕竟亲眼见识到林曙光的凶残后，他是万分也不敢招惹这个神秘猛人的。
“别杀我，我什么都没做……”
林曙光毫不留情，同样一拳打出，当着裴栖的面将几人全部绑起来掉在十几米高的树枝上。
这才带着已经目瞪口呆的裴栖去了秘地。
发现林曙光真的学会了法印，裴栖那双美目恨不得就定在林曙光身上，“你身上到底还有多少秘密？这简直太神奇了……也对，我们才多久没有见面，你的实力已经提升到了这么可怕的地步，那想来一定是你天赋惊人，天哪，我男人竟然这么强。”
“……”林曙光脸一黑。
这丸子头真会找关系！
头也不回，根本不搭理裴栖，林曙光率先踏入这秘地之中。
滚滚印雾弥漫。
林曙光微微蹙眉，“尸气？”
能形成如此磅礴的尸气，可见这里到底埋葬了多少尸骨。
裴栖紧跟着也踏了进来，听到林曙光的呢喃，模样也难得认真了下来，“这确实是尸气。上一次我们一行人进来，发现这里就是一座坟场，埋葬了很多尸体……不过。”
她迟疑了一下。
林曙光收回环顾四周的视线，扭过头看了过去：“不过什么？”
裴栖深吸一口气，像是想到了什么恐怖的事情：“不过这些尸体并非都是人族，有的是凶兽，有的是数米长的人类的尸骨……我在这坟场山脉中甚至看到过完整无好的尸体，就像是假死人，但很明显体内根本没有任何生命迹象……这里很诡异，我们之前一共十七人，但最终活着走出来的也就你刚刚看到的那几人，他们怎么死的根本没人发现……若不是埋葬了诸多至宝，我肯定不会再踏入进来。”
林曙光默默记在心上。
心里却也想到了之前在异次元空间，他们特管局的兄弟被诡异白雾卷走的场景，消失的神不知鬼不觉。
“我们进去。”林曙光不再废话，对裴栖所说的那些尸骨、至宝都颇为好奇。
两人渐渐深入。
阴雾渐浓，部分地面被浓烈的尸气所侵蚀散发出腥臭腐烂的气味，好似一块块糜烂的血肉，令人作呕。
甚至一些低洼水坑里沉浮着一些白骨，一截截白骨根本判断不出这到底是人类的尸骨还是凶兽的尸骨。
尸气太重，林曙光和裴栖都只能运转武者心法来抵抗尸气毒雾。
一路前行，竟然发现这被毒雾所笼罩的诡异坟场内竟然还长着林木，随着走近，犹如骷髅堆成的白骨树很是骇人。
“之前我们的人因为好奇靠近这白骨树，当场被爆射出来的骨刺洞穿。”裴栖拉住了林曙光，站在了五米外。
林曙光察觉到识海里突然颤动的浅蓝色圆球。
一时也有些惊奇。
自从这“海王”意志所化的浅蓝色圆球来到他的识海里，每日都很安静，除了时常被那武道意志晶体所打扰的不耐烦才会迸发几股冷冽气息，它鲜有出现过这种剧烈的颤动。
林曙光微微拧眉，也开始暗自留意。
能让海王意志都在意的存在，怕是也来历非凡。
正想着。
最近的那棵几人合抱的白骨树突然颤动，树干上的骷髅激射出数十道长矛一般的骨刺，划破空气，发出凄厉尖锐的爆鸣，杀气腾腾地爆射向了两人。
“嗤！”
根本没等到裴栖反应过来，林曙光已经拔刀斩下。
森冷爆瀑般的刀光横行无忌地这些爆射而来的骨刺尽数斩爆。
可更诡异的是。
地面上忽地出现漩涡，十几只白骨手臂爆土而出，似乎是要抓住林曙光和裴栖两人的脚腕，将他们全部拖入地下。
裴栖反应过来，一鞭子抽下，才堪堪抵抗。
只是下一刻，来自林曙光的那道霸道无比的刀光，便极为凌厉地便将这些白骨手臂全部粉碎。
裴栖再次愣住，提着鞭子的手僵在半空中。
这样的实力……
老实说，她有些深受打击。
这几个月的时间，她凭借奇遇一路修为暴涨，从武道学徒都不是的小萌新一步步成长到现在的淬骨第七响，这样的速度足以让她傲绝整个江南。
可在林曙光面前，她所有的自豪都被粉碎的彻彻底底。
“这还是人吗？”
正想着，耳畔突然传来一声雷霆爆响。
她吓了一跳。
急忙看去，
却错愕看到林曙光竟然孤身一个人，提着一把刀，冲杀向了远处的那棵邪气十足的白骨树。
不知道为什么，裴栖非但没有担心林曙光的安全问题。
反倒在想，林曙光斩爆那棵作恶多端的白骨树到底需要几刀。
“三刀？”
“嘭！”
下一瞬，碎片纷飞，气流横暴。
整棵白骨树都斩的彻彻底底。
而林曙光从头到尾，只用了一刀。
收刀。
毫不在意地扭头看向已经不知道第几回目瞪口呆的裴栖，“我们走。”
轻描淡写，却霸气侧漏。
裴栖看得两眼放光，急忙追了过去。
现在抱大腿，来得及吗？
第202章 第一，我不叫怂（一更求订阅）
解决了白骨树，林曙光和裴栖一路前行，很快两人来到了前两天曾到达过的地洞外。
漆黑的洞口不断涌出阵阵煞寒尸气，饶是裴栖是第二次前来，也仍旧是忍不住感受到了一股毛骨悚然。
抬头看了眼，林曙光仅仅是在洞口打量了一下便毫不犹豫地跳了进去。
“喂，你也太莽了吧……”
裴栖提上一口气，急忙也跟着跳下。
她毕竟是第二次来知道洞口这里没有危险，可林曙光好歹是个第一次来的“新人”，居然提刀就冲了下去，浑身散发出恨不得将整个地洞都横推毁灭的凶猛气焰。
这家伙简直太嚣张了吧，不过好刺激！
大概只有一息的时间，两人先后落入地面，洞内的尸气更加汹涌扑面。
裴栖早有准备，跳下来的瞬间便加速运转功法，才堪堪抵挡得住这股霸道的尸气。
站在林曙光身后，望着面前弯弯曲曲犹如迷宫一般的地道，她小声说明了起来：“从这里穿过去就能到达一座很大的尸宫，上一次我们只敢沿着边沿走，尽管是这么小心，但这里还是危机四伏，有很多未知的危险。”
眼下的地面铺着一层流萤，与外界被尸气所腐蚀的地面截然相反，林曙光用刀尖挑刺了下地面，很坚硬，这层流萤根本戳不动，大概材料特殊才能将这地下汹涌的尸气寒毒统统阻绝。
两人一路前行……准确说，裴栖跟在林曙光身后，小心翼翼地摸索前行，如果前面实在让她太过心惊胆颤，便立马抓住林曙光的衣服硬生生将他前进的步伐拉回。
林曙光一头黑线。
“你好歹也是个武者，能不能别这么怂？”
裴栖羞愤，梗着脖子想申辩，可到底是心虚地弱弱出声，“我这不叫怂，叫战略性分析……”
“呵。”
“喂，你别走这么快啊，你不觉得这些骷髅很吓人吗？”
裴栖见林曙光走得太快，连忙伸手又扯住林曙光的衣服。
“咔嚓！”
林曙光停下脚步回头看向裴栖的同时，脚下应声踩碎了一截骷髅的尸骨，在寂静无声的通道内显得尤为刺耳。
裴栖下意识咽了口吐沫，抓住林曙光的衣服说什么也不放手。
这种怯生生的模样与她之前那副天不怕地不怕的大姐大形象截然相反，竟然有几分可怜兮兮的意味。
如果林曙光要是个情场老鸟，说不定这会儿怜香惜玉，马上就能美人入怀。
可惜，林曙光就是林曙光。
满脸嫌弃地将裴栖扯住自己衣服的小手掰开，“害怕就站远点，别妨碍我。”
说完，大刀阔斧地走开。
裴栖一脸在风中凌乱的样子，两只无措的小手还保持在半空中。
“哇，你这个无情的直男……”
骂归骂，到底裴栖还是不敢一个人留在原地，快步追过去，路过那堆刚刚被林曙光踩碎的骷髅白骨时，急忙避开视线。
这些骷髅和外界的那些白骨不同，这些骷髅造型完整，甚至两只雪白的大眼睛都在，瞪得滚圆，像是有生命一样盯着面前的裴栖，这样一幕她哪敢留步，快速追向了林曙光。
越深入，地面上横七竖八躺着的骷髅就越多。
“咔嚓——”
林曙光和裴栖同时停步。
“你踩的？”裴栖紧张地看着林曙光，低声问道。
林曙光却做了一个别说话的手势，她立马闭上了嘴巴，神色紧张地看着这道昏暗的通道，右手同时攥紧了手上的长鞭。
“咔嚓咔嚓——”
两人同时停下来后，通道里先是陷入了一片毫无生机的死寂中，但随后便是一阵阵的骨头摩擦声。
裴栖呼吸一滞。
就看到这条幽森的通道上，一道道高达两米的骷髅纷纷站起，手中握着骨刀，一块块像是堆积了许久的土块大片大片落在地上，掀起一团团烟雾。
森寒的骨刀也在将这里的幽暗照亮。
一双双红色双眸格外诡异。
“我上次来根本就没遇到过这么多骷髅！”裴栖满脸严肃，小手掌心里也多了几分细汗。
林曙光感受到识海里突然“激动”起来的两道武道意志，只是稍稍奇怪了一瞬。
随口对裴栖丢下一句“别乱跑”，便提起刀，孤身冲去。
脚下猛然发力，凭空腾起一团尘雾漫射向四周。
在裴栖刚好反应过来、抬头望去的那双惊疑双眸里陡然被暴烈的刀光填满！
“轰！”
刀光弥漫，整个通道被照耀的无比通亮！
暴肆的气流将裴栖的发丝尽数吹起，扑面而来的寒风让她根本都睁不开眼睛。
只有耳畔传来的一道道骨头炸裂的恐怖声音，好似雷暴，整个通道都紧跟着震颤。
“他这刀法也太强了吧！”
三息之后。
裴栖勉强睁开眼睛，看着再次陷入死寂的通道，探寻的视线通过微弱的光亮隐约看到远处站着一道人影。
她不太确定对方的身份。
小心地低声叫喊了一声：“林曙光？”
那道身影一动不动。
裴栖正心惊胆颤间，那道人影站了起来，正是林曙光，又是那副轻描淡写的作态：“前面就到了。”
说话间，他将刚刚搜集到的雪白色圆球装起包裹里，这些都是他从那些骷髅战士身上得到的圆球，姑且叫做【尸珠】，比起【神殿】改造人的那种血红色圆球要小很多，而且尸珠通体呈灰白色，握在手中一片冰寒。
若不是之前体内的那武道意志晶体提醒，他还真不一定能发现这些荔枝大小的尸珠。
裴栖回过神，急忙跑了过去，发现真的是林曙光，这才松了一口气。
不过还是心有余悸道：“我们要不然回去吧？我感觉这里和上次已经有了太大的变化，之前我过来的时候通道里根本就没有这么多的骷髅，而且也不会突然苏醒……我怀疑是上一次我们惊醒这个秘地的生物，所以才会导致现在这样。”
她有些担心。
毕竟之前有过体会，便知晓这里的恐怖诡异。
眼下这里的危机级别再次升级，难免便心生退意。
林曙光却摇摇头，“我不会回去的。这条通道上基本上不会再有骷髅，你要是回去，大可回去。”
好心提了一句，他再次动身。
对他而言，这才刚刚开始。
身后的通道里，裴栖迟疑了一小会，到底还是跟了上去。
第203章 他的猛独树一帜（二更求订阅）
两人的身影一前一后穿行在纵横交错的墓穴地道中。
道路上逐渐多起了不少身穿战甲的人族尸体。
裴栖来到林曙光身边低声道：“之前我的手链就是在这里发现的……只不过这里大多数的。”
后面的话还没有完全说出来，就看见林曙光已经去抓最近的一具尸体，只是手指刚刚触碰到尸体身上的战甲时，那战甲当场风化般散去，整具尸体已经化作了流沙从他指间滑过。
“它们大多数都已经风化。”裴栖将后面的话补充完。
林曙光扭过头看向她……目光幽幽。
默契地收回视线。
互不说话，一左一右开始低头寻找起来。
只是这里的东西实在风化的严重，不少看起来很厉害的宝物刚刚探手边纷纷化作流沙。
林曙光也不气恼，随着推进，墓穴地道越发宽广，一枚亮晶晶的玉珠引起了他的注意。
伸手抓下。
玉珠没有风化，林曙光抓在手里，只觉得一阵清凉，好似很多杂念纷纷散开。
“好东西。”
将玉珠收起，林曙光继续探寻。
只是裴栖突然小跑了过来，神色紧张：“有东西过来了。”
她指着十几米远外的洞口。
幽深的洞口里隐隐传来些许声响。
一排排抓着骨刀的骷髅战士从洞口整齐划一地走出，每一具骷髅战士的骨头硬如玄铁，犹如鳞片的骨甲上印着一道道血色的纹路，气势比起前段路所遇到的骷髅战士都更加强盛。
像是将军打扮的那头骷髅战士胸口挂着一个鹅卵石大小的红宝石。
估计值不少钱……
林曙光的眼睛当场便亮了亮，提起刀直接走了上前。
裴栖张了张嘴巴。
只是当瞬，无数森森刀光掀起猛烈的罡风，闪烁奔涌，蛮不讲理。
一具具在裴栖眼里散发着恐怖气息的骷髅战士，伴随着骨裂声响，像是被一股不可力抗的力量彻底四分五裂！
裴栖脸上的表情已经有了些麻木。
“果然……又是一刀啊！”
她很羡慕林曙光的天赋。
但将心比心，她做不到林曙光这般霸道。
现在细细想来，从一开始林曙光没想着要带着周天他们进入秘地，若不是她和林曙光有那么一点交情，或许自己也已经和周天他们一个下场。
裴栖看着对面正在处理战利品的林曙光，暗自打量。
生平第一次感受到抱大腿是一种怎样的感觉……如果可以，真想抱一辈子。
林曙光刚弯腰拾起那枚红宝石，忽地感受到自己被一股强大的气息锁定。
随后，几步外的洞穴里忽然迸射出一片刀光。
一头身穿铠甲的僵尸手持一口三亭砍山刀，估计生前是一位大人物，浑身散发出一股雄浑霸道的气息。
手中大刀虎虎生风，刀光如匹练，一身修为远超于那些骷髅战士。
冲刺杀去的瞬间，地面剧烈晃动，四周的气浪狂野沸腾。
这一幕让远处的裴栖当场冲去，“林曙光！”
手中长鞭甩去，似乎又回到了当初他二人在血荒之地被陈耀当作诱饵的场景……她一串长鞭卷在林曙光让他躲过了那一次的惊险危局。
只是这一次。
长鞭未及，就看见面无波澜的林曙光不退反进，向前一步踏出。
弑刀拔斩！
这一刀，好似平地里炸响的一声春雷。
顷刻间，地动山摇！
你强，我比你更强！
瞬息间，林曙光刀气暴烈，尽数迸发，周身气流发出了疯狂嗜血的疯狂怒吼，罡气剧烈震爆。
“嗡——咔嚓！”
那把存在了不知道多少年的三亭砍山刀不堪其重地当场炸裂。
这具将军古尸身上所散发出的气劲也被林曙光爆发出的那股刀势尽数粉碎。
“嘭！”
这具气焰滔天般的将军古尸顷刻毙命。
脑袋里的一枚黑色血珠被气浪冲出，林曙光一把握住，心有所感，将它同之前获得的尸珠放置在一起。
林曙光也不耽搁，继续前进，凡是遇到的骷髅战士都撑不过他手中一刀，体内的尸珠以及路上遇到的一些异宝也都揽入包裹中。
这些尸珠对于武道意志似乎有着很大的吸引力，林曙光也好奇这玩意到底能给它带来什么变化。
一路蛮横推进！
裴栖咬牙跟上，眼睁睁地看着林曙光像是浴血魔神，反倒是那些身材高大、浑身散发出邪恶气息的骷髅战士们显得无比弱小。
突然。
墓穴深处传来了一声怒吼。
所有骷髅战士像是受到了什么指令纷纷退回黑暗的阴影中。
林曙光提着刀，眯起眼盯向墓穴深处。
很强！
裴栖因为修为不高，被刚刚的那一声怒吼震得脸色惨白。
“嗡！”
识海里那枚海王意志颤抖起来，似乎是想要林曙光冲进去杀了对方。
只是陡然林曙光和裴栖的面前出现了一道诡异的黑色漩涡。
“这里不欢迎你们，不要再来了！”
耳畔传来一个冰冷的声音。
转瞬，林曙光和裴栖都被传送了出去。
视野一变。
两人出现在了秘地之外。
不远处周天几人还在吊在树干上昏迷不醒。
裴栖还没有回过神来。
上一次他们一行人退出秘地还是因为坚持不下来。
可眼下……竟然是被秘地的疑似主人直接踢了出来。
“……有点刺激。”
林曙光突然又走到了秘地外，招呼了她一声，“帮我一个忙。”
裴栖愣住，惊疑不解道：“你准备做什么，不会是还想要进去吧？”
“当然。”
被林曙光这么理直气壮的语气噎了一回，裴栖有些发愣，“可是里面那人不是说了吗，不准我们再进去。”
林曙光面色冷酷，“进不进去，我说的算。”
“……”
裴栖到底是没有拒绝林曙光，打心底也觉得林曙光霸气，便想着能不能见识到什么更有意思的事。
两人合作，再次进入了秘地中。
整个秘地的尸气都仿佛凝固了一瞬。
林曙光二话不说，提刀便一路横推。
斩爆碍事的白骨树，跳入洞口，通道里缓缓复苏的骷髅战士还没完全苏醒就被暴烈闪过的凶残冷酷刀光尽数毁灭。
一路上杀杀杀！
一个人，一把刀，谁碍事便杀谁！
冲至墓穴深处。
林曙光一声怒吼：“滚出来！”
第204章 夺下玉骨（三更求订阅）
第一次被尸宫主人踢出秘地，林曙光提刀再入。
连杀他数百尸徒，一度杀入墓穴深处。
只是未能及时见到那尸宫主人，便被再次踢出了秘地。
“再来！”
秘地外，林曙光煞气十足。
裴栖为之一震，到底还是出手协助。
秘地再开——
林曙光拔刀冲刺！
滚滚烟尘激荡无边，好似九天神雷击裂大地。
群山之中雷声咆哮，无数碎石在林曙光的高速移动中疯狂爆射向两旁。
这一幕看得裴栖心神荡漾。
又是一场单方面的屠杀，林曙光这一次召唤出了魔神铠，爆腾出滚滚幽冥之火，硬生生抗住那尸宫主人散发出来的恐怖威压，一刀斩在了那堵雕纹龙像的墓穴大门上。
虽然没能一刀劈开，却也使得这座尸宫最后的防线在林曙光这苍瀚一刀下摇摇晃晃。
“人族小儿，莫要自寻死路！”尸宫深处传来一声厉喝，整个空间都是一炸。
林曙光面色冷厉。
他本就不是对方吼斥一句便会退缩的怂货。
听到对方的话语后，他口中吐出四字惊雷：“装神弄鬼！”
恐怖的声吼猛然爆发，同时一股滚滚的音浪携卷雄浑澎湃的锋锐之意，那一刀暴戾绝伦地再次狠狠斩在了那扇大门上。
“轰隆！”
一道裂痕出现在了大门上，滚滚烟尘下。
门内传来了一道怒不可遏的声音：
“你找死！”
只闻怒喝，却不见大门打开有人冲出。
林曙光一刀接着一刀凶狠砍下，霸道的蛮不讲理！
大门发出一声又一声不堪其重的惨烈叫声。
终于轰然打开，一道自身散发出滚滚黑雾的龙袍男人自半空中一掌抓下。
人身！龙首！
林曙光眸光放出异彩，提刀砍去。
与此同时。
他识海里的那两道武道意志同时发力。
滚滚力量注入！
虽不及在异次元空间面对那神树时所得到的恐怖力量，但对付这龙袍异人想来也足够了！
“嘭！”
龙袍异人满目震惊地倒飞了出去。
“是谁！”
牠察觉到了有其他力量在帮助面前这个人族年轻人，立即退回到了他的宝座上，仿佛那里才是他的安全区。
林曙光提刀，大步跨进。
他之所以这么凶悍地非要冲进来，更多的便是因为识海里的那两道武道意志。
如今踏入这尸宫最核心的地带。
两股武道意志都不约而同在传递一个同样的意思，杀了这龙袍异人，将会有莫大的好处。
林曙光再不耽搁。
趁着力量爆发，他提刀砍去。
“吾记住你了！”
龙袍异人冷冷盯着林曙光，似乎将他的样子深深定格在了脑海里，只是隐藏在林曙光体内的那两股力量则是让他尤为忌惮，仿佛天敌一般让牠没来由地感受到一股本能的恐惧。
挥手，
磅礴的力量汹涌撕裂虚空，勉强力抗林曙光身上那股奇异的力量，将他直接拉进虚空漩涡，成功踢出了秘地。
唰地一下！
林曙光和裴栖再度被传送了出来。
“发生了什么？”
这一次裴栖隔着数十里地也明显感受到了两股强大的力量自地下腾起。
林曙光来不及解释，拉起她还想要再度杀进去。
可结果！
不等两人出手，面前的整座山头陡然震颤，拔地而起！
好似一股力量出现，将虚空撕出一条裂缝，内藏秘地的整座山头作势便要逃走。
“这是什么情况？”裴栖瞪大了眼睛。
眼前的一切彻底颠覆了她的世界观。
“来不及解释了！”
林曙光毫不犹豫，悍勇冲去。
在万分之一秒，拔刀，怒斩！
汇聚在他体内的力量好似江涛奔腾。
锵！
一震如龙似虎的铮鸣声中，虚空中一道浩瀚刀光在浪潮一般的朦胧烟尘中隐约闪过。
无形之中，罡风暴起。
将弥散的烟尘尽数卷起，霸道的一扫而空！
整个山林疯狂颤抖！
裴栖面露骇然。
这一刀的力量已经超出她所能触及到的任何想象。
林曙光这一刀之下，她整个人的心神都被夺走，唯有急促跳动的心跳声还证明她活着的事实。
无尽罡风下，她勉强抬头看去。
烟尘滚滚之下。
林曙光的身影出现在那座拔地而起的山峰前，刀身之下无数裂纹弥漫，迅速蔓延整座山峰。
碎石炸裂的惨烈响声当场让这座山峰被切下一角。
轰隆隆！
乱石迸溅。
林曙光落在他处，抬头蹙眉看着最后半截山峰从空间缝隙逃走的画面。
手里则抓着一截手指大小的玉骨。
这是刚刚他斩断半截山峰所抢下的东西。
玉骨晶莹，法纹流转。
似乎蕴藏着无尽的诡异力量。
林曙光暗自思索，在裴栖奔来前，不动声色地将玉骨收起。
“刚刚……是不是秘地自己逃走了?”
裴栖还没有从刚刚的震惊之中回过神。
林曙光随意点点头。
此刻他识海内，两股武道意志好似也在互相指责。
如果这两股力量都爆发出之前在异次元空间的力量，今天那龙袍异人肯定会身首异处……但明显，这种级别的力量对于这两股武道意志都有损耗，谁也不愿意轻易交出。
林曙光也没有任何懊恼，这一次他本就收获巨大。
除了那一大包的尸珠，还有十多件从坟场所获得的宝物。
更不用说那一小截神秘的玉骨。
望了眼凭空消失的山峰所在，光秃秃一片，林曙光也没了想要继续停留的意思，“走了，回去。”
裴栖咽了口吐沫。
见过进秘地送命的，但还从没见过把秘地打得自己奔溃先逃跑的。
这还是人？
简直凶残！
两人一前一后离开了山脉。
至于周天等人，直至夜深人静这才幽幽醒来，一个个都被吊在半空中，纷纷大声求救起来。
“救命啊！！！”
“有没有人，救命啊！”
幽森的山脉深处，五个被捆在半空中的年轻人凄厉惨叫着。
直到郎鸿突然发现，不远处本该是秘地的山峰此刻光秃秃一片。
他满眼不可置信，“你们看！秘地没了！”
所有人顺着他望去的方向看去。
下一秒，所有人都愣住。
“发生了什么？”
“裴栖他们俩呢？”
“不会、不会是他们做的吧？”
……
淮城。
裴栖将林曙光送回家，临走前不忘说道：“周天他们几个人，你不用担心，我会帮你解决……”
说着她忍不住又笑道，“我也是瞎担心，有你这实力，他们加一起都扛不住你一刀。走了——”
洒脱摆摆手，也没想着因为林曙光的实力强便要谄媚抱大腿。
林曙光轻轻一笑。
这裴栖从某些方面上看来，还真有点像三哥，两个人应该不会是亲戚吧？
抛开杂念，他独自上了楼。
刚敲开门，一道娇小的人影便立马扑来。
“哥！！！”
那眉开眼笑的样子，仿佛看到了今晚的夜宵。
第205章 淬骨70响！（今天万字求支持）
夜深人静。
近百枚尸珠悬浮在血红色妖刀的四周，化作一股股能量汇入其中。
林曙光站在一旁，静静看着。
自打上次夜深之时被带入那个神秘的梦境，他便知道，这把血红色妖刀并不会伤害自己，他说不上来这种自信的来由，但总归是说服了自己。
此刻望去，血红色妖刀也没了之前的闪躲，数百尸珠被吸收尽空。
殆尽之时，一抹能量从中分离汇入林曙光体内。
他轻易便察觉自己暴涨了两万卡血气值。
“还知道感恩，没白疼你。”
林曙光咧嘴笑笑。
血红色妖刀悬浮在他面前，忽地红芒大绽，将整个屋子照亮。
林曙光再睁开眼时，已经身处异地。
——
山巅四周杂草众生，一个熟悉的背影正蹲在一座荒芜坟墓前，拨开杂草拿手轻轻擦拭着那面无字墓碑。
山脚下，乌压压一片，好似大军过境，将这处山峰团团围住。
气焰滔天，满是肃杀之气。
那刀客好似并无察觉，自顾擦拭着那面无字墓碑，轻轻呢喃道：“你说想要个太平盛世，我为此封刀，但乱世依旧……你说，是不是我们都错了……他们怎么知道我很讨厌做神仙……”
“世间独我做神仙，前半生我一生求道。”
“再以后，如你所愿，我放下了一切。可他们终归还是害怕，怕我有一天重新拿起刀，怕我最后灭了这天。”
“前八百年我痴道，这六百年我尽归凡尘，却因此悟道醒悟。”
“我既应运而生，自当握刀……若山在前拦路，我便开山自留后人……”
“今日，来找你，也算了结这场因果。”
刀客缓缓起身。
四周风沙渐起。
他望着山脚下黑压压一片的大军，轻声笑道：“区区十万人，不够。”
向前踏出，微微昂首望天。
“那便连你一起……看我这一刀如何？”
探手一抓，从虚空中拔出那把六百年来都不曾染血的血红色妖刀。
随手一刀斩下。
天崩地裂！
刀客出了刀，返身站在无字墓碑前，伸手摩挲着它，仿佛前半生不曾来得及说得出口的那些话语，都在此刻的烟霄血海中唯独他们彼此听得真切。
天色渐暗。
四周再无一丝杂音。
刀客坐在坟前，那把血红色的妖刀静静悬浮在一旁。
“我该走了。此行归来，我再来看你。”
抓起刀，他踏入虚空。
遥遥一瞥，与林曙光相视一眼。
错觉吗？
林曙光只来得及在心头惊疑一句便被拉回了现实之中。
血红色妖刀已经消失。
他独自站在原地，久久回味那一刀的惊绝。
……
第二天一早。
林曙光去了特管局。
没有其他事，他便去了资料室，通过处长权限去了解各类秘闻。
尤其是他手里的那一小截玉骨……看的到、摸得到，蕴含的那么庞大的力量可偏偏就是不知道有什么具体用处。
倒是这骷髅战士，林曙光从一份密卷里看到了一些介绍。
三百年前，灵气复苏，世界异变。
武道兴起之初，曾有武者误入地窟世界，发现了骷髅战士的痕迹。
“体内尸珠蕴含能量，代替心脏，提供生机……这种生物很有可能是域外生物……地窟存在四十九日后消失，再无骷髅战士踪迹……”
信息不多。
不过域外生物的说辞让林曙光多了几分好奇。
那尸宫主人明显是一个人不人、龙不龙的异人……至于是不是域外生物另说。
林曙光更好奇的是，他识海里那两股武道意志……当初面对那龙袍异人时竟然出奇一致地流露出同样的情绪。
所以这两股武道意志也都来自域外？
又或者都是这片大陆的……只是它们的存在远超于三百年前？
林曙光微微蹙眉，“可惜三百年前的历史资料都在那场世界异变中消失了不少，不然也有可能找得到这段历史的痕迹。”
世界诡谲未知，但这并不妨碍林曙光变强的唯一念头。
氪金系统是他的王牌。
这也是他面对这个未知世界能够镇定的最主要因素。
“只要我够强，没有什么我一刀解决不了！”
午餐时间。
楚雄天寻来，两人就近找了家餐馆坐下。
“王教授那事你听说了吗？”
林曙光闻言看了过去，“出什么事了？”
楚雄天低声道：“说是王教授从那具你们带出来的行尸体内发现一股奇异的物质，能够强化淬骨境的武者……不过这只是猜测，真正结论还需要他们经过临床试验……”
林曙光若有所思，“情报准确吗？”
楚雄天摇摇头，“我也只是道听途说，不然不会问你。但想来连你都不知道这事，怕是只是有人捕风捉影。”
林曙光点点头，没再放在心上。
没了任务和其他事，他便开始加剧了修炼时间，因为修炼功法的特殊性，所以凶兽的事交给了局里负责。
他如今好歹也是特管局的一位处长，局长之下的二把手之一，自然待遇上是挑不出毛病的。
每天局里都会专门给他拉来一批外市调来的武者级凶兽血肉。
这一幕再特管局也成为了一道靓丽的风景线，只是没人会说些什么。
一来，林曙光威望已有。
二来，大家也只是会觉得林曙光偏爱吃肉。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：89240卡；
【技能】：【不死九转神体心经，14融】LV6、
【弑刀-养字诀，148融】LV2；
【弑刀-杀字诀，111融】LV2；
【心法】：天地玄黄吐纳（69融）；
【本命魂】；弑刀（黄金）；
【特殊能力】：
汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）；
雷芒LV4（刀身附带雷芒，可摄神、可诛邪）；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】
【修为】：淬骨70响（6%）
——
不得不说，从魔都回来后，林曙光的实力反倒跟着提升了一大截，不知道孟神州要是知道后，会不会惊的下巴掉下来。
这晚。
冯三突然打来了电话：“曙光，我让人给扣了，外地的过江龙，不兴我这一套，非要我打电话，他们要钱赎人。”
“多少？”
第206章 求您一件事（二更求订阅）
冯三今天带着武馆里的学生去隔壁北宁市比武，小家伙们都取得了不错的成绩，他大手一挥便带着这帮小家伙们外出大吃一顿，当作庆祝。
却不料吃饭途中，小家伙们打闹过了火，惹恼了旁座。
冯三只好给人赔礼道歉。
歉也道了，面子也给足了，谁知道对方不依不饶，甚至还动了手。
打冯三就算了，还想对小孩子动手。
本来冯三想着不还手抗两拳这事闹腾一下也就算了，但对方敢对他馆里的孩子出手，本就暴脾气，直接就忍不住了，袖子一提抓着对方一顿暴捶。
他总想着自己好歹也算是一馆之主，不能再像以前那么任性。
但到底还是在今晚破了戒。
一人两拳，捶的对面一桌人如同死狗。
最后结了帐，亲自开车将一群孩子送回了家。
本以为这事也就到此为止。
结果夜半三更，五六名壮汉闯进他家里，蒙头就是一通暴揍，挨完揍冯三连状况都没搞清楚，眼睁睁看着这帮人翻箱倒柜搜刮家里值钱的东西，然后便被拖到了一处废弃工厂内。
这工厂内生着一堆火，早早有三人等在这里。
冯三被蒙着头，但被丢在地上时还是听到带自己过来的那群人很恭敬地喊了声“军哥”。
耳畔是木柴被燃烧发出的噼里啪啦声。
随后头套被人摘下，对方丢来手机让他打电话赎自己。
冯三顶着满脸是血的面容问他们，你知道我是谁吗？
对面为首的那人穿着一件破旧的黑皮大衣，腿上套着溅落泥浆的军绿色裤子，脚上蹬着一双“皮开肉绽”的骆驼色皮鞋。他头发很短，但散着一股油烟子味，脸上也是胡子拉碴，看起来三十多岁。
虽然看起来狼狈，但眼神藏着锋芒。
他闻言走过来，其他人都纷纷退开，在这群人里地位很高。
蹲在冯三面前，一股酒气扑来。
“朋友，如果我跟你说，我只是想要跟你借一笔钱，你信吗？”
冯三仰头看着他，舔了舔嘴角的血渍，面无表情地看过去，“借钱有你这样的借法？外地的？”
“草泥马怎么说话的！”旁边一个壮汉挥手就要一巴掌扇下。
不过那只手没能扇下来就被这个叫“军哥”当场抓住，没有任何不满，继续慢条斯理道：“之前饭店的事我听说了，我兄弟是做的不对，但人你也打了，下手也挺狠的，光医药费就不少。哥几个初来乍到，没想着惹事，今天算我借你钱，将来我十倍还你。”
冯三冷冷道：“你可以出去打听打听我的名头，再跟我谈钱的事。”
军哥摇摇头，“不好使。”
“不好使？”冯三眯了眯眼，“不是我威胁你，真动了我，这淮城你们出不去。”
军哥同他平静对视过去，“哥几个都是莽夫，做的不对的地方你海涵。但这钱，你必须拿出来，不是我为难你。”
冯三盯着他。
半响，拿起手机，默不作声地打了林曙光的电话。
“曙光，是我……”
……
林曙光坐上拦住的出租车，赶往废弃工地。
与此同时，附近的一家医院。
两个大汉焦急地等在急诊室门口，拦住要走的医生。
“医生，你先救人行不行，钱马上就来……能不能先救人……”
“人命关天……”
面无表情的主任摇摇头要走，只是这支队伍里有个年轻医生似乎动了恻隐之心，“主任，要不然……”
……
半个小时后。
废弃工厂外，一辆出租车停下。
工厂一群人看到车灯立马都起了身。
冯三坐在地上，反正早就一身狼狈，索性也不再去管地面上的泥尘，脸上看不出任何的表情。
“三哥？”
林曙光一个人走来，视线从面前的壮汉身上越过，看向了被他们围住的冯三。
“我还好，只是皮肉伤。”冯三回了句。
林曙光闻言收了视线，一颗心稍安，随后目光犯冷地盯着对面的那群壮汉。
“恩人？”
就在气氛紧张的当瞬，突然军哥旁边的一个年轻壮汉目光死死地盯在林曙光的脸上，喊完便跪了下去。
这一幕让在场的所有人都愣住。
“六子，你搞什么？”旁人皱眉斥责。
就连军哥也皱起了眉头，他拦住众人，目光打量地看向林曙光。
唤作六子的那人依旧跪在地上，扭头看向常军，“军哥，你还记得我跟你说的那事吗？当年我被骗到魔都，差点被魔修那帮王八蛋杀了，侥幸被一位武道前辈救下……我有幸在被救走前，看到过恩人的样子，我不会记错的。”
六子说完，看向林曙光，“恩人，当初在魔都，您是不是从一群蛇头组织救下过一群人。”
蛇头组织？
林曙光点点头。
当初叶天皓也是从那里被他救下。
“就是恩人，我果然没有认错！”
六子满脸激动，没管地面上的沙砾，当场就重重磕了几个头，“恩人，我以为这辈子都不可能再见到你，可能上天垂怜我……”
林曙光沉默不语。
人群后，冯三也一脸古怪。
这算什么事？
六子很激动，说的话磕磕绊绊，“被捆在地下室的那段时间，我真的以为这辈子都没办法再看到阳光，那里的所有人都和我一样，每天在绝望中度过，我们根本不知道下一秒等待我们的是什么，我们也亲眼见过有人被活生生地打死……恩人，我没什么能报答你的，我这条命从今以后就是你的。
今天这件事，不怪军哥。是老娘得了病，必须需要一笔救命的医药费，兄弟们没办法只能出此下策……”
废弃的工厂内。
除了六子的磕头声，便是篝火的燃爆声。
常军沉默地拦住六子的解释，看向林曙光。
魔都蛇头组织的事他听六子说起过，自认为能一人杀光所有人的实力绝对比起他们中的任何一个人都强。
走上前，沉默道：“我是六子的大哥，感谢你救过六子的命。我知道你是武道高手，想要对付我们易如反掌，但今天的事跟他们都没有关系，是我坏了规矩，要杀要剐随你的便。我恳请你高抬贵手，不跟他们一般见识……最后我想恳请您帮个忙。”
常军缓缓跪下去，“我想借一笔钱。”
“军哥！”六子张了张嘴巴。
就连其他人也愣在原地，“军哥？”
他们什么时候见过天不怕地不怕的军哥给人下过跪？！
第207章 神殿来袭（三更求订阅）
“动手的人自断一臂。”
林曙光冷漠地看着他们。
冷酷的话语让场上的气氛直降十度。
篝火在一阵寒风下溅起大片火星。
常军默默起身拎起刀。
他们这帮人都是从外地逃过来的，本身就都来自一个狩猎者小队，常军是老大。
只是半个月前，他们牺牲了三个兄弟才换来凶兽却被另一伙狩猎者小队截了胡。
常军带人过去，不料身边的兄弟当场失手杀了对方叫嚣最凶的那个年轻人，却也没想到这年轻人背景通天，当天就引来了大势力的报复。
狩猎者小队分奔离析，弟兄们死的死、逃的逃。
北三省他是彻底待不下去了。
六子这帮兄弟跟着他便一路在逃亡路上来到了淮城。
老娘身子骨弱，本就有病在身，眼下刚到淮城就倒了下去，送去医院却凑不起手术费，甚至可能撑不过今晚……另一边，手下的兄弟又打来电话，说是让人给欺负了。
这便恶从心头起，闹出了如今这地步。
他不想解释什么，这世道就是拳头大的说话硬气。
他赌自己吃得下冯三，便让人将他绑了过来。
但面对林曙光，他干不过，自然选择低头……在北三省也混了这么多年，他不是刚步入社会的雏。
“今天我认栽，谢前辈高抬贵手。”
到底是冯三动了恻隐之心，走了过去打断道：“算了。我之所以气不过，是因为你的人对孩子出手。”
常军不知道这一茬，微微皱眉，扭头看向其他人：“谁的人？”
几个人脸色也难堪。
他们虽然现在穷困潦倒，但也不至于卑劣到对小孩子出手，几个人相视一眼，低声道：“是老夏刚收的小弟。”
“打断腿，踢了。”常军身上也有股杀伐果断的气势，“老夏人呢。”
“还在医院陪老娘。”
常军陷入沉默，看向冯三，“这事是我管教不严，还有今晚绑你的这件事一并算了，我自断一臂，当作赔过。”
一刀干脆利落砸下。
结果还是被冯三给拦了，淡淡道：“冤有头债有主，动手的那几个兔崽子都被我给收拾过了。虽然老子气不过白挨了这一顿……”
常军一听这话。
挨个将身边几个兄弟各自狠狠砸下一拳，最后也照着自己肩头砸下。
几个人一声痛叫都没有，咬牙撑着，嘴角溢出血。
“你特么是真够狠。”冯三愣了愣，看向林曙光，见他没意见，便看向常军，“行了这事翻篇。”
跟着林曙光，一前一后离开了这废弃工厂。
“军哥，老娘手术费的事怎么办？”
常军擦了擦嘴角的血迹，沉默不语地看着前面走远的两道背影，最后闷声开口：“丢人也不是丢一回了，你们在这等我。”
他快步追向了林曙光和冯三两人。
十分钟后，他再次返回工厂内，一行人急忙奔向医院。
路口。
林曙光一言不发。
冯三见状，轻笑道：“嫌我动了恻隐之心？嗐，我这多少年了，确实从没这么娘们唧唧过。”
林曙光摇了摇头：“你是苦主，想怎么来是你的事，我过来救你是拿你当兄弟，其他的事我管不着。”
冯三低头，沉默半响道，“我也落魄过，算是感同身受吧，这滋味不好受。还有这个叫常军的人确实有两把刷子，是个狠人，我用不到，想着留给你未必不能在日后留有大用。”
他以林曙光的名义借给了常军一百万。
常军自然对两人感恩戴德，虽然肉麻的客套话没能从这个来自北三省的汉子口中说出，但一切不言而喻。
林曙光嫌弃地看了他一眼，“你就是想太多。”
冯三咧嘴笑笑，“我这辈子怕是出不了这淮城，但你不一样，你日后肯定要登顶大夏，身边不能没有几个能打的帮手……这常军可以调教调教，不过他不适合当统帅，不然不至于被那些累赘拖累成这样，他这种心性的人很适合你这种杀伐果断的老大，说不定日后你手里就能多出一员虎将。”
林曙光微微一顿，没想到冯三在这件事上替自己想了这么多，“再说吧，想给我做事也得看他有没有这个资格。”
冯三哑然笑笑，结果扯了下嘴角的伤口，疼的嗷嗷叫，“奈奈个腿，这帮龟儿子下手可不轻。”
“活该，让你充好人。”林曙光根本懒得搭理。
“晚上回哪，我叫车送你。”冯三揉了揉脸看向林曙光。
林曙光没好气道：“大晚上的我还能去哪，当然是回家了。”
冯三咧嘴贼贼一笑，“害你别跑一趟，我带你出去爽一把。”
正说着，突然昏暗的街道上，白雾涌来，隐约十几道身穿轻纱的曼妙女子飘然出现。
冯三愣了愣，“卧槽，这大晚上的见鬼了？不过有一说一，这身材确实不错。”
说话间，他手里已经握出斧头，寒光迸现。
林曙光目光平静地看着对方施展这不知名堂的妖法，没等冯三出手，他先一步冲了过去。
幽冥之火腾地一下轰然大起。
四周原本肆无忌惮宣泄的白雾顷刻间犹如见了猫的耗子，纷纷闪躲开来。
“【神殿】的臭虫竟然还敢来淮城！”
林曙光一声爆喝，提刀杀下。
白雾中同样传来一声娇媚：“林曙光，你小看我【神殿】了。”
刹那之间。
白雾被搅散，一道血红色身影悄然落地。
曼妙的身姿看到远处的冯三眯了眯双眼……
“嘻嘻嘻，林大人的刀果然好凶猛呢……”那红衣女子撑着一把血伞，裙摆随风卷起。
“难怪可以升任特管局的处长……嘻嘻。”另一侧又闪现出来一道血衣女子的身影。
紧接着，四周密密麻麻出现了无数人影……一道道好似呢喃的声音不断在林曙光耳畔传来。
无比诡异！
林曙光面无表情，看着面前犹如分身不断出现的红色身影。
“林处长，【神殿】之强，远超你的想象，臣服吧。区区淮城不值得你这么留恋，你这样的天赋应该归顺神使。”所有红衣伞女纷纷转过身看向林曙光。
“归顺，你【神殿】也配？”
林曙光冷哼一声。
向前踏出。
拔刀便是一记雷霆斩下。
无穷罡风霸道锋锐。
悍然斩向四周爆射而来的红衣伞女……
第208章 真魔头（四更求订阅）
嗤嗤嗤嗤嗤！
无数红影爆射而去，可骤然身形一滞。
因为一股暴瀚的气浪以林曙光为中心，不仅当场阻挡了那红衣伞女的冲势，更是将她的那些红影尽数粉碎。
冯三瞪大了眼睛，上一次亲眼看到林曙光出手，还是几个月前他被疯女人抓住。
再次亲临林曙光动手的场景，他再一次目瞪口呆！
“我去……”
只是那大片红影被一刀斩炸后，又在暮色下快速回拢，再次凝聚成人形。
不得不承认，这【神殿】的手段的确诡异无比。
从之前的改造人，再到如今的红衣伞女，都绝不是江湖上普遍出现的存在。
“林曙光，你这到底是什么刀法！”
远处，红影再次汇聚成人形，一双凤眼定格在林曙光的身上，似乎是很惊惧他刚刚的那一刀。
仅仅一刀便能将她的血影劈散。
不是说他才不过五六十响的淬骨修为吗？
这种实力怎么可能！
尤其是林曙光施展出来的刀法，更是让她从本能感受到一种不舒服。
“轰隆！”
林曙光没有废话，手中弑刀再次拔斩而出。
一瞬间，满目凶悍地奔向那红衣伞女。
暴烈一刀，好似雷霆崩炸，整条道路都被一股刺目到了极点的光亮当场炸耀。
森冷刺骨的刀芒更是疯狂涌荡向四面八方！
这一刀比起刚刚的那一斩，更强！更莽！更霸道！
仅仅是瞬间迸发出来的那股恐怖杀意，就如同来自九幽炼狱的无数冤魂怒吼……更何况，林曙光冰冷无情的眼神着实让人心里像是漏了一拍。
“我不相信你区区凡体，也能在我面前放肆！！！”
红衣伞女被林曙光突然迸发出的恐怖刀意惊到。
尖锐叫声之下，她手中的红伞迅速转动，锋利的红伞边缘将空气切割成一条条细丝，无数妖艳的血丝浮现，好似形成了一张血丝大网，掠过的空气都发出了闪烁不停的滋滋爆响。
看得人心惊胆颤。
冯三敢说，如果是他独自面对着诡异红衣伞女，别说对抗了，他现在头也不回立马就跑。
不是说他想跑就能跑得掉，而是他在这种诡异恐怖的杀招之下根本就没有半点能够抵抗d能力。
“【神殿】……”
林曙光身影逼近，口中爆出二字惊雷。
罡风横扫！纵横激荡！
下一瞬，便奔至那红衣伞女的面前。
“……不过……”
又二次奔雷传至。
好似金铁鸣动，整个通道剧烈颤动。
四周罡风好似鬼哭狼嚎，疯狂席卷。
“……如此！”
最后二字响起。
林曙光彻底来到了那名红衣伞女的面前。
弑刀势如破竹地直斩而下！
轰隆！
雷光与红光正面撞上，炸裂成无数道细碎的气流风刃，将道路两旁的树木层层切割。
林曙光和那红衣伞女两人脚下的地面更是地动山摇一般，随时都有可能崩塌。
看似势均力敌。
但实则红衣伞女心头却已经掀起了惊涛骇浪。
她一身修为高达淬骨六十五响，是负责这里的第三分殿使。
之前听从神使号令，特召集手下捉拿林曙光。
可却屡战屡败。
如今她亲自出马，本以为手到擒来。
却没想到，这个被神使看中的林曙光竟然隐藏着这么强大的力量。
“难怪神使会看中你！”
“我记住了！不过你也别得意，等分殿使魁首回来，你绝无反抗的可能！”
红衣伞女心生退意，厉声一番威胁。
轰地一声。
脚下腾起一道道黑色火苗，整个人作势要逃走。
“铮！”
一道暴烈刀光杀来。
硬生生斩断了这片黑色火海。
“想走，你问过我没有？”
林曙光冷厉犹如死神的声音在红衣伞女的耳畔响起。
同时一记鞭腿将其狠狠轰飞。
在冯三的视野里，原本还诡异无比的红衣伞女顷刻间便好似炮弹般砸进了远处的地面上，一路勾犁出十几米的沟壑来。
碎石掀飞，溅落向四周，激荡起滚滚烟尘。
“该死！”
红衣伞女凄厉怒叫，手执伞面陡然含怒杀去。
闪电般冲去。
林曙光面不改色，一刀横档，刀光扑面接连将红衣伞女的恐怖攻势尽数挡下。
踏步突至！
一肘如枪再次将红衣伞女轰飞。
鲜血淋漓。
红衣伞女剧烈咳出大量血水，满脸惊骇地看着林曙光。
她心里明白，自己托大了。
更可怕的是，这林曙光的刀法实在诡异恐怖，根本就找不到丝毫的破绽。
“你若敢杀我——”
话音未完，她脸色惊变，慌忙格挡。
整个人再次破开道路，砸出无数碎石来。
轰隆隆！
红衣伞女再次吐出大量的血水，不同于之前的伤势，这一次她连续尝试了几下都没能从地面上站起来。
身上撕裂一般的痛感犹如潮水侵袭她的大脑。
来自林曙光的那股暴戾的力量在她的体内横冲直撞，霸道无比地摧毁着她的全身经脉，遏制了她的恢复。
她自己都不知道到底碎裂了多少块骨头，可是却清楚地感知到自己体内已经炸裂的内脏正在源源不断地流逝着她的生命。
换做是一般人遭受到了她这样的伤势，肯定已经死了不知道多少回。
但对于红衣伞女而言，她有神使教授的秘法，还有救。
只是她需要不被打扰的时间。
但显然，对于现在的她来说，这一切都是奢望。
林曙光从没有对敌人心慈手软的念头。
“啪！”
林曙光钳住她的喉咙，将她从地面里的深坑中提出。
“林曙光，你一定不知道自己到底在做些什么，跟【神殿】作对的人从没有一个好下场。”红衣伞女浑身是血，甚至身上的血肉中都露出了一截截白骨。
此刻的她再不复早先的曼妙身影，丑陋的模样暴露在月光下，还不忘威胁起林曙光。
“是吗？你【神殿】中人，可没少对我说过这样的话来，但到最后死的那个人向来不是我……比如现在。”
林曙光满脸森然地看着手里的这个女人，眼里冷酷的幽光甚至是让这个自诩杀人不眨眼的红衣伞女也感受到了一丝丝心悸。
到底她和林曙光，谁才是魔头！
第209章 再遇神使分身（五更求订阅）
根本来不及多想，她竭尽全力动用秘法想要恢复伤势。
可林曙光手中陡然腾起一股幽火，不仅彻底遏制了她血肉恢复的趋势，反而更加凶猛地将她的血肉开始烧焦，大量血水蒸腾成雾。
“啊！这、这是什么……”
红衣伞女发出了凄厉的惨叫声。
“告诉我，关于【神殿】的消息。”林曙光冷冷道，对于这种惨叫声他听得惯了自然不会放在心上。
可却让冯三瞧得双腿发软。
几个月不见林曙光，怎么就发现他现在比起手段狠了不止几十倍！！！
他到底都经历过了些什么！！！
“我……”红衣伞女口中“嗬嗬”的喘息声。
陡然间，她眸光发出红光。
口中喷出了一股黝黑的浓雾，好似铁链，“嗖”地一下边缠绕在了林曙光的腰间。
“林曙光，又见面了！”
红衣伞女的口中传来了一个男人的声音。
林曙光双眼一眯。
手中弑刀斩下。
神使，分身降临！
两股庞大的力量顷刻间同时爆发，将这一段地面彻底粉碎，无数碎石崩炸，滚滚气浪当场将四周的树木彻底拔除。
就连百米外的冯三也在猝不及防之下被掀飞了出去，死死抱在半空中他伸手抓住的树干这才避免飞的更远，一双虎目瞪得滚圆。
他想不明白，怎么突然一个女人的嘴里发出了男人的声音？
这尼玛不科学！！！
更诡异的是，两人的战斗瞬间就升级到了他无法接触到的层次。
无数气柱冲天而起！
神使控制着红衣伞女的身体，四周空间破碎，经历过上一次的教训，这一次他似乎有备而来。
空气在他的四周不断震荡、扭曲，发出了不堪其重的哀嚎惨叫声。
他手中那根缠绕在林曙光腰间的黑色铁链，便是他精心准备的【噬魂锁】。
林曙光当场便觉得灵魂像是被上了一把锁，连同识海里的那两道武道意志都无法清晰感知到。
神使身体悬浮在半空中，居高临下地看着还在挣扎的林曙光，身上的模样也开始逐渐转变成为一个身穿金色大袍的男人，气势显赫：
“吾花费了无数精血打造了这条【噬魂锁】，就是为了对付你身体里的那股力量……你不必再挣扎了，我特地查过，【噬魂锁】乃是远古之物，可束魂、灭魂、噬魂，吾手里的这条【噬魂锁】虽然是仿制，但也足以克制你体内的力量。
臣服吾！
不要白白浪费了你的天赋！
只要臣服吾，成为吾之傀儡，待吾大业完成，自可封你功爵！”
“封你妈！”
林曙光怒喝一声，忍受住灵魂上的束缚感，提起刀便砍向对方。
刀身与空气剧烈摩擦，在雷火下爆发出炽热的气息，升腾一片。
滚滚狂暴的刀势具皆在这一刀之上，狠狠斩下！
“你的刀法的确很强，但对付吾……不够！”
神使神色淡漠。
伸手，
指尖出现一团幽森的黑色团雾，仿佛凝聚了无数恐怖的力量，这力量比起林曙光的刀势还要强盛数倍！
屈指一弹，
黑雾轰然撞向了林曙光。
可不待近身。
虚空中陡然一只手抓住了这团黑雾，“若是再加上我呢？”
一个背后长有翅膀的银发青年满脸邪意。
一掌将黑雾抓爆。
神使双眼一眯，“【梦魇】的臭虫。”
林曙光被刚刚的气浪震飞，将刀插在地上才勉强站稳身子，看着对面正对峙的神使和翅膀男，他神色古怪。
我**这是招惹了什么样的存在？
“林曙光，我【梦魇】也看中了！”翅膀男张开近三米长的翅膀，同样飞上天空，同神使遥遥相望。
神使这一次只不过是分身。
若是真身降临，自然不会畏惧这自【梦魇】而来的银炽天使。
只是红衣伞女早先便被林曙光打得身残体缺，他有劲也使不出。
一声冷哼。
神使抬掌轰去。
银炽天使报以冷笑，同样杀去。
巨大的轰势宛若炸弹落下，陷入了数丈之高的的气浪。
响声震天，一下子便引起了无数人的注意。
司千钧第一个从远处冲来。
恐怖的能量也使得神使分身和银炽天使侧目。
“你中了我的【噬魂锁】，这世间除了我无人可解！【梦魇】，这笔账我记下了！”
神使分身破开虚空遁去。
银炽天使扭头看向林曙光，眸光冷漠，自顾呢喃：“【噬魂锁】？那可就麻烦了。”
他飞到林曙光面前，伸手探在林曙光身上，一抹【噬魂锁】流露的邪恶气息好似毒蛇，咬向他探寻而下的那股气息。
银炽天使脸色微变。
松开手，可惜地看着林曙光，“本来你天赋不错，若是早早加入我【梦魇】，由我门人保护，自然不会出现现在这样的事情，可你太过自傲，算是自食恶果！这【噬魂锁】无人可解，它会蚕食你的灵魂，若不能在有限时间内解除它，终有一天，你会失去灵魂，成为一具躯壳，到那时，你便彻底成为了神使的傀儡。”
言语之间，他根本不再看好林曙光。
想要拉拢林曙光的心思也彻底淡却。
甚至想着，要不要现在出手击杀了这林曙光，免得将来留给【神殿】一员大将。
就在这时。
忽地一股强悍的气势杀来。
司千钧满目凶光。
看得银炽天使都颇为忌惮，深深看了林曙光一眼，“我不会给你成为神使傀儡的机会，如果你自救不成，我会亲手杀了你。”
说完，破开虚空，同样遁离。
林曙光再也绷不住。
灵魂带来的撕裂感让他脸色一白，余光只来得及看到司千钧和冯三奔来的场景，便眼前一黑。
……
“没问题？没问题他怎么可能会吐血？你再仔细查查……”
司千钧大吼起来。
林曙光幽幽醒来，自己已经身处在医院病房内。
“司局……”
大概很久没有开口，这声音都有些嘶哑。
司千钧看向他，急忙赶过来：“感觉怎么样？”
林曙光看着其他人，微微摇头。
司千钧反应过来，立即挥散众人，目光看向林曙光。
林曙光脑海里闪过那天神使和翅膀男说的话，皱眉看向司千钧，“你知道【噬魂锁】吗？”
司千钧的脸色隐隐变了变。
第210章 前来请教（一更求订阅）
司千钧的表情已经说明了一切。
他急忙伸手抓住林曙光的手腕，一股气劲探下，刚刚没入他体内就被散发出幽黑邪恶气息的诡异铁链绞碎。
“【噬魂锁】！”
司千钧松开手，神色变幻地盯着林曙光。
“传闻【噬魂锁】是失传已久的邪恶魂器，可束魂、灭魂、噬魂，对灵魂有很大的伤害，甚至对本命魂也有很大的伤害……只是这有关【噬魂锁】的很多资料早已经语焉不详……这【神殿】！”
震惊之余，也对【神殿】神使对付林曙光一事颇为恼火。
“我这只是仿制品。”林曙光轻声安抚了一句。
司千钧摇摇头不语，沉默片刻看过去，“你现在是什么感觉？还可以运转功法吗？”
林曙光停顿运转了一下，“功法的确有了些阻碍感，不过影响不大，只是我的本命魂……”
说话间，他尝试去召唤弑刀。
面前虚空震颤，一抹幽光爆开，被黑色铁链拴住的刀身缓缓浮现。
弑刀没能成功被召唤出来，硬生生被【噬魂锁】拉了回去。
司千钧目光微沉，“看来这仿制品对你的实力确实造成了不少限制。”
刚巧这时候，病房门口来了其他处的处长，几个人看到林曙光没能成功召唤出本命魂的一幕纷纷停下了脚步，相互看了看，将手里提着的水果篮放下，朝着司千钧问声好，便看向林曙光，
“林处长，好些了吗？”
林曙光脸上的笑容没有丝毫的变化，“几位老哥费心了。”
几位处长却道，“你可万万不能有事，咱们特管局还需要你。”
林曙光笑而不语。
又说了些没营养的客套话，几人告退，轻轻关上了房门。
病房内再次只剩下林曙光和司千钧。
两人相视一眼。
司千钧沉默片刻，“这段时间我会去拜访几位老前辈，给你找一找办法。”
“那就有劳司局，回来请你大保健。”
“臭小子，还敢开玩笑！这段时间，你就安心养伤，局里的事务就不要管了，我会安排人保护你，这几天务必照顾好自己。”
司千钧要去拜访那些武道老前辈就势必要离开淮城。
而他一走，林曙光便相当于没了靠山。
虽然现在外界还不知道他实力受损，但毕竟这世上没有不透风的墙，要不了多久这事一定会被有心人知道。
谁也不能保证，到那时林曙光会不会被针对。
“司局放心，召唤不出本命魂，不代表我没了刀……谁敢来惹我，照砍不误！”
司千钧当天安排完事情便悄然离开了淮城，没人知道他到底去了什么地方。
林曙光拿了事假，闲赋在家中。
倒是看起来没有那么着急。
吃着刚洗好的樱桃，躺在家里的沙发上，划拉出属性面板。
——
【血气值】：90140卡；
【技能】：【不死九转神体心经，14融】LV6、
【心法】：天地玄黄吐纳【半封印】，上限淬骨七十一响；
【本命魂】；弑刀（黄金）【封印】；
【特殊能力】：
汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）；
雷芒LV4（刀身附带雷芒，可摄神、可诛邪）；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】
【修为】：淬骨71响（11%）
——
除了【不死九转神体心经】，心法和本命魂都遭受到了不同程度的封印。
实力受损了吗？
他微微挥手，弑刀仍旧是被散发着邪恶气息的【噬魂锁】所缠绕，不能完全召唤出来。
识海里的那两股武道意志也都被阻挡在外，暂时无法取得联系。
在外人看来，此刻的林曙光好似已经到了人生最低谷。
他看向属性面板的最后一栏——
【解析中3%……】
“照眼下的情况来看，至少还需要一段日子。”
如今他手里还存有七千多万的财富。
看着第六级的【不死九转神体心经】。
想来有帮助……
心念一动。
数字六跳跃至七。
体内气血开始奔腾，缠绕在他灵魂上面的【噬魂锁】也仿佛如临大敌，开始咆哮沸腾。
属性面板的最后一栏也有了新的变化。
【解析中8%……】
“果然有用！”
七千万砸下。
【不死九转神体心经】硬生生被林曙光提升到了第十级。
他轻易便能察觉到看似光滑的皮肤下面所蕴含的恐怖力量。
“又皮糙肉厚了些……耐打回血快，我这岂不是要开启无敌状态了？”
林曙光还有心情开玩笑。
低头看向属性面板的最后一栏。
【解析中15%……】
有戏！
至少情况并没有那么糟糕，系统的事林曙光没办法对司千钧说。
……
很快，林曙光实力受损的流言开始悄然在淮城不少势力中发酵。
冯三昨晚是跟着司千钧将林曙光送回去的，可以说是亲眼见证了林曙光在那短短十几分钟里所经历的各种对决。
尤其是那个女人最后变成了男人，将一根铁链锁住了林曙光。
他不知道那神秘男人是【神殿】高高在上的神使，却清楚知道自己对于那个神秘男人而言，无异于蝼蚁。
他关切林曙光的情况。
也明白林曙光在淮城的大名是靠着铁腕手段打杀出来的成果。
如今他实力受损，必定会引来一些有心人。
木秀于林，风必摧之。
林曙光曾经可是踩着不少人的尸骨才站到如今这位置，脚下不知道多少人想看着他倒台！
他给林曙光打了电话。
“你那没事吧？我准备联系老宋，这老王八蛋不能见死不救！”
林曙光知道他关心，笑道：“我没事。你那边照顾好自己就行，我现在不方便窜门。”
冯三也懂得。
林曙光是不想再这种备受关注的情况下，将危险带给他们。
沉默地挂了电话。
他给常军打了一个电话，“帮我做件事，这段时间保护一家小店，不要惊动其他人，但凡有人想闹事，全部杀了，你能不能做到？”
“冯先生放心。”
冯三挂了电话，暗自感慨，“我能做的不多……到底是太弱了，没办法帮到老林。草你祖宗的魔修，以后老子见一个杀一个！”
……
“咚咚！”
林曙光在家里刚挂了电话，突然门口传来了三下敲门声。
“在下藏决道馆刘峰，前来请教林先生。”
第211章 社会你林爷（二更求订阅）
不等林曙光开门，负责他安全的特管局成员便冲上前将他拖走。
刘峰声音惊怒，隔着房门都能想象的到他剧烈挣扎的模样。
“放开我！你们凭什么抓我！”
“林曙光！林——”
刘峰的质问戛然而止便被人捂上嘴巴拖出了小区。
林曙光站在窗前，目光平静地看着这一幕。
“藏决道馆？”
他微微摇头，没有将其放在心上，给黄祺笙那边打了电话，没多久便到账一千万，他拉起窗帘再次开始了新一轮的升级解析。
刘峰被丢出了小区门口，愤愤不平地指着林曙光所在的那处住楼破口大骂，各种难听的话无外乎懦夫、垃圾等等之类，全然不顾林曙光与魔修浴血奋战过的光辉功绩。
很快，林曙光避战一事也传遍了各大势力耳中。
错愕！惊疑！
“传言是真的？”
“他当真实力受损了？”
宋行渊听到这个消息微微蹙眉，略微沉吟便让人取了几株宝药让自己的私人管家送去。
管家不解，“老板，那林曙光如今被魔修暗算，实力大降，他之前又招惹了那么多的势力，咱们何必还要出手帮他？”
宋行渊摇摇头，“你不懂，按我说的去做，东西送到就回来，不必多说什么。”
管家躬身退出房间。
没多久宋绾寻来，看他蹙眉沉思的样子，忍不住好奇问道，“爸，怎么了？”
宋行渊回过神，笑笑，“没什么，龙城那边爸爸都已经安排好了，你去了那边一定要照顾好自己。”
宋绾挽住他的肩膀，对于江湖上有关林曙光的事根本不知情，“放心好了，老师也在那边，有她在，你还不放心吗？对了爸，这两天我想跟朋友吃顿饭，马上就要走了，好好道个别。”
宋行渊神情微变，“朋友？林曙光吗？”
宋绾倒是大方承认，“对，还有徐杰。”
“以后有的是机会，这两天还是别去找他了。”宋行渊没有答应。
这段时间林曙光的处境绝对不安全，很多人很多势力都在蠢蠢欲动，他不可能让自己的女儿受到任何牵连。
“爸？”宋绾没想到父亲会是这个态度。
宋行渊没有给她机会说下去，“以后再聚，好了，去修炼吧，爸爸这边还有事情要处理。”
宋绾退出房间，有些失落。
回到自己的房间，她拿出手机，几次想要给林曙光打过去，但又临阵退缩，气恼地将手机丢开。
……
金家。
周管家将刘峰的事刚说完，金爷便冷笑一声，“这藏决道馆真是瞎了狗眼！当初他们道馆被魔修欺负成了什么样子，要不是林曙光出面镇杀那群魔修，他们道馆到现在都还是半死不活的样子。狗都知道感恩，他们真是连狗都不如。”
周管家微微躬身，“那需不需要咱们出手敲打一下？”
金爷摆摆手，“无须。以林曙光的脾气不可能这么好说话，他肯定留着什么后手，咱们等着看吧。对了，家里是不是还有些补气血的宝药，给他送去一些，他家里那边的小店也给我守住了，敢有闹事的，统统处理掉。”
周管家低声道：“目前除了特管局的人还有一伙道上的好汉守在那里，早就守得固若金汤。金爷，您看咱们这还需要大费周章吗？”
金爷大手一挥，“派不派是态度！林曙光这人我看不透，总归跟他交朋友比成为仇敌要强，吩咐下去吧。”
“是，金爷。”
……
魏家。
“家主，刘峰没能见到林曙光。”中年人低声说道。
魏家家主面不改色地看着手里的古籍，“我知道了。”
中年人张了张嘴巴，最终一句话都没说，拱拱手抱拳离开。
等房间彻底安静下来后，魏家家主合上古籍，脑海里浮现当初在魔武与林曙光对峙的场景……他此刻的脸上看不出任何的变化，谈不上仇恨，但也没有半点释然。
城府极深的他只是起身又换了一本书。
……
花费了巨大财富。
解析值硬生生被林曙光提高到了【23%】，想必要不了多久便能将这【噬魂锁】的问题彻底解决。
只是这其中的关节，便是财富。
还是巨额财富！
黄祺笙那边能拿出的钱都拿出来了，他自己也已经所剩无几。
“只能另想办法了……”
【血荒之地】由于当初的异次元空间一事，导致如今荒鬼猿全军覆没，【血荒之地】也早已经名不副实。
当晚。
林小熙下了辅导班回家，一看到林曙光便缠着他要吃大红粥。
林曙光听的头大。
正巧这时，有人敲门。
宋行渊的私人管家提着两个特制匣子出现，门业没进，只是恭敬地表示这是老板的交代，也不等林母招待说进来吃饭，便谦卑地拱手离开。
林曙光哑然失笑。
这宋行渊有点意思……正想着怎么弄钱，这就有人送磕睡枕头了。
“哥，这里面是什么？好香啊。”林小熙探头看着特制铁匣子，就差流口水了。
林曙光没好气地将她脑袋推开，“密封的这么严实，你都闻到香味，狗鼻子吗？”
林小熙大怒：“你才是狗。”
“……”
就在这时，门外又有人来敲门。
周管家和林曙光是老相识了。
“进来坐会？”林曙光也不客气，笑着接过他手里的宝药，便客套了一句。
周管家忙婉拒，“谢林先生好意，金爷那边还等着我回去，就不打扰了。”
也不忘客气地看向林小熙，在小妮子纯真的目光下后背竟然有几分发凉。
一下子收获这么多宝药，林曙光估摸着一两千万是有了。
“按照之前的幅度，大概能够解析20%的样子……马马虎虎吧。”
没给林小熙探头探脑的机会，林曙光给老金打了电话，约着明天见一面。
脑海里回想着宋行渊和金爷的举动，一条生财大道逐渐在他的脑海里形成。
“我打击了魔修组织，维护了社会安定……我林曙光，岂能白白出力？”
正想着，楼下突然传来一个男人的怒斥。
“林曙光，你是懦夫……不敢露面的懦夫……有本事你下来跟我决斗！”
今晚，林海洋、林母、林小熙都在。
楼下那人的怒骂当场便让林家几人都愣住。
林曙光缓缓起身，“我去处理。”
关上门，他的身影隐没在了黑暗中，好似一阵扭曲。
“藏决道馆？我倒要看看你哪来的自信！”
第212章 何人闹事！（三更求订阅）
刘峰再一次被特管局的人架住，只是这一回林曙光出现在了他的面前，目光幽森。
刘峰却在看到林曙光出现后，目光灼灼道：“林曙光你这个懦夫，你终于敢来见我了！你若还是个男人，就跟我真刀真枪的比试一场！”
“林处。”几个特管局的战士见状都看向他。
林曙光抬起手，“交给我。”
几个特管局战士闻言松了松手，刘峰不解气地狠狠撞开他们，昂首阔步走向林曙光，“跟我打一场！”
“好。”
话音一落。
林曙光便如他所愿，欺身迎上！
从楼道到刘峰面前，区区几米只是刹那便被一步跨过。
他是没刀，但铁拳苍烈！
狂暴、凶残的拳风狠狠抽打在刘峰的脸上，直接吹皱，全身汗毛在这当瞬全部炸起。
呼吸都只觉得猛地凝固起来！
刘峰神色大骇。
不是传言林曙光实力大退吗？
这哪里是一个应该身受重伤的人可以施展出来的手段！！！
这般恐怖的力量简直超出了他的想象。
万般震撼、惊骇的想法都在刹那之间犹如大楼倾塌，刘峰瞪大了眼睛看着林曙光的拳头发出向着四面八方纵横咆哮，随后便轻易震碎了他全身紧急之下覆盖的那层土铠。
巨大的力量就如同是一辆高速驶过的火车狠狠撞击在了他的双臂上，瞬息之间骨头炸裂。
若不是林曙光不想楼下的妹妹看到太过残忍的一面，此刻的刘峰已经被一拳打爆。
饶是如此。
刘峰一路撞折了七八棵梧桐大树才堪堪停了下来，嘴里不断喷着血，几度想要起身都完全起不来，双臂骨头彻底粉碎，身上多处骨头断折，五脏六腑错位，全身经脉多处断炸，除非有什么神丹妙药，这辈子他怕是只能当个废人了。
刘峰心头掀起了狂风骤雨，艰难地仰起头，看着林曙光的眸子里充满了骇然。
“为、什、么！”
他想不明白……林曙光他不是被魔修暗算了吗？他不是实力大跌了吗？
骗局！
这一切都是骗局！
他张了张嘴巴。
幡然醒悟，声嘶力竭：
“我不甘心！”
到头来，自己竟然只是一枚棋子！
林曙光冷漠地看着他，在滚滚烟尘的遮掩下，一脚踩下。
“这里交给你们收拾。”
将现场留给了在场的那几名特管局战士，林曙光返身取出手机给家里打了一个电话。
趴在窗户口，踮脚探头看向楼下的林小熙没能看到自己哥哥冷酷杀死对方的场景，不过却也将他一拳轰出的震撼场景看得一清二楚。
两只本就大的眼睛此刻瞪得滚圆。
一直以来，她都对林曙光的实力没有一个清晰的概念，但现在看来……
她急忙抱住林母的大腿，怯怯道：“妈，我今天没招惹哥哥吧？”
林母：“……”
林海洋手里拿着电话，也忍不住看了林小熙一眼，对电话那头说了一声“你注意安全”也就挂断了电话。
林母看着林曙光坐上旁边的一辆黑色轿车，立马扭过头看向自家老头子，“他这要去哪？”
林海洋帮忙打掩护，随口扯了个谎：“曙光说出去买点东西。”
“……”林母眼一瞥，“超市就在门口，他买东西还要坐车，林海洋别跟老娘说没用的，他去干嘛！”
“说是要一劳永逸。”
林母闻言怔住。
……
藏决道馆。
十几个成员聚在一起说着最近得到的八卦。
甲学员：“那林曙光以前也算是个人物，就是可惜了，竟然遭到了魔修的暗算。”
乙学员：“是他自己作死呗，他那段时间疯狂带人杀魔修的人，人家不恨死他才怪了。”
丙学员：“也不能这么说吧，要不是林曙光出面拔掉了魔修的据点，咱们道馆今年怕是都撑不过去。”
乙学员：“你知道个屁！我们馆主前段时间是在闭关，所以没人镇得住那群魔修，但就算没有林曙光，咱们馆主一出关肯定横扫千军，打得那群魔修哭爹叫娘……你们也不想想为什么馆主一出关便答应了刘师兄的请战一事。”
旁人纷纷惊讶道：“刘师兄真的去找林曙光决斗去了？”
乙学员冷傲一笑，“咱们刘师兄可是馆主一手带大的亲传弟子，实力非凡，不出两年就能完全继承馆主的全部衣钵。”
旁人迟疑道：“可不是说那林曙光武功绝世吗，刘师兄会不会太冒险了些？”
乙学员不屑道：“那是他没遇见咱们刘师兄！何况他现在实力大跌，刘师兄让他一只手都能轻易将他——喂，你是谁，今天道馆不接客。”
所有人扭头看去，就看见一个年轻人带着两个身穿黑色特战服的壮汉踏入道馆。
三人一言不发。
明显后面两个穿着黑色特战服的壮汉是听命于前者那个面色平静的年轻人。
学员们纷纷盯着对方。
林曙光环顾一圈，这地方倒是也算得上是辉煌，想来也是个有钱的主儿。
不慌不忙地走到演武场的中央，声若洪雷：
“管事的，滚出来！”
好似雷音炸开，滚滚气浪将四周的器具尽数爆推。
这一幕看得原本还想着上前阻拦的众多学员纷纷大惊失色。
“你是谁？”
林曙光淡淡扫了他们一眼，没有说话，见这道馆没有强者敢现身，扭头看向跟着自己过来的那两个特管局战士，“借我一把刀。”
左侧那个召唤出自己的长刀，恭敬递给林曙光。
林曙光接在手中，略微掂量。
听到动静，抬头看去。
一个穿着唐装的老者怒气冲冲地走了出来，“何人敢来我藏决道馆闹事！”
林曙光二话不说，手中大刀自下而上，一记撩斩。
锵！
瞬间，一阵如龙似虎的咆哮声震炸在这座占地上百平方米的演武场上。
一股凶烈的罡风自一抹弧形刀光在朦朦胧胧的烟尘中狂暴冲去！
这一刀当场劈开了这座演武场，一分为二！
在场的众人还沉浸在脑海里闪过的震撼刀影，等到大片砖石从房顶炸开，他们才惊恐回过神，声嘶力竭地纷纷尖叫逃散。
藏决道馆的馆主满脸惨白地看着林曙光，结结巴巴道：“你、你是谁！”
第213章 凶悍控场（四更求订阅）
他完全想不到来人的实力竟然强悍到了这个地步。
林曙光面无表情地看着他，吐出三个字：“林曙光。”
“什么，林曙光？你不是！”藏决道馆的馆主差点失声，他满脸震惊地看着林曙光，后面的话差点脱口而出：你不是被魔修暗算的实力大退了吗？
刚刚那一刀可不像实力受损。
他的喉咙下意识滚动了一下，忽地想到了一个人的身影。
慌忙看去。
果真没有找到刘峰！
藏决道馆的馆主心头一凛，“林、林——”
林曙光冷声打断道：“听说你不服我？”
藏决道馆馆主扯了下嘴角，故作镇定道：“林处长何出此言？”
林曙光闻言忍不住轻笑了一声。
眼帘抬起，淡淡瞥去：“接的下我这一刀，我便告诉你原因。”
右手一抬。
罡风再次席卷向四周。
藏决道馆馆主脸色狂变，急忙喊道：“林处长，在下若是有得罪之处，定当道歉！”
林曙光的刀没有收回的道理。
他满脸冷酷。
一刀斩下！
“受了我的恩惠，还敢阳奉阴违！你藏决道馆好大的能耐！”
声音冷喝，伴随着狂啸的刀光。
藏决道馆馆主只来得及大喊一声“饶命”，便被一刀崩飞。
在众多道馆成员的惊骇目光下，就看见常常耳濡目染的得道高人、自称武道巨擘的馆主，连林曙光的一刀都没有撑住，就被打成了死狗。
这一幕当场颠覆了众人的世界观。
这还是他们的馆主？
是谁说的他武功绝世？
更多的视线则是被滚滚烟尘下，那个不苟言笑手执大刀的男人身影所吸引。
所有人的喉咙都忍不住滚动了一下。
林曙光！
这个在淮城武道界流传已久的名字！这个人竟然真的出现在了他们面前！
如此真切！
那股横扫千军的霸道力量在每个人的心头掀起了狂风骇浪，久久不能停歇。
“哗啦！”
林曙光归还了刀，一把钳住藏决道馆馆主的脖子，将他从废墟中提了出来。
“说吧，花多少钱赎命。”
手中那位狼狈不堪的老者当场目瞪口呆。
……
离开了藏决道馆，林曙光没事人一样重新坐上了轿车上。
“林处，咱们现在回去吗？”
林曙光随口道：“去魏家。”
司机一愣，没敢说话，听令行事。
一个藏决道馆，林曙光便捞了一千五百万。
全部砸下。
【不死九转神体心经】当场升级至第十六级。
解析值也紧跟着暴涨到了39%。
突然间，林曙光找到了升级的乐趣。
封不封印不重要，眼下充值他实力也跟着快速暴涨，真要较真的话，除了不能召唤本命魂，不能和体内的两股武道意志交流，这【噬魂锁】还真的对林曙光没多大用处。
估计【神殿】神使千算万算都算不到林曙光是个有系统傍身的挂佬。
换做是其他人，肯定会因为【噬魂锁】束魂、灭魂、噬魂的效果被不断吞噬灵魂，继而身死道消。
可林曙光有着氪金系统，不断将【不死九转神体心经】刷级，这一点身为仿制品的【噬魂锁】所带来的负面效果根本赶不上这部【不死九转神体心经】所带来的正面恢复效果。
轿车停在了魏家门口。
林曙光伸手推开了门，霸道不讲理的模样让身后的那两名特管局战士也稍稍愣了愣。
林曙光便是这脾气。
没本事就别惹我，惹了我，我特么管你是不是看笑话，都给我跪下！
当初调查【神殿】据点的时候，林曙光也得到过几条关于魏家暗戳戳的举动，之前没有时间处理，如今一并算上。
一分钟后。
魏家传来一声惊怒的爆喝：“林曙光，你别欺人太甚！”
林曙光漫不经心的声音随意响起：“你魏家不是请了人想跟我斗一斗吗，择日不如撞日，我一个人，挑你魏家满门！”
“林曙光，你别信口雌黄！我魏家早先便已经选择让步，你若再咄咄逼人，就算你是特管局的处长，我魏家可也不是吃素的！”魏家数位长老齐齐怒喝。
林曙光伸手再借一刀，面对魏家当表子还要立牌坊的行当嗤之以鼻。
踏步横推！
豪气万丈间，刀下杀气腾腾。
“那就让我见识见识！”
藏决道馆的事还没有传到魏家耳朵里，所以他们并不知道林曙光的实力究竟处在怎样的位置。
满心里还以为林曙光遭到魔修暗算、此番来他魏家就是想要以势压人，借此震慑江湖中人。
如果真当如此，魏家人非但不怒，反而欣喜若狂。
之前被林曙光打压到连头都抬不起来的地步，这魏家中人心里自然都窝着一团火，恨不得将林曙光这个让他魏家丢尽脸面的人碎尸万段。
可魏家家主早有禁令，每个人不敢乱来。
而就在前几天，江湖上忽然传起林曙光遭到魔修组织暗算，，身受重伤，实力暴跌的传闻。
当时真假难辨，直到有人亲口确认，这才引来江湖哗然一片。
更何况，眼下亲眼看到林曙光无法召唤本命魂，连手中的刀都要借于他人。
没了本命魂，他的实力必定受损！
魏家中人都觉得机会来了。
本来暗戳戳地想要找机会给这位不可一世的林处长一点颜色瞧瞧，谁知道他今晚竟然自己寻了过来。
“真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”
嘭嘭嘭！
一时间，魏家大院各种气浪飙炸，怒吼声连连。
“嗯？”
几名魏家长老神色诧异。
他们一起联手竟然也并不能伤到林曙光丝毫。
这到底怎么回事？
“你不是遭受魔修暗算了吗？为什么实力还这般强横？”有魏家长老不可置信地质问道。
然而回应他的只有林曙光毫不废话的暴烈一刀。
轰隆隆！
大地仿佛不堪重负，发出了凄厉的颤抖鸣动。
刀光之下铺天盖地的雷火将四周吞噬。
魏家众人神色大变，慌忙闪躲、格挡，然而林曙光的力量实在恐怖惊人，但凡被沾碰到便只有被崩飞的下场。
一道道围墙被阵阵洞穿。
场面一时间，惨烈无比。
几乎不到五秒钟的时间，偌大的院落只有林曙光一个人执刀而立，微微摇头，“你魏家，也不过如此。”
第214章 他还是从前那个林处（一更求订阅）
万籁寂静之时，魏家家主从门外匆匆赶来，看到满地狼藉不由怔了怔。
抬起头，视线移到了那个执刀站立的背影身上。
“林曙光？”他下意识皱起眉头。
原本他人还在外面谈生意，结果突然接到了家里的求救电话。
他想不通，林曙光这是有着多大的自信才敢杀上门来。
“家主！”
“家主，这林曙光欺人太甚，您可要为我们做主啊！”
一看到家主现身，魏家众人像是看到了主心骨，纷纷哭诉。
他面无表情地默不作声，视线平静地看着对面的林曙光。
四周惨烈的景象毫不掩饰地在告诉他，林曙光到底有多强！
同之前的那群魏家众人一样，魏家家主也在刹那间有些迟疑。
这外界的传闻到底有几分是真？
当视线触及林曙光冰冷的目光时，魏家家主心里一沉，知道今天这事没办法轻易善了。
林曙光没有废话的意思，手中刀一横。
在场魏家众人实在对这手势印象深刻，免不了一阵心惊胆颤的退后。
就连魏家家主也忍不住眼皮子一抖，冷声道：“林处长，何意？”
“明知故问。”
林曙光懒得多说一句废话。
欺身冲去。
铺天盖地的沙石犹如浪潮滚滚而去。
这一刀，比起之前更加强横！
魏家众人感受到面庞被风刃切割的疼痛感，疯狂爆退。
遥遥望着远处，战局爆炸中心的那两人。
“林曙光，我并无恶意……”
话音刚落。
林曙光的刀已经斩下。
魏家家主脸色难看，愤而结印。
一股无形、炽热的波动瞬间弥漫而出，在虚空中荡漾开来，他脚下地面腾地一下爆开火焰。
一把犹如潮水的滚热岩浆所凝聚出的战矛被化身火焰人的魏家家主当场握住，骤然杀去！
暗红色的火舌爆发出刺眼的光芒，流质一般焚烧途径的空气。
这一幕极为震撼住了在场的魏家年轻一辈。
他们从未见过家主出过手，大多也都是听闻家里的长辈提起过，魏家家主年轻时候也是江南武道界赫赫有名的青年才俊，战绩彪炳，在当初那个年代手里也没少染过血。
如今亲眼见证，滔天赤红的火焰从他身上爆发出，当真有几分凶神恶煞。
尤为是滚滚热浪扑面而来，他们竟有几分期待、期待在接下来的时刻，林曙光被揪在地上一通暴打！
林曙光冷眼看着这魏家家主化身火焰人。
手中的刀悍然斩下。
他才不管对方变成了什么人，斩出的刀从没有收回的道理。
硬生生斩在了那把战矛上。
“锵——”
火星爆溅！
罡气爆震的雷鸣之中，数不尽的碎石自两人脚下漫射而出。
远处传来了不少魏家众人的惨叫声。
魏家家主双眼眯起，暗中打量着林曙光。
如果说这家伙真的实力受损，那么他此刻还残留的实力仍旧让人感到心悸……照这般去想，那他真正的实力到底有多高？
他不敢细想。
之前的种种想法也在此刻被他果断的彻底扼杀。
很是干脆地收起战矛，撤下火焰，面色如常地看过去，“林处长，我们谈谈吧。”
林曙光停下前进的脚步，淡淡道：“我给你机会，就看你魏家珍惜不珍惜。”
……
十分钟后。
林曙光心满意足地带人离开了魏家。
很快。
藏决道馆与魏家的遭遇便在淮城武道界引起了轩然大波。
“假的吧？”
任谁的第一反应都是质疑。
毕竟之前林曙光遭到魔修组织暗算的事可是板上钉钉，他修为受损一事也是传的有鼻子有眼。
可这过去多长时间。
藏决道馆不说，只是一个中规中矩的道馆，不配让大家有多吃惊。
但魏家便不同了。
好歹也是龙城魏家的一条支脉，更是淮城的老牌武道世家。
可结果还是对林曙光低头了？
这什么情况！
多少势力明里暗里地想要从魏家那边探探口风，可魏家刚丢了大脸怎么可能会把伤口公之于众，直接关紧大门，谁也不见。
过程打探不了，但魏家以及藏决道馆的惨烈现场却是明显地传了出去。
众人对于林曙光的实力更多了些茫然。
“他不是实力受损了吗？难道说他已经步入炼脏期！”
“他才多大年纪！不可能！”
“可这怎么解释他实力受损还能爆发出这么强悍的实力？”
“这……”
一夜之间，不少蠢蠢欲动的实力再次蛰伏了下来。
消息传到特管局那里，其他处的处长们也都面面相觑。
“咱们这位林处确实厉害啊！”
“后生可畏！”
暴风武馆。
冯三得知了昨晚林曙光的事迹，愣了愣，半响哈哈大笑了起来，“太特么强了！哈哈哈，就该狠狠收拾他们一顿！”
常军还守在林记小店，这两天他清楚察觉到隐藏在四周同样是保护小店的几股势力，对于林曙光这个人只觉得神秘。
什么样的人才能让这么多强者守护？
这在淮城得是多大的面子！
……
金家。
金爷听完周管家的报告，忍不住乐道：“魏家的那个人向来深藏不露，是个老狐狸，这回怕是又被他手里的哪个不长眼的玩意给坑了，也好，他也不是什么好玩意，林曙光亲自登门，也足以一番震慑。”
……
宋行渊也喝了口茶。
“果然啊，此子非凡！”
……
特管局内。
林曙光诧异地看着齐林，“齐先生您怎么来了？”
齐林看着他，似乎有点感慨，“你们司局让我来的，不放心你一个人在淮城……不过。”
他神色古怪。
昨晚藏决道馆被林曙光一刀斩成两半的事在刚刚他下火车后，听特管局的人说了。
还有林曙光亲临魏家的事也听说了。
他有点反应不过来。
电话里，司千钧说的很着急，好像林曙光已经病入膏肓，可这……
这像是一个病入膏肓的反应？
齐林伸手探下，他也学过些医术，便给林曙光把了把脉。
却也的确感知到了【噬魂锁】的存在。
“古怪、古怪……”
按理说，林曙光中了【噬魂锁】不该眼下这般精神饱满才是。
“莫非是因为这【噬魂锁】只是仿制品的缘故？”
第215章 孟小爷大驾光临（二更求订阅）
林曙光的实力引来了不少势力的猜测，一晚上不知道多少人脑补了一场阴谋论。
第二天一早，所有人以为已经风平浪静，正准备暗戳戳地聚在一起对昨晚的事谈笑风生。
谁能想到，林曙光竟然提着刀一家一家找上门，小名气的看不上，专挑有钱的大家族。
……
众人惊怒：“林处长，我们没招惹过您吧？”
林曙光砍完一刀，淡淡道：“今天没有林处长，我以私人身份来拜访。听说你们不服我，一起上吧。”
“林曙光，你到底要怎样才能放过我们！”
“连接我一刀的人都没有，你们哪来的底气敢在后面算计我？少说废话，拿钱买命！”
……
关于他被魔修暗算修为暴跌意识若是没有几只幕后黑手在背后推波助澜，又怎么可能会使得短短数日这么多人知晓。
外人看来，他林曙光无非是仗着实力，所以横行无忌。
但实际上，被找上门的那些势力心里都清楚，只能打碎血牙往肚子里咽。
——欺负林曙光没了司千钧这个靠山，所以联起手来发动舆论，现在正主登门，偏就每一个人能够拦得住，也不敢把事情闹大。
本就是他们算计在先，何况算计的还是特管局的第九处处长。
真要闹大了，司千钧千里迢迢回来第一件事绝对是取他们狗头！
随着林曙光登门的世家越来越多。
【不死九转神体心经】也被大幅度地提升。
与此同时属性面板的最后一栏也在不断刷新——【解析中37%】……【解析中47%】……【解析中58%】……【解析中66%】……【解析中75%】……
最终停在了【解析中88%】的程度。
林曙光只好意兴阑珊地罢手。
淮城到底是太小了，在这么多豪门的“共同努力”下，他也没能完全将【噬魂锁】解析完毕。
如果换做是魔都……
林曙光竟有种想要提刀冲向魔都的冲动。
到底是在一通电话的催促下按捺了下去。
“老林！哇咔咔，我来了！”
一个熟悉的大嗓门从电话那头兴奋的传来。
林曙光诧异地拿起手机看了看来电提醒，古怪地对电话那头的孟神州说道：“你来淮城了？”
“对啊，哈哈哈，就我家老头子那点小伎俩，他也想关住我？简直小看我！不说这个了，你在哪，我去找你。”
隔着屏幕都能看的到孟神州嘴角咧的老高。
林曙光揉了揉眉心。
这混世魔王来到了淮城，也不知道是好是坏……
沉吟一会，他坐上特管局派来的专车，“去车站。”
又对电话那头说道：“你在车站等我，我二十分钟就到。”
“O98K！”孟神州嘿嘿笑道。
“……”
车上。
林曙光给司千钧打去电话，也不是不想他太着急。
可这一次电话还是没能打通。
从昨天开始，他就没能打通过司千钧的电话。
这事他和齐林说过，司千钧就是在给齐林打完电话后没多久便彻底没了联系。
只是让林曙光没想到的是，齐林昨天知道这事后并没有表现出担心的样子，“他不会有事的，那些武道老前辈们都喜欢住在深山老林，联系不上也正常。”
电话再一次没能打通。
林曙光收起电话开始闭目养神。
二十分钟后。
淮城火车站。
一个穿着红衣绿裤的“潮男”带着墨镜和大金链子站在火车站门口，身边围着几个五六十岁的老妇人，浓妆艳抹，恨不得将手都探在孟神州脸上捏一下。
“长得可真俊。”
“单身吗？”
“是外地的吗？外地的也没关系，现在交通方便……”
孟神州听的头大。
若是一帮世家子弟敢在他面前这样喋喋不休，他现在一斧头已经劈下去了。
可面对这帮“热情”的老阿姨们，他只能矜持地绷紧表情。
“我可警告你们……好好说话，别动手动脚的啊，我很凶的，一拳头下去……嘶你们还摸！！！”
一辆轿车停下。
林曙光刚下车，就听到孟神州嚎了一嗓子，挤开众人就冲了过来。
“小伙子，你结婚了吗？”
“长这么俊，要不要我给你介绍介绍？”
林曙光看向孟神州，一脸古怪。
什么情况？
孟神州摇摇头。
我也不知道哇！
无声交流的当即，两人不约而同都冲回了车上。
“开车、开车、快开车！”
孟神州上了车就飞快催促道。
好在人司机来自特管局，眼疾手快，一套油门下来稳当不失速度。
待甩开了那帮热情的老阿姨们，孟神州扭头看着那些错愕的面容，终于松了口气，咧嘴大笑了起来，“还好你来的及时。对了，老楚呢？”
“在局里。”林曙光随口道：“晚饭吃了吗？”
孟神州揉着肚子，憨憨一笑，“别说，还真饿了，你吃了吗？”
“那就去我那里吧。”
林曙光让手下将车开到了林记小店。
孟神州看着店名，凑近低声道：“这是你家店吗？”
林曙光点点头，还没开口，一道娇小的身影当场从门口飞扑了过来，落进他怀里。
可没等回味，林曙光就满脸嫌弃地将妹妹推了下去，“最近都在吃什么，这么重。”
小妮子顿时脸就黑了。
一脚踩向林曙光，却被某人轻易躲开。
顿时咬牙切齿，“你才胖！”
“咳咳，这种时候，帅气的我就不得不出场了……”孟神州摘下墨镜，一脸矜持地想要跟林小熙去握手认识。
却被林曙光代为握手，不顾他错愕的眼神，就听林曙光皮笑肉不笑道：“跟我握手一样。”
“……”
小气。
孟神州嘟囔一句。
林小熙还是很乖巧地叫了他一生“哥哥好”，这甜美糯糯的嗓音听得身为钢铁大直男的孟神州心都快化了。
“你好你也好。”
林小熙眨着眼不走，俏滴滴地望着他。
孟神州起初没发现有什么不妥。
可这视线对视的有些久了，心里也莫名发虚。
低头伸手开始掏东西。
还是林曙光一根手指点退林小熙才堪堪给孟神州解了围。
“成天想什么呢？”
扭头对孟神州说道：“别理她，真要心里过意不去，买份炸鸡就够了，顺便也给我带一份。”
最后一句话说的理直气壮。
孟神州突然觉得，自己人生的第一次远行好像出现了什么差错……狼窝吗？为什么让人有点瑟瑟发抖。
第216章 省城来人（三更求订阅）
大晚上，孟神州倒是想在林曙光家里蹭住，可到底是没好意思，最终被林曙光给安排在了附近的一家酒店内。
晚上寂静无声，林曙光盘腿修炼。
那把血红色妖刀再次破空出现，仿佛长了双黑白分明的眸子，直勾勾地盯着林曙光。
“你来了。”林曙光睁开眼看着它。
房间里沉默片刻。
血红色妖刀忽地向前靠近一段距离，浑身散发出一股温热的气息，与他体内的血气交相呼应。
林曙光神色莫名。
“表达善意？”
暖暖热意驱散了他体内附带的些许负面杂念，整个人清爽不少。
一枚血珠从刀身凝聚而出，悬浮在林曙光的面前。
一股意念从妖刀传至。
“让我吞下这枚血珠……疗伤？”
林曙光看着面前的这把血红色妖刀，张嘴吞下面前的血珠。
轰地一下！
血气一震。
他就看着自己体内的血气值当场暴涨五千卡。
更惊喜的是……属性面板的最后一栏也跟着更新了新动态：【解析中90%……】
直接拔高了两个点。
林曙光当场眼前一亮，“这么一点量就堪比几百万的效果了。”
他顿时两眼放光地盯着血红色妖刀：“再来点。”
血红色妖刀骤然退后。
毫不犹豫，
直接破开虚空遁走。
林曙光傻了眼。
眼见这妖刀好不容易对自己松动了不少，可这怎么刚给完好处便远遁逃离？
想到之前这把妖刀被禁锢在那棵挂满棺材的神树上，林曙光若有所思起来。
“这到底是经历了些什么？”
第二天一早。
孟神州给林曙光打电话，想约他四处逛逛。
林曙光回他要先去特管局报个到……谁知道，林曙光这一去就没能回来。
“林处长你好，我们来自省城特律司，想请你去一趟省城，问一问有关【血荒之地】的事。”两个黑衣人倒是没有咄咄逼人。
齐林也在，亲自坐镇。
林曙光自然也不惧，只是皱眉反问道：“为什么不能在这里问，非要去省城？”
对方苦笑道：“这是规定。”
林曙光看向齐林，齐林也起身，“我跟你一同过去。”
对方忙道：“齐先生，这恐怕不合规矩。”
齐林淡淡道：“我只是跟你们一道去省城，有什么不合规矩。”
对方见状不敢再劝。
林曙光想到还在酒店等着自己的孟神州，便想着打一个电话，“我打一个电话。”
仍旧被对方拦住，“林处长，从现在开始，你不能和外界有任何联系，这是规定，若有得罪之处还请见谅。”
对方言辞诚恳，林曙光皱了皱眉头也就没有为难他。
四人坐上特律司的车低调驶离淮城。
孟神州等了一上午没等到林曙光的电话，想着他也该忙完了才是，毕竟这都已经到了饭点，取出电话给林曙光打去，结果关机状态。
“什么情况这是？”
他一个人琢磨了会便打车去了特管局的门口，“我找林曙光。”
门口的战士自然不可能因为他想见谁就放他进去，目光森冷地盯着他。
这些都是常年浴血奋战过的战士，手里没少沾过血，哪怕什么都不说，光是眼神就足以有杀气。
孟神州还是被两个人战士一同盯着。
到底是怂了。
举起手退后一步，“惹不起你们。”
特管局不同于其他地方，这里面的人孟神州也颇为敬佩。
所以老老实实地退到了警戒线以外，寒酸地给楚雄天打了一个电话。
“老楚，我在你们特管局门口，出来聊两句……靠，别让我进去，我特么刷脸也进不去！”
几分钟后，楚雄天从里面走了出来。
“走，就近找个地方聊？”
他不像林曙光，是处里的一把手来去自由，所以这会儿出来也都是偷偷摸摸地避开了领导。
孟神州拦了下来，“你知道老林怎么回事？我上午跟他约好，今天叫上你一起聚聚，怎么突然就联系不上了，你知不知道具体情况？”
吃饭的事楚雄天今天来上班的时候也听林曙光说了。
他凑近低声道：“林处被人带走了。”
“靠，谁的人？”孟神州一听到这立马就要炸了。
竟然有人敢弄他兄弟！
楚雄天忙拉住他，拼命压低声音道：“你声音低一点！低一点！这是特管局大门，卧槽，你别吼的所有人都注意到咱们！你跟我过来，我跟你说……我今早看到是省城那边的人带走了林处。”
“省城的人？”孟神州眉头拧起。
这事还怎么涉及到省城去了？
可突然，他想到什么，一拍大腿，“坏了！”
“怎么了？”楚雄天急忙看过去。
孟神州给他分析道：“老林之前把怀琛的魔修组织干了一个底朝天，这会儿离开淮城，你说魔修那帮人能轻易放过这个好机会？”
楚雄天迟疑了一下说道：“齐先生也在，应该没事吧。”
“齐先生也来了？”孟神州愣了一下，摩挲起下巴：“若是有齐先生在，这倒是安全了许多。”
“你就放心好了。”
“算了，我还是去省城看看吧。”
楚雄天急忙拉住他，“你等我一会，我去打个报告跟你一起去。”
“你也去？”
“那也是我林哥啊！”
十多分钟后，两人浩浩荡荡杀向省城。
……
特律司。
林曙光被独自带走，齐林已经名气足够大，所以刷脸去了司长那里喝茶。
“林处长，这一次请你过来，没有其他意思，就是想知道当初在异次元空间你们的经历。”为首的中年男人不苟言笑道。
林曙光倒是目光平静：“之前在报告里，我不是已经写了很清楚吗？”
中年男人目不转睛地看着他，双眸陡然出现了漩涡，好似一股诡异的力量想要催眠林曙光：“告诉我，你是不是对报告做了手脚？”
在刹那间，林曙光觉得自己即将要失去对意识的控制。
陡然！
【不死九转神体心经】自动运转。
林曙光瞬间便回过了神。
迎面看向那个双眸散发出漩涡的中年男人。
他二话不说。
当场暴起。
一拳头悍然轰去。
“找死！！！”
第217章 决生死（四更求订阅）
轰隆隆！
审讯室爆发出一股雷爆，连带着整幢大楼都紧跟着一颤。
齐林第一时间起身冲去，浑身剑意凌厉。
“齐先生——”特律司的司长脸色微变，起身追去。
审讯室内。
中年男人一脸骇然地看着林曙光。
他没想到自己的精神控制竟然能被对方这般轻易地就给破除了。
林曙光冷冷看着他。
根本没有理会对方错愕惊骇又有几分羞恼的表情。
“出什么事了？”
齐林和特律司的司长同时出现。
林曙光看着墙角废墟的那个中年男人，“你试图用精神类的手段控制我。”
齐林皱起眉头，剑意涌动。
但随之而来的是同样一股不俗的力量将他的加剑意堪堪对峙。
“齐先生，这事交给我处理。”特律司司长不等他回答，看向那个中年男人，微微蹙眉：“朱林威，给我一个解释！”
中年男人艰难从地上站了起来，不顾满脸狼狈，急忙道：“属下觉得林曙光上交的那份报告有缺漏，可林曙光对我抱有排斥，为了真相属下不得已才动用了不上台面的手段，还请司长责罚。”
“胡闹！林处长是什么人，有什么需要你沟通便是，你是猪脑子啊！”
特律司司长狠狠怒斥。
朱林威低着头受骂。
林曙光冷眼旁观这两人的一唱一和。
抬头看向齐林，“我们走吧。”
齐林点点头，正准备带他走，朱林威却突然在一侧质问道：“林曙光，你在报告中说自己曾经独自被困，是杀死了所有行尸才得以机会走出迷宫。我不相信你有这样的实力，我看到你的资料，以你的血气值根本不能支撑你经历那么长时间的战斗……所以我怀疑你在作假！你一定是隐瞒了什么真相！”
林曙光停下脚步，扭过头看向他，“报告里写的全是真的，信不信由你。至于你说我的实力……没打过你怎么知道不行？”
朱林威缓缓站起身子，抹了把嘴角的血迹，眼里闪过奇异的光泽：“这么说，你想跟我打一场？”
林曙光目光冷淡道：“何必惺惺作态，你不就是在等我给你创造这个机会吗？”
朱林威没有搭腔。
转过身看向特律司的司长，拱手抱拳道：“属下求司长一个见证，今日我要和这位大名鼎鼎的林处长一争高下。”
“我这里没有高下，只有生死。”
突然，林曙光淡淡纠正了一句。
在场的人，除了齐林，纷纷都神色各异地看着他。
“胡闹！林处长你这话太过了，都是一个系统的同事，打打杀杀的有失体面。”特律司的司长不愿把事情闹大。
毕竟这是他的地盘，出了人命……还是林曙光这种级别人的人命，事情总归是不太好收场。
再者便是司千钧这个人，他也没有把握能够承担那份怒火。
“齐先生，您觉得呢？”他看向齐林，企图这位看重林曙光的齐先生也会抛下其他和他站在同一战线上。
然而——
“拳脚无眼，生死由天。”
齐林面无表情吐出的八个字让特律司的司长彻底愣住。
眉头拧起，似乎是不明白这两人到底哪来的底气！
他看向朱林威。
朱林威眯了眯眼，冷声道：“既上擂台，也分生死，请司长批准。”
特律司司长沉默片刻，沉声道：“那我可就事先申明一点，既然是决斗，拳脚无眼，你们若是真下定了决心，便签下生死状，是死是生全凭你们本事，日后若有人询问，这责任我可不担！”
他这话自然是说给林曙光和齐林听。
这林曙光既然不听劝一心找死，他便不再多说废话。
有了生死状，以后就算是司千钧找来，哪怕是闹到了总督那里，他也有的一说。
“签。”林曙光随口道。
根本没有放在心上。
朱林威冷冷一笑，“那就劳烦司长和齐先生做个见证。”
两人在众人见证下签下了生死状。
这件事也很快传遍了整个特律司。
不无好奇者。
毕竟这么多年来还没见过有人玩过这么大的手笔。
甲：“生死状？这两人该不会是有什么生死恩怨吧？”
乙：“朱林威可是土生土长的省城人，对方却是淮城那边的，生死恩怨？不至于……他们俩八竿子都打不着一起去。”
丙：“这个林曙光似乎有点耳熟啊。”
甲：“你忘了，前段时间淮城掀起了一股杀魔风潮，这林曙光便是那位司大局长钦点的指挥使，那会儿可谓是风头无二，甚至淮城那边都已经传出，这林曙光便是司千钧培养的下一任局长。”
丁：“那这要打出人命来，那位司大局长能乐意，我可是听说这位司大局长手腕可大得很，连总督的亲戚都敢打。”
乙：“笨啊，没看他们签了生死状，只要朱林威以后别去淮城，司千钧不敢对他怎么样，不然于情于理他都说不过去。”
丙“不对！”
众人望去：“不对什么？”
丙：“我说这个林曙光名字耳熟的原因不对！”
众人：“什么意思？”
丙：“你们还记得当年司千钧带着他门下一人来省城拜寿一事吗？”
众人纷纷愣住。
成年旧事历历在目，一下子记忆犹如潮水汹涌袭来。
“我靠，那这就说得通了！”
……
演武场上。
朱林威的嘴角微微挂起一抹弧度：“我听说了你遭受魔修暗算一事，也知道你的本命魂无法召唤出来，原本我还打算不要表现的那么过分。但既然你非要跟我签下生死状，我也不必再看在你无法召唤本命魂的份上，对你手下留情。”
林曙光目光冷漠地看着他，手里提着一把钢刀。
就是一把普普通通的钢刀。
朱林威向前一步缓缓走近。
脚下的地面好似有土龙翻滚。
土元素使！
一个掌握了精神控制秘法的土元素使！
看来也是个二次觉醒过的天才！
“记住了，杀你的人，叫——”
话音未完，对面陡然爆发出一股雷霆轰鸣。
与此同时！
林曙光手中的刀已然好似雷霆奔走。
霸烈斩下。
他的声音同样冷酷无情：“我不需要记住！”
第218章 还有何指教？（一更求订阅）
轰隆隆隆隆！
整个演武场在两个争锋相对的力量下剧烈颤动。
滚滚烟尘下，忽见一道恐怖的身影携卷汹涌雷芒再度杀去。
所经过的地方，大片大片的砖石腾空而起，掀起一片浪潮般的帷幕。
刺耳的音爆瞬间回荡在四周，空气中甚至传来了被高速摩擦后的灼热焦糊的味道。
“嘭！”
烟雾下紧跟着传来了响声震天的轰炸声。
哗啦啦！
碎石爆射出来，尘雾弥漫下，好似万箭齐发，将四周。
“他的刀法为什么还会这么强，他不是受伤了吗？”
朱林威被震退后，看到对面那道身影，他心里已经掀起了惊涛骇浪。
他竟然低估了这林曙光的实力。
脸一沉。
朱林威双手结印，地面裂开，一头头杀气腾腾的岩龙纷纷腾起。
仿佛拥有了生命一般，向着地面之上的林曙光呼啸奔去。
“你害怕了。”
林曙光冷酷出声，手中的长刀爆发出雷暴一般的响动，极动暴戾，刀下气流好似龙蛇疯狂咆哮，狠狠斩下俯冲而下的岩龙。
轰隆！
一刀之下，最近的那头岩龙瞬间炸开，道道尘流爆散向四方。
整个演武场紧跟着一颤。
四周观战的那些特律司成员都下意识咽了口吐沫。
一刀斩一龙！
这样的力量怕是横甩他们几百条街。
“这就是传说中那位的林处长？这实力果然够强！”
“朱林威去年就已经拿到了炼脏期心法，虽然没有达到炼脏期，但也已经是半步炼脏……”
“这种底蕴的话，朱林威应该还没有还没有到淬骨百响吧？”
“淬骨百响的底蕴可不是谁都能做到的。”
“可他不是朱家的人吗？”
“朱家要是人人能够淬骨百响，你觉得就他们那种嚣张跋扈的劲，还能缩在总督身边哪也不敢去？”
……
数十条岩龙强势控场，汹涌澎湃的杀意滚荡而出。
朱林威不是一般人。
他能在三十二岁的年纪坐稳位置也是凭借他的【岩龙暴域】。
眼见着自己召唤出来的岩龙被林曙光一刀刀斩爆，他双眼紧眯，杀机迸现！
脚踩岩龙龙首，升至半空中，俯身居高临下地看着林曙光不断冲来的背影。
身遭一堆堆石块腾空，不断凝聚出越来越多的岩龙。
他声音冷冽：“林曙光，我承认是小看你了。但你就想凭借这么一把破刀就想打败我，只能说你是痴心妄想……”
嘴角随后噙起一抹冷冷的笑容。
他之前确实因为低估了林曙光所以吃了暗亏，但现在——
“你没机会了！”
冷漠的眸子从林曙光身上一扫而过，结印怒吼：“岩龙，杀！”
一声令下！
数十头岩龙从他背后疯狂跃出。
这一幕无比震撼！
旁人只觉得心悸，不可否认他们当真没有十足的把握可以对抗的住朱林威这一击。
特律司司长下意识看向齐林。
却没想到这位大名鼎鼎的齐先生根本看不出丝毫的担心的神色，目光平静。
这难免让特律司的司长感到不解。
再次收回视线看向林曙光那里……他不理解，齐林到底哪来的自信。
“咔嚓！”
又一头岩龙被林曙光斩爆。
他继续欺身冲去。
暴烈的刀光斩的四周的气流都发出了不堪承受的震天咆哮，罡气剧烈震爆。
盯着上方的朱林威，林曙光目光森然。
一脚之下，纵身一跃。
以发力点为爆炸中心，脚下的地面毫无阻碍的彻底塌陷，大片大片的泥土、石板好似浪潮向着四面八方涌动。
在所有人都已经林曙光在这滔天岩龙下会选择躲避时，却根本没想到他不退反进，将凶悍的莽杀气息展现的淋漓尽致！
他整个人化作雷霆，放射出无穷耀眼的光亮，极致到了极点，瞬间崩射，森冷蛮横的刀芒疯狂贯涌向四面八方，风卷残云，气势如虹！
林曙光的这一刀，让在场的人都纷纷愣住，呼吸骤停。
世界在这一刻也仿佛停止了下来。
只有白虹贯日！势如破竹！
眼睁睁地看着林曙光蛮横不讲理地提刀将面前奔杀而来的所有岩龙尽数斩爆，一路横推向空中的朱林威。
“这怎么可能！”
朱林威的一声惊疑也是问出了在场众人的疑惑。
快速逼近的罡风猛烈地抽打在他的脸上。
他感受到了身上的痛感。
一道道血痕从皮表炸裂，血迹迸溅。
“这不可能！”
朱林威怒吼一声。
只是一瞬之间，刚刚的主动权就被林曙光霸道抢下。
他满脸不甘心，试图绝地反击。
可林曙光这般杀伐果断的人又怎么会给他机会。
“铮！”
一声爆响，就在林曙光的刀即将斩下来之时，朱林威双手结印硬生生想要抓住林曙光的这一刀。
排山倒海般的恐怖巨力就在刀掌接触之际瞬间炸放。
大刀断折！
但朱林威仍旧脸色巨变。
伴随着他一声闷哼。
脚下将他托高在半空中的岩龙发出了凄厉的哀嚎声，整个身子化作无数碎石炸开。
对于林曙光而言。
刀是断了，但这并不影响他澎湃的杀意。
抓着断刀，照着朱林威的肩头便狠狠斩下！
“啊！”
一声惨叫。
朱林威肩头炸开血雾，当场从半空中倒飞了出去，硬生生拖拉出一条数十米的沟壑。
滚滚烟尘卷漫向四周。
那些围观的众人已经目瞪口呆。
刚刚还心存不解的特律司司长也一脸错愕。
朱林威败的太快了！
眼见着林曙光走向了朱林威，他脸色微变，回过神急忙大声喊道：
“林处长慢着，他是朱家的人，还是不要……”
话音未完。
林曙光淡淡瞥过去一眼：“那又如何？”
说完一脚踩在了朱林威的肩头。
朱林威满脸受到屈辱的怒火，只是身上骨头断裂多处，早已没了半点尚可反抗的余力，已如砧板鱼肉任人宰割地艰难抬头，“林曙光，我不服气！”
“服不服是你的事，我只管杀不管劝。”林曙光淡漠地看着他。
朱林威不甘心的神色当场一滞：“你当真要杀我？”
林曙光淡漠地看着他：“说这些之前你有想过，你凭什么惹我？就凭你朱家的身份？”
朱林威张了张嘴巴。
耳畔当瞬传来在这世上听到的最后两个字：“不够。”
众目睽睽之下，朱林威死不瞑目。
林曙光随手丢下手中的断刀，抬头看去，目光平静地看向几十米远外同样望来的特律司司长，“还有何指教？”推荐阅读：《读档2013》
第219章 炉火纯青，叹为观止（二更求订阅）
全场死寂一般的沉默。
朱林威的尸体就那么惨烈的落在林曙光的脚边。
众人看着林曙光走近，都下意识后退了一步。
特律司和特管局不同的是，这里的人很少有人参与过一线任务，他们更多的都是参与部门之间的调查，所以对于朱林威尸体所带来的鲜明冲击还是感到无比陌生和心悸的。
特律司的司长也谈不上生气，只是看着朱林威的尸体，他张了张嘴巴有些头大。
决斗之前，他总是想不通这林曙光和齐林到底是有着怎样的自信，为什么言之凿凿地说要生死斗。
他起初以为林曙光是想要以此吓退朱林威。
但现在看来，就凭人家的实力，不至于有这么多的小心思。
只是……
特律司的司长看向林曙光，看不出什么表情，“这件事到此为止。”又对齐林说道：“就不送了。”
林曙光却面无表情地看着他，“我配合你们，但不代表我好欺负。”
说完，便和齐林一起离开。
特律司的司长默不作声地站在原地，这一次只能是搬起石头砸了自己的脚。
“司长，朱林威的事？”旁人小心问道。
他挥了挥手，“处理一下，通知朱家的人，原原本本的说出去，这事我特律司到此为止。”
说完，不再看朱林威的尸体一眼，转身离开。
大门口处。
林曙光和齐林刚巧碰见了孟神州和楚雄天。
“齐先生。”两人对齐林的态度可不敢像林曙光那般自在，颇为拘谨地给齐林问候了一声。
“你们聊，我去拜访一位老朋友。”
齐林给了三人空间。
待他走后，孟神州急忙问向林曙光，“你没事吧？”
林曙光轻描淡写地笑笑，“能有什么事？”
对于不久前刚刚手斩了一名半步炼脏期高手的事情只字不提，仿佛不值得一提。
“你们怎么来了？”
楚雄天笑着说道：“孟少不放心你，我也就跟着来了，好在没事。”
林曙光忍不住笑笑，“没什么事。”
低头看了眼时间又道：“我们找个地坐一会，中午都没吃饭吧？”
孟神州大大咧咧道：“光顾着往这边赶，哪来得及吃饭，别说真饿了，我早饭就没吃几口。”
两人在林曙光的带领下就近找了个比较上档次的酒楼。
毕竟人孟神州和楚雄天都是因为担心自己千里迢迢跑过来，林曙光肯定也不能就随便找个地将这事给打发过去。
定了个包厢，三人上楼，突然走廊一侧的房间探出一个光溜溜的脑袋。
好似在判断附近有没有人，结果看到了林曙光上楼的侧影，他愣了愣，急忙跑过去，“师父？”
身后传来压低嗓音的喊叫。
孟神州扭头看了那个光头男一眼，古怪地看向林曙光他们两个，“谁的？认领一下。”
楚雄天摇摇头。
林曙光看着钟辛凯，“……我不是你师父。”
钟辛凯一看真的是林曙光，差点流下了见到老父亲的温热眼泪：“师父，我找你找的好辛苦啊。”
孟神州和楚雄天面面相觑。
这干嚎的劲真的是声嘶力竭，两人都快要看不下去了。
“住嘴。”随着林曙光干净利落的两个字脱口而出，钟辛凯的干嚎说收就收。
这炉火纯青的演技看得孟神州和楚雄天都是一副开了眼界的震惊。
奇才！
卧槽！
真的是奇才！
林曙光也不理会这钟辛凯，自顾向楼上的包厢走去。
楚雄天和孟神州跟上前，孟神州看向钟辛凯这个十五六岁的高中生忍不住竖起了大拇指，“未来可期。”
钟辛凯腼腆地挠了挠脑袋。
三个人在后面都跟了过去。
到了包厢。
钟辛凯哭诉愁肠：“老钟不愿意告诉我你的消息，我也就只能在一家一家的找，找了五十多家武馆和机构，也没能找到师父你。我还以为这辈子都不能再见到你了……我知道我天赋差，但是我有着一个上进的心，你不认我当徒弟没关系，在我心里，我一直把你当成师父。
师父，您喝茶。”
毕恭毕敬地给林曙光倒了一杯茶。
这狗腿的模样看得孟神州和楚雄天都扯了下嘴巴。
老林这是搁哪儿碰到的人才……
林曙光挑眉看过去：“最近碰到麻烦了？”
钟辛凯讪讪一笑，矢口否认：“我没有！我这么乖的人怎么可能惹事！对了师父，能不能留个电话？”
林曙光也没拒人于千里之外，给他留了一个号码，但还是告诫了一声：“没什么事别给我打电话。”
“那肯定的，这点做人的规矩我还是懂的。那师父你们慢用，我回头再来找你。”钟辛凯也知道自己强留在这里指挥惹人生厌，反正号码到手了，这已经是一个巨大的进步。
他甚至仿佛已经看到钟馨月羡慕嫉妒恨看着自己拿着林曙光电话号码的样子。
正准备离开。
包厢房门突然被人猛地推开。
一看到站在门口的钟辛凯，来人立马冷冷一笑：“我道你这小畜牲是躲在了什么地方，原来是在这里，钟辛凯，你打伤了我弟弟，我不为难你，只断你一条手臂，不过分吧。”
钟辛凯脸色变了变，皱眉道：“丁玉杰，有事我们出去说。”
他不想给林曙光留下一个自己惹是生非的印象。
丁玉杰推开钟辛凯，嗤之以鼻地看着林曙光他们三人，根本没瞧见圆桌旁坐着的三人根本就没有把这里的一切当回事。
除了视线在林曙光身上稍稍狐疑停顿了一下，但很快便收回。
不以为意道：“你钟辛凯还有怕的时候？”
钟辛凯冷着脸不做声，推开门，“你特么是个男人，就跟老子出来！”
丁玉杰带人跟上。
房门到底还是被钟辛凯亲自关上。
“这小子有点意思，我挺喜欢的。”孟神州看向林曙光，“真是你徒弟？”
林曙光微微摇头，“不是。”
孟神州轻笑道：“你真不打算出手？那小子连武道学徒都不是，刚刚那个鼻孔朝天的可是武道学徒，估计要掉层皮。”
林曙光淡淡道：“有本事惹事就要有本事承担后果，现在吃点苦头对他有好处。”
几分钟后。
林曙光起身，“我去催催菜。”
他一出门，孟神州和楚雄天相视一眼，两人都笑笑，“我感觉这对师徒有戏。”
“我附议。”
“哈哈哈，刀子嘴豆腐心，他也是老矫情人了。”推荐阅读：《读档2013》
第220章 封印彻底解除（二合一）
“有没有埋怨我不救你？”
林曙光站在酒楼旁边的巷子口。
钟辛凯被打的鼻青脸肿，刚刚被硬生生打断的胳膊已经被他口中单方面认的师父亲手给掰正。
“没有，是我技不如人。”钟辛凯闷闷道。
声音郁闷低沉，倒不是针对林曙光。
毕竟刚刚挨了顿揍，任谁心里都不好受。
林曙光随意道：“说说吧。”
钟辛凯抬起头看过去，他本以为林曙光是那种不苟言笑的人，根本就不在乎这种小事情，所以眼下听他这么一问也是有些出乎意料。
低头沉默片刻。
“丁玉辰今天侮辱我妈，说我妈……我妈几年前因为一次意外失踪了……”
虽然有些话钟辛凯没有完全说出来，不过早在之前就从钟潼那边知道真相的林曙光也很清楚那种感受。
自己母亲失踪在外，却被有着血缘关系的亲戚诅咒……只能说这种三观不正的家伙不是招惹了林曙光，不然可就不是打一顿这么简单了。
又听钟辛凯说道：“我气不过打了丁玉辰，所以丁玉杰来给他弟弟找回场子……我现在挨揍那是因为我实力不够，但等我有了足够的实力，我不仅要打丁玉辰，我连丁玉杰一起打。”
林曙光安静听着。
钟辛凯越想越不愤，“这丁玉辰不讲规矩，他先骂我妈，我才动手打他，现在他叫人找回场子，就是懦夫！”
林曙光笑笑，起身淡淡道：“以后要是想混这江湖，就别抱有什么侥幸。起来，跟我走一趟。”
钟辛凯懵懵懂懂地起来，只是刚走了两步，他回过神，不由问出口：“我们要去哪？”
“带你找回场子。”
钟辛凯愣住，怔怔看着轻描淡写丢下这句话走在前头的那道背影，张了张嘴巴，“师父”两个字没有叫出口，快走两步急忙追了过去。
……
酒楼包厢内。
“奇怪，林哥去哪了？”楚雄天好奇问道。
孟神州看着菜谱，随口笑道：“别急，凭他的实力，很快就能回来。”
楚雄天愣住，“你都没出这个屋子也能猜得到他去干嘛了？”
孟神州瞥了他一眼，“你还是不懂老林这个人。别看他有时候给人很高冷的样子，其实就是为了表现出现，不想让人来打扰他，实际上心肠热乎着呢。”
事实上，孟神州只分析对了一半。
林曙光前往丁家的路上，看了眼属性面板的最后一栏。
【解析中95……】
“快了啊，再来点就够了。”
轻轻呢喃声让钟辛凯不解侧目。
就在这时。
丁家到了。
林曙光下了车，钟辛凯急忙跟上，“我去敲门。”
林曙光却淡淡甩了一句话。
“不用。”
钟辛凯停下，站在林曙光身后，就在他以为林曙光会亲自去敲门的时候，突然就瞪大了眼睛。
眼睁睁地看着林曙光一掌将那扇好似刚安装了没有多久的新大门轰然拍炸。
他瞪大了眼睛。
仿佛这么多年来养成的世界观都在林曙光这副无比嚣张、霸道的一掌之下轰然崩塌。
随之而来的便是胸腔之间拔地而起般的豪情万丈。
是啊，我有靠山，我怕什么！
顿时雄赳赳气昂昂地跟在林曙光身上，大步跨进了丁家大门。
他并不知道，就在不久前，林曙光亲自登临丁家，一个人刀挑全门，打到所有人服气为止。
“钟辛凯，你特么还敢来！”
丁玉辰一看到钟辛凯，顿时气急败坏地大叫起来。
与此同时，听到门口动静的丁家众人也纷纷赶来。
钟辛凯冷冰冰地看着对方。
有着林曙光撑腰，他二话不少，上前朝着这手上绑着绷带的丁玉辰便是一脚踹下，“老子为什么不敢来！打不过老子就敢叫人，你就是个垃圾！”
“钟！”
丁家高层赶到，正准备怒斥，突然视线被钟辛凯身侧那个自顾坐在石桌前的身影所吸引。
待看清楚林曙光的模样后，这帮丁家高层纷纷大惊失色。
他怎么又来了！！！
“林先生，您这是何意？我丁家最近绝没有做任何过界的事情！”丁家现任家主强装镇定道。
当初，林曙光孤身一刀登门，可以说是让他丁家众人足足做了半个月的噩梦。
眼下见他再次出现，难免有几分心惊胆颤。
“丁剑仲人呢？”林曙光瞥了眼这群色厉内荏却又强装镇定的丁家众人，随口说道。
丁家家主忌惮道：“家父正在闭关。”
林曙光：“哦。”
丁家高层听到他就是这番随意的态度，敢怒不敢言，在没有摸清楚林曙光这一次过来的缘由前，他们万分不敢轻举妄动。
“林先生，我丁家没招惹过您吧？”丁家家主万分戒备道。
林曙光淡淡道：“小钟，你说。”
他的一句话让丁家众人纷纷看向了那个将丁玉辰踩在脚下的钟辛凯，丁家家主眼皮子直炸。
怎么又是钟家的人！
钟辛凯踩着丁玉辰冷冷道：“我妈好歹你丁家人，结果就是这个垃圾，竟然侮辱我妈！我打他有什么不对？不知尊卑，不知廉耻，还不讲道义地叫人找场子，不就是比背景，老子怕你丁家！”
丁家家主皱眉，“钟辛凯，你也有我丁家一半的血脉。”
钟辛凯吐了一口吐沫：“别拿我当小孩子哄！当年我爸我妈过苦日子的时候，你们百般嫌弃，后来他们做出了名堂，你们这群所谓的亲戚就找过来说什么自家人，恶不恶心？丁玉杰呢？让他出来！”
“钟辛凯！”丁玉杰一看到自己弟弟被踩在地上，发出惨叫，他整个人都快要气炸了。
想冲过去，不过被丁家高层给拉住。
钟辛凯冷冷看着他，“丁玉辰骂我所以我打他，他不服气搬靠山找来了你。你之前打断我一条胳膊，我不欺负你，只断你两臂，这事就到此为止！”
丁家家主皱眉斥责：“胡闹！”
可话音刚落。
来自林曙光的那股强大气场陡然降临，丁家家主浑身一僵。
他抬头看去，正好迎上了林曙光淡漠的目光：“还有谁不服？”
丁家家主神色惊变，“林先生……”
转口，咬咬牙转过身，一巴掌抽在丁玉杰的脸上：“你干的好事，自己解决！”
“家主。”丁玉杰愣住，满脸惊骇。
他怎么都想不到，自己会这么轻易地就被放弃了……
钟辛凯走了过去。
丁玉杰在林曙光强大的气场下根本动弹不得，他满目惊恐。
不久前，钟辛凯被他踩在地上犹如死狗。
可没想到转眼间自己就像是死狗趴在地上，真的是莫大的讽刺。
钟辛凯直接扑了过去！
丁家众人不忍直视，纷纷避开视线。
丁家家主小心地看向林曙光，“林先生您看这事……”
林曙光缓缓起身，“小孩的事说完了，那就该说说我们的事了……你丁家请我来仲裁这件事，仲裁费结一下吧。”
仲、仲裁费……
丁家家主当场被林曙光的无耻震惊到了。
你直接带人找过来，到头来却倒打一耙说是我丁家请你来的？
我们疯了不成！！！
沉默间。
林曙光扭头瞥过去，眼神冷酷无情。
丁家家主的表情已经彻底僵硬，俯身结结巴巴道：“林先生、觉得多少合适？”
林曙光身上陡然荡开一股罡风。
气龙翻滚。
所有丁家众人脸色大变。
首当其冲的丁家家主就更不必说了，脸色煞白。
就在他惊骇这林曙光的实力又提升的同时就听到对方淡淡开口：“你说呢？”
……
五分钟后。
林曙光心满意足地带着钟辛凯离开。
“师父……”
钟辛凯刚准备道谢，林曙光却打断道：“我不是你师父，也不会收徒，以后你会感激我这个决定的。”
钟辛凯突然间茫然失措。
钟潼和钟馨月这时候也在林曙光的联系下开车赶来。
“林先生，这一回实在是太感谢了。”钟潼看到钟辛凯除了身上狼狈了些，并没有其他事心里也松了一大口气。
林曙光摆摆手：“顺手的事。”
钟潼撇开两个孩子，同林曙光走开几步，低声道：“这事……和丁家的那位……”
他问的很含蓄，也是担心丁家又是动了什么歪脑筋。
好在林曙光的回答安抚了他的担忧。
“就是小孩子之间的打闹。”
钟潼送走了林曙光，回头看着丁家那里，眼神阴郁了几分，“都别逼老子！”
……
【解析中99……解析完成！】
赶往酒楼的路上，系统也更新了消息。
林曙光脸上终于多出了几分笑意。
惊喜终于要来临了。
信息变化。
所有封印解除。
只是这【噬魂锁】依旧依附在他的识海里，像是臭氧层隔在他和那两股武道意志之间。
但奇怪的是，这已经不再影响他和那两股武道意志的沟通。
林曙光忽然想到了什么……聚精会神看着识海里的【噬魂锁】……锁链一头微微扬了扬。
“果然有用！”
只可惜林曙光并不懂的如何使用这【噬魂锁】，不然也能够成为自己的一大杀器。
“【神殿】……看来回头还是要多跟那位神使打打交道，试着能不能把【噬魂锁】的情报骗过来。”
他如今已经彻底恢复，也就没有再去管【噬魂锁】。
摆在那里也好，可以诱骗一群人，让他们觉得林曙光还是不能召唤本命魂……到时候好好安排一下，阴一波大的！
定下主意后，林曙光也重新回到了酒楼。
“解决了？”孟神州八卦地看过去。
林曙光点点头，没有多说。
孟神州笑道：“看样子，那小子还是没能拜入你门下？”
林曙光坐下，摇摇头：“我的路不适合其他人。”
孟神州见状也不再八卦，不过还是感慨了一句，“也确实，你的路子太野了。遇见你之前，我以为我是学校最野的，结果跟你一比简直小巫见大巫！连提名副校长人选的魏蓉你都敢砍，还砍死了，就这事说出去绝对有面子。”
楚雄天：“……”
他是万分不敢在这种问题上插话。
听起来都心惊肉跳。
林曙光却没放在心上。
魏蓉这个人他本就没当回事，不过是【神殿】利用的一枚棋子罢了。
真正让他在乎的……【神殿】、【梦魇】……
“都等着，等我实力够了，一个一个聊！”
……
吃完了饭。
孟神州吵着闹着要在省城逛一逛，难得离开了魔都，说什么也要见识见识其他地方的风土人情。
林曙光虽然来过省城几次，不过也从未好好游玩过，每次都是有要事在身，做完也就匆匆离开。
好在楚雄天是个行走的地图，游刃有余地充当起导游的身份。
“听说溪路那个鬼屋又死人了。”
“都说不要住那里了……偏不听。”
亭子里坐着几个阿姨打扮的登山客。
林曙光、楚雄天下意识走过去，不过孟神州却有些心有余悸，似乎心里有什么阴影，打死也不要过去。
林曙光和楚雄天都一头黑线。
不过两人还是没有管他，走了过去。
阿姨们根本没有注意到他们，还在热议纷纷。
“这都半年的时间了，陆续死了五六个人了吧？”
“我听说好像是四个。”
“不对，是五个。说是第一任房东是个大贪官，那套房子留给其中一个情妇，不知道怎么了那个情妇突然吊死在家里，没过多久那个大贪官也死在了那个房子里……那房子就留给大贪官的侄子处理，半年时间，陆续有租客死在那里……真是可惜了，那房子风水可好了，山清水秀的。”
“风水好什么啊，连死这么多人，肯定是风水不好。”
“会不会是有什么不干净的东西？”
“说不准……”
楚雄天扭头看向林曙光，低声道：“你怎么看？”
林曙光随口道：“要相信科学。”
“……”楚雄天的嘴角当场抽搐。
不说现在这个世道，就说你的实力压根它就不科学好吧！
林曙光察觉到识海里武道意志晶体的震颤，有些狐疑。
这是要让我过去？
去凶宅？
你们一个两个安的什么好心？？？
“老林，怎么说？”
“走，去凶宅！”
林曙光率先走出。
楚雄天和孟神州面面相觑。
绝不是因为我们俩怕！
单纯是觉得这个决定是不是草率了那么一点点……推荐阅读：《读档2013》
第221章 我不懂这江湖道义（一更求正版）
溪路原本是个高档小区，自从半年前死了人，又传出鬼屋怨灵一事这附近的住户也陆续搬空。
原先的高档繁华的小区此刻也是杂草众生。
林曙光三人来到了“鬼屋”门前，上面贴着封条。
“说是有流浪汉不信邪混了进来，结果当晚就在这里因为失足摔倒死了。”楚雄天低声道。
林曙光走在最前面，感受着识海里武道意志晶体的震动。
倒是和楚雄天并排走的孟神州露出了古怪的表情：“失足？半年死了这么多人可一点不像巧合的意思。按理说，事情闹了这么大，这边的特管局也没有介入吗？”
楚雄天将自己打探出来的情报都说了一遍。
起初这边的特管局并没有介入，但自从第三个人死了以后，当地的有关部门便把事情通报了上去，特管局也来了人，只是什么都没有发现，这事总之透露出一种诡异。
林曙光打开门，率先踏入。
孟神州和楚雄天两人紧跟其后。
倒是也没有其他不妥的地方，家具什么都在，只是缠上了不少蛛丝，满地都是灰尘，门口那里较为浅薄一些。
“你们有没有什么发现？”孟神州简单寻找了一下没有发现什么问题，扭头问向林曙光。
“分头找找看。”林曙光率先向房子深处找去。
楚雄天从左手侧前去。
孟神州突然间成为了孤家寡人，站在原地踌躇了一会，到底是不敢一个人单独行动，急忙跟上了林曙光。
林曙光没有理会他，一边探查一边感受识海里的武道意志，只是没有得到什么有用的信息。
忽地。
一只手搭向了他的肩膀。
林曙光快如闪电，一拳崩去，拳头堪堪停在了孟神州的鼻尖。
也是看到是孟神州，他这才及时停了下来，“有事？”
孟神州擦了擦额头上刚刚冒出的冷汗，一副心有余悸的表情，“你也太凶了，就是想问问你口不口渴……”
林曙光嫌弃地看他一眼，“怕就直说。”
“……靠，老子才不怕！”
孟神州梗着脖子一个人去推卫生间的门，林曙光扫了他进入房间的背影一眼，继续打量着这处卧室。
一丝丝诡异的能量让他察觉到。
之所以能察觉到，还是得益于他识海里的【噬魂锁】，能量波动上二者颇为相似。
他沉下心神，努力去催动【噬魂锁】，借用它那点回应的微末力量去感知这处凶宅。
果真让他看出了端倪。
无数红线弥漫在这个房间，通向四周，将这里完全笼罩在红线之内。
林曙光的身上在一路探寻的路上也已经沾染了不少这些血红的线条。
【幽冥之火】腾起。
他身上的红线纷纷燃起，好似火龙纷纷蔓延出去。
整个凶宅顷刻间爆发出瞬间的火光，转瞬即逝。
还在其他地方探寻的孟神州和楚雄天都以为发生了什么事，急忙冲了出来。
结果就看见林曙光手里拿着一块拳头大小的血红色石头。
“这是什么？”孟神州走过去问道。
楚雄天也满脸好奇，“看起来挺像是某种矿石。”
林曙光看着手里的这块红色石头，递给两人打量。
【幽冥之火】出现后，这块红石就暴露在了空中，所有的红线都来源于它，似乎能够扰乱旁人的五感。
“这好像是元素石。”楚雄天突然惊疑一声。
从孟神州手里拿过红石，对林曙光说道：“具体什么类型的元素石还需要用一些专业仪器去扫描，不过这种血红色的我还真没怎么见过，它和火元素石有些接近，但是能量却更加暴乱。”
元素石，稀有矿物，对于元素使有着莫大的好处。
楚雄天啧啧称奇，将元素石归还给了林曙光，“这东西能出现在这里也是够罕见的……要我说，这枚元素石很有可能是精神类，之前在这里出现的命案也极有可能就是它导致的。”
“这么邪乎？”孟神州不是不知道元素石的事，魔都就有三处元素石矿。
只是对于精神类的元素石也很少见到，更别提是这么邪乎的元素石。
“或许是混合了其他能量，所以被感染了……”楚雄天沉吟道。
林曙光端详着手里的元素石，感受着武道意志晶体传来的欢呼雀跃，他知道这玩意肯定大有用处，便直接收起。
孟神州稍有遗憾地回头看着这处凶宅。
本以为还能在卫生间来一段湿身女鬼的贴身舞，谁知道竟然一切都只是和一块小小的石头有关系……真的是有点意犹未尽啊。
“真是可惜，不能让你们看到我手撕女鬼的场面……”
孟神州强行挽尊，撕下“怂”、“胆小”的标签，硬凹“铁血直男”人设。
到底是一个人被落在凶宅后，还是忍不住快步走了两步，追向已经走远的林曙光和楚雄天。
途中，林曙光接到了齐林的电话，没多久挂下对孟神州两人说道：“齐先生在等咱们，咱们等会一起回去。”
三人赶向齐林那里。
另一边。
朱家的人收到了朱林威的尸体，几个妇人哭成一片。
“大爷爷，我哥不能白死，必须严惩凶手！”
朱绍强皱眉看着被裹起来的黑袋子。
他这边一直没有打通特律司司长的电话，倒是那边有人透了信，这事是朱林威和人约斗，签了生死状。
没有添油加醋，特律司的人也就原原本本将事情说了出来。
朱绍强特地问了，和朱林威比试的那人是谁。
那人回了一句，林曙光，现任淮城特管局第九处处长。
淮城特管局……朱绍强一听到这个名头立马就想到了当初自己过寿那天经历的丑事。
耳畔传来哭声，他强忍不耐：“将朱林威厚葬，此事到此为止。”
朱林威的妹妹满眼血丝，犟声道：“大爷爷，这事不能这么算了！”
朱绍强淡淡看着他，“你哥是签了生死状，这事没得说，我朱家也没道理去找麻烦，以后你们这一支家里会多照顾些，这事到此为止吧。”
说完，他带人离开。
很快，现场已经没剩几个人。
朱林毓默不作声地站在哥哥尸体旁，嘶哑开口：“忠叔，您是一路看着我们兄妹俩长大的，我哥不能白死……”
“可是三姐儿，这不符合江湖道义。”一侧老者躬身劝说道。
朱林毓面无表情地抹尽眼泪：“我一介女流，不懂这江湖道义。”推荐阅读：《读档2013》
第222章 关你屁事（二更求订阅）
林曙光三人去找齐林的路上，意外被两人拦住了去路，一老一少。
见这架势，三人也看得出来者不善。
“忠叔，拜托了。”朱林毓冷冰冰地盯着林曙光，眼睛里大哭过后的血丝清晰可见。
老者上前，也没有废话：“听闻林曙光大名，特来请教！刀剑无眼，无关人等烦请离开！”
不等孟神州和楚雄天出声。
林曙光已经越过两人直接踏了出去，“我来处理。”
说完，瞬间降临！
他根本懒得废话去问对方的背景，既然都找上门来了，还有什么好说的。
拔刀！斩下！
暴烈的气流轰然爆发，涌荡向四面八方。
老者双眼眯起。
目光望着空中执刀斩下的林曙光。
双手结印。
身形暴涨，身上的武袍当即被撑起欲裂，浑身肌肉虬结，好似莽龙缠绕，充满了爆发性的力量，身遭也出现了莫名的磁场，巨魔一般的身体给人一种难以言喻的压迫感。
“这老头是特殊灵体！”
远处，孟神州惊呼一声。
楚雄天也微微蹙眉：“这种特殊灵体是【霸血烈焰体】，实力可以瞬间暴涨三到五倍不止……那女人有点眼熟，好像是朱家的人……”
“你认得？”孟神州狐疑地看向朱林毓，他初来乍到，哪里认得这边的人。
楚雄天低声道：“我是搞情报出身的，对于这边的大家族子弟都有过调查……如果我没记错，这女人叫朱林毓，是朱家的三小姐，可她怎么会和林哥结上仇……”
正想着，他忽地想到，“这女人的哥哥叫朱林威，就是特律司的人。”
他和孟神州相视一眼，似乎都猜到了什么。
纷纷抬头看去。
刚好就听到一声爆响。
林曙光的刀斩在了朱忠好似裹着钢甲的双臂上。
眨眼之间，地面便像是豆腐一样被两人酣畅淋漓的大战犁出了深深的痕迹，地面剧颤，路人纷纷发出了刺耳的尖叫声，疯狂逃窜。
朱忠一掌拍下，气流在他手中被狠狠抓爆，发出一阵鬼哭狼嚎的声音，狠狠拍向林曙光的肩头。
他没有想要杀了林曙光。
毕竟林曙光好歹也是特管局的人，三小姐就算再想杀了林曙光，他也不可能真的下杀手，但废掉一条胳膊还是可以做得到。
他来之前就将这一次的事情定了基调：挑战！
师出有名，也不怕被人抓小辫子。
“轰——”
他一掌拍下，声势逼人。
只是林曙光脸色并没有出现任何的变化，迎着对方排山倒海般的攻势生猛冲去。
血气轰鸣！
眸光凶光迸现！
脚下狠狠踩向地面，劲风怒咆中，手中的弑刀硬生生斩爆面前席卷而来的气劲，直斩向朱忠。
林曙光动起手来就肆无忌惮多了。
留手？
没有的事！
今天他拔了刀，自然是要见血的！
所有人的视野里，就看到只堪堪才到朱忠腰间的林曙光好似小人一般提刀杀去，颇有些不对等的可笑感。
但在场的人却没有一个会认为这可笑。
轰隆！
两人交手的瞬间，地动山摇！
滚滚烟尘在猛烈的气浪掀冲下，张牙舞爪地扑散向四面八方。
两人脚下的地面像是承受了无法承受的力量，猛然塌陷下沉，犹如地龙翻滚，方圆十几米内的碎石纷纷迸溅。
朱忠的【霸血烈焰体】偏向横练风格，所以肉身强劲。
可他确实也低估了林曙光的肉身力量。
两人身上的肌肉同时都爆发出蛮横的力量，炸起腾散的烟尘狠狠冲击向了更远的地方，饶是已经退到几十米外的孟神州、楚雄天又或者是朱林毓，都感受到了耳畔劲风撕裂的呼啸声响。
这两人是真的强！
朱林毓却忍不住皱起了眉头，她本以为有着忠叔的出面，拿下林曙光应该会很容易。
可现在的情况却有些出乎她的意料。
但很快，心里升起的那一丝担忧瞬间又被压了下去，目光再次阴冷起来：“林曙光必须受到应有的惩罚！”
轰隆隆！
四周的空气发怵了不堪其重的支离破碎声。
林曙光和朱忠都忍不住倒退了一步。
“老夫低估你了，难怪林威少爷会死在你手上……你确实是一代天骄，未来前途定会不可限量，只是林威少爷是三姐儿唯一的亲人，这两个孩子也是我看着长大的，你不该下死手的。”
林曙光冷漠道：“我林曙光没有任人宰割的习惯！”
朱忠微微眯眼，“小小年纪，好大的杀性，也不怕将来走岔了路子。”
林曙光已经欺身杀去，“关你屁事！”
朱忠冷哼一声，含怒拍下。
两道身影狠狠杀在一起，整个地面再次塌陷，四周好似天塌地陷一般惨烈无比。
朱忠突然闷哼一声，忍不住倒退了一步，两臂略微发麻。
惊疑不定地看着对面的林曙光。
很突然，对方的力量瞬间暴涨了许多。
难不成此子一直在隐藏实力？只是在拿我当磨刀石？
正惊疑不定间，林曙光满目冷酷。
“结束了。”
朱忠闻言心里突然一个咯噔。
什么意思！
突然一股极度危险的感觉突然萦绕心头，浑身寒毛炸起。
眼见着林曙光拔刀斩来。
面前的空气陡然爆开！
轰！
锋刃气息扑面而来，尖锐到了极点的音啸将整个空间像是斩碎成了无数破碎的镜面……满目尽是暴戾！扭曲！
一股雄厚、霸道、汹涌、澎湃的力量从林曙光的身上好似巍峨大山狠狠压下。
奔走气流好似江涛，滚滚爆鸣。
朱忠顷刻间只觉得自己就像是汪洋大海中随着暴风骤雨而颠簸的小小木舟，随时都要翻船沉没。
这怎么可能！
“嗬！”
朱忠紧急之下发出了一声怒喝，涌荡全身力量拼死一搏。
可林曙光这一次的刀实在是太快太猛了。
快如闪电！
还爆发出了一连串的轰隆隆炸响。
在滚滚音浪回荡扩散间，朱忠只感觉身上像是突然有一座万丈高山砸了下来。
脚下的地面疯狂下沉炸裂，无数泥土、石板像是炮弹一般猛烈的向着四周飞射，连同着他身上的气血、筋骨都不堪其重地剧烈颤抖。
“噗——”
血水狂喷！
朱忠整个人倒飞了出去。
唰地一下，场上陷入死寂。
第223章 最后一把火（三更求订阅）
“这不可能！”
远处的朱林毓第一时间发出了不可置信的尖叫。
朱忠的尸体刚好滚落在她脚边，死不瞑目的那双空洞的眼睛恐怕让朱林毓这辈子都不能忘记。
她惊骇地倒退了一步，差点踉跄栽倒。
忽地面前一股凌厉的气劲划过脸上，疼痛让她瞬间回过神，抬头便看见已经站在自己面前的林曙光，不由瞳孔一缩。
林曙光的刀抵在这女人的咽喉上，“你朱家可知道当街行刺特管局处长的后果？”
朱林毓怔了怔，似乎是没想到林曙光一番话就要给她朱家扣这么大的罪名，深吸一口气，强装镇定道：“这是我的个人行为，与朱家无关！”
林曙光面无表情地看着她：“你说是就是了？”
朱林毓一愣，冷冷盯着林曙光，“你比我想的还要无耻。”
林曙光淡淡回道：“你很无知。”
“你！”朱林毓一怒，可咽喉那里传来的冰冷寒意让她硬生生咽回了想要说出话，“你不该杀我哥哥的。”
林曙光居高临下地看着她，“如果现在刀在你手上，你会不会选择我。”
“我当然会！”朱林毓毫不犹豫道。
林曙光淡淡看着她：“那么我为什么不能杀你哥？”
朱林毓突然愣住，张了张嘴巴，一时间有些哑口无言，好像是找不到可以反击林曙光的话语。
不等她想明白，林曙光已经伸手将她擒起。
“你要做什么！”朱林毓惊骇大叫。
林曙光根本没有想要解释的意思，只是冷漠丢了句“闭嘴”，便抓住这女人一路来到了朱家，路上给齐林发了一条短信。
辉煌大气的朱家大院可以说是林曙光见过最豪华的家族院落。
朱林威死了，只是这里的人脸上看不出任何的悲伤，或许也就只有他手里抓住的这个无知的女人才会因为她哥哥的死而失去了理智。
“大家族的关系还真是复杂啊……”
楚雄天小声嘀咕了一句。
孟神州补充了一句：“还是独生子女比较好，没这么多破事。”
两人摇摇头，都跟在了林曙光身后。
终于有人看清楚林曙光手里抓着的那人是谁，纷纷变了脸色：“你是谁，快放了三小姐！”
林曙光没有理会，手里提着朱林毓大步上前，一时间朱家没人敢上前迎战。
“难怪说朱家徒有其表……”楚雄天吧唧了下嘴巴。
跟在林曙光身后，一路横行无忌，直到朱家的高层出席！
“阁下怎么称呼？”朱家长老沉声开口。
数十道修为不弱的武者将林曙光几人团团围住。
林曙光的手生猛地钳在朱林毓的后颈上，“林曙光。”
“林曙光？”
朱家众多高层闻言突然骚动了几分。
明显对于这个名字并不陌生。
朱家家主这时候也匆匆赶到，视线在林曙光和朱林毓的身上来回打量了一番，“林处长抓我族人登门，这是什么意思？”
林曙光的目光充满了压迫感：“你朱家门人当街袭杀特管局要员，可知罪！”
四周一片哗然。
“林处长言重了，这其中是否有误会，且等调查后——”
朱家家主的官腔没等结束，便戛然而止。
因为林曙光的刀正抵在他的咽喉上，“你朱家有没有把特管局放在眼里？有没有把总督放在眼里？”
朱家家主神色微变。
林曙光的速度太快，以至于他都没有反应过来便被刀抵住。
心里也对这个淮城大出风头的林处长多了一份了解。
“林处长，朱林毓的一切行为都与我朱家无关，家父今天还强调了此事，朱林威死在你手上，只能说是技不如人，我朱家绝无怨言，至于朱林毓……任杀任剐随便。”
林曙光看着他，面无表情：“如你所愿。”
朱林毓还没有反应过来，骤然一道暴烈无比的刀光从她的身上碾过。
顷刻间，血雾炸放！
哗啦啦一片血水肆无忌惮地落在了朱家人的脸上，一些胆子小的人当场便被吓得跌坐在地。
就连朱家家主也愣住。
他根本没想到林曙光竟然真的敢动手，杀的还是他朱家的三小姐。
“你……”
只是后面的那些话硬生生地在林曙光冷酷无情的眸光下，全部咽了回去。
“根据大夏律法，袭杀特管局者，等同魔修，杀无赦！你朱家不服，可上诉总督，但到时候，我绝不会善罢甘休！”
林曙光冷冰冰的话语回荡在所有朱家众人的耳边。
许是刚刚见识到他狠辣的一面，这会朱家的人没一个敢吱声，眼睁睁地看着林曙光三人在众目睽睽之下大摇大摆地离开。
“家主。”
朱家家主挥挥手，一脸疲倦道：“一起埋了。”
……
离开了朱家，楚雄天一脸迟疑，“林哥，你这么做不是在挑衅朱家吗？”
他想不明白，林曙光这么高调的原因……难道只是简单的一番震慑？
林曙光平日里确实霸道，这般立威也说得过去，可楚雄天心里却总觉得这事还藏着什么更深层次的算计。
林曙光果然只是摇了摇头，没有多说：“待会你们俩先回去。”
孟神州和楚雄天一听这话立马就知道这事还有后续，“我们可以留下帮你。”
林曙光只是淡淡摇头，“你们回去便是帮我。”
孟神州皱起眉头，“很严重？”
楚雄天也面露不解。
林曙光没有多说，齐林已经带着人等候。
“多谢。”
“确定准备好了？”齐林问的很认真。
林曙光回答的也很认真，只是并没有给出肯定的回答。
两个人的对话在孟神州和楚雄天听来，却有几分惊心动魄的感触。
这事连大名鼎鼎的齐先生都表现的如此慎重，可见这件事的严重性。
“上车吧。”林曙光将孟神州、楚雄天送上车。
两人都很沉默。
“有把握吗？”楚雄天没有追问事情是什么，但还是有些担心。
林曙光摇摇头，“事在人为。”
“草，老子在淮城等你，不准不回来！”孟神州闷声低吼道。
林曙光笑笑，将他推进车里，“到家了给我发消息。”
关上车门，目送轿车远去。
齐林看着他，“你小心。”拍了拍他的肩膀混入了人群中。
林曙光抬头看了眼天色，余晖落下，半边天色犹如火烧一般。
“还欠最后一把火……”
第224章 老子等你很久了（一更求正版订阅）
昏暗的地下室内，血流成河。
林曙光脚下踩着一个黑袍男人，手中的刀插在他的肩胛骨上，无视那人的惨叫将刀拔出，带出大片的鲜血。
今天他登门朱家的消息想必很快就能传到【神殿】的耳中。
何况，到目前为止，已经被他亲手拔掉了两处【神殿】据点。
咣当！
就在这时，整个地下室猛地一震，十几米远外的铁门像是遭受到了一股不可匹敌的沛然巨力，轰地一下横飞了出去，半截铁门硬生生没入一侧的墙壁上。
簌簌灰尘卷起，巨响声的尾音久久不停。
踏！踏！踏！
一个身形高大、带着血色半脸面具，遮盖住嘴巴的面具上露出四根獠牙。
庞大的身影缓缓从阴影之中走了出来。
“林曙光！”
分殿使的声音像是金铁相撞，无情的眸子无时无刻不在散发出嗜血的寒意。
“臣服神使，可解【噬魂锁】。”
话不多，却在身遭激荡出一股锋刃的杀意。
林曙光越过脚下的尸体，目光平静地看去。
鱼儿终于上钩了。
向前踏下，毫不废话。
奔冲的身影在瞬间刚好握住破开虚空的弑刀——拔斩！
瞬息间，林曙光的这一刀暴烈凶猛，爆发出无数刀光，奔走呼啸如雷霆，铺天盖地，漫天倾泻而下！以一种极为霸道狠烈的姿态，斩向了这位神殿分殿使！
“无知。”
分殿使轻吐二字，手中轰然多出一把烈焰长刀，迸溅的火焰耀眼如天际璀璨星辰。
紧跟着他气场一震，瞬间产生的强大气压将周身的碎石全部崩开。
身影骤然冲出，手中的烈焰长刀如涛银河倒挂，带着无穷烈火，直斩而去！
刺耳的轰鸣中，四周的空气急速升温，更是一阵扭曲。
锵！
两把刀狠狠撞击在一起，掀起无数火花，震得整个地下室所有窗户全部炸裂。
两人脚步不停，身遭无数刀光弥漫，相互抵消。
昏暗的地下室内，就好像是有两个无比强大兄猛的凶兽在厮杀，滚滚烟尘在大片大片的墙壁崩塌下犹如洪流冲散向四周。
几分钟内，两人足足交手了不下一百次。
随着一击震颤，两人各自后退。
整个地下室此刻满是刀痕，犹如废墟，摇摇欲坠。
分殿使眯起眼，原本冷漠的眸光这一刻也出现了稍许的迟疑。
盯着林曙光……似乎这林曙光的实力比自己想象的还要再强横不少。
按理说，有【噬魂锁】在，林曙光的实力一定被限制了不少。
到底问题出现在什么地方！
难道他解除了【噬魂锁】？
不可能！
除了神使大人，还能有谁可以解除【噬魂锁】！
不等他想明白，对面林曙光再度欺身杀来。
抬步之间，雷霆暴涌！
整个地面寸寸炸裂，大量的砖石被强劲蛮横的刀势击裂，冲天炸起，铺天盖地地向着四周飞溅，好似万千箭羽，破空散射。
分殿使皱起眉头。
这家伙实力不该这么强才对！
面对着恐怖声势，他体内的血气猛地一震，手中长刀上的烈焰也轰然暴涨，飙射数米长的青蓝色火焰，迎面斩去。
这一次，已然脆弱的地下室再也无法承担这两个人的巨力，从中一道巨大的裂缝崩炸开来，漫天刀光下，这道裂痕迅速蔓延，将整个地下室一点点快速碾炸。
然而林曙光和分殿使，无论是哪一个都没有一个选择后退。
两道身影裹挟近百道暴戾的刀光交缠在一起。
迸溅过来的碎石甚至都无法近身，便在数米外被碾成了细散的烟尘，扬洒而下。
随着两人的交手，地下室四周的土块也紧跟着坍塌，大片的烟尘洪流这一次像是怒吼的巨人，轻易便将两人淹没。
在外界看来。
方圆百米内的地面已经彻底塌陷。
犹如死寂的废墟，再无一丝生机可言。
“嘭！”
一道身影冲天而起。
“这不可能！”
分殿使身上的铠甲已经出现了碎裂，几滩血渍清醒可见，他披头散发，愤怒不平。
他竟然受伤了！
被一只蝼蚁打伤了！
“我可是来自神殿第三军团的分殿使！你怎么可能伤得到我！！！”
他怒咆间，手中的长刀狠狠朝着废墟里狠狠斩下。
【爆炎斩】！
倾天火焰自刀下横扫。
嘭！
罡气爆震，雷火弥漫。
分殿使的身影竟然倒飞了出去。
滚滚烟尘下，就看见林曙光身着漆黑的魔神铠站在废墟前，手中的弑刀落溅下一串血滴。
他脚步不停，轰然蹿出，提刀追向倒飞出去的分殿使。
“让他滚出来！”
林曙光口中字字如雷，欺身斩下。
“滚开！”分殿使再也没了之前的从容淡定，怒吼一声，周身烈焰剧烈沸腾，眨眼间，手中长刀再次爆发出更耀眼的火光，在破空尖啸声中斩向林曙光的脑袋。
罡气硬碰硬。
林曙光面无表情。
“升级！”
【弑刀-杀字诀】LV2瞬间提升到LV3！
暴涨的杀意轰然掀起大量的尘土，仿佛晴天打了一个霹雳。
如渊如海，滔天巨浪一般的刀势，在林曙光的刀下奔腾咆哮，所有烟尘在这一刀之下被一分为二。
一股难以言明的恐怖气势狠狠压迫在分殿使的心头。
他早已经满目惊骇。
“你到底是谁！！！”
他不相信一个来自小城市的蝼蚁能够爆发出这种滔天刀法来。
可迎面却是林曙光冷酷无比的目光。
轰隆！
肉眼可见的巨型气浪在这片郊外山林腾起蔓延，整片山林簌簌颤抖，灼热的气浪甚至将最核心区域的所有林木尽数拔起。
“嗤——铛！”
半空中，弑刀插入分殿使的右肩，可突然一滞。
就看见他的眸光泛出红光。
神使来了！
林曙光毫无畏惧，手抓弑刀，怒吼一声生生将刀再捅进几厘米。
“你闹够了吗？”神使淡漠的看着他，单手抓住右肩的弑刀。
话音一落。
他的身体骤然爆开，化作漫天阴鸦，又快速在几米外凝聚出新的身体。
可刚刚凝聚出来，林曙光的刀便再度杀来。
神使眉头微蹙，“你的实力？”
话音未完。
天际一道锋刃至极的刀势犹如雷霆洪流，漫天奔腾的烟尘滚滚，那股凌厉到骨子里的肃杀之气将掠过的一切尽数碾灭。
林曙光一身铠甲，气势滔天！
“老子等你很久了！”
第225章 激将法对吾没用…给你【二更求订阅】
“他来了。”
远处，齐林在神使降临的瞬间便已经心有感知，“我们走。”
他身边跟着数位气息诡异的黑袍人。
早在林曙光带着朱林毓前往朱家之时，他便暗中和齐林取得了联系，他需要一些人，能够配合他屠“神”的人。
一行人快速逼近。
数里外。
齐林在内的所有人就看到那片山林的上空突然爆发出滚滚洪流，恐怖雄浑的力量直搅云海，此等画面看得那群黑袍人心神一荡。
“轰隆”一声爆响。
众人眼帘就看见那片天地间在不堪重负的压力下爆发出一股散发出璀璨光芒的光柱，冲天而起划破天际般，浩瀚宏伟，好似神罚。
……
嘭！嘭！嘭！
山林内尽是空气被碾爆的声响。
整个空间满是告诉摩擦所散发出的焦糊味道。
“你又一次给了吾惊喜。”
神使悬浮在半空中，目光之中闪耀着别样的异彩。
“臣服吾，可赐你永生！”
神使的话语充满了高高在上。
林曙光如今所暴露出来的实力远远超出了牠的预料，能够在【噬魂锁】的影响下还能爆发出此等超强威力的刀法，足以可见他的天赋！
牠手中的傀儡全都是天赋惊艳之辈，但不可否认，林曙光如今所展现出来的天赋的确大大超出了牠的想象，也更加让牠迫切想要将林曙光收入囊下。
若是能够收下林曙光，种成自己的傀儡，他手中又将很快多出一名王牌大将，他的那个史诗级计划也就能很快推进下去。
“臣服吾！”
“臣服吾！”
无数回声好似雷音在林曙光的耳畔爆炸，整座山林也在神使话音落下后掀起了滔天沙尘暴。
“你这么想要我臣服你，难道就不怕我加入【梦魇】？”林曙光执刀而立，目光冷静，能套一点话是一点。
“【梦魇】……”神使发出了一声不明意味的轻笑声。
“当真正的【梦魇】降临，谁也逃脱不了，至于他们，一群自以为是的跳梁小丑。你的实力和天赋都足以成为吾最高等的手下，荣华富贵吾尽可赏赐。待吾大业完成，别说小小的特管局处长，这整个大陆吾尽可赐予你。”
林曙光目光闪烁，“你要完成什么大业？复国？”
神使面无表情，“你不必知道，吾不会骗你，这个世界对我而言并没有多大的价值。”
“这个世界？你还知道有其他世界？”林曙光微微挑眉。
神使的身上逐渐散发出磅礴的气势，嘴角噙起一抹冷笑，“真是悲哀，空有天赋和实力，却被虚假的历史玩得团团转……只要你臣服吾，吾可以告知你一切。”
林曙光微微摇头，“空口无凭就想让我成为你的手下，你觉得我会答应吗？”
神使淡漠看着他，“吾不屑骗你。”
林曙光淡淡道：“要么告诉我你所知道的历史真相，要么告诉我【噬魂锁】的口诀。”
“你知道【噬魂锁】的口诀也没有用，你们根本没有办法掌握它。”神使淡淡看去。
林曙光不慌不忙道：“既然我掌握不了，给我看一下又如何？难不成你堂堂一个【神殿】神使也会害怕？”
神使淡漠道：“激将法对吾没用。”
伸手。
无数尘土飞扬，腾在空中形成一行行文字。
神使对此不以为意，他不认为林曙光看一眼便能学会。
但林曙光也发现这神使的鸡贼之处：这篇使用【噬魂锁】的口诀是残缺的。
【获得《噬魂诀》（残缺），充值30w可习得】
（简单沟通噬魂锁，轻微噬魂）
林曙光不动声色选择了提升。
正在这时，齐林带人赶来。
神使面无表情地看着林曙光，“你故意拖延时间，就是为了等他们？莫非你以为有他们在就可以逃过一劫？”
林曙光面前弑刀浮现。
他伸手探出。
“给你一个机会，告诉我全部的【噬魂诀】。”
神使微微挑眉：“你知道这口诀的名字？你怎么会知道？还知道这口诀残缺……”
林曙光见他不愿再说。
根本不再废话。
大吼一声，“动手！”
与此同时。
齐林四周轰然腾起无数剑影，“诸位，拜托了。”
他率先跟随林曙光出手。
那些黑袍人像是一眼，纷纷结印，顿时诡异的力量如同天罗地网罩向神使。
他们全都是精神类的元素使，几人同时出手，刚好勉强可以克制些许神使。
一伙人同时出手。
汹涌澎湃的烟尘再次腾起。
神使面无表情。
伸出手。
下一刻，掌心骤然爆发出宏大的星光，将这四周全部吞噬。
一声充斥着无尽暴虐近乎咆哮的风声回荡在所有人的耳畔。
神使毕竟是整个大陆都赫赫有名的大魔头，哪怕是牠的分身也绝不是简单的角色。
无尽树木拔地而起，紧跟着被骤然贯穿天际的星光所崩灭。
神使满脸淡漠，眸光星光流溢，他四周的空间剧烈震荡。
“吾，君临天下！”
林曙光微微眯眼。
这大概是他遇到过神使最强的分身。
“升级！”
好在这几天他从丁家、朱家得到了不少钱财，才得以让他此刻大肆挥霍。
无论是刀法还是肉身强度，又或者血气都在火速暴涨。
【弑刀-杀字诀】瞬间从lv3提升到lv4！
【弑刀-养字诀】瞬间从lv2提升到lv3！
【不死九转神体心经】瞬间从lv25提升到lv26！
【淬骨71响】百分之百！
唰！
全身蓄力，林曙光一声怒吼。
脚下地动山摇！
弑刀瞬间拔斩而出！
四面八方的烟尘在他的这一刀下急速荡开，云海翻腾，星光被突然爆发出的霸道雷光遮掩，空气统统像是沸腾的开水，四周空间具皆扭曲。
铮！
一声苍茫龙吟响彻天地。
滚滚烟尘下，根本已经分不清这些异响出自谁手。
只是刹那间。
一股超强凶烈的能量自交战中心骤然炸开。
惊天的气浪洪流仿佛推土机将四周的一切纷纷蛮横推开。
“噗噗噗——”
那七名黑袍人忽地闷哼一声，口中喷血，瞬间萎靡了下来。
齐林身影爆退，目光凝重。
身旁一道身影悍然飞掠！
对面，神使低下头，看着左肩飙出的那道血箭，语气莫名：“你竟然能伤到我？”
抬起头。
却是林曙光的第二刀再次降临！
凶猛狂炸的长虹刀气带着滚滚杀气，掀起海啸一般的浩瀚气浪！
若神挡，便杀神！推荐阅读：《读档2013》
第226章 出其不意小林哥（三更求订阅）
锵！
刀气劈斩而至，直直斩击在了神使周身释放而出澎湃星轨上。
两股看似并不相干的力量瞬间对撞，爆出了惊天动地的剧烈爆炸。
就好似引爆了数十吨的炸药，急速膨胀的爆炸气团直直冲起数十丈之高，空气中肉眼可见的波纹瞬间辐射覆盖了整片山林。
神使垂下视线，神色莫名地看着斩在自己肩头的那把刀。
“我竟然小瞧了你。”
他的大部分精力都用作抵抗齐林的攻击，却没想到到最后能给他带来伤害的人却是自己本以为探囊可得的林曙光。
“有点意思。”
他一指点下。
平平无奇的一指却仿佛蕴含了某种恐怖的意志。
就连这具分身傀儡似乎都承受不起这份力量，身体上开始出现寸寸炸裂的血痕。
“林曙光，快躲开！”齐林见状不好，周身剑意再度竭力暴涨，想要护去。
可神使的速度太快了。
转眼间便一指点在林曙光的身上。
可突然，两人都在刹那间惊疑一滞。
某种硬物竟然挡住了神使的这一指，好似一盆冷水轻易便浇灭了这汪大火。
神使在瞬间停顿，却是让林曙光抓到了机会。
“你再强也只是分身！”林曙光的眸光泛出冷意。
他自己都快忘记了自己和【神殿】之间到底展开了多少场厮杀，可笑这神使还妄图想要将他变成一具俯首称臣的傀儡！
可笑至极！
千百条风龙怒吼之下，林曙光的衣袍向后呼啦啦狂涌，手臂上条条大筋一震，浩瀚血气疯狂涌荡。
再度一刀劈去！
轰隆隆——！
雷光闪动，刀声响彻震天。
神使回过神，冷哼一声。
当瞬，一道好似足以冻结万古的凛冽寒气从他身上冲天而起，这股散发出的沧桑古老的气息像是经历了无尽纪元。
扶摇直上，直冲霄汉！
他仿佛根本不看重这具傀儡分身，力量迅速暴涨，丝毫不管这具肉身究竟能不能抗下。
只是瞬间，一股能够令万物凋敝的极端寒冷气息席卷而出。
那些还在艰难结印想要克制神使的七名黑袍人下意识打出一个狠狠的战栗，全身上下的肌肉更是有一种将要脱离控制的僵硬感，都快要停止了运转。
这种冷意仿佛已经脱离了最原始的冷意。
七人瞳孔骤然缩起。
“这就是个怪物！”
看到林曙光倒飞了出去，齐林心头一紧。
这位传说中的【神殿】神使当真是有着神秘莫测的通天本事……
扶住林曙光，“还行吗？”
林曙光擦擦嘴角的血渍，目光盯着神使身上那道一寸长的刀口，扯起一个森冷的嘴角，“扛得住。”
齐林松口气，低声道：“我来，你见机行事。”
拦下林曙光后，他提剑上前，手中长剑发出凄厉的尖啸。
剑阵悬空。
铺天盖地的剑影汹涌出现。
下一刻，一道道混混沌沌的惊天剑气好似长虹冲天而起，破空袭去，所经之处风平浪静，一丝丝的波澜都没有带起，整条刀气轨迹空间扭曲，如同虚幻投影一般！
看到这道混沌色的浩荡剑气洪流，众人心头都忍不住泛起了同一种感觉――此剑客斩破一切！
锵啷！
齐林的剑术本就是天下一绝。
席卷而来的铺天寒霜，在他这一剑之下，也如同纸糊一般脆弱，前方大量的空气被这等澎湃而出的剑气尽数绞碎，形成一处气压明显降低的气旋中心，剑鸣长啸，远远地划破天际，利箭一般刺进了众人的耳膜当中！
神使眯起双眼，不知道为什么这位突然出现的剑客让他有种莫名的熟悉感。
手中结印。
滚滚的冰蓝色气流在天际纵横激荡，化作搅动起条条风龙巨吼，无数极寒冰龙滚滚出动！
大风呼啸中，神使冷漠的声音传递到了齐林的耳中：“你师承何处？”
齐林根本没有搭理。
剑雨落下。
与神使的杀招形成两股强大的能量相互抵消。
在此期间。
一道数十米长的惊天刀气从天而降！
携卷滚滚杀意，冲荡浩瀚气浪，照着神使的脑袋便狠狠斩杀！
林曙光的这一刀出其不意！又霸气非凡！
雷霆闪烁的刀光硬生生斩爆了空气，云海翻涌，刀光身侧有飓风相随，一股超强的锋锐之气好似足以破开一切意志，直指人心！
莫名的便有一股寒气直冲天灵盖。
神使脸色微变！
哪怕是面对齐林的那一剑，牠都不曾动容。
但林曙光的这一刀！
是那股意志！
该死，这到底是谁的意志！
神使心底没来由的烦躁。
当初牠和林曙光的第一次交手，就是在那股强大蛮横的武道意志手里吃了暗亏，硬生生养了几个月的伤势。
眼下这股武道意志卷土重来，牠恨不得将对方碾灭消除，可却也知道，就连他唯一想到的办法——【噬魂锁】也只能限制对方，但不能消除。
齐林的剑在前端开道，林曙光的刀紧跟其后。
两股力量融汇在一起所制造的恐怖声势，将冲来的极寒冰龙压迫的只剩下哀嚎，庞大的身躯此刻只如同蝼蚁一般渺小。
锵！
林曙光、齐林联手的力量劈斩而至，直直斩击在了极寒冰龙的龙首。
两股气场瞬间对撞，爆出了惊天动地的剧烈爆炸。
咔嚓！
庞大凶恶的极寒冰龙哀嚎一声，全身炸裂！
神使的表情再一次凝固。
随即，映入他眼帘的便是出自林曙光之手的一道威严霸道、冷酷无情的暴烈刀光，轰然降世！
“我还会再回来的！”
神使其实想不通，为什么牠明明还可以感受得到【噬魂锁】的气息，可林曙光的实力没有半点倒退的意思，反而还提高了这么多。
这完全不符合他的预想。
“莫非……吾仿制的方法还是错了？”
“先生，帮我拖住！”林曙光大喝一声。
齐林挺身而出，剑随心动，那七名精神元素使也同时发力，几人硬生生拖住了神使想要破空离开的举动。
“无知！”
神使怒喝一声，可突然神色一僵。
牠猛然回过头看向林曙光那里，罕有的惊讶。
一股属于【噬魂诀】的气息波动竟然从林曙光身上传来。
“这怎么可能！你怎么会！！！”推荐阅读：《读档2013》
第227章 炼脏？（四更求订阅）
神使的神念终于逃遁了出去。
原先他附身的那具分殿使尸身硬生生被林曙光斩爆。
没有去管脑海中闪过的系统提示，林曙光i全身心投入到识海里，看着被刚刚硬生生截留下来的一丝来自神使的神念。
在齐林、黑袍人、系统以及脑海中的两股武道意志同时出手下，林曙光才终于截下了这一丝神念。
尽管只是一丝，却也是【神殿】高高在上的神使所留。
若是真能让林曙光找到法子炼化了它，这股神念足以让林曙光受益无穷。
这毕竟相当于那位神使的一小部分念头，包括牠的记忆、见识！
“逃走了便逃走了，下次我们再想办法。”
齐林并不知道最终关头林曙光做了什么，毕竟这【噬魂锁】的相关情报都很是偏门，若不是神使所学杂多，知道的还真没几个，更不用说这【噬魂诀】了。
林曙光瑶瑶头。
在外人看来，他这是没能将神使分身留下来的遗憾。
齐林拍了拍他的肩头。
林曙光转身看向那七名黑袍人，拱手谢道：“林某谢过诸位相助。”
这几人平日里都鲜有露面，若是齐林这位齐先生亲自开口，自然不会来趟这滩浑水。
但林曙光这一次所展现的实力也彻底征服了他们几人。
也是因为他们尚不知情林曙光最后的爆发实际上来自武道意志的助力，所以也下意识将林曙光划分成齐林那一档次的人，这表现出来的态度自然也就恭敬许多：
“林先生客气了，我等也不再打扰，齐先生、林先生告辞。”七人拱拱手，离开的很是干脆。
林曙光待人走远后才低声问向齐林，“他们是？”
齐林笑笑，“当年认识的友人，只不过退隐江湖有不少年月了。”
林曙光闻言也就不便多问。
退隐江湖的人最不愿被江湖事所打扰，这人情欠的着实有些大了。
“你小子隐藏的够深的啊，那玩意真的解开了？”齐林突然笑骂道。
之前他和司千钧那么担心，没想到这小子自己偷偷摸摸的真给解开了，虽然不知道动用了什么手段，但确实让人难免有几分诧异，也难怪早先林曙光就要联系司千钧，看来那时他就有了想法。
齐林笑道，“你们司局恐怕还不知道这事，不过也没事，让他出去走走也好，守在这淮城也有好长一段时间了，去拜访那些老前辈对他没坏处……日后，若是有人问起来，便推到我身上，哪怕是你们司局问，也说是我给你找到了办法……那玩意知道的不多，只是但凡知道的都不是简单的角色，我就不用提了，只是侥幸得知……那帮人若是知道你有解开的办法，谁也不能确保有没有一些老怪物对你有所想法。”
林曙光感谢一笑。
知道齐林是为了保护自己。
但也有些迟疑，“可这样一来，他们岂不是就会把主意打到你身上了吗？”
齐林轻轻一笑，“不必担心我，他们没人敢动我。”
林曙光眨了眨眼睛，齐林突然打断他的思绪，“我们该走了，这里后续会交给其他人处理。”
林曙光点点头。
……
坐上返回淮城的轿车。
孟神州他们在一个小时前便发来了消息，林曙光正准备回个消息，性子最急的孟神州到底是没能忍住打来了电话。
他自己也没想到，电话竟然真的打通了。
刚一接通就听到林曙光熟悉的声音，他便忍不住咧嘴憨憨笑了笑：“草，就知道你没事，我和老楚就在你家店里等你了啊。”
林曙光挂了电话，摇头失笑。
等到了淮城。
齐林去了自己早先安排好的住处，林曙光则是按照和孟神州的约定，去了林记小店。
林曙光刚进门，孟神州上前就给了他一个熊抱，许是因为怕他父母听到什么，什么也没说只是捶了捶林曙光的后背。
“好了，大老爷们别搞这么煽情。”
林曙光笑着，嫌弃地将他推开，走进餐桌，也笑着招呼了一下起身走来的楚雄天，拍了拍两人的肩膀，示意他们都坐下。
“都还没吃吗？”
林曙光看着坐在对面的孟神州和楚雄天，随口问道。
“都担心死了，哪吃得下。”孟神州没好气道，似乎对于林曙光不带上他们一起颇有怨念。
在他看来，好兄弟就是要共进退！
其实他也知道这是林曙光的好意，不到危及大家性命安全的问题上林曙光也不可能让他们先撤。
倒是楚雄天沉默了会低声道：“我晚上回了局里，看到了一份情报，说是省城郊区外感受到了炼脏武者级别的战斗，你们干的？”
孟神州瞪大了眼睛，看着林曙光：“炼脏？”
他尚且还记得当初第一次在魔武的考核，林曙光也不过是稍稍强过于他，这怎么突然就一跃蹦到了炼脏那种高阶武者档次了。
林曙光又是那副轻描淡写的笑容：“齐先生出的手。”
【神殿】那位神使的事他没说，也是不想让身边的人担心。
任谁知道好友被境外超级大势力的BOSS盯上能不担心？
“哥！！！”
就在这时林小熙的大嗓门在门口响起，也打断了孟神州和楚雄天后续想要脱口而出的疑惑。
一道娇小的身影扑在了林曙光的怀里，扑簌的纯净大眼睛却落在了孟神州和楚雄天的身上，黑白分明，可爱无比。
“吃了吗？”林曙光掰正这小妮子的脑袋，强行打断她这“不怀好意”的目光。
林小熙似乎是放弃了，看向自己哥哥，嘟嘴道：“刚下辅导班，一口晚饭都还没吃。”
“坐吧，待会看看想吃什么随便点。”
林曙光说的豪气万丈。
像是忘记了这店就是他亲爹开的一样。
林小熙又不傻，都吃了这么多年家里的饭菜了，早就吃腻了，撒娇道：“哥，我想吃炸鸡。”
“我去买。”孟神州申请出战。
林小熙立马露出一个甜甜的笑容：“神州哥哥最好了。”
孟神州下意识露出痴痴的笑容，直到林曙光那张面无表情的面容挡在他面前……
“看一下都不行？？？十年……我等的起！！”
第228章 肥水不流外人田（五更求订阅）
省城郊外的那场战斗很快就传了出去，以省城为中心短短两天时间便传遍了周围几个城市。
对于这种炼脏期武者级别的战斗，自然格外引起大家的注意。
省城那边的炼脏期高手似乎也没几位，究竟是因为什么才能爆发出那种毁灭级别的战斗。
有好事者特地闻讯去了战斗发生的地点，看到山林里遍布的刀痕、剑痕以及各类各式因为战斗留下的沟壑，所有人都只觉得触目心惊。
这里到底是经历了怎样恐怖的战斗，才能造成这整片山林千疮百孔的惨烈场景。
……
远在大夏万里之外的某座孤岛上。
神使睁开眼，看着手臂突然出现冒出的血口，没有半点慌张，一个念头便让伤口流血的趋势止住，很快便结疤、掉疤，恢复如初。
牠眸光定格。
满脑子都是最后一幕，林曙光催动【噬魂诀】的样子。
“只有吾族中人才能习得这口诀，可这世间吾族不是只剩下吾一人吗？难道他也是吾之族人？”
神使第一次眸间闪过了迷茫。
这一天。
【神殿】的追杀榜上少了一个人的人名。
这样一幕并不引人注意。
毕竟上可追上榜的人很少有人能够活下去……众人看来被划掉名字只能代表这个人已经被【神殿】处死。
可知道真相的【梦魇】却犯起了嘀咕。
“林曙光没死啊，怎么会被撤掉了名字？”
“会不会已经是成为了神使的傀儡？”
“如果是，便杀了他。”
“必须杀了，【神殿】不能再壮大，否则这将是世界的灾难！”
……
林曙光尚不知道自己的名字已经跑到了国外，他还在和识海里的武道意志试图沟通，毕竟那位神使的神念他可是垂涎三尺了许久，必须要找个法子给炼化了。
之前便听那神使说什么“世界的真相”、“噬魂锁”……总觉得这家伙知道很多可能世人都不知道的事情。
无论真假，林曙光总归不想成为那个一无所知又被人玩弄于股掌的木偶！
只是武道意志跟他无法正常沟通，两股意志把持着那一丝神念，倒是不用担心它会突然消失。
大中午。
林曙光还在和孟神州吃着饭，突然门口停下了几辆魔都那边的防弹轿车。
为首的那人林曙光倒是不陌生，姓方，孟神州他亲爹身边的管家，之前还因为孟神州没有二次觉醒成功特地来拜托过林曙光。
“林先生。”方管家恭敬地打了招呼。
林曙光也没有任何架子，伸手随意道：“吃了吗？没吃坐下一起吃。”
方管家儒雅笑道：“谢林先生好意，这一次过来是奉家里的命令，带少爷回去。这是家主给您的礼物，还请笑纳。”
一个小木盒摆放在林曙光的面前。
孟神州很自来熟地接过，打开见是几枚丹药，顿时撇撇嘴吐槽道：“老孟也真是太小气了，就送几枚丹药，这说出去岂不是显得我孟家小气，老方你跟他说声，让他再来个百八十枚，林曙光是我兄弟，必须要给大礼！”
孟神州一副要给林曙光做主的表情。
方管家的笑容在他这番话说出来后都僵硬了。
这几枚丹药可不是普通的淬骨丹，而是更高级的大元丹。
一下子拿出来三枚也足见家里对林曙光的看重了。
林曙光笑着从孟神州手里接过盒子，略微打量了一下又塞回了方管家手里，“孟神州来我这里，我自当尽地主之谊，这就免了。”
“林先生这……”
方管家正迟疑，后面的话还没说完，孟神州一把从他手里又拿过那木盒子，塞到了林曙光怀里，“拿着，肥水不流外人田。”
林曙光哭笑不得。
方管家笑起来的表情也比较僵硬，孟家出了这么一位胳膊肘往外拐的主儿，鬼知道是好事还是坏事，愁啊……
木盒到底是被孟神州留在了林曙光这，随后便招招手上了家里的车，“那我就在魔都等你了啊。”
“嗯，回见。”
目送孟神州的车子离开，林曙光低头看了看手里的木盒，有些忍俊不禁。
“魔都的人果然大气。”金爷身边的周管家从街道对面走来，看着他手里的木盒子也忍不住感慨道。
上千万的东西就跟路边大白菜似的说送人就送人，这样的魄力在淮城可没几个人做的出来。
“怎么来了？”林曙光看着周管家，招呼他进店里喝茶。
周管家恭敬地跟在林曙光身后，进了邻家小店。
他自己也很感慨，几个月前，林曙光还是连武者都不是。
可如今，死在他手里的武者却已经不计其数，本人更是一步登天，成为了特管局第九处的处长，一人之下万人之上！
可谓是风光无限。
却依旧低调在居身在这市井之中，莫非这就是小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝？
学到了。
“金爷想邀请您今晚聚一聚。”周管家低声道。
林曙光挑眉：“这回又碰到了不能亲自出手解决的人？”
周管家干咳一声：“不不不，林先生误会了，就单纯吃个饭。”
林曙光闻言，意兴阑珊道：“局里没事我就过去，会提前给你们说。”
“是，那就不打扰林先生了。”
“不喝口茶？”
周管家本来都已经起身，听了林曙光这句话，又不得不坐下来，恭敬地端起面前林曙光亲自倒的茶。
此刻的林曙光，身上已经在无形之中流露出了一种上位者那种不怒自威的气场。
周管家喝完了茶，这才起身拱手，“林先生，告辞。”
林曙光点点头，“那我就不送了。”
“林先生，留步。”
对于这个金家，林曙光并不反感，他们起初便是互相成就。
和金爷打过交道，林曙光也知道这位淮城的地下大佬是个性情中人，但也粗中有细，是个很有想法的上位者。
他喝了口茶，笑了笑。
这时，电话响起。
林曙光看到来电，眉头顿时挑了挑，“司局？”
“我还在外面，你的事我听说了，可以啊你小子。”
林曙光轻轻一笑，“司局，你什么时候回来？”
司千钧停顿了会，“明天还要再去拜访一个老友……对了，我给你寄了一些东西，记得查收，这段时日，没少给你找资料，回头你自己看看，或许有你感兴趣的内容。”
“那司局你可要早点回来，我亲自给你下厨做一顿大餐。”
“那敢情好啊，等着我电话。”
“哈哈……”推荐阅读：《读档2013》
第229章 梦魇降临（一更求正版）
当晚，林曙光去了金家。
酒桌上，金爷爽朗的笑声此起彼伏，林曙光也不是拘谨露怯的雏儿，两人交谈甚欢。
酒酣之时，金爷也透露了想要和林曙光更近一步的意思。
只是林曙光对于在座的那几位金家小姐都没有任何兴趣，目不斜视根本不接金爷这种联姻的暗示。
金爷也是老狐狸，见状也就当作什么都不知情，没有继续说下去。
直到酒宴将散，金爷将旗下的一家商铺赠予林曙光，“管理的人我可以给你安排，就在市中心。”
一顿饭，林曙光摇身一变成为了商铺老板。
金爷亲自派人将他送回家。
周管家躬身站在书桌一侧，金爷端着酒杯，缓缓道：“可能要不了多久，连我也只能仰望他……希望我金家可以打动他。”
周管家神色莫名，“金爷，您可是炼脏期的武者。”
金爷摇摇头，“我并非淬骨百响的底蕴，这炼脏的修为也只能在淮城唬唬人罢了。那些硬生生杀出来的强者，注定是要登临高峰的……要不了多久，看着吧。”
……
再过几天，林曙光便要回魔武了，所以也就开始了岁月静好的修炼生涯。
齐林在孟神州走后的第三天也跟着回了魔都。
今早徐杰也过来和林曙光告别，他即将远赴南海武校，“哥们这就走了，去征服星辰大海，你也多保证……走了哈。”
林曙光目送徐杰上了火车。
返身去特管局的路上收到了邮局的消息，想来是司千钧寄来的资料。
一叠信纸，还是手写的，潦草的字迹一看就是司千钧亲自动的笔。
——
【噬魂锁】，魂族圣物，邪恶魂器，可束魂、灭魂、噬魂！
魂族，神秘种族，三百年前天地异变出现，来历神秘，自称魂族，杀性暴戾……
——
司千钧寄来的这份资料关于【噬魂锁】的一些信息，包括魂族这个神秘的种族，以及【神殿】、【梦魇】的一些珍贵的资料。
虚空遁开。
凉亭之中，那个来自【梦魇】的银炽天使出现，威严的目光打量在林曙光的身上，缓缓说道：“就在三天前，【神殿】将你的名字从追杀榜上删除，我以为你死了，但你还活着。所以，你是加入【神殿】了吗？”
说话间，一股肃杀的寒意从他身上弥漫而出，好似撕扯虚空，完全针对林曙光一人。
林曙光不慌不忙地合上档案，瞥了眼对方，“我要是真加入了【神殿】，你觉得特管局还能留我？”
银炽天使微微蹙眉，身上的寒意也渐渐散去。
林曙光的事想必特管局的高层都知道，倘若他真的成了【神殿】的傀儡，特管局绝对不会放任他。
只是……
他伸手探下，抓住林曙光的手腕，散去一股劲力去探查【噬魂锁】的存在。
“你们【梦魇】的人都这么粗鲁吗？”林曙光任他探寻，脸上看起来漫不经心。
银炽天使一言不发，很快蹙起眉头。
【噬魂锁】的气息还在，只是却已经不像早前第一次探寻时候那般暴戾，安顺了很多。
“怎么回事？”
林曙光抽回手，没有回答他这个问题。
银炽天使微微挑眉，“你把它驯服了？用的什么办法？”
杀意散去，眸光闪烁起异色，他对于这件事突然多出了很多兴趣。
林曙光只是平静地看着他，“你过来不就是想知道我有没有成为那个人的傀儡吗，现在答案已经知晓，请回吧。”
银炽天使不在乎林曙光这种轻慢的态度，沉默地看着他，片刻直截了当道：“加入我们【梦魇】。”
“那要看你们能给我什么。”林曙光淡淡道。
银炽天使再次挑动了一下眉头，“你想要什么？”
林曙光不动声色地将手里的档案收起，缓缓道：“我要的不多。你们好歹是名镇大陆的豪门势力，我要几百枚丹药都是侮辱你们，勉勉强强一万枚吧。
还有武者心法，几十响的心法我都看不上，更何况是你们【梦魇】，至少也得是百响级别的吧。
至于刀法以及各类典故古籍，百八十本够少的了吧。”
银炽天使那边已经沉默了下来。
事实上，随着林曙光每往外蹦出一个字，他的脸色就黑一分。
从没有任何一个时刻，他会这么不喜欢听人说话。
冷冷地看着林曙光……这个人什么都好，就是长了一张嘴！
深吸一口气，压下涌起来的那股怒火，“先说丹药，你能吃得完吗？”
“无需你担心，我这人就是海量。”林曙光眼睛都不带眨一下。
银炽天使一顿，低沉的声音恶狠狠道：“那么武者心法呢？百响级别的你可知道这有多珍贵！”
林曙光摊摊手，“人家神使和我聊天的时候可是很爽快地给我看了他们那边的心法，只不过太邪恶我看不上，所以拒绝了他，你不信可以让你们老大去问问他，前两天在省城，我是不是跟他打了一场。”
银炽天使挑眉：“真是你做的？”
省城的事他也有所耳闻，只不过他一直在外地，今天才回来。
“不然我怎么有底气跟你谈条件。”林曙光望去，在银炽天使的锐利目光下不为所动。
银炽天使陷入沉默。
如果林曙光说的都是真的，那么确实可以证明他的价值。
沉吟片刻，“你说的这些我没有权限。不过，只要你愿意加入我们【梦魇】，我可以做主每三个月分你一枚大元丹，武者心法的话我手里有两本六十响的也可以送你一本，如何？”
林时光面色平静地看着他，只说出了两个字：“就这？”
银炽天使蹙眉，“不够？你可知大元丹有多珍贵？”
话音未完，就看见林曙光手里多出了三枚大元丹，好似无意间暴露了一样，又被林曙光收回。
银炽天使愣在当场。
这么珍贵的丹药，这家伙竟然一下子就能拿出三枚！
“很珍贵吗？”林曙光漫不经心地又拿出装有大元丹的药瓶，抬起头好似随意地问道：“你要不要？我还以为这就是糖豆，一点都不好吃。”
银炽天使再次愣住，喉咙下意识滚动，视线被三枚大元丹夺去。
还没等他开口就听林曙光的声音再次传来：
“送你是不可能送的，你要拿钱来买。”
“……”推荐阅读：《读档2013》
第230章 紧急任务！（2）
三枚丹药卖了一千多万。
可惜的是，银炽天使最后关头还是没被林曙光忽悠的真去附带赠送一本武者心法，不过表示可以试着帮他申请丹药和百响级武者心法。
过程交谈的很顺利，哪怕是林曙光比市场价高了两百万，银炽天使也在片刻的迟疑后答应了。
这也再一次让林曙光想到之前看到的有关【梦魇】的情报。
——富可敌国！
他对于这个组织自然便感兴趣了许多，只是不能如此贱卖自己。
如果进入【梦魇】，只是充当一个炮灰，那么就没有加入的必要。
……
时间匆匆。
林曙光继续自己的修炼生涯。
特管局那边的凶兽血肉从未间断过，【不死九转神体心经】因为提升了不少所以需要的凶兽血肉量也翻了几番，特管局负责他膳食的后勤官也是心惊胆颤，只是却不敢多嘴问。
血气轰隆在体内犹如火车鸣动。
直到凶兽血肉全部被林曙光转化为滚滚血气后，他这一天的修炼才到此结束。
山林间，安静无比。
在刚刚林曙光修炼的恐怖声势下，哪怕是昆虫这般微小的存在也躲得远远的。
月色弥漫。
四下无人。
林曙光结束一天的修炼，划拉出属性面板。
——
【姓名】：林曙光；
【血气值】：11240卡；
【技能】：【不死九转神体心经，14融】LV27；
【弑刀-养字诀，154融】LV5；
【弑刀-杀字诀，110融】LV3；
（长期修炼可强炼筋骨，添加相关属性刀法可持续充值融合）
【心法】：天地玄黄吐纳；69融；
（上限为淬骨71响）
【本命魂】；弑刀（黄金）；
【特殊能力】：
汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）；
雷芒LV4（刀身附带雷芒，可摄神、可诛邪）；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】
【修为】：淬骨71响（100%）
——
林曙光认真打量自己的这份成绩单。
首先血气值突破了十一万。
【不死九转神体心经】升级到了LV27，融合了十四门横练功法……林曙光衷心觉得自己应该再多多融合横练功法，肉身强大带来的甜头可是让他深感无敌。
另外【弑刀-养字诀】、【弑刀-杀字诀】相继在武道意志晶体的淬炼下融合了154门杀法和110门养法。
这也是为什么林曙光的刀法可以爆发出那么强大的破坏力。
一般人一生可能也就学个几门武技，就算是天才或者老一辈的天才也不过是领悟了十几门甚至几十门的样子，哪里能像林曙光这样动辄百门。
所以这也是神使对林曙光感兴趣的地方，他不知道林曙光到底学习了多少刀法，但却很清楚这个大夏年轻人所蕴含的强大潜力。
再说武者心法《天地玄黄吐纳》，融合了足足69门武者心法的林曙光甚至比起外界的一些小型宗门势力所拥有的武者心法都多。
称之为行走的心法库也不足为怪。
只可惜林曙光拥有这么多武者心法，却也只能将《天地玄黄吐纳》拔高到淬骨71响的上限。
这也是为什么林曙光费尽心机想要从那银炽天使身上“借阅”武者心法的缘故，只是人家也不傻。
“还是要想办法搞到武者心法，不然修为提不上去……”
“还有这个东西……”林曙光摸出之前在尸宫获得的那一小截玉骨。
当初抵下神使那一指便是因为这一小截玉骨。
看着小，但硬度非凡，不然也不可能被神使一指点下也毫发无损。
只是……林曙光看不懂这玩意。
“不会是神的骨头吧？”
结束了一天的修炼，他准备去林记小店吃碗面。
结果局里那边打来了紧急电话：“林处，有紧急任务。”
林曙光报了一个地点，同样选择最近的路线向事发地点赶去。
五分钟后，楚雄天亲自开车出现，轮胎狠狠在地面上留下一串漆黑的车痕，“林哥——”
“什么情况？”林曙光上了车问道。
楚雄天快速道：“就在二十分钟前，淮河那边监测有特殊能量波动，随后得到情报，是有未知生物从淮河里爬出，附近的两个村庄住户都已经被吞杀，这是现场传回来的报告，那边的兄弟估计也坚持不了多久，局里的大部队也在赶去。”
他伸手将副驾驶位上的档案递过去。
林曙光接过查看，楚雄天又道：“疑似是翼龙类凶兽。”
“翼龙？”林曙光看着手里传来的那张模糊的照片，微微皱眉：“这玩意不是很久以前就灭绝了吗？”
翼龙化石他记得还见过。
楚雄天苦笑道：“现在谁也说不清楚，为什么依旧灭绝了这么多年的凶兽会突然出现……妈的，该不会是复苏了吧？”
楚雄天说着说着也开始骂骂咧咧起来。
林曙光看着手里的报告。
很快就听到远处传来的怒吼声。
林曙光和楚雄天刚好就看到千米外，一头三五米高的龙型凶兽张开了数米长的血色纹路，口中喷着怒焰，十余名特管局的战士要么手里抓着武器，要么召唤出元素进行攻击。
四周围着近百位全副武装的战士，目光紧张，手拿武器，只等一声令下。
楚雄天将车子开进了警戒线内。
“林处长。”
负责这里警戒的一名军官看到林曙光出现后，当即敬礼。
按照行政级别，林曙光身为特管局第九处的处长，比他这个中校级别还高，理应敬礼。
林曙光点点头，“你们退后些。”
军官一愣。
但还是很果断地下令退后。
他不知道林曙光要做些什么，但也接到了上峰指令，一切以林曙光为主。
士兵们纷纷后退。
“吼！”火焰翼龙仰天咆哮
拼杀的特管局战士们神色大变。
“这畜生的实力又提升了！”
“到底怎么回事？它怎么会暴涨这么多的力量？”
正在危急关头。
一声雷霆炸响。
“轰隆——”
白色的气团轰然炸开，一道人影横跨数十米，冲天而起。
手下凶厉到了极点的刀光照着那龙头便砍下。
“吼——”
像是察觉到了危机，火焰翼龙扭过头，暴戾的双眸映着林曙光快速逼近的身影，喉咙那里迅速滚出一个圆球。
“轰——”
骤然火柱射出，直接吞噬了林曙光的身影。
这一幕更是吓傻了众人。
“林处长！！！”
第231章 能不能也送我一双翅膀（三更求订阅）
不少人都被眼前的这副景象给吓傻了。
来自火焰翼龙的恐怖火柱直接将林曙光吞噬。
到底是楚雄天眼尖，看清楚那硕大的火柱中像是被什么澎湃的力量生生斩爆形成一片真空地带。
几乎瞬间，那骇人火柱彻底从中炸开。
紧跟着是一道恢弘的刀气，携卷无数肆意霸道的气流，将余散的火焰生生反震了回去。
刀光狂暴倾泻而出！
所有看到这一幕的人纷纷止步，满目错愕。
这是何等振奋人心的力量？
整个空间在这一刀之下被划分的泾渭分明，恐怖、霸裂的刀气将四周的所有空气斩成两面向着相反方向滚滚咆哮的巨浪。
林曙光的身影从火焰中一跃而出。
在场的所有人瞪大了眼睛，就看着那刀身上所传来的森然萧杀、灭绝一切的冷酷暴戾。
“噗嗤！”
刀光从火焰翼龙的身上一闪而过。
“啪嗒！”
龙首掉落，光滑的切口上，血柱冲天而起！
【击杀成功，夺去血气值2000卡！】
庞大的凶兽身躯轰然倒地，林曙光抓起地上的那颗面目狰狞的翼龙脑袋，从中发现了一枚龙珠，龙珠四周燃烧着火焰，只是对林曙光并没有多大的伤害。
“变异龙珠？”
林曙光微微蹙眉，就像是荒鬼猿有荒珠，这火焰翼龙所拥有的龙珠却比起以往看到的更为诡异，里面充满了混乱的暴戾能量。
“林处！”
“林处！”
楚雄天一帮人都冲了过来。
林曙光将龙珠握在手中，“后面的事交给你们处理了。”
那军官立即着手安排起来。
楚雄天跟着林曙光走到一侧，“林哥，你没事吧？”
林曙光摇摇头，“希望是我的错觉吧？”
楚雄天闻言多看了他一眼，不过并没有多问些什么，只是低声道：“我刚刚跟这帮的人沟通了一下，翼龙确实是从淮河底下爬出来的。”
林曙光闻言便道：“将翼龙出现的区域封锁，派人去淮河打探，以免还有其他的凶兽。”
楚雄天点点头，“我现在就去安排。”
火焰翼龙的尸体被特管局的战士用特制塑料袋套住，没有惊动外界的普通人，装进叫来的大卡车里，低调驶入特管局。
林曙光也跟随队伍回到了局里，利用处长权限调阅了近期全国出现的相关案件。
果然。
淮城的火焰翼龙并非是独一例！
北边极寒之地出现了能够呼风唤雨的龙。
南边有人曾在海上见过空中有一双龙翼闪过……
近三个月来，大夏一共出现了四例。
也就只有淮城的火焰翼龙最弱，也是和它复苏在人类腹地，在虚弱期就遭遇了林曙光有关。
林曙光甚至猜测如果给那头火焰翼龙时间，甚至可能凭一己之力便足以屠杀半个淮城。
“复苏这个词真的让人头痛啊……”
林曙光揉了揉眉心，到了下班时间，林母那边打来了电话。
“……我知道了，待会接完小熙就去店里。”
挂断电话，楚雄天敲了敲门从门口探头，“林哥，还不走吗？”
林曙光起身：“你开车了吗？”
“开了。”
“正好，跟我去接小熙。”
两人坐在车中聊着火焰翼龙的事，楚雄天本就是情报部门出身，所以经他手的情报也有很多，“局里的专家做了分析，淮河爬出的那头凶兽和早已灭绝的火焰翼龙相似度99%，基本可以确认就是早前灭绝的翼龙。”
林曙光安静听着，“有没有查出为什么会出现这种玩意？”
楚雄天微微摇头，“现在还没有信，对了林哥，我听我们处长说，上面在准备派人接手火焰翼龙的事。”
林曙光整理了袖口，随口问道，“共享情报吗？”
楚雄天还是摇了摇头，“按照惯例，上面的人只要介入情报就只会限于他们内部。”
林曙光淡淡笑道：“我杀的东西当然是我的，没我的同意谁也拿不走。”
楚雄天迟疑了一下，“可毕竟是上面的人。”
林曙光不在意道：“让他们自己去杀好了，南边不正好就有吗。”
楚雄天讪讪一笑，呢喃道：“希望司局能够早点回来……”
正道小学门口。
林小熙甩着两条马尾辫，蹦蹦跳跳地走出校门口，伸手抓住一个瘦弱的男生，将手里的书包戴在了他身上，“小墨鱼，我的周末作业别忘了哈，干得好下周一给你带我哥的签名照，我哥知道吧，武者，一拳头能打死班主任那种的武者！”
小男生立马惊为天人，目露崇拜，随后郑重点头，“我不会让你失望的！”
林小熙一副孺子可教的模样，紧跟着脑门挨了一个崩指，林曙光没好气地，“瞎闹。”
伸手又将林小熙的书包重新给按在了小妮子身上，“挺有出息的啊，还能让人给你做作业？你咋不上天呢？”
“……我也想，实力不允许。”
林曙光：“……”
楚雄天在旁边听着两兄妹的对话忍俊不禁。
小男生在旁边目不转睛地看着林曙光，半响弱弱道：“你就是大姐大说的哥哥吗？”
林曙光随和笑道：“快回家吧，以后别给她写作业，她敢找你麻烦你就跟我说。”
“我才没有欺负他……”林小熙不服气道。
小男生也忙道：“大姐大人很好的，她经常请我吃东西。”
林曙光无奈一笑，这孩子到底是被自己妹妹给洗脑了。
带着两个小家伙，乘着楚雄天的车，先将小男生送回了家，随后楚雄天跟着两兄妹一同去了林记小店。
“小楚来了啊。”林海洋看到楚雄天也乐呵地打了声招呼。
“林叔。”楚雄天规规矩矩叫了一声，伸手帮忙接货。
林海洋擦了擦头上的汗，“你进去坐。”
楚雄天还想说些什么，林曙光也催促了一句，“你进去坐，看着点。”
楚雄天不敢违逆林曙光的意思，倒不是因为他是第九处的处长，毕竟跟了林曙光这么长时间，楚雄天早就把他当作了大哥大。
有林曙光帮忙，林海洋干活的速度也快了不少，他甚至在想，林曙光要是能天天留在饭店该有多好，他就可以每天乐呵乐呵地去旁边看人下棋。
……
当晚。
林曙光和林小熙先行回家。
大晚上，突然一道人影出现。
银炽天使身如鬼魅，面无表情地瞬间出现在林曙光面前。
可还不等他站稳脚跟。
就听到林小熙满眼放光的兴奋请求：“哥哥，你能不能也送我一双翅膀哇~~~”
第232章 抢龙（1）
“你先上楼。”
林曙光连哄带骗让林小熙上了楼。
“下次过来注意点。”林曙光看向银炽天使低声说了句，便自顾向一旁无人的地方走去，也确保一旦有事情自己可以随时赶向林小熙那里。
银炽天使沉默一会紧跟了过去。
刚刚那小女孩的眼神，他差点以为自己的翅膀要被硬生生地扯掉，还好林曙光出手的及时才避免了这场灾难。
“……”
默不作声地跟在林曙光身后。
银炽天使似乎还没有从刚刚的事情中回过神来。
想他身份高贵，组织里的那些人看到他哪一个不是低下头不敢直视，哪里会有像林曙光妹妹这般眨着大眼睛靠近，然后抓住了他的翅膀……一个女娃竟然能抓到他的翅膀也着实诡异！！！
没多久，两人来到一侧的凉亭。
“说吧，找我什么事？”林曙光坐在石凳上随口道。
银炽天使方才回过神，“你的事我和上面反映了，百响级的武者心法不能给你，这是核心，除非你成为我们组织的核心，但相比你自己也清楚，核心不仅仅是说说而已。”
林曙光面不改色，对方既然能说出这些自然就代表他手里肯定有着备选方案，谈判不就是这样，互相报出自己觉得合适的价位，所以他听的很安静，没有丝毫因为自己的要求被否决便恼羞成怒的去打断。
银炽天使也因为林曙光的镇定自若，不由多看了一眼，又说道：“加入梦魇，你可以拥有双翼梦魇使的权限。大夏情报的优先获知权，其他地区的精简情报权……武者心法我们提供淬骨八十响的武者心法，你只能选择一本……在梦魇一切靠功勋点兑换。”
林曙光挑了挑眉头：“淬骨八十响勉勉强强吧，你们一共有几本？”
银炽天使沉默一会，“我的权限最多只能申请五本……”
“五本都给我不行？”林曙光打断道。
银炽天使看向他，缓缓摇头：“只能一本。”
他其实也狐疑，“你选这么多也没用，它们都是同一档次的心法。”
林曙光睁眼说瞎话：“光听你这么说我也没办法选择，你把五本都给我看一看，哪个有眼缘我选一个。”
银炽天使皱眉：“我可以给你描述。”
林曙光怎么肯答应。
他看一眼就可以氪金拓印，但是光听这家伙口述概括，他头再铁也氪金不了。
“我要先看到心法，确定有我合适的才行。你如果担心我会抢夺心法，大可带人过来，我想我们之间是可以保持长期友好的关系，不至于因为几本武者心法就闹得那么难看。”
林曙光这几句话说的很随意，仿佛是觉得银炽天使的犹豫是在小题大做。
也是，有他亲自出面，就算是神使分身想要抢夺心法也并非那么简单的事。
银炽天使答应了。
“我还有两天就要走了，你那边最好快点。”林曙光催促了一下。
银炽天使知道林曙光要去魔武上学的事，低声道：“我知道了，明天找你。”
说完快速离开。
他自始至终都没有想过，他这样做等同于真给了林曙光五本武者心法！
见自己计划得逞，林曙光忍不住轻轻笑了笑。
等回了家，林小熙正抬起头，满脸期待地看着他，“我的翅膀呢？”
林曙光：“……怎么就是你的翅膀了？”
林小熙缓缓从手中举出一根羽毛。
林曙光看得嘴角直抽。
这绝对是这妮子从银炽天使翅膀上拔下来的……难怪，当时那家伙的表情这么怪异。
林曙光摇摇头，“洗洗睡吧，梦里什么都有。”
怔怔出神，好似已经陷入了自己的幻想中。
等林曙光自顾回了房间后，她突然握紧拳头，无比坚定。
“我，林小熙，要插上翅膀飞起来！”
……
第二天一早。
银炽天使那边的消息还没等到，倒是等到了局里楚雄天的紧急电话：“省里来了人，要带走火焰翼龙，局里现在正在跟他们交涉，估计坚持不了多久。”
“我到门口了，这就来。”林曙光挂掉电话，冷冷跨入特管局的大门，入眼就看到几辆挂着省城车牌的越野车。
“司局长不在，跟你们说也一样，这是我们研究所的申请令，翼龙的尸体请尽快转交……”一个四十多岁的中年男人手里拿着一张调令，许是来自省城的高贵感让他在特管局说话的语气满是不耐。
可能他总觉得这帮人只是头脑简单、四肢发达的莽夫，不像是他们研究所这种高级人才。
几个处长的意见也没有统一。
有人觉得无所谓，这么多年来这种事例也不是第一次发生，多一事不如少一事。
也有人觉得不妥，火焰翼龙的出现存在诸多疑点，何况又是在他们淮城发生，他们完全有能力自己解决。
楚雄天满脸焦急地站在人群里，眼见着省城研究所的人就要把火焰翼龙的尸体带走，他拉了拉他们三处处长：“处长，咱们真让这帮家伙把东西带走？他们完全就是想要不劳而获。”
三处处长打断了他后面的话，使了一个眼神，拽到一侧低声道：“你说的我也清楚，可这家研究所和上一任的局长有关系，之前司局也是睁一只眼闭一只眼，我们这些当下属的又怎么好出面。”
楚雄天还是不甘心，“可这一次和以往不一样，火焰翼龙的出现绝不是偶然，说不定是某种复苏……”
话音未完，三处处长打断了他后面的话，“慎言。”
楚雄天张了张嘴，半响闷闷道：“但这是林处亲自杀的，咱们死了这么多兄弟，结果劳动成果就这样拱手让人，我觉得太窝囊了。”
三处处长摇摇头。
火焰翼龙的尸体在对方的催促下开始从地下研究室被运了出来。
省城研究所的人见状顿时都双眼冒光，“这就是翼龙吗？不错，有了它我们就能获得更多的信息，对了，你们淮城这些天也没有研究出来什么一并上交哦了。”
这话说的就连三处处长都忍不住皱了皱眉头。
淮城的专家眼睁睁地看着翼龙被对方拿下，本就已经痛心了，眼下又听到对方咄咄逼人的态度，顿时这些五六十岁的老专家们一个个都怒了。
“你们欺人太甚了！”
“越级打报告申请调令也就算了，现在连我们的实验数据都要拿走，你们简直无法无天！”
省城研究所的那个中年人满脸平静：“数据在你们手上根本发挥不出任何有价值的作用，倒不如成全我们……难道我之前说的还不够详细吗？”
“轰！”
突然一道人影提刀降临。
狂暴的气浪轰然冲击整个广场，骇人的声势让人忍不住心惊胆颤。
林曙光的刀横在那中年人的脖子上，冷冷道：“我看谁敢动！”
第233章 心法来了（二更求正版）
“你是谁！”
“快放下刀！”
“你敢！若是敢伤到郭所长，我保证你死定了！”
省城研究所的人在经历了片刻的失神以后，纷纷大声叫着召唤出武器指向林曙光。
特管局的人也愣住了。
尤其是那些在局里待了不少年份的老人更是被林曙光这霸道控场的一刀给震住了。
近十年来，他们淮城特管局还从来没有像今天这样敢拔刀架在那帮人脖子上。
“林处长，别冲动！”其他处的处长急忙劝说道，似乎也深怕林曙光一个不留意便真杀了上头派来的人，到时候真不好交代。
倒是那个三处处长在人群后，没有出声，目光打量了一会林曙光，低头对楚雄天说道：“我跟这位林处不怎么熟，你觉得他这回能成功吗？”
楚雄天咧嘴笑笑，“稳了。”
……
众人中心，郭年嘉一动不敢动，来自脖子上的那把刀所散发出的冰冷寒意，他保证拿刀的这人是动了杀心。
“怎么称呼？”郭年嘉强装镇定。
林曙光冷漠看着他，“把你来这的目的说一遍。”
郭年嘉一怔，下意识道：“接管翼龙尸体带回省城，还有这里的一切资（料）——嘭！”
话音未完，他突然惨叫一声跪在了林曙光面前。
求生欲让他大声喊起来：“我是第三研究所的副所长，你们不能杀我，我属于公职人员，杀了我你们都会被送进审判所！！！”
林曙光理都没理他，冷喝一声，“犯我特管局者，该当如何？”
哗啦啦一片，整个广场突然涌现了近百名特管局战士。
人数比第三研究所的人多出数倍！
气势比他们更甚几十倍！
所有特管局的战士将他们团团围住。
每个人满脸肃杀之气，回应林曙光的问题。
“杀无赦！”
整个广场肃杀一片！
这一刻，不止是第三研究所的那群人，就连特管局的那几位处长都神色一震。
什么时候开始，林曙光在特管局竟然已经有了这等威势？
在林曙光平静却给人极大压迫感的目光下，第三研究所的人面面相觑，甚至不敢望过去。
“林处长，我们对贵局并无冒犯之意，我们有调令……”人群里，研究所的一个年轻人小心翼翼道。
林曙光淡淡瞥过去，“什么调令？”
那年轻人急忙从怀里取出一纸调令递给林曙光。
林曙光没有接，更没有看，刀光下那一张调令瞬间被斩成了纸屑，紧接着在刀身掠过而急速高温下腾地燃起。
那年轻人更是觉得手中皮表一阵火烧一般的刺痛，惨叫一声忙地退后一步。
眼睁睁地看着那张调令化作一团火光，顷刻间烧为灰烬。
“这……”
年轻人愣住了。
郭年嘉愣住了。
第三研究所的人愣住了。
就连那几个处长也都愣住了。
林曙光直接直接撕了这调令？
这么多年来，除了司千钧，还有谁敢这么疯狂过？
可人家司千钧可是总督亲手带出来的猛人，哪里是林曙光这种草根可比的！
整个广场彻底安静了下来。
郭年嘉愣愣地看着头顶上方飘散下来的灰烬，张了张嘴巴，惊恐地看着林曙光，失声道：“你、你怎么敢？”
林曙光淡淡道：“我没看到什么调令，也不管你们想要做什么，我特管局的东西没有拱手让人的道理，不想死就滚。”
“林处长——”
郭年嘉还想说些什么，视野骤然一变，他只觉得一股巨大的力量裹挟着他将他狠狠冲飞，耳畔传来滚滚呼啸的风声，在落地的瞬间，他几乎感觉到自己全身的骨头都快要散架了。
不等表达什么，猛地一口血喷出来，当场昏死过去。
万籁死寂之时，林曙光冷冷道：“滚出这里！”
眸光如电。
第三研究所的那群人下意识纷纷退后，喉咙滚动，几人相视一眼，抬起地上的郭年嘉便上车离开。
火焰翼龙的身体被落在了广场上。
“林处长——”有其他处处长干咳一声想要劝说些什么。
但林曙光根本没有理会，转身对一旁的特管局战士说道：“把翼龙尸体装回去。”
“是。”
一群战士们收起武器纷纷听令上前。
其他处长在林曙光这里吃了瘪，一个两个神色莫名……
“林处长，十分感谢您的出手。”特管局的那些老专家老泪纵横。
谁能想到部门的一些领导竟然窝囊到任人欺负，若不是林曙光在，怕是他们呕心沥血的这几个日夜都相当于给别人做了嫁妆！
林曙光也没有居功自傲，“局里还需要你们的帮助，实验的事你们尽管做，既然入我特管局，自当利益一体，我林曙光在这里一日，便护你们周全一日。”
待众人离开，广场上只剩下各处处长。
“林处长，其实我们也不是害怕第三研究所，只是当年我们都跟过老局长，这香火情在，我们也没办法拒绝。”
林曙光淡淡看着这群人，“所以选择牺牲局里的利益？这一次翼龙意义重大，我绝不允许有人将人情看得比局里的利益还重，我想司局也不允许这样的事情发生！”
几位处长相视一眼，只好说道：“他们不会放弃的，到时候要是没有司局在，你想好怎么办了吗？”
林曙光毫不在意道：“我等着。”
转身离开，前往实验室去看数据。
翼龙的出现让他下意识便想到了“复苏”这个词。
他不知道这种想法对不对，但总归能够第一时间掌握到相关的情报，他也能早早做些准备。
在魔武翻阅了那么多的资料，太多的资料都显示三百年前的异变时代，是如何生灵涂炭，又是多少人死于非命。
“如果……”
林曙光不愿意多想自己的猜测，但若是能早些做些准备，他也可以更好的守护家人。
……
当晚。
银炽天使如约而来，他没有带其他人，只身一人带着五门武者心法，摆放在林曙光面前。
“挑吧。”
林曙光不慌不忙地随手拿过一本：“都是八十响的吗？我需要检查检查。”
“我用不着骗你。”银炽天使冷哼一声，似乎是不满林曙光的质疑。
殊不知，此刻林曙光的脑海里正闪过一道信息：
【获得武者心法《日月明灭转心法》，充值150w可学会】
“充！”推荐阅读：《读档2013》
第234章 修为暴涨（三更求订阅）
前不久刚从银炽天使手里得来的一千多万这转眼间就都投入了新获得的五本武者心法中。
“选好了吗？”一旁传来银炽天使的催促声。
与此同时，脑海里闪过系统的提醒信息。
【充值500W可融合《天地玄黄吐纳》】
“融合!”
没有理会银炽天使的催促，林曙光合上武者心法，安静等待系统的变化。
新信息出现：
【心法】：天地玄黄吐纳；74融；
（上限为淬骨75响）
上限只提升到75响，林曙光猜测是因为基数太小，若是融合的八十响心法足够多，那么【天地玄黄吐纳】心法的上限也会继续提高。
“你手里有没有其他武者心法？”林曙光将武者心法归还的时候询问道。
银炽天使挑眉：“没有满意的？那也只能这样了，我能申请的权限只有五本，你若是想要其他武者心法，可以自己升级权限。”
提到权限，林曙光立马就问道：“你之前说我是双翼梦魇使的权限级别，那我可以申请什么档次的武者心法。”
银炽天使：“一年三本淬骨五十响的心法。”
林曙光略微沉吟：“需要我做什么？”
银炽天使摇摇头：“不会让你背叛大夏，我们的目标是【神殿】，接下来我们会将【神殿】的资料发给你，包括人手……如果没有意外，这便是你将来的主要任务。”
“没问题，合作愉快。”林曙光伸出手。
银炽天使顿了顿，伸出手同他握了一下，“愉快。”
随后迅速遁入夜色下。
林曙光敛起视线，“充值。”
身上的修为气势迅速攀升！
淬骨七十二响！
淬骨七十三响！
……
淬骨七十五响！
修为一栏：【淬骨七十五响（100%）】
有时候不得不感慨，外界势力的确更为随意一些。
对比林曙光在特管局，局里对于武者心法的把控程度相当之严，哪怕是他坐到了第九处处长的位置，也必要通过批准才能借阅二十响以下的武者心法，高级心法都被省城那边严格把控，想要借阅还要层层审批，实属麻烦。
打了第三研究所的人，还暗中和【梦魇】组织取得联系，林曙光做了常人都不敢做的事，却仍旧像是个没事人，大晚上去了炸鸡店给家里嗷嗷待哺的小妮子买了桶炸鸡……主要小妮子考试拿了满分，林母一乐呵便亲自发话让林曙光回来的路上带份炸鸡做礼物。
“林曙光？”
正在等待炸鸡出炉，身后突然传来一个陌生人的声音。
林曙光望去，身后不远处来了三人，其中一人他倒是不陌生，刚巧就是今早那个拿着所谓调令要给他看的那个年轻人。
其中两人身穿特制铠甲，浑身彪凛的气势。
显然是第三研究所搬来的救兵。
“我不管你到底怎么想的，把东西交出来，那种东西不是你们淮城可以染指的！”中间的那名魁梧男人冷冰冰开口。
那个年轻人也在帮腔道：“林处长，我也是为你好，罗队长他们是省城护卫军的人，实力通天，我们也无意与你为敌，但是你必须要把东西交出来。不然就算说出去，我们也占理。”
见此情形，炸鸡店老板娘下意识因为害怕停了切鸡排的动作。
“钱我先付了，你继续做，马上我过来取。”林曙光没有理会那个正在叫嚣的两人，安抚了那老板娘一句，这才缓缓起身，视线漫不经心地扫过去。
“林处长……”那年轻人还想要再说些什么。
林曙光却没有想听下去的耐心，跨过炸鸡店的门槛，语气平淡地像是宣判一个罪行：
“没想到你们第三研究所的人还是贼心不死，竟然公然袭击特管局的高层，你可知，这是什么罪行——
杀无赦的罪行！”
话毕！
“嗡”地一声，他面前虚空破开一柄大刀。
“林处长！”远处年轻人立马尖叫一声后退，脑海里已经不由自主浮现了白天林曙光霸气无双的控场模样，难免心惊胆颤了起来。
而他身旁的那两名护卫军成员也都纷纷召唤出了武器。
暗夜弥漫的长街上，落叶随风翻滚。
在瞬间。
林曙光的手下便多出了一抹暴烈的刀光。
灼目的光辉顺江照亮了这一节街道，所有人瞳孔一缩。
“轰——”
林曙光的身影骤然消失在原地，一股气浪炸开！
“动手！”罗敬寒神色一变，急忙爆喝，提刀冲去。
可紧随而来的地面震动让两人身形都是一晃。
在场几人的眼中充斥了咆哮似雷霆的狂烈刀光，在夜色中炸亮呼啸迸发，压盖了所有声音。
已经躲到了最远处的年轻人此刻瞪大了眼睛，缩在身前的柱子后瑟瑟发抖，眼睁睁地看着那抹凶恶到了极点的刀光杀到了罗敬寒兄弟俩的面前。
“咣当！”
罗敬寒听到耳畔传来的空气不堪重负的惨烈叫声，只觉得身上寒毛炸起，只来得及回斩一刀。
自己的本命魂就当场被打散。
一股巨力紧跟着从他胸口传来，全身的骨头像是快要炸裂了一般，吐出一滩血狠狠撞向了那年轻人所躲藏的柱子上，硬生生撞折，惊得那年轻人一屁股坐倒在地上。
至于另一人，之前跟在罗敬寒身边的那个壮汉，都没来得及出手，林曙光的刀便已经抵在了他的心口，轻易洞穿了衣服，心口的刺痛感让他半分不敢向前进一步。
“就凭两个废物也配合我硬碰硬？”林曙光满脸冷淡。
罗敬寒和那名被刀尖抵住心口的壮汉都满脸羞愧，“是我们技不如人，要杀要刮随便。
就在这寒风呼啸间。
突然一个手机铃声从年轻人的腰间响起，吓了他一大跳，看到来电提醒，他像是看到了救世主急忙小心戒备的看向林曙光，深怕他冲来杀了自己。
“李将军……我！”
年轻人脸色变了变，最终踉跄起身，双腿发软地走到林曙光面前，“省城护卫队的李将军想跟您说两句……”
林曙光接过电话，“说。”
对方的态度放得很低，“这一次是第三研究所擅作主张，我们护卫军不会参与此事，另外，一切损失都会由第三研究所赔偿贵局……我曾经得到过司局长的指点，咱们之间也算是有些同门情谊……还望林处长高抬贵手，放过那两个蠢材，他们也是被第三研究所蒙蔽了双眼。”
“特管局不可辱！他们死罪可免，但活罪难逃。”林曙光手中刀光闪过。
连同罗敬寒在内，两人纷纷断了一臂。
惨叫声传到了电话那头，那位李将军一句拦住的话都没说，只是最后说了句“多谢”，便挂断了电话。
林曙光归还手机，不等那年轻人说些什么同样一刀斩下。
不理会身后的惨叫声。
他转身去了炸鸡店，拎起自己的那份炸鸡，刚准备走，忽地又扭头说道：“挺喜欢你家的炸鸡，希望以后还能吃得到。”
老板娘下意识点点头。
第235章 暴涨！沸腾！（一更求订阅）
当晚。
就在林曙光准备熄灯入睡的时候，一道熟悉的身影破开虚空出现在了他面前。
——血色妖刀！
它又来了。
林曙光静静看着它。
似乎这段日子以来的相互接触，他们彼此之间的戒备也在逐渐化解。
四下安静间，血色妖刀四周忽地爆发出一股柔和的力量，没有丝毫想要伤害林曙光的意思，所以他也没有选择反抗。
当那股力量彻底将他笼罩后，林曙光惊奇发现被他随身携带的那枚玉骨竟然开始升温。
虽然不至于伤害到他，但这种诡异的变化让他下意识看向了那把血色妖刀。
它一定认得这玉骨！
玉骨像是受到了什么吸引，悬浮至空中。
血色妖刀没有采取下一步的措施，而是给林曙光传递了一股模模糊糊的意念。
“你想要这玉骨？”林曙光眸光闪了闪，盯着面前的这把血色妖刀。
没有拒绝也没有立即答应。
沉默片刻，血色妖刀似乎下定了什么决心，一股能量释放而出。
林曙光的血气值顿时两百两百的蹿升，与此同时他全身的骨骼、经脉、血肉都被一股力量震荡精炼。
这种改造持续了三秒钟。
林曙光意犹未尽地看了眼属性面板。
血气值足足涨了一万卡。
整个人的力量也紧跟着暴涨了不少。
他点了点头。
当即那玉骨便快速飞到了血色妖刀面前，瞬间完成了融合。
一股狂暴的能量当即要爆发。
林曙光脸色一变。
这要是彻底全部爆发了，别说是他家了，就是这整个小区都要被它这股狂暴的力量给拆成废墟。
他不假思索，当即冲上前一把握住这血色妖刀。
却是脸色微微变了一下。
这妖刀竟然滚烫的惊人！
推开窗户，林曙光提刀跳下……
“轰隆！”
一声闷响，地面都是一颤，四周住楼的感应灯纷纷亮起，凶厉的狗叫声此起彼伏，很快四周的房间纷纷灯光亮起，不少阳台上都出现人影查看。
林曙光一路狂奔，风声呼啸，速度暴涨到了极致。
转眼人就跑离了小区。
“忍着！一定要给我忍着，不准爆发！”
林曙光一边快速向郊区跑，一边警告手里那把气息不定的妖刀。
刀身四周的空气时不时出现扭曲或者直接空间坍塌形成黑色漩涡。
首当其冲的林曙光真切能感受到手里的这把刀就好似一座即将爆发的火山。
他只打算跑到血荒之地，到时候就把这刀直接丢飞，爱咋咋地！
“嗡！”
血色妖刀猛地爆发出一股耀眼的光芒。
林曙光猝不及防之下被妖刀带着遁入虚空，想撒手却发现自己的手被一股力量包缠，根本撒不开。
这诡异一幕让林曙光心底一沉。
紧跟着，视野一变，他被血色妖刀拉入到了一个被大雪笼罩的山脉中。
这里此刻是白天，群山峻岭，峭壁嶙峋，萧瑟肃杀之意随着凛冽的寒风卷起大量的雪花，扑打在林曙光的身上。
耳畔传来呼啸的寒风以及四周充沛的灵气。
林曙光却根本来不及躲打量一眼这处冰雪天地，便被手中的血色妖刀硬生生拖走。
越及深处，来自凶兽的气息也越发强烈起来。
呼——
山脉中的瘴气被吹开一些，百米外的迷雾外一双灯笼大小的眸子，满含冷酷无情地盯着逼近的林曙光。
林曙光心里陡然一沉。
随着被血色妖刀拖飞，他越发清楚的可以看清楚面前的那头凶兽——足足十多米高，雾霭中浑身遍布的血色鳞片若隐若现，周身汇聚无穷的凶煞之气。
“吼！！！”
巨型凶兽怒咆一声，整个山林在它的怒吼下，被一股无形的声波吹的剧烈颤抖。
无数泥土在这头庞然大物的脚下被踩炸，速度极快，携带恐怖的煞气，冲散无尽瘴气，冲撞而去。
嗜血的眸子迸发出疯狂的野兽杀意！
当它冲破瘴气后，整个身形才彻底暴露了出来。
一头身高十多米的血色暴龙，皮糙肉厚，鳞甲坚固！
龙！
又是龙！
林曙光双眼一眯。
可右手已经被血色妖刀吸住，无法控制，只能左手召唤出弑刀，刚握住正准备出手搏杀。
结果血色妖刀却引导着他，直面冲向了那血色暴龙。
唰！
妖刀斩下。
卷起漫天气流，风雪弥爆，好似风雷激荡。
这股狂暴的力量让林曙光下意识便想到了当初在异次元空间，他眼睁睁看着手中的这把刀捅破了那血海！
“嗤！”
刀光闪过！
肉山般的血色暴龙在眨眼间的功夫便轰然炸裂成了无数血块，满身鳞片狰狞炸裂。
无数血液当场染红了这片风雪。
【击杀成功，夺去5000卡血气值！】
系统闪过一条信息。
林曙光微微发怔，弑刀散去，他整个人再次被血色妖刀拖走。
他恋恋不舍地回头看向那暴龙尸体，心想这尸体若是能够扛回去也能卖个好价钱吧。
那毕竟可是史前暴龙啊！
只是手中的那把血色妖刀此刻满是暴戾，根本听不到他的任何劝阻，带着他疯狂在这大雪山脉中寻找强大的凶兽。
来者，皆杀！
【击杀成功，夺去6000卡血气值！】
【击杀成功，夺去8000卡血气值！】
【击杀成功，夺去11000卡血气值！】
【击杀成功，夺去20000卡血气值！】
林曙光从没有一个时刻觉得，原来血气值的获得竟然可以这么简单。
而随着血色妖刀逐渐恢复了过来。
林曙光才突然发觉，这妖刀的杀伤力不升反降了起来。
迎面，那巨猿双臂展开便超过十米，浑身赤红如火，身上出现了几处鲜血淋漓的伤痕。
若是几分钟千，林曙光抓着血色妖刀，杀它如杀狗。
可眼下，血色妖刀……萎了！
萎的突然！
甚至都比不上弑刀所造成的杀伤力，可对方那巨猿的实力远超于炼脏期。
“凑，你可真会挑时间！”
林曙光想都不想，转身就跑。
身后恐怖巨猿歇斯底里，咆哮冲来。
眼见着双方的距离越来越近。
那巨猿怒吼一声，擎天巨掌狠狠抓下，这若是抓住了当场就能将林曙光抓爆。
“嗡！”
血色妖刀勉勉强强挤出来一股力量，破开虚空，林曙光仓惶冲去。
“轰隆！”
身后隐约传来了山脉间被巨猿愤怒暴捶的恐怖爆炸声。
林曙光手里抓着妖刀，坐在草坪上，心有余悸地长呼一口气。
扭过头，
却看到一群人正错愕地盯着着突然冒出来的他。
场面一度尴尬的要裂开。
第236章 他带着刀回来了（二更求正版）
篝火发出噼里啪啦的声响，一群戴着面具的男男女女还举着手，似乎不久前还在高歌唱着什么，但转眼就被突然出现的林曙光破坏了气氛。
“前辈？”几个人摘下面具，迟疑地看着坐在地上的林曙光，每个人的视线都被那把血红色的妖刀所吸引。
林曙光回过神，缓缓起身，一言不发遁入夜色下，迅速消失。
“前辈——”
众人追过去，但迎面一股爆浪将他们推开。
在众人震惊的目光下林曙光的身影转眼间便消失在了视野尽头。
“真的是高手？”
“有谁看清楚他是怎么出来的吗？”
“根本没发现……”
“不会是鬼吧？”
“他有影子这一点我可以证明！”
“可惜了，这一定是位绝世强者，别看他年轻，肯定是驻颜有术，活了很多年的老怪物了……”
“能撕开虚空，这肯定是强者，毋庸置疑！”
“那他是炼脏期强者？”
“不，据我所知，能撕开虚空的强者绝对比炼脏期还要强！”
……
林曙光认了下路才终于发现，他是被妖刀带到了其他省市。
“你这方向感简直差到离谱……真不知道你每天找我是怎么找到的，是不是回回碰运气？难怪每次找我都要隔这么久……”
离开了那座雪山后，林曙光也就可以撒开手，本以为妖刀会自遁离开，却没想到悬浮在半空紧跟着他，像是个狗皮膏药怎么都甩不开。
“想当初，你可是对我爱答不理的。今天这是怎么回事？给了你一块骨头就打算跟着我了？”林曙光乐呵一笑。
刚伸手要去抓妖刀，妖刀却又闪开。
林曙光：“……”
等他收回手，妖刀又紧紧跟随。
林曙光抓了几次都没能成功，也就“恼羞成怒”地不理会了。
给家里打了电话说在外面有点事情，林父林母都不知道他什么时候出得门，只让他注意安全也就随着他去了。
就近找了处旅馆，前台老板看着林曙光身侧悬浮的那把大刀，起初还以为是有什么仇家登门，都已经准备打电话报警，却没想到林曙光上来就是一句“开间房”。
这年头把本命魂暴露出来炫耀的人还真不多，要么是实力真的强，要么就是虚荣心爆炸。
旅馆老板也不知道林曙光究竟是哪一类人，不敢多嘴以免惹火烧身，快速给开了房，“先生，您的房在608，这是早餐券。”
“谢了。”林曙光拿过房卡和早餐券便转身上楼。
身侧的妖刀紧紧跟随。
林曙光眼不见心不烦，冷着脸向楼上走。
六楼走廊上两个穿戴着铠甲的狩猎者正准备下楼，迎面看到林曙光以及那把悬浮的血红色大刀，两个人相视一眼，咧咧嘴满是戏谑，“整的还挺花里胡哨的。”
林曙光目不斜视，根本没有将两人放在心上。
“小家伙，过来人告诉你一句，做人不要太嚣张，你这样走在路上很容易会被打死的。”两个壮汉模样的狩猎者口中喷吐着酒气拦住了林曙光的去路，粗鄙大笑着，目光打量着他的穿着。
林曙光微微抬起视线，只吐出了一个字，“滚。”
两个狩猎者大笑着，就在今天他们狩猎团完成了大任务，每个人都获得了很丰厚的奖励，所以两人便来了旅馆准备找小姐快活。
大概人逢喜事容易飘，又喝了不少酒，两人便想着倚老卖老在林曙光面前指点一二，就像是公园里的个别爱管闲事的大爷大娘，嘴碎的让人心烦还不自知。
两人堵住林曙光的去路，可到底是找错了人。
林曙光已有不耐，眉头皱下，当即两个狩猎者像是感受到了什么来自本能的惶恐，瞬间喉咙里的话半天都吐不出来，踉跄坐倒在地，抵在墙边，满脸惨白，“前、前、前辈。”
林曙光没有理会，目光平静从两人身边走过。
一侧有个眼镜男刚刚开门就看到这一幕，火速退后一步又把门关上，生怕被殃及池鱼。
……
进了自己屋子。
林曙光盘腿坐在床上。
面前血红色妖刀依旧悬浮在他面前。
林曙光扫了一眼，直接闭上眼不想理会。
抓过去，它躲开。
不理它，它反而像是跟屁虫随时跟着。
林曙光闭上眼，正准备修炼，一股微暖的力量再次将他包裹，持续为他伐脉洗髓。
他睁开眼，这股力量果然来自那把血红妖刀。
已经二十万卡的血气值再次开始缓缓攀升。
一夜无话。
林曙光睁开眼，为了避免吃早餐的时候太过引人注意，他没有下楼而是给了小费让人将早餐送进房。
毕竟昨晚的事相当突然和诡异，好端端人在淮城就被一个传送来到了隔了一个省的青阳市。
身份证件没带，想坐火车都没法子。
林曙光也没有去给特管局，而是第一次使出了他身为【梦魇】双翼梦魇使的权限。
“大人。”
附近的【梦魇】情报人员受到召唤，恭敬出现，注意到林曙光身边悬浮的那把血红色大刀，他还以为这位双翼梦魇使大人是想要给他一个下马威，态度变得无比恭敬。
林曙光不知道他所想，随口道，“东西带来了吗？”
“带来了，大人。”情报人员说着见林曙光要上车，急忙给开了车门。
林曙光上了车，妖刀紧跟其后，斜立在他一侧。
情报人员不敢多看，又忙递上去一个加了密的金属盒子，“东西都在这盒子里。”
林曙光输了密码，三门淬骨五十响的心法以及一份有关【神殿】的情报。
三本淬骨五十响的武者心法仅仅提供了一个上限。
林曙光也没含糊，又砸下一百万将修为推上了淬骨七十六响的地步。
“还是不够啊，连百响都没到，更别说传说中的大圆满了。”
林曙光又拿起【神殿】的情报。
看完后，当即眸光闪了闪。
情报里说【神殿】在淮城有一处地下基地，藏有改造人和魔改凶兽。
林曙光现在对于【神殿】所掌握的生化手段非常感兴趣。
到了淮城，他没让【梦魇】的人将车开到特管局，在隧道口下了车避免被人盯上。
妖刀始终跟随，倒是一路上吸引了不少人的注意。
等去了特管局。
司千钧就坐在办公室里听着最近的报告，林曙光刚进办公室的时候，刚好听到一处的处长正在说他打伤了第三研究所的人。
“司局。”
林曙光敲了敲门走了进来，刚刚还略带有埋怨语气的一处处长不动声色地闭上了嘴，更是诧异地看着林曙光身侧悬浮的那把妖刀，眼皮子直接炸了炸，暗中戒备，心想是不是自己说的话都被林曙光听了去，这家伙正恼怒地想要拔刀砍人。
场上的气氛也随着林曙光出现以及……他身上浮现的那把大刀变得诡异的安静起来。
第237章 我不笑，你别闹（三更求订阅）
林曙光自顾走上前，找了一个前排的座位坐下，血色妖刀安静地立在身侧。
“不好意思，刚刚路上堵车来迟了，你们继续。”林曙光睁眼说瞎话的本事与日俱增。
众人神色各异。
一处处长也陷入了沉默中。
倒是司千钧泛着古怪笑意看了他一眼，接着刚刚的话题问道：“你把第三研究所的人打了？”
林曙光自然不会否认：“我在维护特管局的利益！”
司千钧没有说话，一处处长杨天乙忍不住开口道：“可是你的手段太过火了些。我们特管局和第三研究所已经维持了十几年的合作关系，我们的作战服以及铠甲大多都来自那里，你现在把人给打了，就等于得罪了第三研究所，这以后合作还怎么谈？”
二处处长周漠君温和笑着，出声劝说道：“林处长年轻气盛，做事自然会冲动一些，也怪我们当初没能拦动。”
三处处长方旭，也就是楚雄天的直属领导不动声色地看着惺惺作态的两人。
杨天乙起身，拱手对司千钧说道：“司局，我们和第三研究所的关系不能断，依我的意思，我们可以出面和那边坐下来好好商谈……”
司千钧的目光从镇定自若的林曙光那张脸上移开，看向杨天乙，“继续说。”
杨天乙迟疑了一下，“这事既然是和林曙光有关，依我之见，就让林曙光亲自给那边赔礼道个歉，这件事其实也没那么复杂……”
司千钧端起桌子上的茶杯，随口道：“林曙光，你怎么说？”
“我无话可说。”
林曙光的回答让众人纷纷看来。
三处处长方旭下意识看向林曙光，眸光闪了闪，突然站起身说道：“司局，依我看，道歉一事大为不妥。”
杨天乙和周漠君都看向了他。
司千钧还是那副平静的模样，“你说说。”
被众人盯着，方旭面色不变道：“第三研究所已经不是第一次强行征调我方数据、囚犯甚至像翼龙这种具有超高研究意义的罕有凶兽，我不觉得林处长做错了什么，我也不明白什么时候维护特管局的权益反倒是一件说出去会让人丢人的事情？
我想，在加入特管局的时候，我们都有宣誓过，‘作为大夏的一把尖刀，我们的尊严不容践踏’，我认为我们有必要警告第三研究所，严厉谴责，让他们给我们道歉！”
“你疯了！”杨天乙满脸惊讶地打断道。
方旭耸耸肩，“司局让我谈谈想法，我谈了，有问题吗？”
周漠君脸上挂着虚伪的笑意，“方处长此言差矣，第三研究所是兄弟社，不能——”
话音未完，突然一侧传来鼓掌声。
所有人看去。
鼓掌的不是别人，正是林曙光。
他起身一副像是听到了什么可笑的笑话，大笑不止地拍着手。
方旭见状，目光闪了闪，深知自己使命已经完成的他当即干脆利落地坐下。
“林曙光！”周漠君微微蹙眉。
林曙光抹了抹眼角笑出来的泪水，笑容也是说收就收，满脸冷酷地盯着他，“大夏严律第328条，弃大夏利益者，当视叛徒，杀无赦！”
一句话，周漠君和杨天乙的脸色微微一变。
林曙光看着死人一般看着这两人，“弃特管局利益者，同等叛国！”
话音一落。
他突然踏步上前。
手中的弑刀骤然绽放出了耀眼无比的雷芒。
“林曙光！”
“你大胆！”
在场的人，恐怕除了司千钧和方旭，其他人都被林曙光的突然出手吓了一跳。
更别提杨天乙和周漠君这两人了。
在林曙光动手的瞬间，两个人别提有多惊怒了，到底是没有被酒色掏空了身子，反应倒是也快，同时间便召唤了出武器。
锵！
爆炸的风雷激荡下，无数火花迸溅。
其他围观的处长都忙的躲远。
杨天乙和周漠君都下意识后退了一步，满眼惊恐，这林曙光的刀法什么时候竟然已经高深到了这般地步。
下一瞬间。
林曙光欺身而上，一手钳住最近的杨天乙，手臂上的巨大力量直接捏碎这老狗一条手臂，再一脚将他踹跪在地上。
另一只手五指捏拳狠狠对轰向了妄图反击的周漠君，铁拳一般狠狠轰在这家伙的胸口上，直接一口血将他震开。
顷刻间，林曙光一人便挑了特管局的两位老成员。
不等周漠君倒飞出去，就被不知道什么时候已经起身的司千钧单手抓了回来。
“司局！”
杨天乙和周漠君嘴角满是血迹，惊恐求救起来，此刻他们的脸上哪里还有刚刚围攻林曙光的非凡气度，凄厉的求救声暴露了种种丑态。
林曙光孤身站在办公室的中间，众人的视野中心！
一脸不知道做错事的模样，拱手向司千钧开口道：“司局，我觉得这两个老（狗）……哥说的没毛病，我这人就是年轻气盛了些，能动手绝不哔哔！我自问从未弃特管局利益于不顾过，凡事也讲得通一个规矩二字，但既然有人听不懂，我就用年轻气盛的办法来解决。下手没个轻重，还望司局责罚。”
“司局，这林曙光简直欺人太甚！”杨天乙和周漠君惊怒大叫道。
林曙光的目光淡淡瞥去：“没能如你所愿向一个不知所谓的狗屁组织低头，这就恼羞成怒了？”
“你！”杨天乙和周漠君都被噎住，“司局三思，那可是第三研究所，不是其他组织，若是惹恼了他们——”
就在这时候，门口有秘书敲门进入，目光不敢看向场上的惨烈模样，目不转睛道：“司局，第三研究所那边来了人。”
“哗”地一下，办公室内的气氛忽地躁动了几分。
他们还真找上门来了。
杨天乙和周漠君冷笑地看着林曙光，似乎在嘲笑他待会要怎么收拾这个残局！
林曙光目不斜视，根本不理会这两个跳梁小丑。
司千钧挥挥手，“让他们进来。”
秘书迟疑了一下，“他们恐怕不方便。”
众人相视一眼，这话是什么意思。
司千钧微微颔首，“去看看。”
第238章 强势小林爷（感谢盟主一点点空气打赏~）
司千钧他们先行出门，杨天乙和周漠君路过林曙光的时候，冷冷道：“待会看你怎么收场！”
“嫌命长，你们就继续说。”林曙光淡漠地瞥了两人一眼。
这两人纷纷一滞，脸色微变，急忙快步追向司千钧。
林曙光不屑一笑，迈步跟着走了出去。
大楼外的广场上。
七八辆印有第三研究所标志的大卡车排成一条长龙，安静乖顺地卧俯在地。
这一次来的人着实有点多……除了第三研究所的人，还有负责保护的护卫军队伍。
一见到司千钧，二十多人立即敬礼问好。
“过来做什么？”司千钧轻易就给人一种巨大的压迫感。
第三研究所那边走出来一个中年人，躬身问候后恭敬道：“前两天和贵局出现了一些小误会，这是我们研究所的一点小小心意，最新的冶钢术所打造的战甲，一共八百套。”
随着他这番话说出口，四周的声音全部消失了。
更多的可以说是惊疑不定。
以往第三研究所的人会因为上任局长以及省城出身的原因说话都颇为居高临下，也只有在司千钧在的时候才会稍稍有所收敛。
但像今天这样，大张旗鼓地来道歉还是头一回。
司千钧目光平静却极具压迫力地看着这帮研究所的人。
他当年发过誓，所以对于大多时候只要这帮人做的不过分，他都会睁一只眼闭一只眼。
就算他如今已经失去了耐心，可他没办法违背誓言。
只是，林曙光的横空出世，确实成为了一个变数，一个可以解决很多烦恼的变数。
司千钧挥挥手，众多特管局战士上前卸货。
第三研究所的人完成任务也就没有久留，等几辆卡车走后，众人还是没能从震惊中反应过来。
到底是什么情况，能让第三研究所这个抠门到极致的组织竟然舍得花费数千万表达歉意？
众人看向了林曙光。
林曙光一脸“高深”的平静。
司千钧收回视线，转过身临走前吼了一句，“把我的办公室收拾一下。”
等他走后，在场的氛围明显松动了几分。
众人很诡异地看着林曙光，一切都在猜想着这林曙光到底是什么来头，怎么会把第三研究所的人揍了后，对方不仅不怨恨反而还拱手备上大礼来道歉。
林曙光大步走上前，站在一堆物资面前，扬眉看向那几位处长，视线最终落在了杨天乙和周漠君身上，“除了一处和二处，大家平分。”
众人神色异变。
“凭什么！”杨天乙和周漠君更是怒气冲冲。
这两个处的成员也都皱起眉头不理解地看向林曙光，他们中的绝大多数人都不知道玩什么好端端的就得罪了林曙光。
林曙光让身边的人开始搬运战甲，目光平淡地看着这两人：“你们也有脸质问我凭什么？当初人家打上门来的时候不见你们这么底气十足的质问，因为翼龙，局里牺牲了十几位兄弟，你们却转手想要将东西赠送给骨子里就看不起你们的人，贱不贱？
甚至在刚刚，你们还想要逼迫我去给人家赔礼道歉？已经打上了我特管局，踩在我们脸上作威作福的那些人怎么就这么值得你们跪舔？”
杨天乙和周漠君的脸色直接阴沉了下来。
这种事情被林曙光当着众人的面直接说出来，无异于是当众在打他们的脸！
“林曙光——”
两人低沉吼道。
林曙光神色淡漠，弑刀陡然浮现，狂暴的力量席卷全场，掷地有声道：“告诉我，凭什么！”
杨天乙和周漠君惊得疯狂爆退。
别说其他处的成员看向这两人都神色各异了起来，就连一处、二处的成员们也都一脸羞愧。
当初翼龙一事，局里的人都知道。
要不是那天林曙光力挽狂澜，翼龙真的要被第三研究所的人给带走。
届时，就不仅仅是翼龙被带走了，而是特管局的脸面真的要被人肆意践踏了，这在之前好不容易凭借林曙光杀魔修积攒出来的威严就只能沦为一个笑话。
可所有人都没想到的是，杨天乙和周漠君不仅没有觉得耻辱，反而还苦心积虑地想要让林曙光这个大功臣去给人赔礼道歉？
这tm脑子都是牛粪吧，不然怎么可能想的出来这种昏招？
“林曙光，你休要血口喷人！”杨天乙惊怒大叫道。
他已经察觉到了自己属下看向自己的那种失望的眼神，这让他有种很不好的感觉。
周漠君也强不到哪里去，恼羞成怒地盯着林曙光。
只是不等两人再口出狂言，林曙光便已经一刀拔斩而去，“说出的话都不敢认，你们这种垃圾根本不配待在特管局！”
轰隆作响，刀光暴烈。
骇人的声势让人失声连连。
若非是方旭这帮人以大局为重急忙拦住，杨天乙和周漠君到最后绝不是断胳膊逃跑那么简单。
……
打跑了这两个混蛋，林曙光便去了司千钧那里，办公室已经在后勤人员的打理下一切恢复正常。
“瞧瞧你干的好事。”司千钧打开窗户，没好气道。
林曙光笑笑，他知道司千钧这么说铁定是没真生气，便轻车驾熟地给倒了两杯水，“司局，这事真不怪我。”
司千钧接过水杯，“我知道。”
说着他喝了口水，“淮城的环境摆在这里，我不是淮城人，当初没有任何根基，能坐稳位置也是全靠实力。我也有想过要大换血，可惜淮城比不上魔都那种大城市，人杰地灵，最不缺少的就是天才。我淮城若是大换血，根本没有后劲可以补上。”
这些道理，林曙光也明白，不然他今天可真的就会下死手了。
司千钧忽地又笑骂道：“朱家的事我也听说了，你倒是胆子大，总督罩着的人你也敢动手。”
林曙光面不改色，“司局说错了，总督罩着的只会是特管局的人。”
司千钧顿了下发出爽朗的大笑声，“难怪总督说你人小鬼大。”
林曙光目光闪了闪，惊疑不定地看了过去。
司千钧肯定了他的猜测，“当初你去朱家，总督那边就已经接到了消息，你以为朱家人傻吗，只是总督没有出面就已经说明了很多问题，所以他朱家才会选择低头……不过，这朱家恐怕也存活不了多久了。”
林曙光目光闪了闪，“如果需要人手的话，我可以去帮忙。”
他记得没错的话，朱家的小金库可不少……
万书网
第239章 临走来一战（一更求订阅）
“这刀是怎么一回事？”司千钧看着安静立在林曙光身侧的那把红色妖刀，他没记错的话林曙光的刀呈黑红色，绝非这把。
林曙光也看向那把刀，模糊道：“偶然获得。”
司千钧多打量一眼，目光略带几分古怪，随后收回岔开话题道：“什么时候走？”
林曙光：“明天的车。”
司千钧闻言点点头，随后笑着看向林曙光，“一段时间不见，实力又提升不少啊。”
林曙光“谦虚”笑笑，挺起了胸膛，“勉勉强强吧。”
“臭小子。”司千钧看他这副模样，忍俊不禁地笑骂一声后，还是提醒了一句：“千万不要过早进入炼脏期，多多在淬骨期沉淀自己的底蕴，以你的天赋至少要淬骨百响。”
林曙光却摇了摇头，开口道：“但是我手里根本没有这么高阶的武者心法。”
司千钧略微沉吟，“高阶心法基本上都掌握在各大势力的手中，确实不容易拿得到。但是你不是没有优势，魔武就是你的优势。
我印象中，魔武历来会举行比赛，奖励就有武者心法，你可以多留意留意，也可以去问一问齐林，他身为魔武高层肯定知道的比我详细。以你的实力只要不遇到那帮高年级的天才，应该稳拿第一……对了，你这一届好像还出了一个了不起的天才，叫顾什么？”
“顾英雄。”林曙光补充一句。
司千钧点点头，“对，就是他，这个人也了不得，年纪与你相仿，但死在他手里的魔修和凶兽绝不比你少。不过好在，他和你没有什么利益冲突。”
林曙光不知道司千钧这话从何说起。
刚好也就听到司千钧在说，“他是将门之后，恐怕要不了多久就会离开魔武，到时候年轻一代的领袖位置你便能牢牢坐稳。”
林曙光安静听着，喝了口水润润口舌，“我对领袖的位置并不感兴趣，我眼里只有武道。”
司千钧放下手中的杯子轻轻一笑，“有时候不是你不喜欢便可以拒绝，顾英雄一走，自然就会有人开始向你身边聚拢，他们会不约而同的抱团奉你为领袖，到那时无论你在哪都会是最瞩目的存在，但同样的想要挑战你的人也会越来越多。”
林曙光也轻轻笑了笑，声音虽轻，但分量可不轻，“干就完事了。”
……
他其实没有向司千钧说完整那句话……“我对领袖的位置并不感兴趣，我眼里只有武道，还有钱！”
“只要能带来财富，这领袖的位置我坐上也无妨。”
林曙光回了家，身边还是悬浮着那把血红色妖刀。
这种别出心裁的出场方式也着实吸引了全家人的注意力。
“这刀？炫耀？”
林海洋和林母的脑门上缓缓浮现一个巨大的问号。
倒是林小熙眼疾手快，扑过去就要抱住那血红妖刀，嘴里也忘感慨，“谢谢哥哥的礼物。”
妖刀轻巧闪过某人的怀抱。
林曙光无视妹妹幽怨的小眼神走到客厅，血色妖刀紧紧跟随，似乎担心林小熙再扑上来，经过的时候速度极快……明显小妮子当时的手指下意识动了动。
“我明天出发，这张卡你们拿着，钱不够了跟我说。另外，在淮城有司局在，你们凡事可以找他，他如果不在就去金家……应该也没什么事。”
林曙光将一张银行卡放在父母面前的桌子上。
他这语气竟有点像是在交代后事，听得林海洋和林母面面相觑。
“我们能有什么事，这钱你——”
林曙光打断，笑道：“爸，这钱你们拿着吧，大胆花，不够再找我。我现在……怎么说呢，也算是淮城的一号大人物了，咱们家也不能太寒酸，你们也别想着节省，没必要，我这么拼也就是想要咱们一家人过上好日子，你们不敢花那我这心血不是白费了吗？”
林海洋收起银行卡，林母虽然没有经历过武道界的事，却也知道这里面的凶险，忍不住还是劝道：“你一定要注意安全，凡事别太拼，天塌了都个高的顶着明白吗？”
“我明白、我明白。”林曙光笑笑，揉着肚子说道：“家里做饭了吗？我这都饿了。”
“我去给你做，没想到你今天会回来这么早。”林母起身去厨房。
林海洋返身将银行卡送到卧室。
林小熙趴在一旁的沙发上，水灵灵的大眼睛灵动地眨了眨，随即目不转睛地盯着自己哥哥。
深知这小妮子套路的林曙光将熟视无睹、旁若无人演绎的入木三分，自顾坐在那里埋头吃着果盘。
“哥哥——”胳膊突然被人抱住，小妮子发出了糯糯的讨好呼唤，“我亲爱的哥哥——妹妹也想要卡卡，妹妹没有新衣服了呢……妹妹还想每天晚上吃炸鸡呢……妹妹这个月都瘦了呢……”
林曙光嫌弃地抽开胳膊，“说人话。”
“我要买炸鸡的小钱钱！”林小熙果然正常了起来。
林曙光打量了她一句胖了一圈的腰围，伸手轻轻弹了弹小妮子的腮帮子，“你胖了起码有十斤。”
说完起身离开。
林小熙彻底僵硬在了原地。
胖……这是一个充满了罪恶感的文字。
小妮子气呼呼地跳下沙发，冲进厨房，“妈，我胖吗！”
“是比以前是圆润不少。”
“……”
……
吃完午饭。
林曙光接到了【梦魇】那边提供的新情报，今晚【神殿】的地下研究所将会要启动一个新计划，很有可能与改造人有关。
消化了所有情报。
林曙光静悄悄地孤身寻了过去。
……
“不要、不要……我求求你……！”
昏暗的地下室内传来惊恐的求饶声，一个满身是血的年轻人被绑在手术台上，他面前站着一个带着防毒口罩的长发老头，发色全白，手里拿着手术刀将年轻人的心脏上划开口子。
“血虫。”防毒口罩里传来老头喑哑的嗓音。
旁边的助手满脸麻木地递上去一个黑色大碗，碗里装着血水，血水上冒着蓝色的火焰。
老头熟练地用镊子从大碗里取出一条三五厘米长的虫子，模样类似被切除的只剩下躯干的蜈蚣……塞进了年轻人的心口。
顿时惨叫声响彻地下室。
“啊啊啊啊啊啊！”
第240章 奉主（二更求订阅）
“你是谁！”
当林曙光盯上了这处地下实验室后，也就注定了这里的结局。
林曙光的刀抵在面前的长发老头咽喉上，另一只手翻着实验笔记本，“《基因改造术》？你成功过吗？”
“如果不是你今天过来，我一定会成功的！”长发老者愤怒道，一种被破坏了实验的心痛感。
林曙光瞥了他一眼。
两人的四周满地尸体，血流成河。
手术台上的那个年轻人已经被吸干成了干尸，从他体内钻出来的那个肉虫却也早已在林曙光的刀下成为了亡魂，多多少少带来了几百卡的血气值。
“【神殿】的那些改造人和你这本【基因改造术】是不是有关系？”
老头倒是嘴硬的很，听到这个问题，当场表示，“我拒绝回答，你这是在侮辱我！怎么能用那么肮脏的东西来和我的《基因改造术》相提并论。”
林曙光挑眉，手中的刀贴的更紧了，刺骨的寒意让小老头的怒火陡然熄灭。
“我问什么你答什么，多废话一句我就剁了你的手让你这辈子都碰不了实验。”
小老头终于认清了现实，不敢再耍小脾气。
林曙光淡淡道：“姓名。”
“柳……柳……”小老头突然两只眼里出现了一些迷茫，似乎是忘记了自己的姓名，想了一会，闷声道：“他们都叫我丁博士，至于真正的名字我已经忘忘记了，很久没人问过我叫什么……这个，也不重要了。”
林曙光扬起手中厚重的笔记本，“你来这里的真正目的。”
丁博士沉默了会，两只眼睛很是忌惮地看着面前的那把刀，喉咙滚动了一下才说道：“我想要证明人族是可以基因进化的，但组织里的人都反对我的看法，他们笑话我是痴心妄想，可真正愚蠢的人是他们！世界存在了这么多年，早已经证实人类的基因是在不断进化，我们可以加速这种进化程度……比如我们可以让人人进化出翅膀，遨游天际……甚至可以无需再去靠觉醒，就可以拥有特殊能力……”
林曙光没有打断这位年迈的小老头在诉说自己理念时全身颤抖的演讲。
“我觉得你可以投资我。”丁博士突然开口。
林曙光居高临下地看着他，“凭什么？难不成就凭你给我画的大饼？”
丁博士老脸一红，不甘心地道：“我一定可以成功的！没错，我一定可以成功的！”
林曙光突然开口：“你在这里做研究，资金哪来的？”
丁博士低声道：“有【神殿】的补助，不过这帮混蛋越来越不把我当回事了，每个月给我的钱越来越少！所以，我没办法只能出售我的基因药剂。”
“在哪，我看看。”林曙光说出的话决不允许人拒绝。
丁博士从怀里取出一瓶蓝色药剂，递给林曙光。
林曙光没接，“这是什么？”
丁博士只好收回拿在手机，“这是我称之为‘力神’基金药剂，服下后可以提升力量。”
林曙光微微挑眉，来了些兴趣，“能提升多少力气？”
“一瓶大概十斤。”丁博士小声道。
“……”林曙光停顿了会，又平静道：“可以长期服用？”
“大概三瓶之后就没了效果。”丁博士声音又小了几分。
林曙光微微蹙眉，只能服用三瓶，肯定效果是陆续减弱的，“有副作用吧。”
丁博士忙辩解起来，“小部分人抵抗不住药剂的药性会短暂的失去理智……我保证真的只是小部分，而去也只是短暂……”
林曙光已经没了兴趣，“还有其他的吗？”
丁博士忙道：“除了力量我还有速度型的，肉身强度……”
说了一大堆，林曙光都不敢兴趣。
丁博士喉咙滚动了一下，察觉到林曙光的不耐烦，他生怕这人一刀砍了自己。
“你相信我，我现在的实验已经到了第二阶段，只要攻克它，我的基因药剂绝对比现在还要猛！”
林曙光挑了挑眉头，“精神类的功法你有吗？”
丁博士突然表情僵了一下。
下一刻，架在他脖子上的那把刀便使得他的咽喉那里溢出了一条血线，他忙地大声叫道：“别杀我！我有！”
他老老实实递上去一份仿人皮功法。
【获得《炼魂术》第一卷，充值30W可习得】
心念一动。
一股知识汇入脑海。
体内的噬魂锁忽地颤动起来。
林曙光看向丁博士，眸中当场射出两股黑气，化作锁链将他彻底捆住。
“大人，大人——”丁博士以为林曙光要杀他，当场凄厉大叫起来。
可瞬间，那铁链消失。
他惊疑不定，却觉得浑身很沉。
到底发生了什么？
莫非和他修炼的【炼魂术】有关系？
可是他修炼了这么多年，也仅仅是让自己多增加一些寿元罢了，何尝像林曙光这样可以发出这般诡异的手段来？
“大人？”他胆颤心惊地看向林曙光。
林曙光冷冷看着他。
刚刚的感知里，这老头并没有被神使炼制成傀儡，反倒成全了他。
“从今天开始，你的命由我掌控。”
话音一落，不等丁博士想明白原因，顿时灵魂像是被烈火灼烧，让他发出了声嘶力竭的痛楚叫声……这一幕就和几分钟前，他手术刀下那个惨叫的年轻人所露出的痛楚表情一模一样。
“大人，我奉你为主，别再、别再折磨我了啊！”
这老头满头是汗，惨败着脸跪在林曙光的面前，虚弱道：“大人——”
林曙光冷酷无情道：“我不管你用什么办法，给我搜集武者心法，有多少就搜集多少，也别忘了你的基因药剂，我需要真正的基因药剂，而不是这种小玩意……离开这里。”
“是，大人。”丁博士颤颤巍巍地爬起身离开。
林曙光独自站在这片已成废墟的地下研究室，也期待着自己下进【神殿】内的这枚棋子究竟会给自己带来什么惊喜。
沉下心神。
技能栏出现新的提醒。
【炼魂术：第一卷】！
……
十几分钟后，林曙光打通了特管局的电话。
“发现【神殿】研究所，带人过来……”
第241章 少说废话（三更求订阅）
丁博士的地下研究所被端了，里面尚且还残留的实验数据统统被转移给了特管局的那帮老专家。
林曙光也不忘关心关心这帮老专家，打好关系说不定以后用得到。
他其实自己也没想到，学会了【炼魂术】后，这门功法竟然可以和【噬魂诀】搭配在一起控制噬魂锁，恐怕连那位高高在上的神使都不知道这个秘密吧。
“还有两个名额，一定要好好利用起来。”
林曙光在特管局的最后一个下午过得极为悠闲。
临到下班的钟点，他兜兜转转便轻车驾熟地去了司千钧的办公室。
“司局，我进来了哈。”
推开门，司千钧正在抓茶叶的手僵在半空中。
林曙光咧咧嘴，人畜无害地笑了笑，“司局这是拿到了新茶啊，闻着挺香的。”
司千钧不动声色地收起茶叶，盖紧盖子放回了带锁的柜子里，“下班了怎么还不回家？”
林曙光遗憾地看着茶叶被收起，“明早就走了，过来打声招呼。”
“呵。”司千钧冷冷笑了一声。
他如果没记错的话，当初林曙光第一次要去魔都前就说出了跟眼下一模一样的话。
这个混小子，又来套老子的宝贝！
“人也见了，招呼也打了，你可以走了。”
林曙光愣住，缓缓站起身，神色悲壮，等走到离门三五米远的地方时，突然停了下来，“司局，人终有一别，这一次我去魔都还不知道要多久才能再见面，你一定要多保重，我平时虽然嘴贫了点，但你也知道我的为人，不熟悉的人我很少暴露自己这一面。我虽认生，但对自己人从不含糊。
当初也多亏了你在武者见面会上慧眼识珠，才造就了今天江湖上盛传的千里马与伯乐的佳谈。
我这一次过来，真没有其他意思，你我都清楚，我这一次前去路途艰险，等待我的将会是比以往凶险万倍的未知危险……也不知道我们还能不能再有见面的机会……我怕来不及，我要告诉你。”
话音未完。
沉默已久的司千钧到底是从抽屉里拿出了两个丹药瓶，扔了过去，“这里面有三枚大元丹和五枚疗伤丹，一个人在外面放机灵点，但也别怂，我司千钧带出的没一个孬种。”
“曙光谨记司局教诲！”林曙光紧紧握住手里的丹药瓶，重重点头……趁着司千钧还没有反悔，快步离开了办公室。
……
出了特管局的大门，他便使用【梦魇】的特殊联络方式，给那位在【梦魇】地位不俗的银炽天使留了一则加密消息——
【使哥，在？大元丹抛售，极为抢手，若有需求，速联，过时不候！】
发完密电。
林曙光突然扭头看向遥远的司千钧办公室所在的方向。
“我这样做是不是显得太伤害了司局？不，不不不，我不该这么想。司局给我丹药也是想让我变得更强，而我变强就需要获得更多的钱财……以后司局会理解我的。”
收回视线。
林曙光准备去暴风武馆找冯三道个别。
倒是老金那边先一步打来了电话，“林哥，三哥出事了……之前三哥馆里的学员跟人起了争执，对方挨了顿揍，本以为这事就这么算了，结果今天三哥带队去对方的地盘比赛，被那边的小子给认了出来，现在所有人都被扣在了那里。”
“在哪？”
“清源县，离这不远，我开车也就十几分钟，我来接你。”
林曙光看了眼方向，“五分钟后，万民路见。”
挂掉电话，他活动了下脖子，骤然冲了出去，身旁红色妖刀紧紧跟随，化作红芒，寸步不离。
老金误以为林曙光就在万民路附近，所以才慢了他一步，“我知道这边有条小路，咱们要不了几分钟就能赶过去。”
林曙光坐上车，“这事你怎么知道的？”
老金低声道：“你也知道我的药铺做的都是些什么生意，那边有我的眼线。”
林曙光点点头，见老金没有想说出来的意思，也就没有多问。
在局里的那段时间，他也曾意外发现过有关老金的一条情报线……也是那时候才知道老金的那家药铺不仅仅是药铺，也是一个情报中心，和特管局之间也有合作。
这家药铺到底什么来头，林曙光甚至都无法查到。
这也说明了老金的背景并非看起来这么简单。
老金不知道林曙光所想，快速道：“对方是清源县的大武馆，叫【青河院】，也走出来过不少军政的人，所以在当地算是土皇帝。【青河院】的掌舵姓袁，人称老袁王，在江湖上颇为口碑。他有个一个儿子两个女儿，这一次动手抓走三哥的就是那个小女儿，叫袁橙梦，脾气泼辣，不讲规矩……”
……
“妈的，臭婆娘，你有种就打死老子！”冯三被人双手双腿成“大”字绑在木架上，身上布满不少血痕，朝着不远处那个穿着青色武袍的年轻女人吐了口血水。
袁橙梦面无表情地提着长鞭，“冯三，你现在还有什么要说的。”
冯三眼一瞥，恶狠狠道：“你最好祈祷，别犯在老子手里。”
他也暗叫点子背，带着馆里的小家伙们去比赛，谁知道【青河院】的人说动手就动手，尤其是这个袁橙梦的娘们似乎是跟他有着什么血海深仇，一上来就下死手，要不是这娘们带的人多他真不至于被收拾的这么狼狈。
袁橙梦面无表情地一鞭子说抽下去就抽下去。
冯三也是硬气，死咬牙关愣是一声痛叫没发出来，忍过那股皮开肉绽的痛劲，他不屑地吐口血沫，“娘们就是娘们，力量就这么小，是不是昨晚浪翻了？”
袁橙梦羞愤瞪过去，“闭嘴！”一鞭子就要抽在冯三脸上。
到底是一侧走来的男人给拦了下来，他是袁橙梦的大哥袁梧杰。
走近皱眉看了眼冯三，“就是他？”
袁橙梦收回鞭子冷哼一声，“就是这个王八蛋！”
袁梧杰沉吟片刻，居高临下地看着冯三：“这一次请冯馆长过来有三个原因。”
冯三闻言扯起一个嗤之以鼻的笑容。
旁若无人，学起了林曙光的腔调，“少TM说废话！要么放了我，要么现在就砍死我！”
第242章 跪下赎罪（一更求订阅）
袁梧杰微微眯眼，微微板起身子，“第一件事，你武馆学员出手没有轻重，打伤了我们青河院的学生，这事你身为馆主必须要给我们一个交代。”
冯三恰到好处地吐了一口血沫，打断了袁梧杰的话，“想要什么交代？”
袁梧杰的嘴角挂着淡淡的笑意，像极了虚伪的伪君子，淡淡吐出了两个字：“赔偿。”
冯三无声咧嘴笑笑，像是在嘲讽。
袁梧杰无动于衷，“第二件事，是你和我三妹之间的私人恩怨。”
冯三撇过头看向袁橙梦，他根本不记得自己认识的人中有过这样的一个女人。
袁橙梦手里紧攥着长鞭，走上前，“徐威是你杀的吧？”
徐威？
很久远的一个名字。
但冯三不会忘记。
徐威，他从小认识的兄弟！却也成为了背叛他的叛徒！
（当初林曙光反杀了陈耀，获得了荒鬼猿王的尸体，他姐姐陈纤纤便从北边杀来，查到了荒鬼猿王的线索，徐威作为仅有的知情人之一为了钱财背叛了冯三，导致冯三被陈纤纤追杀）
“这和你有什么关系？”
袁橙梦冷冷看着他：“当初徐威身上带着我的货，就因为你杀了他，我损失惨重，这笔账你觉得我该怎么跟你算！”
冯三嗤笑道：“我以为你会跟我说，他是你男人，所以你们上过床没有？”
袁橙梦掐住他的脖子，“再胡说，我就拔掉你的舌头！”
袁梧杰这时候又出声道：“我们再说说第三件事，将你的武馆并入【青河院】。”
冯三给了一个冷笑当作回答。
他算是看出来了，什么打伤、什么徐威都只不过是这兄妹俩找出来的说辞，他们就是想要得到暴风武馆！
“还真是卑鄙啊！”
袁梧杰和袁橙梦相视一眼。
袁梧杰微微点头，下一刻袁橙梦手里的鞭子就已经抽下。
“今天你必须答应！”
鞭影闪过，撕裂空气，狠狠抽打在了冯三的身上，之前便已经冒出血的伤口再次扩大的几分，血水浸染了长鞭。
冯三闷哼一声，额头上青筋暴跳，死咬紧牙关不让自己发出痛叫，额头上直冒冷汗。
换做是其他人，这会儿被打得皮开肉绽，肯定已经坚持不住，可冯三当真是硬气。
袁梧杰阴着脸看着冯三，也是没想到冯三的骨头这么硬。
但暴风武馆必须拿到手里！
“冯馆主，我们的耐心是有限的——”
话音未完。
轰隆！
远处传来了震颤的声音，连着这间仓库都紧跟着震动了起来。
袁梧杰和袁橙梦都纷纷停了下来。
“武馆什么时候要新建住处？哪来的动工声？”
“我不记得有啊。”
轰隆！轰隆！轰隆！
远处不知道什么地方，再次传来让人头皮发麻的震动声，而是声音更清晰了几分，好似正在逐渐逼近。
袁梧杰脸色一变，“不对！这不是施工的声音！”
他转过身就要出门，“这里交给你，我出去看看。”
就在这时，仓库侧面的墙壁像是脆弱无比的豆腐块，在一股无比强大的力量轰撞下，墙壁瞬间四分五裂，整堵墙都轰然炸开。
大片大片的碎石迸溅开来，脚下地面剧烈颠簸。
还在不明所以的袁梧杰和袁橙梦瞳孔一缩，全身寒毛都在大块砖石沉重落地以及滚滚烟尘铺天盖地滚散向四周的瞬间，全部炸起。
“在这里。”
滚散的烟尘中，一个单薄的身影踏入仓库，随手丢开之前钳在手中的青河院成员。
“你们俩都给我滚过来，跪下！”
听到这个熟悉的声音，冯三忍不住扯起了一个艰难的笑容。
他来了！
只是袁梧杰和袁橙梦却在烟尘下看不大清楚林曙光的模样，更别说知道他的身份了，纷纷皱起眉头。
还从来没人敢用这样的语气跟他们说话。
他是疯了吗？
这个时候，【青河院】的数十名武学师傅反应过来，从四面八方冲来，护住袁梧杰和袁橙梦，同时将林曙光和他身后的老金团团围住。
【青河院】就这样被人堂而皇之地打上门来，这样的事情若是传了出去，他们【青河院】的面子可就没了！
袁梧杰冷冷地看着走近的林曙光，挥挥手，干净利落地下令道：“打断腿，都扔出去。”
锵！锵！
他的话音刚落，十几名武者师傅同一时间抓出武器，齐齐爆喝，手中的长剑、战斧划破空气，带着尖啸声杀了过去。
都是武者的修为，所以一时间爆发出来的声势倒是也足以唬得住那些连武道学徒都不是的学员们。
可到底是踢错了钢板！
林曙光面无表情地抬起头，手中的弑刀陡然爆发出滚烫暴戾。
森冷的寒光带着冷酷的杀机好似浪潮掀涌向四面八方，将那十几名武者师傅全部笼罩。
就只是一刀！
简简单单的一刀！
没人觉得这一刀有多难使出来。
可却就是这一刀，却犹如山崩海啸一般，猛烈的狂风以林曙光为中心，向着四面八方奔去，好似凶兽怒咆！
“啊！”
被刀光斩过的那十几名武者师傅立刻惨叫一声，在血雾中倒飞了出去，砸断了四周的木柱，狠狠跌落在地上。
每个人蜷缩着身子，发出了鬼哭狼嚎一般的凄厉惨叫声。
几乎是他们倒飞出去的瞬间，在场的人脸色纷纷都变了变。
那些拜入【青河院】的学员们更是被这一幕吓得跌倒在地。
如此声势，当场让在场的人心头一紧。
守在袁梧杰和袁橙梦身前的那些武者，脸色瞬间便紧张了起来。
刚刚的那一刀，虽然他们距离十几米远，但心脏却依旧像是被一只大手狠狠攥住。
“阁下，这是要与我【青河院】为敌？”袁梧杰冷着脸站出来色厉内荏道。
林曙光淡淡瞥了他一眼，旁若无人地走过去，那些还站着的护卫们纷纷后退，谁也不敢上前。
袁梧杰看到这一幕心头大怒，“都给我上啊！废物，快上啊！”
林曙光将冯三放下，老金一把搀扶住。
这一期间，没一个人敢阻拦。
“你们不能走！”袁梧杰看着冯三要被带走，再也忍不住，手里多出一把长剑，拦住了老金。
可瞬间，一股比他更强势、更霸道、更无敌的力量轰然降临。
袁梧杰瞬间神色大变，满眼惊骇。
这个人！！！
迎面，就听见——
林曙光的声音冷酷无比：“都给我跪下！赎罪！”
第243章 熟悉的林氏风格（二更）
震惊！恐惧！
袁梧杰和袁橙梦兄妹俩瞬间只感觉身陷惊涛骇浪中，在林曙光的强大气场下已然无法正常呼吸。
谁都没想到眼下这个看似单薄的年轻人竟然能展露出如此恐怖的实力！
两兄妹毫不怀疑，林曙光若是想杀他们，绝对不费吹灰之力。
一刀之下，所有的围攻便土崩瓦解，大部分武者师傅都丧失了战斗力，有力再战的也双腿发软根本不敢上前。
林曙光抬眼望向袁梧杰，迈步走去。
他过来了！
袁梧杰呼吸猛然一窒，心乱如麻。
“阁下到底是谁，这是我和【青河院】和暴风武馆之间的事情，我【青河院】自问不可能得罪阁下这样的高手，这其中一定是有误会！”
看到林曙光面无表情地走近，袁梧杰脸色狂变，丝毫再不见刚刚在冯三面前的高高在上，心惊肉跳地大声叫道：“人现在已经被阁下带走，若你再苦苦相逼，我【青河院】也不是吃素的——”
袁橙梦也尖声大叫道：“我爸可是袁天烈，你若是敢动我一根头发，我爸！”
“袁天烈管教无方，我便替他来管！”
轰隆一声！
罡气爆开！
林曙光的这番话就像是掀起了万丈惊涛，直接碾压袁家两兄妹色厉内荏的警告。
你青河院狂，我林曙光比你们更狂！
一步踏下，仓库内的水泥路面瞬间崩塌，数不清的裂纹瞬间布满众人脚下，无数碎石冲天而起。
这一幕看傻了众人。
每个人都感觉到脚下地面在疯狂震动，衣袍被汹涌的劲风狠狠抽打。
再抬头看去，林曙光的身影赫然消失在了原地。
只有原地爆开的白色气浪，以及耳畔传来的惊雷爆响。
袁梧杰张大的嘴巴里忽地被狂风倒灌。
瞬息之间！
他眼前一暗，一道身影已经站在了他面前。
不等他抬头。
林曙光的手掌按在了他的胸前。
这千分之一秒的时间里，整个空间都仿佛凝固住。
直到一阵噼里啪啦的骨骼碎裂声响炸起，这种时空凝固感才变得支离破碎起来。
腥红的鲜血从袁梧杰的口中猛然喷溅，倒飞的身体在半空当中拖出一连串的血花，被一股沛然的力量直接震飞。
“梧杰——！”
袁天烈刚出现就看见自己儿子被人打飞，生死不知地洞穿了那面墙壁，顿时目眦欲裂。
“你找死！”
双目喷火地瞪向林曙光。
“爸！”袁橙梦看到了救星，急忙跑过去。
大批的【青河院】众人出现，围住林曙光。
他却面无波澜，手一伸，弑刀浮现。
“你【青河院】好大的威风！”
根本不想多费口舌。
一把握住弑刀。
瞬间，恢弘霸道的刀光倾泻而出！
在场的所有人只觉得眼前一片明亮，视野里一切事物都被这抹明亮的刀光所淹没。
感受到扑面而来的森冷刀气，袁天烈脸色微沉。
他【青河院】什么时候招惹了这种强敌！
来不及怒斥袁梧杰和袁橙梦，袁天烈双手结印。
以气化矛！
一股锋刃的气息陡然席卷全场，杀向林曙光。
这种别致的手段也引起了林曙光的注意。
不过这并不影响他气势汹汹的斩出这一刀。
淬骨七十五响的修为以及超乎常人认知的刀法底蕴足以让他在淮城傲立。
所有人在两个动手的刹那都下意识屏住了呼吸。
袁家的人自然是将袁天烈当成了救世主。
毕竟袁天烈在清源县可是响当当的大人物，从他手中培养出来的培养出来的徒弟也有不少都走上了军政之路，虽然说真正爬高到多高的地位，但在清源县这个小小的县城来说，袁天烈地位极高。
只是很快。
被寄予众望的袁天烈连反抗的机会都没有，便被林曙光一刀崩飞。
“爸！”
“师父！”
“馆主！”
人群中轰然乱了起来，吵杂一片，众人急忙跑向袁天烈摔飞的那个方向。
“你、你——噗！”
袁天烈被人扶起，来不及说出什么，一口老血喷出。
林曙光走近淡淡道：“你袁家以势压人，对付别人我管不着，但你动我的人，想好怎么死了吗？”
“阁下怎么称呼！”袁天烈也是倒霉。
他什么都不知道，人在外地就被告知家里的武馆被人挑了，急冲冲赶来似乎明白了点，大概是自己儿子、女儿得罪了不该得罪的人。
可那毕竟是他的儿子女儿！
“林曙光。”
随着他报出名头，在场的人一片哗然。
林曙光？
就是那个带领特管局横扫淮城魔修组织的林处长？
就是那个一个人提把刀登临淮城武道世家却无人敢反抗的林大魔头？
【青河院】，不，这袁家招惹了这尊大魔头！！！
袁橙梦傻眼了。
袁天烈更是想要起身抽死这两个败事有余的混账玩意！
在场的人没有一个不知道林曙光的大名，只是因为没人真的见过林曙光的模样，所以一开始便没人知道袁家得罪了谁的人。
“林处长——”袁天烈刚想说什么。
林曙光冷淡打断，“你【青河院】好大的威风，借学员之事公然挑衅暴风武馆，还试图屈打成招，霸占暴风武馆，这笔账你想怎么算？”
袁天烈惊疑看向自己女儿还有被人搀扶起来的袁梧杰，“真有此事？”
袁梧杰低下头不敢出声。
袁橙梦却冷冷道：“这是我【青河院】和暴风武馆之间的恩怨，你贵为特管局的高层，却肆意介入，难道这就不是以势压人？”
林曙光淡漠看过去。
一句话没说，一刀先崩飞了这女人。
在众人敢怒不敢言的目光下，这才冷淡出声：“我进入特管局前，便是暴风武馆的学生，你说跟我有没有关系？”
众人一滞。
袁橙梦也是哑口无言，甚至都忘记了去擦拭嘴角的血迹。
“这件事我一定会给林处长一个交代！”袁天烈沉默片刻，缓缓起身。
“不用了，此事我已有定夺。从今天起，你【青河院】就归暴风武馆所有。”
林曙光轻描淡写的一句话让在场的人都露出了不可置信的目光。
袁天烈当即否决：“不，不行！我不同意！”
他辛辛苦苦建立的【青河院】就凭林曙光一句话就要拱手让人，这怎么可能！
只是下一瞬间。
林曙光的刀架在了他脖子上，一字一句道：“我不是在跟你商量，是命令。”
第244章 听说长得……（三更）
在林曙光的艺术促动下，【青河院】并入了暴风武馆。
就在袁天烈被逼着去密室给林曙光提供武者心法以及各类武技的同时，冯三也在众人的侧目下抓着袁橙梦走进了屋子里。
迫于林曙光之前制造的恐怖威压，这时间无人阻拦。
那些曾经爱慕袁橙梦的年轻学员们只能敢怒不敢言地看着女神被人拖进了房间……
半个小时后。
离开【青河院】的林曙光，修为已然从淬骨七十五响提升到了淬骨七十六响。
坐上车的时候，老金瞪大了眼睛，时不时看向冯三：“你真把那女人给上了？”
冯三躺在后座，咬牙给自己上药，“开玩笑，老子就是上一头猪也看不上那女人。”
“那你们俩在屋子里做了些什么。”老金八卦问道。
冯三沉默了下来没说话。
老金见状也就没再多嘴。
林曙光继续沉浸在自己的收获中。
这一行他修为提升一级确实是一个意外之喜。
除此之外还获得了袁天烈的御气之术。
当初见他以气化矛，林曙光就想着有朝一日能够御刀飞行。
“御刀？以后要不要再来个一刀飞仙，万刀归宗……”
正沉吟，冯三突然开口道：“【青河院】每个月的收益我会打你账户上。”
林曙光也没反对，点点头。
“对了过两天就要走了吗？”冯三抬头问了句。
“明天走。”
“本来还想着临走前喝一顿，这回恐怕是不能如愿了。”
冯三受了伤没办法喝酒。
林曙光拍了拍他肩膀，“来日方长，以后我还会回来的。”
冯三咧嘴笑了笑。
……
第二天一早。
林曙光和楚雄天坐上了前往魔都的火车。
“林哥，听说这一次魔武要举行新生赛，奖励是丹药和武技。”楚雄天说着小道消息。
听到和钱有关的事，林曙光多多少少来了点兴趣，“什么丹药？”
楚雄天略微思索了下回道：“好像就是淬骨丹，十枚。第一名额外获得一门武技，学校会根据夺冠者的本命魂类型提供选择范围。林哥是不是感兴趣了？”
林曙光点点头。
不说武技，十枚淬骨丹就是两百万。
蚊子再小也是肉！
几个小时后。
“老林，老楚！！！”
魔都火车站，戴着大金链子的孟神州兴奋地招招手，很是热情地走上前让身边的保镖帮忙拎行李。
还是不忘埋怨道：“你们俩也真是的，就不能早来两天吗？本来还想着带你们俩好好在魔都玩一玩的，结果现在好了，中午吃个饭下午就要报道了。”
楚雄天笑着道：“以后有的是时间，接下来咱们的日子可就不像以前那么受限了。”
孟神州一想也是，搂着林曙光的肩膀，“走，是先去下馆子还是先去学校。”
“先去学校找宿舍吧。”林曙光看了眼火车站来来往往的年轻面孔，大多数人身边都跟着家里人，也是这会儿来报道的新生，说不定就有魔武的同批新生。
孟神州点点头，“对了老楚，你在哪个班？我记得你觉醒的好像不是器魂使。”
“我是特殊灵体，被分到了13班。”楚雄天点点头。
孟神州感慨道：“今年魔武的特殊灵体好像多了些，超过了一百人。无论是器魂使还是元素使，人数都相对应增加了不少，我前段时间听了有专家发的分析报告，说是不止大夏，整个大陆今年的觉醒者增加了一个百分点……你们说这是不是某种预兆？”
楚雄天点点头，“确实，据我观察，自今年开始，觉醒者增加不说，原本稀有的特殊灵体或者元素使也都呈现了大幅度的增加，比起前几年环比增幅……对外宣称是增加了二点三个百分点……咱们大夏的人口基数摆在这里，这绝对是个惊人的数字。”
林曙光陷入沉思。
从觉醒者人数激多，再到今年怪事连连。
他不得不怀疑外界所传的某种说辞——【复苏】！
只可惜【梦魇】那边给不了关于这种说辞的解释，原因无他，权限不够。
至于【神殿】那种肆无忌惮的组织倒是不需要什么权限，只是神使却像是失踪了一样根本不再来找他麻烦。
林曙光难免会觉得自己太弱。
他因为站的更高一些，这样才能看到更多的真相。
一路上，三人聊着天，很快也就到了魔武。
林曙光被分到了258班。
孟神州则是被分到了249班，天知道这家伙当初看到这个数字后是有多庆幸，就差那么一点点他就要背上四年的耻辱，心里默默为那个班的同学默哀，转头就跟林曙光和楚雄天激动地表达了一路自己的兴奋和侥幸。
“其实睿智班挺好的，一听就让人觉得里面的人很睿智。”孟神州干咳一声，掩饰自己的兴奋。
校园里多出了很多新面孔，有和林曙光一样今年来报道的新生，也有那些大二、大三的老生，来来往往，倒是比起当初集训那会热闹了很多。
因为楚雄天觉醒的是特殊灵体，所以宿舍没有和林曙光他们分到一起，岔路口处打了声招呼也就自己寻了过去。
“我在303，你在哪个宿舍？”
林曙光低头看了眼手里的门卡，“317。”
孟神州想了想，“也不远，就隔了几个宿舍，回头再叫上老楚咱们还能多聚一聚，我到了。”
林曙光示意了一下自己继续向走廊里走去，看了眼门牌号，他刷了卡走进去。
一共四张床，倒是宽敞。
“老方，来新人了。”一个戴着眼镜的瘦子叫喊了一声，最里面的床铺上钻出一个人影，两人看到林曙光都热情地打了声招呼。
“同学你好，我叫方元，中州人。”
“我叫许丰，苏州人。”
林曙光随和笑笑，“林曙光，淮城人。”
“淮城？”许丰两眼一亮，“巧了，我姐现在就在淮城上班，我还在你们那待了一段时间，是不是前段时间你们那特管局在疯狂抓人？”
林曙光神色古怪一笑，“是有这么一回事。”
说着将包裹放到了自己的三号床。
“什么情况？特管局抓人是怎么一回事？”方元原本打完招呼准备继续的，结果听许丰这么一说立马来了兴趣，“我还不知道哇，到底发生了什么事？”
许丰见林曙光没有想要开口的意思，便眉飞色舞地讲述了那段他没有亲眼看却仿佛身临其境的“淮城血色日夜记”。
各种添油加醋的描述里，那个亲自带队的神秘总指挥在每一个夜晚都化作了正道的光。
“听说实力超高，就是长得不好看……小孩见到都害怕的那种。”
林曙光停下收拾东西的动作，歪着头看过去。
要不要打死呢？
第245章 他，你知道吗？（四更求订阅）
林曙光默默收回视线。
我就当他是口误了！
埋头又继续收拾起自己的床铺。
方元却满脸激动地趴在栏杆上，呼唤着他，“真的吗林曙光？你们淮城的夜生活都这么刺激的吗？老实说，我现在真的对你们那感兴趣了。”
戴着眼镜的许丰也满脸八卦地看着林曙光。
毕竟他只是在淮城了待了几天也就走了，知道的东西哪里比得过林曙光这个土生土长的淮城人。
“……”林曙光沉默一下，开口道：“如果你说这种厮杀很刺激，那确实很刺激，很多人都不知道下一刻等待他们的会不会是从天而降的斧头，又或者混战之中，他手里的武器便轻易带走对方的性命……说起来，那些日夜很悲壮。”
方元和许丰突然都愣了愣，似乎是没想到林曙光突然会说出这样一番感慨的话来，整的好像他亲自参加过似的。
觉得林曙光刻意装逼的同时，其实方元也意识到，自己用刺激来形容那些暗中负重前行的英雄确实有了些轻浮的意思。
两人正面面相觑。
到底是许丰反应的快，岔开了话题，“咱们这层楼好像都是器魂使，你们都觉醒的什么武器啊？我先来，滚烫有力的狼牙棒。”
手中多出一把带着尖刺的狼牙棒。
方元突然嘿嘿一笑，起身站在空地上，“那你以后可要小心点。”
随着召唤，一把虎鲨剪出现，狰狞锋利的剪刀让许丰当场就后退了一步，“卧槽，我一看你就不是人，以后离我远点！林兄弟，你觉醒的是什么？”
方元也看过去。
林曙光随意笑笑，“刀。”
中规中矩的刀确实也没什么值得炫耀的。
方元和许丰也就没怎么放在心上，两个人继续打闹起来，纷纷吵着要掏出来比比大小……
说起来，那把血色妖刀就在昨晚跟林曙光告了别，只不过什么都没留下……预想的血气值，甚至武道体会，哪怕是一丁点的往事回忆，一丁点都没下流。
“嗖”地一下就破开了虚空，带着一副老子定要荣归故里来找你的气势，头也不回就扎进了虚空。
林曙光那句“我舍不得你”的虚伪客套话也没来得及告诉那路痴妖刀，就眼睁睁地看着它遁入空门。
百感交集间，虚伪至极的林某某意兴阑珊地擦了擦眼角的泪，转头就和银炽天使谈了一笔一千多万的丹药交易。
“咣当！”
317的房门被一股巨力打开，一个身材高大的胖子拖着行李走了进来，好似有洁癖，看着潮湿的地面，下脚的时候很是小心，生怕自己昂贵的衣服被污水溅上。
房间内，许丰和方元又再次相视一眼。
【感觉咱们宿舍的宿霸要来了】
【预测打不过，我退出宿霸的争夺】
艰难渡过洗漱台那段潮湿小路，胖子才长松一口气，“魔武的宿舍真的是糟糕透了，看来我是最后一个到的啊，我叫庞虎，土生土长的魔都人，哥几个见过了啊。”
拱了拱手，说话的腔调还有点硬蹭的江湖味。
许丰戴着眼镜，也有模有样地学着拱手抱了抱拳，“许丰，苏州人。”
“方元，中州人。”
庞虎点点头，视线看向最后那个林曙光，林曙光微微点头示意，“林曙光，淮城。”
“哪个是我的床？”
庞虎走上前，开始寻找自己的床位。
“这个。”许丰热情指了一下。
庞虎满意地点点头，随后稍显刻意地炫耀道：“你们都是外地来的，所以可能不知道，我们学校就在前一段时间开了一个集训班，咱们这批就有集训班的人。”
“集训班？我是听说过，可不是说这里面的人都市镀金去的吗？”方元迟疑道。
庞虎立马嗤笑一声，“镀金？你可知道去的人都是哪些人？顾英雄你知道吗？”
方元摇摇头。
庞虎一滞，扭头又看向最热情的许丰，结果许丰也摇了摇头。
没人知道就搞得庞虎很难受。
这个逼不装出来就堵在嗓子眼里没法铺垫。
只是让他没想到的是，来自小城市的林曙光竟然点了点头。
“你知道顾英雄？”庞虎惊喜地看向林曙光。
林曙光塞着枕头罩随口道，“实力可以。”
庞虎立马接话道：“何止可以！那简直就是我们新生代的最强种子！”
林曙光也没生气，随意笑笑，听这家伙继续装逼。
庞虎瞥到许丰和方元茫然的表情，立马就多解释了一句，“顾英雄很强，强到什么地步呢？他十六岁那年成为武者，就在今年折在他手里的武者超过了两位数，连大二大三的一些学长看到他都得客客气气，听说他修炼喝口水都能淬个一响骨。”
“卧槽猛人啊！”许丰震惊了。
方元却报以怀疑，“真的假的？”
庞虎瞥了一眼，“骗你做什么，反正等下午开学典礼你就知道了。我继续跟你们说这个集训班，去的都是精英，他们集训班的宗旨就是将这些精英打造成精英中的精英，将来出来各个都是一挑百、一挑千的那种……别的我不说，你们现在是武者了吗？”
方元和许丰都摇摇头，“才武道学徒。”
林曙光没说话，他正在收拾被褥，所以也就被庞虎划到了武道学徒这一列。
庞虎继续吹嘘道：“集训班的人最低都是武者，而去我听我朋友他哥说了，他们那个总教官变、态到极致，刚开始报道就直接踢走了十几个武者，那可是武者，人家说踢就踢，还骂人家是废物，你想想里面存留到最后的人是有多强！”
许丰和方元都倒吸一口凉气，“这么恐怖的吗？”
“那是。”庞虎也满脸向往，“也不知道那些集训班的精英都住在什么地方？”
“会不会是住在独立别墅？”许丰好奇问道。
方元也觉得有可能。
庞虎却摇摇头，“独立别墅都是二人间，不过基本上都被学长们给占领了，按照魔武的风俗习惯，大一这会儿所有人都要接触同等水准，等到了后面才各凭本事得到更好的环境……我听说还有男女混住的那种别墅。”
方元立马来了兴趣，“我替我朋友问一句，入住有啥标准？”
庞虎叹口气，“等你成为了武者再说吧，那都是给精英准备的。”
许丰突然又说道：“你们知道新生杯吗？咱们开学一个月后就会举行新生杯，新人王会获得天大的好处。”
“这我当然知道。”庞虎随意道，说不眼馋奖励那都是假的，但心头有大山他也认得清现实，“新人王肯定是顾英雄的了，他毕竟那么强。”
……
林曙光听着这三人的聊天，也觉得挺有意思的，笑笑没参与，倒是学校那边这会儿突然给他打了一个电话。
“我们打算让你和顾英雄同时作为杰出的新生代表在下午的开学典礼上做个演讲，方便吗？”
第246章 横行无忌的过江龙（一更求订阅）
临近中午的时候，孟神州和楚雄天来到317找林曙光，庞虎他们三人也是没想到林曙光在学校里居然有认识的人，也是非常羡慕。
能够在异乡上学还有陪伴的好友，这滋味简直不要太爽。
林曙光三人出了校门，坐上孟神州叫来的车，听了这大地主的安排奔赴早早定好的一家饭店。
“老实说，我还是不能理解，为什么咱们要在分院集训，不然还能住到别墅里……这种宿舍我连修炼的地方都没有。”车上，孟神州吐槽道。
楚雄天笑道，“大二可以选择双人别墅，混住的也有，你不妨可以试试。”
“可那也有一年呢！对了老林，你们宿舍人怎么样？”孟神州看向林曙光。
林曙光随口道：“你宿舍那边有人招惹你了？”
楚雄天也看了过去。
孟神州摇摇头：“也不是，就是感觉他们太弱了，我都怕自己一不小心捏死他们。”
楚雄天：“……”
林曙光也忍俊不禁，“这是魔武的传统，进校都要住在一起，大家都是这么走过来的。”
楚雄天跟着解释道：“以前听魔武的学长说过，进了魔武就是一家人，他们很在乎集体这个概念，就像是部队，是一个大集体。所有人拉到同一环境里，后续的福利都要靠自己争取，这样也能刺激其他人去修炼。”
孟神州仰天叹口气：“还是怪我太优秀了。”
林曙光和楚雄天相视一眼，摇摇头。
又来了，这家伙又来了！
“我在三栋看到了顾英雄。”楚雄天突然低声道，“他好像又变强了不少，身上的那股煞气给我的感觉比以往浓郁了十倍不止。”
孟神州也咋舌道：“这家伙太猛了，不过，再猛也没老林猛。”
楚雄天也看向林曙光，“我听说顾英雄准备参军，估计要参加完新生杯，现在集训班里的不少人都期待着你们两位的巅峰对决，新人王毕竟只能有一个。”
林曙光无所谓的笑笑。
……
下午两点半，魔武的活动中心被张灯结彩地一番布置。
庞虎、许丰还有方元坐在后排，不时张望着，身边也给没来的林曙光留了位置。
“那个男生看到了吗，他叫韩语，魔都韩家的人……还有那个女生，叫孙琪，武道世家出身，他们身份都很牛逼……”
庞虎给身边不了解情况的许丰和方元介绍起来。
“你都认识吗？”许丰和方元都惊叹道。
庞虎得意笑道：“我参加过一次他们组织的饭局，这才有幸见识到这些人……也有一些天骄不爱参加聚会，所以没能见到，可惜了。”
话是这么说，可半点看不到这家伙的可惜，炫耀的意思颇为明显。
饶是如此，也是让许丰和方元羡慕不已。
“我也好想认识一个这样的大人物啊……”
门外，孟神州突然尿急，所以林曙光和楚雄天就在聊天中等他。
“林大哥。”
胡少卿惊喜的声音传来，自从上一次他将异次元隧道的事告诉了林曙光，也因此赢得了林曙光的好感。
林曙光笑着点点头。
正准备说些什么，迎面一群人浩浩荡荡走来，为首的那人正是顾英雄，身旁有一部分是当初参加过集训的老同学，也不乏有新面孔。
两人目光交汇。
不约而同地点了点头当作打招呼。
“林曙光，好久不见。”顾英雄的唯一好友罗天翔，在看到林曙光后，笑着拍了拍他肩膀。
之前在集训班的时候，他就对林曙光颇感兴趣，也跟他打过几次交道。
如今时隔数日再见面，同样从林曙光身上感受到了一股不弱于顾英雄的那股气势，心里也是一震。
“和英雄都是妖孽啊！”
“林老大。”王卢杰一帮人看到林曙光后，可不敢像顾英雄和罗天翔那般随意。
当初在集训班的那段日子，林曙光所带给他们的印象到现在都无法消磨，看着林曙光就像是在看一头披着人皮的恐怖凶兽，生怕他下一刻就会暴起杀人。
对于林老大这个称呼，林曙光淡淡一笑，算作同他们打了招呼。
一帮人先进了活动中心，不少跟着队伍的新面孔都好奇地看向林曙光，根本不明白为什么大家都对这个面生的人这么客气。
“他是谁啊？”
“他叫林曙光，听我的，别惹他，千万别惹他！”
“你们是不是也太大惊小怪了吧？”
“呵呵，魏蓉知道吧？就是他杀的，你要是觉得自己命硬，就去试试。”
“……”
等到顾英雄进入会场后，全场瞬间都躁动了起来。
毕竟这可是魔都最耀眼的天骄，走到哪里都是最瞩目的存在。
“看看看，快看，那就是顾英雄！卧槽，最强天团来了，罗天翔！王卢杰！徐雯！这都是比韩语、孙琪还要牛逼的大人物啊……早就听说他们是跟顾英雄混的，没想到今天还真的有幸亲眼见证到了……牛逼啊！”
庞虎听到门口的动静顿时瞪大了眼睛，拼命催促身边还在昏昏欲睡的许丰和方元。
两人揉了揉惺忪的睡眼看过去，顿时被眼前一幕惊呆了。
顾英雄身后带着一群无论是穿着还是言行举止都气势不凡的年轻人，所行之处，那些追崇者都纷纷起立鼓掌欢迎，忍不住激动之情大喊道。
“顾老大！”
“顾老大！”
掌声雷动间，门口那里林曙光带着孟神州和楚雄天还有胡少卿走了进来，不由都抬头看了过去。
“这帮人整的花样还挺多。”孟神州撇撇嘴。
林曙光轻笑，“只要你想，你也可以。”
孟神州嘴上说着“不要”，但还是目不转睛地看着。
林曙光见状失笑。
“林曙光，这边——”不远处许丰眼尖看到了他，立即热情地招了招手。
林曙光示意了一下也就带着孟神州他们走了过去，几人并排坐下。
庞虎和方元看到他来，点了点头，又继续目光灼灼地看着前排那里，两人看得也是心神激荡。
“这就是威望啊！”
“顾英雄太厉害了，他本身就是魔都人，这么多年来又是做了大多让人想象不到的事迹，所以威望极高。”
庞虎呢喃解释的时候，也想到了什么，微微皱了下眉头：“不过有件事很有趣，听说他这一届集训班出了一个风头比他更甚的天骄。”
方元八卦问道：“是谁？”
庞虎摇摇头，“具体做了什么那人也没跟我说，好像是不能说，他就告诉我，那个人就是过江龙，横行无忌的过江龙……”
方元和许丰目露迷茫。
前排那里。
顾英雄落了座，众人这才紧跟着坐下。
“顾英雄才是真正的领袖啊！还有罗天翔，顾英雄的铁杆好友，在圈子里也是有着极高的地位，被大家封为大护法，顾英雄的智囊团。”庞虎不仅对顾英雄多为崇拜，对罗天翔亦是如此。
对他而言，这都是云端上可望不可即的大人物。
只是正看着，罗天翔忽地起身扭过头，向着后排看了看，这一幕引起不少人的注意。
目光刚好落在庞虎这里，微微点头示意了一下。
庞虎突然呼吸一滞，扭过头看向邻座的林曙光，“刚刚罗老大是在向我点头示意吗？卧槽，我跟他才见过一面，还是半年前的事，他居然记得我？我的老天爷！！！”
林曙光目光古怪地看了这孩子一眼：“……”
到底是没跟他说出真相。
第247章 我林曙光，一代文豪（二更求订阅）
开学典礼在校方的安排下有条不紊地进行着。
中途林曙光的起身离开并没有让庞虎等人感到诧异，本以为他是尿急要上厕所，直到校方说有请学生代表致辞演讲的时候，林曙光的登台才真的是引起了轩然大波。
大概也只有那些参加过集训班的人才会保持镇静，觉得林曙光理当如此。
可对于庞虎、许丰以及方元这些崭新的面孔来说，学生代表不应该是顾英雄吗？
然而林曙光登台的时候，顾英雄、罗天翔他们还是第一波鼓掌欢迎的人。
“林曙光到底什么来头？”
庞虎看向许丰和方元。
两人也都一脸错愕，“他……淮城的。”
“除了这个呢？”
“没了。”
“能成为学生代表绝对不简单，可我记得咱们这一批的第一名不姓林啊……”
林曙光站在众人面前。
学校将他和顾英雄分别安排了开头和结束的演讲，这种事情他本来也没多少兴趣，到底还是齐先生那边劝说了一番，说这一次演讲能让他在众领导面前刷波好感方便他自己以后提要求。
“唯利是图”的林某人这才松了口。
“少年强则大夏强！”
前世林曙光有过一个文豪梦，但可惜学艺不精最终只做了码农。
尚且记得那会他曾看到这样一篇文章，具体的一些内容他已经忘却不少，可终究有些能用的内容足以让他在这一次的大典上大放异彩。
好似无意地扫了眼那些校领导的表情，随后便添了一把大火。
“少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由，则国自由；少年进步，则国进步；少年胜于一洲，则国胜于一洲；少年雄于大陆，则国雄于大陆！”
血气轰鸣，仿佛林曙光吐出的每一个字都蕴含了无数道理，一如菩提，心生顿悟，众人只觉得心潮澎湃。
别说是庞虎他们这些人了，就是曾经在集训班见过林曙光出手的罗天翔等人也都是愣在原地。
这还是那个一言不合就拔刀相向的大魔头林曙光？
居然还能说出这等大道理来。
孟神州也愣住了，“这真的是老林？”
楚雄天也一脸见了鬼的表情。
“红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长！”
林曙光的声音振聋发聩，台下的众人只觉得大气磅礴，胸膛里更是充斥着种种澎拜的情绪。
忽地就见林曙光手指上方，大声说道：“美哉我少年大夏，与天不老！”再指地下，“壮哉我大夏少年，与国无疆！”
刹那间，全场死寂！
像是世界静止了那么一两秒，旋即便爆发出了惊天动地的掌声。
齐林看着林曙光，半响摇摇头，“还真是人不可貌相啊。”
台下，罗天翔等人都被林曙光的一番话感染到。
来魔武就是想要登上更大的舞台，有朝一日可以为国报效！
可以说林曙光的这番话直接击中了这些人的内心。
就连顾英雄也目光灼灼地看着林曙光。
世人都以为他林曙光就是一个只会喊打喊杀的莽夫，可如今看来绝非如此。
胸有江山，能文能武，这林曙光确实是个人物！
多少人看向林曙光的目光充满了崇拜。
大概林曙光自己都不知道他这一次到底装了一个多么惊天动地的逼。
他目光平静地走下演讲台。
台下众人纷纷起立，鼓掌欢迎。
这一幕看得庞虎、许丰、方元几人心潮澎湃。
【神人！】
【咱们宿舍好像来了有一个了不得的大人物！】
【他以后就是我大哥！】
林曙光云淡风轻地回到了自己的座位上，对于四周望来的崇敬目光，他微微点头致意，随后目光微不可察地看向齐林那里，却见他古怪地看着自己。
“林曙光，为什么你会成为学生代表，你是不是有什么背景？”庞虎凑近，声音放得很低，很客气地问道。
林曙光随口道：“我能有什么背景？也就杀的人比较多。”
许丰、方元两人也望了过来，听到这句话都面面相觑。
庞虎也干咳了一声，“你可真会开玩笑。”
他们连武者都不是，更别提杀人了，所以眼下也就觉得是林曙光在逗他们。
开学典礼在林曙光的演讲后，气氛暴涨至巅峰。
这一点就连校方领导都意想不到。
陆续有校领导发言也不断点到林曙光的【少年国富论】，不无赞赏。
就连顾英雄最终登台的时候，也难得多说了几句感悟。
临下台前，他看向了林曙光，眼眸中的战意也因为那篇演讲滚滚汹涌，“一个月后大比，请赐教。”
台下顷刻间哗然一片。
庞虎他们三人都傻眼了。
在他们看来顾英雄可是不可触及的大人物，可望不可即！
只是谁能想到，他们的宿友竟然能够引来顾英雄的邀战。
“我等着。”林曙光的回答也很干脆。
他没和顾英雄交过手，两人也没有什么深仇大恨。
在罗天翔他们看来，更多像是高山流水，英雄惜英雄，也不枉日后成为一段佳话。
“你有把握吗？”
散了会。
孟神州问向林曙光。
林曙光随口道：“打了才知道。”
孟神州想了想，“丹药你还缺吗，回家我给你弄一些大元丹。”
楚雄天也说道：“我手里也有丹药。”
林曙光失笑，“心意我领了，那玩意可不便宜，你们留着自己用，有需要我会跟你们说的。”
孟神州和楚雄天只好作罢。
这一天下午，林曙光都没回宿舍，庞虎三人却望眼欲穿。
“你们说这个林曙光到底什么来头？”
“不知道哇，淮城也不是大城市，就算是武道世家也不能有顾家那么强吧？”
“会不会是因为林曙光的那篇演讲，所以引起了顾英雄的注意？”
三人相视一眼，“有可能。”
方元砸了砸嘴巴，“但那篇演讲是真特么的让人亢奋啊！”
“林曙光太有才了，我怀疑他高考语文肯定拿了高分。”
“对了你们语文考了多少分……”
话题渐渐就偏了方向，三人聊得热闹。
而此刻校外，林曙光在一家私人会所内召见了黄祺笙。
“之前在电话里你说发现了宝贝，是什么宝贝？”
万书网
第248章 身价暴涨（三更）
包厢内，黄祺笙从腰间取出一个布袋，带着特制手套从中取出了一物，隔着黑色的皮套仍旧散发出红色的光芒。
“老板，是元素石！我们在盘龙山脚下发现了一座元素矿！”
黄祺笙的声音几乎都在颤抖。
身为商人，他是在太清楚元素矿所代表的意义。
发了！
是彻彻底底的发了！
一个元素矿只要开发得当，所盈利的价值至少都是以亿为单位。
林曙光毕竟是武者，不需要像黄祺笙那样小心地保护好自己以免被元素石的特性伤害到，直接上手抓住那颗元素石，不顾黄祺笙错愕羡慕的眼神，感受着手中这颗火元素石所带来的能量波动。
一两秒后。
林曙光扬眉问道：“多大的量。”
黄祺笙低下声音，甚至声音都有些颤抖，“超过五万吨，总价值大概在三千亿以上。”
这样的数字就算是林曙光也不由抬起头看向了他，“确定？”
“确定，我反反复复确定了三遍，绝不会出错。”黄祺笙回答的异常坚定。
林曙光第一时间起身，“带我过去，这件事还有哪些人知道？”
黄祺笙也急忙起身跟过去，“加上我一共十三个人，都是信得过的兄弟。他们现在守在那里，我没有让他们声张……”
十五分钟后。
余晖散去，夜幕降临，林曙光和黄祺笙赶到了盘龙山。
“老板。”
十二名矿工都不认识林曙光，看到黄祺笙后纷纷喊了声老板，每个人都拎着锤子、铁锹。
黄祺笙看向林曙光，林曙光点了点头。
在矿工们的注视下，黄祺笙吩咐他们守住洞口，随后便领着林曙光走进隧道。
前行十数米，如火焰般璀璨的洞穴让黄祺笙下意识闭上了眼睛，他从怀里取出两副墨镜，递过去一副给林曙光，“老板，墨镜。”
“我不需要。”林曙光摇摇头。
起初被【基础炼体术】改造过的他便已经让自己的双眸得到了异化，更别提此后他日夜修炼【不死九转神体心经】，这点光芒不足以让他的双眼受伤。
看着镶嵌在洞穴墙壁上的无数火元素石，林曙光的脸上，那份面无表情的平静终于再也止不住。
这些，都是他的！
这些都是他林曙光一个人的财富！
“干得不错。”
他扭过头看向黄祺笙，黄祺笙这个四十多岁的中年男人被林曙光这么一夸反倒有些不好意思了起来。
“我会给你安排护卫，开采的事情可以着手准备，有什么需求随时找我。”
林曙光想了想，一挥手，一侧的阴影里虚空震颤。
手持镰刀的血灵分身出现。
黄祺笙下意识惊的后退一步。
“他会守护在这里。”林曙光将血灵分身留下，通过这个分身他也可以第一时间察觉到这里的情况。
毕竟元素矿足以让很多人眼红。
当晚。
林曙光身上多出了三千万巨款，这还只是他第一批开采的火元素石售卖所得。
一颗火元素石至少在十五万的价位，品质好些的甚至超过三十万。
足以想象若是全部开采了这个元素矿，林曙光绝对可以让自己的实力提升到一个无法想象的地步。
“升级！”
三千万下去。
【不死九转神体心经】提升到了第三十级；
【弑刀-养字诀，154融】提升到了第七级；
【弑刀-杀字诀，110融】同样提升到了第七级；
林曙光的战斗力再一次得到了升华。
回到学校，他第一时间找到了齐林。
“我需要武者心法，淬骨百响以上！”
齐林给他倒了一杯水，“淬骨百响的武者心法很珍贵，这一点我想你也清楚。”
林曙光已经坐拥如此庞大的财富，他自然不会再想着一点一点的升级，他要让自己达到淬骨完美境，成为最强大的淬骨武者，然后一步踏入炼脏期。
所以眼下便开门见山道：“你有没有什么办法能让我获得？”
齐林略微沉吟，“学校一般都是通过各种比赛或者任务，将武者心法作为奖励拿出来，但大多都是低档次的武者心法……淬骨百响，真的很难，还记得我之前跟你提过的那个【归零】计划吗？”
林曙光隐约记得。
当初齐林便是在武者心法的获取途径上提到了这个【归零】计划。
齐林低声道：“年底之前我会把你的名字报上去，到时候完成任务，你就可以获得你想要的东西，这件事暂且不要告诉任何人，这并非是我们魔武的任务，发布任务的主人……是大夏。我需要再确认一遍，你确定加入吗？它的伤亡率极高……”
林曙光点点头，“我确定。”
齐林沉吟片刻，“好。做好准备，往年参加这次【归零计划】的人，也不乏有炼脏期的武者死在其中，万事小心。”
林曙光心头一凛。
正准备告辞离开，齐林突然又开口道：“下午的演讲很出彩，你的演讲词如今已经传到了总督那里，说不定，要不了多久国教院那边也会知道你的大名。我很难想象，从你口中还能听到这么大气磅礴的话语，很精彩。”
林曙光眉头不带眨一下的平静道：“全都是肺腑之言，即兴发挥，让齐先生见笑了。”
齐林摇摇头，“原本我还担心你能不能成为合格的领袖，但现在看来，大概是我多心了。这是修炼室的门卡你拿着，每天都会有凶兽血肉送过去，这是之前校长批准给予你的那份资源倾斜。”
林曙光道了声谢，离开办公室。
此刻已经夜幕降临，等他回到宿舍的时候，还在热闹聊天的庞虎几人立马噤了声，扭过头不知所措地看着这位今天下午出尽风头的林曙光。
“你的课本还有军训用的作战服都给拿来了。”许丰打破宿舍的平静。
“谢了。”林曙光走过去看向自己桌子上堆起来的课本以及一摞迷彩衣服。
军训……真是一个遥远的记忆啊……
许丰突然又爆料道：“这一次军训有二十九个方阵，林曙光你是刀器魂使吧，其中一个方阵就是你们刀器魂使的组合，要在半个月的时间内学会一门刀法，到时候演练出来。”
“半个月学一门刀法，这也太赶了吧？”方元迟疑道。
庞虎却向往道：“那可是部队里的刀法，很霸气的。恨不得我也是刀器魂使。”
林曙光听着三人的对话，笑笑。
脑海里，忽地闪过一个画面——他一出刀，四周的队友立马就会被罡风震飞。
掩饰实力真的太难了……
第二天，按照学校规定，每个班都开了班会。
得知林曙光就在他们258班的时候，不少人看向他的眼神都发着光。
能够成为学生代表就已经很厉害了，何况还被顾英雄点名邀战，这种过江龙一般的风头独数林曙光一份。
班主任姓韩，方脸大汉，三十多岁。
除了年纪比上一任九处处长小了一点，两个人的脸型是如出一辙的方。
告诫了魔武的规矩以及发布了课程表以后，也选择了一位女生作为258班的课代表。
老实说，庞虎他们几个人得知林曙光不是班长的时候还颇为讶异。
只是林曙光没解释，他因为有公务在身，没办法将大量时间投入到这种班级事务上，只能“抱憾让位”。
……
结束了第一天的各种班级会议后，林曙光长舒一口气，出了校门就给曹超打了一个电话，“是我，晚上出来喝一杯。”
第249章 我林某人就是来砸场的！（一更求订阅）
曹超作为魔都特管局的成员，相比林曙光来说，可以说就是这里的地头蛇，有林曙光打过的招呼，盘龙山那边多多少少可以威慑一番。
另一方面，盘龙山那边林曙光建了围墙，也增派了人手开采。
至于武装力量……
林曙光从淮城调来了常军那几个北三省的汉子，全都是心狠手辣的主。
之前常军几人从冯三这里拿到了老娘的手术费，再加上之前六子被林曙光救过，所以这帮人对林曙光和冯三都很是尊敬。
那会林曙光在淮城被传遭到魔修暗算一事，这帮北三省的汉子也是日夜守在林记小店，暗中保护林曙光的父母。
这些林曙光都看在眼里，自然也舍得给他们机会。
只不过，等元素矿的消息彻底爆发后，盘龙山注定会成为群狼环伺之地，这一点林曙光在常军他们过来前就已经有了交代。
“会见血，甚至会丢掉性命，你们现在拒绝来得及。”
但常军他们还是毅然决然地来了。
林曙光给了大方向，至于如何卖他全权交给了黄祺笙。
也是久混商场的人，也知道元素矿会带来什么，不想这么快引起其他人的注意，所以他暗中挑选了不少买家，分批次售出，虽然慢了点但至少稳妥，不会那么快就被各大势力察觉到。
除去黄祺笙需要用到的资金，林曙光的手上每天便能入账三千万。
每晚他花掉两千万升级技能，攒一千万用来日后武者心法的融合。
就这样，在旁人叫苦的军训生涯中，林曙光的实力每天却是在高速爆发。
这晚。
林曙光忽地心念一动。
血灵分身在杀人！
也就在这时，黄祺笙打来了电话，“老板，今晚有人闯了进来，好在有血袍大人在……”
等林曙光赶到的时候，围墙内血流成河，成排摆了不下十五具尸体。
“我们的人伤亡情况如何？”
林曙光看向黄祺笙。
黄祺笙摇摇头，示意常军他们几个，“有这几个兄弟在，我们没事，东西也没事。不过老板，这一次有人闯进来已经代表，咱们这里引起了其他人的怀疑。”
长达一周的分批次售卖自然已经让有心人发觉魔都市场上流通的元素石在激增，目前大家还只是在猜测阶段，这一次有势力调查到盘龙山也纯粹是侥幸。
“先生，我看过，是峥嵘商会的人。”常军走过来低声道。
这七天来，他们兄弟几个也没有傻傻的守在这里，没事就会调查这里的势力情况，所以在刚刚的检查中，他们搜到了一个带有峥嵘商会的印花。
林曙光点点头，“知道在哪吗？”
常军点点头，不过黄祺笙却开口说道：“老板，还是我带你去吧，这里还是需要守卫力量。”
常军也没争，带着一帮兄弟继续巡逻。
林曙光则带着黄祺笙离开了盘龙山。
“这个峥嵘商会的后台是峥嵘武馆，馆主听说是炼脏期武者，为人霸道……外地人，做过道上的买卖，后来金盆洗手来到魔都开办了武馆，手下的人也多为蛮横……”黄祺笙低声解释道。
林曙光：“直接去武馆，待会到了你直接走，别跟我在一起。”
黄祺笙一怔，低声道：“是，老板。”
……
峥嵘武馆内。
司徒轩恭敬进了父亲的修炼室。
“查清楚了吗？”司徒超穿着武道服，盘腿坐在垫子上，双眼未睁，不怒自威。
司徒轩低头跪在他面前，摇摇头，“还没有。”
司徒超缓缓睁开眼，“魔都一定是出现了新的元素矿，务必在其他人发现前找到它，有了它，我族大业将会更有把握。”
司徒轩低声回应了一声，兜里的手机传来了讯息，打开一看，神色微微变化。
“出什么事了？”司徒超目光平静地瞥了他一眼。
这种眼神根本不像是父亲看待儿子的眼神，冷漠的好像是在看一个陌生人。
司徒轩急忙恭敬回道：“外面的人传来消息，我们损失了十条鬣狗。”
司徒超顿时眸中精光爆现，“看来我们的猎物要出现了，派出更多的鬣狗……不！”他突然停住，陷入沉吟，“如果动静太大也会引起其他势力的注意……”
就在这时。
轰隆！
外界的演武场忽地猛地震颤了一下。
也是这一声颤动打断了司徒超的沉吟，神色一冷，对司徒轩下令道：“处理掉。”
“是，父亲。”
司徒轩起身躬身退出房间，脸上的小心翼翼也在关上门的那一刻烟消云散。
此刻峥嵘武馆的演武场内。
林曙光孤身一人被武馆的众人围住，不远处一个身穿峥嵘武馆武道服的年轻人倒在地上，满脸是血。
“魔武，林曙光前来踢馆。”
林曙光不能一上来就兴师问罪，这样反倒显得他是在自曝家底。
所以他上来踢馆。
让一个人无暇顾及某件事的办法就是给他创造新的麻烦。
听到林曙光魔武的身份，众人的敌意也随之减退了不少。
毕竟魔武的大名对于魔都本地人来说犹如巍峨大山。
“念你是学生，不与你计较，速速滚出去！”武馆师傅冷喝道，只觉得林曙光是在无理取闹。
实际上他的确如此。
进入峥嵘武馆前，林曙光让黄祺笙先行离开免得被有心人盯上，之后动用了【梦魇】的联络方式，给银炽天使留了言【谈笔生意】，这才光明正大地打上了峥嵘武馆。
“都是孬种吗？连个应战的都没有？”
众人蹙眉不忿。
为首的那个系着蓝色腰带的年轻人冷冷训斥道，“看在你是魔武的学生才给你面子，不然你今天绝对死定了！赶紧滚！”
林曙光一脸平静，“请赐教。”
说完，他踏步冲去。
弑刀握在手中，当即斩下。
那年轻人神色一变，只觉得好似一头猛虎扑来，面庞被劲风扫过无比刺痛。
都不等他反应过来，耳畔只有呼啸的劲风以及众人的呼喊，当即胸口被刀背砍中，骤然一痛，整个人便倒飞了出去，彻底昏死过去。
“黄峰！”
众人脸色一变，几个和黄峰玩得好的年轻人急忙冲了过去，看着已经昏死过去的黄峰，几人脸色都吓得惨白。
“下一个，谁来？”林曙光一脸平静地环顾向那些恶狠狠盯来的众人。
就在这时，通道内传来清脆的脚步声。
武馆众人纷纷望去。
林曙光面色如常。
今天不让峥嵘武馆出点血，他是不可能走的！
第250章 林：獠牙露出（二更求订阅）
司徒轩不慌不忙地从通道内走了出来，身后还跟着一个脸上有烙印的男人。
峥嵘武馆内的众人像是找到了主心骨纷纷走了过去，“轩少爷。”
司徒轩目光冷淡地看向林曙光，“大晚上，你来踢馆？”
“轩少爷，他是魔武的学生。”旁人低声道。
司徒轩冷冷看向他们，“一个学生你们也拿不下？”
众人脸色难堪，也是不知道该怎么辩驳。
只是前面已经有两人折在了林曙光手中，多多少少让人看得出来，这来踢馆之人并非是什么草包，不想步入黄峰他们那样的后尘所以才犹犹豫豫不敢上前。
“李风，你上。”
司徒轩说完，他身后那个默不作声的男人走了出来，武馆内的其他人见状纷纷退让。
“看来轩少爷是生气了，不然不会李风出手。”
“我上次可是看到李风硬生生扯断了一个来踢馆的武者胳膊，特别血腥。”
“可这一次踢馆的是魔武的学生，万一打死了怎么办？”
“踢馆本来就有风险，他自己来踢馆难道还不允许被人失手打死吗？”
“放心吧，不会出人命的，不过肯定会让这家伙吃点苦头的。”
……
李风走上前，接近两米的身高让他站在林曙光面前宛若一个巨人，丝毫不废话，伸手一拳便犹如钢炮轰下。
巧合的是，林曙光也没打算废话。
一拳对一拳。
生猛轰下。
原本还满脸冷酷的李风瞬间双眼凸出，满脸惊恐。
“噼里啪啦”一声骨头碎裂的声音在演武场上瞬间炸起。
“轰隆！”
李风狠狠撞裂了十几米远外的墙壁。
这一幕看傻了那些武馆学员，气氛唰地一下便凝固了起来。
连李风也败了？
败的还这么干脆利落？
司徒轩眯起眼，杀机迸发，“你是谁！”
林曙光不为所动，走上前，“魔武林曙光，请赐教。”
话音一落。
直冲而去。
这峥嵘武馆也不像表面上看得那么干净，所以他也没想着要跟人客气。
更何况，这武馆还眼馋他手里的元素矿。
他此行就是为了逼出馆主，重伤他！
短时间内，峥嵘武馆的人不会将他和元素矿联系在一起，何况还有魔武的身份在，这峥嵘武馆足够头疼一阵。
除此之外，林曙光自然还有其他所图……
“那我来会会你！”
司徒轩冷哼一声，手中多出一柄寒冰之矛，执矛杀去。
两股庞大的罡风吹震的整个演武场都是轰隆作响，猛烈的气流灌向四面八方，那些围观的武馆众人在尖叫声中纷纷闪躲，只是尖叫声瞬间就被呼啸的风声掩住。
“够了！”
一声冷喝忽地由远及近，峥嵘武馆的馆主司徒超直接降临，渐白浓眉之下那两只眼睛充满了冷漠，朝着林曙光的肩头便探手抓下，意图镇压。
与此同时，司徒轩抓到机会，一矛刺下。
劲风呼啸。
眼见着就要洞穿林曙光的腰腹。
“终于等到正主了。”
林曙光看到司徒超出现，气势陡然拔高，不再扮嫩。
轰然宣泄的刀气磅礴倾斜犹如洪流。
“轰隆隆！”
司徒超、司徒轩父子俩都瞪大了眼睛，被林曙光突然暴涨的气势震惊到。
这就像是看到一只蝼蚁忽地变成了擎天巨人。
瞬息之间。
司徒轩狂喷一口血，被林曙光的弑刀直接崩飞，生死不知。
司徒超倒是眼疾手快，手中赫然多出了一把剑，剑影撕裂空气，刹那间便与林曙光交手不下十余次。
“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”
无数火花迸溅。
这一幕已经彻底看傻了众人。
与林曙光对战的可不是武馆的学员，而是馆主！
身为炼脏期武者的馆主！
肯谁能想到那个自称是魔武的学生竟然能够和炼脏期的武馆馆主打得不相上下。
难道说魔武的学生都已经强到了这种地步？？？
就连司徒超本人也心生惊疑，他后退一步，目光好似闪烁电芒，“能在我手上坚持这么久，足以证明你实力不弱，不过我可以肯定，你不是炼脏期的武者！你到底是谁？”
林曙光横刀，目光平静：“魔武学生，请赐教。”
轰隆！
暴烈的刀光再次炸起，所有人在这汹涌澎湃的罡风下都不由自主感受到了那股来自林曙光的无穷力量。
司徒超心里一紧。
再意识不到眼前这个自称魔武学生的人是个刀法强者，那他就是个白痴了。
捏起剑诀。
周身瞬间腾冲无数剑影，固若金汤，犹如金莲绽开，将四周的空气尽数切割开来。
下一瞬，剑光疯狂涌出。
半空中出现无数空气被切割的轨迹，声势逼人！
在所有武馆成员的感知里，司徒超的剑在飞出后，整个演武场的空气都猛降了十度不止，这等强大的剑意让人只觉得像是孤零零地站在一座巍峨大山前，身上未着寸缕，一丝防御都没有。
可他们比较代表不了林曙光。
霎那间。
他手中的刀豪斩而下。
刀术上LV10的杀法以及养法足以让林曙光的这一刀，在司徒超的剑意磁场下不受阻拦。
何况，他血气雄厚，甚至比起一些低阶炼脏期的武者都还要强。
更别提，他如今的淬骨底蕴已经达到了七十七响。
轰隆！
整个地面都随着他这一刀斩出而剧烈震颤。
空气爆开，凶意十足！
这等威势绝不比司徒超弱多少！
“咚咚咚！”
滚滚烟尘中传来有人倒退的声音，脚下的地面也在倒退中一块块崩裂。
是谁？
围观的众人屏住呼吸，静等结果。
却看到司徒超的身影踉跄倒退了出来，手臂上袖口已经炸裂成了碎条，一道恐怖的血口正在不断流淌出血水。
“这怎么可能？”
“馆主败了？”
“那人到底是谁，竟然能伤到馆主？”
司徒超脸色铁青，目光恶狠狠地瞪向几米外的林曙光，咬牙切齿道：“你，很好！登我武馆，到底是为了什么？”
“你门内心法借我一阅。”
“不可能！”司徒超断然拒绝。
林曙光却欺身而去。
刀光崩炸间，他声音冷厉：“我不是在跟你商量，而是给你活命的机会！”
第251章 再加一个零（三更求订阅）
峥嵘武馆的演武场在林曙光和司徒超的交手下已经变成了废墟。
包括司徒轩在内的所有人都瞪大了眼睛——
滚滚烟尘中，堂堂馆主，炼脏期武者司徒超被那个自称来自魔武的学生用刀尖抵住咽喉。
两人身上都有血渍，但明显司徒超还是败了。
“我给你心法！”司徒超怂的干脆，毕竟尊严和性命相比，他更在意的是后者。
林曙光示意他带路。
两人一前一后离去，已成废墟的演武场半天没有一丁点的声响，似乎众人还没有从刚刚的震惊中回过神来。
书房内。
司徒超从秘阁中取出三本武者心法。
“以你的修为应该看不上我这三门心法。”他自嘲笑了笑，放在林曙光面前。
他哪里知道林曙光的真正用意。
三门武者心法中只有一门是淬骨五十响。
“你在淬骨五十响后就进入了炼脏期？”林曙光将三门心法全部充值融合了后，抬头看向司徒超。
可司徒超看到林曙光将心法又重新归还，当场愣了愣，“你不要？”
像是根本没想明白，林曙光大费周章地来踢馆，结果只是看了遍心法根本不打算要。
莫非真是看不上？
顿了一下，他见林曙光没有想要回答的意思，沉吟了一下才回过神自嘲道：“我是草根出身，哪里有多大的底蕴，能踏入炼脏期也是侥幸。”
林曙光扫了他一眼，“说说炼脏期。”
司徒超也发现自己看不透面前的这个年轻人，索性也就没藏着掖着，“炼脏期不需要新的武者心法，凝练你淬炼过的那些骨头，沟通媒介，连通本命魂淬炼五脏六腑，当你的五脏六腑有任何一个出现变化，那时候也就证明你成功步入炼脏期了……炼脏期比起淬骨期的实力高了不止一个档次，除了血气值会暴涨意以外，肉身力量也会大幅度提升。”
说着他沉默了一下，脸上也有几分难堪，“我会败在你手里，只能说我淬骨期的底蕴不够。”
林曙光见他不服也不生气，“炼脏期的武者我不是没杀过，你今天走运，我不想杀人。”
司徒超面色一僵。
林曙光临走前又丢下了一句让他差点暴跳如雷的话，“抓紧时间修炼，过两天我还会登门拜访。”
“……为什么？武者心法我不是已经给你了吗？”司徒超在后面低沉大叫道。
可惜林曙光根本没理他，穿过走廊，经过演武场的时候，正在处理废墟的武馆众人纷纷僵在原地，不知所措。
万众瞩目之下，林曙光踏出武馆的大门，离开的云淡风轻。
……
“为什么不杀了他？”
阴影中，一个戴着小丑面具的神秘人出现。
林曙光看着他，一言不发。
不怒自威的气场下，对方沉默了会说道：“我是这边的负责人，以后也是你的联络员，可以称呼我【千面王】。”
“什么面？”
“千面王。”
“什么王？”
“……”
四目相对的沉默间，林曙光收起玩笑的心思，“好吧看得出来这个笑话很冷，几翼？”
“双翼，和你一样的权限。”【千面王】平静道，还是孜孜不倦地问道：“刚刚你明明可以杀了他，为什么不动手？”
林曙光眉头一挑：“你这么想让他死？”
【千面王】摇摇头，“他在骗你。”
林曙光闻言停下脚步，看向他，在等一个解释。
【千面王】的目光不曾动摇，“我能看透一个人的内心，他其实还有一本武者心法，那一本才是他真正所学。”
话音刚落。
林曙光突然手中多出一把刀，照着【千面王】的那张带着小丑面具的脸上便狠狠斩去。
【千面王】的反应也是快，一张扑克牌射去。
在于林曙光的刀相撞后，立马迸溅出无数火花。
“为什么？”【千面王】不理解的声音传来，但语调依旧平静。
林曙光一刀试探出了这家伙的实力。
不比他弱！
倒是个控制人选之一，只是不知道他现在动用【炼魂术】能不能拿得下对方。
“为什么？”【千面王】被林曙光砍了也不见半点生气，疑问的语气像是遇到了什么棘手的问题。
“你既然能看透对方的想法，那你刚刚看出来我要出手了吗？”林曙光瞥了他一眼，继续向远处走去。
【千面王】沉默了会，看着他的背影，缓缓道：
“我承认，我看不透你的内心，如果你愿意的话——”
“那就别在我面前废话，更别教我做事，不然你可以猜一猜，我什么时候会杀你。”
林曙光轻描淡写地说出了一句让气温下降的话。
【千面王】沉默了一会，再次出现在他的身边，像是什么都没有发生过，“这一次你联系【梦魇】所说的生意是什么？”
“元素石你们要吗？”林曙光不动声色道。
“要，所以你有？”【千面王】平静看过去。
“嗯。”林曙光点点头：“能吃下多少？”
“你有多少？”
林曙光瞥了他一眼，“一百亿吃得下吗？”
【千面王】陷入沉默，“十个亿我倒是可以做主。”
林曙光临走前甩给他一句话，“那你就去联系上级，一百亿的元素石他要不要。”
【千面王】突然问道：“你是不是找到了元素矿？”
林曙光停下脚步，平静地看着他，“打算动手抢？”
【千面王】摇摇头，“那是【神殿】才会用的野蛮手段，我会跟上级联系……你毕竟刚加入组织，还只是编外人员，有些事还是希望你见谅。”
林曙光也没含糊，“记得跟你们家大人说一声，如果要，就自备人手，我现在被盯上了。”
“多大的产量？”【千面王】追问道。
“再加一个零。”
林曙光说完这句话，人便从夜色中离开。
【千面王】这一回是真的愣住了。
“再加一个零？”
他迅速隐没在夜色，将消息火速传递给上层。
一千亿，足够让所有人眼红！
林曙光很清楚，峥嵘武馆绝不会是第一个闯进来的强盗，后面还会有第二个第三个。
所以他联系了【梦魇】，他知道这帮人在国内有大财阀的身份，若是将他们拉下水……
“还不够，那就将特管局也拉下水！”
第252章 免费打手（四更求订阅）
在给特管局三处的那位路处长打电话的期间，林曙光不忘给自己升了个级。
看向已经更新的属性面板。
【修为：淬骨78响（100%）】
得益于司徒超提供的武者心法，林曙光的修为再次提升一级。
他不确定那个自称【千面王】的男人说的是不是真的……司徒超手里还藏着一门武者心法。
“让他先松懈松懈，过两天再登门去找找……”
正想着，电话那边接通。
“该称呼你林处长了吧？”路弘，魔都特管局第三处的处长，也是魔都孟家的人，听闻了林曙光在淮城已经接管了第九处，所以半打趣地试探问了问。
林曙光笑笑，“咱们之间没那么多讲究。”
路弘也在电话那头笑笑，“这么多晚了找我，是不是出了什么事？”
林曙光不动声色道：“电话里说不方便，路老哥有没有时间，找个地坐坐？”
路弘微微一怔，“好啊。”
林曙光叫来了黄祺笙，路弘不认识也正常，所以林曙光给他介绍了一下，“这位是黄祺笙黄老板，想跟局里谈笔元素矿的生意。”
一听到元素矿三个字，路弘整个人都认真了许多，“林老弟你没跟我说笑？”
林曙光失笑，“大晚上我把你叫出来，难不成就为了跟你开玩笑？”
他点点头示意了一下。
黄祺笙将怀里的木盒拿了出来，摆放在路弘面前的桌子上，缓缓打开，立马放着三颗火元素石。
路弘双眼亮了亮，因为不知道林曙光和黄祺笙的真实关系，所以他看向了黄祺笙，“这就是你那矿里开采出来的？”
黄祺笙憨厚笑着，“这还只是我随手取的三颗，路处长可以亲自检查这其中的纯度。”
路弘本身就是火元素使，直接上手拿起一颗火元素石，精纯的能量在他的心法催动下汇入他的四肢百骸，几秒钟后，这颗火元素石便只有原先的一半大小。
“不错，纯度很高，你们矿量产多少这种元素石？”
路弘确实感兴趣了，不止是为了特管局，他本人也极为感兴趣。
黄祺笙不慌不忙地笑道：“这要看路处长能吃下多少，几十亿还是几百亿，或者上千亿也可以。”
“咣当！”
路弘是真的惊呆了，差点惊得一屁股从板凳上掉下去。
“多、多少？”
他看着黄祺笙，随后扭过头不可置信地看着林曙光，似乎是想问林曙光自己有没有听错。
林曙光笑道：“你没听错，量很大，不过特管局最好快一些，现在也有其他财阀对这个元素矿感兴趣，要不是之前路处长对我多有帮助，黄老板找我帮忙的时候，我也想不到特管局。”
路弘沉吟了会，“这么大笔的生意我也做不了主，不过我可以帮你问问罗局的意思，放心，肯定能成，局里对元素石的缺口还是挺大的，只是不知道财政那里还有多少余款，我明天帮你问问。”
黄祺笙不动声色地点点头，“那就等路处长的消息了。”
路弘却没着急离开，笑着说道：“说完公事，我们再谈谈私事，我个人出笔钱，就按市场价，给我三万颗，多久能拿到货？”
黄祺笙微不可察地看了林曙光的意思，笑道：“路处长要货，那我一定用最快的速度，明晚就能交货，抹掉零头，一共六百万。”
路弘爽朗一笑，“可以。”他取出支票写了一百万，“这是定金，明晚交完货我付你尾款，到时候我会给你地址，直接运过去，运费我付。”
“路处长哪里的话，运费我们包了。”
路弘怔了怔，再次发出爽朗的笑声，拍了拍黄祺笙的胳膊，“我开始喜欢你了，以后在魔都有事可以找我。”
三人谈笑间起身。
林曙光坐上黄祺笙的车，“干的不错。”
黄祺笙笑笑，“还是老板英明。”
他来之前便明显感觉到四周多出了不少守卫的力量，他不知道林曙光是从哪里调来的守卫，但总归是好事。
如今又有特管局参一脚，也不怕消息暴露，毕竟谁敢截特管局，那绝对是瞎了眼吃了熊心豹子胆。
下车前，林曙光看了条手机上传来的密令消息，抬头对黄祺笙吩咐道：“明天会有一批矿工进场，你负责接引，还有专业设备，你找人安排。”
黄祺笙点点头，“我明白。”
林曙光看得出来他脸上的担心，便笑道：“不用担心他们，除了管饭以外，其他的都不用管。”
【梦魇】答应了一千亿的订单，也同时派出死士进场挖矿，只是挖矿其他事一律不管。
至于监守自盗的事……
【梦魇】不会蠢到这个地步，相反他们还会担心元素石中途被劫，所以还会加大保卫力量，免费为林曙光提供打手。
……
第二天。
路弘那边也传来了消息，特管局确实急缺元素石，只不过国库不足，拿不出那么多的现金，想问问能不能赊账。
林曙光自然不可能答应。
有多少钱就拿多少钱的货，赊账什么的绝对不存在！
所以在外人看来是主事人的黄祺笙婉拒了特管局的提议，不过双方商谈后还是签订了八十亿的合同，后续会继续推进。
【梦魇】这边也派了人，为了掩饰，他们出动了五家财阀分别吃下了那一千亿的元素石。
六大庞然大物的势力同时一出手，整个魔都都震惊了。
每天几十辆由装甲车护送的卡车源源不断地从盘龙山脚下发出，来来往往，尤为壮观。
魔都的人都不是傻子，再迟钝也知道出大事了，有心人稍加打听才知道魔都出现了一座元素矿。
只是等他们想要去盘龙山一探究竟的时候，那里早就被特管局以及那五家财阀的武装力量所监控，一只苍蝇都钻不进去。
黄祺笙火了！
彻底的火了！
现在魔都的人一提到他，都立马会称呼他一句【黄千亿】！
价值千亿的元素矿竟然被他找到，也难免让人觉得这魔都地下是不是还藏着其他的元素矿，一时间不少大势力都纷纷买地开矿。
对于外界发生的一切，林曙光淡然一笑。
黄祺笙给他办事，如今得了地位，也代表了他替林曙光吸引了所有人的火力。
所以那血灵分身时刻紧跟着他，确保他的安全问题。
……
这天，军训结束。
317宿舍内，一番狂欢之后，庞虎扭头问道：“林曙光，下周就要举行新生赛了，你对上顾英雄有没有把握？”
林曙光轻笑，“你是希望我赢还是希望我输？”
庞虎张了张嘴巴，讪笑道：“我觉得吧，我还是可以小小的期待一下。”
“那你确实可以期待一下。”林曙光哑然失笑，摇摇头，离开了宿舍。
第253章 烈岩枭（一更求订阅）
曹超开的车，停在校门口等林曙光，韩意也在。
对于元素矿的事，曹超知道的自然是比韩意要多得多，别看黄祺笙现在在魔都何等风光，但他很清楚，真正的幕后大佬是林曙光。
那可是上千亿的利润！
“林处长。”曹超和韩意看到林曙光从校门口出现，纷纷下了车迎上去。
相比曹超的镇定，韩意就显得有些局促几分。
还记得当初他们第一次见面，就是在魔武。
那会他还不理解为什么领导要让他和曹超来学校接人，哪怕得知林曙光是来自淮城特管局的成员，但也从来没想过林曙光能在短短几个月的时间里就坐到了处长的位置。
“都是老熟人了，别这么假正经，上车说任务。”
林曙光自己拉开车门走了上去。
曹超笑笑，看向韩意，见他还有点拘谨就拍了拍他肩膀，“去开车。”
三人都上了车。
曹超将档案递给了后座的林曙光，“春晖小区发生了凶兽袭人事件，一共五头，现在正在往郊区逃窜……”
林曙光听着他讲述，手里也打开了任务单。
——
目标：烈岩枭；
危险等级：六颗星；
描述：成年期身高三米，身长十米……双翼……肉身如同岩石，可喷火……尾刺有毒；
酬劳：二十万；
——
这只是基础酬劳，到最后杀死凶兽的材料还可以售卖，这些会有专门的人处理。
曹超和韩意拿的毫无疑问比林曙光少。
但是两人毫无怨言，就因为跟着林曙光，他们今年赚的酬劳费用已经远远超过了去年前年之和，哪里还有什么好埋怨的。
车子驶入大道，远处前方冒出滚滚浓烟，道路上不少车子堵在一起。
“林先生？”曹超扭头看过去。
林曙光直接下了车，“你们注意安全。”
说完冲了过去。
“吼！”
一声暴戾的嘶吼声让那些被堵在路上的司机立马没了抱怨，音波爆炸，震耳欲聋，道路上的众人脸色惨白地抬头看去。
刚好就看到碧蓝的天空上方，一头烈岩枭遮天蔽日般俯冲而下，道路上的阳光瞬间被遮住，寒意弥漫。
烈岩枭巨大的翅膀扇动间，大团大团的火焰风暴，向着下方的众人席卷而去。
铺天盖地的火焰沿着一路横扫，最前面的那些轿车当场被火海吞噬，那里的围观者们也纷纷尖叫，大批人影拼命朝着后方闪躲。
驻守的士兵们朝着天空射击。
也有元素使远程攻击，可对于这头实力堪比淬骨六十响的烈岩枭而言，他们的攻击所造成的伤害都微乎其微，只有一连串的火花。
这头烈岩枭一个盘旋返身，烈焰风暴汹涌吞噬向那些朝它射击的战士们。
士兵们纷纷闪躲，可到底在速度上是比不过有着翅膀的烈岩枭。
眼见着火团冲出，即将吞噬了这群战士。
忽地一道金铁鸣动的声音响起。
飞沙走石间，一股汹涌澎湃的气浪裹挟着暴烈如雷霆的刀光直接斩灭了那烈焰风暴。
“这！”
所有人都看傻眼了。
直勾勾地看着那个挡在那十多名士兵前的身影。
林曙光脚下一踩。
拔刀！
冲刺！
整个人轰然化作炮弹一般冲向了半空中正俯冲而下的烈岩枭。
仰天怒吼的烈岩枭，一双充满暴戾的眸子迸发出野兽的凶残杀意，快如闪电冲向林曙光，犹如巨龙一般的大嘴发出“嗤嗤”的声响，白气蒸腾，喉咙那里仿佛好似即将爆发的火山，更汹涌的火焰即将降世。
蓝天白云，晴空烈日。
所有人仰起头，看着冲天而起的那道身影。
空气中呼啸之声大作，漫天尘土被狠狠逼迫开，朦胧之间只有一道猛烈至极的红色匹练缠绕着滚滚雷霆，直斩而去。
“叱——”
刺耳的鸣叫声戛然而止。
一时间，数不尽的赤色羽毛漫天飞舞，紧跟着便在半空中被铺洒而下的血水浇散，混在滚滚烟尘中四散。
一具庞大的无头身影狠狠卷开了天空中的尘沙，露出了一方清明的天空。
轰隆隆！
刚刚还横行无忌的烈岩枭顷刻间化作无头死尸重重摔落在地上。
大地轰隆作响，掀起了无数尘沙。
庞大的尸体一路滑行，最终停在了那些还在不断燃烧的车辆前，涓涓冒出的血水迅速蔓延出去，十几米外的众人惊吓的不断后退。
【击杀成功，夺取2000卡血气值】
林曙光扭过头看向那些士兵，“剩下的在哪？”
一个上尉回过神急忙道：“被我们困在了山里，刚刚这头冲破了封锁网……”
林曙光点点头，“我是特管局的，后面的事会由我的同事和你们一起处理。”
说完，他提刀冲向百米远外的那座山头。
人群中。
韩意扭头看向曹超，“你说他现在有多强？”
曹超摇摇头，“我猜不出。但我觉得，这并不是他全部的实力。”
韩意看着林曙光消失的背影，下意识张了张嘴巴。
……
一场任务被林曙光火速解决。
不过他却没有立即回魔武，而是跟着曹超、韩意去了特管局那里。
倒是很巧，遇到了一处的处长洪柏青。
当初因为中州赵家赵鸣辉的事，这位洪处长可是没少和他硬碰硬。
两人相遇，洪柏青面无表情，沉默地带着手下离开。
曹超凑近低声道：“当初赵鸣辉死了的消息传到中州……那会你也离开了魔都，他姐姐过来和洪柏青大吵了一架，闹得双方挺难看的，洪柏青警告她不要乱来，不知道她这会儿是不是被赵家关了禁闭。”
“赵家？”林曙光的视线落在洪柏青的身上。
当初洪柏青选择了让步之后，他就知道这个人已经不打算为了赵家得罪自己，如今看来倒也是聪明人。
至于赵鸣辉的姐姐……早就成为了黄土。
“林处长您好，罗局和路处在会议室等你。”秘书接见了林曙光，为他指路。
这种层次的会见，曹超和韩意都接触不到，便打了声招呼识趣地离开。
林曙光看向秘书，点点头，走进了会议室。
气氛似乎有些沉重……
第254章 争取活下来（二更求订阅）
半个小时后，林曙光满脸严肃地从会议室走出。
路弘从后面走来，拍了拍他肩膀，低声道：“目前只是萌发阶段，魔武那边我们也已经派了专家去商议这件事，很快就能拿出方案。”
林曙光点点头，“我随时准备着。”
“希望事情不要向我们所猜想的那个结局发展……”
“希望吧。”林曙光走出大楼，抬头看了眼如血晕染的天空。
“要不要我送你？”
“不用了，你忙吧。”林曙光婉拒了路弘的好意。
等离开了特管局，找到一个安全的地方，他通过自己的权限从【梦魇】那里开始调查有关“地下世界”、“异次元空间”的消息。
就在半个小时前，魔都特管局这边开了一场高规格会议，会议由特管局、地测局以及当地驻军多方联开。
四十分钟前，地测局监测到【伏龙窟】区域的地下一万米出现了特殊能量波动，随后发现大量生命体迹象……值得深究的是，这里的地下世界并非是广义上的地下世界，而是有多维空间折叠而成。
对林曙光而言，可以理解成一个镶嵌在现实世界里的超大型异次元空间。
之前被林曙光斩杀的烈岩枭便是其中的产物，眼下还有大量凶兽正在空间边界活跃，谁也不清楚它们冲破屏障到底还需要多久，情势很是严峻。
“这批凶兽不乏有炼脏期的存在，如果全部冲出来，将极大威胁魔都人民的生命安全……”
由总督亲自下令，武校派遣专家相助，魔都特管局抽调人手，与军方布置联防。
颇有种世界末日的严峻感。
林曙光不知道这样的突发事件只是个例，还是说此刻整个大陆正在很多地方上演同样的事情。
他联系了那个自称【千面王】的男人，想试探【梦魇】那边的口风，可惜这个死板的家伙表示只听令行事，其他的事不归他管一律不管。
林曙光又给司千钧打了电话。
父母在淮城，他可不希望淮城会出现什么事情。
好在司千钧表示，淮城一切正常，也嘱咐他多加小心。
林曙光这才稍稍安心。
从黄祺笙那边拿了钱又继续了一天疯狂的修炼。
五百万砸下，开始融合武道意志所带来的各种刀法。
又陆续花费数千万，将自己能够提升的武技纷纷提升。
融合了二十九门横练心法的【不死九转神体心经】在这段时间的修炼下已经被提升了LV43；
融合了两百四十六门的【弑刀-养字诀】提升到了LV17；
融合了两百三十门的【弑刀-杀字诀】提升到了LV17；
每天血气值都在以一个恐怖的速度快速增长，能达到这样的数据，林曙光一点都不感到意外，他还需要变得更强！
暗流汹涌的世界让他再一次感受到了这个世界的恶意。
结束一天的修炼，林曙光还是觉得凶兽的血肉太少，于是向学校反映了这个情况，校领导也是大气，大手一挥，再次加量。
随着时间流逝，距离魔武新生杯还有最后两天。
整个魔武的气氛也是空前高涨。
“今天听我爸说，军方那边要把顾英雄接走。”晚上吃饭的时候，孟神州透露了这个八卦消息。
楚雄天不由抬起头好奇道：“不是说他参加完新生杯才走吗？”
孟神州摇摇头，“好像是北边那边出了事，急需用人。”
林曙光眼下对于这种国家大事尤为敏感，“知道是什么事吗？”
孟神州摇摇头，“这个他没说……孟神州没办法参加新生杯，估计很多人都会失望一场，毕竟你和他的对战可是咱们这帮集训班老成员最期待的事了。”
正说着，饭馆门口出现了一道人影。
孟神州后面的话突然停了下来。
楚雄天扭过头看去，也愣住了，咀嚼的动作一停，他急忙不动声色地碰了碰林曙光，“林哥，他来了。”
林曙光这才抬头看过去，顾英雄站在门口，同他遥遥相望。
倒没有想象中水火不容、火花四溅的争锋相对。
“吃了吗，过来坐？”林曙光随意点点头，招呼一声。
顾英雄摇摇头，走了过来。
楚雄天起身准备给他腾位子，不过被他按了下来，“多谢好意，我不饿……”
他看向林曙光，“我今晚准备离开魔都。”
“真的要走啊？”孟神州可惜了一声。
林曙光闻言站了起来，“走吧。”
顾英雄难得笑笑。
两人一前一后离开。
反倒是孟神州和楚雄天面面相觑，“他俩在打什么哑谜？”
“我好奇他们什么时候这么熟悉了？”
“走，我们也去看看。”
林曙光和顾英雄并肩走着，向着一侧空旷的地带走去。
“三招定输赢。”
顾英雄开门见山，林曙光也不废话。
两人同时出手，都没有召唤出本命魂，拳拳到肉。
迸发的气劲将两人的衣服抖荡猛烈。
“你果然很强。”
顾英雄赞叹一声。
林曙光目光平静，“你也不弱。”
能轻描淡写地抗下他这一拳，这顾英雄确实有傲立魔都的资本。
这时候，孟神州、楚雄天以及罗天翔都寻了过来。
只是天空中直升飞机的声音由远及近逼来，强大的劲风吹拂四周烟尘滚滚。
顾英雄皱起眉头：“情况已经这么恶劣了吗？”他抬起头，遗憾地看向林曙光，“还有两招，以后赐教。”
林曙光突然问道：“北边是不是出什么事了？”
顾英雄停下来看着他，摇摇头他不能说，但出于好意提醒了一句“接下来的一年，拼命修炼，争取活下来。”说完他一跃而起，跳上十几米高的直升飞机，很是熟练地关上了舱门，迅速离开。
孟神州几人面面相觑，不清楚顾英雄最后说了什么。
可林曙光却皱起了眉头。
顾英雄不像是那种会无的放矢的人，他到底知道些什么。
“加速挖矿！武者心法不能只依靠魔武，我必须还要想其他的办法……”
一时间，特管局、魔武、【梦魇】、【神殿】都在他脑海里过了一遍。
魔武的武者心法要等到年底的计划，局里那边也没办法立即搞到，不过可以试试。
至于【梦魇】和【神殿】，前者可以通过任务，后者……大概只能靠忽悠了。
林曙光呼口气。
漫天星辰下，
他气势如虹。
管你是不是复苏，老子不仅要登天，将来还要神挡杀神！
第255章 百响心法有望！（三更求订阅）
顾英雄的离开在魔武的新生界引起了轩然大波。
对于参加过集训班的老成员来说，不能看到林曙光和顾英雄的强强对战，着实让人惋惜，毕竟这两人可都是集训班里的风云人物。
至于那些不曾了解过真相的纯粹新生而言，顾英雄的离开反倒是让他们重新想起了那天在开学典礼上的邀战。
“那个叫林曙光还真是走运……”
“当初他敢应战我还挺诧异的。”
“明天新生杯就要开始了，我倒是期待能够遇到那个叫林曙光的家伙。”
“别跟我抢，我要来会会他。”
不少新人也动了小心思。
毕竟林曙光现在在魔都也是风云人物，若是能够打败他，那么赢得那个人肯定会大出风头，谁不希望自己万众瞩目！
……
当晚，全年级召开班会。
“今年学校进行改革，开放学分兑换制，你们每个人手里都有十个学分，每天也都会有相对应的任务，完成任务可以获得学分，利用学分可以兑换你们想要的东西……还有什么问题吗？”班主任看向大家。
有人举手问道：“老师，能不能说一说可以兑换什么东西啊？”
班主任笑笑，“比如功法，比如丹药，又或者武者心法都可以。”
一句话整个班级哗然一片。
武者心法都可以兑换，这简直就是大手笔啊！
林曙光也来了兴趣。
这时候在班委的组织下，一本小册子发到了每个人的手中，班主任的声音传过来：“这里面有对应的兑换标准，具体的任务发布你们可以登录官网查询，有任务系统……切记，接受了任务就要抓紧时间完成，如果超过期限没有完成或者故意没有完成，在没有任何申述或者解释的情况下，会被纳入不良记录，这也将影响到你们今后的评选甚至影响到你们能不能拿到毕业证。”
林曙光翻开目录，果然看到了武者心法的兑换区。
淬骨三十响以下的武者心法需要三十万学分，淬骨五十响的武者心法需要五十万学分，淬骨八十响的武者心法需要八十万……
“淬骨百响！”
林曙光的视线被那后缀标注的一百万学分吸引住。
一百万学分听起来很多，但也总比之前遥遥无期的等待要好多了，至少现在林曙光有了新目标。
拿出手机登陆了学校的官网，点开任务系统。
密密麻麻一大串的任务。
林曙光大致看了下。
比如各种琐事。
【寻找丢失猫咪，任务完成2学分】；
【寻找代写作业大神，任务完成1学分】；
【寻找对练小伙伴，要求至少武道学徒，七天内陪练一小时，任务完成5个学分】；
各类赛事的优秀名次也会有学分奖励
任务的种类有很多，大抵学分的数额都很低，若想要达成一百万鬼知道要等到猴年马月。
在任务系统内也存在击杀任务，只不过在场的人却没办法打开。
班主任解释道：“那是对武者的开放区。”
有人又举手问道：“所以成为武者就可以开放这个区域了吗？”
班主任点点头，“武者为国，杀的可不仅仅是凶兽，也有作奸犯科之人，我想你们中有很多人都没见过血，我也不介意给你们一个心理准备，如果你只想当一个温室里的花朵，大可不必来魔武，更别想着成为武者，完全没必要，浪费家里的钱财也会被身边的天才所打击。”
说完了学分任务制，班主任又提到了明天的新生杯，“今年是以每个班级为单位，优先选出前三名，之后交由每个班的前三名进行大比。刚刚的学分你们也看到了，新人杯第一名有五十个学分，只有前十名才有机会获得学分，祝你们好运。”
散了会。
林曙光去找班主任开权限。
“明天的新生杯有没有做好准备？”班主任只知道林曙光是武者，但对于他具体的情况都不太了解，也就以为他是通过高考进入的天才。
他哪里想得到林曙光不仅是武者，还是特管局的一名处长，更是连魏蓉都杀过的凶人！
毕竟魏蓉这件事当初发生在分院，很多细节也都在齐林的干预下被抹去，不为外人所知。
林曙光闻言随口笑道，“尽力而为。”
班主任笑笑：“别紧张，以你的实力还是有机会进入前十的。”
林曙光轻声一笑，也没有解释。
打开了击杀任务的权限，他这才看到里面的各类击杀任务。
班主任不忘好心提醒，“击杀任务里的学分虽然高，但也意味着高风险，没有把握前不要冲动，如果接受了击杀任务，完成后用系统录入视频验证，通过就算完成了……这一次也是我们魔武和特管局那边联合打造的任务平台。”
林曙光也知道他是好意，于是道了声谢。
返回宿舍的路上，他浏览起那些任务。
——
姓名：季昌海；
性别：男；
年龄：33岁；
修为：淬骨三响，器魂使；
案件：三天前，醉酒闹事，失手打死两名普通人……接受任务者可前往XX侦查分局咨询；
奖励：100学分；
编号：200622；
——
其他任务大抵都是一百两百的学分，也有对凶兽的击杀需要部分凶兽材料。
只不过学分高的任务基本上都不在附近，今天再出远门也不方便。
转头他就去了【季昌海】任务所提示的侦察分局。
……
“你是魔武的大一学生？”
接见林曙光的中年执法人员有些诧异地看着林曙光，他本以为会是魔武的老生过来接这种存在死亡率的任务。
也没多说什么，干脆利落地带着林曙光去了资料室，“任务编号多少？”
“200622，叫季昌海。”
周海输了编号，从电脑库存中调出了季昌海的资料，大致扫了眼，他出声解释道：“这个季昌海刚成为武者没两年，实力不怎么高，所以就给了你们魔武，不过我还是劝你多找两个队友，这家伙我们调查过，心狠手辣，不像是初犯……”
“谢谢，不过我一个人够了。”林曙光拿了资料，道声谢便转身离开。
周海见状也就不再相劝，看着林曙光的背影，摇了摇头，许是觉得他太过自信。
“希望他知难而退吧……”
半个小时后。
周海还在伏案誊写资料，旁边的同事走近打趣道：“老周，这个点了还不下班回去陪嫂子？”
周海抬头活动了一下僵硬的脖子：“还有最后一份资料，处理完就走，你那边——”
正说着，电脑传来讯息声。
他狐疑地点开。
看清楚里面的确认消息，周海瞪大了眼睛，猛地一愣。
“这不是……他真给完成了！”
第256章 林哥的首秀（四更求支持）
当晚，317宿舍。
林曙光推开门就听到里面呼呼的喘气声。
多人运动？？？
推开门探头看去，敢情三个人正在并排做俯卧撑，看到他回来，庞虎抬起头不忘邀请道：“一起？”
林曙光果断拒绝，回了自己的桌前。
身后很快传来庞虎的“叫嚣”声：“你们俩不行啊，我还差十个……”
“我还要十五个。许丰你呢？”
许丰憋红了脸直接站起来，“不做了不做了，今天手感不好，我要养精蓄锐，明天就是新生杯了，我得保存实力。”
“保存屁的实力，咱们班一共三十二人，武道学徒就占了一半，还有班长、学委他们可都是武者，基本上三个名额就被占去了两个，剩下的那个名额……庞某不才，我的了！”庞虎臭屁笑道。
引来方元和许丰的嗤笑，“狗屁！你把我放在哪里？”
三个人互相打趣。
庞虎光着上身起身，炫耀地欣赏自己的胸肌，随后扭头看向林曙光，“明天的新生杯，怎么说？咱们虽然都是一个宿舍的，但是我一视同仁，擂台上撞见我可不会放水的啊。”
林曙光失笑，“那就明天手底下见真章。”
庞虎说完自己也不好意思地笑笑，捏着自己的肌肉离开去照镜子。
许丰趴在林曙光的床边，“老林，说实话，咱们都是一个宿舍的，我肯定挺你。但是你和顾英雄之间，说实话我还是很期待你们打一场的，可惜他走了。”
方元还在做俯卧撑，也大声回道：“这段时间，我真的越来越感觉到那个顾英雄在魔武地位有多高，挺想看他们这种高手出手的，好让我自己感觉到这其中的差距……一年之内我一定要成为武者，嗬！”
说完快速做了十几个俯卧撑。
林曙光笑笑，不想打击他们的信心。
庞虎的声音从洗漱台传来：“不过说真的，我有点想不明白，咱们这一届摆明了有武者，可结果还是把我们和武者放在一起比试，这不是羞辱我们吗？”
许丰扶了扶眼镜，“天赋是不可选的，魔武就是故意让大家聚在一起，激励大家。”
“学校也不怕我们自闭？”
“自闭还当什么武者？武者不就应该披荆斩棘吗？”
许丰说着扭头又看向林曙光，“老林，我挺好奇你们淮城的，上个月你们那特管局开展的清扫活动你知道多少哇？我光是听人说起过就觉得热血沸腾的。”
林曙光摇摇头，“没什么内幕，就那样。”
随后四人一番洗漱，庞虎冲完澡站在门口，“哥几个我关灯了啊。”
“关了关了，睡觉。”方元钻进被窝。
随着灯关上，房间一片漆黑。
紧接着传来庞虎骂骂咧咧的声音，“草，我特么关了灯反而看不见路了。有没有好心人给我照一下路……啊嘶，我的脚，方元你个混蛋，板凳居然挡在路中间！……草，许丰你不上床做什么，吓老子一跳！”
“我东西掉床下了，正在找……”
庞虎踉踉跄跄地在林曙光提供的灯光下，最终大费周章地爬上了自己的床，上了床后这家伙突然道：“老林，就凭这光，我保证明天如果遇上了你，我不会让你难堪，但许丰和方元这两个王八蛋，我非把他们俩打成猪头。”
方元嗤之以鼻：“闭嘴吧你，嘴强王者！明天看谁揍谁！”
“行啊，老林你当见证人，明天我和方元肯定有一个是猪头。”
两人打打闹闹，林曙光忍俊不禁。
多少年没再经历过这种宿舍生活，眼下这一幕竟然还真有点恍然隔世的感觉。
隐隐约约的，这种接地气的生活好似有凝聚他武道意志的奇效。
错觉吗？
渐渐的，宿舍中熟睡的鼻息渐渐悠长起来。
……
一夜无话。
这一届的新生杯也在众人期盼下开始。
每个班都有自己划分的区域。
等待开始间，不少人聚在一起讨论任务系统的事。
“我昨天花了一个学分请人给我上辅导课，没想到来了一个学姐，长得贼漂亮，那身材简直绝了，可惜时间一到也没留下联系方式，人就走了。”
“那就再加一个学分。”
“一共十个学分，用来泡妞总觉得这代价太昂贵了。”
“话说你们有没有接任务，我接了一个送情书的任务，结果情书当场被撕了，要不是我反应快，我感觉我也要被那妹子的男朋友给撕了。”
“……好难。”
“为啥你们都不接正常点的任务？”
“如果不是实力太低，你以为我愿意接这种冒着生命危险的任务吗？”
林曙光也被许丰他们询问有没有接任务，他点头承认，只是没说接了什么任务。
庞虎对那些寻常任务都不以为意，“没意思，早日成为武者开启击杀任务，到那时才能早日进入人生巅峰。”
正说着，班主任还有几位学校派来的裁判出现。
“按照我们的学号，第一名成为擂主，坚持五轮，连胜进入前三候选区。记住，胜一场积分加一，输了下擂台积分不变，如果有分数持平者，那就继续上擂台，咱们班只有三个名额，祝你们好运……第一位擂主，曹宇泰。”
一个留着短发的男生走上擂台，召唤出一杆长枪，“来吧，兄弟们，我不会留手的！”
人群中，庞虎和许丰、方元站在林曙光身边，“这个曹宇泰顶多坚持两轮。”
还真让许丰给说对了，第三轮曹宇泰就败给了258班的学委楚未来。
许丰低声道：“这个楚未来是武者，今年刚成的武者，听说当初为了成为武道学徒缓考了两年。”
庞虎摸了摸下巴，“难怪看起来这么老。”
楚未来成为第一个坚持五轮的人，进入前三候选区，也引来了众人的艳羡。
方元坚持了三轮被淘汰。
越来越多的人开始登台，很快轮到林曙光出场。
身为魔武的风云人物，林曙光的出场自然引来了众人的注视，似乎都想看看他是不是有着三头六臂，不然怎么能让顾英雄郑重其事的邀战。
“老林加油！”
“老林，打出我们317的气势！”
“老林，我爱你！”
庞虎的搞怪引来众人的哄堂大笑，紧张的气氛也缓解了不少。
“林曙光，我等你很久了。”身为第九位擂主，康振飞笑眯眯地看着林曙光。
他真的等了很久。
倘若他成为第一个打败林曙光的人，想必可以在全年级大出风头吧？
朝着林曙光，伸了伸手，“来吧。”
“好。”
林曙光满足了他。
一拳凶烈！崩声如雷！
嘶吼的气浪让康振飞都吓得失去了任何反抗的本能，他瞪大了眼珠子差点没跪在地上。
他、他、他怎么可能这么强！！！
“嘭！”
一道人影瞬间飞出擂台。
全场死寂！
第257章 一切为了学分（一更）
擂台下落针可听，似乎大家都没想到康振飞会败的如此之快。
庞虎的喉咙滚动了一下，他扭头看向许丰和方元，“林曙光这么强？”
两人也是一副见了鬼的模样。
和林曙光朝夕相处了这么长时间，一直以为低调行事的林曙光就属于那种来自小城市的普普通通的学生。
却哪里想得到林曙光刚刚打出的那一拳竟然如此狂暴，和他平日里所展现的低调平静简直有着天壤之别。
也难怪众人此刻一副目瞪口呆的模样，也是愣在当场不知所措。
还是班主任出了声，按照学号表叫上了下一位应战学员，“李亮。”
台下众人回过神，“李亮别愣着了，该你了。”
李亮深吸一口气走上擂台，站在林曙光面前，抱了下拳头：“请赐教。”
随后一记漂亮的前踢直踹，踹向林曙光的腰腹。
裤子被带起抽空的声音在风中呼啸。
所有人听到这种风响声都立马反应过来，此人腿法惊——（人？）
思绪瞬间被台上的一幕打断。
林曙光一拳之下。
李亮直接倒飞了出去。
“又是一拳！！！”
擂台下的众多学员都瞪大了眼珠子。
“这林曙光到底有多强？”
哗然一片中，已经上岸的楚未来也眯起眼，目光认真地看着林曙光。
“他、也是武者吧？”
错过今年集训班的他自然是不知道林曙光曾经都创造了哪些惊人伟绩。
但这些都不妨碍他将林曙光视作自己前行路上的一大劲敌。
五拳之后，林曙光第二个上岸！
望着他走开的背影，不知道多少人又露出了羡慕的眼神。
能连胜五轮可见实力之强。
“楚未来。”见他走来，楚未来打了一声招呼。
林曙光点点头，“林曙光。”
“你淬骨多少响了？”楚未来犹豫了下还是小声问了这么一句，也是想早早摸清楚林曙光这个潜在对手的修为，好分析自己的胜算。
林曙光只是看着他，微微摇了摇头，“如果你没有超过二十响的实力，就不用考虑前十了。”
楚未来一怔。
258班的擂台战持续了两个小时，最终确认了前三名——林曙光、楚未来以及尹夏末。
值得一提的是，尹夏末是258班的班长，楚未来是学委，两人都是众所周知的武者，258班的台柱子！
可林曙光……只知其名，不知实力。
哪怕是今天的擂台赛，也根本让人无法判断出他具体的实力。
五个人，五拳……真要放开脑洞的话，岂不是说林曙光比楚未来、尹夏末都要强？
317宿舍内。
一阵鬼哭狼嚎。
庞虎和方元两人都兑现了昨晚的誓言，将对方打的鼻青脸肿，这会儿又在给对方涂着药水。
“方元，你是不是故意的?嘶，轻点。”
“你当我的瞎啊，还在我眉心点个圈，你信不信我现在就戳死你！”
两人嘴上各自放着狠话，听到门口的动静就看到林曙光走了进来，顿时纷纷抛弃了彼此奔向林曙光。
“光哥，刚刚在擂台上你太牛掰了！”
“一拳一个，简直帅炸了！”
“还好我名字排在后面，不然遇到了你，肯定要丢了大脸。”
两人叽叽喳喳地围着林曙光转。
林曙光对这两个活宝忍俊不禁。
许丰坐在床上，推了推了鼻梁上的眼镜，“根据我的判断，光哥是武者。”
庞虎和方元纷纷朝他竖起中指，“就这还需要判断，谁不知道。”
林曙光回来换了套衣服，也没有再跟他们打趣，返身便离开了学校，前往侦查分局。
——
姓名：章玉青；
性别：女；
年龄：28岁；
修为：淬骨四响，元素使；
案件：蓄意杀死丈夫（同武者）……接受任务者可前往XX侦查分局咨询；
奖励：120学分；
编号：200623；
——
新生杯的大赛将持续两天，第一天交由每个班选出前三名，第二天才是重头戏，决选前十名，这也是众人最看重的亮点。
只不过这种事情对于林曙光来说，风头远不如学分来的实在。
这也是为什么大家在学校认真备战，他反倒一个人离开了学校去完成击杀任务。
“是你……”侦查分局的周海一看到林曙光，不由愣了愣，“昨晚那个任务，你没受伤吧？”
林曙光摇摇头：“这倒没有。”
周海闻言扫了一眼，带着他又去了资料库，输入编号后取出章玉青的消息。
略微沉吟，出于好心还是提醒了一句，“这女人可不简单，虽说是个元素使，但同样也是个用毒高手，之前追捕她的时候，我们的人也遭过罪，你万事小心。”
“多谢。”
周海见者林曙光一如既往的平静，心里也有几分异样的感触。
“要么他神经大条，要么真的是卧虎藏龙……不知道今天需要多久结束任务。”
林曙光从曹超那里借的车，按照资料库里所提供的住址找了过去。
章玉青自从杀害了自己丈夫后，有心想要逃出魔都，可却被前段时间的追捕打击的不敢再冒出头，隐姓埋名住进一家旅馆内。
昏暗的房间内，她躲在窗户后小心地打量着外界的情况。
“姐，你订的饭到了。”门口传来敲门声。
章玉青屏住呼吸看着那扇门，等了两秒像是在感触什么，在确定只有一个的呼吸时，这才走过去开门。
“唰！”
一只手在门开的瞬间探出。
居然还有一个人！
章玉青神色惊变，看着旅馆小二身边突然多出的第二人。
急忙出手格挡，脚下却反向起势，试图冲向窗户随后逃走。
“嘭！”
一声沉闷的撞击声像是一个引子，紧接着噼里啪啦一阵手臂骨头碎裂的声响。
章玉青当场倒飞了出去，两条手臂都被一股霸道的蛮力打断。
她满脸惨白，拖着两条断臂想要跳窗而逃。
只是后颈那里当瞬就被人钳住，完全无法动弹。
“你中了我的百花毒，没有我的解药，十分钟后就会暴毙而死，放了我，我给你解药。”章玉青急声大叫道。
林曙光目光平静地看着双臂冒出的血丝，只是瞬间又恢复了平静。
中毒？
他如今可是百毒不侵！
整个走廊都是这女人不可置信的惨叫声。
“不可能，你怎么可能会没事！”
林曙光目光冷漠：“你勾结情夫，毒杀亲夫，可认罪！”
“是他该死！如果不是他那天提前回家，我又怎么可能会杀了他！”章玉青惊恐大叫道。
林曙光面无表情，“不知所谓。”
直接一拳将人打昏死过去，像是提着一条死狗向楼下走去。
远在侦察分局。
周海正在泡茶，忽地电脑又传来了一道讯息声。
他愣了愣，想到了某个可怕的事实，整个人一震。
“不会吧……这才过去多久！！！”
第258章 舍我其谁（二更求订阅）
当天下午，就在林曙光还在刷其他任务的同时，远在魔武校园区域内，几个大二的学长聚在一起互相指责。
“早就说了章玉青那个任务可以接，你们非不听，现在好了已经被人完成了，那可是一百二十个学……”
“分数高也代表风险高。一开始咱们就接一点简单的任务，没必要这么拼。”
“拜托，那可是学分！你们自己看看，章玉青那个任务从被领取到完成经过了多久，你不拼你哪来的学分？还有昨天的季昌海，就尼玛离谱，要不是你们磨磨唧唧，那任务能被别人抢了去？”
一伙人关于击杀任务争执不停。
突然有人大声喊道：“我觉得我们还是别把时间浪费在这种事情上了，你们自己看任务系统，这半天时间内，已经超过一百个任务被人完成……我们有必要加快步伐了。”
说话的时候他低头看着手里的任务系统显示，又一则任务被人完成，完成那人的注册尾号实在无比眼熟。
众人纷纷上滑名单，那个尾号为【V587】的神秘人至少完成了三分之二。
这也使得大家的争吵声都降低了下来。
“这是谁的人？”
想当然的以为这个尾号是【V587】的神秘人是某个小团队的成员，不然他怎么可能在这么短的时间内完成了这么多的任务。
……
再次完成一个120学分的任务，侦察分局的周海都已经麻木了。
他一整天就经手了林曙光不下二十个任务。
这还是人？
二十个任务代表林曙光要对付二十位武者，每一个都是手里有过命案的歹徒，可周海根本就从林曙光身上看到任何狼狈的痕迹。
事实上，林曙光今天一天就完成了三十五个任务。
其中二十个任务是击杀抓捕凶手，剩下那十五个任务则是获取凶兽材料。
路途不远，林曙光特意选取凑近的任务，直接一锅端，到时候杀的畅快淋漓，却是不知道今天的壮举已经在学校内引起了轩然大波。
“这个V587是谁？”
“我特地数了下，他一共完成三十五个任务，这要是一个人完成的就太牛逼了。”
“应该是一个团队吧……”
“这种实力莫不是大三大四的学长干的？”
“要不是顾英雄走了，我真以为这是顾英雄做的。”
“说起来顾英雄要是没走，咱们还能观战观战……”
“听说他当初和大一的谁约战来着……”
“叫林曙光，是个器魂使，没看出有什么不一样的，好像来自一个小城市……”
“明天新生杯不就是决赛了吗？咱们要不要去看看？”
“看谁，林曙光？”
“能让顾英雄在意，应该不是一般人吧……”
“新生杯没一点意思，打得跟儿戏似的，根本看不出来什么，学校就是故意激一激那些小菜鸟的，等回头打联赛倒是可以期待期待，那才是真的大战。”
……
林曙光带着近四千学分，在余晖下回到了学校。
“一天四千学分，一个月也才十二万，等到了一百万也得八九个月了……”
回校途中他陷入沉思。
“不过也不能这么算，以后还会有学校发布的大任务，到时候学分肯定要更高……时间还是要尽量缩短一些。”
“老林，你一天都去哪了，去宿舍找你也没找到。”孟神州八卦问道。
“出去做任务。”
林曙光的话让孟神州突然一愣，旋即感慨道：“刚开学你就这么拼，果然是你的风格，我还准备潇洒俩月再去做任务……”说着打开任务系统开始浏览，忽地惊疑一声。
“谁啊这么猛！”
林曙光眨眨眼看着他，咳嗽了一声。
孟神州毫无察觉，“V587？这名字也挺牛的……老林你嗓子是不舒服吗？”
林曙光默默收回视线，“没什么，无敌是多么寂寞。”
“啊这……”
……
同孟神州吃了饭，林曙光便独自去了修炼室，一直修炼到晚上十点多，他这才返身回了宿舍。
庞虎三人一如既往的在斗嘴，准确说是庞虎和方元在斗嘴，许丰时不时扶一下眼睛，面色平静地来一句“从我的客观角度来分析，我认同你的看法”，大概也是因为说了不认同惨被另外两人收拾，不然也不能回回都用认同来回答。
看到林曙光出现，庞虎非常热心地给他分析外界盛传的前十人选。
“目前罗天翔的呼声很高，他和顾英雄都是从小玩到大的好友，大家也都经常说，要不是有顾英雄在，罗天翔肯定就是咱们这一届的领袖……”
庞虎分析的头头是道，可惜这些对于林曙光都没有什么用处。
话题也不知道怎么的就偏成了哪个女生长得好看……
十一点钟，宿舍关了灯。
黑暗中，庞虎和方元还在争辩谁才是舔狗，直到林曙光发了话两人才偃旗息鼓，只等明早再战。
……
这一届的新生杯有着学分的诱惑，所以比起以往都更加让人在乎。
林曙光倒是还如同往日低调平静的很。
八点多洗漱完毕，正在吃早餐，路弘那边却打来了电话。
“今天能不能抽出时间，【伏龙窟】出事了，现在正在紧张动员。”
林曙光心里一个咯噔。
最不想看到的事情还是发生了。
有凶兽正在冲出空间屏障。
“我现在去？”
“这倒不必，大概九点半到就行，队伍现在还在集结，我们属于后批次，来了直接找我。”路弘在电话那头又简单介绍了情况。
目前还没有林曙光想象的那么糟糕。
放下电话，他扭头看向庞虎他们几个，“新生杯几点开始？”
“九点开始，听说先是擂台战，之后决选一百人进行混战。”庞虎心神向往道。
能够杀进今天的比赛都足以证明这帮人的优秀，到时候肯定能在众人面前好好露一把。
九点……九点半……
“足够了。”
林曙光掐算着时间，如果当时路弘说情况紧急到他必须出现，那么他毫不干脆就会放弃这一次的新生杯。
但对方已经明确表示了时间，那么这一次的冠军奖励，他就必须拿在手里。
“这新人王，舍我其谁！”
第259章 功成名就新人王（三更求订阅）
上午九点，新生杯如期进行。
不等选出第一名擂主，林曙光直接走了上去，这一幕引来了多方注意。
“林哥这是要做什么？”
庞虎看向许丰和方元，后者也是一脸迷茫。
倒是孟神州和楚雄天相视一眼。
“老林这是要放大招了……”
“我有猜想过，但是没想到他竟然真敢这么做。”
也就在大家猜测他想要做些什么的时候。
林曙光环顾向众人，“新人王我要了。”
“凭什么！”到底还是有人不乐意，一跃跳上擂台，许是脾气也火爆，看着林曙光就劈头盖脸地大骂道：“真不知道你哪来的自信，一句话就想拿下新人王，你以为你是顾英雄吗？”
林曙光看向他，没有废话，只是淡淡道：“准备好了吗？”
那人一怔，这林曙光完全是没有将他放在眼里，顿时恼羞成怒，手中多出一把长枪，狠狠杀去。
众人见他出手，纷纷眼前一亮。
相比那些新生对林曙光所展现的自信所不理解，反倒是参加过集训班的武者新生们更在意的是林曙光的实力。
时隔数日未见，这个林大魔头的修为有没有停滞不前……
却是正想着，一道身影直冲冲地从擂台上化作炮弹直接倒飞了出去。
“哗”地一下，台下不论是参战的选手们还是那些围观的众人都忍不住发出了惊呼声。
根本没人看清楚林曙光是怎么出手的，他站在原地好似根本没有动过手，那个抓着长枪的学生只来得及冲上前没两步便倒飞了出去。
这一幕着实有点让人措手不及。
林曙光的声音随后响起：“你们中不少人都知道我的脾气，一起上吧。”
虚空震颤。
弑刀浮现。
林曙光抓住刀，一席话镇住了全场。
有不怕死的新生见状大喝一声，“他既然都说一起上了，那大家就一起上，我倒要看看他有没有资格拿下新人王！”
有第一个冲出去的人，就有第二、第三个。
很快数十人冲了上去。
观众席上，惊呼一片。
庞虎咋舌不已，“光哥牛逼啊。”
许丰突然道：“你们没发现吗，连罗天翔、王卢杰他们这群集训班的人也都上了。”
“啊这……光哥这把玩大了。这么多武者一同出手，大事不妙啊。”
不了解林曙光的人难免会觉得林曙光是在玩火自焚。
远处，齐林以及集训班的总教官严恺看着这一幕。
“还真是欺负人啊。”
齐林摇摇头，当初在淮城那段时间他就已经察觉到林曙光的实力提升了不少，这又有段时间没再见面，以这家伙的提升速度怕是个很恐怖的程度。
所以难怪齐林会说，林曙光参加这个新生杯其实就是在欺负人。
严恺看着被众人包围扑下的林曙光，在魔武带了这么多届的学生，能让他记住的人真心不多，可恰巧林曙光就是那个让他最印象深刻的人。
集训班的第一次月考一鸣惊人，本身还参与了魔都特管局这边的借调。
他欣赏林曙光的天赋，也敬佩林曙光身为特管局的一员，在不为人知的情况下低调地维护社会稳定。
在林曙光的这个年纪，能做到如此不骄不躁实属难得。
“他这个实力哪怕是参加高年级的选拔赛也足以拿下好名次。”
齐林也点了点头，“要不了多久他应该就会跳级，低年级的水平根本就是为难他。”
严恺迟疑了下，低声道：“最近学校投入在林曙光身上的资源过大，我已经听到不少人在抱怨此事……先生，这总归是个不好的现象。”
齐林淡淡道：“弱肉强食，把资源投入强者身上才能显现它真正的价值，至于那群人……这一次林曙光以一敌众拿下新人王足以让他们闭嘴。”
严恺的视线定格在了远处的擂台上。
也就在这时，擂台上陡然爆发出一股耀眼的光芒。
“这是！！！”围观的学生们不约而同地发出了惊呼声。
摄人心神的是一把刀！
一把迸发出雪亮残酷刀光的刀！
轰隆隆！
席卷全场的罡风如同雷霆震爆，冲上林曙光的那帮学员只觉得四周的空气都仿佛承受不住他这一刀，发出了凄厉到几点的尖啸声，化作滚滚声波疯狂扩散。
所有人的耳膜都是一痛。
距离最近的那些学员已经满脸惨白，没了任何战意，只想着收手逃开，可身后大批涌来的学员逼迫着他们不得不前进。
就这样！
双方接触，瞬间像是引爆了全场，滚滚烟尘下，无数人影倒飞了出去。
实力最弱的先被淘汰，紧接着是集训班的成员。
刀光剑影，火星四溅。
顷刻间，整个擂台就只剩下了最后两人。
林曙光！
以及罗天翔！
只是后者双臂上的袖口都已经炸裂，满脸惨白地站在擂台边缘。
他心有余悸地看着林曙光，“难怪他临走前要去找你，刚刚……你没使出全力吧？”
林曙光点点头。
他总不能直接下杀手，真要如此，怕是司千钧和齐林两尊大神都保不住他的命。
罗天翔摇摇头，惨笑道：“原来你比顾英雄还要可怕，我认输，新人王是你的了。”
他举起手自动散开手中的武器，主动跳下了擂台。
短短数秒间，所有人全部惨败！
林曙光独享擂台，受尽万众瞩目的崇拜目光。
“所以我拿下新人王，可有异议？”
四下无人反对。
也不知道是谁起了头，先是一个人两个人大喊“林曙光”，接着一群人在喊，最后这些声音汇成一片，响彻整个广场。
裁判也是被林曙光这般大胆的操作吓到了。
当了这么多年老师就没见过这个霸道的学生！
诸位裁判交换完意见也认可了他的成绩，自此新人王诞生！
林曙光功成名就地走下擂台。
他看了眼时间，九点十二分。
时间大部分都花在了这帮裁判的讨论中。
“林曙光！新人王！”
“林曙光！新人王！”
随着他走下台，众人欢呼迎接的声音也越发亢奋起来。
“老林！”孟神州、楚雄天以及317宿舍众人都围住了林曙光。
“我还有事，你们继续观战吧。”
林曙光打了声招呼便在众人惊疑的目光下离开了学校，临走前不忘看向远处的那个高塔……同齐林还有严恺都点了点头。
齐林和严恺都知道他要去做什么，目送着他离开。
“先生，【伏龙窟】的情况看来是恶劣了不少。”
齐林缓缓点头：“今年魔武改革也是为了提高实战比例，这段时间的凶兽数量都在激增，谁也不能肯定新一轮的兽潮会不会爆发，但至少我们要让他们都有自保的能力……”
第260章 有多少钱就打多少（一更）
到了特管局，距离路弘约定的时间还早了两分钟。
“老林。”路弘一看到他来，立即起身相迎。
此刻会议室内已经来了不少人。
“会议马上开始，罗局亲自主持。”路弘站在门口低声跟他说了一声。
“那里情况怎么样了？”
路弘知道林曙光问的是什么地方，摇摇头，“情况不容乐观，现在局里联合军方布下了三道封锁线……希望不是兽潮，不然牺牲就太大了。”
待走近后，路弘给他引荐道：“我给你们介绍一下，这位是淮城特管局的第九处处长林曙光……这位是执法部的夏剑飞，裴焱海，这位是军部的武奇骋中校，钟明杰中校……”
“林处长，久仰大名。”
特管局处长的名头多多少少让大家对林曙光的态度都客气不少。
林曙光点点头，也说着什么久仰大名的客套话。
随后魔都特管局的罗局长现身，同行的还有肩章为将星的中年人。
“罗局！韩将军！”
众人起立迎接。
罗局挥挥手，脸上的表情没有丝毫的笑意，“都坐吧，长话短说，根据刚刚得到的数据，超过一千头的凶兽已经冲出了空间屏障，炼脏期级别的凶兽超过十头，我方目前已经牺牲十七名武者，包括军方的两位炼脏期武者……”
罗局的一番话瞬间让会议室的气氛直降零度。
“情况已经严峻到这个地步了吗？”
“炼脏期……”
“下面具体的情况交由韩笠将军为大家介绍。”罗局示意了下那位韩将军。
韩将军让旁人将投影仪打开，一组组远程拍摄的前线照片呈现在大家面前。
数不尽的各种凶兽正在从空间屏障那里冲出。
“地窟凶兽的数量现在还在不断增加，第一道封锁线坚持不了多久，我们需要更多更强大的支援……今天能坐在这里的人都不是弱者，我们需要你们的协助，我们设立了七个狙击点，诸位分别进入这七个狙击点……”
众人安静听着这位军方将军的讲述。
想要解决这一次的空间事件，就必须从根本上解决，科研院那边提供了特殊炸弹。
不过需要将炸弹置入空间屏障五十米以内。
这听起来很像是一个不可能的任务。
目前凶兽大军已经推进到了千米以外，眼下第一道防线已经即将被攻破……
会议室的气氛压抑到了极点。
特殊炸弹将会交由军方的专业士兵运送……想必他们每个人都已经做好了随时牺牲的准备。
罗局和那位韩将军介绍完情况，所有组别分好，随后便匆匆离开去布置战线。
林曙光身边一个那位武姓中校便问道：“路处长，我们什么时候出发？”
“十分钟后就出发！我还要再强调一遍地窟的注意事项。”
路弘说话间，数名特管局战士提着银质金属箱子，从门外走了出来。
所有人都看着这几个箱子。
等到路弘打开后，就看到每个箱内都放置了十枚精致的玉符，以及一枚散发出绿色光芒的拇指大小的纽扣状事物。
察觉到这两类物品所传来的能量波动，林曙光的视线也被吸引了过去。
不等大家询问，路弘便取出那枚纽扣模样的事物，解释道：
“这两样东西是我们进入地窟的必需品。我手上这个就是科研院特制的感应石，每一块共生石之间互相都会产生联系，能够在百米内互相感应，这个东西每个人配备，防止在地窟出现失散的情况……这一次我们是要进入地面之下至少五千米的地窟世界，万事小心些。”
林曙光听到五千米的数字倒是没有去考虑什么直径的问题，毕竟这不是前世的地球。
路弘又拿起盒子另一侧的玉符，继续解释道：
“地窟世界的毒障浓度比外界都要强盛很多，而且还存在一些奇特的地下生物，这玉符可以抵制一定程度的毒障，留给你充足的时间逃离毒障圈，另外它还能够收摄武者的气血、气味，极大程度上避免了被地下生物发现的几率，避免无谓的战斗。
千万不要小看地下生物，它们中很有可能是荒古遗种，一些种类存在的时间甚至有可能比我们人族还要久，在地窟世界内，它们才是真正的主宰，所以一旦和它们之间发生了战斗，必须要速战速决，以免唤醒更加厉害的荒古遗种！为了保险起见，我们每人配备两枚玉符，以备万全。”
郑重的交代完，路弘将金属盒递给了最近的林曙光。
林曙光拿了两枚玉符和一枚感应石。
后面陆续有人排队收取。
似乎看出来林曙光在想些什么，路弘低声道：
“到时候你就跟着夏剑飞和钟明杰，他们俩曾经都下过地窟，算得上是老马识途，保重。”
他拍了拍林曙光的肩膀。
“你也保重。”林曙光点点头。
正如路弘所言，这一次林曙光被分到了夏剑飞和钟明杰的队伍里，三人将带领五十人支援第六号狙击点。
夏剑飞和钟明杰也没废话，同林曙光点了点头：
“林处长还有什么问题吗？”
林曙光也是干脆利落，“出发吧。”
“好！”
上车前，林曙光为了以防万一还是给黄祺笙发了消息，让他继续给那个私密账户里打钱，有多少钱打多少钱！
……
地窟世界并没有想象中的笼罩在无尽的黑暗中，仿佛是别有洞天，与外界形成了一个崭新的世界。
或许这就是世界的规则之力（林曙光也不知道该如何解释这种奇特的景象，也就只能按照自己的理解将眼下的别有洞天定上了规则之力一名，有没有判断错误，等后期他权限提升总归是会知道的）
淡淡的白雾缭绕，放眼望去，沟壑山谷之间到处都是白茫茫的一片。
“小心点，这里的毒障具有迷惑性，很有可能隐藏在这白雾之中，但凡察觉到立即退出。”
三道隐约可见的身影掀起层层叠叠的无形波纹，三人身后还跟着两列小队。
一帮人渐渐靠近白雾，与四周的庞大沟壑相比，他们的身影渺小如蝼蚁。
白雾跟前。
林曙光、夏剑飞以及钟明杰三人止步相视一眼，点点头，钟明杰扭头对那群战士低声告诫道：
“所有人检查好装备，有问题立即报告！”
战士们给出明白的手势。
随后三人便率众踏入。
第261章 不鸣则已，一鸣惊人（二更求订阅）
有惊无险地赶到第六处狙击点，来来往往的战士们身上都沾染着血水。
“快，快！快救人！”
大院门口冲进来一伙人，怀里抱着一个昏死过去的年轻人，左臂已经没了，被简陋的包扎，但是血水仍在在不断浸透滴落。
医务人员见状急忙将人拉走。
林曙光将一切尽收眼底，一帮人也没耽误，直奔交战地点。
唳——唳——！
极其尖锐刺耳的鸣叫声从前方的山谷间响起，等到林曙光一行人踏入，便看见谷间内滚滚硝烟弥漫，扑面的热浪让人一度怀疑这就是座火山。
浓烟下，听得见凶兽暴戾的音波，这附近的尘沙都狠狠震荡了起来。
“那是？”钟明杰看到浓烟中一闪而过的黑影，第一时间发出了预警。
林曙光也瞧的真切。
天际云端下，无数密密麻麻的黑影急掠，挟裹着无数烈焰一般的飓风暴浪，如同高大的火焰妖魔，在最前头那几只体型最为庞大的烈岩枭带领下，化作一股黑色的洪流，像是奔腾咆哮的巨浪，向着地面上的那群负责拦截的元素使咆哮着喷出火焰！
天地间眨眼被庞大的阴影以及席卷千里的烈焰风暴覆盖，生命从没有一刻在此事显得如此脆弱。
夏剑飞脸色冰冷，吐出五个字来：“烈岩枭风暴！”
成百上千的烈岩枭成群结队，所掠之处寸草不生。
事实上，烈岩枭不难对付，普遍实力都只堪比淬骨期武者，难的是数量太多。
铺天盖地的怒焰转眼便模糊了众人的视线，数千头巨大的红色妖禽直直冲了过来！
“两位，我们速战速决，务必在今天推进战线！”
迎着呼啸的热浪，夏剑飞猛然挺胸吸气，仰天长啸，率先冲了出去。
钟明杰看着林曙光，示意地点点头，同样冲了出去。
两位半步炼脏期的武者同时出手，转眼间便屠杀十数头烈岩枭，鲜血洒天，一具具庞大的尸体从空中坠落。
林曙光没有着急出手。
眼下这么多烈岩枭，光是杀也需要个把小时。
这群烈岩枭中肯定有有一头是所有烈岩枭的统领。
林曙光一直都很明确！
他们的目的并不是将所有的凶兽就地击毙，而是推进战线，好让后面的敢死队兄弟将炸弹安装在空间屏障附近。
只要杀了这群烈岩枭的首领，这帮畜牲定会自乱阵脚，但那时无论是击杀还是推进战线都不会像现在这样束手无策。
他有心想要提醒夏剑飞和钟明杰，只是这两人的速度实在太快，四周的风浪和爆炸声不绝于耳。
嗤嗤嗤！
夏剑飞不知道使出了什么惊人功法，身上的那股一往无前之势直冲云霄，一时间不知道有多少只烈岩枭在他的攻势之下纷纷炸成血雾。
肉眼可见，这股滔天阴影形成的大幕就被夏剑飞以一人之力撕裂了一块！
“夏老哥风采不减当年，脾气还是这么火爆啊！”
钟明杰爽朗大笑。紧跟其后，手中的战矛喷薄出无穷寒霜，同样也屠灭了不少烈岩枭。
夏剑飞以一种意味不明的眼神扫了远处还站立原地的林曙光一眼后，淡声道：
“林处长想必还没有适应地窟，那便替我们掠阵好了。”
这话怎么听着都有几分刺耳。
夏剑飞根本不理会林曙光有没有听懂自己这话的意思，继续冲向那群烈岩枭。
数十头的炽焰巨鸟如同滔天海啸中的孤舟，连一丝反抗的能力都没有，就化作了血雾抛洒而下。
尽管夏剑飞和钟明杰厮杀的畅快淋漓，但对于整个烈岩枭军团而言，仍旧是杯水车薪。
在隐藏的那头烈岩枭首领的安排下，这支烈岩枭军团相当狡猾。
“林处长！”钟明杰也大声喊道。
就在这时——
“找到你了！”
锵啷！
浩荡的刀声紧跟其后
“这！？”
夏剑飞和钟明杰猛然间只觉得心神狠狠一震，像是感觉发生了什么恐怖的事情一样，瞳孔紧缩，骇然转身！
映入他们眼帘的赫然是一道霸道蛮横，冷酷暴戾的凶烈刀光！
在众人举目望去的千分之一秒当中，似乎世界都变得缓慢起来。
被切割四散的火舌！在狂风中四下飚射的烟尘！甚至在空中迸溅的无数血花！
此刻好似时间流速被放慢了一般。
刹那间，瞬息万变！
所有人的眼中，只剩下那横贯长空的一刀！
“嗤——”
血箭飙射！
一头颈圈带着金色羽毛的烈岩枭发出了凄厉的惨叫声。
随后便化作无头尸体轰然坠落。
庞大的身躯重重摔落在地上。
四周的烈岩枭纷纷散开，没反应过来的烈岩枭当场步入首领后尘，纷纷坠落。
当即天际上方原本阵型一致的烈岩枭军团便自动散了阵型。
震天狂风下，所有人都意想不到地看着眼前这一幕。
林曙光一声爆喝：“推进！”
钟明杰瞬间回过神，也急忙大喊道：“这群烈岩枭现在群龙无首，是我们反击推进的好机会，快，推进！”
他紧跟着林曙光冲了上前。
夏剑飞的视线从远处那头烈岩枭首领的尸体上收回，复杂地再看向林曙光，一言不发地追了过去。
可以说林曙光的那一刀绝对是力挽狂澜。
因他这一刀，众人得以快速推进。
唯有被鲜血侵染的沟壑土地，以及漫天风沙下扑鼻而来的强烈血腥味道，无比鲜明地昭显着这个地方曾经发生过一场场惊心动魄的杀戮。
“林处长，刚刚我错怪你了。”
夏剑飞追了过去，坦荡荡地承认自己之前对林曙光确实带了偏见。
林曙光摇摇头，“不重要，现在时间紧迫，就别说这种废话了。”
夏剑飞怔了怔，不至于多想，至少心里对林曙光的感观提升了不少。
干脆利落，这才是真男人。
随着战线不断推进，三人的衣袍上也渐渐被血渍烟尘渐染。
如此高强度的战斗也使得钟明杰和夏剑飞两人的眉眼之间都透露出些许的疲倦之色，毕竟这种高强度集中注意力的战斗，不是一般人能够吃得消的。
推进途中，那支敢死队出现，遇见了林曙光他们。
双方默不作声地对视一眼，全副武装地从另一侧踏入风沙中。
一方吸引火力，一方冒着生命危险潜伏凶兽后方……
在外界余晖散尽的夜色下，谁也不知道这个世界在今晚牺牲了多少英雄。
第262章 终结1（三更求订阅）
夜幕降临，林曙光还是没有回到魔武，317宿舍内庞虎几人也是面面相觑。
“光哥怎么还没回来，这个点应该回来了才对。”
许丰推了推鼻梁上的眼镜，“他今早就匆匆离开，连颁奖仪式都没有参加，学校还是默许状态，说明他有急事。”
“你又特么在说废话。”庞虎和方元同时向他竖起伟岸的中指。
夜幕拉下的天空此刻被朦朦一片阴云笼罩，庞虎将探头看了看窗外，“今晚不会下雨吧？”
许丰和方元也都看了眼阴朦朦的天空，“感觉要下大雨，不知道光哥那边现在是什么个情况？”
……
地窟。
“你们那边怎么样？”
钟明杰站在远处，浑身泥浆，手中的战矛顺势从一头凶兽的心口拔带出大量血水，一脚踹开那具庞大的尸体，他扭头看向远处的另外两人。
“没死。”
夏剑飞从血水里爬出，晦气地吐了口血沫，刚刚猝不及防挨了一掌，差点没把他整个人给拍散架了。
远处大量战士跟了上来。
林曙光站在三具身穿迷彩服的尸体面前。
“他们失败了。”夏剑飞和钟明杰这时候都走了过来，地面上的那三具尸体正是之前军方派遣的敢死队。
其实大家都知道，地窟不比外界安全，相反未知使得这里充满了太多的危险。
这帮敢死队正是被地下生物发现，随后引来了凶兽攻击。
可惜林曙光他们来迟了一步，不然还是有机会救下这群战士的。
“怎么办？”钟明杰看向林曙光。
他们的任务本来是协助敢死队吸引火力，但如今战线虽然被推进了五百米内，敢死队却全军覆没，这该如何是好？
在场的人中可没有谁知道该怎么启动那特制炸弹。
“如实汇报，看上面的意思。”林曙光沉吟道。
随后，众人将这些战士的尸体带回了第六狙击点临时搭建的基地。
林曙光所展现的手段让他赢得了名望。
上级的指令下达的很是迅速。
第二波敢死队出现。
为了任务能够快速推进，林曙光申请加入敢死队。
夏剑飞和钟明杰听到他这个要求的时候都愣住了。
敢死队的风险要大过他们太多。
毕竟人数少，而去还是深入腹地，一旦被围住就会像之前那支敢死队，死无全尸！
“我心意已决。”
夏剑飞见状也申请一同进入敢死队，不过被林曙光给拦住了，“你和钟明杰上校联手的价值大于我们联手，时间紧迫不要再磨磨唧唧了，趁着那群凶兽还没有进行反扑，我们赶紧行动。”
林曙光的雷厉风行让夏剑飞找不到辩驳的机会。
两支小队再次集结。
夏剑飞和钟明杰带着一众元素使开路，随后林曙光带队的敢死队悄然从战场一角离开。
身后是惨烈的厮杀以及汹涌澎湃的罡风。
林曙光带着那帮战士仿佛一支急行军，快速穿梭在黄沙中。
眼见着距离那堵空间屏障越来越近，四周的空气也越发压抑了起来。
仿佛沉闷的鼓声从那堵空间屏障传来，肉眼可见里面像是有什么东西正在猛烈冲撞。
“嘭——”
一道口子裂开，一头满身鳞片的恐怖巨兽嘶吼着硬生生冲破了那道空间屏障，紧跟着它身后数头体型比他小很多的同族凶兽也快速成一窝冲撞了出来。
“吼！”
兴奋的嘶吼声此起彼伏。
近五十头气势滔天的恐怖凶兽朝着东面便冲了出去，那个方位是二号狙击点。
林曙光带着众人趁着它们冲开，再度起身潜伏向空间屏障那里。
“需要多久？”
有惊无险地来到目的地，林曙光看着这群战士在布置炸弹装置，低声问了句。
“三分钟。”战士回道。
林曙光看向几米远外的那堵空间屏障，再次出现了各种形状，显然里面又出现了凶兽，想要冲出来。
想都没想，他一把抓出刀走过去，“你们最好再快点！”
丢下这句话，他孤身冲到了空间屏障那里。
他来之前大致听钟明杰提起过这特制炸弹，是科研院那边研制的一类可以摧毁空间隧道空间炸弹。
“嘭！”
“嘭！”
越靠近，空间屏障那里传来的撞击声也就越发沉闷。
林曙光提着刀，面无表情地看着一点点往外凸出的庞大形状，用力地攥紧刀柄。
“撕拉——”
陡然，空间屏障被撕开一个口子。
此刻才过去一分钟。
空间屏障就被撕开了一个口子，林曙光实在不想去想这三分钟会该如何漫长。
一条树干大小的手臂布满鳞片地从里面探出。
锵！
却是瞬间，不等那类似人型的凶兽彻底冲出，林曙光的刀便快如闪电，硬生生砍断了这条手臂。
“唰——哗啦啦！”
大量血水抛洒。
空间屏障内隐隐约约传来了撕心裂肺的嚎叫声。
那凶兽直接被打了回去。
只是掉落在地上的那条断臂，却依旧存在生命力地一下弹起，直勾勾地抓向林曙光的脚腕。
这种诡异的生命力也是让林曙光心头一炸。
手中的刀横扫而下。
彻底将它斩爆，这才免除了一次袭击。
目光扫向对面正在剧烈震颤的空间屏障，林曙光的心头跳了跳，这一次的凶兽浑身透露着一股邪气，必须要加快速度。
“你们好了吗？”林曙光扭过头大喊一声。
“还有30%！”那几个战士大喊道。
林曙光的耳畔再次传来空间屏障被破开的声音，快刀斩乱麻，再次斩爆。
“轰隆隆——”
直接一头人型凶兽半截身子冲出，浑身带有血纹，头顶牛角，双眸泛出嗜血的红芒。
看到林曙光后恨不得将他直接生吞活剥。
只不过林曙光的目光比他更冷。
手起刀落！
锵！
火花四溅！
那牛头凶兽竟然探掌抓住了林曙光的刀。
“哞——”
怒吼滔天！
下一刻，林曙光的刀骤然扭转，光芒大绽，连那牛头凶兽的手以及半截身子尽数绞杀成无数血雾。
“还有最后十秒！”
战士的声音让林曙光沉重的心情稍微化解了不少。
可就在这是，整面空间屏障忽地剧烈颤抖起来。
一股比起之前更为之霸道狂暴的力量轰然降临。
林曙光的衣袍瞬间被刮得猎猎作响。
心里也是一紧。
大BOSS要来了！
第263章 终结2（端午安康~）
“搞定，林处长我们快撤！”
身后传来敢死队战士的声音。
也是在瞬间，空间屏障内一个体型超过五米高的牛头巨人直接冲出。
超过淬骨期的气场在它降临这个地窟后，直接掀起了狂暴尘沙。
林曙光手中的刀一横，直接拔斩！
不忘对敢死队的那群人大声喝道：“跑！”
“哞！！！”
惊天动地的兽吼震动开来，无形的声波疯狂扩散，不远处的大片毒障都跟着剧烈翻腾。
好似一声神魔巨吼自这牛头巨人的胸腔爆发，身上忽地便腾腾蹿起数米高的黑煞之气，呼啸声如同夜枭啼鸣，冲天而起。
肌肉爆棚的双臂猛烈掠过空气，抓向林曙光。
倒没想到这牛头巨人体型尽管庞大，但速度却是不慢。
咆哮间两臂劈出，也是将空气打出了犹如风雷爆鸣的声响。
正准备后退的那群敢死队战士都瞪大了眼睛望去。
如果说之前所见到的成群结队的凶兽就已经可以用气势滔天来形容，那么眼下的牛头巨人就堪比千军万马。
这绝对是堪比炼脏期中后期的修为！
“嘭！”
一声闷响，那牛头巨人被震退了一步，可林曙光却被直接震飞。
力量悬殊过大！
“林处长！”敢死队的战士们惊骇连连。
一路跟着林曙光冲进来，他们太清楚林曙光的实力，可眼下竟然难敌一拳。
“都别特么废话，快跑，我来断后！”
林曙光大喝道。
敢死队的战士们紧咬牙关，深知自己留下只能是累赘撤退，果断逃离，不过还是大声喊道：“炸弹定时四十五秒……还有四十秒！”
林曙光掐算着时间。
紧咬牙关，朝着另一处方向逃离。
牛头巨人大声嘶吼大步追去，它身后的空间屏障也接二连三地冲出一群牛头怪，怒吼咆哮声震慑整个山林。
林曙光暗骂一声。
这牛头巨人的实力他刚刚一刀便试过，绝不是一般的炼脏期，甚至都不止之前所猜测的中后期。
圆满！甚至更高！
“凑，怎么惹出来这么个怪物！”
听到背后的呼啸声，林曙光咬牙切齿。
在都市里牛逼哄哄了这么久，没想到这就被一头畜牲给逼得四处逃窜了，奇耻大辱！
他试图联系识海里的那两股武道意志，可惜都石沉大海。
许是之前帮助过林曙光两次，如今这两股一直也是元气大伤，无法提供足够的能量让他绝境逢生。
他余光瞥去，敢死队的人已经和他彻底分开，自己身后吸引了大批的牛头怪，为首的牛头巨人更是与他只差几步。
“呼——”
劲风逼来，那只巨大的手掌满带恶意地抓来。
林曙光不假思索召唤出魔神铠。
反手一刀斩下！
“噗——”
空气爆炸。
弑刀斩在牛头巨人的身上就像是斩在了一块坚不可摧的铠甲上。
这畜牲的皮竟然这么硬？！
他的肩头同样挨了一掌，当场闷哼一声。
得亏有魔神铠以及他皮糙肉厚的属性，不然这一掌真的将他拍成肉泥。
牛头巨人的实力明显就比林曙光强，哪怕林曙光防御很高，但眼下他已经被牛头巨人拦下，转眼就被一群牛头怪围住。
情势极其严峻。
可以说是林曙光有史以来所遭遇的最大难关。
还有最后十五秒。
如果十五秒没有跑到安全区，炸弹的威力也足以将他伤到……不同于往日常见的那种炸弹杀伤力，这种空间杀手型炸弹足以撕扯了林曙光的灵魂。
“杀！”
林曙光必须杀，也只能杀。
气血彻底轰鸣，他整个人散发出一股滔天般的戾气。
弑刀之上顷刻间炸出了大量星光火焰，迎向牛头巨人的擎天巨掌，毫无保留地杀出。
轰隆隆隆——
巨大的轰鸣声中，无数烟尘爆开。
紧接着，又一声惊天动地的爆响。
天空中升起了一朵巨大的蘑菇云。
数千米外。
那一小支敢死队驻足停下望向那朵还在翻腾升涌的蘑菇云，脸色纷纷一变。
“林处他！”
是炸弹！
可是林曙光的身影却没有从那片山林冲出来。
为首的队长沉默了一会，“先撤退，可能林处从其他路撤退了出去。”
地窟的那道空间屏障彻底被摧毁。
这对于众人而言，是一个巨大的成功。
“老林呢？”
路弘看到钟明杰和夏剑飞两人木着脸回来，不由一怔，旋即脸色一变，严肃道：“他人呢！”
钟明杰摇摇头。
夏剑飞沉默会说道：“没找到。”
“什么叫没找到？你们不是在一起的吗！”路弘皱眉质问道。
夏剑飞沉默道：“林处长在第二次行动中提出加入了敢死队，在炸弹启动后，他为了让敢死队的战士们先走，独自留下来断后，被一群凶兽追杀……”
路弘眉头紧蹙，“他会不会从其他狙击点撤退了？”
多方打听，都没有打听道林曙光的下落。
路弘整个人都傻眼了。
“他不会……”
“罗局已经下令去搜寻了。”一处处长洪柏青的声音突然从一侧传来，模样平静，淡淡说了一句，“我虽然不喜欢他，但在这件事上，他是条汉子。”
路弘看着他。
还是不大相信林曙光牺牲的消息。
“这小子向来福大命大，不可能出事的。”
特管局一角。
“你听说了吗？”韩意盯着曹超。
曹超沉着脸，点点头，拍了拍自己全副武装的身上，“我申请了下地窟。”
“去找他？”韩意一怔。
曹超点点头。
韩意果断也抓起了自己的装备，“我跟你一起。”
“那就不废话了，我不相信他会出事。”
林曙光的失踪在特管局并没有引起大范围的感伤，毕竟对于这偌大的魔都特管局来说，林曙光的名字只是一个小小的水花，但对于路弘、曹超……甚至那些这两天跟随过征战的战士们，诸如夏剑飞、钟明杰还有那些敢死队而言……
心情还是尤为沉重的。
……
此刻，魔都。
“老林都两天没回来了，他到底怎么了？”孟神州从317宿舍出来后，一脸纳闷地看向楚雄天。
楚雄天摇摇头，“到目前没有任何消息，也没听说他回淮城……你说他会不会出事了？”
“呸呸呸！乌鸦嘴！”孟神州直接上手堵住他的嘴。
“你刚刚洗手了吗？”
“这个不重要。”
“……”
“会不会明天睡一觉老林就回来了？没他的日子还真有点不习惯。”
“……”
第264章 灭杀！提升！妖刀！（二更求订阅）
林曙光惊魂未定站在一片冰寒地冻的雪原中。
就在刚刚炸弹引爆的千分之一秒，血色妖刀突然出现，被他趁势握住使出了惊天动地的一刀，将所有人牛头怪尽数斩灭，而后就被带到了这里。
又是异次元空间？
不过林曙光却没有着急打量这个新环境，而是沉下心神去看之前覆灭那群牛头怪时所获得的消息。
【击杀成功，夺取血气值10000卡】
【击杀成功，夺取血气值1200卡】
……
一连串的夺取血气值信息之下，最后一则消息引起了他格外的注意，也是在他杀死那个牛头巨人所获得的讯息。
【获得神魔之力：1】
“神魔之力？”
尽管林曙光不太懂这突然出现的专有名词有着什么特别的含义，但却清晰感受到眼下他的力量好似有了质的提升。
双拳攥起。
体内更加澎湃的力量让林曙光收获了因祸得福的笑容。
只是……
林曙光这才下意识打量起四周的环境，白雪皑皑，入眼一片雪原，倒是和他曾经经历的一个场景略有些相似，不过这里倒是没什么崇山峻岭。
“所以这是什么地方？”
因为知道要进入地窟，所以一切电子设备都放在了地面上，他此刻全然没了半点能够和外界联系的可能。
“这是在异次元空间吗？”他看向那血色妖刀。
可突然一愣。
这货转眼就遁入虚空，好似有着什么更为重要的事情要处理，直接撇下了林曙光。
“我TM！”
林曙光傻眼了，伸手去抓却是慢了一步。
“救人救到底啊，突然撒手算几个意思啊！”
林曙光那叫一个气急败坏，当务之急是弄清楚这个地方到底是在哪。
如果是现实世界还好，到时候找个人就可以和外界取得联系。
可若是异次元空间……他至少现在是真没本事自己就能遁入虚空返回现实。
踩在白雪皑皑的雪原之上，留下或深或浅的脚步，林曙光随便找了个方向就寻了过去。
走了也有十几里地，除了渐渐变大的风雪，毫无丝毫生命迹象，更别说人影了。
轰隆隆！
突然身后远处传来惊天动地的雪崩声响。
林曙光扭头看去。
铺天盖地的浪潮汹涌澎湃地翻滚而来，声势滔天。
“我凑！”
林曙光暗骂一声，当即拔腿就跑。
一时间就看到广袤无垠的雪原之上，一道人影疯狂奔逃，他身后数百米外好似洪水的雪崩浪潮正在汹涌吞噬而来。
……
“姐，那里好像有人！”
远处，某山洞内传来了交谈声。
洞内有人起身站在洞口，看着铺天盖地的雪啸以及一道正在雪原上狂奔的模糊身影。
“他是不是疯了，之前就发出了预警信号他难道没听见吗？”一侧另一个留着齐耳短发的女人啧啧称奇道。
“要不要救他？”最早看见林曙光的那个小男生回头问道。
他身侧站着两个女人，一个留着黑色直长发的冷酷女生以及一个留着齐耳短发看起来桀骜不驯的女生。
“随便。”桀骜不驯的短发妹子随口道，返身又继续擦拭自己的匕首。
不等黑长直开口，小男生还是冲出了洞口，顶着呼啸的风雪，朝着林曙光那里大声呼喊道：
“这里！来这里！”
只是风雪的呼啸声实在过大，几乎将他的全部声音都给压制住。
“该死，他这样听不见，肯定会错过这里，这附近也就只有这一个山洞可以躲避，不出五分钟他就会被雪海吞没……到那时，神仙都救不了他。”萧晖暗暗皱眉。
正准备再冲近一些，肩膀却被人按住，抬头看过去他姐姐江晓雪，也就是那个黑长直，声音严肃，“跟我回去！”
“姐？”
“快回去！”
她实力比萧晖强，所以看得清楚林曙光满身是血！
这种人谁也不敢肯定是不是穷凶极恶的歹人。
可两姐弟刚返身回到洞口，却陡然听到逐渐逼近的呼啸声，三人都是一愣。
纷纷扭头看去。
林曙光刚巧踏入了山洞内，“谢了。”
他看着萧晖道了声谢。
刚刚若不是因为听到了萧晖的呼喊，他也不可能找到这里。
却不知道江晓雪之前的呵斥。
一时间，山洞的气氛变得凝固起来。
江晓雪挡在了萧晖的面前，那短发妹子也放缓了擦拭匕首的动作。
只不过林曙光没有理会这两个女生的敌意，目光看着萧晖，友好地点点头，“问一下，这里是什么地方？”
“你不知道这是什么地方？”江晓雪皱眉质疑地看着林曙光。
出现在雪原却不知道这是什么地方？
难不成这人是从天而降的？
江晓雪从初中开始便接触狩猎团，之后便一路厮杀成长起来，见多了各种阴险狡诈，自然本能觉得林曙光居心不良。
别说是她，就连宋妍，宋家的这位大小姐，那个短发妹子也当场停下了擦拭匕首的动手，黑白分明的眼睛冷淡地看着林曙光。
“说来话长。”林曙光不想多说。
江晓雪和宋妍相视一眼，都暗中戒备，一旦对方敢出手，她们必定给予雷霆反击。
“这里是第九区的雪原。”缺心眼弟弟萧晖倒是乐呵呵地说出了地点。
“第九区……”林曙光一怔。
他竟然被妖刀带到了西北地区，横跨了整个大陆。
这王八蛋！
林曙光严重怀疑妖刀的方向感……你传送归传送，可是能不能靠谱点？
雪原……
林曙光扭头看向洞口外的雪风暴。
在魔武的秘阁曾经看到过这里的一些资料，知道这雪原已经存在了数千年，曾经也有人说这里藏着圣迹，只是这三百年的时间里根本没人发现什么圣迹，倒是凶兽肆虐，是个狩猎团颇为喜欢的好地方。
看着这三人……想来是自发形成的狩猎者小队。
林曙光也知道那两个二十岁出头的女生对自己都抱有警惕。
别说是人家，就是他现在这副鬼样子，任谁都知道经历过厮杀，能不让人多想才怪了。
索性也不再讨人嫌，自顾寻了处角落盘腿坐下。
如今雪风暴爆发，想要跟外界取得联系也要等一段时间了，也不知道那边的人有没有在找自己。
见林曙光这么懂规矩地独自待在一角。
江晓雪和宋妍也就没有再咄咄逼人。
萧晖偷偷问道：“姐，你觉得他是那种高手吗？”
江晓雪二话不说，一把直接拉过这个二愣子，“闭嘴，休息。”
第265章 后会有期啊林曙光（三更求订阅）
四人躲在山洞内，好在洞口是背对着雪风暴，除了整个山洞剧烈震颤外，倒是没有其他影响。
萧晖原本被江晓雪看在了最角落里，但谁知道这小子趁着她和宋妍讨论待会的作战计划，自己偷偷摸到了林曙光的身边，“兄弟，你是一个人的吗？对了我叫萧晖，今年高一，感觉你也不是很大，应该和我姐差不多大吧……我这人就爱交朋友。”
“你有这里的地图吗？”林曙光打断问道。
“啊，有的，你是没有吗？算了我这份给你吧，这里我都来了三四次了，一些地方早就背的滚瓜烂熟了，我们现在在西南方向七号老基地那个区域。”萧晖从怀里递过去一张地图册，又兴致冲冲地介绍道：“……你不知道吧，我姐和老宋都是南十字武校的，她们今年大三，你也是武者吧——呜呜呜。”
萧晖后面的话还没说完就被江晓雪冷着脸捂上嘴直接拖走。
差点没气死她！
这个二愣子！
你认识人家吗，就把家底给人透露了出去！
是不是傻！
萧晖被两个大姐姐一同恶狠狠地瞪得缩起脖子，抱头蹲在角落里，缩起脖子给自己辩解道：“这是男人之间的一见如故，你们女人不懂……”
两女生一顿恶瞪。
林曙光也是忍俊不禁。
这小家伙有点孟神州的神经大条还有点徐杰那种碎碎念的腔调，也是个有趣的人。
低头看向手里的地图，开始判断方位。
渐渐地，外面的暴风雪小了下来。
“姐，咱们该出发了。”萧晖不等江晓雪反应过来，麻溜地跑到洞口边缘，小心打量了一眼外界的情况，“好多雪啊。”
他扭过头看向林曙光，“你叫什么？”
“林曙光，谢了。”林曙光扬了扬手里的地图。
也不等对方开口撵人，干脆利落地离开了山洞。
他又不傻自然看得真切那两个女生有多警惕自己，不过也正常。
出门在外总归是要多点心眼。
当然，这对于萧晖这种神经大条的人来说可能有点难度。
“后会有期啊林曙光。”萧晖眼睁睁看着林曙光踏入风雪中，很快消失踪迹，扭过头看向江晓雪和宋妍，“他不是坏人，你们真没必要这样有敌意……真不知道以后还怎么帮你们找男朋友，愁死了。”
这话听得江晓雪和宋妍差点捶爆他的狗头。
三人收拾了一下，也走出了山洞。
呼啸的寒风从三人身上刮过，冷飕飕的。
下一刻，两道绿色的光柱落在江晓雪和宋妍的身上，像是被奶了一波，沁人心脾的暖意自全身散发而出。
“啊——”两个女生同时发出了长音，随后默契地紧咬牙关，不让自己再发出任何声响。
冻得！
一定是冻得！
突然一只手抓住萧晖的后颈，“你的血气值是不是突破五百卡了？”
扭过头就迎上宋妍那双美艳的眸子，萧晖点了点她，“对我放尊重点，不然再奶你一口！”
宋妍一僵，那只手下意识松开。
萧晖趁机抛开来到江晓雪身边，“姐，有一说一，我感觉林曙光和你是最配的，老宋不行脾气太火爆了，很容易发生家庭矛盾。”
江晓雪冷冷看了他一眼，“出门在外，不要谁都相信，没看见那人身上的血迹吗？他绝对不是什么善辈，要是被他发现我们身上有元素石，你能确保他不会出手吗？之前追杀过我们的那群人”
“我明白了。”萧晖沉默了会，“但我以男人的直觉保证，他不会。”
江晓雪原本还欣慰的表情再次僵硬，一巴掌恨铁不成钢地拍在这家伙的脑袋上，“今天任务量加重，完不成别想吃饭！”
……
一个小时后。
林曙光看着地图，又抬头看着茫茫大雪覆盖的原地，这里存在一种特殊的磁场，足以屏蔽掉任何通讯设备，不然他早就向萧晖借了手机。
想来只要自己开口，对方一定会借吧。
想到那个活宝，他忍俊不禁地笑了笑。
就在这时，四周的地面上站起十几道穿着雪地作战服的男人，将林曙光团团包围。
“有没有看到两女一男！”
林曙光目光平静地看着这帮武者修为的狩猎团小队，淡淡道：“没见过。”
对方没有散开，在等着中间那个络腮胡子男的意思。
“刚刚发生过雪崩，他们三个肯定跑不了多远……”
络腮胡子率先经过林曙光，等走了三五步远的时候，在风雪中丢下一句话：“杀了他。”
话音一落。
身后骤然发出了凄厉狂暴的罡风。
他也没多想，继续向前走着，可突然脖颈那里像是溅落了什么液体，抬手一抹放在眼前，忽地一怔。
是血。
正准备回头去骂手下毛手毛脚，可突然余光瞥见地上躺着一个熟悉的面孔，就倒在血泊里。
他急忙转过身。
十几颗死不瞑目的脑袋以及血流成河的人间炼狱场景让他整个人傻了眼。
“这！”
他抬起头，不可置信地看着不远处唯一还站立的那道身影。
他再蠢也知道是自己踢到了铁板。
“前、前辈！”
不等他大声求饶。
林曙光的刀根本不留情面地一切而下。
收刀转过身。
根本没有理会身后那具狂喷鲜血的无头尸体，低头开始“捡尸”，倒是收到了两小袋装有兽核以及三颗元素石。
联想到之前这帮人要找萧晖，林曙光下意识眯起眼睛。
随后起身离开。
二十分钟后。
萧晖大大咧咧的声音在风雪中传来：“真不是我吹，我刚刚那一记旋风脚真的杀伤力奇大，要不是老宋提刀冲上来，我已经杀死了那头雪怪。”
“要不是我上去，你这会儿已经下去跟它拜把子了。”宋妍没好气吐槽道。
“我不要面子的哇！信不信我现在就再奶你一口！”萧晖大怒，可突然一愣，“那边有尸体。”
指着林曙光之前留下的那一堆尸体，江晓雪和宋妍纷纷看去。
二十分钟的风雪已经将这些尸体冻成了冰雕，零落的那些脑袋上甚至都布满了寒霜。
“小声点。”宋妍一把拉了拉想要凑上前的萧晖，和江晓雪一同召唤出了武器，戒备地看向四周，慢慢靠近……
第266章 嗯，这我兄弟，小意思啦（四更求订阅）
“不是雪怪做的！”江晓雪看着下场微微皱眉。
萧晖刚走近看到这人间炼狱立马扭头一阵狂吐。
“这也太丧心病狂了吧！”
宋妍和江晓雪都不是第一次见尸体，两人也不是没有杀过人，倒是比萧晖镇定了许多，低头检查这群尸体。
“你们看这人！”宋妍指着脚边的那个络腮胡子。
江晓雪心头一凛。
萧晖正吐着，闻言回头看了眼，“这不是之前抓我的那个王八蛋吗，死的真惨——呕！”没说完又继续埋头狂吐。
宋妍和江晓雪相视一眼，“我刚才检查了一下伤口，所有伤口一致，都是刀伤，而去是一个人所为，甚至有可能——”
“对方只用了一刀。”
江晓雪皱眉查看着这些尸体，“是个刀法强者。”
宋妍点点头，“第九区能使出这种程度的刀法强者没几个，我想不出银蛇狩猎团的人会有资格招惹到对方……按理说，他们应该有多远躲多远才是。你说，会不会是——”
江晓雪狐疑地看过去。
宋妍摇摇头，“可能我想多了。”
她不知道为什么突然想到了林曙光，出去的路只有这一条，而去林曙光又是早他们一步离开，眼下这些尸体的死亡时间绝没有超过半个小时。
只是让宋妍打消念头的到底还是林曙光的长相……她想不到和她们差不多年纪的人能强到这么离谱的地步。
“会不会是炼脏期的高手干的？”萧晖在远处大声询问道。
江晓雪摇摇头，“判断不出来。”
只是抬起头看了眼前方呼啸的风雪，“如果我们走的快一些，或许可以发现那个强者。”
宋妍看着一个被翻开的裤兜，神色略微古怪。
这种级别的强者还需要搜尸？
“走走走，我们快追过去，帮我杀了心头大患，我怎么也要当面感谢他。”萧晖率先动身催促道。
江晓雪和宋妍只好起身追过去。
半个小时后。
雪原出口，来来往往的猎人数量明显增多，这也无疑给萧晖三人增加了找人的难度。
“哎？林曙光你还没走？”
萧晖眼尖正好看到正在等车的林曙光，高兴地招了招手。
林曙光哑然，点点头，“在等车。”
萧晖直接邀请道：“等什么车，你要去哪，我让我姐送你一趟，好歹咱们也是一起在雪原经历过生死、共患难的交情。”
“萧晖！”
江晓雪呼喊了他一声，倒也没了之前那么大的敌意，只是还是恨不得捶爆自己弟弟的狗头。
林曙光笑笑，“送我就不必了，不过你有没有电话，方便的话借我用一下。”
萧晖笑道，“有，你等我一下，电话在我姐车上我去拿。”
说完风风火火地跑开。
不知道在和江晓雪说什么，脑门挨戳了好几下。
倒是宋妍走到了林曙光身边。
被这女生用探究的目光打量，林曙光看了过去，“你有事吗？”
宋妍比他略矮十公分，此刻略微仰头看着他，目光倒是也不闪躲，“银蛇的人是不是你杀的？”
林曙光摇摇头，“银蛇？没听过。”
这个回答就像是当初他回答那群狩猎团的人。
这些小事对他而言都没有值得一提的必要。
萧晖当初在风暴降临时向他呼喊提供方位，他投桃报李解决对方的麻烦，一笔勾销。
却不知，他刚说完宋妍突然靠近，一股好闻的体香味扑鼻而来。
不等林曙光作出反应，这女生指了指林曙光手里的布袋，“我记得没错的话，你之前手里并没有它，银蛇身上拽的吧？放心你既然不愿承认，那我就不会说出来，但银蛇的事还是谢了，这段时间我们没少被他们找麻烦。”
林曙光目光平静。
宋妍说完退后了一步，仿佛一切都没有发生。
萧晖跑过来的时候狐疑地看着她和林曙光，从他那个角度看，好像刚刚宋妍亲了林曙光一下。
错觉吗？
知道真相的我会不会被杀人灭口哇！
“手机。”
林曙光接过手机，注意到上面的日期……竟然距离新生杯已经过了三天！
拨通了路弘的电话。
一个疲倦的声音从里面传来：“谁？”
“是我。”
林曙光刚说完，路弘那边突然传来了从椅子上弹起的声音。
“我特么就知道你没死！你在哪？怎么第九区那边的号码？”
路弘激动道。
为了搜寻林曙光，他足足一晚上都没有熬夜，不只是他，曹超和韩意也都是！
“说来话长，我现在人就在第九处雪原入口。”
“你等我，我安排那边的人接你。”
“好，跟那边报个平安。”
“都在等你回来。”
挂了电话，林曙光从路弘的语气里听出了些东西，想着便给黄祺笙那边打了电话。
血灵分身由于距离太远，他已经无法感知到，所以对于元素矿的事情也一无所知。
“哪位？”
“是我。”
“老板！你——”
“你那边有没有什么事？”林曙光打断问道。
黄祺笙深呼吸一口，忙道：“我昨天听到消息说您失踪了，今早就有两家财阀想跟我谈判降价的事情……”
“名单整理一份，等我回去处理。”
“是，老板。”
林曙光挂了电话。
殊不知，就在他在不远处打电话的时候，萧晖和宋妍正在看着他的背影。
“老宋，你有没有发觉林曙光打电话的时候特别帅？有点霸道总裁范有没有？”
宋妍瞥了他一眼，伸手探了下额头，“你发骚了？”
萧晖：“……我跟你说，我都看到了。”
宋妍一愣，“看到什么了？”
正在萧晖准备说出他看到宋妍主动献吻的事情时，林曙光将手机递还了回来，“谢了，这个就当作谢礼了。”
从袋子里取出一颗元素石。
萧晖怔了怔，虽然他嘴贫了点不过是非还是拎得清，“不不不，我也没做什么，这个太贵重了。”
林曙光笑道，“不值钱的小玩意，拿着。”
萧晖听得咋舌。
几万块的物件在林曙光嘴里竟然成了不值钱的小玩意。
“大佬，你到底是啥身份哈？该不会是流落在外的某超级世家继承人吧……我滴妈，我这到底救了个什么大神啊！！！”
正想着，天空中突然传来直升飞机的声音，众人纷纷避散。
从来还没见过有直升飞机出现在这里，莫非出了什么事情？
就见直升飞机稳稳降落在几米外。
两名穿着特战服的战士快速跑到林曙光面前，当即敬礼，迎接英雄回归。
林曙光点点头，将手里的元素石不由分说地塞到了萧晖手里，拍了拍他肩膀，一切尽在不言中，随后便在众目睽睽之下上了直升飞机。
轰隆隆——
万众瞩目之下，林曙光走得轰轰烈烈。
“我凑，老宋你实话实说，现在有没有后悔？”萧晖长大了嘴巴，回头看向宋妍。
宋妍盯着直升飞机，美目异光连连……这家伙果然不是一般人啊。
“是军部的人。”江晓雪的声音也传了过来。
她想着林曙光的穿着打扮……
众人脑海里都闪过了一个军方高层在秘密执行任务的画面，难免心里一阵肃然起敬。
“林曙光，你这兄弟我认了！”
谁也没想到，萧晖突然大喊了一嗓子，随后镇定地看着众人，“嗯，我兄弟，出门都是直升飞机起步，小意思啦。”
没得瑟完就被深感丢人的江晓雪揪着耳朵快速拖走。
第267章 大丰收（一更求订阅）
三个小时，林曙光从西北直达魔都。
一大群人围在特管局广场迎接林曙光的回归。
阵仗之大远超任何人的想象，可见局里对林曙光的重视，毕竟这一次任务能够成功，他功不可没。
只是对于林曙光为什么会出现在西北，也在欢庆之余引来了大家的猜测。
“当时我被炸飞，醒来人就出现在了雪原上……”林曙光并没有透露妖刀的神奇穿梭能力，他并不知道就因为他的解释，科研院视为珍宝，当作是空间炸弹的新一轮研究方向——空间理论：瞬间传送篇。
“没事就好。”罗局重重拍了拍林曙光的肩膀，“这一次你立了大功，有什么想要的提出来，这一次你的事情已经传到了上面，准备将你的事迹在全局报道出来。”
林曙光双眼亮了亮，“我要淬骨百响的武者心法，当然如果可以的话，我想要亲自选一下功法。”
他倒是打得好主意。
要是真能得到机会去借阅淬骨百响的武者心法，到时候统统给氪金拓印下来。
罗局闻言多看了他一眼，“快了？”
林曙光没说话，在人来人往的会议室里只是点了点头。
“不错。”罗局笑着点点头，低声道：“司千钧跟你说了吗，他前段时间去找省城找了你们那位王总督，给你要武者心法，那会我就猜你快了。”
林曙光一怔。
司局倒是根本没跟他提过这件事。
“还真没跟我说过。”
罗局闻言倒也不意外，“他这人就是个实干家，不喜欢废话，等着吧应该审批也快了，听说你们那位王总督对你印象不错，还有上一次的淮城大扫荡，你现在可是淮城那边的大红人，单凭这份功绩没人压得住你。”
林曙光难得谦虚，“还是司局给机会，愿意提携晚辈。”
当初要不是司千钧拍板让他负责大扫荡，这功绩也轮不到他。
罗局笑笑，“我都开始有点羡慕司千钧了，能有你这样的能人带在身边。说真的，有没有兴趣来我手下做事，别说司千钧不在，他就是在我也要问这句话，谁不喜欢人才。”
林曙光哑然失笑，“罗局说笑了。”
轻描淡写地揭过。
罗局也是个聪明人，知道是挖不走林曙光了，也是看得开，“你要不要再换一个要求，难得有这个机会。”
他想着司千钧那边可能已经给林曙光弄到了武者心法，他这边再给林曙光弄到一份，反倒白白浪费了一次好机会。
但他哪里知道林曙光有拓印融合的本事。
武者心法越多，他的上限就能开发的越多。
林曙光回道：“还是坚持，最好能让我亲自选择。”
罗局闻言点点头，“没问题，等我好消息。”
“那就麻烦罗局了。”
“你应该得的。”
……
回了魔武。
孟神州上去就是一个熊抱，“草，死哪去了，我和老楚差点没把魔都给掀了。”
“有任务，事发突然。”林曙光笑笑。
“没受伤吧？”孟神州看了看他身上。
“我没事。”
回了宿舍，庞虎三人也是愣了一下，“光哥？卧槽，你终于回来了。”
“对了，你的新人王奖励还没领吧，有时间你去教务处申请，五十学分，一瓶丹药还有一门武技。”许丰擦了擦眼镜提醒道。
林曙光差点忘了还有这份奖励，转身就去了教务处。
“林曙光？齐先生那边打了招呼，给你留着呢……学分转到你账户上，这是淬骨丹，武技的话因为你是刀器魂使，所以这里有三本刀法，你可以挑选一门。”工作人员颇为客气道。
林曙光比赛那天的动静他听说过，由衷佩服。
更重要的是，在林曙光面前，他总感觉一种本能上的恐惧……唯一的解释就是自己的实力被林曙光全面压制。
可他才多大？！
“我可以看一下再挑选吗？”林曙光将丹药收起，目光望向面前的那三个木盒。
工作人员忙道：“可以可以，你随意。”
林曙光道了声谢，儒雅随后地根本不像是之前那个说打杀就打杀的大魔头。
三门刀法在花费了三百万之后全部融合在了杀字诀中。
随手点了一门，“就选这个了。”
“好的，我给你打包。”工作人员也是热情。
林曙光离开了教务处又去了齐林那里，“齐先生。”
“你的事我听说了，还好你没事，不然司千钧肯定要炸了。”齐林笑笑，拍了拍他的肩膀，还是赞赏了一句：“这一次干得漂亮。”
“我应该的。”
齐林沉吟一会，又说道：“还记得我之前跟你提过的那件事吗，关于武者心法。”
林曙光来了兴趣，“我记得，有信了？”
齐林点点头：“两个月后百校联赛，如果你能拿下冠军，秘阁的武者心法任你挑选。”
“淬骨百响的？”
“是所有。”
齐林的一句话让林曙光顿时眸光大亮，“秘阁什么时候这么干脆了？”
齐林也失笑，“这一次百校联赛对魔武来说很重要，除了我们魔武自己的奖励，大夏还会奖励一次进入神地的机会，神地是个很玄妙的地方，在那里修炼可比寻常要快几十倍不止，而去有机会淬魂……
淬魂就是淬炼灵魂，可以增强精神力，有助于加强本命魂的爆发和威力……要不是我身份摆在这里，我都想参与，这神地可不是随随便便就会开启的。”
林曙光也听出来齐林语气里的向往，难免就对这【神地】多了几分兴趣。
“做好准备，参加百校联赛的学生来自全校，那些大三大四的天才也会加入……不乏有底蕴是淬骨百响的炼脏期高手，届时真的是龙争虎斗，各类天才高手都会现身。”
说着，齐林取出一支玉瓶，“这里面有两枚大元丹，你拿回去好好修炼。”
林曙光一怔，“这……”似乎有点不好意思。
齐林失笑，“怎么，好意思跟司千钧要，就不好意思要我的？”
林曙光直接接过，“那倒没有，我将您和司局都当成了自己的长辈，就是没想到您还还给我准备了这份大礼，有点突然。”
“臭小子。”齐林笑骂一声，“抓紧时间修炼吧，两个月的时间并不长，这段时间那群大三大四的人都在陆续闭关，只等两个月后大比。”
“得嘞，回头全给摁了。”
第268章 二十万学分（二更求订阅）
离开魔武，林曙光去了黄祺笙那里。
“老板，带头要换价格的是杨家和郭家的人，他们应该有暗中沟通过，都在以施工队和设备作威胁，如果不答应，他们会立即撤出队伍和设备。”
黄祺笙递交了两份新合同，分别来自杨家和郭家，不过他都没有签字。
林曙光目光平静地看着合同。
收购价格直接砍了一半。
他之前便问过，那五大财阀家族并不是【梦魇】彻底控制，而是其中的高层是【梦魇】成员，暗中促成了这项合作。
林曙光不确定这两家财阀突然的跳出有没有【梦魇】的身影，但没关系，对林曙光来说已经不重要了。
“喊他们过来。”
林曙光正说着，办公室的房门被人从外面不客气地推开，“黄老板，考虑的怎么样了？”
迎面一个穿着西装的年轻人走了进来，身后跟着两个不苟言笑的中年保镖。
“郭茂帆，郭氏四房的人，也是这两天郭家新上任的项目经理。”黄祺笙低声对林曙光解释了一句。
林曙光扬眉看过去。
郭茂帆随意看了林曙光一眼，当作是黄祺笙的客人，也就没当回事，开门见山道：“咱们速战速决，我知道以前是我三叔和你对接项目，但那都是过去的事情了，你我都不必搞得太难看，我郭家只求财。”
“你代表不了郭家，让你家大人过来谈。”
林曙光的话让郭茂帆忍不住皱起眉头，“你是谁？”
像是一种错觉，坐在那里的林曙光更像是这个办公室的主人。
林曙光淡淡看着他，没有说话的意思。
就在郭茂帆恼羞成怒的当即，他身后的那两名中年保镖突然闷哼一声，“扑通”倒地。
一道身穿血袍的神秘人手持镰刀静立原地，镰刀上还滴落着血水。
郭茂帆被这突然出现的一幕吓傻在原地，踉跄退后几步，生怕自己被补刀。
随后猛地收回视线，错愕惊怒地看着林曙光，“你有没有想过出手的后果？我可是郭家的人！”
林曙光淡淡道：“你应该想一想，家里要是知道你乱来，会不会直接打断你的腿？”
郭茂帆脸上的怒火顿时一僵，结结巴巴地没能说出来一句话。
这一次的确是他拉上了杨家，想要给黄祺笙施压，借此机会从中多捞一些，本来也以为是板上钉钉的事，毕竟他和杨家的杨琦都知道黄祺笙只不过是一个普通人，摆明了就是吃定了他。
可谁知道竟然这会儿跳出了林曙光这么一个过江龙！
“这件事是我郭家和黄祺笙之间的事，你少管闲事，不然不管你身上都铁定没你好果子吃！”郭茂帆到底是大家族出身，惊慌之后立即恢复了二世祖的模样。
“那你欺我一下试试！”
林曙光话音刚落，来自他身上磅礴的气势直接将郭茂帆压得双膝一软，当场跪下。
“你！敢！”郭茂帆只觉得身上好似有着一座大山，脖子上青筋暴起拼命发力也于事无补，瞪起的双目恨不得喷出火来。
林曙光起身，走过去，无动于衷地居高临下看着他，“你这种一无是处的世家子弟，我杀得多了。”
一脚毫不留情地踩下。
郭茂帆的眼前瞬间一黑。
林曙光让人直接将他扔了出去，随后对黄祺笙说，“让杨家的人过来，以后对他们态度强硬点，能动手就不要废话，他们也不过是顶着家族的身份，实际上对你也忌惮，因为这笔生意咱们谈的可不止他们一两家。”
“老板教训的是。”黄祺笙躬身回道。
没多久杨家的代表，杨琦出现，三十岁出头。
刚进门，连同他在内，还有那几个黑衣保镖全部被按下。
“黄老板你这是什么意思！”
杨琦惊怒大叫道。
只不过还不等抬起头看过去，下一刻双腿刺痛，传来骨裂的声音直接昏死过去。
林曙光向来不愿多费口舌。
当天，黄祺笙宣布终止与杨家、郭家的生意，也不忘在声明中点出这两家不讲规矩妄图压价的卑劣行径。
也是声明发出的当天，另外三家都找上他，希望接受这两家的份额。
黄祺笙拍板，当然可以，不过元素石的价格纷纷提高一成。
那三家叫苦不迭，可黄祺笙一口咬定，被杨家和郭家的吃相吓到，这是他自保的一种方式，不接受那就拜拜。
这种僵持直到特管局出面亲自将杨家和郭家的队伍踢出山矿，另外三家财阀也选择了低头，咬牙买账，心里也是恼恨杨家和郭家的愚蠢行为。
……
刚回到魔武，林曙光就接到了后勤部的电话。
待遇提升！
他将搬到二人合住的别墅区。
这突然的消息也是让林曙光备受317庞虎等人连拖带拽的不舍。
“光哥，一直没有机会跟你说，你就是我大哥……千万别忘了那年湖畔有个人曾经为你洗袜子……”
林曙光：“……”
最后请了三人一顿大餐，林曙光这才带着行李按照后勤部给的钥匙和地图找到了有安保人员的别墅区。
“B-23栋……”林曙光对着门派号，终于到了自己的新住处。
“说是合住，我住二号门。”
开了门进了新房，除了没有院子，倒是比集训那会的别墅大不少，可能也是因为合住的原因。
客厅干干净净的，像是经常被人打扫。
不过其他居住过的痕迹一丁点都没有流露出。
林曙光也没有好奇八卦的心思，直接去了自己的房间，将东西放下一番整理。
随后就开始了阔别三天的任务生涯。
任务，上课以及修炼……林曙光在接下来的一周内都在反复经历这般充实的时光。
直到这一天，孟神州打来了一个电话打破了林曙光的枯燥生活。
“学校发布了一个团队任务，是护送一批物资给旁边的墨海市，完成后每人三百学分。”
“三百学分？”林曙光双眼亮了亮。
超过两百学分的任务可不常见。
而如今他手里的学分也已经超过了二十万，距离一百万看似很长，但以林曙光的实力，两个月内完成指日可待，尤其是这种高学分的任务，多来几次还能省下不少时间。
“来吧老林，咱兄弟三个一起大杀四方。”
第269章 护送任务（三更求订阅）
高学分也代表了风险高。
而且这一次的任务格外强调，至少都要是淬骨十响的修为。
“这一次护送任务怕是不会那么轻松……”楚雄天看着扎推的人群，低声对林曙光和孟神州说道。
“据我所得到的消息，咱们护送的是的是一种稀有矿石，恐怕会招来一些饿狼……所以学校才规定了修为下限，不想千里送人头。”等候大厅内，孟神州有也低声解释道。
“什么矿石？”林曙光这段时间一直在修炼，哪里像孟神州还时不时从家里打探一些情报。
“寒阴石，是一种带有寒属性的矿石，对修炼有很大的裨益。”孟神州低声解释道，随后又悄声说道：“听我姐夫说，最有可能对这批寒阴石有念想的，应该是那白马寨。”
“白马寨？”
林曙光忍不住抖动了下眉头。
这段时间做了很多任务，对于魔武附近的诸多势力也大抵有所耳闻。
这所谓的“白马寨”，便是一群盗匪帮派中较为有名的那个，据传这帮人出手狠辣，活跃在魔武四周，对于那些做外贸生意的商业老板来说，可以说是相当头疼的存在。
能让这白马寨存活这么久的时间，除了因为这群盗匪总能逃脱围剿以外，也是因为他们的三位当家的都是拥有着炼脏期的修为，三兄弟凶名在外，在魔武的盗匪组织里倒是颇为的响亮。
尤其是大当家，人称马王爷的那位，手里更是染过不少炼脏期高手的鲜血，相传日夜饮人血，让人很是忌惮。
“白马寨？他们应该知道，魔武可不是块好啃的骨头。”楚雄天站在林曙光身边，皱眉看向孟神州。
魔武名声在外，以往这些盗匪势力都不会主动招惹，可以说是井水不犯河水，他着实想不通白马寨哪来的底气敢动挂着魔武名头的东西。
“自古财帛动人心，换做其他东西，白马寨或许还不会放在心上，但寒阴石……那位马王爷可是冰属性元素使，怎么可能放过寒阴石？”孟神州冷笑一声。
楚雄天若有所思。
林曙光倒是淡定的很。
很快，一行五十人跟随着商会人马开始向着墨海市赶去。
灰蒙蒙的天色颇有种风雨欲来的预兆。
气氛压抑到了极点。
孟神州和楚雄天坐在林曙光的两侧，几度想要开口，可林曙光依旧淡定的在闭目养神，两人相视一眼也就识趣地闭上了嘴巴，百无聊赖地看着车窗外掠过的景象。
“嗤——”
忽地，车子一个急刹车。
车内的所有人脸色一变。
“怎么了？”
林曙光忽地眯眼，将窗帘彻底扒开，只见在那大道的尽头，漫天黄尘滚滚飘散，轰隆隆的车声好似猛兽的怒吼，几十辆挂满武器的车子围了过来。
“那是什么？”
在林曙光身旁，不少人都离开座位看向了车窗外。
不过当他们望着那漫天黄尘，纷纷都是一震。
“是白马寨！”
不少听说白马寨恶名的学员脸上顿时有些苍白了起来。
听说这白马寨的三位当家的可都是炼脏期，若是他们三人倾巢而出，这可如何能抵挡的住？
就在人群骚动时，林曙光快速扫了眼那夹着凶气冲来的漫天黄尘，起身下车。
有着丰富带队杀敌经验的林曙光，在下车前，厉声喝道：“所有人都别愣着了，准备战斗！”
“唰唰！”
听得他的厉喝，车内众人只觉得耳畔一炸，纷纷从惊慌失措中回过神来，纷纷跟随着林曙光下了车，召唤出武器呈现戒备的状态守在物资四周，紧张的望着那越来越近的黄尘。
随着黄尘的接近，一道画有白马仰天啼啸的旗帜，尤为清晰的出现在了众人的视野中。
“果然是白马寨的人！”
见到那道旗帜，饶是早早猜到对方身份的孟神州，还是忍不住紧握起了拳头。
“我们现在怎么办？”看到对方越发逼近围上来，魔武的一些学员紧张问道。
这次对方显然是来者不善，光是人手就来了不少。
浩浩荡荡，来势汹汹！
就凭他们这些人手，真能守得住吗？
很多人心里都没底，他们不过都是淬骨期的修为，若不是当初抢任务的时候系统刚好没卡，自己手速又刚好快了那么一点点，这一次的任务也轮不到他们过来。
三百学分的诱惑力是极大的，哪怕学校早早就告诫过，这一次任务存在伤亡可能，但还是架不住大家对于学分的执着。
但眼下，白马寨的出现已经让不少人只知道修炼却根本没杀过人的低能学员们犯了傻，心头想要混学分的那份侥幸也瞬间被抹杀，尚且还记得当初抢到任务时，身边人那些羡慕嫉妒恨的眼神……这回倒是风水轮流转了。
“我已是通知了魔武那边，咱们只要坚持一会，距离最近的军队就能赶到。”商会的常经理急忙安抚道，额头上也已经满是汗水。
闻言，不少人微微松了一口气。
最怕他们孤立无援。
可林曙光和楚雄天相视了一眼。
身为特管局的老鸟，这附近的信号都已经被人屏蔽，那位常经理所说的联系肯定是说了谎。
眼下能靠得住的只有他们自己。
“你们春秋商会的人真的是疯了吧，竟然会找一群没断奶的大学生来充当护卫，把寒阴石交出来吧！”
那轰隆隆的越野车带着滚滚黄尘缓缓停在了十几米远，一道粗野的大笑声传来。
紧接着，众人便看到一个身形彪壮的男人大咧咧地下了车，那张看似憨厚朴实的脸上噙着一抹戏谑的笑意。
一看到他，那位常经理只觉得双腿发软。
他认得对方！
白马寨的三当家！
炼脏期强者！
别看他长相朴实，但为人却相当凶残与狠辣。
是马王爷最疼爱的弟弟，马向南。
人称白马寨的吃人侯！
就在马向南下车的同时，足有数百人马散开包围，明晃晃的刀剑，反射着冰冷的寒光。
一种大战来临前的紧绷气氛，顷刻间笼罩在众人心头。
似乎谁都没有想到，白马寨的三当家会亲自现身。
他可是实打实的炼脏期高手！
第270章 又是你（第一更）
“白马寨与我黑龙商会素来井水不犯河水，今日你们过线了!”身为总指挥的常经理，深吸一口气强装镇定地冷喝道。
他商会所自带的护卫们，也是将弓弦拉紧。
“过线？”马向南淡淡一笑，不以为意。
“劫我黑龙商会的东西，你白马寨有没有想过后果？”常光的面色在马向南的冷笑下变得铁青一片。
他黑龙商会也不是一般的商会，若是真想要铲除这百龙寨，也并非是什么不可能的事，无非就是要多花点钱罢了。
“人为财死鸟为食亡，我们这行当，脑袋早就绑在了裤腰上，我知道你黑龙商会财大气粗，不过今天寒阴石必须交出来！”
马向南冷笑了一声。
常光的脸色难看无比，正想着如何破局，身旁一侧不知道什么时候多出了一人。
是一个魔武的学生。
林曙光看着他，目光平静，见他也是毫无破局之策，便道：“退后点。”
“什么？”常光一怔。
可突然视野里就看到林曙光反手抓出一柄大刀，凶猛斩去。
常光直接傻眼了。
有心想要提醒林曙光小心点，对方毕竟是白马寨的三当家，名副其实的炼脏期武者，可紧接着后面的话便随着林曙光那一刀之下所爆发的雄浑力量所打断。
只见那片裹挟暴戾的雷芒，化作一道暴烈的刀光直接劈向了马向南！
见有人真敢出手，还是个学生模样的毛头小子。
马向南眯起眼，倒是没有出手，而是他身侧一个脸上纵横刀痕的精瘦男人，“蹭”地一下拔出一柄长枪，身形闪掠而出，在半空中，将林曙光的那一刀硬接了下来。
“铛铛铛！”
半空中，火花暴射，凌厉的劲风爆发开来，最后那精瘦男人棋差一着，手中长枪被震飞的当即，心口“嗤”地一声被林曙光一刀洞穿。
刹那间，尸体横飞！
这一幕都只发生在电光火石之间。
林曙光凶狠果断的杀伐模样也是让两帮人马都是一愣。
“所有人听令，杀！”
林曙光大喝一声，再度冲上去。
孟神州在楚雄天的推促下也回过神，两个人紧跟其后，“杀啊！我们不能坐以待毙！”
越来越多的人反应过来，纷纷出手。
“愚蠢！真以为一群没断奶的大学生就能拦得住我白马寨？儿郎们，冲进去，杀光他们！”马向南看着冲来的魔武学生，噙起的那抹笑意里充满了嗜血的意味，伸手一抓，手中也多出了一把金环大刀。
白马寨众人闻言怪叫着，数百人影具皆出手，杀气腾腾地冲了过去。
“咻咻咻！”
黑龙商会这边的弓箭手纷纷搭弦拉弓，漫天破空声响起，对着那气势汹汹杀来的白马寨众人射了过去。
当下惨叫声连成一片。
血腥的味道，在这偌大的郊区外弥漫而开。
可这群白马寨的匪徒依旧不要命地冲来，一些根本没有多少实战经验的魔武学生，满脸呈现苍白之色，显然是第一次见到这种场面……也难怪魔武这一次大力整改规则，谁也不想自己的学校培养的都是一群连刀豆提不起的低能“高手”。
对比他们，林曙光的表现却是让黑龙商会的常光眼前一亮。
“或许真的可以撑一会……按照之前的约定若是半个小时没回复他们，那边也就知道我们出了事，届时……希望可以撑到那个时候吧。”
双方人马彻底交战在一起，黑龙商会自带的护卫们，也是在厉声大喝间纷杀而去。
“杀！”
“噗嗤——”
可转眼一些护卫刚刚落下喝声，一道壮硕的身影便好似飓风奔至。
马向南迎面一刀，便直接是将人砍飞，鲜血狂喷。
以他炼脏期的实力，在这群护卫面前，基本是狼入羊群。
而也正因为如此，白马寨这边士气大涨，红着眼睛对着四周的护卫们冲去。
“哈哈，一群废物也敢拦我们白马寨？不过如此！”
以凌厉的刀法再次斩杀几人，马向南仰天大笑，看向远处被护在人群里的常光，满脸的不屑。
“赵前辈不必护我，马向南不死，我们必死无疑，你是我们这里唯一的一个炼脏期武者，务必杀了他！”常光勉强保持一份果断和冷静。
他身侧的一个不是护卫打扮的中年男人沉默地看着他，随后丢下一句“你自己小心点”，便抓出长剑想要直奔向马向南。
可突然他和常光都察觉到身旁一人快速冲出，而那目标，赫然便是马向南！
“林曙光！”
看着那背影，不少人顿时都惊骇出声。
那人可是马向阳！
没有受过伤的炼脏期武者！
林曙光的莽撞在他们眼里无异于是在玩火。
这一刻，就连常光和赵夜也是面色剧变了起来！
“快回来！”
林曙光本就打算擒贼先擒王，可无奈白马寨的人实在太多，之前好不容易杀光了阻碍他前行的匪徒们，眼下自然便不假思索地冲了过去。
“嘭！”
马向阳残忍地将面前一名黑龙商会的护卫砍得吐血飞退，而后满脸嗜血狞笑的抬起大脚，狠狠的对着地面上一名满脸惊骇之色的魔武学生脑袋踏下。
毫无疑问！
这一觉若是踏中，这学生的脑袋必然会炸开。
“轰！”
然而，就在这马向南即将一脚踏下去之时，身后骤然一道凌厉的破风声响起，强大崩炸的气劲让他当场双眼一眯。
还以为是哪位强者出现，反手一刀回斩。
“锵！”
火花四溅下，他得空抬起目光，只见得在面前不远处，和他交手的正是那个杀了他心腹的年轻人。
“又是你！”
马向南眯起眼，眸光迸发出无穷杀意。
“很好，老子最喜欢杀的是天才，待会杀了你，我会切断你的四肢，喝光你身上的血，让你知道得罪我白马寨的下场到底是什么！”
可话音未完。
“废话真多！”林曙光漠声打断，赫然已经轰然踩塌他脚下的土地，整个人快如雷霆，已然冲到了马向南的面前！
一刀，暴戾斩下！
“混蛋！”马向阳顷刻间杀意澎湃。
第271章 再斩炼脏（第二更）
两人一触即分。
“这刀法？！”
望着林曙光，马向南原本充斥杀意的面庞上也是闪过了一丝错愕。
如此年纪，却把刀法练到了这般地步！
“按照这小子在刀法上的造诣，恐怕不出一年，就能压得住我…”马向南目光闪烁，紧接着便有杀意在心头涌动。
死在他刀下的魔武学生也不是一个两个的事了，这一笔买卖做完，别说是黑龙商会，就是魔武也断然不会放过他们。
若是留下林曙光，势必是给他们白马寨留下一个定时炸弹。
这种祸害，还是尽早除去的好！
想到此处，他看向林曙光的时候，那双眸子里所迸发出的杀意也是越发的浓郁，冷冷道：“只能怪你命不好，遇见谁不好偏偏遇到了我！”
“唰！”
马向南的身形在同时间暴掠而去，然后狠狠地提刀斩向林曙光。
罡风猛烈，林曙光能清楚感受到来自马向南刀身之上传来的恐怖力量。
体内血气轰隆鸣响。
抽刀对斩！
“嘭——轰隆隆！”
两刀相触，来自两人的巨大力量如同浪潮一般蔓延而开，将地面上的碎石尽数掀飞，卷起滚滚洪浪。
“蹬蹬蹬！”
霎那间，林曙光和马向南的身形纷纷被震退。
林曙光脚下硬生生被踩踏出了七八个深坑来，反观那马向南，却只不过退后了一步而已。
仅是这一刹那的接触。
双方对于彼此的实力都有了一个较为清晰的了解。
林曙光大致猜测的出，对方的淬骨期底蕴绝对不俗，至少比魏蓉那种淬骨四五十响的要底蕴深厚。
高下立判，展露无疑。
“这小子，有问题！”
虽说只是退后了一步，但马向南的脸色却没有半分缓和的意思
刚才交手的霎那，他清晰的感觉到对方海量的血气。
那股澎湃的血气力量让他刚刚差点以为是在对战他那两位哥哥，若不是他根本没打算留手，刚刚的交手恐怕会让他在措手不及下，吃一个暗亏。
“迟则生变，不能继续放任他，必须赶紧杀了他！”
马向南双眼紧眯，杀意迸发间，刀身上的九枚金环哗啦啦作响，刺耳的音波扩散而去，雄浑的气势急速膨胀。
而后，就见他他重重踩踏向地面，直接是将地面震出了无数道蛛丝般的裂缝，他的身体，也借助着这股力量，犹如炮弹一般杀到了林曙光的面前！
血煞破风斩！
无数刀光的阴影，将林曙光彻底笼罩，自马向南身上所涌动的力量，接二连三地将所经过的地面纷纷炸开。
这一霎那，仿佛连空气都是被撕裂成了两半，尖锐的破风声，让得周围那些注视着这里的人，面色剧变。
这等威势！
林曙光面无表情地看着马向南不顾一切的刀法。
心里响起一道声音。
“升级！”
……
“赵前辈，快去救他！”常光在看到马向南的出手后，急忙低呼道。
那位赵姓前辈正待要冲过去，忽地一怔。
轰隆一声惊雷般的炸响传来，四周几十米间的匪徒纷纷被化作狂浪的林曙光掀飞。
他气势猛涨，拼命抵抗马向南身上散发出的那股气势，像是在泥沼中前行。
但林曙光才不管对方的气势到底有多强，大步流星的冲去。
“还不够！”
“给我继续升级！”
双眼好似泛起了红意，他咬着牙在心中发出一道低吼之声。
越发澎湃的力量节节攀升！
那股来自修为层次的压制感也好似一堵堵被不断被冲撞开来。
“小子，去死吧！”
可怕的刀风猛烈降临，而林曙光也在此刻抬眸，冷酷至极。
而后，弑刀带起了一股异常强悍的罡风，在那周围众多错愕骇然目光注视下，与马向南的金环大刀，重重相撞在一起！
“老林！”
不远处的孟神州、楚雄天等人见到这一幕，顿时脸色大变，惊骇大叫道。
扪心自问，马向南太强了，换做是他们面对着一刀，根本就没有半点胜算的可能！
“嘭！”
惊呼声刚刚响起，一股凌厉无匹的劲风，便是从林曙光和马向南双刀的接触之点狠狠爆发开来。
两人脚下，原本就已经被掀开的地面，再一次被生生的掀开，无数碎石犹如万千炮弹暴射而去。
如此生猛的对碰，当场便让得整个混乱的战局都为之一静。
众人下意识将目光投射而去。
“咚——轰隆！”
就在他们惊疑不定看过去时，那好似滚滚浪潮弥漫的烟尘中，一道身影突然破开尘雾，倒飞了出来，最后重重的砸落在地面上，一路滑行出无比刺眼的血痕。
“噗——”
那道人影一落地，便是一口鲜血喷出。
所有目光瞬间定格在他的身上。
“哗——”
瞬间人群躁动，原本混乱的战局难得出现了出奇一致的死寂。
那些目光，都是在霎那间充斥了难以置信的意味。
因为，那重伤落地的，并非是他们所猜想的林曙光，而是白马寨三当家，马向南！
他可是白马寨数一数二的高手！
劫匪组织中赫赫有名的炼脏期高手！
可竟然是败在了林曙光的手中！
这……
所有人像是忘记了该做些什么，眼睁睁地看着眼前这一幕——
“我不信！”马向南倒在地上，满嘴是血，凄厉大吼道。
他无法相信，就在那一瞬间，林曙光这个在他眼中犹如蝼蚁的魔武学生，竟然可以暴涨出更霸道的力量来。
这件事匪夷所思，超出常人的理解！
可林曙光的刀像是来自九幽深渊的魔神镰刀，根本不给他再说第二句话的机会。
悍然斩下。
“嗤——”
血箭飙出，马向南死不瞑目！
望着滚落在地面上的那颗来自马向南的脑袋，整个战局彻底陷入死寂。
半晌后，随着理智的恢复，众人才开始相信这个有些难以接受的事实。
“老林……是真特么的猛啊。”孟神州爆了粗口。
就连常光这帮黑龙商会的人，也是倒吸了一口冷气。
他们从来没想到过会是这种结局。
毕竟马向南也是凶名在外的狠人，手里不知道染了多少高手的血。
可如今就是这凶人，却是败在了林曙光的手中！
“你们三当家已死，再不滚，格杀勿论！”
林曙光没有理会众人的错愕，朝着群龙无首的白马寨众人冷喝一声。
浑身滚荡杀气，好似魔神降世。
第272章 获心法，突破！（第三更）
“咕噜！”
不远处的常光亲眼见证了这一幕，像是已经忘记了该如何说话。
如果说不久前林曙光第一个敢站出来出手，让他眼前一亮，那么这一次，林曙光的所为就已经让他彻底震动了。
还在魔武上学的学生竟然凭借一己之力就能打败一位凶名赫赫的炼脏期匪首！
这是什么概念？
常光敢肯定，此事若是传了出去，林曙光的名头，足以名震魔都。
眼见白马寨的这帮土匪仍旧没有半分退却的意思，拿着武器惊疑不定地站在原地。
林曙光冷哼一声。
手中的弑刀横斩而去。
刹那间，一道暴戾绝伦的刀光乍然亮起。
无数人瞳孔放大，眼睁睁的看着这道刀光如同狂海倾泻，呼啸奔走如擂台。
与此同时，极端寒冷的感触流遍全身。
死亡的阴影更如同万丈大山压在心头。
在这千百分之一个呼吸时间里，众人心里都涌出了一种荒谬绝伦的感触：
这刀法练到极致定能斩天！
“刷刷刷——”
离得最近的那群土匪忽地浑身一僵，一连十数颗脑袋高高飞起，骇人的血柱冲天而起。
“撤退！”
不知道谁大喊了一声，本就已经再无战意的白马寨众人，慌忙转身，如同潮水一般的退去，最后在丢下一大批尸体后，仓惶逃离。
见到这帮人溃败，魔武这边的学生却是士气高涨，连杀数名逃得慢的土匪，也就在一些人准备穷追猛打时，被常光尽数阻拦了下来。
而随着白马寨狼狈逃窜，混乱的护卫队伍也是逐渐的平息下来。
不过此刻四周已是狼藉一片，血流成河。
随着烈风刮过，刺鼻的血腥味席卷方圆数里。
白马寨这一次为了劫下寒阴石出动了不少人马，虽说最后被打退，但显然，黑龙商会这边也出现了不少伤亡，除却他们自身的护卫，魔武的学生也倒下了三分之一。
尽管如此，当白马寨那群土匪彻底被时，这支年轻的队伍里也是响起了震耳欲聋的欢呼声。
“我们赢了！”
“我们赢了！”
“林曙光！林曙光！林曙光！”望着周围那些目光炙的众人，也听到了他们对自己的欢呼声，林曙光咧嘴笑了笑。
如果不是在紧要关头将实力提升上去以及马向南在刹那间的愣神，恐怕他现在的情况也不容乐观，毕竟那可是实打实的炼脏期高手，到底是这一战实属侥幸。
“老林，你没事吧？”
孟神州和楚雄天第一时间赶了过去，担心的目光中，也有不少狂热之色涌动。
刚刚林曙光力挽狂澜将场面逆转，任谁都觉得热血沸腾。
“没事。”林曙光将马向南身上的东西收起来，闻言看向两人都是摇了摇头。
倒是身边拥簇的人这会儿也越来越多，他不由发怔。
“哈哈，好了好了，让林曙光好好休息一下，休整一下咱们继续上路。”
就在林曙光被众人群围得水泄不通时，常光满脸红光地走进人群，望着林曙光，大手狠狠的在他肩头拍了拍，叹道：“好样的！”
今天这件事，白马寨摆明是诗吃定了他黑龙商会，之前的情况也分明就是危在旦夕。
可谁都没能猜得到，在那最为危机的关头，却是林曙光挺身而出，蛮横霸道的斩下马向南的脑袋，彻彻底底地挫了白马寨的士气，这才挽救了他黑龙商会于一场灾难。
“这次，真的多亏你了。”常光低声感谢道。
林曙光不动声色地笑笑，“分内之事。”
常光看着他，缓缓一笑，“我黑龙商会不会亏待朋友的……”
随后队伍开始整顿，常光同那位赵姓前辈去了其他地方，“你看出来了吗？”
赵夜摇摇头，“那门刀法杀性极大……看不出是哪家的手段。”
常光闻言愣了愣。
没想到连赵夜都看不出对方师承何处。
“林曙光……”他呢喃了这个刚刚获得的名字，下意识看向了林曙光那里。
一道无形的波动悄然自林曙光身上散开。
这一幕被常光和赵夜看得真切。
两人都是一惊。
“这！！！”
相视一眼，都能看得出来对方眼里的那份惊讶。
林曙光竟然在刚刚突破了。
“还真是天赋异禀啊！多少人梦寐以求能够通过战斗的方式借助机会突破，可这种事可遇不可求，没想到我活了大半辈子，走南闯北经历了那么多风风雨雨，还是头一回在一个孩子身上见到这种奇景……”赵夜满脸感慨地看着远处的林曙光。
随后扭头对常光说道：“这种人只适合做朋友，至于怎么交朋友就看你们商会上面的人是如何抉择的了。”
常光点点头，“他们可不是笨蛋。”
说着，林曙光那里似有察觉回头看向两人，三人相视，互相笑了笑点头示意。
林曙光没有理会常光和赵夜是怎么想的。
刚刚从马向南手中获得了一门武者心法，竟然是八十响的，借此机会，他的修为也一举突破到了淬骨八十响。
这着实是个好消息。
难免的，林曙光就对这白马寨多了几分兴趣。
“这还只是三当家的，那么二当家和那位大当家的会不会修炼的是其他武者心法？会不会有百响级别的武者心法？”
正想着，孟神州和楚雄天围了过来，低声道：“这个黑龙商会已经将消息传给了学校那边，目前还在等结果。”
林曙光闻言敛起了心头的那股火热，朝着两人点点头，“这一次我们也死了不少人，魔武不可能放过他们的，咱们继续护送，也就最后两个小时的路程了。”
“也快了。”孟神州和楚雄天跟着林曙光走上大巴。
一行人再次上路。
两个小时后，到达墨海市成功完成任务，常光做东宴请了林曙光这帮魔武子弟兵。
出席这场宴会的还有黑龙商会在墨海市设立的分会会长，孙战。
宴会上，常光对他说出了途中发生的战事。
“白马寨这一次真的过分了。”闻言，孙战皱起眉头，旋即道：“此次是白马寨的哪位护法带队？”
“可不是护法，是他们三当家。”常光眯眼冷笑道。
听到这话，孙战愣了愣。
白马寨的三当家可是吃人侯马向南，这不是炼脏期高手吗？
难道说是那个叫赵夜的人杀了马向南，他竟然强到了这个地步……以前莫非低估他了？
正想着，常光笑笑，“这一次多亏了魔武的林曙光，若不是他出手杀了马向南，我们还真不一定能够活着回来。”
“林曙光？”孙战这回是彻底愣住了。
所以是一个学生杀死了炼脏期的马向南？
惊疑片刻，他顺着常光示意的方向看向那林曙光，片刻缓缓点头，“未来可期。”
第273章 血洗白马寨（第一更）
“出事了！”
魔武的一间会议室内，严恺一脸严肃地站在齐林在内的诸位领导对面，“接到紧急通知，黑龙商会在墨海市的郊区被白马寨袭击，损失惨重，我们这边死了九人，重伤三人，轻伤二十七人……这些伤者已经陆续被送回，我已经派人去接……”
随着严恺将情况报告出来，整个会议室爆发出了几股强大的气场。
“白马寨！！！”
“我魔武多少年没有见血了，灭了这白马寨！！！”
“必须让白马寨血债血偿！”
会议室内传来数道暴怒到极致的咆哮声，魔武的高层这回是真动了杀意。
每一位能够考进他们魔武的学生都将是大些未来宝贵的一笔财富。
而他魔武素来名声在外，白马寨此次行为摆明了不把魔武放在眼里，这件事若是处理不好，他们魔武的名声也就臭了，以后岂不是还会有更多的盗匪组织对他魔武出手。
所以，这件事必须要严肃处理！
“听说黑龙商会那边有一个极剑宗的高手，这一次事情能够侥幸解决是不是因为他？那马向南我也是有所而言，是个炼脏期的高手。”有高层询问道。
严恺目光平静地吐出一个人的名字：“林曙光……这一次是他亲手凭借一己之力杀了马向南，这才力挽狂澜。”
闻言，在场的一众魔武高层都是怔了怔，似是没有从严恺的那番话里反应过来。
林曙光？
这名字怎么听起来这么耳熟。
齐林看向严恺，严恺点点头表示确认消息属实，事实上，当他知道这件事的时候也没少像这帮魔武高层赶到诧异。
好歹他也是四五个月前才带过林曙光的总教官，这才过去了多久，他就能够凭借一己之力杀了炼脏期的高手？
那岂不是说，要不了多久，这小子就能追赶上自己了？
“这林曙光听起来怎么这么耳熟？”有高层狐疑问出声。
齐林微微一笑，开口道：“这一届的新人王。”
众人一怔。
“就是那个要了很多资源的小家伙？”
“魏蓉就是他杀的吧？”
“他不就是今年的新生吗？”
“前段时间刚被特管局征召的那位？”
对于这些问题，齐林只是简单地点了点头。
很快，问题消失。
整个会议室陷入寂静。
刚刚还因为暴怒而有所压抑下来的气氛，在此刻却突然像是凝固了下来，整个会议室，霎那间鸦雀无声。
“当真是这林曙光独自一人杀了马向南？”问话的这高层，名叫孙乾生，此刻脸庞上的表情略有几分滑稽。
他看着严恺，瞪大了眼睛，动了动嘴巴询问。
之所以他会是这副表情，也是因为在不久前他便直言不讳，抱怨这林曙光占用了太多的修炼资源。
可他哪里想得到，一个才大一的新生竟然能够凭借一己之力就能杀了炼脏期的武者！
这事到底是真的假的！
“千真万确，黑龙商会那边多方证实。因为林曙光的击杀，白马寨士气低迷，足足被杀了一百二十多人。”严恺面色板正。
孙乾生的表情这一回是彻底的呆滞了。
“嘶！”
会议室内，几乎是不约而同地传来了倒吸一口冷气的声音。
说实话，一众高层在这里倒吸凉气，看起来也是相当滑稽。
严恺甚至都忍不住抽搐了两下嘴角。
“哈哈哈哈，好！好！这林曙光果然是好痒的！”
主位上，代替校长主持会议的副校长爽朗大笑，苍老的脸庞上因为先前白马寨的事情而阴郁的表情，此刻也是变得爽朗红润了起来。
“钱校长，这白马寨如今死了三当家，又损失了这么多手下，狡兔三窟，他们肯定也知道我魔武不会放过他们，定会狡猾的躲了起来。”有高层皱眉开口。
倒是严恺突然开口道：“黑龙商会那边给了信，白马寨逃走的时候，他们已暗中派了好手跟踪。”
黑龙商会被劫，而去还是这么宝贵的寒阴石，他们绝对不会善罢甘休，所以也是有所准备。
“即日起，发布任务，血洗白马寨！隐忍这么多年，也是该让别人知道一下，我魔武，可不是什么固步自封的病猫！”
“谁若是想要来欺负两下，那就得有赴死的准备！
副校长一拍桌子，当即下令。
整个魔武顿时快速运转起来。
而魔武学生牺牲一事也在众多老师的宣传下传遍了整个学校。
258班。
林曙光所在班级的班主任正在给大家普及这个世界的险恶，“任务向来都是有风险的，但是我要告诉你们的是，当你们成为魔武学生的那一天开始，你们身上肩负的就不仅仅是你们个人的荣誉，还有魔武的荣誉，更有大夏的荣誉！
这一次，我们魔武牺牲了九人，重伤三人，各类伤势二十七人。
一个小小的白马寨今天就敢对我魔武出手，若是不能血债血偿，今后还不知道有多少宵小之辈残杀我魔武同袍……”
“杀他娘的！”庞虎听得心头怒不可遏，当即大吼道。
其他学生也是大声呼喊。
“复仇！”
“复仇！”
班主任淡淡道：“现在的你们连给人家制造威胁的能力都没有，修炼吧，复仇不是嘴上说说而已。”
这一天开始，不止魔武大一年级，各个年级的很多学生都仿佛进入了战备状态，恨不得一个人当三个人使，全员疯狂修炼。
……
墨海市。
吃好饭，林曙光正准备带着人坐上黑龙商会安排的车子返回魔武。
每个人都收到了一则任务提醒。
【目标：白马寨全体匪徒！】
【击杀一名普通成员获得五学分，击杀一名骨干成员获得二十学分，击杀一名小头目获得五十学分，击杀一名护法长老获得一百学分，击杀白马寨二当家三百学分，击杀白马寨大当家五百学分！】
看完任务讯息后，原本还准备上车的众人纷纷相视一眼。
有人开口道：“林老大怎么办，我们都听你的。”
孟神州和楚雄天也都看向他。
林曙光直接关上了车门，“让他们，血债血偿！”
第274章 百响秘密（第二更）
寒风呼啸，猛烈地吹刮着。
漫天风沙席卷开来。
一路前行的十数人身上都蒙起了一层厚厚的黄沙，这秋末时节裹挟着黄沙的风还格外森冷，划落在裸露在外的皮肤上就像是有刀子割在身上，火辣辣的疼。
白马寨的老窝就在墨海市附近的一座临县。
这里自三百年前便因为气候干旱，形成了大片的黄沙土地，在风中时常卷起大片黄沙。
放眼望去，偶尔可见一棵棵光秃秃的树木，枯干上的乌鸦呱呱大叫，难免让人心里生出几分凄凉。
“呸，这还是人能居住的地方？”
孟神州将嘴里的黄沙吐出去，一股苦涩的味道让他那两条浓眉都紧蹙在了一起。
“这边天气的恶劣程度堪比西北那边，风沙也大，不过好在的是，不像那边吐口吐沫都能冷成冰渣子。”说话的这人是黑龙商会给林曙光他们一行人配的“导游”，真名不知，自我介绍的时候笑呵呵地让人称呼他老帽。
“老帽，这边离魔都也不远，气候不至于恶劣成这样吧？”其他学生不解问道。
老帽笑笑，“这边的人都笑称是历史遗留问题。三百年前灵气复苏，这里曾经是一位火属性大人物的修炼地，后来羽化，方圆数百里的气候都随之改变，也是一大壮观。”
“这事我曾经在野史上看的到，没想到居然是真的，我当初还以为是以前那时候的人们随口编排的段子。”孟神州咋舌看过去，刚说完一股风沙就吹了过来，嘴里全部都是沙子，连忙呸呸呸的吐了出来，再一次骂骂咧咧。
直接躲在了林曙光的身后。
林曙光：“……”
MDZZ！
“老林，这黑龙商会也是够意思，还给我们找了活地图……不过你有没有注意到跟在常经理身边的那个中年人，他叫赵夜，是一个宗门子弟。”
孟神州这么一开口，他反倒微微一怔，“宗门？”
这年头宗门不少，但真正的宗门却凤毛麟角。
孟神州缀在他身后，低声道：“好像是叫什么剑宗，具体我也给忘了，我也是听到常光对他的称呼才想起来有这么一号人，前两年跟我爷爷外出见过他们门派的人，论精英他们的底蕴真不比魔武低，据说基本上都是淬骨百响。”
林曙光眸光一闪，“淬骨百响一直都是一个分界线，他们都是多少响？”
孟神州沉吟一会好似在回忆：“听我爸他们曾经说起过，好像百响就是一个说辞，真到了那个地步，也就没有什么心法之分了，继续提升的办法还是靠他们自己的功法领悟，倘若真领悟到了那份真意，别说是提升一响了，可能几十几百响的一次性突破，那感觉爽歪歪。”
林曙光听的若有所思。
这就是普通子弟和世家子弟的见闻差距，孟神州耳濡目染在一群高手身边，自然知道的都比林曙光这个凭借自己一步步爬起来的普通人要多得多，就算是楚雄天这个专门搞情报的都不一定能知道这么详细，不然这会儿也不会瞪大了眼睛像是听见了什么不可置信的事情。
“淬骨百响还可以这么玩？怪不得都想获得淬骨百响的心法。”
孟神州点点头：“淬骨百响就是跃龙门，跃过去了以后牛逼之路就会越走越远，咱们仨应该老林会是第一个达成百响。”
“我觉得也是。”楚雄天深以为然。
林曙光倒是目光平静了下来：“等弄到功法再说吧。”
若是他能够多弄到几门淬骨百响的功法，也不知道系统会不会给他准备一个融合后的大惊喜。
一行十数人就这样冒着漫天黄沙，逐渐靠近白马寨所在的大本营。
“嗯？血腥味！”林曙光忽地蹙眉。
脚不点地，猛烈飚射而出，冒着漫天风沙几个起落，就率先冲了出去。
“血腥味？有吗？”
身侧的其他人面面相觑，到底是急忙跟了上去。
众人快速奔腾了几里地，很快就来到了一个集市之中。
可除了林曙光，所有人都愣在了原地，完全不知所措。
因为这集市里，竟然挂满了死人的尸体，面目狰狞，有的人死死抓住一侧的东西，全身佝偻着，似乎是在临死遭遇到了巨大的痛苦。
所有尸体的肚子那里都有一个大窟窿，全部被放完了血，挖出了内脏，化作干尸。
地面流淌着残余剩下的暗红色血液。
完全成了一幅人间地狱的场景。
寒风呼啸吹拂着，在这全部都是干尸的集市上，犹如鬼哭神嚎，让一些胆小的人都变得格外敏感了起来。
林曙光走上前探查一具不同寻常的年轻男子尸体，这人手臂像是被人生生用手抓出了淤青，脖子那里也是有着一道类似牙齿印的伤口。
“这人是被生生咬破了脖子，然后全身的血液都被吸干了。”老帽来到了林曙光的身边。
林曙光点点头，“知道是谁的手段吗？”
老帽低声道：“这种仗势只能是白马寨的那位大当家了，据闻他夜食人肉，饮其血，甚至会生吃活人。”
“这特么已经不是人了吧？”孟神州听到直接爆了粗口。
老帽摇摇头：“听闻这位马王爷年轻时候练功出了差错，所以就练了这邪功。”
“这吸血手段有违人德，虽然修行极其迅速，比普通的功法快速十倍，但弊端也是不少，这白马寨若是不尽快铲除，这样下去不知道要有多少无辜的人受害。”楚雄天感慨道。
林曙光忽地走到一侧蹲下身去，吹开黄沙，看见了一个个的血轱辘印，直接通向远方。
伸手摸摸了血迹，得出判断：“这些人死了绝对不超过半天时间，之所以现在的血液都被凝固，也是因为这里的气候造成……”
他说着又四周检查了一遍，“我们沿着车轮印追赶，说不定能够追赶到他们。”
“这林曙光厉害啊。”
众人听着他的分析，纷纷一震。
不知道林曙光在特管局接受过特训，但这并不影响他们望去的目光中所流露出的那份狂热。
“我们追过去，把这群该死的白马寨匪徒全部杀了。”众人义愤填膺。
不可否认起初确实是为了学分，但眼下看到这么多无辜的普通人被生吞活剥，心里已是怒不可遏。
第275章 现身（第三更）
一行人开始快马加鞭。
转眼来到了一座古城内。
“这里三十年前发生了一场瘟疫，之后久而久之便成为了一座‘鬼城’……照目前情况来看，怕是被白马寨暗中掌控了这里。”
老帽说话间，林曙光已经发现道路两旁的店铺早就已经没了人，整条街道看起来空荡荡的。
“虽然这里没有刚刚集市那些尸体，但总感觉好阴森诡异……”孟神州下意识跟紧了林曙光。
可一句话还没有说完，突然咯吱一声，众人背后的城门居然猛地关上了，根本就没有在那里可却突然自己关上了。
那吱呀作响的声音令人毛骨悚然。
“谁在那里！”
很多魔武学生猛地回头，都是满脸惊疑不定。
都有一种中了埋伏的感觉。
嘎嘎嘎，嘎嘎嘎——
阴鸦啼鸣，又好似什么恶魔邪物出现。
神秘诡谲的声音从四面缭绕，一时间谁也分不清它究竟是从哪个方向散发出来的。
“林老大，我们——”
一学生话音未落，忽地身后阴影里蹿出一个诡异的身影，魔气滚荡，朝着这学生便扑了下去，撕咬向他的脖子，阴森呼啸的鬼风听得人的汗毛都树立起来。
尤其是这妖物自身便携带了浓烈的血腥味。
别说是那学生，附近孟神州等人都被这腥臭的血气熏得直翻白眼，差点要呕吐出来。
眼看那人就要被妖物咬住脖子。
“噌！”
自林曙光手下一抹雷霆刀光猛烈斩下，在众人都没有反应过来的刹那间显得尤为迅猛！
妖物当即被斩中。
浑身发出滚烫的滋爆声响，倒飞了出去，凄厉的哀嚎声甚至没来得及发出第二声便被林曙光再一次斩中。
他的刀自带雷霆，有着诛邪奇效。
所以对付这邪物，便有着克敌的专属效果。
它不死谁死！
【击杀成功，夺取900卡血气值！】
一个娇小犹如婴儿大小的“怪物”尸体倒在血泊里，所有人都围了过来，闻到一股奇丑无比的味道，立马都捂紧了鼻子。
“这是什么啊？”
“哇靠，这也太臭了吧？”
“婴儿的大小，老年的面容……这到底是人还是怪物？”
一帮人捂着口鼻看着那瘆人的邪物。
老帽也凑到一旁，就站在林曙光的身边，看着那邪物尸体啧啧称奇道：“这是婴尸，一种鬼道诞生的邪物，专吃处子之身的童男童女。”
这话一出，众人脸色变了变。
孟神州咽了口吐沫，“他娘的，早知道上周就把自己的清白交出去了，也不至于这会儿就提心吊胆。”
老帽看着他嘿嘿一笑。
孟神州嫩脸一红，干咳一声扭过头就跑到了林曙光身边，“老林，我感觉这就是个局……魔武发布追杀令的事估计白马寨的那群王八蛋都已经得知，咱们这会儿最先闯过来，我心里实在没底。”
他打算先撤，等大部队赶到，到那时他们人多势众，总归是更有底气一些。
只是突然——
“想不到，一群没断奶的娃娃中还藏着一个高手？”
阴测测的声音从四面八方响了起来。
偌大荒芜封闭的古城中刮起阵阵充满血腥味的妖风，这风中隐约似有一股奇特的味道。
“快！紧闭呼吸着风中有毒。”
老帽第一时间从怀里掏出来了一枚丹药，这是一种可以驱除毒气的丹药。
看到他准备齐全，周围的学生纷纷傻了眼，没有多少江湖经验的他们此刻显得像极了菜鸟。
“算了，我手里还有些，你们先拿着，回头一万一枚不准赖账的啊。”
老帽一脸心痛的表情，取出十几枚解毒丹。
孟神州他们拿过直接就这样吞了下去，随着丝丝黑色毒气从身躯中被逼迫了出来，这才脸色好看了起来。
“林老大，你也吃一枚解毒丹吧。”
老帽跟着其他人的称呼，也掏出来避毒的丹药想要递给林曙光。
只是他哪里知道林曙光百毒不侵的体质足以轻易免去这毒气的伤害。
“不了，我自有解毒的法子。”林曙光拒绝了他，继续散发感知力去查找暗中隐藏的那人。
老帽怔了怔，倒是也没多想，毕竟林曙光能让这么多人追崇，想必有自己技高一筹的办法，也就收起了解毒丹。
转眼又看林曙光面色平静，便误以为他紧张，低声道：“其实我们还是有机会逃出去的，之前看到那婴尸我就猜到对方的身份，是马王爷手下的第一护法，号称是尸傀，实力也差不多就是炼脏期的水准，只是因为手段诡异阴森些，所以真正的实力稍高，我想大家齐心协力好好配合，杀了这家伙逃出这里并不难。”
“逃出去？”林曙光没有多说什么。
他想要的可不是逃出去！
堪比炼脏期甚至比起普通炼脏期都要庞大的血气自他身遭爆发出，转眼间以他为中心，足足数十米的范围内都风平浪静，不受半点毒气影响。
这诡异的情况，让在场的人纷纷反应过来向他靠拢。
老帽更是差点爆粗口，瞪大了眼睛看着林曙光。
这特么还是人，这是自带清热解毒功能的千年老参吧！
林曙光根本不知道这家伙的所想，还在快速寻找那唤作尸傀的家伙。
“几个不知道天高地厚的小子，也想学人斩妖除魔？不过，你们都是淬骨武者，骨头比一些凡夫都要上乘，我要把你们通通炼制成我的傀儡！”
尸傀阴恻恻的声音从四面八方响起。
就在这时。
林曙光突然转过身看向西南方向，面无表情道：“找到你了。”
突然一震脚，在力量的爆发下，整个地面轰然塌陷。
他整个人炮弹一般飞蹿而出，猛的激射向西南方向的城墙之上。
半空中抓手握刀。
霸道无比的直斩而下！
在空中发出来轰隆隆的音爆！
“装神弄鬼了半天，给我滚出来！”
雷霆爆喝！
林曙光的刀直接将整面城墙劈塌。
这一幕看得众人目瞪口呆。
“林老大……真的好强啊。”
紧接着，众人就看到废墟中一道身影狼狈冲出。
气急败坏道：“你怎么可能找得到我的？”
可回应他的只有林曙光凶烈无情的一刀。
“死人不需要废话。”
“嗤！”
【击杀成功，夺取血气值1300卡！】
第276章 马王爷（第一更）
尸傀的死对林曙光来说算不得什么惊心动魄的大事，当他收刀返回小队的时候全然没有发现众人看过来的敬畏眼神。
一行人在他的带领下快速前进。
风尘席卷下，一座城堡遥遥相望，白马寨的旗帜很是明显。
“前面就是白马寨了……”老帽趴在裂墙根下，藏身于此，说完扭头看向林曙光。
之前林曙光这帮人的遭遇他就从常光口中听到。
当初林曙光虽然杀了白马寨的三当家马向南，但对方白马寨的匪徒依旧占据人数优势，当初若不是打击了这帮匪徒的士气将他们吓退，届时可不好收场，还不知道会死多少人。
毕竟在生死逼迫下，那帮匪徒说不定会拼死反扑。
听说当时力挽狂澜的人也是这个叫林曙光的人。
不知道这会他会怎么办。
这里可是白马寨的老窝，真要就这般直接杀进去那绝对是找死的行为。
林曙光忽地抬起头。
众人不解紧跟着他的目光望去。
很快！
轰隆隆的直升飞机声音传来。
十几架武装直升飞机转眼就来到了林曙光他们这群人的头顶，继续向百米外的白马寨冲去。
再看那白马寨的城墙之上也是在直升飞机冲去的同时，人头攒动。
转眼，武装直升飞机火力全开。
五六十枚导弹直接蹿飞了出去，在空中带出一条条白色的尾痕。
轰隆隆！
原本还坚不可摧的白马寨顿时被炸出了无数大窟窿，黑烟滚滚间无数惨叫声也是此起彼伏。
那几十架直升飞机上陆续跳下魔武的学生。
“卧槽了！”
还躲在裂墙之后的孟神州等人纷纷傻了眼。
“这都是谁啊，这手笔也太大了吧！”
一枚导弹就要上百万，这几十枚直接射了出去……一群人全都傻眼了。
“草，这是抢老子人头的啊！”孟神州破口大骂，他也是气，早知道直接让他们家老头调来一个装甲师，直接横推了这白马寨！
“我们走！”
林曙光率先起身。
原本他还在算计如何进入这白马寨，不曾想有人能请得动军方的人，直接炸了这高墙，也是他给他们省了事。
他这边冲出去，孟神州等人纷纷起身跟随。
“兄弟们，都照顾好自己，我们杀了这帮王八蛋！”
十几道身影紧跟林曙光身后，冲向那厮杀渐起的白马寨中。
老帽看这帮魔武学生，张了张嘴巴，到底是没有跟上去，转身坐在地上，靠在这断壁上，从怀里取出一个装有烈酒的皮囊，往嘴里狠狠灌了一口，“哈希望这帮小伙子们都能平安归来。”
咽下烈酒，他扭过头看向白马寨那边，林曙光一帮人的身影已经彻底消失在风沙中，想必是已经进了寨子里。
“杀！”
白马寨里已经厮杀四起，上百名来自魔武的武者和匪徒们厮杀在一起。
林曙光提刀冲过去，迎面斩飞面前冲来的白马寨匪徒，紧跟着也全身投入战局之中。
“杀了他们！”
“杀！”
吼声震天，气势如虹。
得利于武装直升飞机的导弹，着实是打了这帮白马寨一个措手不及。
一时间这寨子里的匪徒们也是被打得节节败退。
扎根这里多年，何曾见过被人用导弹轰炸过。
还不止一枚炸弹，几十枚炸弹的连番轰炸可想而知那恐怖的震撼效果。
“哗啦啦！”
废墟之中，一道身穿黑袍的男人浑身罡气爆开，身前的碎石被纷纷震开自动推成一条平坦的大道来。
这一幕被在场的众人瞧的真切。
“马王爷！”
白马寨的大当家出现了！
他一个人头便价值五百学分，诱惑之大当即让不少人都冲了过去，也有人诸如林曙光、孟神州他们被众多匪徒拦住前路，一时间也没办法立即冲过去。
“你们，该死！”
马王爷看着已经被炸成废墟的寨子，脸上怒不可遏。
他正在密室修炼，忽地心血来潮觉得是有什么大危机，便立马做好了防御，紧跟着地面震颤，密室坍塌，耳畔也传来了自己手下声嘶力竭的惨叫声。
眼下气势轰然宣泄。
冲在最前面的那个魔武武者脸色骤变，下一瞬心口直接被马王爷一掌打穿。
“你们太小看我白马寨了！儿郎们，给我统统杀光他们，我赏赐黄金万两！”
马王爷抛开手中的尸体，高声厉喝。
望向再一次冲来的魔武武者。
恐怖的杀意伴随着猛烈的拳风再一次轰去。
整个人横推而出。
不少魔武的武者都被崩飞，生死不知。
眼见着，马王爷气势如虹，忽地一道身影冲来。
来人手中的长剑暴闪出无尽寒光，千钧一发之际硬生生逼退了马王爷的铁拳。
“是王圣学长！”
有人看清楚来人，顿时惊呼。
“有王圣学长在，咱们的压力就能好受一些。”
“王圣？”孟神州注意到高台上的那道身影，露出了恍然的神色，他偏过头看向一侧的林曙光，“他是财阀之后，大名鼎鼎的生物科技产业光明神就是他们家的，少说也有几万亿估值。之前的导弹想必也就是他拉来的……今年大三，年初刚踏入炼脏期。”
林曙光的目光从高台上收回，手中的刀继续狠狠斩下，“你们俩小心点。”
他对孟神州和楚雄天告诫了一声，随后踏步继续横冲直撞了过去。
大本营的匪徒人数实在太多，不然他早就一步冲到了那马王爷面前。
王圣表情凝重。
这马王爷尽管是野路子出身，可实力着实不俗，此刻他执剑的那只手已经被震得虎口发麻。
电光火石之间，马王爷再度杀来。
王圣暗道不好，他低估了这马王爷的实力。
如果知道这马王爷藏着手段，他也不会这么快拉来直升飞机第一波赶到。
“小鬼，我白马寨不是你们想来就能来的，敢过来，就做好被我吸干血的准备！”
马王爷喑哑的狞笑声之余，脚下地面发出了震吼，浑身带起凶猛的恶风，举拳轰在了王圣的剑身上，在剑身的吱呀凄厉惨叫下，王圣整个人也吐口血倒飞了出去。
马王爷得势不饶人，再度欺身杀去。
而就在这时。
轰隆！
不远处陡然传出来的一声剧烈响动让马王爷整个人的寒毛炸起。
一股来自对于危险的本能让他神色骤变，猛然闪躲。
紧跟着，一抹雪白暴戾又充满无情冷酷的刀光狠狠斩下！
“是谁！”
第277章 武道笔记（第二更）
轰隆隆隆隆！
整个高台剧烈晃动起来。
瞬间！
一道身影拖拽出汹涌灼热的刀光气浪，阻挡在他面前的那些匪徒纷纷被蛮横撞的肝肠寸断，横飞出去。
而他的刀直接斩向了那位马王爷。
王圣也听到了动静，忙回头看去，瞬息林曙光冷酷的面容从他面前闪过，贯绝虹日的一刀映入眼帘。
这位已经步入炼脏期的魔武天才也被林曙光的这一刀震撼了内心。
眼睁睁地看着自己身前的那位马王爷只来得及横退三步，便被那刀光追上。
“轰隆！”
那位马王爷被崩退了一两步，神色诧异地看着林曙光那张年轻的面容，虎口此刻正在发麻。
“听说今天有用刀的好手先后杀了我三弟和我座下大护法，想必就是你吧。”
他眯起眼，目光凌厉。
听了这位马王爷的话，王圣也反应了过来，知道出刀的这年轻人是什么来头。
林曙光！
这一届的新人王！
“他现在已经这么强了吗？”
王圣狼狈的身影下，略显错愕地看着林曙光。
印象里，他大一那会也才不过淬骨一二十响吧。
林曙光这！凭借一人之力就能怒斩炼脏期？！
王圣错愕间。
林曙光已经再度提刀冲去。
他难道不知道什么叫做害怕吗？
王圣已经被林曙光展现的“莽”震惊到了。
只是旋即！
从林曙光身上所爆发出的那股强烈犹如雷霆的刀光让他忘记了所有念头。
整个寨子都被照耀的通明。
附近想要偷袭林曙光的那群匪徒几乎是连反应的时间都没有，便被这汹涌炸开的刀光瞬间洞穿，血雾炸开，血肉纷飞。
马王爷眉头紧蹙。
不知道为何，他突然觉得这年轻人的刀法似乎又强了不少。
错觉吗？
可林曙光的刀根本不给他多余的时间去考虑这些，硬抗下这一刀，他脚下的土块地面彻底炸裂。
“嘭嘭嘭！”
整个高台，三道缠斗在一起的身影横扫而过，沿途所过之处，根本没人敢介入这种级别的战斗。
“嗤——”
刀风划过血肉的低沉声音响起，血水狂涌。
马王爷表情一僵，低头看着捅入他腰腹的刀身，满目不可置信。
“这怎么可能！”
他本没有将林曙光和王圣的联手攻击放在眼里，可林曙光带给他的诡异感却是一步步提升。
几乎每一刀都比先前的那一刀要狂烈数倍。
马王爷身形爆退，捂着腰腹那里的伤口，指间疯狂溢出血水。
可林曙光再度逼近，手中的刀这一次砍向了他的脑袋。
这一刀若是砍实了，他必死无疑！
“嘭！”
三人的身影在高速移动下，四周的梁柱均是倾塌而下，短短数息时间，庞大的高台便在轰隆隆的巨响中，化作一片废墟……
高台外的双方人马立刻都将视线落在了那废墟之上，谁都明白，这一战有着决定性的作用！
“咣当——”
钢管掉落，打破了这份平静。
王圣气喘吁吁地从废墟中踏出，身上已经满是伤痕。
他大口喘着粗气，环顾四周望来的目光，扭过头又看向身旁的废墟，心里在惨笑。
他堂堂一个大三的学长，炼脏期武者，却比不过一个菜不过大一的林曙光。
“哗啦啦！”
灰尘弥漫的废墟之中两道身影飙射而出，其中一人踉踉跄跄地落在地上，身体摇摇欲坠，披头散发间鲜血横流。
“大当家！”
见到那身影，白马寨众人顿时心都沉到了低谷。
“魔武！这个仇我记下了了！”
马王爷脚不点地，身形想着寨外飙射逃遁，不忘怒吼放下狠话。
“嗤！”
骤然半空中一道身影比他的速度更快。
血肉被洞穿的声音无比刺耳。
马王爷逃遁的身影当场滞停在原地，这一次林曙光刀直接洞穿了他的心口。
以前都是他亲手抓碎别人的心脏，听那种爆响的刺激感。
却没想到自己的心脏被搅碎的瞬间，他真正体会到了什么叫做心如刀割。
哗啦啦——
血水倾盆而下。
急速滑落在众人的脸上。
这一刻世界都仿佛静了下来。
林曙光踩着马王爷的尸体从半空中坠下。
轰隆一声！
地面都为之震颤。
白马寨的大当家死了！
人称马王爷的炼脏期强者彻彻底底的死了！
尸体就躺在众目睽睽之下。
紧接着，急促的金铁鸣动之声疯狂响动，寨子四周的风沙疯狂炸开。
林曙光的刀骤然间爆发出一片奔涌的烈火雷霆，涌向那群白马寨的匪徒。
“嗤嗤嗤嗤——”
但凡被斩中的那群匪徒各个肉眼可见的胸口塌陷，纷纷离地而起，直挺挺地倒飞向远处，当场就没了声息。
如此震撼的一幕让在场的所有人都惊恐林曙光的实力。
莫非他已经步入炼脏期？！
他才多大！
自马王爷死后，林曙光的刀便已经是场中无敌的存在。
除了下落不明的二当家，偌大的白马寨已经成为了林曙光的狩猎场。
他没有半点想要心慈手软的意思，想到集市里的所见，可见这帮匪徒已经毫无人性的残忍。
这帮渣滓，罪该万死！
……
当天，白马寨被剿灭的消息，随着林曙光等人返回学校后，便通过各种各样的途径传进了众多势力的耳中。
而对于此事，的确是不出魔武的意料，在整个华东地区都引发了不小的震动，白马寨虽说算不得顶尖的那种势力，但拥有着不下五位炼脏期武者的他们，也算是匪帮中名列前茅的组织。
谁都没想到它就这般被魔武轻易覆灭。
这倒是让不少以为魔武软弱的势力，开始收起以往的那些轻视心理。
“哈哈哈，这林曙光干得不错！竟然能杀得了那匹老马！”魔武有高层听到捷报顿时大笑，谈话间对林曙光不无赞赏之意。
“那位马大当家之前也是在王圣手中损耗不少，不然林曙光一个人根本杀不了他。”有人也不咸不淡。
“那也是林曙光杀的，至少一般的炼脏期在他手里已经完全没了威胁，我看此子天赋极佳，可以重点栽培。”
“附议。”
而此刻众人口中热议中的林曙光，却正坐在自己的修炼室内，手里拿着从马王爷那里收刮而来的武道笔记，聚精会神地看着……
第278章 修为攀升！（第三更）
【发现武者心法《血狱瞬影诀》，充值200W可习得】
这是林曙光从那位马王爷身上所获。
两百万下去，他的淬骨上限直奔九十响。
瞥了眼修为栏。
林曙光干脆利落地再度氪金充值。
身上的气势节节攀升。
转眼，他再度看向修为栏。
【修为：淬骨九十响（100%）】
“终于快要淬骨百响了……”林曙光长舒一口气。
这两天和孟神州相聊，他也是越发对淬骨百响后的世界感到好奇。
老孟说淬骨百响后需要感悟突破，林曙光便想着这一个感悟能价值多少钱，到时候统统拉满。
挂佬自然要拿出挂佬的气势！
白马寨的事告一段落，林曙光一人就斩获了两万学分，除了击杀所获得的学分外，也包括了从白马寨获得的财物从魔武兑换而来的学分。
不过至今林曙光都好奇白马寨的二当家逃到了什么地方，情况上报给学院后，学院也没有下达进一步的追杀任务，这一点也是让林曙光颇为不解。
从修炼室一直修炼到傍晚时分，林曙光回了别墅洗了个澡。
忽地听到楼下有动静，想必是合住的那人，不过林曙光也没有过分八卦对方的身份。
住在这里这么久了，一直都不知道对方的身份，两人也是时常错过，似乎两个练功狂都没有将心思放在打招呼上，每个人回到住处都干脆利落地直奔自己的房间，公共区域对于这两个只知道修炼的人而言，真的只是一个多余的摆设。
林曙光也没多想，洗漱完便换上新的衣服，推开门下楼。
一楼的那个合住者待在房间里没有出来的意思，两人再一次完美错过。
孟神州和楚雄天两人都在，三人相约外出吃烤肉。
“我知道个地方烤肉特别好吃，咱哥仨去感受感受。”孟神州戴上墨镜，坐上后排。
楚雄天请缨当司机……着实是因为害怕孟神州的车速，这才抢了他司机的座位。
“对了，你们知道那白马寨的二当家吗？”楚雄天开着车突然开口问道。
林曙光看过去，这两天他一直在闭关修炼，也没去管外界的事情。
孟神州也纳闷地看过去：“不是说他找时间逃走了吗？”
楚雄天点点头：“是逃走了，估摸着时间，也就是咱们魔武下发任务那会……我今天刚打听到的消息，咱们杀入白马寨大本营的时候，这个二当家就被人在路上割了脑袋，一个人屠杀了那二当家在内的一整个车队。”
“真的假的？”孟神州第一个咋咋呼呼道，满脸惊讶，“那个二当家好歹也是炼脏期的老鸟，是谁出手了？这实力感觉不像是一般人。”
楚雄天摇摇头，“这个我也没有打听到，魔武圈子里对那个人的称呼好像是【刺客】。”
“【刺客】？”孟神州狐疑了一下，“我前两年好像听说过这个名头，是魔武的一个隐藏大佬，单枪匹马那一挂的，没人见过‘他’，更别提‘他’是男士女了，反正挺牛逼的，那会就有炼脏期的名宿死在这【刺客】手里，可能是个高阶炼脏期的修为……”
林曙光若有所思。
“对了老林，你那合住的室友是男是女啊？”孟神州突然八卦问道。
林曙光闻言看向他，“这么好奇做什么？”
孟神州嘿嘿笑道：“八卦八卦。”
林曙光摇摇头，“没注意。”
孟神州一脸懵逼：“没注意？”
这算什么回答？？？
到了饭馆，林曙光不忘询问孟神州有关修为上的事情。
“其实这个炼脏期挺好玩的，它不像淬骨这个境界需要特定的功法决定底蕴，完全依托淬骨期的底蕴进行修炼，完全靠资源堆……炼脏期一共是十二重境界，通常来说，武道界更习惯将它列为炼脏期初阶、中阶、高阶以及圆满期……”
说起这些从小就耳濡目染的东西，孟神州就变得侃侃而谈起来。
“还有这个淬骨百响，其实也不是那么神秘，像在顶级的那种势力里，淬骨百响的心法并不罕见，但大家都知道这种级别的功法有多珍贵，所以看的比较紧，谁都不愿意花费了心思培养一个弟子，结果带着淬骨百响的功法转投其他势力……这特么就血亏了。
还有咱们魔武，能没有淬骨百响的武者心法吗？那肯定是有的，但是只要你一天不成为他自己人，和他的利益绑定成一体，他也不敢随意交给你……我想你们也都记得，咱们魔武的武者心法会发誓约，低阶心法还是会有震慑力的……
毕竟要低阶心法的人背景也不过哪里去，而能接触到高阶武者心法的那群人保不准就掌握了什么可以抵消心誓反噬的束缚，别说是魔武那些手里头握着百响武者心法的势力也都不敢赌……这一点大家也都能够理解，这三百年来，各个势力都在互相渗透，保不齐哪天学院就派你们出国去当交流生，或者暗中给你们派遣个什么秘密任务，改头换面去盗取人家的武技、心法。”
楚雄天都听愣了，“卧槽这么凶猛的吗？这种事情你都能打听到？”
孟神州一本正经道：“故事里都这么写的啊。”
楚雄天：“……”我特么真是个睿智，竟然相信这个满嘴跑火车的家伙！
林曙光也默默收回视线，劝服自己千万别发怒捶爆这家伙的狗头。
……
数日的沉浸修炼。
这天不巧，林曙光正准备去修炼室，却被人半路上给拦住了。
“有事？”
“林曙光，幸会。”为首的那个年轻人目光审视地打量着他，片刻点点头，“我是你大二的学长，严峻，有点事想跟你谈，能不能移步？”
林曙光不想把时间浪费在没意义的事情上，“长话短说，找我有什么事？”
严峻准备转过身的动作一顿，也是没想到林曙光会这么干脆的拒绝他的提议。
再次抬起视线，格外认真地看向林曙光，轻声笑了笑，“每一届的新人王都比较有傲气，我理解。我们来自万神会，你之前在新生杯的表现得到了谢护法的赏识，他特地开了尊口想纳你入会……”
第279章 他来了他又来了！（第一更）
“万神会，没听过。”林曙光摇摇头，一副完全没有任何兴趣的模样。
严峻忙拦住，似乎是不想其他人知道，低声开口解释道：“我们万神会不是校内组织，而是由我们学校的几位大四天骄联合校外的一些顶级武馆的天骄所成立，不是谁都能进我们组织，如果不是因为你是这一届的新人王，谢护法根本不会开口拉你进来……能进我们万神会的非富即贵，还有就是你这种天赋不错的苗子。”
林曙光目光平淡看着侃侃而谈的严峻，心里也是感到好笑。
这种自行组织的小团体不能以组织来自称，除非从相关部门拿到编号，不然特管局铁定拆了这种非法组织。
一个特管局的处长被人洗脑宣传非法组织，这架势还真有点莫名的好笑。
“进你们组织，我能得到什么？”
听到这句非常典型的林氏语录，严峻几人明显不习惯，欲言又止了好一会到底是严峻率先回过神，一脸理所应当地道：
“当然是荣耀了，能够加入我万神会，走进顶级圈子，这还不够吗？若是还能在万神会里得到哪位大人的赏识，你等着光宗耀祖吧。”
林曙光闻言无声笑笑。
这人生也是有趣，看来这井底之蛙不是在大城市就没有的，还光祖耀祖？
乐呵一笑，摇摇头，“你们会长是谁？”
严峻神色严肃道：“会长大人的身份我不可以告诉你，除非你加入我们万神会，但我可以告诉你，我们万神会的高端武力可是炼脏期高阶，像我这种半步炼脏的实力也不过是会内最低级的存在，等你进来后，自然就会明白加入我们万神会绝对会是你这一辈子最明确的选择！
想必你现在也知道了我们万神会的厉害，所以真不是谁能够随随便便就能入会的。入会费要缴纳100万，如果你没钱的话，可以用淬骨丹抵消，你拿下新人王手里应该还有不少，足够了。”
不提钱还好，提钱林爷就认真了。
笑容一收，眼一瞥，吐出一字：“滚！”
合着说这么多是看上他的淬骨丹了。
严峻表情一滞，同他身边的几名同伴都是面面相觑地看着林曙光的背影。
“严哥，咱们怎么办？”同伴不知所措道。
严峻冷着脸收回视线，冷哼道：“狂妄自大！他一定会后悔的，而去拂了谢护法的面子，他以后自求多福吧，我们走。”
事情传到万神会，得知林曙光拒绝入会。
高层只批了一句话，“井底之蛙”。
至于身为护法的谢禾唐得知此事后，依旧面无波澜，全然一副没有将林曙光的拒绝放在眼里。
……
林曙光也没将所谓的万神会放在眼里。
每天就是修炼、刷任务。
按照之前得到的消息，白马寨的那位马王爷其实也不过就是炼脏期中阶的水准，即将步入第七重天。
可林曙光却打得极为费力。
若不是早前那老家伙先是被导弹轰过，又被王圣一阵消耗。
他真想杀了那位马王爷估计也就不是一两个亿的事了。
深感有钱真好的同时，林曙光也觉得自己的实力太弱了。
哪怕他如今修为已经提升到了淬骨九十响，但还是不够。
他做梦都想着自己有一天能够像回忆中的那人，一刀便能斩天屠神！
想到这里，林曙光想到了那把妖刀，不知道这家伙又去哪里死混去了。
一想到当初被妖刀一个传送扔在了雪原他就气得牙痒痒。
“嗡！”
曹超那边打来了电话。
“先生，我这边有个事，也不是多急，就想问问您有没有兴趣？”
二十分钟后。
林曙光在校门口见到了曹超，这一次韩意没来。
见到他出现，曹超立马笑着迎了上去，“这两天在局里听说白马寨被魔武给灭了？”
林曙光点点头，“确有此事。”
他没说，灭掉白马寨的前因后果他都有参与，尤其是那位马王爷还是被他亲手斩了脑袋。
上了车，林曙光问道：“你刚刚在电话里说的这个古钱拍卖行是怎么一回事？”
曹超笑着解释道：“国内有十大拍卖行，这个古钱是其中之一，实力通天。过两天，他们要在魔都举办一次拍卖，不过人手不足就想要从外面找些高手，他们愿意给这个价。”
他比划了一个数字三。
“是三枚大元丹。”
林曙光心神一动，三枚大元丹的话也是有几百万了。
当然这点钱对他的吸引力也不是有多大，唯一是这古钱拍卖行让他颇感兴趣。
作为国内有名的拍卖行，林曙光也想要见识见识。
“那就这么定了。”
两人一路前往附近的饭馆，聚在一起吃了顿饭。
“一处那个洪柏青昨天突破到了炼脏期第十重天……”曹超低声透露局里的内部消息。
林曙光目光一动，“他淬骨期的底蕴如何？”
曹超略微沉吟，“好像没到淬骨百响……”说着小声八卦道：“这个洪柏青是个上门女婿，是草根出身，后来娶了一位大小姐……老实说，还是挺励志的。”
两人相视一眼，都露出了不言而喻的深意。
话题渐渐又回到了古钱拍卖行。
夜色弥漫，饭馆内人来人往，没多久街角的灯光也一盏一盏地熄灭。
……
两天后，林曙光再一次坐上曹超的车，两人直奔城中心位置的【古钱拍卖行】。
第一次见到这古钱拍卖行，还真不得不感叹这里的磅礴大气。
拍卖行外人头攒动，密密麻麻的人流好似进出不断的蚂蚁洪流，林曙光同曹超挤入人流，朝着拍卖场内走去。
这拍卖行分为内外两处地方，光是外行行院就有数千平方米，不过这里交易的东西并不多高级，真正稀有的好东西都在内部核心区拍卖，这里并不是谁随随便便就能进来的。
曹超解释道：“进入这个门要缴纳三十万的入场费。”
林曙光看着攒动的人头，很认真的有在想，要不要他也开一个拍卖行。
一个人三十万，这少说也有几百号人，还只是一天的量！
“真特么赚钱。”曹超也是忍不住感慨道。
就在这时，后方不远处，突然传来一阵骚动……
第280章 机缘一场（第二更）
人潮中自动分散开一条道路来，数道人影走出，这些人里格外引人注意的就是一个身穿黑色裙袍的女人，面如桃花，冷艳动人，尤其是那拥有着成熟韵味的曲线身材，让人忍不住就想要多看一眼。
在她身侧还跟着一个身材娇小的年轻女孩，穿着浅蓝色裙子，肌肤白皙如雪，浑身散发出花季少女那般的可人气息。
两女走在一起，没人会觉得她们的年龄相差多少，只觉得她们宛如一对姐妹花。
四周的目光也大多是火热之中掺杂着畏惧。
“黑裙子那个是古钱商会派过来的管事，姓洛，大家都称呼她洛总管，是个很有手腕的女人。那个蓝衣服的小女孩是商会高层家的千金，人称九小姐……”
曹超站在林曙光身侧低声解释道。
林曙光点点头，没怎么放在心上，“我们走。”
曹超恋恋不舍地最后看了眼身材妖娆的洛总管，果断跟着林曙光离开。
也就在他们二人刚离开，跟在洛总管身边的一名灰衣老者忽地轻轻惊疑一声，目光迅速从场内扫过。
就在刚刚，他突然感受到一股熟悉的波动，刹那间还以为自己那位老友也来了魔都。
“公孙大师，怎么了？”身穿黑色裙袍的冷艳女人，见状疑惑地看过去。
“没事。”灰衣老者摇摇头，他曾在素玄门待过几年，也修炼过李义海他们门派的养生心法，所以对这股能量波动颇为敏感。
说起这个素玄门，和林曙光还是颇有渊源的。
早先他没有成为武者那会，为了武者心法去完成金爷的任务，从而结识了素玄门的李义海。
第二次见面后，李义海想要收林曙光为徒，不过遭到了拒绝，李义海也没有逼迫，倒是医者仁心，见林曙光身上杀性太大，便将自己门派的养生心法赠予他。
说起来也是寒酸。
李义海所在的素玄门当年也是一大门派，可惜后来落魄，如今只剩下他李义海一人独撑，好不容易看中的继承人——林曙光，结果修为都比他高，如果早几个月遇见林曙光，或许事情还会有不一样的发展方向。
司徒大师想到自己那位好友不会轻易出门，更不喜来这种热闹的地方，也就以为刚刚的那股波动是自己一时间的错觉。“我们进去吧。”
“好。”
洛总管对这位司徒大师很是敬重，当下笑着点点头，在前带路。
一行人在大量护卫的保护下去了另一侧通道。
……
“咚——”
上午十点。
拍卖场上准时响起了一道清脆的钟声，拍卖会正式开始。
林曙光和曹超被安排在D区，负责坐镇这里的安保问题，四周也布下了十数名护卫。
哪怕也是在后台也能够听到会场的声音。
曹超搬了椅子坐在林曙光身侧，指着对面的那个放置宝物的柜台：“那枚玉符出自司徒大师之手，没想到古钱商会能把司徒大师的东西都拿出来拍卖……司徒大师是滇南的代表人物之一，一手玉符出神入化，曾经有个武者手持司徒大师的玉符直接镇杀了一名炼脏期武者……
也是从那开始，司徒大师的名头更甚。不过他本人不爱打杀，偏爱养生，也是个怪人……”
爱养生，但手里却不断产出专杀人的符物，也的确是怪。
林曙光想了想，“可能他缺钱吧……”
曹超一愣。
一时间也找不到可以反驳的立足点。
“……好像是这个道理。”
……
会场内，传来司仪的声音：“今天我们拍卖会的第四件宝物，便是由我们古钱商会的首席供奉，司徒大师亲自绘制，【神狱镇杀符】。”
由护卫捧送，林曙光和曹超暗中跟了一路。
“咦？”司徒大师再次轻咦一声，从贵宾室站起身，抬眸看向另一侧的通道里，目光从那群护卫身上一一扫过。
最终目光定格在林曙光的身上，眉头微微一皱。
“是他吗？莫非素玄门找到了新门主？”
通道内，正准备离开的林曙光忽地脸色一变，有一股感知力从他身上一扫而过。
好在并无恶意。
但仍旧是给林曙光敲了一个警醒。
这世上比他强的人多得是，万不可掉以轻心！
抬起头，刚好对上了一处阁楼内的司徒大师的目光，后者微微点头。
林曙光皱起眉头，表情有些古怪，他从那老头的表情里竟然读出了欣慰。
？？？
懵懵懂懂地被曹超拉走。
贵宾室内。
“司徒大师？”洛总管察觉到司徒大师的情绪变化，询问间也不动声色地看向了那走廊，目光在转身离开的林曙光身上稍作停留。
司徒大师收回视线，歉意笑笑，“看到了旧友之后，有些失态，让洛总管见笑了。”
洛总管嫣然一笑，“怎么会，既然是司徒大师的旧友之后，我怎么会怠慢。周管事，快将人请上来。”
“不必。”司徒大师摆摆手。
他和林曙光并没有见过面，不想贸然打扰。
洛总管见状便让手下退开，但此事并未作罢。
当晚，她就拿到了林曙光的资料。
“淮城人，这一届魔武新人王……”等看到最新的有关白马寨的消息时，这位大名鼎鼎的洛总管顿时眼前一亮，“原来马王爷就是这位杀的，有点意思。”
“洛姨，你在说谁呢？”白天那位穿着浅蓝色裙子的年轻女孩从门口探头，跑进屋一把埋头抱住洛总管的柳腰。
洛总管宠溺地揉了揉小妮子的脑袋，答非所问道：“洛姨听说你很不喜欢袁家那个小家伙？”
古家九小姐撒娇道：“他真的太烦人了，老是粘着我，谁还看不出他那点小意思。洛，你姨能不能把他踢除队伍？一想到过两天还要跟他去【赤鹤台】，我晚上都会做噩梦。”
洛总管闻言，视线落在一侧的资料表上。
那就卖司徒大师一个面子。
片刻笑道，“那洛姨就给你做主，让林曙光陪着你去吧。”
“林曙光是谁啊？”
“司徒大师的一个后辈。”
“原来是司徒老师的后辈，那放心吧，以后我罩着他了。”
洛总管摇头失笑，“他可不弱。”
“我也不弱好嘛。”古家九小姐傲娇昂起头。
洛总管轻笑揉了揉她的脑袋。
第281章 终踏淬骨百响！（第三更）
素雅的房间内，林曙光目光平静地看着对面那位正在信手拈来煮茶的女人。
这女人他昨天刚见过。
古钱拍卖行的管事，人称洛总管，魔都整个拍卖场都由她所掌管。
也就在今早，这女人派了心腹来请自己，到现在也没说自己的目的。
“这一次请你过来，是想送你一场机缘。”洛秋怡煮好茶，亲自给林曙光倒了一杯，推放在他面前。
林曙光不为所动地看着她。
平白无故就送一场机缘，还真是有些莫名其妙。
“愿闻其详。”
对于林曙光这般平静的对视，这位洛达总管嘴角噙起一抹淡淡的笑意，“我若说看你比较顺眼，你信吗？”
林曙光淡淡道：“这话你自己信吗？”
“还真是个无趣的小家伙。”洛秋怡摇摇头失笑，“司徒大师是你什么人？”
林曙光微微挑眉，心思百转，还是摇摇头：“不认识。”
洛秋怡不慌不忙地握着茶杯，闻言扫了他一眼，“不管是你真不认识也好，假不认识也罢，我已经决定的事不会改变。”
林曙光沉默不语。
倒不是可以装沉默，而是他真不知道自己该说些什么是好。
自己本来就不认识那什么司徒大师，可面前这女人却摆明了一副觉得自己是在刻意隐瞒什么。
“不知道你有没有听说过【赤鹤台】？”
洛秋怡看着他，微笑问道。
林曙光摇摇头，“第一次听说。”
洛秋怡哑然，倒也不介意，解释道：“这【赤鹤台】其实是第一次天地异变时所诞生的一种罕见宝物，蕴含着极为精纯的天地灵气，若是能够吸收炼化其中的力量，不仅可以淬炼肉身，更是可以让你的修为更进一步……”
林曙光心中一动，能够提升修为的好东西他自然眼热。
“在魔都西部的黑石山中，我们古钱商会就发现了这么一处【赤鹤台】，不过同时发现它的还有云海商会……”洛秋怡提起这个云海商会，声音清淡了不少，不出人所料的话，古钱商会和这个云海商会有仇！
“【赤鹤台】对炼脏期中高阶的武者效果不大，不过对于年轻一辈来说，堪比奇效，我手里一共两个名额，除了给小九，剩下那一个我决定给你……本来这个名额已经内定了其他人，袁家三少爷袁天狼，不过小九很抗拒他，我决定让你顶掉他……这其中的利害关系，你现在是否清楚？”
林曙光抬眸，“需要我做什么？”
洛秋怡轻轻一笑，这林曙光果然是个聪明人。
“进了【赤鹤台】，我不管商会其他人，但我希望你能够保证小九的生命安全。”
古钱商会也不是铁板一块，但她真的将古思瑶视作己出。
林曙光一言不发，“你就这么相信我能护住她？”
“我相信我自己的眼光。”
这个猜不透年龄的女人此刻流露出一股强大的自信。
也难怪能够凭一己之力将古钱拍卖行在魔都打下根基。
“成交。”林曙光当下拍板。
他不介意去保护其他人，如果太闹腾直接打昏丢在地上，免得碍手碍脚，当然这些话他不可能选择说出来。
洛秋怡伸出手：“【赤鹤台】的能量只够五人分，但这实际上两边人一共派了超过了三十人争抢，祝你好运。”
林曙光伸手握了握，顿时有种滑腻冰凉的感觉，不等对方反应过来，他就先抽回了手。
洛秋怡微微一怔，似乎是还从没见过这种“不近女色”的人。
视线下移，望了眼那杯没动的茶杯，皮笑肉不笑道：
“茶里我没下毒。”
林曙光轻轻一笑，丢了句“走了，明早记得派人接我”，便干净利落地起身离开。
待他关上门，洛秋怡啧了一声，“真是个谨慎的小男人，有意思。”
……
当晚。
正准备去修炼室的林曙光却接到了齐林的电话。
几分钟后，办公室内，林曙光手里拿到了一本崭新的武者心法。
【获得武者心法《暴雷千源术》，充值1000万可习得】
这样的费用看得林曙光当场愣住，心里一道雷光闪过，他抬头看向齐林想要验证。
齐林像是已经猜到他想要问什么，便笑着说道：“这是司千钧替你要来的武者心法，百响级别。”
林曙光离开了齐林的办公室，立马给司千钧打去了电话。
铃声响了七八秒才终于被司千钧接通。
“司局，是我，东西我拿到了……”
“得了，感谢的话就别说了，好好修炼，赶紧从魔武回来给淮城镇场子。”
司千钧不拘小节的话听得林曙光忍不住一笑。
挂了电话，他直奔修炼室。
一千万砸下。
武者心法【天地玄黄吐纳】再度融合，上限终于被拔高到一百响。
【修为：淬骨九十响（100%）】
又是一千万砸下！
修为栏刷新。
【淬骨一百响（100%）】！
终于淬骨百响了！
林曙光心情大好。
滚滚蓬勃的力量自体内不断生出。
他感觉到前所未有的强大！
索性盘腿坐在地上开始研究自己的实力。
按照之前所掌握的情报，淬骨百响就是一道分界线，武者心法最高也就淬骨百响。
“咦？”
林曙光突然轻咦一声，他发现属性面板中，原本备注说明上限的那一则消息已经没了踪影。
“所以我现在是没了上限？”
但事实也证明，百响后，氪金系统的升级规则改变了！
属性栏最下端出现一个提示。
一个血红色的【融】字按钮——【是/否？】
“这是想要我融合淬骨百响的修为，踏入炼脏期的节奏啊……”
林曙光不甘心就这样踏入炼脏期。
以他现在的手段，低阶炼脏期的武者他全然不惧，没必要这么早为了虚荣心就踏入炼脏期。
何况他意识里所见识到的那种毁天灭地的能力着实让他神往。
“我要更强！”
“我要打造最强的底蕴，成为最强的武者！”
“我拒绝融合！”
只要底蕴够强，就可以横跨境界的鸿沟！
这也是林曙光一直以来切身感触到的真相，所以对于炼脏期的境界并没有多大的渴望，让他真正渴望的是能够一刀屠神的真正实力！
察觉到他的坚决。
血红色的【融】字缓缓消失。
氪金系统的显示页面忽地一黑。
【系统升级中，倒计时60S……】
第282章 疯狂突破（第一更）
【姓名】：林曙光；
【属性】：力量300，敏捷280，精神300，防御500（淬骨期平均属性值为200）；
【血气值】：582400卡；
【技能】：【不死九转神体心经】LV46、【弑刀-养字诀】LV28、【弑刀-杀字诀】LV28、【炼魂术】；
【心法】：天地玄黄吐纳；
【本命魂】；弑刀（黄金）；
【特殊能力】：
汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）；
雷芒LV4（刀身附带雷芒，可摄神、可诛邪）；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】；
【修为】：淬骨100响（100%）；
【神魔之力】：1；
【能量池】：0；
——
研究了2.0版本的氪金系统后，林曙光也发觉了其中的不同之处。
除了出现四个属性值，修为栏的升级规则发生了改变！
不会再像以往那般，一百万升一级，还要受到心法的限制。
取而代之的则是能量池。
林曙光取出从古钱拍卖行获得的大元丹，直接吞入口中。
这大元丹所蕴含的能量素来霸道凶猛，冲击在四肢百骸间，所以一般都是炼脏期的武者才会去服用，一般淬骨期的武者去服用纯粹是找死。
也是在他吞下后便立即感受到丹田内蹿起的狂暴力量。
【能量池】上面的能量值也在不断变化着。
0.2……0.5……1.1……
最终定格在1.8的地步。
两枚下肚，能量池的数字停在了3.2。
“可能和这丹药的档次有关系……”
不然能量池应该的能量值已经达到3.2才对。
尝试地操作者三点能量。
念头刚下达。
林曙光体内连续爆响三回。
再看向修为——
【淬骨103响】！
连破三级，林曙光自然心情大好。
“所以接下来我要做的，便是狂购修炼物资……”
这其实是好事。
以往他获得各种天材地宝都不得不转化成为钱财才能够氪金升级，如果遇到那种能量团类似的无实物宝物，他根本就无法吸收，平白无故的浪费这些好东西，只能便宜他人。
这不是林曙光的作风，他才没有这么大方！
眼下倒是方便了。
将身上所有丹药统统一股气全部吞下，要不是林曙光肉身足够强大，这会儿足以被体内的狂暴力量撕裂。
三十分钟后。
林曙光彻底吸收了这些能量，修为也直刷刷地冲到了淬骨125响的地步。
前所未有的强大！
……
古钱商会。
“你不用巴结我，这一次的【赤鹤台】已经确定好了人选，没有你。”商会的大厅之中，古思瑶面色清冷。
她面前站着一位华服青年，脸色微变，目光里闪过一道阴冷，不过很快掩饰下去，又换上了一张儒雅的笑脸：
“思瑶，我知道你对我有成见，但在这【赤鹤台】内危机四伏，你没有帮手很难保证安全。我袁天狼在年轻一辈中虽然算不得顶尖，可也不是谁能够随随便便就能够代替的……毕竟，我即将踏入炼脏期中阶！”
言语之间流露出一股自傲。
看向面前这女子的目光深处也不由闪现出一抹邪念。
古思瑶冷淡地看了他一眼。
她讨厌袁天狼不止是因为他说话油腻，也和她知道对方不齿前科有关，一句好话都懒得说。
“袁天狼，此事作罢，事后我会亲自给你袁家解释。”洛秋怡声音轻柔，根本看不出她曾经是一个多么杀伐果断的人。
袁天狼闻言眼角微微抽搐，低着头根本不敢对视，不过当下目光一转，隐晦地看向了一旁座位上的那位老者。
“秋怡啊，之前不是说好了吗，最后一个名额交给袁天狼？你这突然又找其他人来凑数，岂不是让外人看了笑话，云海商会那边可是对那【赤鹤台】也是虎视眈眈，若是找了个草包，真要丢了所有名额，这罪责谁也承担不起。”
老者穿着黑袍，缓缓放下手中的茶杯，带着满脸褶子的笑容，看向洛秋怡。
不慌不忙地又道：“依我看，要不就还是把那个名额给袁家三公子吧，毕竟我们对他也是知根知底的。进了【赤鹤台】，他也能护住九小姐一二，我想云海商会那边可不会心存善良想要让出来几个位置，到时势必会有一番争抢……”
洛秋怡淡淡道：“成长老所言极是，这临时换人确实是兵家大忌，不过我这么做并非是出于私人原因，此次【赤鹤台】对我古钱商会意义重大，我自然不会乱来，所选之人一定是最佳人选。哪怕是思瑶，她若是天赋实力不行，我也会毫不犹豫的将她换下去。”
话里话外的意思都很明显，换来袁天狼是最终的结果，不可能更改。
之所以换下他也是因为有了比他更好的人选。
听到此话，那位黑袍老者微微蹙了下眉头，显然不会相信这般冠冕堂皇的说辞，不过却是笑了笑：“既然洛总管都这么说了，那想必所顶替袁家三公子的人，定当是有着过人之处。不过洛总管，我丑话说在前头，【赤鹤台】事关重大，一共就只有五个名额，云海商会那群人不会心慈手软。
我可是听说，他们选派了十人护卫，专门为了在【赤鹤台】上阻拦我古钱商会的人进入核心区。
若是待会你找的那人不堪器重，我还是坚持袁天狼，我古钱商会绝不能输给了云海商会！”
洛秋怡淡淡一笑，“成长老请便。”
“我也正想看看，到底是何方高人，可以拿下这最后一个名额。”袁天狼皮笑肉不笑地退到一旁坐下，，眸底闪过了一抹阴翳之色。
林曙光在管家的带领下来到了大厅，刚进门就察觉到这里诡异的气氛。
目光一扫。
洛秋怡和古思瑶二女都在。
随后视线便停在了一旁的那两道人影身上。
一位是黑袍老者，满脸褶皱，脸上挂着一丝笑容。
另一人，约莫二十多岁的年纪，眉毛稀少了点，面目阴柔。
此刻，双目更是如同毒蛇一般，紧紧地盯过来。
林曙光不为所动，收回视线，点点头：“洛总管，我已经准备好了，什么时候动身？”
黑袍老者却抢先开口，“你便是顶替了袁天狼的那人？”
林曙光眉头微挑。
来者不善，善者不来！
第283章 拔刀！（第二更）
听到成长老的话，洛秋怡摩挲了两下茶杯的边沿，面色平静。
而那一旁的古思瑶，目光认真地打量在林曙光的脸上，这是她第一次和林曙光相见。
单论长相的话，倒是比那袁天狼英俊了百倍，只是不知道这实力……
她不是笨蛋，成长老显然是想要找机会试探这林曙光，一旦林曙光表现得不如人意，一定会被他鸡蛋里挑骨头，再以此为借口取消名额。
古思瑶是万分不想跟袁天狼这个满脑子龌龊的家伙在一起，心里自然偏向林曙光一些，目光略显担忧地看向洛姨，见她心平气和的模样，不由也为之一怔。
洛姨素来不会做没把握的事，莫非说……
“林曙光，这位是古钱商会的成长老，这一位是袁家的三公子，袁天狼。”洛秋怡出声介绍道，同林曙光对视一眼。
林曙光会意，也是听到洛秋怡的话后，才明白为何那个年轻人看向自己的眼神会这般仇视了。
原来他就是那个被洛秋怡和古思瑶所嫌弃的倒霉蛋。
“在下袁天狼，魔都袁家人，这位朋友听口音不是魔都人吧？”袁天狼这时候站起身来，走近林曙光，拱手笑了笑。
只是在靠近林曙光身侧，细若蚊蝇般的阴冷声音，便传进了林曙光一个人的耳中：“我不管你什么背景，识相点，自己主动放弃，事后我会给你满意的报酬，若是不然你会倒霉的……”
望着面前那一脸森然的年轻脸庞，林曙光面无波澜，目光望向几米外那个看似人畜无害，实则咄咄逼人的成长老。
“有什么指教？”
见到林曙光竟然理都不理他，那袁天狼也是怔愕了一瞬，紧接着，恼羞成怒。
正待要做些什么，肩膀也刚好被人按住。
成长老一手按在袁天狼肩膀上，抬头看着林曙光淡淡笑道：“小伙子，想要代替我古钱商会参与这一次的【赤鹤台】之争，可不是那么简单的事，【赤鹤台】一事对我古钱商会极为重要，洛总管说你比袁天狼更合适，但空口无凭，交手一下，便自有分晓。”
果然，这老家伙就是想让林曙光和袁天狼打一场。
古思瑶微微蹙眉，她不了解林曙光，更别说他的实力了。
但是这袁天狼可是炼脏期第三重天，即将踏入中阶的实力！淬骨期也是接近百响！不容小觑！
目光担忧地扭头看向一旁的洛姨。
洛秋怡还是那副波澜不惊的模样，她选择相信林曙光。
“林曙光，你觉得呢？”
林曙光目光平静，“那便战。”
袁天狼脸上一喜，走上前忍不住得意地说着冠冕堂皇的话：“我眼下所行之事，也都是为了商会着想，若是此人真如洛总管所说，是比我更好的人选，那我会主动放弃，可如若不是……”
话音未完。
“成长老，你准备好了吗？”林曙光突如其来的一句话让场上一滞。
锵！
轰然炸响的金铁之声紧跟其后。
狂暴的气流剧烈涌荡向四周！
所有人的视野里就看到一片奔涌好似烈火雷霆的残酷刀光，霸道蛮横地斩向了那位成长老。
“好胆！”
成长老面色惊怒。
也是没想到林曙光竟敢对自己出手。
惊怒之余，反应也是极快。
一把葱半空中拖抓出长剑。
剑光挥出，空气好似浪潮扩散，一股不同于林曙光刀光凌厉的沉重感仿佛山岳一般，狠狠压下。
饶是一侧并不是攻击对象的袁天狼都感受到心惊肉跳。
他正笑话林曙光的不知死活，竟然敢挑战成长老，不知道他已经步入炼脏期第六重天了吗？
这等高手岂能是你……
可旋即袁天狼脸上的表情便彻底僵硬。
满目都是暴烈到了极点的刀光。
横行无忌！势如破竹！
成长老的气势威压根本起不到半点阻碍镇压的效果。
“这不可能！”
连成长老自己也心惊肉跳了一下。
迎面就看到了已经降临在他面前的林曙光，更是看清楚可了林曙光双眸里所透露出的那股冷厉！
啪！
半空中的刀光猛然一炸，与成长老的剑狠狠撞击在一起！
强大宣泄出来的气浪直接掀飞了这两人身侧的袁天狼。
轰隆隆！
林曙光和成长老的身形快速倒退，将脚下的地面纷纷踩炸，恐怖的一幕惊起了四周无数的护卫。
鸡飞狗跳间。
成长老看着面前的林曙光，心里像是漏了一拍，森冷的刀锋从脸庞凶险掠过，刺痛感隐隐发作。
这千分之一秒后，两人的身影在这一招之后瞬间分开。
相隔七八米，遥遥相望。
再看这大厅，早就变得乌烟瘴气，一旁的桌子、木椅都被罡风崩炸成碎片，洋洋洒洒地散落一地。
洛秋怡一双美目盯在林曙光身上异彩连连。
【看来马王爷真是死在他刀下……有他在，小九的安全问题倒是不必担心了】
古思瑶小嘴微张。
着实是没猜到林曙光的实力……竟然会这么强！！！
袁天狼还倒在一堆木块中，浑身狼狈，艰难爬起来。
“哗啦啦——”
门口那里闯进来黑漆漆一片护卫，脸色紧张地看向洛秋怡：“洛总管！”
洛秋怡也是这时候才回过神，“没你们的事，退下。”
护卫们面面相觑，看着场上惨烈的一幕眼皮都只觉得炸跳了一下，下意识都看到了那个拎着刀站在成长老面前的那道背影。
“恐怖如斯……”
众人急忙退下。
成长老微微蹙眉，“你——”
只来得及说出一个字。
林曙光再一次提刀冲来，霸道的根本不讲道理。
“少废话，再接我一刀！”
不服气？
老子打你打到服气为止！
成长老气急败坏大叫道：“够了！够了！你快住手！”
林曙光面无表情，一刀斩在这老家伙的剑上，逼迫的剑身上火花四溅，老家伙闷哼一声吃了闷亏，身子踉跄着退后了一步。
“这名额给你便是！”收起刀，成长老再也不敢逗留，丢下这句话便黑着脸离去，连袁天狼都没再理会。
他这边刚走，另一边林曙光的刀却横在了袁天狼的脖子上，“听说你也不服我？”
正撅着P股准备起身的袁天狼顿时僵硬在了原地……
第284章 开启（第三更）
袁天狼灰溜溜地逃开，洛秋怡忍俊不禁地看着林曙光，眸光泛着流光。
可惜这魅惑众生的神采却在林曙光这根本使不出半点效果。
“可以走了吗？”
听到林曙光的第一句话，古思瑶反倒笑出了声，“哈哈哈，我还是头一次见到能让洛姨吃瘪的人。”
“死丫头。”洛秋怡没好气地秀眉一瞪，扭头看向林曙光，又恢复了往日的做派：“你能将成长老逼退足以可见你的实力，不过你也别高兴的太早，成长老是忌惮我在这里，所以不愿下狠手……不过值得一说，你没有选择袁天狼而是成长老，却是出乎我的意料。”
林曙光心不在焉地笑笑，心思早就飘到了【赤鹤台】。
“洛总管，都准备差不多了。”管家出现，躬身说道。
洛秋怡点点头，“那就启程吧。”率先离开。
古思瑶稍微停了两步，来到林曙光身边，轻快地拍了拍他肩膀，英姿煞爽地故作豪爽：“我叫古思瑶，以后我罩你了。”说完，她不也再逗留，潇洒转身，迅速的跟上前方的洛秋怡。
林曙光目光顿了下，摇摇头，随后也跟了上去。
远远就看到那古钱商会的大门口处，停着一排在等待的高级轿车，保镖成团，护在四周。
别说，还真有豪门出行的那种阔绰气派。
目光扫去，只见在众人围簇的地带，古思瑶正在和一位模样颇为俊秀的儒雅年轻人笑着交谈。
“林曙光，洛姨推荐的人，实力比袁天狼强很多，刚把人打哭。”在林曙光走上来时，古思瑶出声介绍了一句。
“哈哈，难怪我刚才见到那小子眼眶泛红地冲出来。”闻言，那位俊秀青年忍俊不禁，旋即主动走上前，冲着林曙光伸出手笑道：“初次见面，你好，王禹峰。”
这态度比起那袁天狼和成长老，不知道友善了多少倍。
“你好。”林曙光也随后笑笑，和之前怒砍成长老的模样截然相反。
“很完美，两个小弟都到齐了，回头进了【赤鹤台】都躲我后面，我罩着你们。”古思瑶俏皮道。
王禹峰摇头失笑，看向林曙光，“别看她长得挺傻白甜的，实际上就一中二少女。”
“王禹峰！你又说我坏话！！！”
“好了好了，不说了不说了，洛姨来了。”
看着两人打闹，林曙光忽然想到了林小熙，轻轻一笑。
“好了，都别聊了，上车，咱们出发。”洛秋怡招臂轻喝一声，率先坐上她那辆座驾。
“我们也上车吧，林兄。黑石山离这有一段距离，大概一个小时的路程。”
王禹峰招呼了一声，一行人坐上车，呼啸而去。
由于【赤鹤台】被古钱商会和云海商会同时发现，所以两帮人马都是派了不少人守在那里，彼此互相警慢监视，谁也不肯放松。
今天也是【赤鹤台】开启的日子，所以气氛格外肃杀冷冽。
在长达一个小时的风驰电掣后，车队的速度逐渐减缓下来。
一座茂密的深山越来越近。
隐约间，众人能够听见一些低沉的兽吼之声。
“黑石山凶兽众多，古钱商会和云海商会敢驻扎在此地也是够有魄力。”王禹峰看着车窗外的景象轻笑道。
古思瑶立马有些小得意，不过看起来倒是有几分憨憨。
林曙光扭过头。
王禹峰也不忍直视。
“现在上山，大家都小心点，黑石山凶兽众多……”洛秋怡干脆利落道。
随后大批人马轻车熟路的紧随而上。
林曙光同古思瑶、王禹峰吊在队伍中间，目光随意地扫向四周，他能够感觉到这附近隐匿的凶兽，数量不少。
十数分钟后，一行人顺利抵达山顶边缘，正待要登上去。
可就在这时，周围“刷刷刷”响起了一片弓弩拉紧的声响。
众人脸色微变。
林曙光也望向了山顶。
此时的山顶上，两方人马正在对峙。
双方的中央地带，是一面黑色的石台，正不断扩散波纹，显然就快要开启。
鹤声啼鸣，水波凝聚出的仙鹤从石台点地飞起，五只仙鹤啼鸣间盘旋在山顶的白云之间，挥挥洒洒一片赤红色的灵雨落下，滚滚能量让人浑身舒爽。
“想必这就是那所谓的【赤鹤台】了……”林曙光目光平静地打量着面前的这景象。
“洛总管，我们可是久等多时了，你若再不来，这【赤鹤台】可就没了你们古钱的份了……”
在林曙光打量空中那仙鹤之时，山顶上方突然传来一道嘲讽的声音，他顺着声音望去，就看见一众弓箭手的身后，站着一位身材魁梧的中年大汉。
这大汉一丁点气息都没有流露出，可偏偏当他站在那里时，每个人都觉得心头像是有一堵巨石，沉甸甸的。
“他是云海商会的洪长老，洪降龙，人称盾山龙，三年前便已经踏入了炼脏期第十重天，在魔都，堪称豪强！”王禹峰站在林曙光身侧，低声解释道。
林曙光轻轻点了点头。
炼脏期第十重天……也就是说这洪降龙已经步入炼脏期圆满境！
这种修为在魔都确实够强，难怪会在他面前有种心悸感。
洛秋怡面色不变，走上山顶，“洪长老既然这么心急，倒不如就先破了这封印，何必还要等到这时候。”
【赤鹤台】还没有完全开启，洪降龙说再多也不是他心急就能够让小辈进入这【赤鹤台】。
果然被噎了一下，洪降龙眯起眼，阴邪笑道：“洛总管的这张嘴还真是让人印象深刻，什么时候来我家坐坐？我保证让你满足……”
不等洛秋怡出声，她身侧一个中年人直接踏步而出，如虹气势陡然掀去，“洪降龙，嘴巴放干净点！”
“古钱的夏护法，也是个十重天……”王禹峰低声道。
“两个炼脏期大圆满……”
望着那两道透着极大压迫的身影，林曙光目光闪动。
这就是大势力的底蕴吗？
连炼脏期大圆满都只是护法、长老……
“轰——”
就在这时，山顶内爆发出一股虹光。
五只仙鹤归位。
整个【赤鹤台】正式开启……
第285章 资源全靠抢（第四更）
“洪降龙，按照约定，【赤鹤台】只留给小辈进入，你若不信守承诺，我古钱商会决不轻饶你！”夏护法沉声道。
洪降龙眯起眼，冷哼一声，拂袖后退，“你们进去吧，对付他们古钱商会，不必留手。”
他面前十几个年轻人相视一眼，重重点头。
洛秋怡也看向林曙光：“万事小心。”
林曙光知道她什么意思，点点头。
两帮人马纷纷踏上【赤鹤台】，转眼就被传送。
待众人落地，才发觉四周同之前黑石山的山顶一模一样。
唯一不同的是，原先的高台已经变得空心，下部有火焰冲天而起。
台上有五个高立的仙鹤。
对应五个方位。
每一只赤红色仙鹤下都放置了一个足以盘腿而坐的位置。
想必这才是真正要争抢的五个名额了。
“动手！让峦少爷先抢占一个仙鹤台！”
云海商会那边的人大喝一声率先动手。
王禹峰反应不慢，“我们也出手！”
别看古思瑶平时鬼灵精怪的，这会儿突然要开战，也是有些慌了神，不过倒也没有失态，故作镇定抓出一把长剑，但还没等她冲进队伍，肩头忽地被人抓住。
她神色惊变，刚要一剑刺过去，握剑的手腕轻易就被林曙光卸了力。
“这里没你的事。”
不等古思瑶反应过来，林曙光便横冲直撞将她扔在了仙鹤台上。
一柱红光直蹿天际。
就连外界洛秋怡、洪降龙等人也都发现了异象。
“有人抢到了一个位置！”
“也不知道是谁？”
“这也太快了吧！”
洛秋怡其实并没有脸上看起来那么平静，不知道内部发生的事情，也就代表了很有可能会发生各种各样的意外。
“林曙光，千万别辜负了我……”
异空间内。
看到古思瑶直接占了其中一个名额，众人纷纷红了眼，冲过去想要将她抓出来。
王禹峰这时候也抢占了一个，大喝道：“林兄，快来！”
“这五个名额，我云海商会要了！”
“把她们拽出来！”
云海商会的众人护送着一个蓝衣年轻人向一处高台走去，另有几人冲向林曙光这边，想要越过他将古思瑶赶走。
只可惜——
林曙光终究是抓出了自己的刀。
如同虚室生电，整个山顶骤然一亮！
裹挟着雷霆一般的刀光汹涌澎湃地将这冲来的几人尽数斩飞。
恐怖声浪下，打斗声霎突然一静。
所有人不可置信地看过去。
破空声呼啸炸耳。
林曙光根本没有跟任何人客气，统统斩飞。
这一幕就连古思瑶和王禹峰都傻眼了。
无差别攻击？
不过也能理解，毕竟林曙光初来乍到，分不清谁是谁的人也正常，但这副霸道不像话的样子着实是让场上的人心惊胆颤。
“剩下的三个位置都归我，你们可有异议？”
林曙光执刀而立。
一开口就要抢下这三个名额。
场上中人都无法理解。
他一个人也不可能分三块去霸占那三个位置吧？
“你这样做有没有想过后果！”有人果然不服气。
林曙光看过去，正是云海商会众人口中的那个“峦少爷”，二话不说，一刀将人崩飞，此人口中狂喷血水，惨不忍睹。
环顾四周，漠声开口：“还有谁有异议，站出来！”
“没、没意见……”众人忙道。
林曙光收起刀，气势稍敛：“剩下两个位置我会拍卖给你们，价高者得！”
谁都没想到他会这么做。
沉默了几秒后，终于有人回过神问道：“要钱还是要丹药？”
“都行。”林曙光淡淡道。
四下无人敢随便出声时，一个年轻人小心开口：“我出二十颗淬骨丹。”
过了会，见林曙光没反对，其他人也纷纷开口，第一个名额最终以一百颗淬骨丹结束。
那人看着林曙光尴尬道：“我身上没带这么多丹药，只有一枚大元丹。”
林曙光也不恼怒，“给我，抵消五枚淬骨丹，另外立下字据，你还欠我十九枚大元丹，一天不还外加一枚大元丹的利息。”
那人脸色微变，一枚大元丹在市场上足以买了至少八枚淬骨丹。
林曙光也太狮子大开口了。
沉默少许，“我立字据！”
本本分分写下大名——古钱商会，古少奇。
收起第一份字据，林曙光再度拍卖第二个。
有着古少奇的成功案例，众人纷纷来了劲。
那可是【赤鹤台】！
真要是能够进去修炼，这价值可比大元丹要值钱的多！
很快，第二个名额以五十枚大元丹的价格成功拍卖出去。
一个来自云海商会的年轻人，费九珏。
林曙光看着其他人，也没留情，手中的刀直接出手，将所有人打昏这才上了自己的那个位置。
见此一幕，古思瑶在内的四人全部都面面相觑。
这家伙也太霸道了吧！
五个方位聚集，仙鹤复苏，长鸣一声，陡然火海散开，出现了一个广阔的池水，滚滚云雾缭绕，磅礴的能量蕴含其中。
五座坐台纷纷延展出一条通向水池的台阶。
“接下来就看各位的造化了。”
丈许大小的清澈小池内池水显得格外的诡奇，一半沸腾如烈焰，一半却飘荡着刺骨的寒气，两种截然不同的属性，在这小池中泾谓分明。
王禹峰说完后，便开始运转功法，直接踏进了池水内。
随着他跃进阴阳池内，那池水表面，顿时以他肉身为中心形成了一个漩涡，一股股精纯的冰火两重天，飞快的汇聚而去，他本人头顶也开始不断飘出白雾，显然是已经在开始吸收能量了。
见到这一幕，古思瑶、古少奇，费九珏也忙的回过神，纷纷跃进池中。
这里的能量毕竟有限，谁也不想成为吃亏的那一个。
瞧这三人这副迫不及待般的架势，林曙光不动声色地学着四人的模样，运转起舞蹈鞋贩，也踏入了进去。
“噗通。”
五人纷纷进入池中，能量扩散的幅度也是愈发剧烈，哗啦啦的水声，传荡开来……
五个人五道漩涡，有粗有细，正如王禹峰所言，能炼化成什么地步全靠个人本事。
……
此刻，现实山顶上。
【赤鹤台】被笼罩在阴阳双法之下，诸人纷纷避散。
“这说明五人归位了！”
“会有谁？”
“尽人事听天命吧……”
“峦少爷这一次想必足以踏入炼脏期中阶了吧，事成之后想必在家中小辈的位置可以再提一提了！”
第286章 前所未有的强大（五更完毕）
“好雄浑的能量！”
随着林曙光钻进这阴阳池内，他立刻便是感觉到池水之中所蕴含充斥的精纯能量。
不得不说承认这里的能量比起外界不知道强横了多少倍，一道道温润的能量气流从池水中溢出，最后沿着漩涡尽数被吸入林曙光的体内被炼化吸收。
而在这等灌注下，林曙光也能够清晰的感觉到，自己丹田之内，也是有一股太过浓郁而凝聚出的能量气团，在以一种肉眼可见的速度变得壮大起来。
最为直观的便是在属性面板上，能量池上的数额正在飞快飙升。
【4.1……6.3……8.9……11.2……】
“这能量实在太庞大了，这才多久就堪比四五枚大元丹的功效了……难怪古钱商会和云海商会都抢破了脑袋想让年轻一辈的人进来……“
林曙光无比庆幸自己当初没有意气用事，而是答应了洛秋怡的邀请。
“得赶紧吸收这里的能量了……”
不远处，悬浮在池中的古思瑶、王禹峰四人正闭目修炼，一股股强横的吸力不断的从体内散发开来，将那雄浑精纯的力量不断炼化，然后尽数吸收。
每个人都是在争分夺秒的炼化吸收，林曙光在池中盘腿而坐，运转起天地玄黄吐纳心法，全身经脉发出一股股吸力，将那些精纯而浓郁的能量尽数炼化吸收。
这种能够清晰察觉到能量增加的感觉，也使得林曙光越发干劲十足。
血气轰然爆发，心法疯狂运转！
漩涡旋转的速度暴涨了数十倍，一股股场上最强强的吸力猛烈爆发！
“哗哗！“
在这般突然爆发的吸力之下，林曙光四周的那片池水立马呼啸奔腾起来，无数道雄浑的能量雾气以澎湃的气势从池水中涌出，最后源源不断的钻进林曙光的体内，犹如鲸吞。
整片池水都因为他在此刻剧烈动荡起来。
不止一个水旋在林曙光的周身成形，尤为壮阔。
“这仗势！！！”
突如其来的动静当场将古思瑶、王禹峰、古少奇、费九珏四人惊醒。
纷纷望去。
就见到林曙光近乎在以一种掠夺般的方式鲸吞着阴阳池中的能量。
这种几近颠覆了世界观的吸收炼化速度可是让在场的这四人都大吃一惊。
“这还是人？”
就连王禹峰都忍不住咋舌不已。
照这个架势，若是再不抓紧时间吸收炼化的话，恐怕整个阴阳吃的能量都要被林曙光一个人抢光了！
随后，四人生怕所有能量杯林曙光一个人吸光，便急忙将体内功法运转到极致也加入疯狂吸收的行列，但尽管如此，也比不上林曙光半分的速度。
林曙光没有理会这四人，依旧疯狂催动着功法。
他有着能量池，不需要像那四人在炼化上多费心神，如此“作弊”的法子可是让他遥遥领先。
在这等近乎鲸吞般的吸收下，林曙光属性面板上的能量池也是在以一种突飞猛进的速度暴涨起来。
【30.1……40.1……50.1……】
“开始突破吧！”
林曙光心念一动，一股极为充盈的力量，陡然蔓延至四肢百骸。
修为开始快速突破！
“淬骨120响！”
“淬骨130响！”
“淬骨140响！”
……
感受到体内突然间的变化，林曙光满脸舒畅。
借助着阴阳池蕴含的磅礴能量，他的实力正在以火箭的速度直蹿，充沛的力量好似洪涛在体内滚荡不止。
“嘿嘿……”
林曙光根本没有打算放缓速度的意思，【赤鹤台】极为难得，他自然要多多借助机会不断突破。
这种贪婪般的吸取，再度持续了半个小时，直到林曙光察觉到自己肉身再也容纳不了半点能量时，他这才意犹未尽的停手。
这就好比一个碗就只能装一定量的水。
尽管他率先停了下来，可到底他这只碗却比在场的其他人都要大了几十倍。
划拉出自己的属性面板。
【修为：淬骨218响】
昨晚刚破淬骨百响，转眼自己的修为就已经超过了两百响。
这种恐怖的提升速度说出去绝对足以震惊整个大夏。
“也不知道我现在的实力到底有多强？炼脏期的武者可以淬炼五脏六腑，这是肉身质的差距，我先前可以斩杀低阶的炼脏期武者，那么现在应该可以独立斩杀中阶的炼脏期了吧？”
可惜没有能够试手的炼脏期武者。
林曙光的视线不断在阴阳池内的那四人身上流连。
他有察觉到这四人都有着大大小小的突破，王禹峰应该是突破幅度最大的，气势壮大了不止两倍，其次就是古思瑶。
几分钟后，四人陆续睁开眼，看到林曙光已经修炼结束，微微一愣。
“你也太恐怖了吧？”古思瑶埋怨了一声。
之前被林曙光刺激到，她差点节奏都被打乱。
林曙光无动于衷。
除了他妹妹，谁撒娇都无效。
转身看向了古少奇和费九珏，“别忘了你们欠我的丹药，若是敢赊账，大可试试我的刀有多快！”
“我才不会赖账，等我出去了便给你。”古少奇脸色铁青道。
他属于古家另一脉，虽然和古思瑶是姐弟关系，但实际上关系并不怎么熟络。
费九珏的脸色也好不到哪里去。
打死他都想不到，峦少爷没能获得名额，反倒是他得到了名额，几十枚大元丹着实是多了点，不过也不是不能给。
“我们出去吧。”王禹峰看向林曙光，下意识询问道。
林曙光点点头。
费九珏却突然问道：“他们怎么办？”手指着峦少爷在内的二十多位还在昏迷状态的倒霉鬼。
“叫醒他们。”林曙光丢下这句话，同王禹峰、古思瑶一共离开了空间。
【赤鹤台】波光荡漾。
三道人影一同走出。
等看清三人模样，洛秋怡心里顿时一松，急忙带人护下。
对面不远处洪降龙皱起眉头，看向身边的人：怎么回事！
云海商会的人也是不解。
按理说，应该是他们的人先出来才是……
“如何？”洛秋怡的视线打量在林曙光和古思瑶身上。
古思瑶开心的样子却是给了她答案。
洛秋怡心里是彻底松了一口气，到底是没赌错。
“那我们撤吧。”
正说着，忽地一声嚎啕大哭在高台响起，“三叔！！！”
四下众人错愕望去……
第287章 日后再说（第一更求订阅）
云海商会的那位峦少爷一出现便嚎啕大哭，指着林曙光，不久前在异空间里面所受的委屈让他此刻咬牙切齿。
“怎么了？”洪降龙皱眉出声。
云海商会的人也纷纷召唤出武器，随时待命。
气氛瞬间暗流涌动了起来。
“你都干什么了？”洛秋怡不动声色地偏过头，低声问向林曙光。
“也没干什么。”林曙光轻描淡写道。
古思瑶、王禹峰以及古少奇纷纷看向他，“……”显然哑口无言。
也就在这时间，洪峰峦声嘶力竭地破口大骂道：“就是那个王八蛋，他一进去就把我们所有人打昏。”
人群顿时躁动。
就连古钱商会的众人也错愕连连。
那位夏护法目光灼灼地看向林曙光，他知道这是洛秋怡找来的人，眼下顿时看顺眼了许多。
“还真是不走寻常路啊。”洛秋怡一脸古怪。
洪降龙目光如炬，盯着林曙光，却对洪峰峦出声问道，声音冰冷：“所以这一次，我云海商会一个名额都没有拿到？”
洪峰峦张了张嘴巴，似乎是羞于开口。
一侧传来费九珏的声音：“我拿了一个……”
洪降龙看向他，略微停顿了两秒，淡淡道：“发生了什么事，你说说。”
费九珏倒没有像洪峰峦那般浮夸的添油加醋，三言两语讲林曙光拍卖名额的事情说了出去。
在场的人都听的真切。
洛秋怡看着林曙光，突然间也是不知道该说什么是好。
“真的？”夏护法忍不住出声问道。
林曙光取出两张字据，“白纸黑字。”
古少奇沉默了会，“夏叔，这事真的。”他向前踏去，展现自己的实力。
炼脏期第四重天的修为展露无遗。
夏护法神色大喜，“好好好，干得不错。”
商会再添一位炼脏期中阶的武者也是大喜事一件，大手一挥，“这钱商会替你掏了！”
可当他听到是十九枚大元丹的代价后，爽朗的笑声渐渐就没了，抽搐着嘴角看着林曙光……好黑的心啊！
到底还是掏了这钱。
“那张字据也是这个价格？”洛秋怡也难免好奇。
林曙光示意了一下对面冷冷看过来的洪降龙：“不，是五十枚大元丹。”
五十枚！！！
古钱商会的众人突然有点同情起云海商会的人。
就为了一个名额足足要掏六七千万，这代价可真有点高昂。
洪降龙眯起眼，杀机迸发。
却是夏护法站在了林曙光的面前，轻易化解了这股威势，“堂堂云海商会的洪长老竟然还是会赖账的小人，这要是传出去也不怕被笑话？哈哈哈啊——”
被这般嘲讽，洪降龙脸色铁青。
费九珏躬身道：“洪长老，晚辈有幸突破到了炼脏期第五重天。”
“当真？”洪降龙神色微变，伸手探下，费九珏的经脉倒是不做假，松开手，点点头：“不错。”、
随后看向林曙光，淡淡道：“区区五十枚大元丹，我云海商会当然付得起。”
挥挥手，手下人拿出五只玉瓶。
林曙光得了丹药，随手撕了欠条。
“我们走。”洪降龙带队离开，没有再看林曙光一眼。
倒是洪峰峦咬牙切齿地瞪着林曙光，恼恨他毁了自己的一桩机缘。
如今【赤鹤台】关闭，至少五年不会再开启。
他同样嫉恨费九珏，一个外姓竟然步入了炼脏期第五重天？！
恼恨离开后，费九珏平静地和林曙光对视一眼。
之前在异空间内被林曙光打败，他记在心里，如今实力暴涨，也是期待能够和林曙光再交手一次，找回场子。
“我们也走吧。”洛秋怡带队，众人离开。
夏护法也是询问了林曙光的来历，言语之中，颇有拉拢之意。
林曙光展现的实力足以让他高看。
对于自己的来历，林曙光也没有选择全部隐瞒，想来以古钱商会的能力，足以能够调查得到。
“魔武学生？”
而当听到林曙光说他来自魔武时，洛秋怡早就知道所以神色不变，倒是夏护法有点讶异，半响感慨道：“自古英雄出少年，不错不错。”
“白马寨的马王爷就是他杀的。”洛秋怡补充了一句。
夏护法当场顿住。
那马王爷在道上也是个有名有姓的人。
“后生可畏啊。”
扭过头认真看向林曙光，“有没有兴趣来我古钱商会，以你的实力我商会绝不会亏待你。”
洛秋怡也看了过去，等待答案。
林曙光摇摇头，“以后再说。”
夏护法一怔，同洛秋怡相视一眼，点点头也不勉强，“也罢，以后再说。”
虽然和林曙光接触的不多，不过此子身上所散发出的气场却不弱，丝毫不露怯，反倒像是个身居高位的大人物，也是稀罕。
无论是林曙光所展现的实力，还是他魔武出身，夏护法心里已经明了，此子只能当朋友，但万不可当敌人！
“这是我商会的贵宾卡，以后来我商会买东西，给你一个七五折。”洛秋怡亲自送出了一张黑色华贵的贵宾卡
“呵呵，那便多谢洛总管了。”林曙光笑着拱了拱手。
夏护法略微沉吟，“这一次你折了洪降龙的面子，小心云海商会那帮人，日后若是有需要，可以随时来找我们。”
“多谢。”
回到市区之后，林曙光也就和洛秋怡等人分开。
王禹峰和古思瑶都不忘和他要了联系方式。
并没有做过多的停留，林曙光便返身回了魔武，直奔修炼室。
今天的收获着实不小。
一次【赤鹤台】之行，修为便暴涨到了两百多响，眼下手中更是多出了六十多枚大元丹。
照这个速度，淬骨圆满，指日可待！
也没再多耽搁，盘腿而坐，当下便又进入了修炼状态，修炼起【不死九转神体心经】来。
血气值徐徐攀升。
这一闭目，便是整整半日，等到林曙光再度睁开眼时，已经到了深夜。
起身扭动了下身子，浑身骨头噼里啪啦爆响一片。
随后便神清气爽地返回住处。
刚打开大门，一楼室友的房间便突然灭了灯，林曙光扫去一眼也就没放在心上。
低头看着手机上的留言。
路弘：【老林，你的审批通过了，明天有空来一趟……】
第288章 属性提升（第二更）
第二天一早，路弘给林曙光带来了一份淬骨百响级别的武者心法。
第二份百响级的武者心法，终于等到了！
林曙光道了声谢也就返回了魔武的修炼室，埋头研究起来。
系统闪现两条信息——
方案一：【充值300万，融入《天地玄黄吐纳》心法，全属性增加100点】；
方案二：【充值100W，可融入血灵分身，成就炼脏期】；
乍一看，全属性增加100点颇有点让林曙光心动，但很快他就打消了这个念头。
以他的修炼速度，属性很快就能增加一百点，倒不用白白花费这三百万。
何况成就血灵分身，对于林曙光有着更长远的利益……
选择了方案二。
血灵分身从地面上钻出，单膝跪在林曙光的面前。
一百万砸下。
从魔都特管局手中获得的武者心法册子里无数散发出红色光芒的文字飞出，纷纷汇入血灵分身。
转眼气势高涨，达成淬骨百响。
紧接着！
血气凝练，五脏六腑传来好似雷霆淬炼的震动。
从这血灵身上汇聚出一道红光将林曙光紧紧联系在一起，力量反哺。
一时间，林曙光察觉到自己的全属性也在缓缓攀升。
之前在【赤鹤台】的时候，他的属性都得到了巨大的提升。
之前是力量300，敏捷280，精神300，防御500（淬骨期平均属性值为200）
如今已经力量580，敏捷410，精神590，防御610（炼脏期平均属性值为500）
而眼下，全属性还在一格一格地往上增加。
最终——
力量600，敏捷430，精神650，防御650。
血灵分身也在这时候正式踏入炼脏期。
再次单膝跪在林曙光面前，血色大袍上仿佛有血水流动，对外人狠辣的血灵此刻无比虔诚地跪在地上。
林曙光打量着他，“如今你也是炼脏期的高手了，倒是可以替我暗中做些事情。”
……
武者心法对于林曙光的吸引力远不比从前，这也就使得他不再费尽心思地想要去冲刺学校一百万学分的心法，倒是将手里的学分全部兑换成了修炼资源。
接下来的一段时间，林曙光继续沉浸在了修炼的快乐中。
这天傍晚，孟神州和楚雄天找来，三人相约外出吃饭。
“老林，你这段时间也太拼了，今晚带你们去吃大餐，都好好补一补……”孟神州时隔数日再看到林曙光，也有点诧异。
林曙光竟然给他带来了一种心惊肉跳的感觉，是那种源于本能的一种逃避感。
“你已经到炼脏期了吗？”
林曙光摇摇头：“还没。”
孟神州挠了挠头，也就以为自己刚刚是错觉，“可能这段时间没休息好，对了，你们有听说一个月后的百校联赛吗？武者以上都可以报名，奖励听说很丰厚。”
“我打听过，这一回大三大四的那群怪物也会参加……没有淬骨六十响以上的修为就别想了。”楚雄天趁着等红绿灯的时候也多嘴说了句。
“老林应该可以吧？”
孟神州朝着林曙光挤眉弄眼。
林曙光哑然，“这个比赛我听说过，可以试试。”
之前他是为了武者心法才对这个百校联赛感兴趣，但眼下心法对他已经失去了吸引力，不过第一名的奖励更吸引他的则是神地！
听名字想必比起【赤鹤台】还要强横！
这时，忽然街角一侧传来激烈的枪声，尖叫声四起，拐角处一群人返身逃散。
车内，林曙光三人一惊，纷纷看去。
只见对面的街道上，一头犹如铲车大小的蜘蛛怪物，正在楼房上飞快的移动，途径的楼房表面都被扯下来一大片墙皮，无数玻璃破碎，随后跳落在地上，掀起大量的烟尘。
一群全副武装的士兵借助四周建筑物的掩护，纷纷射击，只可惜子弹根本无法破防蜘蛛怪物表面的硬壳，只能打出一连串的火花。
似乎是被激怒了，它发出一声尤为刺耳的厉啸声。
随后迈动镰刀似的六腿，横冲直撞。
无数轿车在它面前就像是弱不禁风的玩具，轻易就被斩爆，化作大状废铁飞射向四周。
犹如闪电一般冲向那群朝它射击的士兵。
锋利的前肢，毫无阻拦地洞穿士兵们的身体，根本就是一场屠杀！
转眼只剩下最后一个士兵，满脸苍白，一边后退一边疯狂射击，眼见根本伤害不到那畜牲，直接丢掉抢，抓出自己的武器，怒吼一声直接冲了上去。
“锵！”
火花溅开。
似乎感觉到疼痛，这头蜘蛛怪物的尖叫一声，冲上去直接将那士兵扑到在地，前肢好似铁刺将士兵的双臂定在了地上，鲜血淋漓，腥臭的大嘴在士兵耳畔嘶叫，像是在炫耀自己的战利品。
呷一口，张开血盆大口便要咬掉这士兵的脑袋。
一道破空声陡然从不远处传来，重重落在这蜘蛛怪物的大嘴上，直接让它的血盆大嘴偏离的方向。
那士兵本来已经紧张地闭上眼睛，没等到脑袋上传来的疼痛，反倒感觉到一声闷响。
他睁开眼，就看到一个年轻人手里抓着刀，将蜘蛛怪物的注意引了过去。
双臂的那两杆利刃般的前肢当场撤开，士兵眼睁睁地看着怪物冲向了那年轻人，不顾双臂上传来的剧烈疼痛，满脸冷汗地大喊道：“小心！！！”
刀光炸亮。
猛烈的罡风将路面上的玻璃残渣纷纷崩飞。
那士兵也是表情一滞，眼见林曙光和那蜘蛛怪物大战在几十米外的地带，自己身侧这时也冒出了两人。
“交给老林就行了，你别乱动小心伤口。”孟神州和楚雄天非常熟练地替他包扎。
“你们？”士兵怔住。
不远处，林曙光蹙眉看着面前的这头蜘蛛怪物。
也是没想到这畜牲会这么难对付。
一身壳甲倒是坚硬的很。
得亏他这段时间力量属性提升了不少，不然刚刚那几刀下去还不一定扛得住这畜牲。
蜘蛛怪物怒吼连连，两根前肢高举犹如两把大刀，足下快速奔跑，狂冲而来，堪比一辆告诉冲来的大卡车。
林曙光面无表情，不退反进，探手直接抓住着畜牲的一根前肢，手中的弑刀照着关节砍下。
这一回几乎没有任何的阻力，一路砍下，从腹部划过。
一切都发生在电光火石间，两道身影随后便交错而过。
蜘蛛怪物被惯性继续向前冲去。
才冲离五六米，它身形踉跄，直接趴倒在地，暗绿色的血液，从腹部哗啦啦流淌而出。
林曙光抓住手中的那截锋刃的前肢，走到这畜牲面前。
蜘蛛怪物还在嘶鸣，不过由于伤势过重，此刻的叫声显得虚弱无比，眸光也黯淡许多，但看到林曙光后，仍旧是凶光大绽，抽动的前肢似乎想要抬起。
可林曙光比它更为果断。
抓着那截被他斩断的前肢，当作三十厘米的短刀直接捅进这畜生的脑袋，再狠狠一搅。
【击杀成功，夺取2100卡血气值！】
第289章 奖励（第三更）
杀了这脑袋上印有银色花纹的蜘蛛怪物，林曙光返身走向孟神州他们，看向那名满脸苍白坐在地上的士兵，“怎么一回事？”
士兵张了张嘴巴，似乎是有什么顾忌。
林曙光取出特管局的证件，士兵一看到处长的职位，当场本能要敬礼，不过被拦了下来，“说说什么事。”
士兵回过神，忙道：“事发突然，这种蜘蛛凶兽从山脉闯了出来，数量很多！我们奉命阻杀这头，只是没想到这凶兽在半道上突破了实力……”
林曙光皱起眉头。
该不会又是哪里出现了空间隧道吧？
如果真是如此，才真的棘手。
也就在这时，曹超那边打来了电话，“出事了。”
林曙光接了这电话也就知道，这饭是吃不成了。
孟神州和楚雄天有心想跟着，但也知道这是特管局的特别行动，他们无权参与。
“你不也是特管局的吗，怎么不跟老林一起？”孟神州看向楚雄天。
楚雄天摇摇头，“跨省市征召需要报备审批，我当初嫌麻烦，也没那么多的精力……希望不是什么大事情。”
“妈的，不吃饭了，我要回去修炼，今年必须踏入炼脏期！”
“……”
……
坐上曹超的车上，一路上可以看到很多装甲车集结，远处更有炮弹爆炸的声音，事态感觉非常严重。
“怎么这么突然？”林曙光皱眉看着车窗外的戒严的景象。
“这件事谁也没有预料！”曹超沉声说道：“局里决定联合军部探索那些黑甲镰蛛的源头，以对此进行针对性的打击……目前得到的情报来说，应该是觉醒了黑甲镰蛛的王者级凶兽……”
“王者级？”林曙光听到这个称谓，第一时间收回了视线看向曹超，似乎是判断他有没有说错。
但曹超给出了一个肯定的答复：“是王者级，目前多条线索都已经证实了这个猜测。”
王者级凶兽对应的可不是炼脏期。
而是炼脏期之上的通玄期！
和炼脏期有着天壤之别，别说林曙光是淬骨两百多响，他就是四百响五百响，只要没跨过生命层次的那道坎，只有被秒杀的份！
“上面也是知道这次任务的危险程度，所以采取的武者自愿原则，局里这边将派遣八名武者，由局里的汪指导带队，他是炼脏期第六重天的修为，差一步就步入高阶，实力不俗……还有军部那里也会派出这么多的人数。”
就在林曙光蹙眉沉吟间，曹超顿了顿，继续补充说道：“对于王者级的凶兽来说，修为太高很容易它的注意，反而不利于任务，而去那里是对方的主场，有磁场干扰，我们很难掌握具体的情况……所以局里才决定动用汪指导，而不是从炼脏期大圆满甚至通玄期的高手……不过一旦探索任务完成，剩下的事情就会交给那些尖端武力来解决。”
林曙光沉吟道：“什么奖励？”
曹超一怔，像是没想到他第一句问自己的话会是这个，可愣神了一下也就回过了神，似乎还真是这位林先生可以做出来的事。
不假思索道：“局里说了每人奖励价值一千万的修炼物资以及一支淬魂剂。”
“淬魂剂是什么？”林曙光还是头一次听说。
曹超笑道，“这是我们局里自主研发的一种新型药剂，可以淬炼本命魂，若是精神类的元素使效果会更好。”
林曙光一听也就来了兴趣。
他修炼了和精神相关的术法，倒是可以一试。
“什么时候集结？”
曹超赶忙道：“现在就在集结，我本来想带你先去罗局那。”
林曙光摇摇头：“不用了，直接带我去集结点。”
曹超听到林曙光语气里的果断，还是迟疑了一下，“这次任务比较危险，一旦真存在王者级的凶兽，它只要出手，一定是全军覆没的下场……小心那个汪指导。”
“开车吧……”
见林曙光已经下定了决心，曹超也就不再劝说，车子掉头一路飞驰。
越靠近集结点，来来往往的装甲车就越来越多。
甚至有的高楼上方还能看到有士兵正架着重机枪火力覆盖。
楼下的那群黑甲镰蛛可不像他之前所斩杀的那头……脑袋上印有银色花纹，因此在如此猛烈的火力覆盖下，惨叫的嘶鸣声此起彼伏，这群不知道从哪冒出来的凶兽被打得皮开肉绽。
林曙光自然猜测之前在路上遇到的那种带有银色花纹标记的黑甲镰蛛应该属于更高生命级别。
想到之前的难杀，至少是炼脏期中阶的水准！
曹超带着相关通行证，将林曙光安全送达集结基地，“后面的事情我无权参与，先生保重。”
林曙光点点头，转身在基地人员的带领下，上了一辆特制装甲大卡车。
车内已经坐了两人。
一位气势沉重的中年男人大马金刀的坐在军绿色皮垫的长椅上，闭目养神。
对面的位置上则是坐着一个较之年轻的精壮汉子，百无聊赖地擦拭着手中的金钢匕首。
见林曙光上了车，精壮汉子目光看来，扯起一个笑脸：“彭雷。”
“林曙光。”
两人点了点头，彭雷忽然啧啧称奇道：“你看起来挺年轻的，勇气可嘉。”
林曙光不置可否。
倒是那个中年男人睁开眼看了他一眼，也没打招呼的意思，便又闭上了双眼，似乎懒得认识。
彭雷见状，压低声音道：“我给你介绍一下，他就是咱们这一次带队的汪晋汪指导。”
哪怕是被介绍了身份，那位汪指导还是没有睁开眼，同林曙光打招呼。
林曙光目光平静，自然不会热脸贴人冷屁股，随便选了个位置坐下。
很快车内又上来一道身影，还没看清楚面容，便听她开口：“原来汪指导已经来了啊，彭哥你也在，哈哈，有你们在，小妹就放心多了。”
身穿黑衣名的女武者，一上来便笑着打了声招呼，看向林曙光时，虽然不认识但也点了点头说了句你好。
难得不爱说话的汪晋终于睁开了眼，目光略带笑意地看着这娇艳欲滴的女武者，“等进去那里，我自然会护你周全。”
“那小妹先多谢汪指导了。”
第290章 出发（第一更）
车上很快坐满八人。
因为两名女武者的加入，原本沉默的气氛也为之变得活跃起来，只是林曙光谁也不认识，许是长得最为年轻，所以就被当作了小透明，没人主动递话……在场的人都是炼脏期武者，彼此也都熟络，更没听说过最近有新的炼脏期武者，自然就没怎么注意到他。
“诸位都有见过那黑甲镰蛛吧？”
“何止见过，今早刚杀了三头。”
“不难杀，就是皮厚了点，我那一斧头下去都没砍死，连砍了五刀。”
“你们也知道我是火元素使，我烤了半个小时才熬死那畜牲……味道闻起来挺香的，就是肉涩了点。”
“你还吃上了，不怕中毒啊？”
“怕，怎么不怕，不过我随身带着解毒丹……回头整点肉，放孜然应该好吃。”
“……”
众人听着那女武者的话都忍俊不禁。
汪晋摇摇头，失笑道：“还是不要小看这些黑甲镰蛛，今早在六园那边发现了一头带有银色花纹的黑甲镰蛛，我得到消息这是黑甲镰蛛的进化体，更难缠。”
银色花纹的黑甲镰蛛？
众人面面相觑，他们还真没有见过。
倒是一侧的林曙光却知道的更详细，因为他不久前刚从六园离开，如果他没猜错的话，汪晋口中所说的那头银纹黑甲镰蛛就是他杀的那头。
林曙光安静听着，也没想着去抢话，然后装逼说一句那畜牲这就是他杀的。
倒是彭雷那群人回过神后，似乎也没怎么放在心上，反倒笑着恭维起汪晋：“有汪指导在，管它是黑纹还是银纹的，还不是一剑了事。”
“就是，有汪指导在，咱们也犯不着太担心。”
汪晋淡淡一笑，摇了摇头，“里面的情况具体是什么样谁也不知道，真要出了事，我一个人也护不了你们。”
说话间，车子停了下来，汪晋带队，一群人鱼贯而下。
林曙光落在了最后一个，下了车抬眸扫了眼四周。
是一座早就人去楼空的小区，不少楼房被破出了大大小小的窟窿眼，举目望去血迹斑斑，那种刺鼻的血腥味扑面而来。
照目前情况来看，这个小区已经彻底被组建成为了一个军事阵地。
四周布满了大量火炮，装甲车、坦克等大型重火力纷纷待命。
天空中不断传来武装直升飞机的声响。
也是事发突然，所以四周的防御工事也正在快速搭建中。
大量身穿军大衣的士兵在寒风下全副武装，列成十几支小队，奔赴被炮火对准的地下车库。
很快，林曙光在内的一行八人在士兵的带领下来到一处临时搭建的指挥室。
一位少校军官负责接待，“欢迎，欢迎！”简单客套了一下，众人落座。
“你们军方的武者还没来吗？”汪晋坐在首座，环顾了一群皱眉问道。
军官不慌不忙道：“宋队长他们马上就到，距离约定的时间还有十分钟，你们先休息会，有任何需要可以让通讯兵告诉我。”说完匆匆离开。
“搞什么啊。”汪晋身边的一个青年人不满哼了一声。
旁人也是不满：“说好了联合行动，结果他们比我们还慢。”
他们大老远的过去却被怠慢在这里，任谁心里都不爽。
汪晋的脸色也没好到哪里去，冷着脸不说话。
“肖海，庞俊你们俩声音小点，这是人家的地盘……毕竟这里是出事地点，他们忙也正常，何况还是咱们早到。”唤作杨洁的女武者使了个眼神示意他们几个抱怨的声音小点。
“有胆量做怎么还没胆量让人说啊？”肖海嗤声道。
就在这时，房门被人从外面推开。
八名穿着迷彩服的男人浑身带着煞气出现。
为首的那人肩带上校军衔，三十来岁，许是长时间在外执行任务所以显得皮肤黝黑，浑身有种不怒自威的气场，显然也是个经常发号施令的狠角色。
进来后，便目光锐利地看向了肖海。
这目光锐利的好似一把利刃，看得肖海脸色微白，下意识便心惊胆颤地闪躲开来。
没有逗留，这目光将场上的人环顾一圈，也就汪晋面色不变，坦然看待，其余人却没有这等底气，心虚移开看向别处。
至于林曙光，随意地抬头看了一眼，就又低头研究起地面上的几只蚂蚁。
“刚刚在处理几头逃出来的黑甲镰蛛，让诸位久等了，汪晋是哪位？”上校语气平静，身上的煞气显然不是处理几头那么简单。
“我是！”汪晋淡淡道，没有站起来。
这一问一答间，十几平方米的指挥室内竟突然有了种剑拔弩张的意味。
上校脸上露出一丝笑容：“久闻大名。我叫宋开源，是这次军方的领队。如今大部分情报都在我们军方手里，所以这一次行动由我做总指挥，汪指导有没有问题？”
“没问题。”汪晋冷冽回道。
早就听闻军方的人霸道，如今一见果然如此。
肖海等人的脸色也没好看到哪里去，被晾了会不说，主动权还一下子就被人蛮横要走，面子上确实有些说不过去。
“入座吧。”宋开源没有理会这帮人，对站在身后的那几名属下说道。
“是，队长！”七人齐声应道。
鱼贯而出，干脆利落地坐在会议桌前的位置上。
这一幕反倒显得汪晋他们颇为散漫。
宋开源看了眼手腕的手表，“出发时间定为五分钟后，时间紧张，我就不废话了！这是我们目前掌握的情报，大家可以看一看。赵杰，你发一下。”
“是，队长！”
左手位置一个青年士兵立刻站了起来，将公文包里的资料，一一分发给所有人。
资料只有寥寥两页，还带着热度。
林曙光拿在手里，快速浏览了一下，关于黑甲镰蛛的体型、攻击特点以及目前所掌握的种类。
“银色花纹的黑甲镰蛛竟然堪比中阶炼脏期？”众人惊呼。
他们这两支队伍的最高实力也就是中阶……
宋开源目光平静的点点头，“目前还不确定有没有比银甲镰蛛更高级的种类，但不出意外，我们推测是有的……所以这一次的任务就是探明隧道内的凶兽种类，搜集相关情报……诸位还有身边吗问题？”
“没了……”
“那就出发！”
第291章 炼魂！精神控制！（第二更）
两支队伍穿过层层封锁，从地下车库进入，很快一个巨大的地洞从车库深处暴露在众人眼前。
林曙光站在边缘往下看去，深不可测。
“从这到下面有五十多米，我们顺着绳索爬下去，你们跟在我们后面。”宋开源也不废话，说完便带着人抓住绳索。
一共八根连接着附近石桩的粗大绳索，笔直垂下。
军方的八人很是快速的沿着绳索爬下去，汪晋见状便示意彭雷等人也跟上。
林曙光抓住最靠近自己的那根绳索，将铁环扣在身上，跟着众人一同飞快滑下。
耳畔风声不断，视野中的光亮也在瞬息之后彻底黑暗了下来。
下滑了三秒后。
下方出现了荧光棒，紧跟着他脚底踩实，站在了一曾松软的泥土上。
十六人聚集在一起，几根荧光棒将下方的情况立刻照亮了起来。
“居然是一个洞穴？”汪晋小心谨慎地打量着面前的洞穴入口，低声说道。
林曙光也瞧见，这洞怪石嶙峋，丝丝寒意从中溢出，仿佛潜伏着无数的魑魅魍魉，正暗中环伺。
“咕咕——咕咕——”
幽深安谧的洞穴外忽地传来两声尤为清晰的嘶叫声。
所有人取出武器。
“都小心点，里面的情况谁也不清楚。”宋开源的声音放得极低。
众人会意，一行人正式探入。
走了十几米远，错综复杂的内部结构让人一不小心就容易迷了路。
像是被光亮惊扰，一侧突然传来了扑簌的响动，石头轰隆滚落，似有什么东西要钻出。
突然一道亮光闪过。
那扑簌的庞大身影当场一滞。
汪晋等人连忙看去，就看到几米远外一只将半截身子掩盖在泥土中休眠的黑甲镰蛛被一刀洞穿了脑袋，钻出泥土的四根长肢抖动了几下便彻底没了动静。
众人面面相觑地看着那黑甲镰蛛尸体旁的那道身影。
林曙光面色平静地将刀身上的血迹擦去，目光看向深处，“不出意外，这里应该连接黑甲镰蛛真正的巢穴，不想死的话就别用荧光棒了，它们对光线敏感……这一点可以补充在你们的情报中。”
众人闻言面面相觑。
宋开源见状示意手下将荧光棒熄灭，通道内彻底陷入黑暗之前，他看着林曙光，对于这个之前都没能进入他法眼的年轻人深感兴趣。
从黑甲镰蛛出现，再到被斩杀，这发生的时间足以用电光火石来形容。
他难免会对林曙光的实力有了一个比较。
此人，刀法绝对不俗！
没了荧光棒，洞的光线当即就黯淡了许多。
“接下来怎么走？”汪晋回过神低声问道，洞本就四通八达，眼下又是没了照明，怎么走成为了一个很多的问题。
“不用担心，赵杰你是特殊灵体，下面你带路！”宋开源有条不紊地下令道。
“是！”
之前在指挥室露出脸的那个青年士兵走上前，结印后双眸异变，带领众人在宛如迷宫的洞穴中前行。
走了不到五分钟，林曙光却突然叫停：“前面有动静，不少于十头，大家小心点！”
也不知道是不是他们一行人的出现，惊动了原本在洞穴深处沉睡的那些黑甲镰蛛。
只是林曙光的叫停却不像宋开源、汪晋这般有权威，不少人都皱起眉头。
“哪有什么动静，你是不是太紧张了？”
林曙光没说话，手中已经抓出了弑刀。
宋开源见状，选择相信他，“注意隐蔽！”
士兵们立即取出武器，开始寻找有利位置。
汪晋看到这一幕，眉头紧锁。
“汪指导，咱们怎么办？”旁人迟疑地等待他的意见。
只是不等汪晋开口，远处通道内果然响起了细微而又紧密的动静。
他脸色微变，地喝道：“快，所有人戒备！”
众人也为之变色。
听到通道内越发清晰的动静，几人的呼吸都变得有些微微急促起来。
真的有黑甲镰蛛的大部队！
他们闪躲到阴影后不忘错愕地看向林曙光。
他是怎么做到的！
隔着这么远都能感知得到？
密密麻麻的脚步声传来，近百头黑甲镰蛛快速移动，不乏有银甲镰蛛，汇聚成大部队朝着洞口奔出。
这恐怖的声势下，宋开源一行人都觉得心里一沉，如果被发现，他们必死无疑！
这么多黑甲镰蛛冲出去，到时候又要生灵涂炭，也不知道基地里的那些兄弟能不能拦得住。
军方的这几名武者相互看了看，却不敢发出任何声音，以免被这群黑甲镰蛛发现。
他们的任务是探索这里的情况，而不是打草惊蛇。
黑甲镰蛛大部队远去，留下滚滚烟尘。
不等众人松口气，突然最末尾的一头黑甲镰蛛停了下来，像是嗅到了什么特别的气息，倏然回首，望向了肖海……这个一直对宋开源愤愤不平的汪晋小跟班只觉得心里一揪。
被那双猩红的瞳孔盯着，肖海的鼻尖止不住地滚落下汗水。
汪晋等人都盯向了他，想知道他到底做了什么，为什么会突然被盯上。
肖海吞咽了下口水，小心翼翼地从兜里取出一截利刃……这是前不久被林曙光所斩杀的那头黑甲镰蛛，他看着喜欢便偷偷斩落一根想要带走。
因为那一头黑甲镰蛛的停下，陆陆续续开始有越来越多的黑甲镰蛛停下。
如果肖海被发现了，他们势必也会被发现，到那时就连林曙光都不敢说自己能够逃得掉。
眼见着情况危急。
突然那头最先停下来的黑甲镰蛛浑身僵了一下，足足停顿了三秒钟，它这才恢复行动力，扭过头发出嘶鸣后，大部队继续前行。
几分钟后，众人长舒了一口气。
谁也没注意到，林曙光抹了把额头上的汗水。
就在刚刚，他动用了炼魂术，成功将那头黑甲镰蛛的精神封印，勉强炼化。
林曙光也是没想到，这畜牲的精神力竟然会这么强横，那岂不是说银甲镰蛛的精神力更强！
林曙光看着那头被他控制的黑甲镰蛛，眯了眯双眼，随后不动声色地收回视线，“咱们继续前进吧。”
宋开源点点头，看着略显空荡的洞穴，脸色也缓和了不少，“应该不远了，都别忘了任务，速战速决！”
“明白！”
第292章 【梦魇】来袭（第三更）
两个小时后。
林曙光一行人从洞穴中走出，地下车库外硝烟弥漫，到处倒是弹孔以及炮弹轰炸过的痕迹，无数黑甲镰蛛的尸体倒在血泊中。
远处传来轰炸声，宋开源脸色微变，“你们去送情报，突击队的人跟我去支援！”
两支队伍分开。
汪晋迟疑了一下，扭头看向林曙光，却不料听到这个神秘的年轻人丢下一句“你们先走”，随后就看着林曙光追向了宋开源，身后的那几人面面相觑。
“汪指导，这……”
汪晋收回视线，果断道：“我们撤。”
没人知道林曙光为什么要选择支援军部的人，大概也只以为是他一腔热血。
可真正的原因……
角落里，一头黑甲镰蛛两只锋刃般的前肢毫无阻碍地捅入同族的尸体上，从心口挖出双拳大小的心脏，一口吞下。
身上的纹路微微一亮。
紧接着它潜伏在暗中，又悄然分解同族的尸体，火速吞下心脏。
远处，林曙光追来。
“你怎么来了？”宋开源看到他的那一刹那有些错愕。
林曙光一刀斩杀冲来的黑甲镰蛛，随口道：“先解决了这事再说。”
宋开源闻言点点头：“也好。”心里自然对林曙光高看了几眼，远不像他不待见汪晋那帮人的态度。
林曙光一边杀着一边暗中感受自己控制的那头黑甲镰蛛。
忽地眼前一亮。
突破了！
黑甲镰蛛吞噬了数十头同族之后，赫然已经进化成为了银甲镰蛛。
进化刚完成，这头银甲镰蛛也不再藏着掖着，对着身边还活着的黑甲镰蛛便痛下杀手，直接挖心吞噬。
当林曙光的精神控制它的时候，轻易便感受到这畜牲身上有着一股不比他弱多少的力量，神色微变。
“不能让着畜牲继续吃下去，这精神若是超过我，说不定会反噬我。”
趁着自己还能压制住这头银甲镰蛛，林曙光蛮横地操控着它的身体，强行压下那股想要继续吞噬的念头，拖拽着那具庞大的身体，钻入地下没有返回洞穴，而是远遁其他地方，让它强行休眠。
二十分钟后，战斗结束。
虽然将这群黑甲镰蛛大军覆灭，可军部这边已是损失惨重。
沟壑间横尸着几十具士兵的尸体，更多的人都受了大大小小的伤势，有的人甚至可能要当一辈子的残废。
林曙光看着这一幕，也想到了淮城特管局那帮曾经跟着他四处征战的伙计们。
“这世道，生死难测……”
收回视线，正准备离开。
宋开源带人过来，找到他的时候，主动伸出手，“宋开源。”
林曙光同他握了握，“林曙光。”
“是条汉子。”
敢提着刀就跟黑甲镰蛛大军对杀的人恐怕也就只有林曙光了。
这种莽劲也是让宋开源好感大增。
松开手，他又开口道：“眼下我们的任务已经完成，接下来摧毁黑甲镰蛛巢穴的事就交给上面来处理了，你去要哪里，我派人送你。”
“回魔武。”
“你是魔武的？”宋开源表情诧异地看过去，片刻惊叹道：“魔武能出你这么一位豪杰，也是值了。”
“过奖了。”林曙光摇摇头。
宋开源招了下手，“赵杰，安排一架直升飞机，送我林兄弟回去。”
说着拍了拍林曙光的肩头，“留个联系方式，以后有时间出来喝酒。”
“没问题。”
……
这一天。
魔武的学生都惊奇地看着从远处飞来的一架武装直升飞机，识货的人都诧异是什么人竟然高调到开军部特种大队的直升飞机来学校。
难不成是出什么事了？
黑甲镰蛛的真相已经被军部和魔都特管局联手掩盖住，所有人都只以为是凶兽袭击的个例事件。
武装直升飞机落在了魔武后院广场，这也避免了林曙光被众人发现身份。
齐林看着他，“又出大任务了？”
林曙光点点头，只是有其他高层在，他没办法多说什么。
齐林也清楚，随后带着他离开，也没有去问任务的事，将一个小册子递了过去，“这一次百校联赛的天骄名单以及介绍，你可以拿回去看看。”
林曙光刚将小册子收起，远远就听到了孟神州的大嗓门，“老林——老林——”
推进办公室的门，他就急吼吼道：“你没事吧？”
“那齐先生我就先走了。”林曙光看向齐林，后者点点头，随后人就被孟神州拉出了办公室。
“我跟家里通了电话才知道发生了这么大的事情，还好你没事……”
孟神州喋喋不休的说着，林曙光轻声笑着。
两人走出办公大楼。
“轰隆隆——”
远处忽然发出了惊天动地的响声，林曙光驻足停下，遥望过去，看着隐隐约约的爆炸气浪，下意识呢喃道：“他们出手了。”
办公室内，齐林站在窗户旁，看着翻腾而起的蘑菇云，面无波澜。
“快了……”
……
晚上和孟神州、楚雄天狠狠搓了顿，算作是补上中午的那顿大餐。
林曙光突然顿了下，起身道：“你们先吃，我出去一下。”
随后走出酒楼，来到一个无人的小巷内。
“大人。”一个斗篷人单膝跪地，双手递上一份文件。
林曙光微微挑眉，“谁派你来的？”
“是千面神大人。”
林曙光拿过文件，他倒要看看这【梦魇】想要做什么。
一目十行，浏览完。
原来是元素矿的事。
当初他和【梦魇】谈了元素矿的生意，【梦魇】找来了五家财阀，但可惜郭家和杨家是喂不熟的狼，最后被林曙光从合作伙伴中除名。
眼下郭家不服气，所以有了其他想法。
【梦魇】的千面神便送来了这份情报。
“他有什么交代吗？”
斗篷人躬声道：“【梦魇】不方便出手，这件事需要大人自己处理。”
林曙光面无表情地将文件交还，“回去告诉他，这事我需要一个解释。”
“是大人。”斗篷人微微躬身，随后化作阴鸦散开。
当晚，回了魔武，林曙光转身便去了修炼室。
与此同时。
他沉下心神，视野直接转换。
元素矿内，一道血色身影缓缓起身……
万书网
第293章 接得下我这一刀，饶你不死（第四更）
……
【梦魇】的情报显示郭家对元素矿有所图谋，今晚会对黄祺笙动手。
成功掌控血灵的身体，感受到源源不断的血气以及充沛的力量，林曙光双手握了握，自我感受着：“这就是炼脏期的修为吗？”
随后也没有耽搁，直接寻到了黄祺笙那里。
看到他来，黄祺笙一愣，并不知道这是林曙光分身的他急忙恭敬起身，“血使大人。”
“你忙你的。”血灵嘶哑的声音响起。
黄祺笙微微愣住，这还是他头一次听到这位血使大人开口，颇有几分阴森的意味。
张了张嘴巴，客气地点点头，多次看向这位血使大人，最终还是没说什么，重新坐回了椅子上开始低头批改文件。
夜已深。
四下只有虫鸣的嘶叫声，显得寂静无比。
“咻！”
不知道过了多久，一道尤为尖锐的破风声陡然传来。
一支泛出寒芒的箭矢犹如闪电般从窗户上暴射而入，直射黄祺笙的心脏要害！
后者面色骤变，只来得及抬头，那箭矢就已经逼来，近在咫尺，退无可退！
紧急关头，他甚至连大声呼叫的机会都没有。
正惊慌间，面前只觉得一道血光闪过！
“咔嚓！”
箭矢就在黄祺笙面前突然凝固了下来，一股无形的波纹散发而出，当场就被那股澎湃的力量碾成了碎片。
成为血灵的林曙光也在瞬间出现在了黄祺笙的面前。
看着崩裂炸散在自己面前的箭矢，黄祺笙下意识滚动了下喉咙，惊恐不安地反应过来：“有人要杀我！”
心中刚闪过这道念头，身体还保持要从椅子上弹起的动作时，房外忽然响起连片的破风声。
只见数十道箭矢如同暴雨般急射而入，整个窗帘顷刻间千疮百孔。
“血使大人！”
黄祺笙惊骇呼救。
林曙光不退反进，血气沸腾，犹如洪炉熊熊而起，涌动在周身，强大的精神力瞬间蔓延而开，将射来的那些箭矢的所有轨迹尽数分辩出。
没有任何闪躲的意思，当即挥舞手中的镰刀。
在无数爆发的光影下，那些箭矢纷纷炸开。
“咚咚咚！”
箭矢被崩飞，半空断裂，十几道断箭没入一侧的墙壁上，只见箭尾在急速抖动着，发出嗡嗡的闷响。
林曙光散发而出的感知下，也自是找到了外界射箭的那些人。
镰刀一扫。
强大的气流裹住四周的断箭，猛然崩开。
“嗤嗤嗤！”
那些箭尖上涂抹了毒药的断箭顷刻间化作数十道寒芒从屋内暴射而出，快若闪电，急射向房外的屋顶之上。
“噗噗噗噗——”
当下，传血肉之身被洞穿的声响纷纷响起！
紧跟着，十余道身穿黑衣的人影，便从房顶滚落而下。
“血使大人，这！”
黄祺笙回过神，神色微变，也是没想到今天竟然会遇到这种事情。
到底是谁的人！
竟然这么丧心病狂！！！
“啪啪！”
就在黄祺笙追问向林曙光时，房外传来了巴掌声拍响的声音，两人望去。
两个并没有穿上黑衣夜行衣的男人，正并肩而立，笑眯眯地望来。
“你、你是郭家的人！郭正雷！”
当黄祺笙看清楚那右侧的中年男人时，眉头紧皱。
当初和郭家谈合作，他曾经见到过这个中年男人，在郭家的地位也是不低。
莫非说，这是郭家默许的行动？
再看他身边的那个面色冷厉的男人，显然是个高手。
黄祺笙打听过，这个郭正雷可是炼脏期中阶的修为，他身边的那位高手怕是只强不弱！
“呵呵，黄祺笙，我倒是低估你的能量。短短十几秒，便能杀了我郭家秘密培养的十几名死士，难怪家族会这么看重你……”郭正雷笑着开口，只不过任谁都看得出他这笑容中，阴冷无比。
本以为手到擒来，却没想到护住黄祺笙的那血袍人竟然实力强到这个地步，着实是有些出乎意料。
“你郭家未免也太看得起我黄祺笙了，想杀我何必动用这么大的阵仗，也不怕传出去，丢光你郭家的脸面？”黄祺笙站在林曙光身上，冷笑反击。
“我既然亲自来了，你觉得还会有机会传出去吗？”郭正雷眼神漠然，淡淡看过去。
“你郭家当真想好了要与我为敌？”黄祺笙紧咬牙关，冷冷道。
“我一直都挺好奇，你身后的那个人到底是哪尊大神？你如今被我困在这里，他可知道？”郭正雷漫不经心地露出一个阴森的笑脸。
“他既然不肯出来也没关系，今晚你们都得死……”
郭正雷抬起手，正准备下令。
突然一道轰隆声响打断了他后面的话。
“先接下我这一刀再大放厥词！”
轰隆一声！
所有人都感到地面一震，林曙光的身影赫然已经消失在了原地。
所掠过的一道笔直的路线上，响起几乎要震破人耳膜一样的刺耳音爆，一股猛烈的劲风骤然将两旁的桌子吹的轰隆隆作响！
“砰”的一声！
郭正雷还没来得及摆出防守的架势，一股无可抵挡的沛然大力突然肩头传来，整个人口喷鲜血，直接横飞了出去。
怎么这么快！
他怎么敢？
之前跟在郭正雷身侧的那个中年男人已经目瞪口呆。
四周涌现的那帮郭家众杀手都只感到眼皮子狠狠在跳动。
这么短的距离之下，谁都没想到面前这个身穿红色大袍的神秘男人居然敢在被包围的情况下抢先动手。
而且紧紧用了一招就让炼脏期中阶的郭正雷犹如死狗地倒在地上！
“你这么做，只会给你惹下滔天大祸！”原先跟着郭正雷的那壮汉厉声喝道。
任劲也是被林曙光的凶悍惊呆了。
深知踢到了铁板但还是怒声威胁。
“就凭郭家？”
林曙光看向对面的众人，只丢下了这四个嗤之以鼻的字眼，都不等这帮人做出反应来，随后——
轰隆一声！天崩地裂！
在强横的力量下，林曙光的肉身带着剧烈爆炸的滚滚气流，整个人瞬息之间横跨而去。
在空气被撕扯开的尖啸咆哮下，向着那人斩下镰刀！
“接得下我这一刀，饶你不死！”
第294章 全属性提升（第一更求正版订阅）
“不知天高地厚的家伙！”
见林曙光大言不惭，任劲冷笑一声，郭正雷是被抢占了先机才会被打败，但这种事情绝不可能出现在他身上！
不退反进！
下一瞬，强横的血气波动陡然自任劲体内暴涌而出，随后一步冲下，双手结印！
面前赫然多出一把长剑，一化二，二化三……转眼周身旋转无数剑影。
凌厉的劲风，瞬带低沉的音爆之声在众人耳畔间响起。
随着任劲冲去，他身遭的那些剑影纷纷从两侧迸射而出。
颇有种万剑齐发的浩荡声势！
他一出手，便是真正的杀招，显然是这任劲不想重蹈郭正雷的覆辙，打算以最快的速度将林曙光所击毙！
破啸声响彻别院，无数泛带凌厉气势的剑影在林曙光的眸影中急速放大。
他只身一人冲向铺天盖地的剑影……这一幕看得黄祺笙心里紧紧揪起。
“你可千万不要出事啊……”
化身血灵的林曙光手持镰刀，在众人眼里犹如飞蛾扑火，可手中的刀芒却是大绽，好似雷火一般。
顷刻间，火星四溅。
金铁撞击的刺耳声响接连不断，噼里啪啦好似爆竹。
战局看似焦灼不停，可明眼人却看得真切。
那身穿血袍的身影虽说被剑影围攻，可身影却还是不断逼近。
任劲心里一沉。
“这家伙太难缠了，剑雨阵都没办法第一时间拿下他！”
正思索办法，突然手肘处被人抓住。
任劲脸色一变。
被那股狂猛的力道狠狠一扯，身体当场前倾了下去。
也就在前倾的瞬间，血袍人右膝顶去，相当狠辣地撞向任劲的脑袋。
这般凌厉流畅的杀招，饶是任劲久经风雨，也是在那一霎那慌了神。
对方的搏杀意识简直是非人水准，每一招一式都没有半点多余，哪怕一个倾斜的角度都足以让他感受到其中蕴含的狂暴杀意！
任劲心急之下不忘抬起双掌，急忙挡住林曙光攻来的膝盖。
“砰！”
沉闷的声响传来。
任劲脸色再次一变。
挡下林曙光的膝盖当瞬，一种剧痛便立马从手掌上传来。
就好似拍在了一块坚不可摧的玄铁，很是生疼。
不过也从这膝盖上借力，任劲找到了着力点，翻身踢下。
一记腿鞭狠狠甩下。
可让他感到诧异的是。
对面那血袍人像是早早料到了他会如此，血气疯狂暴涌，挥起的拳头结结实实的轰去！
“嘭！”
拳脚相撞。
一股强大的劲风扩散开来。
两人又是同时间动用武器……一把长剑，一把镰刀。
在无数火星的溅射下，两道身影这才一触即分。
任劲脚下踉跄，连连退后了七八步，脸庞上已经涌上了一股惊骇之色：“你到底是谁！能有这实力我不该不认识你！”
望着他满脸骇然之色，林曙光目光森冷平静。
没有废话，欺身而去。
手中的镰刀爆发出无尽寒光。
看着他咄咄逼人般的攻击，任劲的内心越发没底。
硬抗了两记林曙光的攻势，他急忙大吼道：“我并非郭家中人，只是受到郭正雷邀请才会前来此地，这是你们和郭家之间的恩怨，我不想参与。你若停手，此事作罢，如何？”
林曙光继续逼近，声音冷冽：“欺上门来的时候怎么没觉得自己无辜？现在说这些，迟了！”
镰刀旋斩而下。
迸发的寒意刀光耀眼的让人根本睁不开双眼。
一刀比一刀生猛！
任劲脸上惊怒，原先就已经双臂发麻，此刻已是发出了酸痛。
咔嚓！
令人牙酸的骨裂声骤然响起！
噗！
鲜血抛洒中，任劲的身躯像是被秋风扫落叶一样无力的撞飞了出去，摔落在地面上。
四下，寂静无声。
“别、别杀我，我是无极门的人……”任劲脸上惊恐，萎靡不堪地捂着胸口，满脸是血。
“无极门？传闻门主已经是炼脏期大圆满的修为……”黄祺笙脸色微变。
可话音未完。
“天王老子来了也没用。”林曙光的刀已经从色厉内荏的任劲脖子上抹下。
黄祺笙张了张嘴巴，敬畏地看着这位血使大人。
心想果然是老板的心腹，心狠手辣的杀伐手段真的是和老板如出一辙。
一夜之间，郭正雷和任劲通通被杀。
“这里交给你收拾，一时半会他们不敢再杀过来。”林曙光丢下这句话，随后身影消散。
待睁开眼时，他的视野再次出现了魔武的修炼室内。
“可惜精神力还是太弱，只能附身这么久……”
林曙光长呼出一口浊气。
今晚郭正雷的出现已经说明了郭家的态度。
若不是郭家内有炼脏期高阶和大圆满的武者，林曙光倒是不介意登门大闹一场。
“终究是实力可以让人为所欲为！”
“郭家……”
林曙光冷冷一笑。
这一晚的实战也是让他发现了精神力的妙用。
精神力的属性值越高，那么分身的控制时间就会越长。
开始吞噬丹药的同时，不忘划出一笔钱专门用来血灵分身的提升。
血灵分身现在是中阶炼脏期的修为，大概也就是第四重天的水准。
若不是林曙光本身的实力堪比第五重天，今晚也不会这么轻易就能拿下郭正雷和任劲。
大把大把的大元丹吞下。
心法告诉运转。
能量池中的能量点也是不断攀升……【1.4……2.6……3.5……7.8……12……】
林曙光的修为随着他将能量点砸下，也在飞快攀升。
一晚上的时间，修为最终稳定在了脆骨279响。
全属性提升明显。
力量提升了二十点，达到六百二十；
敏捷提升了十五点，达到四百七十五；
精神提升了二十五点，达到了六百七十五；
防御提升了十五点，达到了六百六十五。
实力再度攀升，林曙光也并没有多意外，反倒还是觉得慢。
大概也是因为经历了【赤鹤台】的洗礼，林曙光的眼光自然是拔高了很多。
“回头问问【梦魇】这帮人，国内没有，去国外也行……就是不知道这手续办起来麻不麻烦？”
嘀咕间，临曙光返身回了住处。
不曾想孟神州激动不已地打来了一个急冲冲的电话。
“老林老林，大消息！天大的消息！有没有兴趣……”
第285章 异宝降世（求订阅）
（标题错误，应是第295章）
……
“废物！”
郭家深院内突然传来一声咆哮吗，显然愤怒到了极点。
正准备进去的郭茂帆迟疑地站在门口不敢进去。
自从上一次他被林曙光狠狠收拾了一顿，紧跟着被黄祺笙宣布郭家被踢出合作队伍，就因为这事，若不是他亲妈苦苦哀求，他差点没被家里的老祖宗给抽死。
“里面什么情况？”郭茂帆低声询问门口的护卫。
不等护卫开口，里面传来一个苍老不耐的声音，“滚进来！”
郭茂帆脸色骤变，忙低头推门而入，“太爷爷。”
说完便低着头，不敢再发出丝毫其他的异声，以免遭来横祸。
房内除了郭家的这位老祖宗外，不少高层也都在。
郭茂帆余光瞥见，他七叔郭正雷的尸体正躺在地上，面目狰狞仿佛经历了什么巨大的痛楚，看得他心惊肉跳，这是遇到了什么对手。
感受到太爷爷身上起伏不定的气势，郭茂帆紧闭着嘴巴，更加不敢发出丝毫的声音。
“炼脏期第四重天的修为，还有十数名淬骨四十响的死士，竟然连一个连武者都不是的普通人都收拾不了？那么多人，全军覆没？！这郭家传给了你们，现在就是这副境地，你们都是干什么吃的！”郭家老祖状若疯狂般的大声咆哮道。
面对暴怒中的老祖宗，郭家众人都只是垂着头不敢出声。
元素矿对郭家的意义远超于其他家族。
别人是为了做生意，他郭家则是需要用来修炼，若是能够吃下黄祺笙的那座元素矿，老祖宗说不定还有机会迈过炼脏期的这道拦神坎。
郭家老祖宗面色阴沉。
他郭家也不是说强大到可以无视一名炼脏期中阶的损失，何况还有那么多的淬骨死士，这对郭家来说都是无法忽略的惨重。
整个房间，很快又变得异常沉闷。
过了许久，有手下递来情报。
郭家的现任家主郭风霖打开看了一眼，随后抬起头沉声道：“这一次，包括老七，都是死在一个血袍人手中。”
听到这话后，郭家众人忍不住的惊愕抬头看去，这么多人，全是死在一个人手中？
“到底什么情况？”郭家老祖宗声音低沉道。
“那血袍人的实力，应该是炼脏期第五重天，看不出他的路数，本命魂是一把镰刀，老七也是在措不及防下，栽在了他手里。”郭风霖低声道，旋即又道：“无极门的任劲也死了。”
郭家老祖宗听到这话，两条发白的眉毛挑了挑，“无极门的人……”
沉吟片刻，“归根究底，还是你太大意了，就算那个姓黄的身边有炼脏期中阶的武者，我郭家也大可不用损失这么大。”
“祖父教训的是。”郭风霖低头应道。
郭家老祖淡淡道：“两个月内，我要元素矿改名换姓！”
……
与此同时，魔武。
孟神州兴奋地分享着今晚打听到的小道消息，“大三一个叫路梵星的学长踏入炼脏期高阶，二十岁就能成就于此也是妖孽了……这一次百校联赛的热门人选。”
炼脏期一共十二重天，每三重天依次被世人定义为低阶、中阶、高阶以及大圆满。
这个叫路梵星的大三学长便是踏入了炼脏第七重天。
“高阶……局里百校联赛还有最后二十天，来得及。”
夜色下，临曙光的身影在路灯下渐行渐远，随手接下几个任务。
——
目标：雷霆蛮牛；
描述：幼年期为淬骨，成年期为炼脏期初阶；
任务要求：至少三根牛角；
学分：六十学分（每多一根牛角增加二十学分，上限一百二十）
——
第二天，【伏龙窟】。
“轰隆隆！”
一头浑身金黄色的犀牛重重倒在地上，那根原本还在闪烁着雷霆的独角也随之变得黯淡下来。
林曙光拎着刀走近，熟练地将这根独角摘下，顺便干起了老行当，将这头成年期的雷霆蛮牛干净利落地解剖分解。
虽说现在林曙光也不再像是从前那般缺钱，可到底是老行当，解剖的动作行云流水，丝毫没有任何耽搁。
“任务是完成了，不过这里的凶兽倒是可以练练手。”
站在山头，林曙光向着远处眺望。
远处忽地爆发出一道冲天光柱，大片黑云弥漫。
“莫非是有什么异宝出世？”
林曙光脚下生风，第一时间冲向了那不断被黑云笼罩的山脉之中。
带着腐朽气息的毒雾大量弥漫，地面上的黄土不断松动，一只只白骨森然的手掌破土而出，紧跟着一头头骷髅人彻底从地下钻出，发出咆哮声……像是在迎接王者，密密麻麻地布满整个山脉，随着毒雾的扩散疯狂跑动。
林曙光察觉到毒雾中的动静，他微微蹙眉……目光再次望向远处冲天而起的光柱。
若不是识海里的那两股武道意志在提醒他，他绝对不会自讨苦吃。
魔神铠覆身之后，一把抓住召唤出的弑刀，自全身而发，幽冥之火熊熊燃起，扑面而来想要将他彻底吞噬的腐朽尸气下一刻就被焚烧殆尽。
而紧跟着冲上来的那群骷髅人也难抗林曙光的一刀之威，纷纷化作一堆白骨，在汹涌的罡气下被狂暴吹散。
林曙光化作人形炮弹，横冲直撞，更是所向披靡般，将面前的所有骷髅人纷纷斩爆。
体内的血气犹如洪炉，散发而出的幽冥之火汹涌澎湃，磅礴霸道地所有毒雾尽数焚尽。
随着他不断推进，骷髅人的数量也变得越来越多，前赴后继地扑向林曙光，犹如尸海，嘶吼着冲去。
“轰隆隆！”
就在这时，突然不远处的大山剧烈颤动，更为霸道的尸气从整个地面喷薄而出。
一时间，那些还奋不顾身冲向林曙光的那海量骷髅人纷纷瑟瑟发抖的虔诚匍匐在地。
尸王出现了！
大山从中裂开，一道被幽光包裹的巨大身影，黑色的气息将四周的地面全部腐蚀，超过三米的庞大身躯从大山中踏出，肉身健在，只是满是血色花纹。
倏地一下。
尸王睁开双眼，金光爆射。
目光如炬！
瞬间定格在林曙光身上，口吐二字：“异人！”
“异你大爷！”
林曙光暴喝一声，管它什么来头，蛮不讲理地一刀暴烈斩去！
第296章 炼化：掀开棺材盖（第一更）
林曙光斩下的同时，之间那尸王浑身澎湃散发的黑气，疯狂扩散开来。
肉眼足以看得到以这尸王自身为中心爆发出一股在高速震荡的罡气，几乎每一瞬都使得这四周的空气震颤了千百下，身形掠过，脚下的山峦为之崩塌崩炸。
呼啸而下的猛烈劲风中，无数黑气弥漫，瞬息形成一把黝黑无比的战矛。
尸王枯长的大手一把抓住，朝着林曙光骤然掷飞。
急风骤雨似的爆射过来。
锵！
林曙光的刀斩在了对方凝化而成的战矛上，蛮横的力量直接将其斩爆。
不等尸王凝聚出第二根战矛，林曙光的身影已经突至，刀光爆满，轰隆隆地大气磅礴，紧跟着一刀洞穿。
“嗯？”
就在这时，识海里素来不喜动静的那枚浅蓝色圆球【海王武道意志】传来一道意念。
是一篇名为【冥神镇狱】的口诀。
同那【炼魂术】颇有几分相像之处，修炼之后可以将这尸王体内蕴含的尸源凝聚出来，用以自身修炼。
林曙光双眼微亮。
眼下这【伏龙窟】已经被大量骷髅人霸占，不乏还有尸王的气息，只要不被围攻，这简直就是他修炼的好地方。
趁着没人来。
他花费了三十万直接学会了【冥神镇狱】。
随后身形暴冲，一把抓住那具刚刚被自己杀死的尸王……当下便运转起这新学会的炼化口诀。
尸王身上还未散完的尸气滚滚波动，在林曙光的双手控制下，疯狂汇聚形成快速壮大的灰色球状物，一个呼吸的时间都不到，灰色球状气体化作流质散发出蓬勃有力的能量汇入林曙光体内。
顷刻间，属性值就出现了变化。
力量增加了三点，精神力则直接增加了十一点。
他原本还担心自己精神力不够，无法控制血灵分身以及那银甲镰蛛，眼下有着尸王慷慨相助，倒是可以一解千忧。
解决了这头尸王，林曙光随手丢开已经干枯的尸体，继续迈步冲去。
地面已经被腐蚀的漆黑无比……放眼望去，整个山脉已经不成山脉，灰蒙蒙的雾气以那光柱为中心，想着四面八方涌去，朦朦毒雾之下，无数哀嚎的声音、咀嚼撕裂的声音不绝于耳，甚至能让人自动脑补出一张张正在痛苦狰狞的鬼脸，光是听到这声音就毛骨悚然。
尽管如此，林曙光前进不停。
实力低微的那群骷髅人根本连尸源都凝聚不出，所以他也就没有半点留手，更没有任何耽搁，势如破竹，一无阻挡。
如虹罡气散发而出，但凡被他经历过的地方都爆起漫天尘土。
那些恐怖到让这里的凶兽植物都避之惶恐的毒雾却在林曙光这里，根本掀不起半点波澜，都无法近身就被彻底焚尽。
轰隆隆！
不远处的山腹深处再度炸裂，一尊青铜色的尸王睁开眼睛，只是还不等牠走出这山腹准备统御附近的骷髅大军，面前就有一把刀相当暴戾地斩下。
“吼——”
凄厉的惨叫声在这片山腹深处响彻，四周聚集的骷髅人大军纷纷匍匐在地瑟瑟发抖。
只见半山腰上，一道人影伸手抓在那尸王的脑袋，根本不理会这在外人看来尤为恐怖的存在，【冥神镇狱】疯狂运转。
一个呼吸之后。
尸王泯灭。
林曙光心满意足地收回手，属性值再次提升。
若是让外人知道林曙光孤身一人就敢闯荡在这骷髅大军横行、更有堪比炼脏期武者的尸王坐镇的【伏龙窟】，绝对会惊爆眼球。
这地方眼下阴森无比，更是暗藏无数杀机，没有些超绝的保命本事谁敢乱闯。
此刻【伏龙窟】外围已经有不少狩猎者团队丢盔弃甲的奔逃而出，头也不敢回。
宛若世界末日降临，谁也不敢相像，就在此刻这【伏龙窟】内就有一人，与他们背道而驰，非但没有心惊肉跳地返身逃跑，反而越杀越勇，犹如莽匪，横冲直撞。
骷髅大军，杀！
尸王，杀！
一路横行之中，一个个坟墓被林曙光蛮横掀开，那些散发出滚滚尸气的尸王甚至连双眸都未完全睁开，就被林曙光一刀收走性命，更是养了上千年的尸源也都这个突然出现的尸族克星狂暴炼化。
这些尸王但凡一个外出，那都是堪比炼脏期初中阶的武者，哪怕是魔都这样的大都市，炼脏期初中阶的武者也不是说就这么不值一提。
眼下世界经历异变已有三百年的时间，能修炼到炼脏期都已经证明足够有天赋，不止是大夏，整个大陆，炼脏期都属于绝不可忽略的中坚力量。
可就是堪比这种中坚力量的尸王们，还不等冲出【伏龙窟】，趁着这妖魔凶兽横行的时候兴风作浪，就被蛮不讲理的林曙光正道摧毁。
被杀也就算了，在地底下潜伏了上千年才凝聚出来的尸源也都被掘了，可以说是完美的给林曙光做了嫁衣。
属性值疯狂暴涨。
林曙光的战斗力也在这期间非但没有任何虚弱的迹象，反而节节攀升，犹如不败战神，刀斩狂魔，恨不得荡平了这【伏龙窟】。
短短时间内，便已经有不下二十头的尸王被林曙光蛮暴斩爆炼化。
力量属性增加了六十点，精神属性则提升了两百多点。
这样提升的速度堪比他平常疯狂嗑药，直接省下了数千万的财富，这些尸王也算是功德一件。
随着林曙光继续深入，不断缩小与那光柱的距离，四周的尸气气场也越发强烈。
呼啸的风号声好似妖冤魂凄厉的惨叫声。
四周的空气都已经被这些沾满邪恶的尸气污染，若非他有着【幽冥之火】，还当真是踏不近半步。
这里算是尸气的核心区域。
所以骷髅人的实力也较之之前遇到的有了大幅度的提升，大概处在淬骨三五十响的地步，依旧难抗林曙光一刀。
只不过，那些若有若无的尸王气息却让他小心戒备了起来。
这里的尸王想必实力更高，若是被群而攻之……
“异人，死！”
突然，狂暴的凌厉气息陡然降临，劲风刚烈，四周的空气都为之爆震!
第297章 离去：大赢家（第二更）
轰隆隆！
这头尸王庞大的身影气势滔天，将四周的空气都碾压得纷纷爆炸。
林曙光一刀斩下。
脸色忽地有些古怪。
抬头看向对方黑气滚荡的身躯，刚刚那一刀竟然斩了空。
这玩意竟然不是实体？
顷刻间，滚滚黑气将林曙光包裹。
魔魂侵体！
强大的气息从林曙光体内传来。
这尸王也是真强，气势浑厚，比起之前遇到的那群尸王都还要强横。
不过林曙光也不惧。
当初就连【神殿】的那位神使也都在他这识海里折戟沉沙，这尸王也是自寻死路。
林曙光站在原地。
身上的气势忽明忽暗，方圆百米之内的骷髅在这种高级生命层次的威势下丝毫不敢有所异动，颤颤巍巍的匍匐在地，然后四周却是不断有无数黑气爆腾的身影快速逼近。
邪气之中，转眼间成百上千的魔魂，朝着林曙光的肉身钻了进去，几乎是把他全身都当作了栖息之地，想要夺取他身体的控制权。
看似凶险万分，可正好迎合了林曙光的想法。
有着识海里那两尊大神级别的武道意志镇压，再配合【冥神镇狱】的口诀，谁才是真正的养料早就成了定居。
林曙光的身体此刻就好比一方大熔炉。
一尊尊强大的魔魂气息不断灌入，汇成洪流，在他的识海之中游走，企图吞噬他的灵魂。
可就在他的识海最深处，最核心的地方。
两股陷入沉寂中的武道意志缓缓复苏……
林曙光沉下心神，沟通了这两股意志。
随后嘴角勾起一抹弧度……是时候了。
“魔来，我便灭魔！”
轰！！！
身躯之上，【幽冥之火】的火焰汹涌大绽，在【冥神镇狱】以及两股武道意志的联手下，林曙光的力量彻底宣泄。
啊啊啊啊！
顷刻间，实力最弱的那群魔魂被这突如其来的力量围剿，当场燃烧，被炼化成为了尸源，化作林曙光的养料，源源不断地增强他的力量。
凄厉的嘶吼声响彻在识海，林曙光面无表情，铁血镇压。
被炼化而出的滚滚的能量滚雪球一般壮大着林曙光的实力，【冥神镇狱】疯狂运转，体内血气疯狂爆鸣，好似通天大江，所到之处，魔魂不留！
“吼——”
三个呼吸的时间，魔魂的数量便少了三成，这一次牠们是真的怕了。
惊恐万分地想要冲出林曙光的识海，可到了识海边缘才发现，不知道什么开始这识海内竟然多出了一层只能进不能出的枷锁封印。
无论牠们如何冲撞，那枷锁封印都纹丝不动。
识海之内，一方熔炉逐渐在充沛的养料下凝实。
滚滚幽冥之火汹涌澎湃。
无数存在了数千年之久的老魔魂也是惊骇不止，嘶吼不休地被熔炉吸入。
请客，所有魔魂被吸入了这鼎熔炉之内。
炉顶轰然一声盖了下去。
彻底封死！
林曙光是铁了心要把这群魔魂一起炼化了。
熔炉内爆发出来了汹涌的反抗力量。
只是无论这些魔魂如何惊天地泣鬼神，在这鼎熔炉面前也只有束手就擒的份。
随着越来越多的魔魂被炼化，滚滚力量化作洪流汇入林曙光的体内。
力量和精神属性纷纷暴涨，庞大的力量甚至使得敏捷和防御的属性也得到了小幅度的提升。
最明显的要数林曙光的肉身。
在数百魔魂力量的加持下，他的这具肉身就好似如太古横山，压得附近成千上万头骷髅人跪地匐首。
一时间，气势滔天！
身上的【幽冥之火】狂暴汹涌。
四周的尸气一扫而空！
万法不侵！
“吾等不服！”
识海之中，魔魂暴喝，力量汇聚在最强的那头魔魂身上，由他打出了最强一击。
幽冥之音顷刻间从熔炉之中震响。
丝丝裂痕在熔炉身上出现。
“镇！”林曙光双手结印，【冥神镇狱】更加狂暴的运转，刚刚还出现的裂痕顷刻间就被补满。
炼化的速度同样变得更加迅猛。
管牠成尸几千年，全部镇压！化作养料！
足足三分钟后，林曙光才炼化完这些恐怖的尸王。
只觉得自己举手投足间已经力量爆棚。
划拉出属性面板：
力量：1100；
敏捷：580；
精神：1500；
防御：900；
“力量和精神都翻了一倍不止，我现在每时每刻都能感受到自己体内充沛的力量……敏捷倒是慢了些，不过好歹也是跨入了炼脏期！”
实力大涨，林曙光心情大好。
没了尸王、魔魂的干扰，他倒是很快就来到了那光柱爆发之地。
光柱不断缩小，最后悬浮了五枚血红色的玉珠，蕴含了极为精纯的力量，远隔数十米林曙光都能够清晰感知到。
光柱消失的瞬间，这些玉珠纷纷朝着四方爆射而去。
林曙光眼疾手快，直接抓取了两枚。
可不等他抬步去追另外三枚玉珠。
突然之间，一抹亮光从这片山脉炸亮，好似刺破苍穹的一道闪电，轰轰烈烈。
凌厉的罡气携带了滚滚雷音，斩开了滚滚毒雾。
剑气如虹！
林曙光微微蹙眉，这一剑的威势竟然比那些魔魂还要强大。
眼见大批人马出现，他转身遁离。
眼下大部分好处都已经被他拿去，倒是没必要冒险。
他刚走后没多久。
整座山脉中的大量毒雾就在那一剑之下瞬间蒸发，轰隆隆雷声爆响，无数骷髅人当场炸开，方圆百米之内，炸出了无数深坑，无数森然白骨支离破碎。
满眼狼藉。
这一剑之威绝非寻常的炼脏期可以做到。
山脉深处，很多多出了一个剑眉星目的年轻人，浑身散发出无尽剑意，好似邪魔克敌。
“刚刚是有人逃走了吗？”这剑客站在光柱消失之地，手里抓着一枚玉珠，目光惊疑不定地看着刚刚林曙光离去的背影，“这等毒雾就算是炼脏期第七重天的武者也不得不小心对付，怎么会有人如此来去自如？”
嗖嗖嗖——
剑客正呢喃间，又有数道身影奔至。
每一位身上的气势都弱。
“李剑道，你来的最早可有收获？”一魁梧大汉环顾四周，沉声问道。
那剑客已经不知道什么时候悄然收起了手中的玉珠……
万书网
第298章第五重天，不过如此（第三更）
大批天骄出现，赶赴【伏龙窟】。
林曙光却与这帮人背道而驰，独自向着山脉外离去，却不知道什么时候被人给盯上，迎面一伙人拦住了他的去路。
对面一行七人呈扇形围来，明显来者不善。
林曙光面色平静：“让开。”
为首那人穿着黑色的皮革衣裳，上下打量了林曙光一眼，“别紧张，只是找朋友问点事。你既然是从那里面出来的，多多少少应该知道些事情，那里是什么情况，到底是出了什么宝物？”
“自己去看不就知道了吗？”林曙光丢下这句话就想走。
可对方却依旧没有想要让开的意思。
林曙光微微挑眉，目光平静地对视过去。
穿着黑色皮革的谢武韬咧开嘴，森然一笑，“朋友，这么多人都往里走，偏偏只有你往回赶，让我猜一猜……你是不是拿到了什么好东西，给兄弟们开开（眼）——”
只不过他这句话没来得及说出最后一个字。
林曙光就已经没了耐心，“好，我给开开眼。”
一把抓出弑刀。
粗暴斩下！
谢武韬眼皮直炸，当即爆退，手中也多出了一把铁锤轰向那把刀。
“锵！”
一股巨力传来，谢武韬脚下的地面直接炸出两个深坑来，他脸色微变，确实是没想到对方的力量竟然大得惊人。
心知不妙，不过他笃定的相信林曙光身上必定有宝物！
于是大声喝道：“动手，杀了他，抢走宝物！”
下令极为果断，字里行间都充斥着狠辣，看样子也不是第一次这般做了。
他身侧的同伴也在第一时间抓出武器，熟练地配合杀向林曙光，这般配合更是证明了这几人绝不是头一遭做杀人劫货的肮脏事。
寒光闪过！
凌厉的罡风自林曙光刀下席卷全场，狂烈地吹刮着众人的衣服，嗡嗡作响，剧烈抖动。
咔嚓！
尤为刺耳的骨裂声骤然响起，最先攻击向林曙光的那三人只觉得自己像是击打到了一块坚不可摧的精钢之上，强大的反震之力当场将三人的手臂凶猛震断。
却也不等他们三人反应过来，发出撕心裂肺的惨叫声时，林曙光的刀爆发出耀眼的寒芒，从三人的脖子上瞬间斩过！
硬生生将他们在喉咙间几乎要喷薄而出的惨叫声当作魑魅魍魉尽数斩灭！
“噗——”
“噗——”
“噗——”
三人的身影在汹涌抛洒的鲜血间倒飞了出去。
“尹风！”
“常德！”
“老八！”
剩下的那几个年轻人立马都大惊失色。
就连谢武韬也在刹那间失了神。
林曙光的狠辣果断相当出乎他的意料，更没想到的是这看起来比他稍显青涩的年轻人竟然实力会这么强。
尹风他们三人的实力再不济，可好歹也是在今年刚踏入了炼脏期第一重天。
可仍旧同一时间被斩首！
谢武韬的喉咙滚动了一下，带着身旁的几个同伴后退几步腾出安全范围，“再打下去我们只会两败俱伤，白白便宜了其他人，就此罢手如何，我无极门认栽。”
刻意提出自己身后的势力也是想要林曙光忌惮。
可打死谢武韬都不会想到，就在不久前，林曙光才刚杀了他无极门的一位骨干成员。
“无极门？”林曙光也是没想到……冤家路窄。
执刀而立，嘴角微微抿起。
谢武韬身边的一个年轻人色厉内荏道：“我无极门实力雄厚，尹风的死只能说他们倒霉，但你若是再咄咄逼人，只会给自己平添杀生之祸。谢师兄也是第五重天的高手，你和我们打也并非完全有胜算。”
“第五重天？”
林曙光看向远远和自己想对视的谢武韬，丝毫不等他以及他的同伴说出其他暗藏机锋的话，气势陡然爆发。
轰隆一声，地动山摇！
林曙光身形爆冲，自他脚下方圆十几米之内的地面在这等恐怖的巨力之下当即出现了无数裂痕。
恐怖的气流在连环炸响的呼啸声中横肆。
瞬息之间，林曙光的身影便突至谢武韬的面前，在空气被撕开的刺耳尖锐咆哮下，刀光凶烈！
附近的山林疯狂扑簌，好似不堪承受。
谢武韬的那些同伴在这等呼啸的罡风下，脸皮抖动！半句话都说不出来！
更别说谢武韬瞪大了眼睛。
他想不明白，为什么就在这突然间，面前这个年轻人就像是被刺激到了什么兴奋点，一下子就化身了恐怖的人形凶兽。
他心里狂震。
这若是一刀被斩中，他和之前的那三人绝对会落得一样的下场，甚至死相更惨！
紧急之下，他全身血气鼓荡，彻底打算拼死一搏。
轰！
两人交手的瞬间，空气好似海面，骤然激荡出惊涛骇浪，在随着透明的波纹扩散之际，这附近的整片山林都紧跟着轰然震荡，距离最近的那些树木直接被拔根而起，随着气流轰飞。
也是伴随着这道巨响声，谢武韬的身影猛地在众人面前一闪而逝，当场倒飞了出去。
狠狠一头砸在了附近的山堆上，轰隆作响，掀起大片烟尘。
“噗——”
谢武韬一口喷出大量血水，满脸惊骇地看着林曙光，“我不会不认识你，你到底是谁！”
在魔都能有这种实力的人他不该不认识！
更让他感到惊恐的是，眼前这人的战斗意识简直强到可怕，自己的出招轨迹甚至下一步将会到达的位置在这人眼里，就像是被扒光了衣服的女人，根本无处可藏。
这种人，简直是魔鬼！
林曙光目光冷淡，只是意犹未尽地轻声一叹：“第五重天，不过如此。”
他眼下实力暴涨，虽身处淬骨境，不过身负属性值以及氪金系统的他到底是不能寻常的思维来判定。
好不容易碰到一个第五重天的武者，却没想到这般不经打，自然是让林曙光意犹未尽，颇为不爽。
“放了我，我保证无极门日后……绝不会找你麻烦。”谢武韬看着林曙光走来，冷汗直冒。
“这种时候说这样的话，没意义。”林曙光居高临下地看着他。
谢武韬察觉到那股丝毫不掩藏的杀意，脸色巨变，“不！！！”
第299章 传闻他一怒，伏尸百万（第四更）
谢武韬横尸林间。
此刻，四下无声。
林曙光的冷酷手段到底是让这帮贪图无极门威名的成员感受到了人间险恶。
一个个大汗淋漓，成堆抱团，“我们可是无极门的人，你若杀了我们，门主绝对不会放过你的……我无极门向来有仇报仇，我警告你别乱来！”
谢武韬的死终归是给了这几人很大的心理阴影，也不是他们不想逃离这里，实在是在林曙光的残暴下，双腿有些发软。
这是一种源于身体本能的恐惧，绝非是刻意装出来的保命手段。
只是这种色厉内荏的恐吓对于林曙光来说和放屁没什么两样……这一路走来，死在他刀下的人不计其数。
临死说自己的不甘心的，或者哀求饶命的，又或者像这几人愚蠢到放狠话便以为他林曙光会放下屠刀的数不胜数。
可事实上，林曙光从未有过放虎归山的愚蠢念头。
爆闪的刀光在咆哮的恶风下，不讲一丝情面的悍然抹下。
几颗脑袋高高飞起，血柱冲天。
林曙光收刀，看也不看这些尸体，转身没入林间。
十几个呼吸后，数道人影出现在这片山林。
看着满地尸体，这些人神色微变。
“好狠辣的手段。”
一中年男人微微眯眼，看着遍地的深坑，深坑之内汇集了一片片血水形成的水坑，几具无头死尸更是给人造成了强烈的视觉冲击。
“魔修干的吗？”有人问道。
另一个身穿青衫的中年人表情凝重地摇摇头，“虽然和魔修的狠辣手段不相上下，但这风格确实不像……想必是私人恩怨。”
有人忽然见到谢武韬的脑袋，顿时惊呼道：“这人！这人不是无极门的谢武韬吗，他竟然被人杀了！！！”
在场的众人纷纷望去。
那死不瞑目的表情上写满了惊骇之色。
这样的面目也着实让人意想不到。
“这谢武韬好歹也是炼脏期第五重天的高手，竟然死得这么惨……”
“对方出手绝对不超过三招，这样的实力……莫非是无极门的仇家所为？”
“无极门的仇家……”
之前开口的那青衫中年人从谢武韬的尸体跟前缓缓起身，表情略有些诧异，抬头看向众人，分享自己刚刚发现的结果，“我刚刚检查过，这些人都死在刀法之下，切口光滑，说明那人的力量极大，而去刀法极强！这实力至少是第六重天，甚至更高！”
“什么！”众人惊呼。
“莫非是有天骄出手了？”
“不至于吧……”
“这用刀的强者也没几个，没听说谁和无极门有这么大的血仇啊……”
“这魔都到底来了个什么样的恐怖存在！”
众人查询无果，只得散去。
【伏龙窟】的深处已经被那些实力超强的天骄控场，他们有心进入也没得机会跟这帮天骄抢上一抢。
殊不知，这帮天骄也是一阵郁闷。
看着山头裂开的痕迹，根本想不明白这里面到底曾经发生过什么。
“这里面到底都藏着什么东西，好端端的山头怎么会裂开？”
“我早前赶来之时隐约有听到什么恐怖存在的怒吼声，可如今毒雾散开，怎么却丝毫没见得那声音的主人……这里到底发生了什么事？”
“我倒是发现了几具棺材，可棺材里都是空的，这事可就诡异了，里面的尸体到底去哪了？”
忽然有天骄惊呼道：“你们快来看，这里有打斗的痕迹！”
果真发现了地面上烧灼的迹象。
“火元素使？”
“能抢先在我们赶来之际来到这里，这人要么有着惊人的手段，要么就是实力通天！”
“火元素使的话，能有炼脏期高阶以上修为的强者倒是没多少……”
“莫非是祝焱？”
“咦对，他人呢？我到现在都没见到他！”
“想必就是他了，肯定拿走了这里的宝物，我们去追他！”
“可到底是祝家的人，咱们又不能明抢。”
“不抢，可至少也要看看这里诞生了什么宝物，也不枉白来一趟。”
“就是，我特地从闭关中现身就是想来这里找一找机缘，既然被祝焱得去了，自然要看上一看，张张见识。”
众人议论纷纷。
唯有那名叫做李剑道的年轻人默不作声，他刚来此地便收获一枚玉珠……以他的见识也无法解释着玉珠的来历，可却能够轻易感受的到这玉珠之中所蕴含的磅礴能量。
虽然他没有参与这场对话中，但仍旧将祝焱记在了心中。
这玉珠绝对不止一枚，若是真在哪祝焱手中……李剑道双眼眯了眯，浑身隐含的气势犹如他手中的长剑凌厉锋刃。
……
离开了【伏龙窟】，那里的事都被林曙光抛之脑后，哪里知道他在里面做的好事已经被无数人歪曲了意思，更是拉来了一个叫做祝焱的背锅侠，被动“舍生忘死”地替他吸引了众人的火力。
“老林，【伏龙窟】的事你听说了吗？”
不等林曙光去修炼室，孟神州和楚雄天便寻了过来。
“听说里面诞生了惊世异宝，好多大人物都赶了过去，就连咱们学校那些原本在闭关的学长、学姐们都赶了过去……说实话，我还是头一次见识到咱们魔武的底蕴。”孟神州惊叹不已。
以前成为武者的时候，已经自己淬骨十响也就牛逼哄哄了，在集训班都不带怕的。
可随着这开学后才发现，自己这个大一的身份在魔武实则就是个弟弟。
不说淬骨百响的那群天才，大二里那些步入炼脏期的学长都不敢放肆，毕竟大三大四那帮炼脏期中高阶的天骄们可是犹如大山一般镇压在众人的心头。
那才是真正遥不可及让人仰望的存在。
孟神州第一次觉得自己渺小，再一次决定要抓紧时间踏入炼脏期。
楚雄天也差不多这意思，最近这段时间熬得双眼通红。
可他们全然没发现，林曙光蓬松的头发下，淡定的眼神……就差告诉他们：【伏龙窟】？我刚刚杀了几百头炼脏期的尸王，弹指间强尸灰飞烟灭。
孟神州突然又道：“听说这一次【伏龙窟】的宝物被一个祝焱的学长得到了……外界都在传，他受到魔物攻击，当场发怒，所以召唤异火，顷刻间伏尸百万，直接将所有魔物镇杀，最后得了宝物离开，留下了一个烂摊子给了其他天骄……现在大家满世界在找他。”
林曙光闻言……愣住。
万书网
第300章 炼脏！（第一更求订阅）
【伏龙窟】一事引发了后续无数猜测，也多亏祝焱的失踪才刚好完美给林曙光打了掩护。
当谢武韬一行人的死传到了无极门后，群员激愤。
门主眼下正在闭关修炼，所以统领大局的大护法便将寻找凶手一事交给了门下几位堂主，“派人去寻找，用刀的好手虽然不少，但与我无极门有恩怨却不多。”
“是。”
众人领命，突然有人又开口问道：“大护法，黄祺笙那边怎么处理，任劲不能白死……”
大护法面色平静，“我会亲自处理。”
事关元素矿，他无极门没有不上心的道理。
……
另一边，魔武。
林曙光在修炼室闭关修炼。
昨天的【伏龙窟】之行让他收益颇丰，实力暴涨许多。
眼下他望着手中的那枚玉珠陷入沉思。
催动【冥神镇狱】的口诀，顷刻间这玉珠爆发出无数光芒，犹如流质汇入林曙光的体内。
只是这修为并未得到任何提升……林曙光难免惊疑。
在【伏龙窟】引发了那么大的动静，想必是有什么特别之处才对，不可能像现在这样普通。
“莫非是我的方法不对？”
正皱眉迟疑。
倒是突然间，寒气入骨，林曙光的身上瞬间凝结出来了一层冰晶，体内寒气快速流窜在四肢百骸，包括经脉，最终汇入他的五脏六腑。
林曙光本以为是这玉珠要出什么事，只是瞬息间他感受到玉珠爆发出的蓬勃力量正在源源不断地淬炼他的五脏六腑时，模样难免有些小小的错愕。
能够淬炼五脏六腑，那至少都是炼脏期的武者才能够随心所欲做到的事。
可眼下这种事却偏巧发生在他身上，难免会让林曙光有些讶异。
按理说，他现在虽然实力堪比中阶炼脏期的武者，可在生命层次上却却因为没有淬炼过五脏六腑，所以依旧只是小小的淬骨期武者。
但是眼下……
林曙光收紧心神，深知这是他的机缘，立马争分夺秒开始炼化这能量，抓住一切机会淬炼五脏六腑。
很快，他的身躯开始出现变化，好似金蝉脱壳。
一道道散发出灿烂光芒的鲜血从毛孔之中溢出，附着在皮表之时，很快就将皮肤凝聚成了金色，整个人就像是一尊金人。
林曙光并没察觉到自己身体的变化，竭尽全力淬炼自己的五脏六腑。
也是淬炼了才知道，这五脏六腑并非像淬炼骨头那么简单。
一个稍有不慎就会伤及五脏六腑，不仅实力无法提升，还会留下暗疾。
这也是为什么林曙光会如此全神贯注。
第一枚玉珠的能量转眼消耗殆尽，林曙光又急忙炼化了第二枚，如此庞大的能量竟然还没能将五脏六腑炼化一轮。
想来可能和林曙光还只是淬骨期有关。
他是在淬骨期强行淬炼五脏六腑，而不是淬炼五脏六腑去凝聚炼脏期的修为，这是两个概念。
前者就像是小学生去做高考题，后者则是正常轨迹之下的小升初。
“噗！”
一声轻微的破开声。
无数道细小的光线将林曙光的五脏六腑连接而起，以一种奇异的状态构成了一道符文。
这种奇特景象自然而然让林曙光大开了眼界。
一眼看去，这道符文给人一种极为玄奥的感觉，光芒闪动，不断有力量灌入淬炼起五脏六腑。
这一刻，林曙光的属性值终于得到了提升。
原本落后的敏捷以及防御都得到了数十点的提升。
一个小时后，林曙光睁开眼，满脸意犹未尽。
若是当初他能够将那五枚玉珠都得到，眼下提升的将会更快。
只是眼下并不知道，其余三枚都落在了谁的手中。
林曙光感受着体内的力量，目光幽森：“倘若他们没有炼化的法子，我还有机会可以抢到手里……若是五枚都被炼化，或许炼脏期高阶的武者，我也能一刀斩杀！”
出了修炼室。
将身上的学分通通换成了修炼资源，准备吃完饭晚上再回来修炼。
不料黄祺笙那边打来了电话，“老板，我和常军他们联系不上了……”
林曙光微微蹙眉。
血灵分身在元素矿内睁开眼，耳畔刚巧传来黄祺笙打电话的声音：“我今早外出去管理商铺的事，结果半个小时前小六跟我说常军和二道他们几个失踪了，现场有打斗的痕迹，我们找到了他们的手机……”
“他们最后停留的地点在哪？”
听到这个嘶哑的声音，黄祺笙一愣，手里还拿着手机，扭过头就看到了血灵，忙道：“血使大人……在老城区。”
血灵闪身离开。
黄祺笙再次一愣，电话里传来林曙光的声音：“我会让曹超帮你追踪。”
不放心血灵一个人，林曙光也亲自出动。
元素矿的事涉及利益过大，眼下连有着炼脏期大圆满的郭家都忍不住露出了獠牙，难免不防其他人。
林曙光眼下实力大增，大圆满他是打不过，不过对上那些中高阶的炼脏期武者，倒是有一战之力，可以出面震摄。
血灵前往老城区勘测现场的战斗痕迹，曹超也因为林曙光的一通电话，利用特管局的优势暗中查询。
二十分钟后。
林曙光来到了元素矿。
“老板。”黄祺笙擦了擦额头上的汗水，身边跟着满脸着急的六子，“老板，我大哥他们会不会出事？”
林曙光摇摇头，示意他稍安勿躁，“我正派人追查，很快就会有结果。”
六子一脸担心，但听到林曙光这么说，也就只能跟着一起等待。
林曙光查看血灵的视角。
老城区确实有打斗的痕迹，地面上有几滩血迹，点点滴滴向着西边远去。
想必事发紧急，常军他们也没办法联系黄祺笙，眼下却是不知道他们是逃走了还是被抓了。
是死是活，尚未得知。
又是二十分钟后。
曹超那边打来了一个电话，“先生，我查到了一个线索，下午三点多的时候，有一伙人从老城区去了郊外……”
林曙光雷厉风行：“给我位置。”
“先生小心点，情报上显示这帮人可能是出自某个大势力的死士……”
死士？
林曙光冷冷一笑。
那就都去死好了！
第301章 撬开他的嘴（第二更求订阅）
“军哥，接下来怎么办？”
“听天命。”
峭壁内常军、二道满身狼狈地躲在其中，最里面还躺着一个奄奄一息的年轻人，捂着挨了一刀的腹部，惨白的脸上因为伤口的撕裂而痛楚的急出豆大的冷汗。
二道看得心里难受，扭头看向常军，“耗子坚持不了多久，我们必须想点办法。”
常军沉着脸，飞快思索。
在等到老板救他们前，这期间他们只能靠自己。
只是最棘手的问题便在于，对方有炼脏期的高手！
之前能够逃脱也是因为常军脑子转的快，打了对方一个措手不及，不然这会儿他们已经全军覆没。
但眼下……似乎已成死局。
“军哥，给我一个痛快吧。”那被唤作耗子的年轻人痛楚道，额头上大汗淋漓。
对方在刀上抹了毒药，此刻他的伤口已经发黑，弥漫着令人作呕的脓液。
没有解药，他丢掉性命只会是时间问题。
何况按照眼下情势来看，他非但逃不出去，还会拖累了常军和二道。
“现在不是说兄弟情义的时候，你们逃出去还可以替我报仇，但如果一起陪着我送死，我去了下面也要骂你们俩傻笔！”耗子断断续续骂道。
常军皱起眉头正准备说些什么，突然神色一变，伸出食指示意大家都别出声。
远处的山林间传来了细细簌簌的声响。
有人来了！
隐蔽的山洞内，耗子死咬住嘴唇不敢让自己痛哼出来，常军和二道一左一右守在洞穴旁边，互相对视着，连呼吸都刻意放缓了下来。
“他们就在附近，搜！”
随着一声冷喝，数道身影在林间向着四周飞掠。
听到越来越近的脚步声，常军三人的心都提到了嗓子眼里。
洞穴外传来了悉窣声。
常军和二道相视一眼，在对方伸出手拨开草帘的瞬间，两人同时出手，一个伸手拉住捂住那人嘴巴，另一个抓着匕首直接抹喉。
配合的干净利落。
常军回过头看向隐藏在角落里的耗子，“我和二道去吸引他们，你找空挡离开。”
拉上二道，两人快速冲出洞穴，手里抓着那具尸体，奋力一抛，制造大动静。
二道更是大吼：“草你们这群龟儿子的祖宗，老子就在这里，来砍啊！”
几十米外，一个面色冷厉的男人看着两人。
对于二道的挑衅，他的脸上看不出任何的波澜：“杀了他们。”
数十道黑衣杀手直奔而去。
常军和二道转身便逃。
阎厉面无表情地看着这一幕，伸出手多出一把大弓，搭箭拉弦。
骤然两道凄厉的破空声响起。
噗噗——
两道闷哼传来。
常军的肩头中了一箭，踉踉跄跄地继续朝前跑动。
只是二道的那一箭却射穿了他的左腿大腿上，血流如注，整个人当场跌滚在山林间。
转眼数十道身影逼近。
阎厉再次搭箭……
突然！
远测轰隆爆响，刀光弥漫。
一道人影好似雷霆汹涌澎湃。
大气磅礴的一刀顷刻间让阎厉那张好似面瘫的脸庞第一次有了震惊的表情，反应极快。
转身，两箭射出。
可这快如闪电的两箭甚至都没有逼近林曙光的身遭，就被那抹刀光霸道斩爆。
阎厉神色骤变，正待要继续搭箭。
林曙光已经降临在他面前，伸手抓在他的那张大弓上，面色森然，“我的人，也是你能碰的？”
狂暴的力量直接将那大弓扯下。
手中的弑刀在狂烈的罡气呼啸下硬生生地将阎厉崩飞。
“先生！”
常军和二道都听到了身后传来的剧烈震动，扭过头看去。
当看见是林曙光时，两个人一下子就像是找到了主心骨，心里顿时有了底气。
林曙光脚步不停，提刀冲去。
虎入羊群一般彪悍无比地冲进那些正准备纬纱常军和二道的杀手们。
一群不过淬骨修为的杀手根本就不是林曙光的对手。
转眼间便血流成河。
“就只剩你们俩了吗？”林曙光看到两人的伤势，微微蹙眉。
常军忍着剧痛沉声道：“还有耗子，他应该还在洞**……”
二道突然恳求道：“先生，您快去救耗子，我和常军能照顾好自己，耗子不行，他中了毒，我担心会出事……”
林曙光点点头，递上去两枚丹药，“你们先疗伤，我去去就来。”
抓起昏死过去的阎厉，他进入洞穴，就看到耗子正满脸惨白地扶墙而立，眼下已经双唇发黑，显然中毒太深。
“先生……”耗子涩声喊道。
林曙光丢开阎厉，走过去，看到他的伤口，立即递过去一枚解毒丹，“别说话，赶紧吃下它……忍着点，我要将你这伤口给切除。”
耗子脸色苍白，“我能忍住，那就麻烦先生了。”
林曙光取出匕首，看了眼他，将那些烂肉全部切除，耗子死咬牙关不让自己痛叫出来。
给他包扎了一番，林曙光又递去一枚丹药，“吃了它，然后运转功法……”
“多谢先生。”耗子接过丹药，不假思索地吞下去。
随后便盘腿坐下，开始运转功法。
林曙光这才将注意力放在那阎厉身上，刀尖抵去，“别跟我在这装死，谁派你来的？”
阎厉被叫破，也不再装死。
更主要的是，冰冷的刀尖抵在他的咽喉上让他有种不寒而栗。
他下意识觉得，如果自己再装下去，林曙光这个突然出现的神秘强者会毫不犹豫地一刀斩下。
沉默片刻，阎厉低沉道：“何必多费口舌，干我这一行的，说和不说都是死。”
林曙光居高临下地看着他，“那你怕死吗？”
阎厉神色隐隐一变。
正巧这时，常军和二道走了过来，“先生。”
林曙光点点头，“会审问吗？”
常军闻言看向了阎厉，刚刚就被这王八蛋一箭射中，可谓是仇人见面分外眼红。
“会，先生，在我们北边，审问的花样多的很。”
林曙光起身给他留空间，“撬开他的嘴。”
常军来了劲，狰狞一笑，“先生放心吧。”
阎厉神色惊变，“你们肯定也知道，我出现就是因为元素矿！就算你们杀了我也无济于事，后面还会有更多的人来威胁你们！”
第302章 第七重天！（第三更）
二十分钟后，黄祺笙带人赶来，却没有看到林曙光的身影，“老板人呢？”
常军和二道扶起耗子，低声道：“去解决幕后黑手了。”
黄祺笙会意，“你们还好吗？”
常军摇摇头，“我和二道还行，就是耗子伤势重了点，需要养一段时间。”
“那咱们上车吧。”
临走前，黄祺笙扫了眼远处，到底是有些担心林曙光。
……
城南一间别院内，燕擎南坐在自己的房间，端详着手中的那枚玉珠，这是他从【伏龙窟】意外所得，当初并未声张。
从获得到现在，他虽然可以感受到这玉珠内所蕴含的庞大能量。
足以想象得到，若是等他吸收了这股能量，他的修为必然可以得到提升！
可试了不下百种方法却都无法吸收这股能量，燕擎南也是烦躁的很。
正沉吟思索办法，忽然脸色一变，冲出房间。
不知道什么时候，别院内出现了一个陌生的年轻人，不等他开口，那年轻人将手中的事物随手丢下。
所有人就都看见，一颗圆滚滚的脑袋带着满脸的惊惧和不甘心。
“阎、阎厉！！！”
有人认出了这脑袋的主人，下意识咽了口涂抹。
阎厉可是炼脏期第五重天的高手，竟然就这般死了？！
燕擎南皱起眉头。
阎厉是他的心腹，今天也是被他派遣了任务，眼下被杀自然只能说明……对方和元素矿有关！
当机立断。
燕擎南亲自出手，炼脏期第七重天的气势到底不是盖的，罡气浩荡，手中那把爆发出烈焰的长刀恶狠狠地斩下。
与此同时。
林曙光也动了。
两人都没有想要废话的意思，不约而同，都在刹那间爆发出强悍的气势。
两道恢弘暴烈的刀光，自东西两角，在一阵排山倒海的刺耳刀啸剩下，迸发而出！
这一刻，整个大院被无数铺天盖地的冷酷刀光所充斥。
所有人目眦欲裂，身形疯狂爆退，在这等声势之下，他们只觉得自己像是惊涛骇浪下的一叶弱小的扁舟，整个世界仿佛都要在下一刻支离破碎。
夺人心魄的无尽刀光之下，虚空之中尽是成百上千道滑坡空气的刀痕，纵横交错，四周的石桌，走廊的木柱甚至这些退避开来的众人，都被这无所不在的锋锐之意切伤。
在场中人，无不惊叹：炼脏期高阶的战斗场面竟这般恐怖如斯！
瞬息之间，两人的交手便不下数十次。
林曙光的莽烈展露无遗，刀枪不入的特征使得他尤为能够放得开尽情施展拳脚。
可燕擎南却在数十次的交手下，眉头紧蹙。
分明在他的感知下，林曙光并不是炼脏期的武者，可这展现的实力却根本不比他差多少。
特别是这家伙的刀法，诡谲霸道，往往让人猝不及防！
略微退后一步，目光紧盯向林曙光，似要将他看透。
“你这种实力的人绝对不会是那姓黄的护卫，你到底是什么人！”
林曙光欺身而去，刀下爆散出无数森寒的洪流，转眼就冲了过去，“死人不必问这么多！”
这一刀相当暴戾。
饶是燕擎南也不由在心头警钟狂震。
“喝！”
他陡然爆发出一声惊天长啸！
全身气血涌荡！
在同一时间，手中长刀轰然升腾起一道道煌煌烈焰，瞬息间当头劈去！
汹涌澎湃的烈焰汹涌而出，层层叠叠，在半空中拖拽出数十米长的赤红尾光，别开生面的璀璨光华中却是暗藏无数诡谲不定的杀机。
他飞掠的身遭充斥着“嗤啦啦”的撕裂空气的刺耳声响。
转眼！
林曙光手下那犹如雷霆闪电的刀光，便于燕擎南的重叠刀光狠狠撞击在一起。
嗤嗤嗤嗤嗤！！！
两人的攻击在刹那间相互抵消！霎时间罡气崩溃，半空中无数火星呼啸四射，一片红光烈焰！
这期间，林曙光的身形微微滞停了那么一瞬，只是眨眼间便突破了那种阻碍，向着几米之外的燕擎南，一刀直斩！
这刹那之间。
耳畔传来刀光支离破碎的杂音，燕擎南本来毫不在意的神色，却在看到林曙光快速反击的速度时，两只瞳孔猛然一缩！
他实在想不到，这个看起来比自己小上一轮的年轻人到底是个什么样的非人类！
战斗经验竟然丰富的让人以为他就是传说中的杀人机器！
“我承认，我低估你了。”
燕擎南气沉丹田，右手抓刀，左手捏诀。
瞬间，脚下气旋爆开。
一股巨力将他推送。
燕擎南毕竟也是个战斗经验经验丰富的武者，向着近在咫尺的林曙光便使出自己的绝招。
千丝魔刀煞！
无数道漆黑无墨的气劲带着嗤嗤的破空声响，快如闪电，切爆空气，直奔林曙光！
毫无疑问，燕擎南的这一手极为狠辣。
看得出来他为了使出这一招也是爆发了全部的力量。
林曙光感受到那股寒意，魔神铠覆身！
一声骨节扭转的轻响中，惊险之极，几乎在十分之一秒不到的时间里堪堪躲过了这狠煞之气。
同时，脚下爆闪，瞬间又再次接近燕擎南！
弑刀一记力挽狂澜的斜斩，冲着这燕擎南的胸腹反撩怒斩。
星火燎原！雷霆乍现！
汹涌的刀芒虚空一闪，凭空炸响出雷鸣一般的破空声响。
林曙光的这一刀，惊心动魄，引发一片风雷激荡！
瞬息之后，轰隆一声！
林曙光和燕擎南的身影在滔天烟尘下爆退。
咚咚咚！
大地震颤，洪流四散。
两道身影纷纷撞穿了各自身后的围墙。
这种恐怖的声势可是惊呆了燕擎南的那群手下，平心而论，眼下这种势均力敌的场面和他们想象的可不大一样。
“咣当！”
燕擎南脸色难看地踹开身前的断壁，目光如炬，盯过去，“年纪轻轻就有如此实力，假以时日你必成天骄。”
可话锋一转，目光同样阴冷下来：“可你千不该万不该管这件事。”
林曙光踏出废墟，执刀走近，对此不为所动，喃喃自语：“你不是郭家的人，也不是无极门的人……看来，是有其他人想要搅浑水。”
燕擎南眯起眼：“你不该这么聪明的。”
林曙光目光平静地看过去，“既然你吃定我了，大可放心告诉我，你是谁的人？”
第303章 私人邀请（第一更）
五分钟后，林曙光从已然化作废墟的别院中离开。
燕擎南的嘴再硬也硬不过林曙光的刀，就像是不久前在洞穴里的阎厉，两个看起来对主家忠心不二的男人实际上也只是嘴上过硬。
一把火烧了这大院。
烈焰熊熊，越来越多的人聚集了过来，交头接耳地猜测讨论着这里发生了什么。
不过主导了这一切的林曙光却已经消失不见。
没有返回元素矿，同样没有去魔武。
而是身在几十里外的一座凉亭内。
“你怎么过来了？”
不远处，烟波浩渺。
林曙光百无聊赖地看了眼，扭头看向银炽天使……从淮城大老远的跑过来，林曙光可不信这家伙是太想自己。
如果只是公事的话，这片区域也并不属于这银炽天使，自有【千面】负责。
如此一想，这银炽天使的作为就有的深究了。
银炽天使沉默地看着湖面，“你成长的速度比我想象的还要快。”
林曙光挑眉。
目光瞥去，“怎么，想跟我打一架？”
银炽天使摇摇头，缓缓道：“我们是盟友，并非敌人，这一次来找你是想跟你谈笔生意。”
林曙光轻声一笑。
还记得刚见面那会，这天使冷傲中二的很，话都不愿意多说，眼下倒是被自己带的也学会了谈生意。
“说说看吧。”
“我需要一个帮手，跟我杀几个人，作为报酬，我替你解决郭家的事，不会让他们再动歪脑筋。”银炽天使目光纯净，说出的话快捷有力。
林曙光却挑了挑眉头：“你这种高手都需要帮手，那你想让我怎么去想你的敌人？至少都是炼脏期高阶吧？”
“也有大圆满。”银炽天使的话耿直的让人觉得有些无奈。
林曙光停顿了一下，倒没有第一时间怼过去。
他要是有实力和炼脏期大圆满对战，哪里还轮得到郭家在他面前放肆，早就提刀上门了。
以他对银炽天使的了解，他绝不会无的放矢。
所以沉吟了会，也是饶有兴致地问了过去：“找我的理由呢？你既然有注意到我的实力，就应该知道我遇到炼脏期大圆满根本没有半点胜算。”
银炽天使迟疑了一下，还是说了出来：“那个地方比较特殊，会压制武者的修为，不论是不是大圆满也都只能发挥出半步炼脏期的实力，你有练过横练功夫，这是一个很大的优势，也是我找你的最主要的原因！”
林曙光的目光闪了闪，当即就想到了古钱商会前段时间带他进去的【赤鹤台】，莫非比这【赤鹤台】更高级？
兴致盎然道：“秘地？”
银炽天使看着他突然感兴趣的表情，一时间有些迟疑，似乎也有点惊疑自己是不是找错了对象，不知道为什么他此刻竟然有种心惊肉跳的心悸感，来的相当突然。
但在刹那间还是本能地点了点头，“算是……比较特殊的秘地。”
话音刚落，林曙光立马开口，“好处怎么分？”
“……”银炽天使一滞，“我替你解决郭家还不够吗？”
林曙光摇摇头，“解决他们对我来说只是时间问题，你要是愿意帮我我自然感谢，咱们毕竟也认识了这么长时间。但和这秘地相比就显得没有诚意了，你仔细想，这秘地是不是对你很重要？你现在是不是迫切的想要进去？
那么我现在不顾一切地去选择帮你，是不是承担了很多的风险，甚至冒着可能会丢掉性命的危险！
你仔细想，是不是这个道理？
所以，你得加价。”
银炽天使有些被绕晕，还真被林曙光说动，觉得他说的确实没毛病。
只是那秘地的东西……
他沉吟了一会，老实巴交地就像是学校里个别学术型的学霸——只懂修炼很少动脑筋跟人辩驳，反观林曙光……谈及利益上的事，全然不见他打杀时候的莽烈，反倒精明的像是个奸商。
不过，这非亲非故的，既然谈生意自然就确保自己的利益，无可厚非。
银炽天使解释道：“这个秘地和你相像的并不太一样，【符地】你听说过吗？”
林曙光闻言挑眉：“失落之地？不是说这种地方已经找不到了吗？”
若不是集训那会在秘阁看了很多不为外界所传的秘闻，他还真不一定知道这【符地】。
一开口便道出这失落之地的称呼，难免让银炽天使多看了他一眼。
失落之地是一件从现世消失的地方，有些人甚至说这些失落之地存在的时间远超于三百年。
这也就意味着，在三百年前世界异变开始前，天地便存在了这种诡异超然的力量，可至今这种说辞并没有赢来主流势力的认可。
但这并不影响世人对失落之地的找寻。
“你找到了？”林曙光目光灼灼的看过去。
银炽天使点点头，“现在消息没有传出去，但知道这件事的并不止我一个，大家双方忌惮，我准备先下手除掉他们。”
“带我进去。”林曙光提出了唯一的要求。
传闻【符地】之中存在各种符箓，有的可以提升修为，有的可以提升本命魂，诡异超然。
这等传说之地，他自然极为感兴趣。
银炽天使干脆的点点头，“可以。”
林曙光轻轻一笑，“什么时候动身？”
“下午三点，我会通知你……在东南亚。”
林曙光一愣。
在国外？
点点头，“我等你消息。”、
忽地两人纷纷闭嘴。
远处传来有人赶来的声音。
几秒钟之后。
【千面】出现，站在凉亭外，盯着两人，“你怎么会来？”
银炽天使目光淡然，“路过这里。”
【千面】看着他，突然道：“你想杀我？”
银炽天使面无波澜，转过身，直接破开虚空，转身离开。
【千面】皱起眉头，刚转过身就看到林曙光八卦的眼神，不由一怔。
耳畔传来林曙光的询问：“你是抢了他老婆啊？”
摇摇头，【千面】不愿谈及这个话题，正准备走，林曙光却拉住了他，“正好你来了，郭家的事你该给我个说法，说吧赔我多少精神损失费？”
“……”
【千面】平静的表情第一次有了些崩裂的迹象。
第304章 取代（第二更）
从【千面】手里敲诈了点修炼资源，林曙光才放走他。
回了元素矿那里。
“老板——”
“先生——”
黄祺笙和常军一帮人都围了上来，林曙光点点头，“进去说。”
众人便跟着他走进房间。
这一天黄祺笙在内的几位核心成员林曙光的组织下开了一个秘密会议，没人知道发生了什么事，不过从这一天开始元素矿的开采进入到了快马加鞭的时刻。
燕擎南和阎厉的死好似波涛汹涌下的两朵毫不显眼的浪花。
大概真正会为之一震的也就只有幕后主使了。
这两人并非来自郭家，而是由其他人想要搅浑这水，转嫁郭家头上，好渔翁得利。
只是幕后之人万万没想到黄祺笙的身上站着的人是林曙光，更没想到他的实力会强大到连燕擎南都镇压不住反而身死道消。
午后。
穿过喧闹的校园，林曙光便悄然离开了魔武，见到了银炽天使。
还真没想到居然有一天他能够看到银炽天使收起了翅膀穿上西装的样子，啧啧称奇的眼神看得前者表情微僵。
银炽天使低声道：“这一次离境，我已经全部安排好，不会暴露我们俩的任何身份，也没人会知道我们离开了大夏。”
临曙光点点头，对方是这方面的老鸟，何况这一次离境银炽天使也隐瞒了【梦魇】。
“这是人皮面具，干净的。”银炽天使递过去一张面具，见林曙光的表情略有嫌弃便解释道。
林曙光接过放在手心打量……还有不是女人的面容。
两人一番易容，互相调整了一下。
“护照，身份信息都在这里，你看一下，咱们现在就出发。”
林曙光接过护照。
此后一个化名王野的青年男人便坐上了前往东南亚古国的火车。
窗外景色快速倒退。
远处是一片连绵的工业区，无数烟囱林立，滚滚浓烟冲天而起，形成大片雾霭。
古国的经济发展状况并不好，每年还要面临着凶兽的袭击导致这个国家的治安相当混乱，由各大族氏把持。
“符地在东部的山脉中，我来之前已经摸清楚了，现在发现符地的有两伙势力，古熊族和赤月族，这两族对峙了许久，正准备比武决定符地归属。”
银炽天使的话让林曙光微微一愣，“比武决定？”
这都什么年头了居然还有比武决定归属的中二想法，也难怪林曙光这种什么都喜欢上手抢的人会感到诧异。
银炽天使解释道：“古国不像大夏人杰地灵，不缺天骄，古国死一个便少一个，真要动了火气打起来损失的只有他们国家……当今局势诡谲暗涌，古国若是推崇杀戮之道，少了这么多中坚力量也就离灭国不远了。”
林曙光对这个国家并不感兴趣，点点头问道，“你打算这么做？”
银炽天使低声道：“这里是赤月族的领地，咱们混进去，取代其中两人，等明天比武的时候帮助他们拿下比赛。”
“然后呢？”林曙光似乎听出了什么。
银炽天使淡淡道：“等进去后你我联手，全部灭口。”
这原本并非他最初的计划，只是林曙光后来提出也要进入【符地】，所以他这才决定玩把大的。
“取代的目标你选好了吗？”
在人来人往的街道上，肤色与当地居民毫无诧异的林曙光和银炽天使显得并不显眼。
银炽天使递给他一张照片，“这是你的目标，他今晚会去销金窟，这是你唯一不会打草惊蛇的机会。”
“你准备对谁下手？”林曙光接过照片看了看，抬头问了一句。
银炽天使摇摇头，好像很为难地说道：“还没决定好是哪个大圆满。”
“……”林曙光一顿。
默默收回视线，就不该问的，偏偏给这家伙装逼的机会。
挥挥手，林曙光旋即没入人潮，与银炽天使分别，相约明早再见。
夜幕降临。
作为南城最富盛名的销金窟，这里的夜晚才是最放肆的开始。
一个年轻人在众人围簇下走出大门。
“辉哥，明天就要大比，你第几个出场？”有人问道。
唤作辉哥的年轻人漫不经心道：“族里让利耶第一个出场，我第三个……这种排名先后我也无所谓了，利耶还在第三重天，他需要多表现，不然没机会获得更多的修炼资源，我跟他不一样。”
“辉哥这一次若是进了秘地，修为肯定能够突破到炼脏期高阶，到那时，赤月族肯定会给辉哥更大的权力。”旁人拍起马屁道。
利辉不是那种浮夸的性格，淡淡一笑，“这种事等我明天从秘地出来再说吧，不说了，我先回去了。”
他打开车门，坐上车对司机开口道：“回家。”
那些小弟在车外招招手，“辉哥慢走。”
车子启动，利辉坐在后排闭目养神，不知道是不是喝了酒的缘故，此刻思绪万千。
前往秘地的名额有限，家族里的各大支都有争抢，他能够拿下其中一个名额心里自然是高兴无比。
眼下就等着明早打败古熊族的人。
只要他能够进入秘地，必定可以突破第四重天，将来在赤月族内也可以站的更高……也不枉他们这一支耗费的精力。
转眼离开了纸醉金迷的销金窟，刺眼的车灯照亮了前方满是坑洼的道路，好似洪水猛兽张开的血盆大嘴，正等着这辆轿车快速驶入。
突然“吱”一声，车子猛地急刹车。
利辉猛地睁开眼睛，皱眉看向死寂，“怎么回事？”
可下一刻，就看见车灯照耀的空地里不知道什么时候出现了一个诡异的身影，在夜色下无比单薄，可在这种时刻出现难免有几分诡异。
“是谁？”
他第一时间想到的是古熊族的人不讲规矩。
下一刻——
地动山摇！
这条没有路灯的街道上顷刻间被暴烈的刀光照亮。
利辉真真切切看清楚了挡在车前的那个人，普普通通的面容，可那双眼睛却森然冷酷。
“不！！！”
他急忙想要逃离，可整个人瞬间只觉得被一股巨力碾压，旋即就视野里一黑。
五分钟后。
车子开走，现在没有一滴血水，只有一道三米长的车胎痕迹。
很快就被滚滚尘沙掩盖，无人察觉……
第305章 当所有人为他呐喊…（第三更）
第二天一早，白雾茫茫。
林曙光混迹在赤月族内来到了【符地】所在的东部山脉中，这银炽天使倒是会选人，他所替代的利辉为人冷傲，平日里也不怎么和家族里的人交流，所以只要林曙光不吭声保持一贯的冷淡就足够了。
情报所说这【符地】深藏在山脉中，也不知道这赤月族和古熊族是怎么发现的。
进了靠近【符地】的地方，一股诡异的磁场忽然让在场的人肩头一沉。
想必这就是银炽天使口中所说的特别之处。
林曙光感受到自己的实力没有改变，但是这里的环境却比外界要更有压迫力。
如果之前他一秒钟可以斩出三百次，那么眼下只够他斩出五十次。
算作是变相的压制了实力。
难怪银炽天使说有横练功夫傍身是个优势。
收敛心神，他不忘暗中打量，寻找银炽天使所替代的那人。
不得不承认，银炽天使替换人脸的本事真是的超绝一流，无论他是大笑还是揉脸也都不会轻易出现丝毫的偏差。
正猜错赤月族那两个高手哪一个是银炽天使时，远远望去，对面的山林间也赶来了大量人马。
古熊族来了！
双方对峙，都恨不得将对方生吞活剥。
“墨古，你们来得可太慢了……”赤月族这边响起一道淡淡的声音。
正是赤月族那两个领队之一。
身材魁梧，赤膊之上露出一道血色月亮的纹身，浑身散发出一股惊人的煞气。
林曙光昨晚已经翻看了他的资料。
山耶，人称破山手，炼脏期大圆满的强者，在这东城里当属豪强之一！
“急什么，你赤月族难不成就这么快想要认输？”古熊族那边站出一位同样气势雄浑的大汉，也是山耶口中的墨古，身穿兽皮大衣，魁梧有力。
又是一位炼脏期大圆满！
林曙光的视线下意识掠过这两人，看向了山耶身边的那个男人。
他严重怀疑，此人已经被银炽天使所替代。
山耶瞥了墨古一眼，然后大手一挥，冷冷道：“废话少说，既然人都到了，那就开始吧！”
听到这番话语，那墨古眯起眼，目光扫向山耶身后的众人，“你倒是信心十足，不过你们赤月族向来都不是我们古熊族的对手，这一次秘地必定归属我们所有！”
山耶不耐道：“少说废话，想要进去那就真刀真枪的打一场！”
两人说话间，两支队伍都分群而站，各自走出了三道身影，分别站在山耶和墨古身后，林曙光替代成利辉同样站在那一支三人小队里。
古熊族所派出的三人中，两男一女。
中间那男子身上的兽皮大衣都要比身边那两人要精贵许多，平静的眸子里多多少少流露出一股自傲。
剩下的那一男一女，则是身着普通的兽皮大衣，一左一右站在那里，就如同护卫一般。
“中间那人就是古熊族今年新出的天骄，来自大护法那一支，叫做墨颂，听闻年初就已经突破到第四重天，而去有练过横练功夫，所以他留给我来对付……”林曙光身边，山耶之子山斐沉声说道。
林曙光跟着身边的利耶，妆模作样地听着，目光则不动声色地看向山耶旁边的那个男人……到底是不是银炽天使。
“废话少说，你们谁先上场？”古熊族那边，率先站出来的是那个男护卫。
林曙光毫无兴趣。
他的目的就是让赤月族成功拿下比武，能不用出手更好。
按照之前的商议，利耶第一个出场。
“我来。”
两人大战在一起，在场的人基本上都目不转睛地看着他们的比斗，也就除了林曙光……百无聊赖地站在一侧。
突然，山耶身边的那个儒雅男人朝着林曙光眨了眨眼睛。
林曙光顿时来了精神。
果然是这家伙！
两人隔着十几米远相互看着，眼电波开启无声交流。
林曙光：【你都准备好了吗？】
银炽天使：【我这边都准备好了，不过等会可能需要你出手，赤月族这边的年轻一代实在太弱了】
林曙光：【……为什么之前你就没想过娶替换古熊族的人？】
银炽天使：【他们的族地太远，比较费事。】
林曙光：【懒狗！】
银炽天使：【……】
正交流着，场上传来了惊呼声。
赤月族的利耶果不其然败在了古熊族那边的人手上，一口血喷出来，直接倒飞了出去。
“你们赤月族真的太弱了！”
那护卫嗤笑一声，招招手，“下一个。”
费特怒喝一声直接冲了上去。
两人再次交战在一起，这费特的实力到底是比这护卫强上不少，再加上有些恼怒，所以出手极为狠辣。
不过林曙光还是不以为意地收回视线，对于这种级别的战斗根本不太感兴趣。
他看向了银炽天使。
【等会你怎么进去？】
银炽天使：【除了你们三个，还有我和山耶，就我们五人】
林曙光：【懂了】
银炽天使：【？】
林曙光：【加价】
银炽天使：【！】
林曙光；【？】
银炽天使：【？！】
林曙光：【？？？】
无声的眼电波一度陷入了死循环，直到费特的身影被墨颂打飞，落在了林曙光的身边，带血的手抓住了林曙光的裤脚，那种不甘心的眼神仿佛将赤月族的希望都寄托在林曙光身上。
“赤月，吾主在上……”
费特断断续续地好似在说他们种族部落的什么祷告，林曙光听得头大，一把撇开腿，敷衍打断道：“恩恩，赤月牛逼！”
说着走了上去。
一番话说得费特愣住，张了张嘴巴都忘记了自己想要说什么。
赤月族众人也面面相觑地看着，“利辉好像有点不一样？”
“屁话！这种时候，换成我也要大喊一声赤月牛逼。”
“理会要是再输了，咱们赤月族的面子可就彻底丢了。”
“利辉，加油！”
赤月族的众人在身后大喊着，就连炼脏期大圆满的山耶也有些动容。
这一次他带队，本以为可以狠狠将古熊族踩在脚下，可谁知道那墨颂竟然将横练功夫练的如此深厚，连他儿子费特都不是对手。
目光看向利辉，略显迟疑。
据他所知，这利辉——
思绪陡然戛然而止，所有人愣愣地看着场上发生的一幕……
“啊这？”
第306章 铁子，动手不？（第一更）
场上一片死寂。
众人瞪大了眼睛，看着独自站在那里的“利辉”。
满脑子都是林曙光用了一拳就将满脸冷傲的墨颂崩飞到底场景。
就一拳！
非常让赤月族年轻一辈都亢奋的一拳。
打出了自信！打出了风采！
那一个个小辈看着利辉的目光都在刹那间充满了神往。
“辉哥牛逼啊！”
“这一拳我好像看到了拳皇的影子，辉哥什么时候变得这么强了？”
“你们快看古熊族的脸色，真特么臭！”
众人议论纷纷，赤月族这边的人群里也有几个懵逼的身影。
利耶吞咽了下口水，他是真没想到利辉的实力已经强到了这个地步，那一拳的威力让他现在都感到心中一凛。
他身旁的费特，此刻目光近乎呆滞，回过神来后立马警惕地盯着林曙光的背影，觉得此生之敌又多了一个，默默开始在心中盘算，这秘地之中危险重重，若是出现了什么意外也是可以说得过去……双眼眯起。
他以四重天的修为几乎算得上是年轻一代的佼佼者，但就算是他都没有十足的把握战胜墨颂，可出生在旁系的利辉却做到了，这也就使得他心中生出了点点不甘的嫉意。
另一侧，山耶沉默半响扭过头看向身侧的那个儒雅男人，“利辉这小子什么时候这么强了？”
儒雅男人摇摇头：“他只是低调。”
山耶顿了下，想想平日里利辉的作风还真的说得过去，只是当视线从自己儿子身上扫过的时候，目光为之一沉，也不知道是想到了什么。
赤月族的其他人倒是没有想这么多，看到林曙光将古熊族的墨颂打败，只觉得终于扬眉吐气了一回。
凭借林曙光的拳头，他再次出手打败了古熊族派出的第三人。
当裁判的声音在山顶之上响起时，双方队伍在陷入片刻的寂静后，赤月族这边便紧跟着爆发出惊喜的欢呼声。
虽然利辉强的让人觉得有些出乎意料，可到底赤月族赢得了最终胜利。
山耶的表情也松动缓和了几分，走到林曙光身边，重重拍着他的肩膀，“好小子，干得不错。”
“我们输了……”
在赤月族的欢呼下，古熊族这边的人却是一下子安静了下来，带队的墨古，此刻脸色也是变得相当难看。
本以为有墨颂在足以稳胜，可结果却败得一塌糊涂！
“那个小子……”墨古面色阴翳地盯向林曙光暗中替代的利辉。
“他是什么来厉…”
墨古皱起眉头，声音冷冽地问向身边的人。
他身侧一个老者躬下身子低声道，“此子名叫利辉，来自利辛诺一脉，听闻他是四重天的修为，但眼下来看这是赤月族故意抛出来为了迷惑我们的伎俩，他才是赤月族真正的底牌……
我刚刚注意到他，在前面的对战中，他始终一副游神天外的状态……但在我看来，此子看似是在走神，但实际上必定是在暗中修炼，这般刻苦实属难得……墨长老，此子定要留意。”
听得那老者的提醒，墨古的双眼微微眯起，目光紧盯着利辉，眼中泛起点点寒芒。
殊不知，他们视作大敌的利辉早就被林曙光杀了，等此事一了，利辉也会跟着消失，就算古熊族挖地三尺也断然找不到利辉的存在。
“墨古，如今三局下来，胜负已分，请吧。”就在墨古将目光定在利辉身上时，山耶向前走去，直言不讳地开始赶人。
“你们赤月族的手段还真多。”墨古冷笑道，冷嘲热讽他们故意散播利辉的假修为，暗中又视作底牌一事。
“哼，废话就不要再说了，这秘地已经归属我赤月族，你们滚吧。”山耶嗤之以鼻道。
这番话说的也是让古熊族的年轻一辈纷纷紧握起拳头，墨颂更是满脸的不甘。
这秘地对于他来说，事关他在家族中的地位。
可眼下，这一切都被赤月族那个名不见经传的家伙给破坏了！
视线死死定格在林曙光的身上。
他始终认为，若不是此刻他的修为被这里诡异的磁场所限制，自己绝对不会输！更不会输的这么惨！
山顶之上陡然陷入了沉默。
气氛压抑到了极点。
瞧见古熊族这帮人的举动，赤月族这边的众人面色当即紧绷起来，一个个摆出架势，随时准备出手。
“怎么，你古熊族这是想要打破誓约？今日之事，我早已上报王室，你墨古要是有胆量就跟我动手，日后王室那边追究起来，我看你古熊族有几颗脑袋够摘的！“山耶面色冷傲，盯着墨古，非但没有丝毫紧张，反而咄咄逼人。
墨古的面色几度变幻。
视线再次从林曙光脸上扫过，方才冷笑道：“我们走。”
“墨长老！”
其他年轻族人闻言都有些不甘。
“走！”
墨颂目光森然地盯着林曙光，似乎是要将他彻底记在脑海里，“利辉是吗，我等你出来，你的项上人头我墨颂要了。”
赤月族这边的小辈顿时怒不可遏，主动维护起林曙光来：
“大胆！”
“你找死！”
墨颂却对这些怒斥不屑一顾，朝着林曙光，极为嚣张地做了一个抹喉的动作，随后便带着众人离开。
古熊族的人如同潮水般的退去，山顶上也是一下子空旷了许多。
“好了，按照之前的布置，你们留下来看守这里，我带队进入。”山耶出声道，随后扭过头又对那儒雅男人【银炽天使】：“季先生，你就别进去了，留在这里以免古熊族的人来捣乱。”
这与之前布置的不同。
银炽天使也是没有想到，不动声色地皱起眉头：“恐怕不妥吧。”
山耶大手一挥，不耐道：“没有什么不妥，就这么说了，我带人进去。费特、利耶、利辉我们进去。”
根本没有理会银炽天使的意见，这个态度坚硬的中年汉子实在一意孤行。
林曙光站在一侧，饶有兴致地看着银炽天使。
【铁子，你再不动手，我可就要进去了。】
第307章 林曙光的后手（第二更）
按照银炽天使之前的设想，当山耶拿到进入【符地】的密钥后，他将会以带路人的身份同山耶一起带着林曙光他们三人进入，到那时他再和林曙光联手灭口。
可万万没想到，山耶因为对林曙光所扮演的利辉起了杀意，直言要撇下银炽天使。
“我最讨厌临时改剧本的人了！”
鲜血从山耶的胸口喷薄而出，瞬间变浸染了衣服，他不可置信地扭过头，看着站在自己身后的那位“季先生”，却错愕发现他所熟知的季先生不知道什么时候长出了一双赤红色的翅膀。
火星腾开，炽热的气息涌荡向四周。
最让山耶目眦欲裂的是！
他本想进入秘地后杀死的利辉，此刻更是冷酷无情地将四周众人血戮一空，自己的亲生儿子费特一刀被洞穿了心口。
“利辉，你该死！”
山耶怒喝一声。
如果不是这里存在着一股诡异的磁场限制了他的实力！
如果不是他被长出翅膀的季先生暗算！
他此刻已经将林曙光碎尸万段。
“他的确该死。”林曙光将刀从地上的尸体拔出，冷冰冰地看着他。
在山耶愤怒充满怒火的目光下，伸手将利辉的那张人皮面具扯下。
刹那间！
山耶愤怒的情绪一滞，表情错愕地看着林曙光这个陌生人。
“你！”
后面的话随着林曙光干净利落的拔刀戛然而止。
银炽天使也顿了下，没想到林曙光竟然会这么干脆，似乎怕他多想，便提醒了一句，“不必有任何思想负担，无论是赤月族还是古熊族，他们都和【神殿】关系亲密，也没少洗劫你们大夏的商队……在这个国度，没有一个人是无辜的。”
林曙光闻言看去他一眼，将弑刀上的血迹在山耶的衣服上蹭干净，扯掉这家伙腰间的密钥，“走吧。”
银炽天使突然觉得自己就是在多虑。
翅膀抖动，整个地面轰然被火焰包裹，大火瞬间化作血盆大嘴将所有尸体吞噬。
随后紧跟林曙光，同时踏入秘地之中。
视线陡然一变，四周的空间变得昏暗下来，满目星河，时不时有流星划过。
刺骨的寒意从四面八方涌来。
“这地方恐怖的不一定是隐藏的凶兽，未知才是最可怕的，你自己小心点……你我兵分两路，结束后老地方会合，我只会等你三个小时。”银炽天使丢下这句话率先冲出了出去。
林曙光扫视一圈，这四周都一个样，一时半会这么看也看不出来个什么所以然。
当然也没傻乎乎地就找了个方向，而是沉下心神去唤醒识海里那两股武道意志。
约莫两三秒后，银炽天使的身影已经彻底消失在山林中。
林曙光这时候也感知到了两股武道意志的提醒，选择了左侧那条道路。
……
就在林曙光和银炽天使进入了【符地】之后，墨古带着众人再次返回。
看着遍地被火烧过的漆黑痕迹，众人面色惊疑。
“出事了……”
“我们才走多久就被人捷足先登了？”
“有火？莫非是火元素使？”
“不会是我们的人做的吧？”
就连墨古本人也在这期间陷入了迷茫，他可没听说过族里有说要灭口的计划，何况这一件事都已经捅到了王室那里，他们古熊族没蠢到要在这种时候动手。
“墨长老，我们发现了这个。”古熊族的人从一堆灰烬中发现了一枚赤月族独有的腰牌。
这枚腰牌也证实了这里曾经发生过一场“大战”，显然赤月族的人死了。
墨古在乎的是，那群神秘杀手究竟是在山耶进去前还是在山耶进去后动的手。
若是前者，后果不堪设想。
墨颂沉默了会提议道：“秘地的出口只有这一个，我们守在这里，到时也就知道进入秘地的是不是那群凶手。”
有人迟疑道：“可如果出来的不是凶手，是赤月族的人，他们会不会认为是我们杀了他们留在这里的人？”
墨古心里总觉得惴惴不安，沉默了一会，“此地不宜久留——”
话音未完。
“墨古！！！”
远处传来了一个中年男人怒火滔天的咆哮。
古熊族的人看去，纷纷色变。
赤月族的人竟然来了。
看着满地漆黑的烧痕以及赤月一族专有的腰牌被古熊族的人拿在手里，冲来的那中年人怒不可遏，“你古熊族找死！！！”
“如果我说这件事与我古熊族没有半点关系你信吗？”墨古沉着脸倒是也不惧。
“你觉得老子信吗？”
来人不分青红皂白直接冲上去，“赤月族所有人听令，古熊族违背誓言，杀我同族，我赤月要血债血偿！”
“血债血偿！”赤月族众人齐呼，全部咆哮杀出。
墨古皱起眉头。
对方虽然只有炼脏期高阶的修为，可在这个被特殊磁场控制的地方，众人的实力都有所被限制。
他眼下也是分辨不清楚，赤月族是有心想要借此事撕毁协议，还是说真的被怒火冲昏了头脑……
可是如今赤月族的人根本不给他时间去细想，抓出武器怒喝道：“古熊族，随我杀！”
两帮人瞬间交战在一起，杀声震天。
不知道杀了多久，墨古身边的人已经越来越少。
赤月族的中年男人同样满脸是血，扭头对身边的一个年轻人说道：“回去通知族老，古熊族撕毁协议，残杀我赤月一族，我山律奇今日就算战死在这里，也要杀了古熊族的墨古！快去！”
那年轻人咬咬牙，“长老你小心！”
拔腿就跑。
“不能让他跑了！”墨古心头大急。
若是这件事真的传到了外界，他古熊族便是真的有口难辩了。
事实上，从刚才动手开始，他已经下定了决心，要将这里的所有赤月一族的人全部杀了，只有灭了口，他们古熊族才可以幸免于难。
墨颂冲出去想要杀了那个传话的年轻人，可惜山律奇抢先一步将他留下，手中的长枪犹如长龙，一举直接将墨颂震开。
赤月族的那个年轻人得到机会急忙逃开。
墨古心急如焚，眼睁睁地看着他越逃越远，收回视线，怒火冲天地瞪向山律奇，“你当真要挑起我两族事端！”
山律奇嘴角噙起一抹诡异的笑容。
也就在这时，【符地】出现了波动……
第308章 秘宝：符阵图（第三更）
一道人影从【符地】走出。
目光平静地看到眼下仅剩的最后数道身影。
“这么热闹。”
“你是谁？”墨古皱眉看着这个突然出现的陌生人。
林曙光目光平静，不为所动。
倒是另一边的墨颂突然拧眉道：“你到底是谁？怎么身上穿的是利辉的衣服！”
这一发问让古熊族的人都为之一震。
哪怕刚刚经历了一场大战，但利辉早在几个小时前给他们留下的深刻印象依旧不能抹去。
就因为利辉，他们古熊族败在了赤月族的手上，丢失了进入了秘地的资格，这样的“深仇大恨”他们怎么可能会不记得。
可眼下听墨颂这么一说，还真有几分错愕。
细细打量向林曙光身上的衣服，的确有几分熟悉感。
“主人。”
山律奇在看到林曙光出现后，第一时间单膝跪地。
这一幕瞬间让在场的墨古等人愣住。
主人？
这年轻人到底是什么身份。
林曙光略微蹙眉：“你太慢了。”
耶律齐低下头颅：“属下办事不力，请主人责罚。”
林曙光没有理会他，双手伸出，一道符印结出瞬间笼罩向墨古、墨颂等人。
诡异的一幕让在场的人纷纷想要逃离。
可符印出现的速度极快，仿佛与这片山脉所存在的磁场遥相呼应。
这等恐怖的场景让众人都神色大骇。
他到底从这秘地之中获得了什么骇世手段！
磁场震颤。
星光流转。
无论是古熊族的人还是赤月族的人在这笼罩的符印磁场下，只觉得四周的空间像是被无限拉伸了一样，明明短短一米的距离可却是咫尺天涯，根本奔逃不过去。
紧跟着，就看见那个被耶律齐尊称为主人的神秘年轻人，抓出一把刀。
刀光爆涌。
顷刻间整个磁场充斥了暴烈雷霆。
滋滋！滋滋！
【击杀成功，夺去血气值3500卡】！
【击杀成功，夺去血气值1700卡】！
【击杀成功，夺去血气值1500卡】！
【击杀成功，夺去血气值1000卡】！
……
雷霆足足轰炸了三息之久，偌大的磁场之内掀起了滚滚浓烟。
烟消云散后。
整个山顶只剩下林曙光和耶律齐两人。
“主人。”耶律齐垂下头，无比敬畏道。
林曙光淡淡看着他。
昨晚他替换成利辉之后，便回了赤月族的部落，大晚上这个耶律齐的找来，差点叫破了林曙光的身份。
炼脏期高阶的修为并不能让林曙光可以在不打草惊蛇的情况拿下。
所以他曲线救国，使用了炼魂术。
将第三个名额用在这家伙的身上，林曙光尤为觉得浪费，恨不得现在就掌毙了他。
只是这家伙在赤月族的地位并不低，留着日后说不定还有一用。
“后面的事情就交给你了。”
挑起赤月族和古熊族之间的大战，好掩盖真相……更重要的是，搅浑了这水，林曙光才能利用耶律齐在古国攫取利益。
古国由于特殊的气候原因，所以盛产药草，这对于药剂师来说可以说是为之向往的天堂。
之前炼魂术控制的第一人便是来自神殿的那位丁姓药剂师。
眼下古国正好，等耶律齐这边稳定以后，便让那丁老头过来。
二人合作，早日为他提供蕴含强大能量的丹药。
……
十分钟后。
银炽天使也从【符地】走出，看到林曙光已经出来，神色稍显诧异，“你什么时候出来的？”
“也没多久。”林曙光随口道，“走吗？”
也没有去问对方收获如何。
银炽天使顿了下点点头。
不知道为何，这心底生起的成就感这会儿减弱了几分。
沉默了许久，他终于开口问道：“你在里面有没有遇到符兽？”
林曙光点点头，“很强。”
银炽天使心里一松，“这符兽是符地的守护兽，光是我遇到的便有三头，每一头都有炼脏期大圆满的修为，斩杀它们之后可以获得它们的符源，凝练符印……”
他试探地看向林曙光，可惜根本无法从林曙光的那张脸上看出任何的意味。
便出声问道：“你有没有凝聚出来？”
林曙光若有所思道，“听你这么一说，我觉得这符兽应该是按照大家的修为出现，对付你的事炼脏期大圆满，对付我的则都是一些淬骨期的符兽，倒是不难对付。”
银炽天使略微挑眉：“淬骨期的符兽……”他看向林曙光，“这种级别的符兽凝聚出来的符印档次不高，你不该出来这么早，说不定还会有其他的机遇。”
林曙光却摇摇头，“不是我主动出来的，是被空间排斥出来的。”
银炽天使闻言扬起眉头，“如此说来，我待得时间更长，看来还是福缘更深厚一些。”
林曙光也没争这个，换上早早准备好的人皮面具，扭过头提醒道：“别忘了加价。”
“……知道。”
就很突然，银炽天使笑不出来了。
……
回了大夏，此刻已经夜幕降临。
林曙光下了火车就没有和银炽天使同路，混迹在人潮中，根本不为人所察觉。
若无其事地走进魔武的大门，一如既往的低调。
“同学，麻烦搭把手。”
路上，一个怀里抱满书籍的学生向他发出求救。
是个女生的声音，只不过怀里的书垒的太高完全遮住了面容。
林曙光随和地走上前，将她怀里的书一一摆正免得再次掉落。
“同学，谢谢了啊。”女生道了声谢，似乎生怕手里的书掉落，快步走开。
林曙光摇头失笑。
这副随和的模样和他在古国大杀四方的样子还真的大相径庭。
返身去了修炼室。
之前在【符地】的收获并非像银炽天使猜测的那般。
他的确是遇到了淬骨期的符兽。
只不过，在识海里的两股武道意志的帮助下，他不仅凝聚出了符源，更是一举获得了符地秘宝。
银炽天使为什么会这么快走出符地，就是因为秘宝被林曙光夺取，导致符地再没有足够的能量支撑运转。
可怜银炽天使天真的以为自己是最后的大赢家，之前在路上还出言安慰林曙光，更是打定主意要替林曙光解决郭家这个大麻烦。
这要是让他知道了真相，也不知道会不会气得全身羽毛炸起来。
……
修炼室内。
“嗡——”
一股汹涌的精神波动从林曙光四周散发出去。
旋即，在他面前的半空中，一枚枚金色字符沿绕某种轨迹悬浮在四周……
隐隐间，好似阵法。
“【化神五行星狱阵】……”
林曙光的目光打量在面前的金色字符上，随着自己催动这阵法运行。
他的识海里便浮现了一面百米长大小的符阵图，内容极为晦涩深奥……仅仅只是初略观看一眼便觉得头晕眼花。
但好处也极为明显。
【精神+0.1】、【精神+0.1】、【精神+0.1】、【精神+0.1】……
万书网
第309章 武道通玄（第一更）
自从林曙光从【符地】回归后，每日待在修炼室的时间也就更长了些。
距离百校联赛的日子已经越来越近，整个魔武的氛围也在悄然间变得紧张起来。
来来往往的面孔中多出了往日里并不常见的那些大三大四的学长学姐们。
这一天。
林曙光还在修炼，突然听到房外传来了一声钟响，在魔武非大事发生绝不会敲钟鸣声。
出事了。
林曙光微微蹙眉，不知道发生了什么事，拿出手机也没有看到特管局那边的消息，这就难免让他有些不解……魔武出什么事了？
离开修炼室。
孟神州和楚雄天都找了过来。
“老林你听见钟声了吗？”
林曙光点点头，“我刚出来，出什么事了？”
孟神州还真打听到了真相，“我得到确切消息，咱们魔武今天有位校领导突破到了通玄境，成为咱们魔武第四位称号武王。”
通玄境……
孟神州继续说道：“目前来说，通玄境已经是整个大陆的最高战力，再往上也没有足够的修炼资源……不过也足够了，能够突破到通玄境，寿元可增两百年，足够他们将家族势力发展起来了。”
自从林曙光的实力堪比炼脏期后，他也有打听过这个世界的修炼层次。
才发现仅有三道坎。
第一道坎：淬骨！
淬骨百响为天堑，跨过去好处无穷。
第二道坎：炼脏！
炼脏境分有十二重天，一般人终极一声也只能达到炼脏期第六重天……除非他在淬骨期的底蕴极强，才有机会步入更高的修为层次。
第三道坎便是通玄！
通玄通玄，顾名思义，可以感受武道奥义，这是全大陆很多武者都梦寐以求的的高度。
全世界的武者那么多，但真正能够达到通玄境的人对比这样庞大的基数只显得太过稀少。
但毫无疑问，有如此尖端武力坐镇，才可守住国运，护国镇道。
魔武如今又添一员，也是大夏之兴。
林曙光正在沉吟间，楚雄天忍不住感慨道：“通玄境被大家称作是称号武王，也是因为能够修炼到这种地步的武者已经将本命魂的运用达到了炉火纯青的地步……”
“咱们走快些抢个好位置，到时候会有授道会，说不定咱们还能够收获一波武道体会。”
三人相伴向着广场走去，路上来来往往的魔武学生也在讨论此事。
“也不是是谁突破了通玄境？”
“咱们学校还有谁是通玄境？”
“校长我知道是，赵副校长好像也是。”
“齐先生是吗？”
“齐先生比较特殊，他虽然不是，但是他的剑术就连通玄境的东海剑圣都只能打成平手……”
“卧槽，那这么说，要是齐林也突破到通玄境，那他岂不是比一般的通玄境还要强？！”
“可通玄境不是你想突破就能突破的……我听说各国现在都在研发新的药剂，试图打破人体枷锁，从而让武者更能够轻易吸收天地能量……”
“还有星辰术，不是说西方有人在研究这个吗，大晚上通过吸收星辰散发的能量进行修炼……不过就是这玩意不太好修炼，要看资质，还极易走火入魔……西方为什么人少不是没有原因的。”
“是啊，他们那边研究了好多稀奇古怪的修炼方法，但真正有用的也没几个。”
讨论声渐行渐远。
林曙光三人也都来到了广场，诸位高层已经降临，包括齐林。
这一次召集众人也是为了宣告魔武的一位王姓副校长成功踏入通玄境。
一番介绍后，那位面色红润的王姓校长当着众人的面展现自己的手段，随后按照魔武惯例，将自己突破所感受到的那种武道体会说给大家听。
这种高手的武道体会可遇不可求，众多学生听的如痴如醉，不乏有那些大三大四的学长学姐们，他们本身就已经是炼脏期中高阶的修为。
但饶是如此，听这位王副校长的武道体会依旧觉得晦涩难懂。
看着他们紧皱的眉头，这位新晋称号武王也轻喝一声，唤醒诸人，“不必强求体会，是你的永远跑不了，不是你的东西强行融合，非但无法获益还会损害你的武道……”
不少人在他的轻喝下清醒过来，只能羡慕地看向那些有所感悟的同伴。
楚雄天同样一脸可惜，扭过头看去——
孟神州听的如痴如醉，陷入了悟道之中。
至于林曙光，满脸平静……这副模样自然容易被人误认为是没有体会到什么东西。
殊不知，识海有着两股超然的武道意志，可比这位新晋称号武王传递的武道要强大太多了。
所以在这段时间的武道鞭策下，林曙光倒是轻易就能理解这位新晋称号武王的意思。
授道会足足持续了两个小时，直到诸多高层散去，广场上席地而坐的众多学生才缓缓心台明镜地清醒过来，每个人脸上的神色各不相同。
有的人似乎有所收获，急匆匆地便要赶回修炼室去修炼。
也有人懊恼地看着那位王副校长的背影，恨不得再听他多讲一会。
“就差一点，我就差一点就能够完全理解了。”
“我也是。”
“哎……”
林曙光看着孟神州缓缓恢复意识，“怎么样？”
孟神州苦闷抓了抓脑袋，“刚刚好像悟到了什么东西，但现在全给忘记了……算了不想了，我饿了，咱们去吃饭吧。”
林曙光，楚雄天：“……”
这家伙心真大！
就在这时候，一个身穿黑色铠甲的年轻人走了过来，浑身气势凌冽。
他刚一出现就吸引了所有人的注意力。
“是他！大三的唐洪！”
“前不久刚突破到了炼脏期第五重天，也是这一次百校联赛的热门人物。”
“被他拦下的那三人是谁？”
“孟神州，孟家的那个小霸王，还是淬骨期。中间那个叫林曙光，你应该还记得，前不久的新人王，有人传他已经是淬骨百响，甚至是炼脏期……至于第三个，不认识。”
“新人王……新人王在唐洪面前也不够看的啊。”
四周的议论声中，林曙光目光平静地看着他，“有事？”
唐洪闻言咧开嘴角，露出了一个诡异森然的笑容……
第310章 我只出一刀，死伤不论（第二更）
“林曙光？我听说过你，这一届的新人王。我还听说了，你报名了这一次的百校联赛。
虽然我不知道你是怎么想的？但是在我看来，这种行为无异于哗众取宠，自取其辱。不要以为拿了新人王就可以为所欲为了？”唐洪面带冷笑地看过去，言语之间不乏有几分倚老卖老的指点。
林曙光不曾见过他。
他每天不是忙着修炼，就是忙着处理特管局或者其他要事，鲜少跟学校内的学员打交道……能够得罪人的机会想来不多才是。
这家伙突然跑过来说这种冷嘲热讽的话……
林曙光眼一抬，打断道：“你有病？”
唐洪不怒反笑，嘿嘿冷笑，目光森冷。
他来自万【神】会，自然听说了林曙光当初拒绝入会的事情。
更巧的是，当初想要提携林曙光的那位谢护法正是他的恩师。
老师面子被折，在会内被不少人暗中看了笑话，他这个做学生的如何能够咽的下这口恶气。
也是凑巧，他听闻了林曙光报名参加百校联赛的事情，更是在今天的授道会上遇见了这家伙。
“你果然自负的很，不过做人最好还是要脚踏实地，你都不曾炼脏，也敢来报名百校联赛，你知不知道报名这个比赛的至少都是炼脏期第三重天的修为？
你最后赶紧退出，省得将来走关系挤掉我们学校的一个名额！更免得日后抹黑了我魔武的威名！”
林曙光报名百校联赛原本并没有多少人知道。
眼下唐洪在众目睽睽之下给说了出去，难免引起了轩然大波。
诚如他所言。
这一次报名百校联赛的人无一例外都是炼脏期的修为，林曙光真要是以淬骨期的修为参加比赛，难免会被人认为是哗众取宠？
再听到这唐洪说什么走后门……众人表情都变了。
在魔武，任谁都略有耳闻，这一届的新人王和那位齐先生走得近……说不定还真像唐洪所说的那样，这林曙光利用关系挤掉一个炼脏期高手的名额。
这般不齿的行为多多少少让人心头生厌。
“放尼玛的狗血屁！”孟神州第一时间站出来爆喝道，“张嘴就来是吧，别以为你是学长就可以信口开河，打压新生你特么还要脸吗？”
唐洪目光冷淡看着他，“开学这么久还停留在淬骨三十响，你孟家也是废了。”
“草！”孟神州大怒，“老子爱修炼就修炼，关你屁事！你要是有能耐怎么不见你突破通玄境，垃圾，都大三了，连通玄境你都突破不了，白瞎了你爹妈那一分钟！”
唐洪眯起眼，“孟神州，别人怕你孟家，可不代表我怕，你说话给我客气点。”
孟神州还想怒斥什么，林曙光拦住了他，“想想待会吃什么？”
旁人一愣。
这种时候说这种话，是有多么不把人放在心上？
那可是唐洪，堂堂正正的炼脏期第四重天的高手！
你不过一届新人王哪里来的底气？
唐洪的表情也不免于此，正待冷嘲热讽，林曙光却目光平静地看着他，“嫉恨我的阿猫阿狗太多了，我懒得去问你是谁，也不想知道你来自什么势力。不过既然你敢出现面前，想必已经做好了准备。”
准备？
什么准备？
众人正疑惑不解的时候，就看见林曙光凭空抓出了大刀。
”我只出一刀，死伤不论。“
唐洪顿时被林曙光这种不把他放在眼里的语气气得怒不可遏。
”狂妄！！！”
当即！
铮——
唐洪身侧，一柄血纹钢剑瞬间出动，在尖啸声中爆发出凌冽寒意，整个人好似化作了闪电暴掠而去。
可突然戛然而止。
在他冲出去的瞬间，林曙光的身影已经出现在了他面前。
手中弑刀爆发出的那股凶烈惊涛充斥在四周所有人的眸间。
在一片惊呼声中，这把刀蛮横地像是要将整片空间撕裂，暴烈的刀光疯狂扑面而来。
唐洪瞬间大脑一片空白。
紧跟着一股巨力汹涌澎湃地降临在他是身上。
噼里啪啦一阵骨头炸裂的声响传来。
唐洪嚎的声嘶力竭，口中的鲜血止不住地狂涌，倒在花坛中，目光无比惊骇地看着那道持刀站立的身影。
“你不要过来！！！”
这突如其来的一幕让在场的众人都纷纷傻了眼。
大一新生的新人王竟然只用了一刀就大败了炼脏期第四重天的唐洪。
所以说！
他一直都在隐藏自己的实力。
这人好深的心思啊！
众人错愕惊疑地看着林曙光走去，喉咙疯狂滚动。
早前因为听信了唐洪的话而对林曙光所生出的那股厌恶早就烟消云散，此刻心头涌起的只有疯狂澎湃的震惊！
这林曙光才大一啊！！！！
“不、不要过来，我老师可是万【神】会的谢禾唐！”唐洪胸口碎了一大块，此刻倒在地上，满脸惨白，无数汗水疯狂流淌。
他至今都想不明白，自己居然会败在林曙光的手中。
若不是他亲身经历，谁会相信一个炼脏期第四重天的大三学长会败给一个大一新生？
简直就是天方夜谭！
可偏偏这等天方夜谭却让他亲身体验了一回。
但可惜了，他的威胁对于林曙光来说，无异于是在放屁，“原来是那个协会……可惜，你惹错了对象。”
一脚踩下。
唐洪整个人视野一黑。
“住手！”
一侧忽然冲出来大批人马，气势汹汹。
“是唐洪的朋友！”
“沈璐也来了，这可是唐洪的老相好！”
“快走快走！”
这样的架势看得围观的众人都下意识连忙退开，离得林曙光很远，似乎是怕自己被当作是他的同伙。
也就只有孟神州和楚雄天坚定地站在了林曙光身旁。
沈璐看着被林曙光踩在脚下的唐洪，顿时怒不可遏。
“你找死！”
一鞭子抓出，照着林曙光的脸上就要抽下去。
但旋即一道剑光横飞，直接将她震退。
魔武执法部的人赶来，看着场上混乱的一幕，眉头紧皱，“你们在这里胡闹什么！所有人跟我去执法堂！”
沈璐厉声道：“这畜牲打伤了唐洪，你们是眼瞎吗？去什么执法堂，还不赶紧把他给拿下。”
执法部的众人闻言大怒。
突然一道身影冲出。
正是林曙光！
目光森然无比。
“是什么让你觉得，我不打女人？尤其是你这种嘴臭的八婆！”
第311章 态度（第三更）
林曙光的大发神威让在场的人纷纷愣住。
世界在这一刻都仿佛静止了一般。
所有人的视线被沈璐沿途喷出的血迹所吸引。
一刀！
这林曙光又是只使出了一刀！
先是唐洪，紧跟是沈璐，两名炼脏期中阶修为的武者竟然在林曙光这个才不过是大一新生的手上败得如此惨烈。
不由自主地，众人看向林曙光的眼神便出现了变化。
有好奇、有羡慕、有敬畏也有迟疑……
但总归这一切都是因为对林曙光真正实力的尚不可知。
执法部的人同样感到头疼。
知道眼下的事情已经不是他们能够随随便便掌控的了，便请出了学院高层。
一帮人被带到了训诫堂。
事情的前因后果很容易就能够了解的到，何况亲眼见证了这一事件的人也不在少数。
“唐洪咎由自取，此事作罢。百校联赛在即，不要胡闹，也不要意气用事，安心备战，这不仅仅是为魔武二战，也同样是为你们自己的前途而战。”
校领导当场拍板给此事作了结论。
事情一经传播立马在校内引起了轩然大波。
食堂。
“听说了吗，大三的唐洪被人给收拾了，收拾他的是一个大一新生。”
“假的吧？那唐洪我可认得，年初那会他突破到炼脏期第四重天，我还去过他的庆功宴。”
“骗你做什么？这事现在都传开了……还有沈璐你知道吧？”
“我知道啊，不是唐洪的女朋友吗？她怎么了？”
“说是当时唐洪被收拾了，她气不过，说的话比较难听，就被那大一新生一并给干了。”
“干？大庭广众之下的这会不会影响不太好啊……”
“滚犊子！”
事情传到大一那里。
不少大一新生议论纷纷。
317宿舍的庞虎、许丰还有方元三人面面相觑。
“所以，你们有什么想法？”
方圆砸了砸嘴巴，“我不知道你们是什么想法，但反正我是想到了一个人。”
“好巧，我也是。”
庞虎也看向了他，两个人都点了点头，“这事除了我光哥，还有谁能够干得出来？！”
“大一新人王干翻炼脏期第四重天的高手，而且还是接连干倒两人，不说这实力，就论这魄力，哪个大一新生敢这么做？”
“啥也不说了，我光哥威武！怪不得敢报名百校联赛，整个大一也就只有他报名了吧？”
“确实只有他。”
“我怎么突然感觉，光哥实力不止这些……会不会捧个冠军出来？”
“不好说，这一次不少天骄都被炸了出来，还不止我们学校的……恐怕要血拼了。”
“强者的世界好复杂……好想被包养……”
远处。
集训班众精英围聚在一起同样面面相觑。
沉默半响，王家那位王卢杰忍不住出声问道：“天翔哥，这事你怎么看？”
其他那些世家子弟也都纷纷看向了凉亭下正在沏茶的罗天翔。
顾英雄一走，罗天翔也就成为了大家心目中的老大。
至于林曙光，虽然慑于他的实力，可到底大家都是世家出身，总不能对林曙光这种草根出身的人物俯首称臣，这要是传了出去，以后还怎么在圈子里混。
罗天翔不慌不忙地沏着茶，“还能怎么看，用眼睛看啊。”
王卢杰闻言有些无语，“天翔哥你就别说笑了。”
罗天翔摇摇头，“你们都搞错了一件事，我们和林曙光并不存在什么利益冲突。我也知道你们在乎身份这件事，林曙光是普通家庭这已经不是一件秘密，可人家就是强，这一点你们要认。
认清楚了这件事，你们再去看待这件事心态也就不会像现在这样急得上蹿下跳了。”
王卢杰在内的众人相视一眼，皱眉不语片刻，还是忍不住说道：“眼下林曙光成为大一学生领袖的事情已经越传越火，呼声很高……”
罗天翔扫了他们一眼，不慌不忙地端起茶杯放到这几人的面前，“你们想当这领袖？”
众人纷纷变了脸色，“不不不，我们可没有这样的实力。”
罗天翔瞥了他们一眼，“那你们急什么？林曙光有这实力，有着威望那就让他去当好了。”
王卢杰苦着脸说道：“可就是心里不甘心呐……以前英雄哥在，我们都服他，现在他走了，我们都听你的，其他人我们真不习惯。”
其余人也纷纷点头。
罗天翔失笑，“说到底还是身份，你们把身份看得太重了，但别忘了，身份对大家的加成也只是有限的，真正重要的还是一个人的天赋。
林曙光越强就代表他将来站据的位置会越高。不防告诉你们，我跟老顾认识了这么多年，第一次见他对其他人如此上心。
以前我也是坚定不移地觉得老顾是第一，哪怕林曙光当初在集训的时候和他并列第一。但现在，我不敢保证了，炼脏期第四重天都被一刀斩败，这样的实力若是对付你们，你们确定能活下来？”
众人心头一凛。
罗天翔将手中的茶放下，缓缓起身，“别想这些有的没的，好好修炼，不然要不了多久，你们连站在他身边的资格都没有。”
等他走后，凉亭之中陷入了长久的沉默中。
半响有人喃喃出了声，“这林曙光，是真特么的牛逼！”
唐洪与沈璐败在大一新生一事转眼传遍了整个校园。
传到大三大四那里时，让人在意的不是唐洪和沈璐被打败……毕竟炼脏期第四重天的修为在他们这里也不是多罕见的存在。
唯一让人在意的是，林曙光也参加了百校联赛！
能够一刀打败炼脏期第四重天已经说明了林曙光的实力远超于第四重天，这样的实力自然会让这帮大三大四的高手在乎。
“又来劲敌了……”
“本以为顾英雄离开，我等可以松口气，倒是没想到这大一新生里竟然还藏着龙虎。”
“至少第五重天吧？”
“只要不入高阶，我等还是有一战之力。”
“听说龙城那边出现了一位第九重天的高手……”
“哎，怎么今天大家的修为都突破的如此之快，唯独我还迟迟困在第七重天。”
“……”
林曙光的大名在大一大二那里极为响亮，到了大三大四那里，有着诸位天骄镇场，第四重天、第五重天也就显得不那么突兀了。
所以这帮天骄也就笑笑，不了了之。
至于今天事件的主人公——林曙光，此刻正坐在修炼室内，手中多出了一枚玉珠。
这第三枚玉珠还是当初他从燕擎南手中获得。
【冥神镇狱术】运转，玉珠内的能量疯狂被炼化，继而汇入林曙光体内。
与此同时，能量池的能量开始火速增加。
第312章 凡事打过才知道（第四更）
距离百校联赛还剩下最后两天。
校园内的气氛也因此变得越发火热起来。
林曙光、孟神州还有楚雄天这三人小组屈辱依旧如同往日一样低调平静的很。
只不过因为林曙光当初刀斩唐洪、沈璐之后，在校园内的走动也时不时地会引来不少人的侧目，很多女生更是会指指点点窃窃私语，“看，就是他……”
“老林，她们好像在说你辣手摧花。”孟神州幸灾乐祸地挑挑眉头。
“……”林曙光鼻子抽动一下，“你听错了。”
“……我发现你越来不要脸了。”孟神州龇牙咧嘴地打趣道，可转眼就看到林曙光皮笑肉不笑地望过来，顿时笑容一滞，“打不过你，我认怂，是我听错了。”
林曙光满意地收回视线，一旁的楚雄天抚额久久无言，随后就被身旁的两人架起来朝着远处狂奔。
“我靠，我是无辜的啊……”
一番打闹，三人来到了一家大排档，因为毗邻魔武，所以来往的学生格外的多，密密麻麻的人影，一时半会还真见不到有空位。
一侧旁人吃完饭刚起身，孟神州眼疾手快便抢了过去，同时起身的还有一个女生。
只可惜孟神州还是技高一筹，占据了腿长一寸的优势，抢先坐下，朝着林曙光和楚雄天便招招手道：“这里这里。”
旁边那个跟他争抢座位的女生只好咬牙切齿地寻找起其他空座。
“这家烧烤贼好吃，你们都没来吃过吧？”
孟神州兴致冲冲道。
林曙光坐下没接话，楚雄天翻了个白眼没好气道：“来魔武第三天你就请我们来这里吃饭，忘记了？那天的鸭舌还是被你一个人全吃完了。”
“是吗，有这回事吗？”孟神州挠了挠头，大大咧咧道：“没事，今晚鸭舌我全让给你们……”
林曙光和楚雄天哭笑不得。
正等着烧烤，其他座传来了有关百校联赛的谈论声，渐渐的四周都没了声音，纷纷侧目望向说话的那几人，不少人的双眼纷纷一亮。
“是大三的凌辉学长……他哥哥去年就参加过百校联赛，名词很靠前……今年他也报名了，据说已经是炼脏期第五重天……”有人偷偷介绍起说话那人的身份。
林曙光也抬头看了过去。
唤作凌辉的那人长相给人一种江南的秀气，说话伶牙俐齿倒也不让人生厌，就听他兴致冲冲地介绍道：
“每年的百校联赛都很隆重，基本上都会选择在无人区，这也就使得很多人想要观看也没得机会……我哥哥你们都知道，去年参加过百校联赛，拿下了了魔武第二名，百校第46名的名次……听他说，能够杀进前五十名的学员，基本上都是淬骨百响的底蕴……”
旁人纷纷咋舌。
淬骨百响……这可是他们想都不敢想的事情。
一般来说，大家修炼到淬骨五十响，就已经开始着手准备炼脏期的事宜。
除非有上好的天赋，还可以在淬骨期拼一拼底蕴，不然纯粹是浪费时间。
“凌辉学长，你能不能给我们说一说百校联赛的比赛内容啊，让我们这些没办法报名的学弟学妹们都张张见识。”旁人高呼了一声。
顿时引来不少附和声，也包括不少面露兴趣的年轻女孩们。
凌辉见状，声音也不由自主拔高了几分，“这百校联赛常人接触的不多，不过也没有限制的说法，那今天我就给你们说上一说……
每一次百校联赛都是交由大夏亲自主办，一共分为三关，大家更多都称呼是闯龙门。
这要闯的第一道龙门，叫【炼金石】，就是学员动用自己全部实力去攻击一块炼金石，这炼金石会自动记录学员的攻击力，这一关只会录取前两百名……
你们肯定会想，这么多强者都在，这炼金石肯定会被打爆对不对？
实则不然。这炼金石是科教院研究出来的一种特质尽数，不仅坚硬无比，同时还拥有自我恢复的神奇功效，除非是有通玄境的巨头亲自出手，不然就算是炼脏期大圆满的强者出手，也不会将它击碎……”
四周传来了长见识的惊呼声。
林曙光却想到了自己身上的魔神铠，倒是有几分相似的奇效，只不过他的魔神铠还没有达到炼金石那种坚硬的地步。
那凌辉又继续开口说道：“这第二道要闯过去的龙门，唤作【杀戮之心】……上一关成功留下来的两百名学员将会被扔进无数凶兽居住的山脉中，所有人杀出重围，夺取终点的旗帜。
这山脉我听我哥说，是大夏几位通玄境巨头联手移山，亲自铸造而成，里面的凶兽也都是被他们亲手抓捕扔了进去，可以确定的是，里面绝不会出现通玄境的凶兽……”
“那炼脏期大圆满的凶兽呢？”有一个女生下意识开口问道。
凌辉给了她一个灿烂的笑容以作回答，女生立马就惊呼一声捂上了嘴巴。
众人心头也是一凛。
对于那些通玄境巨头来说，炼脏期大圆满的凶兽也只不过是想杀便能杀了，可能和淬骨期的凶兽没什么区别。
但对于他们这些学员来说，差别可就大了！
就像是高考前的复习，老师总会说什么题目核心不变只是外形变了，要善于去思索出题人的想法……如今想来，出题人可能真的就是想让你死。
炼脏期大圆满的凶兽除了那几位天骄中的天骄，谁敢去碰！
凌辉继续道：“第二道龙门只会有三十面旗帜，也就以为着这两百人只会有三十人成功进入下一关，所以能够从这第二关杀出去的人绝对都是强中手，以往第五重天也只能靠运气进入，今年修炼情势大好，涌现出很多天骄，所以在我看来，只有第六重天的修为才保险……”
“这第三道龙门，则叫做【困兽之斗】，就是将最后那三十名强者聚集在一起，随机抽取特殊场合进行困兽之斗，决胜之后，赢到最后的人才是真正的冠军！今年的李剑道，古默、司徒青玄、还有龙城那边，至少有十五人都是夺冠热门……”
说话间，凌辉看向了林曙光，友善地点了点头，随后起身说道：“后天我就要去参赛了，这期间要是有人有武道上不懂的地方可以来找我……”
说完，带着身边的人离开。
林曙光这桌，孟神州吃着鸭舌含糊不清道：“这凌辉是圈子里极富盛名的风流人，泡妞的本事堪称一绝，我见过的妹子可能都没有他泡过的多……”
“啊，那他这安排的过来？”楚雄天愣住。
孟神州嘿嘿一笑，“人家可不是吃素的，掌控时间的特殊灵体。”
说着他扭头看向林曙光，“我听那家伙说的有点玄乎，你有把握吗？”
林曙光吃着烤串，轻描淡写道：“凡事打过才知道。”
孟神州愣住半响，随后竖起了大拇指……
第313章 杀向红莲岛（第一更）
“这一次百校联赛选择的地点在红莲城，位于东边的海域上……那里环境多变，一定要多加小心，不要逞强……最后，期待诸位的归来。”
临走前，魔武校领导招来参与百校联赛的一百多名学员，对于比赛的相关要事都做了最后一次强调。
随着时间一晃而逝，这一天大夏上百武校的考生纷纷动身。
今早，魔都，东极海。
在清晨喷薄的朝阳下，整个海平面泛起无数点点金光，十艘巨大的轮船载满了魔都以及附近武校的全部学员。
“老林，加油啊！”
孟神州和楚雄天站在岸边的护栏旁，前者放开了嗓门大声喊道，引来不少人侧目。
林曙光登上军舰，一手拎着便捷的行李箱，空着的左手朝着两人招了招，随后便在工作人员的带领下走进轮船前往居住的房间。
每间房两个人居住，林曙光这间房已经早早住进来一个戴着眼镜的男生，双方对视一眼发现互不相识，也就只是点点头。
大概在这眼镜男看来，这一次比赛是个人战，所以凡是要进入这红莲城的人都是对手，没必要收拾心情笑脸相迎。
林曙光并没有多少在意，放下行李一番整理后，听着轮船传来的“呜呜”声响，返身去了甲板上。
孟神州和楚雄天站在人潮中的一角，两人踮起脚尖奋力看向轮船上，试图找到林曙光的下落。
“怎么这么多人啊？”孟神州被身边的人不断推搡，无力吐槽起来，由于抱着楚雄天的缘故，脖子上青筋暴起，“你看到了没，卧槽，我快坚持不住了。”
“还没，正在找……”楚雄天话音未落就从高处坠了下来，扭头就看到孟神州擦着头上的大汗。
“祖宗，你行不行啊？换我来，你抱着我。”孟神州直接上手。
楚雄天还在回味刚刚那句“祖宗”，这便宜占的还真是让人有点想入非非，伸手抱住孟神州将他托起。
谁知托大，这孟神州的体重比他想象的还要重，两条胳膊上的肌肉都当场隆起，咬紧牙关一字一句道：“你快点的啊……不是我说，你要减肥了！！！”
孟神州眺望过去，在楚雄天满头大汗的时候，半响传来一句，“老林是哪艘船来着，卧槽，我给看花眼了，忘记了编号是多少……”
“你妹的……”楚雄天筋疲力尽，恨不得直接将这货丢进海里。
就在这时孟神州突然惊喜道：“看到了看到了，老林——这里——”
他从楚雄天的身上跳了下来，带着他一起挥手。
林曙光在离岸的轮船甲板上挥了挥手，忍俊不禁。
好好修炼，等哥回来。
在熠熠生辉的海面上，十艘轮船就像是巨大的海龟，从岸边缓缓滑入大海。
顷刻间，巨大的白狼掀起向四周。
正式驶向红莲城！
林曙光站在甲板上，看着不断远离的岸边，阳光下，黄金海岸。
“心情不错啊，林曙光同学。”
就在这时，一个身材微微发胖的华服年轻人走了过来，手里拎着两瓶小酒瓶，自来熟地递过去一瓶，“喝吗？”
林曙光随意瞥去，“不用。”
华服年轻人见状摇了摇头，“看来你也不懂酒，人生少了一大乐趣……可惜。”
也不等林曙光出声，他便自己开口：“可能你现在满脑子都在想，我是谁，为什么会认得你？哈哈，不用紧张，我姓郑，叫郑司来……非要跟你扯上关系的话，我是唐洪的狐朋狗友。”
林曙光轻笑一声，“唐洪的狐朋狗友？”
这自我介绍倒是足够直白。
郑司来喝了口手中的酒，打了一个响指道：“没错，就是狐朋狗友，泡妞，吃饭，吹牛，玩车……他花钱，我就陪他玩，如果你觉得我会因为你打了他，这一次过来找你报仇，那你可就太高估我了，对付你这种大天才，显然是个不理智的行为。”
“那你来找我做什么？”林曙光随口道。
他若是没在特管局经历过那么多的事情，此刻说不定还会一副大敌当前地去戒备郑司来，但眼下没必要如此。
因为杀他，林曙光只需要一刀！
郑司来示意了下手里的酒瓶，“久仰林兄弟大名，过来结个善缘。虽然这是比赛，但又不是什么生死决战，以后大家低头不见抬头见的，何况像你这样的大天才，我自然愿意结交，毕竟多个朋友多条路。”
这般坦诚的态度让林曙光轻声一笑。
郑司来也不介意，低声道：“这一次百校联赛的考核内容想必林兄弟也已经有所耳闻，据我所知，在第二关【杀戮之心】中，已经有不少人暗中组成队伍，准备齐力开道，抢下那三十面旗帜……”
林曙光目光一凝。
狐狸的尾巴终于露出来了。
郑司来还并未察觉到林曙光的想法，继续一副好心传递情报的作态，低声道：“目前个人战已经转变成为了团体战，但凡他们那些强者集结成队，事情就变得复杂多了，林兄弟就算再强，一个人也不能同时对付三十位天骄吧？”
林曙光目光不变，“有话不妨直说。”
郑司来笑笑，“不才，我也集结了一支战队，目前已经有炼脏期第八重天的天骄坐镇，若是林兄弟愿意加入，届时等我们抢到旗帜必定分你一份。”
林曙光失笑，摇摇头，“不了。”
不愿多说，转身离开。
郑司来忙在身后喊道：“还有时间，你再考虑考虑。”
林曙光没有回复。
这种开空头支票的行为在他看来，无异于是想要骗他当免费打手……旗帜一共三十面，人手一份，先到先得。
没拿到旗帜的时候大家和和气气，等拿到了旗帜后谁也不能肯定会不会翻脸。
林曙光没必要把时间浪费在他们身上。
回到住处，刚巧有几个年轻人从门口走出，看到林曙光后双方相视一眼，擦肩而过。
林曙光推开门，就看到那个戴着眼镜的年轻人满脸兴奋，仿佛遇到了什么天大的好处……
八个小时后。
十艘轮船终于靠岸，此刻位落岛屿的红莲城已经停满了密密麻麻的轮船甚至军舰。
岸上站满了人影，考生、老师还有红莲城的当地居民，人头攒动，相当震撼。
第314章 我要的你给不起（第二更）
红莲城的岸边此刻人头攒动，各个学校的负责人按照红莲城的指示前往各自的聚集点。
魔武身为顶尖武校，一出现自然便引起了很多人的注意。
“李剑道！”
不远处有人走来，四周围着的人群下意识散开一些，无数人将目光都投向这里，看到清楚来人，脸色纷纷一变。
“是西州武校的万剑归！听说他们当年是一个高中，从小便争第一。”
万剑归脸上看不出任何的阴郁，对于四周的讨论声不以为意，“李剑道，我等着你。”
李剑道目光淡然，仿佛他人就是剑，倒是一旁的几位天骄不喜这万剑归出言不逊的模样，冷斥道：“我道是谁，这不是万年老二的万剑归吗？怎么，上一次被打的还不够，现在又开始出来蹦跶了？”
万剑归冷冷一笑，“鹿死谁手还不一定，你们最好祈祷别在最后一关遇到我，我可不会留手的！”
双方对峙间，林曙光百无聊赖地看着这一幕。
目光从李剑道身上扫过，这人倒是沉着的很，冷邦邦的，颇有几分人如其名的味道。
换做是他，恐怕已经不耐烦的出手了。
可突然。
林曙光目光一顿，惊疑不定地将视线再次集中到了李剑道的身上。
就在刚刚，他隐约捕捉到了一丝玉珠的气息。
莫非此人身上有玉珠！！！
刹那的情绪波动被李剑道敏锐感知到，众目睽睽之下，他没有理会万剑归，反倒扭过头看向了林曙光。
这一幕自然引起了众人的注意。
包括万剑归在内，所有人都将视线集中在了林曙光身上。
似乎都想要弄清楚，这种关键时刻，李剑道怎么反而去看向这么一个与事情毫不相干的人？
林曙光？
魔武的人自然知道林曙光的名字，前不久他盯着新人王的名头将唐洪和沈璐斩飞的事可是余韵未散。
可到底也只是实力不错的阶段，尚且达不到像李剑道这种足以在年轻一代中成为万众瞩目的天骄。
可也正是如此，大家才想不明白，李剑道怎么会在这种时候突然看向林曙光。
被这么多人突然看过来，林曙光不动声色地对视过去。
心里感叹这叫李剑道对于气息的敏锐程度不比自己低。
反观李剑道，倒是有些迷茫。
刚刚的刹那间，他剑意鸣动，预警自己被人盯上，瞬间寻过去，却是一个素未谋面的陌生人。
只是对方的目光里并无恶意，他一时半会也想不清楚，默默收回视线。
看向万剑归，“说完了吗？说完了就散了吧。”
万剑归眯起眼，目光深深看了林曙光一眼，像是记住了他。
这种平白无故被盯上的感觉让林曙光微微蹙眉。
无妄之灾吗……
也是这时间，红莲城有人介入：“比赛期间禁止私斗，凡是抓到一律取消比赛资格，诸位三思！”
蠢蠢欲动的硝烟在红莲城执法部以及双方领队的介入下烟消云散，两支队伍各自离去。
“林兄弟，你是认识李剑道吗？”郑司来不知道什么时候凑到了林曙光的身边。
林曙光瞥了他一眼，“不认识。”
郑司来却不相信，不过林曙光懒得给他解释，倒是一侧走来一人引起了两人的注意。
“唐洪？”
唐洪面色阴沉地盯着林曙光，也冷冷看了郑司来一眼，有种被背叛的耻辱感。
他从来没有丢过那么大的脸！
如今整个魔武都传遍了他败在大一新生手上，使得他彻底沦为了一个笑料，如果不能将林曙光打败狠狠收拾，恐怕他这辈子都抬不起头来。
不顾旁人的劝阻，他坚持要来参赛，就是为了遇见林曙光，一雪前耻！
咬牙切齿道：“林曙光，这一次大比我会让你终身难忘的！”
林曙光的目光淡淡瞥去，“是吗？你该庆幸，这里的规则救了你一条命。”
唐洪神色微变，出于本能想到前两天自己被一刀斩飞的狼狈结局，下意识后退了一步。
可反应过来顿时怒不可遏，恨恨道：“你等着！”
林曙光不为所动。
这种中二的威胁在他看来和屁话没什么两样。
“为什么要等着，是男人你现在就动手。”
唐洪的脸上顿时一阵青一阵红，憋了半天说不出一句话来，愤恨离去。
林曙光收回视线。
一旁又传来郑司来的低声询问：“林兄弟，我之前的提议你考虑清楚了吗？”
林曙光摇摇头，随口道：“没兴趣。”
郑司来微微蹙眉，语重心长道：“单打独斗是很难在这里拿下好名次的，除非是李剑道那种顶级天骄，可那毕竟是我们无法触及的存在，如今百校联赛，出来的可不止这么李剑道一个顶级天骄，所以能剩余的名额很少，我们若是不能联手，很难闯入第三关。”
林曙光再次摇摇头，“我想要的东西，你们给不了。”
郑司来闻言觉得有戏，忙问道：“你想要什么，不妨说出来，大家可以商量。”
林曙光看过去：“我想要冠军，能给吗？”
郑司来的表情顿时僵硬……
林曙光拍了拍他的肩膀，“咱们不是一路人。”
说完转身离开。
郑司来半响无言，片刻有人来到他身边，低声问道：“怎么样，他答应了吗？”
郑司来缓缓回过神，四下寻找林曙光的身影却都没有找到。
旁人还在催促问道：“到底什么情况？他答应了吗？”
“没……”
郑司来刚说完，那人就皱眉冷冷道，“没答应？真的是愚蠢！这种时候还不知道抱团，我看他如何闯入第三关，以为打败了唐洪就觉得有本事了？真的是痴人说梦！”
旁人冷嘲热讽起来，郑司来微微蹙眉，回味着林曙光说的那些话，不知怎么的，总有几分心惊肉跳的感觉。
“或许，他真的可以吧？”
“他可以？老郑你是不是疯了，他要是能进入第三关，我直接跳海喂鲨鱼！”
……
所有考生在红莲城的安排下，陆续领取自己学校的徽章以及武道服，随后便跟随领队陆续进城，赶往提前划分好的区域。
“整个考核分为三天……”领队不厌其烦地给林曙光他们这些魔武考生介绍着，“千万不要违反红莲城的规定。这里的城主可不是那么好说话的人……”
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第315章 过龙门（第三更）
一番休整之后，所有考生便拿着自己的号码牌被带进一个巨大的演武场内，所有考生陆陆续续坐在演武场四周的观众席上。
此外，红莲城单独开辟了一个区域留给当地的居民。
只不过并不是谁随随便便就能够进来的。
单是这二十万一个人的入场费就已经将很多普通人拒之门外。
下午两点整，共计一千五百人的考生全部到齐，红莲城的副城主、大夏特派使者以及众多高层也都纷纷出席。
这等盛事，所有程序上都容不得半点马虎。
另一边，演武场上八名身材高大犹如巨人的壮汉，齐力将一鼎巨大的金钟缓缓移动到演武场上。
待放下之时，“砰”地一声轰隆作响，金钟触地的边缘当场便掀起了滚滚烟尘。
看到这金钟，很多人都神色微变，紧跟着就听到担任主考官的那位老者——红莲城的称号武王之一，袁嵩大师缓缓开口，声音传遍四方：
“这一届的百校联赛正式开始，老夫也不多说废话，这第一关便是【炼金石】，一号登场吧。”
袁嵩大师说完，身上贴着一号的年轻人起身深吸了一口气。
他叫赵溟，来自西北那边的武校，无论是师资力量还是修炼资源自然都比不上魔武、龙武这样的顶尖武校，所以他们这边的考生，修为普遍不高。
今年是他第二年参加百校联赛，上一次便止步第一关，今年是他最后一次参与百校联赛，眼下背水一战，多多少少有些紧张。
“老赵加油！”
“学长加油！”
他身后传来同伴的呐喊声，赵溟表情微微松解，挥挥手便走上了那金钟面前，朝着一侧的裁判点点头。
随后在上万人的面前，深提一口气。
待稳定呼吸之后，面前的虚空一把大剑缓缓冒出……赵溟目光沉着下来，一把抓住大剑。
身遭黄沙扬起。
随后就听他爆喝一声，整个人骤然加速，好似人剑合一，爆发出全部的力量，赫然斩劈在了那金钟上。
“铮！！！”
金钟爆鸣，狂暴的气浪朝着四面八方疯狂涌去，好似一块石头落在了平静的湖面上，顿时掀起了波澜。
仅仅三个呼吸后，烟消云散，所有人就看到赵溟手中所持的剑身还保持劈斩在金钟的架势，只是他持剑的那只手上却因为受到巨力反震，鲜血横流。
反观那金钟只不过凹陷了三里面，缓缓又恢复原状，一行数字有无数颗粒组成。
——【14】
“十四分。”裁判确认了结果。
赵溟面色几度变幻，最终叹口气，朝着裁判拱手抱拳这才返身离开……上一次他参加百校联赛，仅仅得到了七分，看似提升了不少，可这点分数很难挤进前两百名。
看着赵溟黯然退场，其他考生立即交头接耳了起来。
“这才十四分？要求太严格了吧？”
“他实力不高，顶多炼脏第一重天，得十四分再正常不过了，对于咱们来说，真正的分水岭是六十分。”
“过了及格线才有机会进去前两百名……”
“话说这金钟到底是什么材质造成的，竟然这么坚硬。”
有知道的人便自鸣得意地显摆起自己渊博的知识，“这是天外陨铁，一种极为难得的特殊材质，它们的坚硬程度也就只有通玄境可破……神装你们知道吧，不少超级大豪门千金只为求一块这样的天外陨铁，就为了打造出一具神铠来。”
“这种东西可遇不可求，红莲城的主人是真的壕，这么大一口钟不知道耗费了多少天外陨铁，估计要不是他实力强横，这口金钟已经被人偷走了吧。”
魔武的队伍坐在看台东侧，各个小团体都已经初具规模。
郑司来皱眉看着那尊自动恢复的金钟，心头也是咋舌这玩意的坚硬，暗暗想着这得分机制。
旁边的那个同伴凑近低声道：“这玩意太坚硬了，到时候只能全力一击。你说第一关过后，我们的队伍里还能剩下多少人？”
郑司来摇摇头，“这一关各凭本事，被淘汰了也好，免得再第二关拖我们后腿……”说着目光不由自主地看向了林曙光那里。
他倒是好奇这林曙光能发挥出怎样的分数。
同伴注意到他的目光，忍不住出声道：“他既然能打败唐洪，应该拿个六七十分，但是这么多高手都在，他想要在第一关拿下靠前的名次，难！”
“或许吧……”郑司来随口道，一想到当初林曙光的话，心里便一阵起伏。
倒是同伴这时候突然感慨道：“这一关对于力量大的武者有着天然的优势，号称重炮的庞源这回可能拿到前三，他本身还是第七重天的高手……”
“庞源……”郑司来深以为然地点点头，“这一次力量系的觉醒者至少有八人，而且像庞源这种高手还成功开启了本命魂的二次觉醒……这是他们的天然优势，咱们比不了。”
“哎，这一关就太不公平了。”同伴幽怨地愤愤不平，他是偏向敏捷的觉醒者，力量这一块自然偏弱一些。
郑司来闻言摇摇头，“武道的世界可没有公平二字可言，将来杀敌，敌人难不成还要跟你讲公平？这一关只是为了淘汰那些实力弱的武者，免得在第二关出现不必要的伤亡……毕竟第二关会死人的。”
接下来的比赛进展很快，很少有人超过三十分。
直到万众期待的庞源上场后，场上的气氛才终于一扫郁闷。
身为力量系的选手，庞源的大名可是在众多考生间广为流传。
“你们太弱了。”
庞源踏入演武场，神色倨傲。
他本就为人霸道，何况修为还在今日突破到了炼脏期第七重天，所以个性张狂的理所当然。
“让你们见识见识什么才叫做力量。”
说完，他向前一踏。
整个人血气轰荡。
蹿出的瞬间，蓄力的右拳被无数土元素的能量包裹住，散发出耀眼的光芒。
好似穿透乌云的一道光柱，瞬间让演武场成为了众人的聚焦点。
所有力量化作一点，骤然爆发。
只听“嘭”一声！
庞源的铁拳轰在了金钟上，直接没入了半条手臂。
这一幕看傻了众人。
庞源皱皱眉头，“居然没有打通？”
好似很不满意，直到半空中浮现98分的高分时，他才头也不回地离去……
第316章 最强的人？（第四更）
“太惊人了！”
“这种力量要是直接打在人身上，还有命吗？”
“重炮不愧是重炮，果然没有叫错的名号。”
观台上，无数人都在用一种不可思议的目光看着庞源。
他扫了眼分数便转身离开，不过路过西州武校的时候，突然朝着万剑归那里竖起了中指，“姓万的，老子在第三关等你。”
“这家伙！”万剑归眯起眼，寒意迸现。
这一幕引来了众人的侧目，议论纷纷的开始交头接耳起来。
“万剑归不是西州武校的吗，怎么和魔武的庞源像是有仇的样子？”
“好喜欢这种争锋相对的激烈感。”
“你们可能下船下的早，并不知道今天在码头上，这万剑归拦住了李剑道，并放话威胁，庞源是李剑道的好兄弟，肯定会给他找回场子。”
“李剑道啊……那可是顶尖天骄，都在传他是这一次夺冠的热门人选。”
“这种顶尖天骄的圈子咱们还是听听就好，真要犯浑栽了进去，谁也不知道会发生什么事。”
陆续开始有天骄进入演武场，分数也从之前的两三分普遍提升到了六七十分，偶尔还会蹦出几个八九十的高分。
“第七百八十九号考生。”
随着裁判官报出下一个考生的考号。
众人纷纷侧目，想要知道这考生是谁。
就看见万剑归缓缓起身，随着走下观台踏入铺了层黄沙的演武场，他身上的气势徐徐散开，顷刻间震荡出无数烟尘。
在四周传来的惊呼声中，他偏过头，伸手抓出了一把剑，剑身通体赤红，似有烈焰流光，随后目光挑衅地看向了李剑道，紧跟着阴冷的目光从庞源以及林曙光的脸上扫过。
下一刻，距离金钟罩十几米时，横跨而去。
狂暴的力量掀涌而出，骤然掀起十几米的尘沙。
剑身之上，烈焰升腾。
空气像是被水煮之后，演武场上的温度迅速拔高，那些修为低弱的考生甚至觉得呼吸困难。
好在这种感觉仅仅维持了五秒钟。
五秒之后，万剑归手中的剑化作一头火龙，气势汹汹地直冲而去。
所掠之处，空气震爆。
瞬息奔至。
金钟罩的表面在如此高温下液体化，当即流淌向地面，而四周的地面更是受到距离一般轰然震起大片的尘沙。
这种恐怖的场景看得众人忍不住倒吸了一口凉气。
如此手段简直比之前的庞源还要恐怖数倍。
很难让人想象到，若是在第三关遇见了万剑归……遇见了这一剑……该当如何活下来！
“第八重天！”庞源面色凝重地吐出四个字。
他身侧的那些魔武天骄们也都目光凝重。
炼脏期第七重天就足以拿下靠前的名次，至于第八重天……这俨然是一座大山，压得人喘不过气来。
不少人看向了李剑道。
李剑道一如既往的平静，身上的剑意从不曾闪躲。
万剑归的出现让高台上的那些武道强者们也都纷纷动容。
“小小年纪能有如此修为，难能可贵啊。”
“这万剑归好像是西州武校的吧？这西州武校倒是发现了一个好苗子，假以时日必定能够成就炼脏大圆满。”
“眼下我大夏天骄齐聚，可喜可贺啊。”
“是啊，还有魔武的李剑道，龙城的萧战……这么多天骄齐聚一堂，可不多见。”
“一百一十七分。”
分数生成后，无数人惊呼。
这是第一个超过了一百的分数。
而创造这个分数的人正是来自西州武校的万剑归。
目前位列第一！
走开演武场的时候，万剑归的目光看向了李剑道，两人相视一眼，万剑归冷冷一笑，嚣张地做出了一个抹喉的动作。
同样不忘看向了林曙光和庞源两人。
与前者的云淡风轻相比，后者庞源脸上凝重的都快要滴出水来了，如临大敌。
万剑归回了座位坐下，四周一番祝贺声，与四周的沉默形成了巨大的反差。
接下来众多考生一一上前。
由于考号是随机生成，所以这也就导致了上场名次和学校无关。
接着不少大名鼎鼎的天骄们也都接连上场。
原先普遍在七八十分的分数顿时被提高了九十分，甚至超过一百分。
但截至目前，第一名仍旧被万剑归占领。
饶是龙城的萧战也只拿到了一百一十五分，仅仅差了两分惜居第二。
万剑归心情大好，这么多天骄被他踩在脚下，何其壮举。
若是能够连他一起踩下去，就更好不过了。
目光定格在李剑道的身上……同李剑道斗了这么多年，尽管这家伙一直都没有应战过，但每一次在一起的比赛里，万剑归总会败在他手上。
如今他修为大增，自然是多了很多底气。
目光注意李剑道的平静，万剑归忍不住冷哼一声，这么多年他最看不惯的就是李剑道这么一副平静的模样。
真正的剑道就应该像他这般，充满锐利，势不可挡！
就在这时候，李剑道起身走向演武场。
手中提着一把剑。
漫天卷起的风沙下，看似单薄的身影一步步波澜不惊地走向金钟。
可眼尖的人却是一眼就看见那些风沙根本无法靠近李剑道，丝毫不等触及到他的身体便被无数剑气震退。
此等手段让众人大开了眼界。
就连高台上的那些武道高手们也都纷纷讶异：“他竟然摸到了剑意？”
“李剑道……李剑道……”就连那位称号武王也点了点头，“人如其名，不错。”
面对金钟。
李剑道的表情没有丝毫的变化。
左手提剑，右手的食指中指并起，如剑状，朝天一指，随后当空一划。
噗嗤！
仿佛撕裂了布匹的声音传来，他面前卷起的漫天尘沙直接被迸发出来的剑气切割成两半，混乱散射向四周。
剑气如虹，直奔金钟。
噗嗤又一声！
众人眼里坚不可摧的金钟直接切出一个碗口大的口子，切口光滑。
这等手段已经看傻了众人。
没出剑，仅仅用两根手指就破了这金钟，这……
整个看台顷刻间骚动一片。
“这怎么可能？”
万剑归直接从看台上站了起来，满脸错愕。
李剑道却面无波澜地转身离开，连身后的分数都没看。
一百八十的高分缓缓浮起，魔武众多天骄一片欢呼。
至于林曙光，无声笑了笑。
第317章 一鸣惊人（第五更求支持）
李剑道的出现直接取代了万剑归的第一名。
魔武区域欢腾一片。
至于万剑归，此刻他的脸色阴沉的可怕，拳头紧紧攥起。
我竟然又一次败了！
一百八十的高分占据榜首，迟迟没有人可以打破。
别说外校的人，就连魔武本魔也都在李剑道的高分下感受到了一种无力感。
“一百八十分太高了！”
“这第一怕是要归属李剑道所有了！”
无论是是各路天骄还是高台上的那些武道强者，也都深以为然。
观台某处，郑司来突然开口：“来了。”
“什么来了？”他身旁的同伴不解问道。
郑司来没有解释，而是目光紧紧地盯着某道起身的身影上。
同伴这时恍然大悟：“原来是他，老郑你怎么还对他念念不忘，这家伙顶多就拿个六十多分，你看唐洪刚刚不就是拿了个六十分黑着脸走下去的吗？”
“你不懂。”郑司来摇摇头，他没办法将自己心头的那股心惊肉跳说出来，本能让他有所期待。
林曙光听到自己的考号后，从看台上走了下去。
不少人侧目望来。
校外的人不认识他毫不意外，毕竟林曙光今年刚上大一，也不曾像李剑道他们这种天骄参加过各类全国赛事，所以基本上没人知道过他。
倒是魔武中的不少人纷纷饶有兴致地看了过去。
对于林曙光这些真正天骄们还是比较好奇的，这种好奇并非是对实力的一种肯定，更多的像是看到晚辈做了件石破天惊的事，觉得有趣，仅此而已。
林曙光缓缓下了观台。
他身后的唐洪满脸阴沉，拿了六十分的他恨恨想着待会林曙光也拿个六十分狼狈下台。
这一点和郑司来完全背道而驰。
观台上不少人看了会林曙光后，发现并没有什么神奇之处也就收回视线，继续偏过脑袋，和旁人津津乐道李剑道的那一剑。
对于众人的千万种目光，林曙光熟视无睹。
他早就习惯了被众人注视，眼下被这么多人看着丝毫不会引起他内心的半点波澜。
走上演武场。
面前的金钟已经自动恢复如初。
没有像其他考生那般急冲冲的出手，难得遇见这种极为罕见的天外陨铁，他多多少少有点好奇。
嗯，很单纯的好奇……
手指触摸上去，顿时感受到一种刺骨的冰冷。
这一点和他身上的魔神铠并不相同。
“按照他们说的，这种天外陨铁比魔神铠的材质还要坚固，我若是能够得到一块，再去寻位锻造师，岂不是就可以让魔神铠升升级？”
略微沉吟，四周喧哗而起的催促声渐渐传来。
林曙光不慌不忙地收回手。
目光沉着地盯着面前的金钟罩。
他只有一次出手的机会。
“那就，只出一刀。”
于是下一刻，林曙光四周十几米内，风尘旋起，形成一道巨大的漩涡，将他和金钟双双遮掩住。
龙卷风中，隐约传来轰隆隆的雷鸣。
这等震撼的一幕让在场的人纷纷停下了自己手中的琐事，扭头震惊望去。
只见几十米高的巨大龙卷风，伴有雷龙翻涌。
“这……”
唐洪第一个傻眼了。
紧跟着是郑司来身边的那个同伴。
再就是魔武众多天骄。
所有人几乎都被林曙光的这一手震撼到了。
难以置信！无法想象！
所有人都以为林曙光会毫无波澜地出手、再毫无波澜地成为诸多失败者的一员。
可眼下的这等壮观景象已经让不少人都目瞪口呆。
常人无法透过风暴看清楚里面发生的一切。
但诸如万剑归、李剑道这些顶级天骄以及高台上那些武道强者却可以看得清楚——
风暴之中。
一把刀悬浮在半空中。
林曙光什么都没做，静静地站在原地，仿佛周遭的一切都与他无关。
“此子……”
红莲城的那位称号武王目露异色，比起看向李剑道的眼神还极为炽热。
“他叫什么？！”
也就在这时。
轰隆一声。
整个演武场瞬间爆震，几位武道高手急忙起身，大喝道：“所有人！退后百米！”
看着前排那些还在傻楞着的考生们，那位袁嵩大师再次爆喝道：“快！！！”
前排的人急忙起身退后，一些人根本不理解，但还是随着大众后退。
只是刚退到一半，演武场中间的那道风暴猛地爆开。
天空之上，雷霆弥漫，无数雷龙闪动，向着四面八方迸射而去。
根本没人注意到林曙光做了什么。
但却都被金钟那里炸开的雷域震摄的心惊肉跳。
这若是被击中一丝，怕是当场就皮开肉绽了吧！
这是多么可怕的力量！！！
所有人回过神，疯狂爆退，再无一丝侥幸的停留，几乎最前面的那群人每个人的脸上都写满了惊恐。
林曙光的刀斩在了金钟上。
下一刻轰然炸起的巨响声中，像是上百枚炸弹同时引爆一般，凶烈的力量顷刻间席卷了四面八方。
大地爆裂，震颤不休！
前排的高台一同倾塌！
犹如惊涛骇浪的烟尘冲天而起，肉眼可见宣泄而去。
这一幕惊得众人神色巨变。
在场的武道强者们纷纷出手，将冲击向观台的余劲挡下，但他们身后的那些考生们仍旧感受到一股强力的风浪打来，一时间呼吸都近乎凝滞。
直到雷声停止，四周的烟尘缓缓消散。
所有人这才心里松了一口气。
演武场上的光景缓缓从烟尘下暴露了出来。
整个地面全部摧毁，像是有无数地龙翻滚过。
连同前排在内的百米之内碎片满地，全部化作废墟。
一道身影徐徐转过身。
指着已经被斩成两半的金钟，“这玩意，好像坏了，没有分数。”
众人：“……”
考生们张了张嘴巴，像是不知道该说些什么。
坏了？
把天外陨铁都斩成了两半，你确定你不是通玄境巨头？
就连那些武道强者们也都在看到了地面上的两半金钟，眼皮直跳。
红莲岛举办了这么多年的百校联赛，但能像今天这样，被学生直接斩爆的……没有！
从来没有！
到底是称号武王率先回过了神，“第一关的分数上限只有三百分，超过了三百分它自然显示不出来。”
所有人闻言再次哑然。
超过三百分……
所以说！
纷纷看向了林曙光。
这人到底有多强！！！
第318章 邀请（第一更）
“卧槽！”
很多人都下意识爆了粗口。
脑海里闪过刚刚那等恐怖震撼的声势，难免都吃惊林曙光的表现。
那一刀如果是正面相遇的话……不少实力低微的考生都生出了比起面对李剑道来更强烈的无力感。
实在想象不到还有什么样的形容词可以形容刚刚林曙光的手段，那种骇人的破坏力简直夸张。
就连不少天骄再看向林曙光的目光已经没了之前的揶揄随意，眼下已经认真了许多。
“这个林曙光藏的可真够深的。”
“他是在扮猪吃虎啊。”
“之前以为他打败了唐洪也就那样，如今看来，实力怕是不比我们低。”
郑司来扭过头看向身边那个已经张大了嘴巴，目瞪口呆的同伴，“我说过，他不一样。”
同伴张了张嘴巴，久久无言。
人群一角。
唐洪已经满脸惨白。
他习惯将自己败在林曙光手下归咎于当初自己没有准备好，是被偷袭才会惨败，一心想要在百校联赛上找回场子。
但眼下看来，怕是无望了。
“他、他怎么可能这么强！”
唐洪的内心疯狂吼着。
林曙光不过是大一新生，如今爆发出的实力不仅比他强，甚至堪比他从未敢想象过的层次。
他想不明白！更不敢想象！
西州武校区。
万剑归眯起眼，神色惊疑，林曙光的实力的确是出乎了他的意料。
这样的高手，他居然从未听闻过。
片刻也是恍然难怪当初在码头，李剑道会看向林曙光……误以为林曙光和李剑道熟识。
目光随即警惕看去。
只觉得自己的冠军之路又多出了一位强敌。
不过很快便冷哼一声，“第一关考验的只是破坏力，可这并不能完全代表一个人的实力，等着吧，到了第三关我便让你原形毕露！”
李剑道也看着林曙光，略微偏起脑袋，平静的面容下，那双幽静的眸子此刻也有几分探究。
他记得林曙光。
当初在码头这人便用精神力扫过自己。
“嗯，值得一战。”
就这样，第一关以林曙光成为第一名宣告结束。
李剑道排名第二，万剑归排名第三，萧战排名第四……陆陆续续前两百名被确认下来。
他们将继续留住在考试区，未通关的那帮考生则被安排在了城外早早布置好的住处，待遇方面骤降。
在这份悲伤中，林曙光的异军突起多多少少冲淡了这份落选的伤感。
大家都想过了很多热门的夺冠人选，可偏偏这第一关被一个名不见经传的新面孔夺了去，这比起李剑道的并指一剑更为让人津津乐道。
入选的两百名考生回到住处，原本熙攘的走道此刻突然冷清了不少。
到了晚饭时间，林曙光现身食堂。
当即不少人的视线都集中在了他的身上。
他倒是无所谓，旁若无人地找了个地方坐下。
郑司来自来熟地跟了过来，坐在林曙光的对面，低声道：“你之前真的没骗我。”
林曙光抬头扫了他一眼，“骗财还是骗色？”
郑司来表情一僵，勉强道：“林兄弟说笑了。老实说，我现在才终于明白过来，为什么你一直都没有把唐洪放在眼里……好吧，我承认我之前低估你了。”
林曙光埋头吃饭。
仿佛这红莲城的饭比起郑司来的话更有吸引力。
两人的低声聊天也引来了不少人的注意。
“之前的提议……是我孟浪了。”郑司来低声诚恳道。
林曙光似笑非笑地抬头看了他一眼。
被看穿了小心思，郑司来也就大大方方地承认了起来，“我想加入你的队伍，与其拉你进来，不如我直接加入你，你放心，我绝不会再第二关给你拖后腿，我是第五重天，而且还是特殊灵体……”
话音未完。
林曙光打断道：“不用这样。”
郑司来一顿。
林曙光摇摇头，“我说过，我们不是一路人。”
他习惯一个人横冲直撞，带一个拖油瓶反倒碍手碍脚的。
郑司来见状叹口气，没有选择死缠烂打，见状也就起身，倒也大气：“打扰了。”
等他离开，食堂四周传来嗡嗡的议论声。
任谁都会不由自主地想到，那郑司来是不是想要和林曙光组成队伍，或者把林曙光拉进队伍。
一时间暗流涌动。
不可否认，若是真能够将林曙光拉入队伍，拿下第二关的胜率定会大大增加。
不少小团队相互看了看，似乎蠢蠢欲动。
一道人影着急地跌跌撞撞奔了过来，好似生怕被人抢了位置。
“你还认得我吗？”
出现在林曙光面前的正是之前同林曙光在一个房间的四眼仔，那讨好的模样和之前在船上的冷冰冰截然相反。
林曙光目光平静：“有事？”
四眼仔讪讪一笑：“那个……认识一下，我叫！”
林曙光直接打断道：“有事就直说。”
四眼仔讨好的笑容直接僵硬在脸上，没想到林曙光这么难搞。
但还是赶紧堆起笑容：“好歹一个房间同住过，这就是我们之间的缘分……是这样的，我参加了一个团队，方便咱们第二关抢旗帜，你要不要加入？我们这边有不少天骄，实力绝对比其他团队要强，你来不吃亏。”
林曙光吃完饭，起身扫了他一眼，“第二关见。”
留下四眼仔愣在原地，随后冷冷一笑，“真以为第一关拿了一个第一就无敌了？第二关是混战，双拳难敌四手，我就不信你一个人干的过团队！”
四下暗流涌动。
林曙光吃完饭便回到了自己的住处开始修炼。
“咔嚓、咔嚓、”
有人在开锁？
林曙光挑了挑眉头。
大晚上又是手机来找自己。
打开门，来人倒是出乎林曙光预料。
—李剑道！
“有事？”
李剑道平静的目光沉默了一下，相顾无言，就听他缓缓道：“走错房间了。”
林曙光：“……”
两人的第一次对话就这样无疾而终，甚至有点搞笑。
目光从李剑道的背影扫了扫，随后林曙光也走进房间。
“这家伙手里的玉珠……该怎么弄到手？感觉挺好骗、咳咳，好像挺好说话的样子……”
第319章 厮杀（第二更）
一夜过去，几乎没有多少考生真正入睡过，大部分人仍旧忙着做最后的修炼……
在众人的亢奋下，众人迎来了百校联赛的第二关——【杀戮之心】！
两百名考生被带到红莲城内某个偏僻的山脉中，这里并不是真正的考核地点。
真正的考核地点是实则是一座巨大的塔楼，遍体金黄，阳光下熠熠生辉。
从外面看，只觉得大气磅礴，可却也让人心生疑惑：这塔楼再大，可若装下这两百人也就显得颇为紧凑了……听闻还有凶兽，那这如何打？
一个不小心岂不是就要误伤到同伴？！
果然俺就听那位袁嵩大师开口介绍道：“此乃阵塔，出自科教院，别看它占地只有方圆二三十米，仅有七层，但实则内部空间极大，别说是你们两百人，就是二万人也足以进入同凶兽厮杀，你们大可放心……”
“还有就是，这阵塔之中已经投入凶兽，实力堪比炼脏期武者，下至第一重天，上至第十重天……如若不敌，莫要逞强，一定要及时向巡考官求救。”
听到这位袁嵩大师的话，众人都仰头看着面前这庞大的阵塔，饶是那些天骄也不由自主地感慨科教院神秘莫测的手段。
竟然连这种涉及空间的阵塔都能制造出来！
袁嵩大师走向阵塔，正式启动前再次提醒道：“阵塔内禁止互相攻击，如若发现直接取消成绩。当然，你们若是有其他手段可以干扰对方，大可使用……记住，不能杀人。
进入前，每个人都要搜身。禁止携带毒药，引诱凶兽的香料，火药……如果自己携带了就自己主动上缴，省得待会出现不必要的误会，按照大夏律法，我有权取消违例者的比赛资格，并依法抓捕。”
在最初的比赛中，便有考生携带诱香，将凶兽吸引到其他考生那里，从而减轻了自己的压力……这种凭借外力的手段之后便被严厉禁止。
尽管如此，短短五分钟之内还是有不下四十人上交了身上的东西。
几位考官相视一眼，朝着袁嵩大师点了点头。
袁嵩大师走上前，站在阵塔约一米的位置。
强大的精神波动如同潮水一般散发出去。
所有人目光火热地看着袁嵩大师的身体离地而起，最终停在十几米之高。
就听袁嵩大师口中低沉喝道：“阵塔，开！”
强大的精神力瞬间涌向紧闭的阵塔，形成一面法纹弥漫的光墙，当场凝聚，印在了阵塔上的一个凹槽中。
“轰隆隆！”
随着法纹和凹槽完整契合，整个阵塔抖动起来，无数密密麻麻的法纹爆发出耀眼的亮光。
原本紧闭的石门缓缓打开。
汹涌澎湃的力量当场从石门之内扩散而出，靠近的一些考生在措不及防之下当场被震得狼狈后退。
“好强大的精神力。”
林曙光感受到袁嵩大师身上的精神波动，心里便立即多了一个心眼。
能够利用精神力将自己的身体悬浮在半空中……这等手段自然会让林曙光上心。
以后若是能够御刀而飞，总比他搭车走路要方便的多。
正想着，耳畔传来袁嵩大师的喝声：“阵塔已开，第二关正式开始！”
如当头棒喝，守在阵塔外的诸多考生纷纷面色一震，不知道是谁低吼了一声，紧跟着一马当先率先冲出。
眼下有人带头，其他人也都纷纷回过神迈步开冲。
阵塔一共七层，三十面旗帜便在第七层，先到先得！
“老郑，咱们也动身吧。”郑司来身侧传来同伴的催促声，他将视线从林曙光身上收回，点点头。
第二关拼的就是实力和速度，他没有底气比别人慢，当即一伙人冲向阵塔。
“万学长，那林曙光实力不弱，要不要让他加入我们的队伍？”西州武校的人低声问道。
万剑归的目光从迈步离开的林曙光身上冷淡收回：“林曙光？不足为惧，我的对手只有李剑道一人！”
“老李，咱们也动身吧。”庞源扭头看向李剑道。
后者点点头，两人同时化作流光冲去。
越来越多的人展动身形，飞快朝着打开的阵塔大门掠去。
转眼，两百人纷纷入塔。
一进入阵塔，顿时一股压力从肩头传来。
林曙光略微感受了一下，这里的重力系数大概是外界的两倍，对他的影响……倒是没有那么大。
石门关闭，塔内一亮，满天星辰布满上空，这种超自然的手段难免让不少考生都叹为观止。
塔内完全与外界形成了另一个世界，无限广阔，倒不是一望无际的平原，沟壑纵横。
“前往第二层的天梯就在第一层中心，大家杀！”
众人奔腾。
可随即脚步骤停，远处大量的凶兽狂奔同样而来。
咆哮震天。
第一战来了！
不少小团队相视一眼，纷纷深提一口气，抓出武器。
也就在这时，两道身影根本没有停留的意思，大步跨去。
赫然正是林曙光，李剑道！
李剑道先手一剑，幽森晦涩的剑气顷刻间席卷而出，闪亮的白光如同一道曲折光线，瞬间突破几十米远，直接将阻挡在他面前的数头凶兽纷纷被震飞。
在他出剑的当即，林曙光也动了手。
衣袍猎猎间，血气狂涌。
他一人化刀，少了李剑道的飘渺，却多出了比李剑道凶厉百倍的蛮横。
刀锋卷起漫天滚滚的尘沙，隐约间，金色雷龙汹涌奔腾。
顷刻，十数头凶兽直接炸爆，无数血水喷涌。
凶煞之意自林曙光身上滚滚如涛，当如魔神，众人为之侧目！
万剑归见状脸色难看地冲出，紧跟其后。
心头恼怒自己的风头竟然如此被夺去。
冷哼一声，全身火焰缠身，好似火龙环伺。
任何进入他四周几米之内的的凶兽都发出凄厉的惨叫，紧跟着就被一剑斩飞，犹如火球翻滚在地上。
逐渐逼近林曙光和李剑道两人。
“喝！哈！”
庞源好似炮弹一般悍然冲出，被土元素包裹的拳头，无比凶猛地将面前奔来的凶兽全部打飞。
几乎所有人都在林曙光和李剑道的带动下，纷纷激起了血气，厉喝之后杀意激荡。
风沙之下，厮杀声此起彼伏……
第320章 热心考生李某某（第三更）
阵塔第三层。
林曙光携卷恐怖的声势，带着道道狂暴的残影，将一头头凶兽砍翻在地。
速度飙升，力量惊人，但凡有凶兽被他手中的弑刀砍中都当场血雾纷飞。
始终与他并居一线的便是李剑道。
此人身前数十道寒芒暴掠，闪电般激射向四面八方冲来的凶兽，锋利的剑意散发出阵阵光芒，显得极为不凡。
两人身后始终咬着万剑归在内的数位天骄。
“该死！该死！他们为什么比我还快！”
万剑归心头大怒，目光阴沉地从前方的两道身影瞥过，双手结印，无数火红剑影瞬间腾冲。
转眼这些剑影便化作一头高温火焰凝聚而成的火龙，顷刻间炽热的气息弥漫横扫，当场将冲来的凶兽纷纷吞噬。
这些天骄的身后，还追赶者上百名考生，奋力追赶。
谁的脸色都没有好看过。
越往高层冲去，凶兽的实力就会越强，而去数量根本不见少！
视野尽头，密密麻麻的凶兽好似潮水淹没而来。
无数凶兽疯狂怒吼的声音响彻天际。
“多又如何，老子照样全杀！”
万剑归浴血杀出，满脸狰狞，可抬眸一看，林曙光和李剑道的身影竟然双双踏入了前往第四层的天梯。
这一幕看得他顿时目眦欲裂。
“该死！我不信他们比我还强！”
怒吼一声，万剑归咬牙切齿，再次冲了上去。
“呜呜呜——”
凄厉的求救声传来，即刻，无数箭矢洞穿而来，将发出求救的考生救出险境，紧跟着便被身穿铠甲的巡查官一把抓起带出了阵塔。
越往上危险越大，一些失去了战斗力或者直接失去了战斗意志的考生们纷纷选择了投降。
他们虽然从大军中杀出，踏入前两百名，可面对越来越强大的兽潮，他们的血气已经支撑不了他们继续冲刺，只能无奈退出，满脸向往和惋惜地看着那些还在不断冲刺的身影。
一个小时后。
阵塔第五层。
“艹，可算杀上来了！”
郑司来喘着粗气，终于站在了阵塔第五层。
此刻他浑身沾满了血迹，甚至脸上还有抹下血水的痕迹，大口喘着粗气。
这是他第一次参加百校联赛，也是他第一次进入阵塔，闯这第二道龙门——【杀戮之心】。
其中的艰难哪怕他不说，那些不断杀上来的考生们也都一清二楚。
太难了！
稍有不慎，别说是被人反超，甚至都有可能将性命丢在这里。
来之前他就听学校里的领队说过，百校联赛不是过家家，每一年都有伤亡指标……他不想成为这其中的幸运儿，但同样不想成为那些遗憾落幕选择认输的失败者。
脑海里闪过那道惊天动地的身影，心头的血气再次翻涌，似乎听到了什么动静，抬起头他就看到了林曙光。
不知道为什么，一看到他在，郑司来这心里就感到稍安了起来。
抬头看去——就看到林曙光手持长刀，随手挥洒便是一片锋利的刀光，密密麻麻，雷光翻涌。
几乎将冲来的凶兽们硬生生逼停在十几米开外。
这一幕看得郑司来心潮澎湃。
第四层的凶兽就已经堪比第四重天的实力，这第五层的凶兽只强不弱！
可在林曙光的手中仍然讨不得半点优势。
肉眼可见，那些冲进林曙光雷电刀光区域的凶兽，瞬间就被斩成碎片。
肉身碎片越来越多，堆积的尸体犹如两条围墙。
随着林曙光脚下不停，横冲而去，一条尸山堆积出来的大道硬生生被他砍了出来。
郑司来咋舌不已。
他身侧这时候也出现了唐洪，看着林曙光不断拔刀怒斩，无数凶兽被顷刻斩爆，喉咙一时间只知道滚动。
“一刀就斩爆五头凶兽，这样的实力……他当初若是在魔武想杀我，绝对不费吹灰之力。”
唐洪心头竟然还生出了几分庆幸，庆幸自己是在魔武惹了林曙光，而不是在校外。
就在这时候，四周一片惊呼声。
只见半空中一道黑影从天而降，逐渐变大、变得极大，犹如一座巨山轰然落下。
好似彗星撞地，咚的一声闷响，整个地面都是一颤。
若非这阵塔是特殊材质所铸，指不定要被这黑影巨山砸成什么个稀巴烂。
“吼！！！”
黑影放声咆哮，恐怖的声波掀起无尽烟尘沙暴。
隔了数千米远，仍旧让唐洪感觉到耳膜隐隐犯痛，可见这黑影的恐怖实力。
“是高阶炼脏期的实力吧！”
唐洪心头狂震。
只见那黑影是一头浑身长满了黑色毛发的大猩猩，身高五米，犹如一座小山头让人不得不仰视，浑身爆发的肌肉充满了力量，皮肤更犹如钢铁所铸。
它四周的那些凶兽在见到它后纷纷哀嚎着狂奔逃离。
“钢铁巨猿！是钢铁巨猿！”
有人认出这恐怖生物后，顿时惊吼退后道。
钢铁巨猿往往都是山脉里的王者存在，这也是为什么其他那些凶兽在遇到它后都会第一时间选择逃离的缘故。
这是血脉压制！
而且这钢铁巨猿，防御极高，力量极大！
钢铁巨猿兹起獠牙，凶意满满地环顾众人，拔地冲去，钢板似的脚掌狠狠踏下，全然不顾自己踩死了多少凶兽，杀性大发，便朝着首当其冲的林曙光，一拳轰下。
钢拳威猛，硕大的宛如天空中的太阳，爆发出恐怖的气势。
见此一幕，不少人都愣住了。
钢铁巨猿……林曙光……
这二者只是在众人脑海里闪过了一遍，众人便已经想到了结局。
唐洪忍不住笑了起来，似乎已经看到林曙光被这犹如巨山一般的钢铁巨猿当场撕碎的画面。
不少人也都纷纷惋惜的摇摇头。
面对如此残暴的钢铁巨猿，能够正面对抗它的几乎没有。
就连李剑道，大家同样觉得胜算不大。
所以理所当然的便觉得，这种危机关头，林曙光一定会选择认输。
只有旁边的那些巡查官才能救下他。
原本足以冲击冠军人选的林曙光就这样选择认输，想想还真的是有些可惜。
不然闯到第三关，还能看他在擂台上一展风采。
似乎不少人都蹙眉不看好林曙光。
一侧，忽地剑光爆涌。
“闪开。”
李剑道的身影突然冲了过来，所有人愣住，似乎没想到他会选择出手帮林曙光。
可林曙光却比他更快。
“不用……”
第321章 能量池待命，随时起飞（第一更）
“锵啷！”
不等李剑道反应过来，耳畔陡然传来一声浩荡的金铁交鸣。
两道剑眉瞬间挑起。
侧目望去。
一道身影暴风一般汹涌掠过。
这！
这恐怕是李剑道那张平静的面容上第一次露出震惊的神色。
闯入第五层阵塔的众人都在刀声响起的瞬间，纷纷脸色惊变抬头望去。
就看见一道恢弘霸气的刀气贯绝虹日般，带着无尽凶残，从半空中倾泻而出，向着几十米外冲来的钢铁巨猿直直斩下！
刀光所掠的空间疯狂震动，世界都仿佛凝固了下来。
一个恐怖的念头在千万之一的瞬息之间闪现在众人的脑海里。
好似天崩地裂，整个天穹大地间只回荡了这一刀的暴烈声响。
“嘭！”
无情的恢弘刀气站在了钢铁巨猿身上，掀起了一片血光，顿时无数血液喷溅。
犹如山头大小的钢铁巨猿当场被震飞了十米远，胸口上鲜血淋漓，留出一个巨大的伤口。
但是，它还没死！
疼痛和血液直接刺激了钢铁巨猿的血性。
“吼——”
仰天长啸，凶性大发。
所有人齐齐色变！
这钢铁巨猿眼下拦住了众人的去路，不把它解决掉，谁都闯不过去。
何况眼下看这钢铁巨猿的架势，不把他们所有人全部撕碎恐怖誓不罢休。
这等心惊肉跳的景象难免会让人在心里埋怨林曙光。
若不是林曙光激发了这钢铁巨猿的凶性，也不会有眼下这种危机时刻。
可突然，众人面色一怔。
林曙光的身影再度冲了出去。
嗡！
刀光震荡，瞬间迸发出刺眼的雷芒，阻碍在林曙光身前层层叠起的风沙帷幕被势如破竹般全部斩裂。
与此同时，刀风激震，漫天尘沙间只有林曙光那里被生生斩出了一条真空般的通道……
前冲的轨迹上，猛烈的雷光放肆翻涌。
“吼！！！”
钢铁巨猿第一次生出了本能的恐惧，转身欲逃。
可它那具挡住去路的庞大身躯只堪堪转动。
下一瞬。
冷酷霸道的刀光这一次没有丝毫的停顿，如同雷霆爆震，蛮不讲理！
锋锐到了极点的刀锋将气流斩爆，紧跟着无数裂纹从钢铁巨猿的身上蔓延开来。
这副好似钢铁一般的铠甲再不复荣光，血水当场溢溅。
“吼！！！”
凄厉的惨叫声从钢铁巨猿的身上传来，血水顷刻间好似磅礴大雨，哗啦啦凶猛坠落地表，溅起无数烟尘。
噗嗤！
血光闪现，一颗硕大的脑袋冲天而起！
狂暴的血雨气流下，不可一世的王族凶兽——钢铁巨猿，毙命林曙光手中！
静！
这一片区域都彻底安静了下来！
狂荡的刀声戛然而止，所有人耳畔只觉得一静，原本肃杀爆溢的漫天尘沙下，此刻竟有种意犹未尽的味道。
“这……”
唐洪已经目瞪口呆，甚至心生恐惧。
想到自己曾经得罪过林曙光，甚至在他面前出言不逊，还叫嚣着威胁他。
眼下真到了第三关……
“我会死的，若是遇上他，我肯定会死的……”
唐洪的脸上顿时冷汗淋漓，双腿发软。
他身侧，郑司来吞咽了下口水，再一次发觉……他以为自己已经刷新了对林曙光的认知，可每一次林曙光总会以一种超绝霸道的姿态再一次刷新了他对林曙光的认知。
“这……还是人？”
万剑归眯起了双眼，心头猛陈。
见此一幕，他心里对于林曙光的警惕达到了空前绝后的地步。
甚至他有了一个极为荒诞的感觉：林曙光比李剑道还强！
但随即他就甩开了这个想法。
他见过李剑道出手，实力远不是当初在【炼金石】的发挥，这家伙肯定是没放在心上。
“林曙光……李剑道……”
正想着如何打败这两个家伙。
忽地他神色一滞。
就看到远处，林曙光再无阻挡，直接登上天梯，成为了第一个登上阵塔第六层的考生！
“该死！”
万剑归当场急得怒火狂涌。
他最不甘心的就是屈居他人之膝！
当下，提剑冲出。
所有人都再度回过神，厮杀声再次响彻五层天。
林曙光根本没有利辉身后的众人，哪怕是第一个登入第六关层阵塔，也依旧面不改色，脚步不停。
血气疯狂震荡，朝着这一层的天梯冲去，直接斩向四周冲来的凶兽们，硬生生杀出一条血道来。
第六层的凶兽比起第五层的凶兽还要强大一些，约莫第五重天、第六重天不等。
也仅仅是让林曙光的速度慢一些，但仍然阻挡不了他前进的步伐。
很快，他就将众人拉开了一大段距离。
站在第六层的天梯上。
林曙光的表情微微一变。
“精神屏障？”
这第七层的入口处竟然被布下了一层精神屏障，若非他精神力在不久前得到了提升，眼下还真有可能着了道，被反弹震下天梯。
“嗡嗡！”
随着林曙光踏入，那道精神屏障顿时剧烈的震动开来，嗡鸣之声响动不止，强烈的挤压之力也从这四面八方涌来，阻止他踏入。
林曙光冷哼一声，就像他使出的霸道刀法一般，精神力汹涌散发出，同样霸道的轰向这面精神屏障。
紧跟着一步狠狠踏下，如山岳般势如破竹地整个人没入其中。
当即，就看见那精神屏障荡起了层层水波一般的涟漪，转眼又重新汇聚形成新的屏障。
……
与此同时，外界。
当阵塔第七层被点亮的瞬间，红莲城的称号武王以及袁嵩大师几人都是来了兴趣。
“这么快就踏入了第七层，也不知道是谁？“
“李剑道吧，听闻他的剑道就连西海剑圣都称赞不已，这等凶兽不在话下。”
众人猜测许久。
袁嵩大师忽地猜测道：“会不会是那个林曙光？他在第一关所展现的实力可见一斑。”
“此人破坏力极大，杀性不俗，但是敏捷这一块略有薄弱。”
“很快就知道了，这第七关阵塔蕴含天地之力，可以为他们伐洗经脉，有益武道，希望他们不要为了成绩也有所忽略吧。”
诸位大佬谈笑风生间。
林曙光也已经踏上了阵塔第七层，感受到从鞋下传来的汹涌灵气。
眸光当场亮了起来。
“给我吸！”
能量池顿时滚滚汹涌……
第322章 修为突破，弥补缺漏（第二更求订阅）
阵塔第七层的天地之力源源不断地被能量池吸收，可惜这里的能量比不了当初在【赤鹤台】，不然这会儿林曙光所汲取的天地之力绝对比眼下还要多得多。
一路杀到那三十面旗帜面前，林曙光却并没有伸手去拿，而是守在原地，一边斩杀冲来的凶兽，一边汲取能量。
在此期间，修为不断暴涨。
淬骨489响……
淬骨519响……
直到淬骨588响，林曙光才终于无法汲取这第七层的天地之力，也就只能遗憾收手，但这样的提升速度足以引爆整个大陆。
修为提升，再斩杀四周第七重天的凶兽也就更加得心应手了起来。
十分钟后。
第七层终于闯出了几道身影，早前因为林曙光在第六层的大杀四方，导致第六层的凶兽直接爆乱，凶性大发，这可就苦了后面的众人，难度直线飙升。
好不容易冲破挡在第七层的精神屏障，入眼就看到遍地尸体，犹如人间炼狱恐怖无比。
发生了什么事？
就连李剑道也在刹那间沉默了下来，看着鲜血横流的炼狱场景，身上剑意涌现。
生平第一次，他想打架。
抬眸望去，第七层早已经没了林曙光的身影。
轰隆隆！
就在这时，新一轮的凶兽大军在发现了李剑道他们等人之后，纷纷出动。
……
拿到旗帜后，林曙光的脚下便生出一道光圈，这场景倒是像当初在魔武秘阁一般，想来这两个地方都是出自科教院的手段。
瞬息，林曙光被传送了出去。
光线一变。
再睁开双眼时，他人已经出现了在了阵塔外。
“恭喜。”阵塔外站着不少人。
看到林曙光再一次拿下第二关的冠军，难免便引来了不少人的注意。
就连袁嵩大师也满眼赞赏，对身边的几位高手笑道：“我就说吧，这林曙光肯定有着过人之处。”
“此子确实是今年的一匹黑马，不知道接下来的第三关他行不行……”
“第一关考察的是对力量的掌控，第二关考验的是武道之心，这第三关便是真正的搏杀经验……能够闯入第三关的基本上都是一路杀出来的天骄，他们的战斗经验可不比军部的一些高手逊色。”
“那就拭目以待吧。”
……
林曙光在工作人员的带领下前往大厅休整，也见到了程武王、袁嵩大师一众武道强者。
一一见过，也同这几位高手交谈了一番。
对于这个今年杀出来的林黑马，大家自然好奇的很，以往在各大国家赛事上都不曾见到过林曙光，难免好奇。
“我今年才上的魔武，这还是第一次参加这种比赛……”
林曙光也无怯场。
殊不知这番话却让在场的高手们都微微一愣，相互看了看，不动声色地笑笑，“当真是年少有为。”
心里也在揣测，这林曙光……到底是出自哪个林家？
在这种年龄就能够修炼到这般地步，简直恐怖！
可不管这几位高手如此猜想都定然想不到林曙光就是出自大夏一小城市里的普通家庭。
若无系统傍身，他此刻也像是同龄的那些学生，按部就班地选择当一个普通人，读一个普通的学校，毕业后加入找工作大队，然后相亲，再娶妻生子，在这个世界便继续重蹈前世覆辙。
接下来的十分钟内，陆陆续续走出大批考生。
第二关的前三十名也全部就位，魔武的李剑道、庞源，西州武校的万剑归，龙城武校的萧战还有诸多天骄。
至于郑司来、唐洪之流都没能夺下旗帜，遗憾出局。
随着第二关的比赛成绩出炉，林曙光再次夺冠的话题再次引爆所有考生，哪怕之前被淘汰的那些考生都被安排在了其他住处，但考试的结果仍然会以最快的速度传过来。
“林曙光又夺冠了！”
“林曙光？就是那个林曙光？”
“我就说吧，他肯定超强的！之前第一关炼金石，我就说他非同一般，等着吧，第三关绝对是砍翻天骄！”
“那可不一定，第三关可就是真刀真枪的互相搏杀了，虽然死不了人，但这才是真正的搏斗，可不像凶兽那些没有智慧的牲畜。”
“李剑道的剑连西海剑圣都赞赏不已，若是他出剑，林曙光能不能防的下都难说。”
“的确，林曙光的爆发力很强，但真正到了实战，别说李剑道，就是万剑归他都不一定防得下……他的速度比李剑道和万剑归都要慢不少，真要开打，胜率不大。”
“哎，还想看三冠王呢，眼下听你们这么一说……除非是李剑道和万剑归他们这些高阶炼脏期的武者放水，不然林曙光拿不了冠军。”
“势必如此。”
“等着吧，也就明天了……”
“最后一站，巅峰对决，期待了。”
“虽然我止步第一关，但想想明天的大战还真的亢奋……”
世说纷纭下，林曙光回到住处，冲了个澡随后便盘腿坐在蒲扇上开始修炼。
得益于阵塔第七关，他的实力再次提升，全属性也对应增加了不少。
明天一战，的确值得期待。
……
一早，三十名精英考生被带入竞技场。
这一关是三十人抽签决定出场顺序。
签页分两种，红黑之分，红一对战黑一……一对一一共十五场，决胜出前十五名，这十五人抽签分为三个擂台，每人一次挑战机会，嬴一人得一分，输掉比赛不扣分，最终分数最高者成为前三候选人。
这三人再进行最后擂台比赛。
每次守擂可休息三十分钟，有丹药补充，算作是对守擂者的补偿。
由于刀剑无眼，所以这一关存在伤亡名额。
在前一晚便已经对着前三十名精英进行了最终的确认，是否退赛，但无一例外，没人选择退出。
按照往年的惯例，倘若出现伤亡，杀死对方的人无罪，除非是对方已经选择认输却还蓄意出手，强行格杀。
所有的规矩都已经确定。
因为这一关来自三十位天骄的巅峰对战，所以格外引起那些观众的注意，隔着百米远都能够感受到看台上传来的激动。
呼声震天！
第323章 万众瞩目林某人（第三更）
此事整个竞技场的观台上已经站满了人，乌泱泱一片，沸腾的嘈杂讨论声里尽数都是和今天擂台有关的话题。
特别是前三名的归属，讨论的最多。
尽管有着昨天小范围内的讨论，但今天这么多人汇聚在一起，众多结论交杂难免显得激烈。
“能够进入第三关，都足以证明这三十人的天赋，假日时日必成炼脏大圆满的宗师……”
“以他们的天赋，说不定这三十人里真能出现几位通玄境的武王！”
“武王……那可太遥远了。从炼脏至通玄，可不像是突破淬骨境那么简单，这其中的复杂感悟绝非常人能够理解，不然这么多年下来，别说我没大夏，就是整个大陆也没见一批一批的武王出现。”
“别说通玄境的武王了，就是大圆满的宗师也足以傲视群雄了。等到这次的比赛结束，他们中的那前十五名也足以一飞冲天，将来身份地位都只能是我等仰望的存在……”
“前十五名可没劲，要说就说这第一名，我站李剑道……一把剑飘渺无踪，假以时日必成一代剑神。”
“李剑道确实厉害，不过万剑归也不弱，这么多年来一直见万剑归败在李剑道手中，看似是比李剑道弱，实际上都是万剑归自己心态撑不住，所以被李剑道挑下马，他本身实力还是不俗的。”
“心态也很重要的，没有强大的心态，万剑归以后的成就也就那样了。”
“据我所知，龙城武校的那位萧战已经人枪合一，同样实力顶天，我觉得他应该排李剑道身后，但比万剑归要强一些。”
“有道理，第三第四应该才是林曙光和万剑归。”
“不好说……这些人的实力都已经超出了我们的想象，何况达到他们这种修为，谁能保证手里没个底牌？”
“底牌应该都有，但就看他们愿不愿意暴露了……如果是私下比斗想必都会使出，但当着我们这么多人的面，可就难了。”
就在议论声中，三十名决选而出的精英考生从一侧的休息室内走出。
林曙光作为第二关的冠军走在最前列。
他一出场，顿时万众瞩目。
有人指着他对同伴呼喊道：“看，那个就是林曙光，之前连续两关都拿下冠军的林曙光！”
“他就是林曙光啊，看起来很年轻啊……”
“听说是魔武的……”
“除了实力比我强些，没想到这帅气的程度倒是和我不分伯仲了。”
唐洪坐在某个角落里，看着林曙光，咬牙切齿却又心惊胆颤。
他不远处的郑司来目光复杂，倒是他身侧的那个同伴满脸懊恼，“早知道他这么强，就事先跟他打好关系了，拜拜错过了这么好的机会……”
竞技场内，三十人按照抽签的方式开始登台决斗。
这第一场比赛便是龙城武校的唐河对决一个女生。
能够在三十名强者之席中抢下一个名额，这女生的实力可见一斑。
不过这女生可不像林曙光是什么籍籍无名的小透明，罗峰学院的大姐头，盛竹鸢。
参加过多次国家大比，也多次参与匪徒围剿的任务，有着多年作战搏杀的丰富经验。
她一登上台，却是不少人都不看好。
毕竟对手是唐河，一个曾经和萧战打成平手过的天骄，传闻有宗师陪练，战斗经验想必比盛竹鸢还要强吧。
唐河也是这么想的，所以跳上擂台后，不以为意地看着矮了他两个头的盛竹鸢，“妹子，你不是我的对手，还是投降吧，不然待会这么精致的小脸蛋被我划破了，可怪让人心疼的。”
如此轻佻的话语听的盛竹鸢秀眉一瞪，“臭男人，老娘待会捏爆你的卵子信不信！”
唐河：“……”
像是被这般的女子惊到，半响失了言语的能力，甚至耳根子那里还犯了红。
“还是个小处男，呵。”盛竹鸢嗤笑一声。
唐河直接炸了，梗起脖子，“老子要你管。”
原本还想调戏人家女生，没想到反手被调戏的溃不成军。
裁判刚刚发令，两人同时动手。
唐河整个人像是化作了一头猎豹，“砰”地一声，脚下的地面在一股猛烈的力量中轰然炸开，带起一阵残影就冲到了盛竹鸢的面前。
手中的两把鹰刃弥漫出阵阵寒意。
一出手便是全力，丝毫没有想要怜香惜玉的意思，既然能咬牙从第二关杀出来，就都对第三关的名次有想法。
谁都不傻！
盛竹鸢同样也出手狠辣，更没有对唐河的攻击有所惊讶，手中同样一记爆斩。
刀刀连环，一刀比一刀凶猛，发出的劲道好似层层叠起的浪潮，越发凶猛。
“嘭！”
终于在第七刀之后，唐河闷哼一声，连退数步，整条双臂上的衣袖全部炸裂，三道血口汹涌喷出血水。
“你怎么做到的？第七刀明明已经被我封死，你是如何看出的破绽？”唐河目光死死盯过去，更多的是不相信。
盛竹鸢面色冷淡：“因为你太自大了。”
第八刀斩下，直接将唐河斩下擂台，成功拿下第一场胜利。
有着唐河的前车之鉴，后面的考生们也认真了许多，决不允许再犯同样的错误。
龙城武校的萧战第三个入场。
眼睁睁地看着对方先出手，随后震荡长枪，整个人黑色宛如狂暴的黑龙，掠起阵阵罡风爆震，荡起四周的沙尘。
一枪就将对方打下了擂台。
“多、多谢不杀之恩。”对方吐了口血拱手说道。
萧战摇摇头走下擂台。
第七对是万剑归出战，非常嚣张地询问对手，“你见过火海吗？”
随后不等对方答话，他一剑斩下！
无数闪烁的火星猛地从他身遭爆射而出，直接吞噬了整个擂台。
紧跟着火海之中传来一道惊恐万分的求救声，“我——认输！！！”
万剑归闻言收剑，一个浑身被灼烧的只剩下破洞的黑漆漆人影被人急忙带下去疗伤。
万剑归丝毫没觉得自己狠辣，反而挑衅地看向林曙光和李剑道，口型无声吐字道：“我等着你们。”
第324章 决生死（第四更）
众人见识到了万剑归的强大之后，也不由期待起来下一场比赛中林曙光能发挥出如何的实力来。
林曙光缓缓起身，在万众瞩目下缓缓走向擂台。
万剑归看到排在自己身后的是林曙光时，嘴角噙起了一抹冷笑，“我倒要看看你能有什么本事！”
一侧，李剑道同样目光灼灼地盯着林曙光。
这是他目前为止遇到的能引起他最大战意的对手，他很期待待会的相遇，同样也期待接下来林曙光会展现出何等的视觉盛宴。
远处看台上，唐洪、郑司来等人也都下意识屏住了呼吸，目光复杂地看着林曙光一步步登上擂台。
而就在林曙光上台之时，对面的台阶上也走上来一个头发发红的年轻人。
他叫顾风狂，同样来自西州武校，而去这还是他第二次参加百校联赛。
上一次的百校联赛，他止步第二关，抱憾离场。
如今卷土重来，就是为了证明自己。
当他知道自己将要和最近的风云人物——林曙光对战时，心头冷笑不已。
四周那些不看好的目光极大的刺痛了他的自尊心，胸腔顷刻间就像是升起了一团火焰，熊熊燃烧。
“都看不起我是吧？”
“我顾风狂待会就让你们知道，什么才叫做真正的强大！”
“我苦练了四年的杀招，终于在今年练成，就让林曙光，这个你们眼中都认为是天才的家伙成为我杀招大成之后的第一个亡魂吧！”
走上擂台。
顾风狂冷冷地看着林曙光，嘴角扯起一个冷冷的笑容，“林曙光，我提前告诉你，我将使出的会是我有史以来最强大的一招，甚至连我自己都控制不了这一刀的威力，我不想杀你，所以你现在就可以投降。”
林曙光像是看白痴一样看着他。
顾风狂最受不了这样的眼神。
他本就是草根出身，后来得了机遇这才艰难地觉醒了本命魂，但因为当初年纪已大（比应届生大了整整五岁），差点被武校拒绝录取，还是他父母给招生办的那位老师跪下求情才勉强获得了一个展现实力的机会……但此事不知怎么的就传了出去。
也是从那开始，顾风狂尽管进入了武校，却备受指指点点，这样煎熬的日子催使着他每天拼命修炼，就为了成为人上人，然后狠狠镇压那些嘲笑过他的垃圾们！
所以当林曙光这般看着他的时候，他再一次觉得人格被践踏，顿时怒不可遏，“这是你自己找死，怪不得我！”
深吸一口气。
顾风狂的身子在裁判下令的瞬间膨胀起来，体内骨头犹如鞭炮一般纷纷炸响，整个身体的体表像是覆上了一层钛合金铠甲。
眨眼睛，他整个人便蹿高三米高，好似天神降临，浑身金光熠熠，显现出了非同一般的强度和力量。
“吼！”
类似一声兽吼从顾风狂的口中发出，双眸泛出猩红的神色，颇有种魔修所练的邪法，但却没那么丧心病狂。
刹那间，音波扩散，掀起狂沙。
顾风狂脚下的地面都发出了咔嚓咔嚓仿佛不堪重负的嘶哑声响，紧跟着手中大刀发出呼啸的阵阵恶风，朝着林曙光劈斩而下。
这种力量在顾风狂三米高的体型下显得尤为凶猛。
观台上的那些观众们顿时一阵骚动。
他们这才发现这个叫做顾风狂的选手竟然比他们想象的还要强。
“这下有好戏看了。”
“这顾风狂一定也是修炼了横练功夫，联系他刚刚所说的杀招，怕是和他接下来使出的刀法相辅相成，恐怕威力十足啊！”
顾风狂的出现一下子将所有人的胃口吊了起来。
就连万剑归也不由自主地将目光投在了这顾风狂d身上，略微打量了一番这才收回看向了缓缓抬步走去的林曙光。
“你这家伙，到底准备做什么？”
林曙光缓缓抬头，注视着顾风狂的奔来。
“刀，不是你这么使的。”
话音一落。
锵啷！
一抹森寒的刀光快如闪电。
两人之间像是在刹那间出现了一轮日月，天光大亮。
“嗤——”
当即，一道血箭从顾风狂的肩头爆开，他整个人即将跌落台下，却怒吼一声，硬生生从半空中轮圆再次站在了擂台上。
目光惊怒地瞪过去。
林曙光微微蹙眉，像是没想到这家伙竟然还有力量。
“刀法不行，不过这秘法倒是有点东西。”
“林曙光，你会因为你的自大死在我的刀下！”顾风狂怒哼一声，再度杀去。
林曙光对于这种威胁无动于衷。
脚下力量爆开，汹涌澎湃的刀气真真正正地展现了它应有的强悍。
整个人轰然冲下，好似烈火雷霆，势不可挡！
在这一瞬间，无尽黑暗袭来，顾风狂只觉得自己的五感瞬间被剥夺了一般，他面前的所有防御都在剧烈震爆。
左手死死按在自己的右肩，但鲜血依旧喷溅而出。
他紧咬牙关，死不认输。
在千分之一个呼吸时间里，他决定冲杀过去。
他在赌——
赌林曙光不敢杀自己！
只有林曙光在最后一刻迟疑了，那么到最后就会是他绝地反杀的好时机。
可刹那间，雷光爆涌，照亮了面前的光景。
顾风狂终于可以看清楚面前的那人。
林曙光面容冷酷，没有丝毫停手的意思，刀光甚至更加凶烈，条条刺目的寒光犹如雷霆奔走，在呼啸的雷声下，直直斩了过去。
他！
他怎么敢！
顾风狂浑身汗毛惊炸。
他没想到林曙光会如此决断，决断的毫不留情，甚至冷血残酷！
“不，你是在吓我，你一定是在吓我！”
顾风狂还在赌。
他太想赢了！
他将所有的荣耀和自尊都赌在了这场比斗中，可他从来没有想过一个问题，如果林曙光真的迟疑了，他绝对会毫不留情地将林曙光杀死。
可笑他自己还在质疑林曙光为什么敢下杀手。
嗡！
刀光闪耀，呼啸如雷。
“咔嚓！”
一声刺耳的骨裂声应声响起，顾风狂满嘴喷出血水，整个人目眦欲裂地倒飞了出去。
那种仿佛撕裂了他灵魂的疼痛感瞬间在全身激荡，痛不欲生！
眼眸里的光泽更是逐渐暗淡。
弥留之际，耳畔传来了林曙光的呢喃声，“你也只是可怜人……”
可怜人？
我不可怜！
顾风狂想要怒吼出来，可流逝的生命以及余光下那些冲来的巡查官们让他真真切切感受到了原来死亡是这么可怕的一件事情。
我不想死……啊……
林曙光收刀转过身，缓缓走下擂台。
全场一片死寂。
真的死人了！
顾风狂至死都想不明白。
那一刀，自己怎会败得如此惨烈。
更想不明白，林曙光竟然真的敢下杀手。
他的死，却无疑给所有人敲了一记警钟。
——既上擂台，也决生死！
第325章 一力破之（第一更）
当顾风狂的尸体被抬下去的时候，整个观台从最初的死寂忽地像是被引爆了炸弹一般，彻底沸腾了起来。
死人了！
真的死人了！
而且死的还是闯入了第三关的天骄！
现场的鲜血淋漓以及顾风狂死不瞑目的样子都给现场的人，在心头蒙上了一层厚厚的阴影。
晨风拂过，遍体生寒。
角落一处，唐洪整个人都已经惊的跌落在地上。
冷汗淋淋，满嘴失言：“他果然杀人了……他果然……”
在第二关的时候，他便害怕遇见林曙光，早早便没了当初说什么要一雪前耻的胡话。
在那种本能恐惧的驱使下，别说是面对林曙光了，现在都不敢正眼相看。
因为他觉得……倘若真在第三关遇见了林曙光，自己绝对会死，而去死的极惨。
眼下真真切切看到了顾风狂被林曙光一刀斩死，这就更加证实了林曙光在他心目中的那份凶残形象，恨不得现在就找艘船赶紧离开有林曙光的地方。
别说是他，就连万剑归本人也都被林曙光杀人的那份干脆震惊了一下。
他素来出手狠辣，可尽管如此，也做不到能像林曙光这般……熟练？
大抵真的是熟练吧。
万剑归心头沉了沉。
不知道是不是错觉，这林曙光出手的时候表情始终未曾变化过，甚至面对顾风狂的尸体也都不曾抖动一丝眉头，仿佛见惯了尸体。
“看来，是我看走了眼……”
万剑归眯起眼，目光第一次尤为认真地看着林曙光的背影：“此人的心性绝非是表面看上去的那般平静，能如此毫不犹豫地痛下杀手，一定有着非凡的经历……
林曙光，你到底是谁？又是什么身份……”
所有人原以为万剑归焚烧对手那叫一个狠辣，可如今在看到林曙光一刀干净利落地抹杀了对方，这才恍然惊觉——
这个在前两关一鸣惊人的林黑马，可能比他们早先猜测的还要的强悍，不，是凶悍！
那杀人的手段……连高台上的几位武道宗师都相视一眼，若有所思。
经历了林曙光的这番洗礼，接下来的考生们也都格外认真了起来。
擂台比斗，刀枪无眼，谁也不知道下一个死的会不会s自己，但总归时要小心一些才是。
四十分钟后，前十五名全部择选而出。
林曙光、李剑道、万剑归、萧战、盛竹鸢、庞源以及其他数位天骄成功晋级进行下一轮决选。
三个擂台代表了三支小组。
入选前十五名的选手们开始抽签分组，五人一组，一共三组。
观台上的众人看着林曙光等人进行抽签，仿佛身临其境，好似抽签的是反倒是他们，颇为紧张。
“万一林曙光和李剑道分在了一组，那可就可惜了……”
“双雄对决，那才好看。”
“好看归好看，估计魔武会哭晕在厕所，两张王牌在前十五名相遇，哪有在前三名相遇更有影响力……”
“卧槽，你们看，怎么那些选手的脸色变得这个奇怪，不会真被说中了吧？”
所有人纷纷望去。
当大家进行新一轮的分组后，不少人都面带古怪地看着林曙光。
三座擂台的首选擂主分别是林曙光、李剑道、万剑归……
虽然林曙光没有和李剑道分在一组，可他那一组里却出现了龙城武校的热门夺冠人物——萧战！
这一次还真出现了双雄对战，难免就引来了大家伙的期待。
“林曙光和萧战到底谁更强一些？”
“萧战吧，他那把枪可是无敌……”
“我也觉得萧战，萧家不是小家族，一位武王，两位宗师！在这样的底蕴里生活修炼，萧战的所见所闻都远超于我等……何况，这萧战还是二次觉醒者，修为高大第八重天，号称高阶无敌！”
“李剑道第一，萧战第二，林曙光第三，不接受反驳！”
“林曙光能赢吧，之前对上顾风狂都没见他使出多少力气，可见底蕴深厚，对上萧战应该不是问题。”
“狗屁，萧战无敌！”
“舔狗舔到最后一无所有！”
观台上竟然出现了争议声，大家也都憋着气期待自己支持的人获胜。
抽完签后，所有人就位。
林曙光守在一号擂台上，目光平静地等着对手登台。
“龙岩武校，柳青铭，请。”
第一位登台的年轻人，态度肃然。
林曙光同样做了一个请势。
“林兄弟无需留手，我会全力以赴，生死有命，我只想知道和你有多大差距。”柳青铭说完身上第七重天的修为气势汹涌澎湃。
林曙光点点头。
只等裁判一声令下的当即，两人同时拔地冲出。
两股震爆的罡气相互冲撞抵消。
柳青铭为元素使，但又精通横练功夫，所以万千冰刃爆射向林曙光的瞬间，不忘出手搏杀，寻求机会。
可哪知，这般密集的攻势对于林曙光来说。
一力破之！
管你何等冰雹，管你何等气势。
若战，便一刀斩下！
寒光爆闪，雷蛇涌动，阻挡在林曙光面前的万千冰刃皆被毫无阻碍的一斩而断。
“嗡！”
这一刀，恢弘霸气。
柳青铭的身影当即被斩飞了擂台，硬生生从地上犁出了一道十几米长的沟壑来。
“噗——”
一口血喷出来，柳青铭神色萎靡地站起身子，看着擂台上站立的林曙光，认命地叹口气，“多谢，我输了。”
倒也洒脱，转身离开。
心事一了，已然知道了自己和林曙光之间存在的差距，这位在龙岩武校被冠名天才、天骄的杰出人物，眼下在林曙光面前也只有低下头颅的份。
这是质的差距！
“林曙光，守擂成功！”
“李剑道，守擂成功！”
“万剑归，守擂成功！”
几乎同时，三道裁判的声音同时响起。
林曙光面无表情，李剑道面不改色，只有万剑归沉着脸看着前面的那两人：“装模作样！”
接下来的比赛继续。
连胜三场，最后一场中，萧战攻擂！
激动人心的一幕终于上演了，观台上的众人无不来了精神。
“我给你时间调整。”萧战淡淡道，绝不想占林曙光半点便宜。
林曙光却摇摇头，“不用，我们，速战速决。”
萧战当即双眼眯起……
第326章 大人你想要多少（第二更）
“你果然有个性，但我不知道，你究竟是自信还是自大……反正我客气的话已经说了，你既然这般有底气，那就手底下见真章。”
萧战面色冷淡。
他之所以提出来让林曙光休息，也是不想待会赢了反倒显得他胜之不武。
可既然林曙光自己都说不必了，他也懒得再客气。
裁判一声令下。
所有人就看见萧战手中的黑色长枪瞬间化作道道残影，一股诡异的磁场还是泥沼一般疯狂爆发出，笼罩在这个擂台上。
顷刻间，飞沙走石。
狂暴的力量叠加在一起。
在磁场的笼罩下，一排排的气浪声势浩大。
这种杀法绝非是一般炼脏期的武者可以使出，没有海量的血气作为支撑，根本坚持不了这么久，更发挥不出这等骇人的实力。
此刻，萧战凭借自己磅礴血气的优势，狂暴怒冲，所有力量叠加在一起，彷若一辆高速飞驰的装甲车。
如此爆发的凶猛程度，看得在场无数观众都瞪大了眼珠子。
“这萧战果然是太凶猛了！”
“这种杀法足以说明他体内的血气值非常人能拥有……至少是他同层次的两倍，果然是天骄之资啊。”
“也不知道林曙光能不能……”
话音未完。
所有人突然一滞。
不知道什么开始，林曙光的身影凭空消失。
萧战也皱起了眉头，“在我的磁场中，你逃无可逃之地。”
可说完，眉头蹙起。
在他的磁场之中，一股蛮横的力量竟然在他四周狂暴涌出。
短短刹那间，他的磁场开始有了崩裂的迹象。
萧战心里一沉。
这林曙光果然有些本事。
“可这样就想打败我，不够！”
大喝一声。
所有的力量汇聚在他手中的那把黑龙枪上，继而转身刺去。
“锵！”
火星爆溅。
林曙光的身影不知道什么时候站在了萧战身后，此刻正手持大刀，一刀斩在那把黑龙枪的枪尖。
无数气劲噼里啪啦地砸在两人的武器上。
两人近乎贴身。
双眸对视，一个冷厉，一个战意汹涌。
刀枪相撞的瞬间，两道身影直接缠斗在一起。
阵阵掀起的冲击波被两人雄浑的力量蛮横挤压爆破。
数十米远外的李剑道和万剑归都不由感受到了一股浩瀚的余波，四周的尘沙、枯草，在这股爆发而出的力量面前，脆弱的像是纸张一般，轻易便被碾碎。
“嗯？”
萧战闷哼一声，连退五步远。
刚刚林曙光的那一刀沉重无比，都没有近他身，就已经逼杀了过来。
“这家伙的力量到底有多强！”
萧战沉下心神。
转眼，林曙光却已经提刀冲来。
所有人便看见擂台上好似一轮明日生出，空气剧烈爆炸的声响瞬间连炸，一片闪烁奔涌的刀光毫无预兆地勇烈覆下。
萧战的身上，衣袍疯狂抽动，发出了不堪重负的炸响声。
前所未有的死亡危机像是一大片阴影蒙在了他的心头。
“给！我！爆！”
千钧一发之际，一声好似神魔巨吼从萧战的胸腔中轰然爆发。
四周残破的磁场扭曲了空气，火星飙蹿，瞬间引爆全场。
汹涌的大火当场将两人的身影同一时间笼罩下。
所有人都惊呆了。
纷纷惊得起身。
“萧战这是要同归于尽？”
“卧槽，他疯了吧！”
“不服输便要同归于尽，这未免也太极端了吧？”
“这便是他的武道，绝不低头……”
“能把萧战逼到这份上，这林曙光到底是有多强？”
尽管观众们发出了震天讨论声，但高台上的几位武道宗师都没有任何慌乱的意思，目光紧锁看台，让人看不透。
轰隆隆！
空气被打出轰隆隆如通过风雷激荡的咆哮声响。
无边的烈焰在罡风下不仅吞噬了整个擂台，更是将四周杂物焚戮一空。
李剑道和万剑归隔着几十米远都能感受到这汪火海的热浪。
“这萧战，够狠的啊……”万剑归喃喃自语，扭过头看向李剑道，“你觉得谁会赢？”
李剑道沉默了会，“林曙光。”
万剑归一惊，“为什么？”
可话还没说完，李剑道便已经转身离开，气得万剑归顿时满脸气急败坏的样子，“你这家伙又是这德行！每次不给我解释就离开，多说一句话会死吗？”
骂骂咧咧地追了过去。
刺目的烈焰汹涌澎湃在整个擂台的四周，火海之中隐约有雷霆浮现。
所有观众都聚精会神地盯着一号擂台。
似乎在等待真正的王者出现。
“轰——”
一道太熟悉不过的刀声再次响起。
瞬间，四周的火海当场被斩灭。
所有人这才看清楚了场上的情况。
林曙光的身上多出了不少灼烧过后的痕迹，这也是因为他不想当着这么多人面动用魔神铠的缘故。
但反观萧战，跪伏在不远处的擂台边缘，鲜血淋漓，身上的惨状不知道比起林曙光要惨烈了多少倍！
“我、败了……”
萧战艰难抬起头，满脸萎靡惨白地看着林曙光。
林曙光不置可否地看着他，目光平静。
不可否认，这萧战确实有不少本事，若非他淬骨的底蕴远超常人，才借此机会将肉身打造的无比强大，眼下也就不止这一点伤势了。
“林曙光，胜！”
随着裁判宣布了比赛结果，观台上哗然一片。
“林曙光竟然真的赢了！”
“天哪，萧战居然都败了！”
“这下有好戏看了。”
萧战昏死过去，被一旁的医护人员抬了下去。
也有人来到了林曙光面前，作势想要搀扶，不过被他拒绝了，“有没有丹药，给我点？”
“有的，不知大人想要多少？”
林曙光一听这话，两条眉毛挑动了下，“百八十枚。”
医护人员：“……”
当场傻眼。
最终拿了三粒疗伤丹，林曙光才悠悠走下了擂台，三粒丹药完全当作是糖豆一般塞进了嘴里。
勉勉强强增加了两个能量点，再破两骨。
在旁人敬畏的侧目下，他随意坐下，不想面对那些抛着媚眼望来的灼热眼神，更懒得客套寒暄，索性闭目养神。
自此，前三强全部选出。
林曙光！
李剑道！
万剑归！
最后的冠军争夺赛也即将开始。
休整期间，李剑道看着身侧隔了几个座位的林曙光，偏着脑袋，不知道在想些什么。
难得不再是以往的呆愣木桩形象。
林曙光似乎感受到了什么，睁开眼，抬眸望去。
四目相对当即，不由开口：“你瞅啥？”
第327章 你就这么弱？（第三更）
最后的夺冠赛在四周空前绝后的热议声中开始，林曙光、李剑道还有万剑归三人依次抽取了出场顺序。
这一关的赛制很简单，率先取得两连胜的人即为冠军，剩下两人进行二、三名次的决选。
“我是二号。”万剑归迫不及待地跳上擂台。
他虽然不是擂主，但总归是第一批登台的，因为擂主就是一号。
林曙光和李剑道……无论是他们中的哪一个，都是他迫切想要战胜的。
李剑道抬头看向林曙光，林曙光则低头看了眼手里的号码牌，旋即将号码牌放了下来，向擂台走去。
之前和萧战大战，导致他衣服被烧出了不少大洞，所以刚刚特意在工作人员的安排下重新换上了一件，新衣服上海散发出一阵清香……
索性，无毒。
“没想到第一个同我打的人……会是你。”万剑归手里已经抓出剑，斜指朝地，剑身上不断扬起烈焰。
在裁判登台之际，他微微扬起脑袋，看着不断走近的林曙光，模样也有几分指教的意味：“你之前的战斗我都有看过，不得不承认，你的刀法很凌厉，也很霸道……但是，在我看来却差了一分味道……”
他说不上来林曙光给他的那种诡异感是什么，但却清楚这种感觉的的确确存在。
殊不知，林曙光并不是真正的炼脏修为，但却爆发出了远超炼脏期的战力，万剑归哪里知道这么多，所以只觉得怪异，却说不上来出在哪里。
不过不重要……裁判举起手，准备示意。
万剑归还是第一次近距离打量林曙光，继续开口：“你能打败萧战，确实出乎我的意料……不过，你当真想好了要和我打吗？如果你认输——”
“真是有趣。”
与此同时，裁判一声令下宣布比赛开始。
豁然！
林曙光身遭仿佛有无数雷霆闪耀，整个天地瞬间白昼一片。
轰隆隆隆隆！
几乎瞬息之间，整个擂台的空间都被一股力量碾压，滚滚锋利的刀锋之意好似浪潮一般，剧烈奔涌，咆哮，沸腾！
万剑归是所有视野里只剩下一把遮天蔽日的大刀。
这把刀斩下的瞬间，他心头警钟大作，后背发凉。，耳畔更是传来了一连串无数雷霆碾碎空气的恐怖音浪。
这家伙之前还是在藏拙！！！
万剑归只觉得头皮一炸，在这瞬间也对林曙光的实力再次出现了迷茫的认知。
就在这把冷酷无情仿佛斩天灭地的一刀斩下来之时，林曙光淡漠的声音也好似惊雷在他的耳畔炸起；
“是什么给了你错觉，认为我会输给你？”
好似天崩地裂，整个擂台都被林曙光的恐怖气场蛮横掌控。
这一幕让在场的人都为之一震。
“好强的刀法啊！”
“这等威力……恐怖如斯！”
“这林曙光到底还能有多强？”
众人惊疑间，万剑归全身的衣袍在罡气中疯狂抖荡。
甚至在某一刹那间，他对于林曙光的这一刀产生了恐惧。
这种恐惧让他这位西州武校的顶尖天骄感到了耻辱。
电光火石之间，他怒声大吼。
“那就，杀！”
身遭忽然腾腾蹿起汹涌火焰，冲天而起的剑气勉强将林曙光狂烈涌来的刀气逼停，这才获得了一丝喘息的机会。
赤火剑劈斩而出，数道火蛇在轰隆隆的风雷激荡下，狠狠冲向林曙光。
“嘭！”
林曙光的刀没有丝毫犹豫，一刀便斩灭了这数道火蛇。
身影飙射。
转眼降临在万剑归的面前，刀轮斩下，将四周的火焰尽数斩散。
“怎么可能！这怎么可能！”
万剑归自信的眼神忽地颤动了一丝，自己的炎蛇剑气斩竟然连阻滞林曙光一瞬的作用都没有发挥出来，便已经被他一刀斩灭，消散于空。
可容不得万剑归再有时间思索原有，林曙光的刀在一片沸腾的气流下再次斩下。
巨大的轰鸣声中，林曙光的刀直直斩在了万剑归的剑上。
顷刻间，地动山摇。
整个擂台的地面发出了不堪重负的碎裂声，自两人脚下散漫出了无数裂痕，大片地面砖块在巨大的力量下被掀起，飙射向了四周。
林曙光的这第二刀更强，更霸道！
万剑归的双臂都被震得生疼，瞬息咬牙近身搏杀，却不料林曙光像是早早便预料到了他这一手，刀光爆闪。
将万剑归手中的剑打的凄厉鸣叫。
论气血，万剑归哪里比得上林曙光气血浑厚，如此硬耗，吃亏的也只能是他万剑归。
气血跟不上，身形慢了一步，林曙光的刀从碎裂的地面上抽出，拔斩而去。
万剑归当场执剑去抵抗。
巨力传来，整个人像是炮弹一般狠狠砸在了地上，再次将擂台砸出一个大洞来。
滚滚烟尘四起，四周的观众们早就没了半点声响，目瞪口呆地看着这一幕。
全程！万剑归都在被林曙光压着打！
这简直匪夷所思……
碎裂的石头滚落向四周，随即整个擂台安静了下来。
林曙光遥望着深坑里满脸是血的万剑归，面无表情道：
“你就这么弱？”
“噗——”万剑归气火攻心，一口鲜血喷涌而出。目眦欲裂地盯着林曙光，“你这刀法邪性太大，假以时日，必遭反噬，若不是它今日败的绝不是我！”
可话音未完。
林曙光一刀将其崩飞，“关你屁事。”
万剑归直接被震飞，滚落到擂台十几米远外，大概他这辈子都不会想到，风光了二十多年，却有朝一日当着上万人的面如此狼狈。
满脸血迹的他仰起头看向擂台上的那道身影，但却被血水模糊了视线。
林曙光的声音漠然响起，“只有败者才会想尽办法找借口，我比你强，就这么简单。”
“噗——”
万剑归仰天喷出一口气，当场视线乱颤，昏死过去。
见此一幕，四周哗然一片。
万剑归也败给了林曙光，他到底有多强！
所有人看着林曙光，包括李剑道……沉稳的目光中剑意涌动，不似万剑归那种杂乱无章的剑意，而是一剑飞仙般的大气磅礴。
林曙光扭头看向他，“来吧，我不需要休息。”
“好！”
第328章 三冠王（第四更）
一个是名传天下的李剑道，多少人心目中的一代天骄。
一个是初来乍到却一鸣惊人的刀中强手。
很多人都曾以为林曙光会止步第三名，却没想到他竟然豪横到争夺冠军宝座。
更值得一提的是，林曙光已经连续拿下了第一关、第二关的的冠军，若是这第三关再拿下冠军，可就是真的创造了一个三连冠的佳话传奇。
难免便有人心生期待。
“李剑道，请。”
李剑道做了一个比较古派的执剑礼。
林曙光拱手抱拳，没那么多门派礼仪规矩的讲究，颇显江湖豪杰的豪爽气派，“林曙光，请。”
两人站在擂台上，隔着三五米远，互相看着。
裁判分别看了看两人，一声令下后退出。
可出人意料的是，无论是林曙光还是李剑道，这两人都没有立即动手的意思……只是相互盯着。
这等场景让在场的人不由惊疑了一下。
是出于对手太强所表现的谨慎小心？
还是说……另有隐情？
一分钟过去……五分钟过去……十五分钟过去……般个小时过去了……
“他们在进行真正的武道大战！”见旁人都露出了不解的神色，已然看出端倪的袁嵩大师便不慌不忙地开口解释道，“你们修为太低，所以发现不了，此刻两人都已强大的精神力凝聚出自己的武道之心，进行交锋……
这也并非没有任何的风险，稍有不慎，精神反噬，便是武王出手也回天乏力。”
如此一说，在场的人这才反应了过来，不免觉得扎心。
原来不是林曙光和李剑道没有打起来，而是他们修为太低根本发觉不了。
但这么一想，又不由惊觉，这两人的精神力都强到了什么地步，竟然可以凝聚出自己的武道之心……
对了，这武道之心又是什么？
不少人相视一眼，可见旁人都一脸理所应当的样子，便不大好意思问出来，不然显得自己好没水平，只好也照葫芦画瓢地露出了恍然大悟的表情。
“原来是这样啊……”
上万观众从起初的惊疑中渐渐都消停了下来。
目光紧盯着台上相对视的两人……
忽地，有风雷激荡的声响，众人惊疑。
紧跟着，又有金铁震荡的激烈声响，听着这声音都能想象得到是打出了多少火星。
就这般隔了十几秒后。
“嗡！”
擂台上，林曙光和李剑道身遭的尘沙、石子、杂草都不受重力的影响纷纷悬浮而起。
好似这片磁场中有一股强大的能量倾泻而出，整个擂台轰然下沉一尺之深，滚滚气浪顷刻间像是洪流般奔涌向四面八方。
轰隆隆！
陡降天雷，几米之粗，将四周一阵轰炸。
擂台四周的地面活活被撕开了近百道裂缝。
整个现场在这一刻，好似启动了某个装置——只见半空中悬浮的那些成吨的尘沙轰然降下，宛若天灾降临。
恐怖震撼的一幕直接看傻了众人。
高台上，袁嵩大师看向红莲城的那位武王，“齐前辈，您如何看？”
那武王缓缓点头，“放心，我会出手保下他们。”
他知道对方是什么意思，无论是林曙光还是李剑道，都是大夏不可多得的天才，任谁都不想看到两人在这场争斗中出现任何的闪失。
“嗡——”
就在这时，空间震荡出一圈波纹。
片刻，林曙光和李剑道同时睁开眼。
在场的上万观众都下意识站起身，想要听清楚两人的对话……
涉及精神力对战的这等层次，他们都参与不了，不然也不会坐在这里当观众。
所以也就更加迫切想要知道这场比赛的结果。
如果李剑道赢了，那么接下来又是一场混战。
可入是林曙光赢了，那么十年未曾出现的三冠王名号又将重新出现在世人面前。
所以……
李剑道看着林曙光，说出了万众期待的第一句话，“可惜这里太小，放不开手脚。”
林曙光深以为然地点点头，同李剑道一场别开生面的大战，也让他感受到了精神力强大的好处。
一番大战后，精神力也罕见的提升了属性点，可谓是意外之喜。
两人对视一眼。
李剑道退后一步，看向裁判，“我败了。”
论精神秘法他也有，可到底还是败在了林曙光手中，倒也输的不冤，一番大战他的武道修为也随之精进不少。
裁判却闻言一顿，看向高台上的那几位。
武王缓缓点头证实了这场比赛的结局后，裁判这才收回视线，心里早就掀起了惊天骇浪。
当着所有人期盼的目光，举起手中的黑牌，高喝道：“林曙光，胜！”
哗——
整个观台像是被点燃了眨眼，彻底沸腾，无数喧哗的声音回荡在整个竞技场，甚至震散了附近的浮云。
林曙光竟然真的赢了！
而且还是连赢三场！
下一刻，不知道是谁带头鼓起了掌，整个竞技场顿时掌声如雷。
在潮水般的掌声中，武王以及袁嵩大师等人纷纷走下擂台宣布了今天的比赛结果。
林曙光拿下冠军，李剑道排名第二，因为万剑归被林曙光打伤无法参战，所以成功拿下第二名。
还在救治当中的万剑归便成为了第三名。
可以说万剑归是有史以来最惨的一位前三甲。
以往的那些选手哪一个不是风风光光地站在擂台上等待荣耀降临。
唯独他是倒在病床上，浑身绑着绷带，鼻孔插着氧气管，被人传话获得了第三名。
这才睁开了双眼，暗淡的眸子里终于有了些光泽：“扶、扶我起来……”
他挣扎着想要起身，却被一旁的医护人员无情按下，“好好养伤。”
万剑归满脸憋屈，全身都被缠着白色的绷带，只剩下鼻子眼睛还露在外面，艰难出声问道：“谁、拿、了、冠、军？李、剑、道、吗？”
“林曙光，就是那个打伤你的林曙光，他拿下了三冠王。”护士随口道，似乎怕他听不清楚林曙光是谁，还多嘴解释了一下就是那个将万剑归打到病床上的林曙光。
“噗——”
万剑归生平第一次讨厌医院这个地方，特别讨厌！
气火攻心，再次晕倒。
……
“恭喜。”
魔武这边的领对客气地对林曙光拱手抱拳，以前还真没怎么注意到过林曙光，不过好在他都一视同仁，所以没惹出什么幺蛾子。
林曙光随和点点头，“什么时候走？”
领队应声回道：“明早的船，现在天色也晚了，晚上走海容易出事……今晚，红莲城这边会举行盛宴，庆祝这一次百校联赛的完美落幕，也恭贺你拿下冠军，还是三冠王。”
林曙光闻言低声问道：“对了，这红莲城你了解多少？”
第329章 修为转换（第一更）
当晚的宴会何其盛大，可惜林曙光还是没能见到这在红莲城传说存在的城主，听闻是在闭关，也不由好奇这位城主大人是何等修为。
烟火弥漫在天际，璀璨的夜景映照着半边天色。
独自站在楼顶的瓦砖上，听到身侧传来的动静，林曙光扭过头看去。
李剑道手里拎着一壶酒，很随意地坐在一侧，望着烟火和皎月，大口喝了一口。
也不知道是发生了什么让他如此高兴的事情，和他平日来如同木桩的形象完全不同。
“遇到什么开心的事了？”林曙光轻笑道。
李剑道笑而不语，伸手将手中的酒递过去，“喝吗？”
林曙光摇摇头。
他不喝酒，单纯只是因为这个世界的酒不好喝。
李剑道摇摇头，也没说什么，自顾又喝了一口。
远处烟花绽放，噼里啪啦的声响紧跟其后。
待烟消云散之后，林曙光方才出声问道：“东西带来了吗？”
李剑道从怀里取出一物。
正是玉珠！
没有丝毫犹豫地递给了林曙光，“这玉珠不像是我们大陆的东西，能量很庞大……可惜我用不了。”
“谢了。”林曙光接过，如此五枚玉珠都已经被他收入囊中。
李剑道微微摇头，“应该是我谢谢你，如果不是你，我的武道不可能会进步这么快，相比这一点，这玉珠算不得什么。”
年轻一代精神力能够和他匹敌的少之又少，不少天骄甚至很少出山走动，这也就导致他根本很少能跟人如此动手。
今天战的酣畅淋漓，难免就对林曙光有几分惺惺相惜。
“我听人说，你现在还是大一？”李剑道放下酒，想到这事，心头觉得匪夷所思。
他像林曙光这么大的时候，也不过是刚入炼脏，哪里能像林曙光这样即将踏入大宗师，如此说来岂不是更有机会踏入通玄境？
想想，李剑道也难免失了神。
林曙光点点头，他的情况只有他自己最清楚。
李剑道得到肯定的回复，张了张嘴巴，下意识又喝了一口酒，“你什么打算？以你的实力，根本不必再待在大一，学校也不会放任你浪费自己的天赋……唔，如此去想的话，学校的火种计划，你应该也参与了吧……”
林曙光再度点点头。
李剑道沉吟片刻道，“我不知道你对火种计划了解多少，以你现在展现的实力，就算我现在不说，学校很快也就给你普及……”
林曙光闻言来了兴趣。
这个世界隐藏了很多事，像是被很多大手遮住，不达到一定层次还真发现不了其中的奥秘。
就听李剑道继续道：“火种计划并非是我们魔武一家暗地里开展的计划，事实上很多武校都有进行……这是大夏特别授予的一项计划，目的就是大规模提升优秀学员的修为，大夏定了硬性指标，炼脏武者的数目必须要比现在翻十倍……”
“出什么事了吗？”林曙光动作一顿。
翻十倍？
那可是炼脏武者，不是淬骨武者。
李剑道低声道：“五十年前，大夏有人断言，百年之内将有天地浩劫，事关全大陆的生死，并留下一本天机册……本以为是一句玩笑话，可就在三年前，陆陆续续发生的一些怪事都在天机册上得到了验证，大夏自然重视了起来……
这一年怪事发生的频率更快了一些，有高层推测，可能这场天地浩劫要不了百年，很有可能就眼下几年就会降临……”
李剑道神色也担忧了几分，“通玄境号称称号武者，哪怕是他们也谈不上肉身无敌，更别提传说中的永生不死。
连通玄境的强者都难逃一死，更何况我们这些炼脏武者，连真正的神通都掌握不了……”
“既然有那天机册，那么上面有没有写什么应对之法？”林曙光问道。
李剑道摇摇头，“只说会有一线生机，可这生机到底是什么，没人知道……倒是有一个消息。”
“怎么说？”
“按照时间推算，这生机降临就在这两年之间……眼下有秘地降世恐怕也是某种预兆……”
林曙光陷入沉思。
他想到当初顾英雄在离开之际，曾经告诉他，在接下来的一年内一定要活下来。
莫非他也知道些什么隐秘？
如果说连通玄境的强者都无法活下来，那么通玄之下必死无疑。
林曙光看向自己的属性面板。
——
【姓名】：林曙光；
【属性】：力量1300，敏捷1130，精神1950，防御1650；
【血气值】：782400卡；
【技能】：【不死九转神体心经】LV46、【弑刀-养字诀】LV28、【弑刀-杀字诀】LV28、【炼魂术】；
【心法】：天地玄黄吐纳；
【本命魂】；弑刀（黄金）；
【特殊能力】：
汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）；
雷芒LV4（刀身附带雷芒，可摄神、可诛邪）；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】；
【修为】：淬骨612响【炼脏转化中】；
——
血气值每天都在暴涨，其次属性值这段时间也涨了不少。
值得一提的是，修为一拦已经开始出现了转化。
林曙光的情况比较特殊。
如果说淬骨境是生命形态的第一阶段，那么炼脏境就是第二形态，通玄境则是第三形态。
林曙光特殊就特殊在他在以生命形态的第一阶段便能发挥出第二形态的实力。
原本还不能完全发挥，可就在他炼化了那四枚玉珠之后，炼脏相对淬骨的那种质的屏障也因此被打破。
看似简单，但却违背了这个世界的修炼方式。
林曙光曾经便听人提起过，所有武者想要突破到炼脏，就必须运转功法，凝练血气，连接淬骨所形成的媒介，从而选择五脏六腑的一个，依次炼化。
哪像林曙光这般，动用了秘术便直接干脆的全部炼化，术法蛮横的完全不讲道理。
这秘术若是传了出去，别说大夏了，就是整个大陆都会引起轩然大波。
能如此便捷突破的方法绝对会给林曙光带来杀身之祸。
更何况是眼下所有人都迫切想要提升实力力求自保的危急关头……涉及身家性命的事，谁不会动心？
第330章 干！（第二更）
从李剑道那里得了些有用的消息后，当晚林曙光回了房间后便进入了修炼中。
一夜无话。
次日清晨，红莲城的码头又出现了前几日的忙碌景象，众人来来往往，上千参加百校联赛的选手陆续走上各自的轮渡。
“林曙光，李剑道，你们都给我等着！”
登船之际，魔武众人就听到岸边有人喊了一嗓子，扭头看去。
一个浑身裹着白色绷带的家伙好似不想被旁人搀扶，奋力激烈地挣扎，但又被按下了轮椅上。
“他谁啊？”魔武众人面面相觑。
“不认识。”
“估计又是哪个失了智的考生，昨晚我宿舍那个止步第二关，结果醒来跟我说他拿了冠军，还问我西州那个万剑归是不是被他打进了医院……”
“我去，这不是完全代入成了林曙光吗？”
“我到现在都忘不了，林曙光目光淡然地看着万剑归：‘你就这么弱？’这句话简直了……还好万剑归不在这里。”
“本以为万剑归挺强的，确实没想到他居然在林曙光面前都撑不过五分钟，太弱了……”
几人窃窃私语的聊天声渐行渐远，全然不知，刚才还在剧烈挣扎的绷带人已经彻底僵硬在了轮椅上，双眼失神，一副受到打击的自我怀疑。
登上船，林曙光和李剑道都没有将万剑归放在心上。
“呜——呜——呜——”
巨兽一般的轰鸣传来，汹涌的浪潮在庞大轮船的驶入下纷纷朝着两侧掀起巨浪，几十艘大轮船同时朝着四面八方启程。
“结束了。”
“终于结束了……”
回头看着远离的红莲城，众人心里难免生出许多感慨。
百校联赛向来颇受观众，这些能够参加比赛的选手又基本上都是各自学校的天骄。
只是受到地理环境以及各自学校的资源，这天骄和天骄之间必定存在着天壤之别……
这几天的赛事可以说是让所有人都印象深刻。
但无论这些人如何惊叹，都绝对绕不开一人——林曙光！
数年不曾出现的三冠王再次出现，这是何等荣耀的事。
而他们却有幸见证，同样成为了历史的一份子，不少人心头还是比较激动的。
魔都。
严恺将百校联赛的结果告知齐林后，这位在武道界有着强大名气的齐先生也稍稍愣了愣神。
“这小子，厉害了啊。”
抬头问道：“什么时候回来？”
严恺也笑道：“那边的船长十分钟前给海港那边发了讯号，八个小时后到达。”
齐林起身，“好，这消息通知校长，林曙光这回是大大给我长了脸。”
……
某海域。
“你的实力……又提升了？”甲板一角，李剑道察觉的异感，略显迟疑地看向林曙光。
林曙光随意地点点头。
李剑道：“……”
平日里被称作绝世天才的他再次感受到人生的无力。
“妖孽，大抵如此吧……”李剑道叹了口气，真心服气。
忽地他想起一事，古怪迟疑地看向林曙光。
他想到当初在【伏龙窟】，有异宝降世，随后有尸气毒雾弥漫，只是等他降临后才发现，现在已经有人来过。
那个人，会是林曙光吗？
“有事？”林曙光有没有读心术，哪里知道李剑道心中所想，对他感官不错，便出声问道。
李剑道刚准备开口。
“唰——轰隆隆！”
轮船在海上航行的第三个小时，一道晴天霹雳划破天际，直击海面，瞬间雷光弥漫，炸起惊涛骇浪。
“所有返回舱内！快！”甲板上传来大喝声。
林曙光和李剑道相视一眼。
“走。”
只是刚走几步，轰隆隆！
天崩地裂一般，整个天空，雷霆涌动，如同末日降临一般。
几乎瞬间，整片天际都黑了下来。
磅礴暴雨轰然降下，就如同一汪大海从天际倾泻。
林曙光和李剑道返身回到舱内，轮船在巨浪下疯狂颠簸。
耳畔传来船上疾风骤雨的声响，豆大的雨点震得甲板嘭嘭嘭作响。
随着暴风雨的肆虐，这十艘巨轮已然成为了雷电交加下的无助小舟。
“风暴来了。”
“有古怪……”林曙光微微蹙眉，他第二次觉醒的便和雷霆相关。
何况他精神力远非常人，当即便感受到了这片雷域隐隐散发出的一股诡异的力量。
这是人为控制！
可他想不明白的是，这十艘巨轮上除了考生别无他物，根本没有什么贵重的东西……
抬头望向天空。
乌云翻滚，雷蛇肆意，像是炸了锅一般，某个东西像是酝酿在那乌云之后，血红的余光透过厚厚的乌云显现了出来。
就好似一只恐怖的妖魔之眼缓缓睁开。
“那是什么？”
李剑道顺着林曙光的视线望去。
“踏踏踏踏……”就在这时候，船上配备的那些战士已经全副武装的从走廊穿过。
“是海妖！”
“有妖王在暗中出手……快通知港口的人，红莲城还有魔都，通知，快……”
断断续续的骂声传来。
李剑道心里一沉，看向林曙光，“妖王，堪比大宗师，至少十一重天……”
“干！”
林曙光丢下这句话，转身冲向驾驶部。
李剑道微微一愣。
“他是说……干妖王吗？”
迟疑了一下，也追了过去。
“你们快回去！”船长没想多，立即呵斥两人回去。
林曙光懒得废话，“我是大夏特管局的，现在出了什么事，需要我做什么？”
“特管局？可是……”船长刹那间有点惊疑林曙光的年龄。
李剑道从门外赶来，听到林曙光的自我介绍也不由一怔。
特管局？
林曙光竟然是特管局出身……
难怪出手会这么果断。
之前心中升起的一个小小的疑团终于解开，也随之对林曙光肃然起敬。
特管局是做什么的他再清楚不过，这是他之前所没有想到的——林曙光的背景。
“现在情况危急，就不要在这种事情上再废话了，需要怎么做，你赶紧说。”林曙光催促道。
船长张了张嘴巴，吞咽了一下，“是海妖……”
就在这时。
咚咚咚——
像是有什么东西在狠狠撞击在轮船上。
“轰！”
紧跟着，爆炸声传来，整艘轮船一阵剧烈摇晃……
第331章 熟悉的刀声（第三更）
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
此起彼伏的爆炸声瞬间而起，当场盖过了暴雨声。
“发生了什么事？”
越来越多的考生冲出来询问情况，可那些战士们根本无心回答，满脸煞白却因为使命，依旧咬牙冲向甲板那里。
“什么情况这是？是打仗了吗？”不少住在里侧的考生们被外界的动静惊醒，尚且还不知道船上都发生了什么事情。
唐洪推出门看着来来往往的考生和船员，倒是隔壁的郑司来抓住了一个船员的胳膊，“兄弟，你们在跑什么，到底发生了什么事情？”
船员满脸惨白，“我们的船只遭到了海妖的攻击，现在海面上密密麻麻的海妖冲过来，堪比兽潮……”
众人色变。
就在这时候，船上的扩音器传来了船长沉重的声音：“我是天光号的船长，现在我们正在面临海妖的攻击，所有的无线电都已经被影响，无法向外传出消息，眼下在这片海域上能够救我们的，只有我们自己……
现在我们急缺人手，诸位都是各大武校的顶尖高手，我不强求诸位站出来，但是眼下情况危急，耽搁只会让我们的情况更加糟糕……”
扩音器内传来船长断断续续的声音，但在场的人却都听明白了。
他们正在这片无垠大海上遭到了海妖大军的攻击，眼下孤立无援，很有可能葬身此地。
更严重的是，妖王出手了！
堪比炼脏期大圆满的妖王出手了！
一下子，恐慌弥漫。
“NN的，横竖都是死，老子选择战死！”庞源第一个大叫道，狠狠甩开手里的毛巾，大步朝着甲板上追了过去。
“我也去！”
不少人纷纷跟去。
也有面色迟疑的人，妖王出手那可不是说笑的，他们这些连第一关都没能挤进去的武者真要是遇到了妖王，只有送死的份。
踌躇间，有人忍不住怒斥道：“你们这群懦夫，就只知道躲在别人的身后吗？与其在这里等死，就应该跟我们一起杀出去。”
立马有人埋怨反驳道：“可那是妖王啊，我们怎么可能打得过？上去不就是找死吗？”
之前怒斥的那人闻言立马停下冲出去的脚步，扭过头瞪过去，“有妖王就特么不敢上了？那按照你意思，是不是现在大家都放弃反击，所有人等死？你特么自己是懦夫就别说出来，自己找个地缝钻进去……妖王牛逼啊，妖王也轮不到你杀啊，那么多的海妖你不能杀？
在场的人哪一个不是炼脏期的武者，听到妖王的名头，现在怂的连个海妖都不敢杀了？别给你们的武者身份丢人！”
丢下这最后一句，大汉带着身边的同伴纷纷杀了出去。
“老郑，我们？”一个瘦弱的男生低声问道。
郑司来深吸一口气，也没有藏着掖着自己的声音，“他说的没毛病，现在海妖来袭，我们在这里只有等死的份，诸位都不是刚步入武者的新手，对付一群海妖不成问题，至于妖王……我想有人会对付。”
因为他想到了林曙光。
可想到林曙光的不止是他，还有唐洪！
阴恻恻道：“这种时候，我们的冠军呢？他难道不应该以身作则吗？”
可惜在场的人都已经纷纷动身，外界巨大的震动直接掩盖了他的声音。
见无人理会，唐洪的脸色顿时青一阵白一阵，咬咬牙还是决定跟过去，只不过出于谨慎，稍稍慢于人后。
“东侧！快去支援东侧！”
甲板上怒吼连连。
一头雾水的众人就被四面八方的呼声叫走，纷纷厮杀起来。
整个海绵无数布满蓝色鳞片的海妖不断涌来，密密麻麻看得人头皮发麻。
一声声凄厉的嘶叫声此起彼伏。
无数海妖包围着海面上的十艘巨轮，不断踩在同伴的身体上好似丧尸爬城一般，不断冲上巨轮。
海妖浑身布满蓝色的鳞片，如同猴子，一米三四的矮小身材，长着带着勾刺的尾巴，利爪闪烁寒光，撕咬向船上的所有人族。
“杀！”
“元素使！所有元素使站在内圈，负责远程攻击……器魂使负责近战保护，不要让他们冲破防线！杀啊！！！”
怒吼声不断传来。
众多天骄一同出手，一时间这阵型倒也固若金汤，堪堪抵挡住了那群海妖大军的进攻。
也是这时候，躲在人群后方的唐洪，得到空闲的机会，视线不断在寻找一个人的身影。
“林曙光呢？”
“他在哪？”
“他难道躲起来了？”
闪过这个念头，唐洪心头突然狂喜起来。
之前被林曙光压得只能夹紧尾巴做人，眼下终于找到了可以在舆论点上战胜林曙光的事实。
唐洪恨不得仰天大笑！
下一刻，便大声吼道：“这种时候林曙光呢？我们的林冠军呢？他实力这么强，若是有他在这里，我们何苦像现在这样？凭什么他是冠军就可以躲在船内？我不服！！！”
这一喊，不少人纷纷迟疑。
对了，林曙光呢？
海妖们却不管他们的惊疑，趁着这空挡，直接冲了过去，照着最前面的考生直接撕咬了下去。
惨叫声顿时响起。
众人一下子乱了心神。
庞源狠狠瞪向唐洪，恨不得一拳头捶死这王八蛋，但眼下情况危急，只能大喝道：“快防守，都别慌！我们可以的！”
“杀！！！”
无数血水喷溅，有武者的也有海妖的。
惨烈的景象再次上演，但这一次，武者们被打的节节败退。
就在这时候，远处海面上突然炸起惊涛骇浪，一声凄厉的嘶叫让千米之内的众人都闻之心颤，那些原本还在凶性大发的海妖们也都在瞬间紧缩起身子，像是那嘶叫的主人完全压制它们的血脉！
什么动静？
唐洪这帮人遥望过去，可惜隔着几艘大船，根本看不清，倒是隐约有看到一面赤红色的巨翼从海面上一闪而过，像是被斩断，掷飞在大海中，顷刻便掀起了惊涛骇浪。
“那是什么？”有人惊疑问道。
紧跟着便有人用着颤音说道：“好像、好像是妖王！”
妖王！！！
所有人瞳孔一缩，可突然反应过来。
那么现在是谁在跟妖王对战！
“铮！”
就在这时，熟悉的刀声好似汹涌雷霆，出现在千米外的海面上。
划破天际一般，从众人眼里一闪而过。
这一刻，所有人都愣住了……
第332章 妖王，死！（第四更）
“那、那是……”
众人张大了嘴巴，就看到远处的半空中，一道庞大到好似遮天蔽日的身影倒飞轰入大海。
隐约可见，好似有一道人影踩在那庞大妖王身躯上，双手抓着破入妖王身躯的大刀刀柄，一同坠入海中。
“林曙光！！！”
“是林曙光！”
有人看清楚了那道人影，立马大声喊道。
“不可能！”唐洪却在第一时间矢口否认，“那可是妖王！堪比炼脏大宗师，林曙光再强也不过高阶，怎么可能打得过妖王！”
庞源第一时间上去一脚将其踹倒，“狗东西，刚才要不是你乱喊，能死这么多兄弟们？”
唐洪捂着胸口从地上爬起来，厉声道：“他们的死跟我有什么关系！”
庞源还想动手，前方的人大喊道：“都特么别闹了，海妖们现在只是停下了攻击，并不代表它们就会罢手，赶紧出手杀了他们，现在不是意气用事的时候！”
众人回过神。
可海面上陡然爆发出一股强大的波纹，就看见又一道人影也冲入了海内。
李剑道！！！
这一下，所有人都惊住了。
“卧槽，这两人是真的猛，那可是堪比大宗师的妖王啊，就这么硬碰硬？！”
海面内形成一个巨大的漩涡，附近的十艘巨轮都随着移开了方位，附近千米内的海妖更是凄厉惨叫着想要奔逃，可转眼就被吸了进去。
恐怖的力量弥漫在这方圆千米内。
天崩地裂般，无数雷蛇涌动。
没人知道，这究竟是来自那妖王的神秘力量，还是说来自林曙光和李剑道。
若是后者……简直匪夷所思。
十艘巨轮在掀起巨浪的漩涡中逐渐被吞没。
所有人拼命抓出附近的栏杆不让自己坠落入海中，几乎每个人的脸上都写满了惊恐，这种犹如世界末日的场景恐怕在此之前只在他们想象中财发生过，可当真正面临的时候，才发觉自己是何等的渺小和脆弱。
同样不解和惊骇，林曙光和李剑道到底都强到了什么地步！
就在这危急关头。
轰隆隆！
海面陡然爆颤，原先犹如巨兽的血盆大嘴此刻像是被一刀斩断，从中直接崩开，两瓣洪浪当然从百米高的空中轰然落下，十艘巨大的轮船载此等场景下，脆弱的就像是十只小船，随着风浪飘摇，苟延残喘。
哗啦啦！
大片的海水像是大雨砸落在甲板上，所有人看着风平浪静的海面，都惊疑不定。
没有了海妖，没有了遮天蔽日的赤红双翼，也没有了惊天刀斩……此刻列阳高照，晴空万里，海面上只剩下微微荡漾的余劲。
一切都仿佛像是一场梦。
来得太快，走的太急，匆匆忙忙连半点余韵都没有留下。
但甲板上的血迹却分明在告诉所有人，这绝不是梦！
刚刚恐怖非凡的场景是真真切切发生过的！
所有人面面相觑着。
“所……我们、是赢了吗？”
有人终于忍不住打破了沉默出声问道。
“应该吧……”有些语气迟疑地回复了他。
可没人敢说真正的答案就是如此，除了那两个人。
“林曙光呢？”
“刚刚不是见他在和妖王对战吗？”
“对，还有李剑道！他们人呢？”
“我看到他们俩和妖王都坠入了大海……你们说他们会不会……”
会不会死了？
那人没敢说出后面的话，可能是觉得这样的话太乌鸦嘴。
但在场的人似乎都不约而同地想到了这个结果。
“谁之前说林曙光是懦夫的？”有人突然翻起旧账来，不少人目光都瞪向了唐洪。
他脸色微变，急忙后退，“不，我不是那个意思。”
不知道被谁绊了一跤，唐洪一屁股坐在地上，刚抬起头便有人冲了上来，一拳头轰下。
“老子就烦你这种哔哔赖赖的家伙！屁事不做，成天就知道用嘴巴说这说那，你特么脑子长嘴巴上了是吗？”
其他人也纷纷冲了上来。
“要不是你这王八蛋之前动摇人心，我兄弟也不会死！”
“王八蛋！”
“你就是嫉恨林曙光！”
“你一个器魂使却躲在元素使的后面，你特么要脸吗？”
“你还闯过了第一关，却贪生怕死，你成为武者的时候难道就没发过誓吗？懦夫！你才是懦夫！”
“老子打死你！”
群雄激愤，唐洪双拳难敌四手，只能抱头求饶。
哗啦啦——
远处的海面上，两道人影钻了出来。
“你没事吧？”
“没有，你呢？”
“一样。”
李剑道还想追问些什么，可林曙光已经游向了轮船那里，他也就打消了疑惑……之前对战那妖王的时候，林曙光在海底突然爆发出了一股远非他想象的能量，虽然一闪即逝，但还是被他感知到了。
这样的能量绝对超过了炼脏期……
李剑道不知道林曙光是海里的那两股武道意志的存在，所以也就误以为是林曙光动用了什么消耗巨大的秘法，心头对林曙光的那股敬佩达到了前所未有的高度。
林曙光，当真是舍生忘死，义薄云天！
回到了船上，林曙光无意间瞥到了有人被架在担架上抬走，可惜没看清楚，也没放在心上。
众人鼓掌迎接他和李剑道这两位救世主。
附近的巨轮甲板上也都站满了人，对这两人报以最崇高的敬意。
……
魔都港口。
一则断断续续的求救讯号被捕捉到，当即上报高层。
直接惊动了整个魔都港口驻防部。
这十艘巨轮上所运载的可都是魔都的杰出学员，未来将成为大夏顶梁柱的英才，若是在途中出现了什么事，绝对能引发整个大夏的巨荡。
军部集结，战舰高速驶出，由大宗师亲自坐镇，更是在每艘战舰上都配备了连炼脏高阶都能轻易杀死的电磁火炮，杀气腾腾地冲向事发海域。
三十分钟后。
五艘军舰与十艘巨轮相遇。
在风平浪静的晴朗天色下，双方的不期而遇显得有些莫名沉默。
“后生可畏啊。”军部的那位大宗师得知实情的真相后，也难免有几分动容，“他们现在人呢？”
“在休息室……”
军部大宗师沉默了会，“那林曙光必定是动用了什么秘法，可能比较虚弱，我这有几枚大元丹便给他拿去吧，让他好生歇息。接下来，由我护航，谁敢来犯，杀无赦！”
第333章 好处分我一半（第一更求订阅）
林曙光被接到了魔武，看到齐林和一众校领导赶来，他刚想开口就被打断，“你先别说话，赶紧去养伤。”
林曙光顿了下，“我没——”
副校长再次打断，“没丹药？这一点不用担心，学校全方位提供，你这一次拿下百校联赛的冠军，狠狠给我们魔武长了脸……途中遭遇海妖袭击，这一点我魔武肯定要找驻防军讨要个说法，他们怎能如此大意，竟然放任妖王出没？还好你们没事……”
一提起妖王的事，副校长便立马骂骂咧咧了起来。
林曙光已经被两边的工作人员搀扶住，好似他身受重伤，一个人都无法站立。
旁边的李剑道也忍不住想要解释，“其实——”
齐林这时候也站出来说道：“这事学校会给你们一个交代的，你们代表学校出征，路途遥远也幸苦了，快去歇息吧。”
林曙光和李剑道相视一眼，随后便被众人搀扶离开。
为什么魔武会误会林曙光受了重伤，究其原因，是李剑道。
当初他以为林曙光是动用了什么惊天秘术，才得以斩杀了那头变异妖王。
巧合的是，林曙光当时确实有些脱力，在海下大战是他生平第一次，海水的阻力何其之大，他动用的力量也只能持续爆发……
一来二去的误会下，所有人便以为林曙光真受了什么重伤，事情传到了魔武，尤为震动。
海妖突袭，妖王现身……这些情报都难免让人怀疑，是有人在暗中操纵。
魔都上下格外关注此事，专门成立了特别调查组。
这一天，平静的魔武之外却是暗流涌。
……
回了住处，学校到底是阔绰，给了林曙光很多丹药和宝药。
他其实当初只是有些乏力，并没有受多大的伤，只是第一次和堪比炼脏期大圆满的妖王硬碰硬，多多少少凶险万分。
若不是有识海里的那两股武道意志相助，单凭他和李剑道真杀不了那畜牲。
杀了那畜牲后，两股武道意志便通过林曙光的弑刀吸收了那变异妖王的本源，之前因为帮助林曙光大杀四方而消耗的本源借此机会弥补了不少，似乎也是催促林曙光再去多去杀一些妖王，好让它们多恢复一些。
若是有这两股武道意志相助，倒是可以试一试，可这两个家伙出奇的默契，催促完便陷入了沉睡中，充耳不闻林曙光的呼叫。
“……大圆满可不是高阶，估计要提升两千响以上吧。”
林曙光沉了沉心神，“就算氪金也要花费不少……若是能够多来一些秘地……”
提到秘地，林曙光想到了这一次百校联赛的奖励。
之前便说是去一处秘地。
一阵心动下，林曙光便询问了齐林，得知就在近日会安排，心里这才稍安。
将身边的工作人员全部哄走后，林曙光这才长舒了一口气。
悄然取出了一块巴掌大的金色铁片。
灯光下熠熠生辉。
这玩意若是拿到红莲城，绝对会引起轩然大波。
因为这就是第一关【炼金石】中被林曙光斩爆的金钟……其中不起眼的一小片。
但就是这一小片，足以让他的魔神铠升级。
随着实力提升，他越发感觉到这魔神铠的作用以及变得微乎其微，只能看看格挡炼脏期高阶三成的威力，更别说大圆满的攻击……和妖王一战，已经出现了裂痕。
“眼下材料是有了，就缺一个锻造师……不能随便找，此事要从长计议。”
天外陨铁的存在极为特殊，何况这还是出自红莲城……倒不是他故意拿走一片，实在是当初一刀斩下，场面过于火爆，这残片偏巧落入他兜里，事情就是这么说不清。
至于为什么不上交，说来也怪。
这天外陨铁被斩落后，化作液体仅有鹅卵石大小，却又没几分重量，林曙光没多想，直到第三关比试时换衣服才察觉到这天外陨铁的存在。
“以后便欠这红莲城一份人情。”
等到了傍晚时分，孟神州和楚雄天完成了任务这才回到学校，听闻今天百校联赛的选手都已经赶回，饭也没吃便拉上楚雄天直奔林曙光那里。
“都没吃饭？那正好一起。”
林曙光带着两人去了校外。
“老林，你走这两天魔都发生了件大事。”孟神州煞有其事地说道。
林曙光早早便习惯了他这副夸张的模样，只是没想到这一回就连楚雄天也是一脸煞有其事的模样，难免就让林曙光心里多了几分兴趣。
“所以是什么事？”
孟神州低声道：“财阀之一的那个郭家就在前天被人干了。”
郭家？
林曙光眉头一挑，沉浸几天的某道记忆浮现。
那日银炽天使找来，两人前往东南亚的古国联手进入【符地】，事成之后银炽天使承诺会替林曙光解决了郭家的麻烦。
如此看来，这郭家怕是损失不小。
也就在这时候，孟神州低声，幸灾乐祸道：“这郭家向来霸道，行事张扬，结果踢了铁板，连他们家的那位老祖宗现在都被打得半死不活，基本上高阶战力都折了……这事谁都管不了，私人恩怨，大夏向来是允许自己处理……只要不涉及魔修一切都好说。
这也是从三百年前的兽潮大战中得到的教训……那会国家抓的太严，导致不少人成为了温室里的花朵，天真以为这世上只有和平，结果兽潮爆发，很多人都死了，空有实力却没有血性……”
夜色下，三人聊着天。
郭家到头来自食恶果，自然也没了精力去贪图元素矿，现在正在被其他几家财阀围剿，暗地里厮杀的正如火如荼。
回了学校。
林曙光联系上了银炽天使，“郭家的事我听说了。”
银炽天使闻言，酷酷地道：“不用谢，我应该做的。”
林曙光：“……”沉默了下吗，“你那边有锻造师吗？信得过的。”
银炽天使抖动了两下眉头：“有，好处分我一半。”
这熟悉的台词和当初林曙光敲诈他一模一样。
林曙光当场就要掀桌子。
我其他本事你不学，偏偏要学这个？？？
第334章 某部门的安全教育（）
“我拿你当朋友，你现在却跟我讨价还价？”
林曙光丝毫不慌乱，只是眼一瞥，脸上的失望恰到好处，抬头看了眼乌云笼罩半边的月亮，自然地收回，摇了摇头，看向了鞋尖。
“朋友？”银炽天使却一顿，呢喃了声这两个字。
他自幼被组织收养，没有享受过童年，没有自己的名字只有一个【银炽】的代号。
每天做的便是学习杀人或者如何活下来……对于一个杀手组织来说，他的一切个人信息都不重要，当了二十多年为组织卖命的工具人。
若不是那个杀手组织覆灭，或许他还一辈子在浑浑噩噩地过着重复枯燥的杀人日子。
也是后来加入了【梦魇】，他才一点点复苏自己的本能，开始有了自己的喜好。
但朋友这个词……依旧远离他的生活！
习惯于下命令或者接受上级指令的银炽天使，早就习惯了一个人，哪怕在【梦魇】，他的孤僻风格也是众所皆知，鲜少有人能跟他打交道。
但经过这段时间和林曙光的接触，却的确被潜移默化地改变了不少。
他想象不到什么人可以前一秒大开杀戒，后一秒又能满脸平静地去讨（勒）价（索）还（敲）价（诈）。
直到遇见了林曙光！
他甚至忘不了遇见林曙光妹妹的那个夜晚……那个小女孩抓着他的羽翼不放，撒娇说也想要……偶尔想来，他总会颇为难得地面色柔和下来，会心一笑。
“我想想……”银炽天使沉默下来。
不知道为什么每次和林曙光谈论利益分配的时候，他总会有点心惊肉跳的感觉。
但眼下的确有所触动。
听说朋友之间可以两肋插刀，他没有交过朋友，也不知道这种感觉究竟是什么，总不能是互相插刀吧？
正沉思，林曙光叹口气道：“你要是真有难处就算了，我绝不逼你……”
言语之间的落寞把握的恰到好处，大有一副从此以后一别两宽，互不打扰。
银炽天使皱了皱眉头。
论杀人，他绝对熟练拿手，不然也不会那么轻易就能将郭家杀成自我封锁的地步。
可论及其他的……颇有些头疼。
“等我消息。”
直接破入虚空，转身逃遁，似乎地面发烫让他不得不赶紧逃离。
林曙光却没有半点喜悦的心情，“照这情况来看，怕是要不了多久，这招也就不行了……”
说着，微微颔首，像是赞叹自己晓之以理动之以情，随后转身离开。
林曙光拿下百校联赛冠军的事情逐渐在魔武发酵。
越来越多的人都知道了他拿下三冠王的消息……
这一天。
魔武，沸腾了！
从大一到大四，从门口的保安大叔到校长办公室，哪怕是外聘的清洁阿姨都交头接耳，“林曙光夺冠了。”
“林曙光是谁？”
“就那个大一新人王，很强的，听说长得也很帅……”
林曙光声名鹊起，更是因为他将李剑道打败，也是从这一刻开始，那些参加过集训班的人才知道，原来林曙光根本无意做他们大一的领袖，人家的实力足以坐上整个魔武学生的领袖。
“天翔哥，林曙光真的有这么强吗？”王卢杰一帮大一精英围坐在罗天翔的四周。
罗天翔听到林曙光夺冠的消息后也是满脸错愕。
他有猜测过林曙光可以拿到一个好的名次，但万万没敢猜想他竟然捧了一个冠军回来，而且还是三冠王！
“从此以后，他林曙光在魔武，再无敌手。”
罗天翔摇摇头，丢下这句话返身便去了修炼室，开始闭关生涯。
想当初，他们还能够和林曙光同属一个阶梯，现在看来他们的天才身份同林曙光一对比，实属笑话！
“闭关！”
“我也闭关！”
“寒假之前，突破淬骨！”
“我要淬骨百响炼脏！”
“带我一个！”
不少得到第一手消息的精英学员纷纷快马加鞭跑去修炼。
越来越多的人开始感受到了紧迫感。
三一七宿舍。
“那个说夺冠的人叫林曙光，你们说是不是光哥？”
“我不敢说……”方元喉咙咽了下。
许丰也是满脸失神，“太牛逼了。”
庞虎深以为然，“炼脏期……卧槽了，我现在还是武道学徒，结果光哥已经是炼脏武者了，难怪当初揍唐洪的时候那么干脆。”
说着庞虎跑到了林曙光的床位旁边盘腿坐下。
许丰和方元面面相觑，“你这是做什么？”
庞虎急忙道，“这是光哥睡过的床，我感受感受，看看你不那么悟到什么武道……炼脏期武者，还是强者中的强者，别说大宗师了，就算是通玄境武王，光哥成就也不过是时间问题……传闻有大气运傍身的人，多多少少会散发出一些武道余韵，如果能够碰巧感悟到，咱们就发了。”
许丰和方元一听，虽然觉得这话太过中二，可林曙光创造的传奇实在太过匪夷所思，两人相视一眼，索性赌一把，一左一右地坐在庞虎两侧，闭目修炼，偶尔鼻子抽动，恨不得感受到一丝丝林曙光残留的余韵。
不久，庞虎紧闭着双眼，蹙了下眉头：“怎么有一股味道？你们闻到了吗？”
方元茫然：“有吗？”
庞虎：“不大好闻的样子……”
方元依旧迷茫：“真没闻到，许丰你闻到了吗？”
许丰沉默半响：“方元，你老实告诉我们，你袜子洗了吗？就那双穿了一个礼拜的袜子……”
方元突然陷入了沉默。
庞虎和许丰同时睁开眼，恼羞成怒：“靠，方元，我一看你就不是人！”
……
宿舍里的趣事林曙光并不知情。
大清早的他就被特管局的路弘一通电话吵醒，随后曹超开车来接。
“这个月是安全教育月，响应大夏号召，全国的执法部门都要进行安全教育……”曹超在车上介绍道，等红绿灯的时候，他低声又爆出了一个猛料：“前两天有人在西边发现了古遗迹，这一回总感觉有大事要发生。”
“古遗迹？”林曙光挑了挑眉头。
曹超低声道：“我打听到的，应该是三百年前的事……具体内容现在还处于保密阶段。”
第335章 破解甲骨文（第三更）
到了特管局，一众高层都在，还有几个老熟人。
比如一处的洪柏青，三处的路弘，还有罗局。
“听说你代表魔武去参加百校联赛了？”路弘在大厅看到林曙光后，立即笑着迎了上去，两人握手的时候他低声笑问道。
林曙光点点头，“昨天刚回来。”
路弘也是刚从外地回来，听说了这事，“怎么样？有没有大杀四方？”
他对林曙光的实力可是相当认可。
林曙光闻言立马“腼腆”一笑，“还成，也就冠军，不值一提……马马虎虎拿了个三冠王。”
路弘：“……”瞬间开玩笑的表情愣住。
“我去，你够猛的。”
给林曙光竖起了一个大拇指，两人结伴进入会议室。
大门紧关，林曙光作为淮城特管局的处长，同路弘一起坐在圆桌前，不远处投影上出现几道人影，特管局总部高层、两位科教院的专家以及军部人士。
能进入者会议室的人基本上都是特管局有头有脸的人物。
就连曹超也只能在门口候着。
会议刚开始便围绕大夏近期来所爆发的魔修组织案件进行汇总报告。
特管局总部高层在提到处理魔修的问题上，着重提到了淮城：“今年淮城的打击力度明显高于其他城市，效果也取得十分明显，几个月来，魔修犯罪事件已经降至了全国最低，这一点我们希望各地区部门都学习这份态度，对待魔修问题上，严惩不贷……”
会议室内，不少知情人士纷纷看向了林曙光，包括魔都特管局的那位罗局长。
当初淮城特管局全城封锁，将盘踞多年的魔修组织尽数拔除一事可是闹得沸沸扬扬，作为指挥使的林曙光也没少遭到暗杀。
这份魄力还真不是一般人能够有的，何况他才多大！！！
被这么多人盯着，林曙光面不改色，一脸的大义凛然装的挺像那么一回事。
还等着听后续有什么奖励，结果那高层戛然而止，扭头又说起了著名的魔修组织【神殿】最近在国外发起了圣战，“目前，据我们的情报统计，已经有十国正在遭受【神殿】的攻击，目前尚未能掌握【神殿】发动圣战的真正目的，但毫无疑问，一旦他们成功，将彻底影响整个大陆……”
【神殿】素来疯魔，所行之事出乎意料，更是不在乎全大陆的生命。曾经便有巨头放话，如果要牺牲全大陆的性命才能实现【神殿】的计划，那么他们会毫不犹豫；如果连他们自己也要死，那么【神殿】这帮脑残更会直接赴死……可笑的是，他们所信奉的神灵从来没有降临过。
“上级有指令，即日起，各地不部署相关行动，确保大夏安全，此事不必对外声张，以免引起普通群众的过度紧张……”
说完魔修的事情，特管局总部的那位王姓副指挥使转口提到了秘地，“近两年来，秘地复苏现象多次发生，不必过分紧张，这一次科教院的江教授可以给大家简单介绍一下情况……”
左侧的那位黑发老者面色温厚，“截止到今天，今年发现的秘地已经超过了十三处，空间隧道也发现了不下五十余次，多为废弃隧道，其中五起引发兽潮……根据我院监控数据，目前整个大陆的灵气波动较为往年增幅百分之十，这个数值目前还在以两个月为一个增幅百分点……
但是不能肯定这种增幅速度是保持不变的，我院目前也正在抓紧时间做各方面的推演，所有数据将会第一时间给大家更新。
此外，我想诸位已经发现，近期凶兽闯入城市的案件也在不断激增……有关这一点我院也做了相关考察，这与灵气增幅有关系，凶兽们的数量目前也存在激增……”
灵气增加的好处，便是武者修炼的速度可以得到提升，这也是为什么这段时间武者的数量普遍得到增加……这个问题，曾经林曙光和孟神州还有楚雄天探讨过，原来大夏早就关注到了这个问题。
“想必大家都有听闻第二次异变的传闻，目前来说，尚且不能推断灵气增长就是异变的征兆，一百年前灵气增幅曾高达百分之十五，之后迅速回落，所以一切还要静观其变，不要陷入恐慌，这一次不一定达到三百年前那种全大陆异变的程度。
值得一提的是，每一次灵气增加，收益的不止是人类武者，还有各类凶兽，所以这仍旧会是一场拉锯战……”
林曙光坐在一侧，安静听着。
灵气增加，武者数量增加，凶兽数量增加。
但存在一个问题！
目前大陆的顶尖战力就只有通玄境，灵气增加归增加，可这通玄境之后的境界是什么，到目前为止还没有任何的消息。
科教院的那位江教授说了一大堆复杂的数据后，有提到：“接下来我要说的事情事关全大陆的武者……”
林曙光当即回过神盯了过去。
重头戏来了……
“近日，我方武者在秘地中误入一座古遗迹，有幸得到了一页金纸，观其字迹同传闻中的甲骨文类似，但可惜的是目前为止，我们所掌握的甲骨文数量太少，目前还无法解析出这张金纸的内容，不过按照甲骨文的存在历史，我们推测这页金纸很有可能出自万年以前……”
江教授还在说着目前所遇到的科研问题，可林曙光却愣了愣。
甲骨文……万年……
如果按照前世的推算，甲骨文的出现是在商朝晚期，追根溯源也谈不到说是万年以前……总不能是他穿越到了未来世界了吧？？？
“不，应该是平行世界……这里的历史和前世有着太多的不一样。”
林曙光甩开杂念，就听江教授提道：“现在我科教院急需帮手。”
林曙光目光闪了闪。
破解甲骨文……他似乎还真可以。
不过前提是，科教院掌握的甲骨文数量是真的稀少。
略微思量，林曙光第一个举手报名。
“甲骨文，我可以帮忙。”
当即，所有人侧目。
看清楚是林曙光后，纷纷一愣。
第336章 争抢宝物（第一更）
“你确定没开玩笑？那可是甲骨文。”有人忍不住开口。
毕竟兹事体大，甲骨文又是涉及古老的知识。
眼下科教院都不得不向外界寻求帮助，可见那些大学士也都素手无策。
路弘也张了张嘴巴，“魔武什么时候还开的甲骨文班，我怎么不知道？”
倒不是有意要去质疑林曙光，这个世界的文化便是如此，甲骨文来历久远，不曾被完全破解便随之发生了世界异变，很多东西甚至在三百年前便出现了断层。
林曙光想要第一时间接触到那一手资料，所以当仁不让，“这种事情我没必要开玩笑，时间紧急，这事关我们大夏武者的前景，罗局长有劳了。”
罗局也知道这事的严重性，听林曙光这么一说，也就没再多说什么，“这事我帮你上报，很有可能你要离开魔都前往科教院，最好安排一下。”
林曙光点点头表示明白。
由于视频会议没有开放地方即时回复的权限，所以罗局只能动用自己的权限替林曙光申报。
这场会议最终在林曙光带来的惊疑中结束。
路弘趁着人群散开，赶到林曙光身边，“林兄弟，你真没问题？”
林曙光也没托大，“这个我倒不敢说，不过小时候对这个感兴趣就自己研究了一些，不知道对科教院的那帮大学士有没有帮助，但如果需要我，我义不容辞。”
路弘被林曙光说的反倒有些不太好意思，“林兄弟高风亮节。”
“都是为了……咳，都是为了大夏，应该的。”林曙光差点说顺嘴，岔开话题问道：“这几天局里有没有遇到什么事？”
路弘摇摇头，“也没多大的事，也就那帮不长眼的魔修在闹事，不过都已经被镇压了……”
两个人从会议室内走离，随后路弘因为公务在身便率先离开，在其他地方忙着工作的曹超见状寻了过来。
“先生，想请您帮个忙……”
林曙光示意他先出去。
等两人走到门口时，他这才问道：“什么忙？”
曹超似乎有点难开口，犹豫了下才说道：“这一次是我个人想请您帮个忙……当然我知道您的规矩，只不过我现在手里没多少钱，但是我可以保证，接下来我累死累活接任务也会把钱给您凑齐了。”
林曙光没接这一茬，“先说说看什么事。”
曹超同林曙光走离了特管局后，才开口介绍自己的情况。
他有个弟弟叫曹鹤，表面在某武馆当拳师，暗地里则负责帮他处理一些私活上的事，结果这一次被人给盯上了，连曹超的面子都不顶用。
的确，曹超是有特管局的身份，但他只是这么大部门的一个成员，不像林曙光已经成为了处长这种实权人物。
何况修为还只不过是炼脏初阶，威慑一下普通势力还差不多，比如之前处理黄棋笙的事，但像现在这样招惹了更高级的势力，他也招不住，林曙光走的这两天，别提有多憔悴了，双眼通红布满血丝，显然一副没睡好的状态。
这事他更不敢让特管局知道，他做的那些行当都是私活（什么能做什么不能做曹超心里清楚，底线还是有的），只是这些私活一旦曝光，他铁定会被特管局除名。
林曙光听他说着，突然来了点兴趣，“你的意思是说，你弟弟捡到了一个宝物，现在宝物被抢了但是对方还是不打算放过你弟弟？”
曹超低声道：“对方是个第五重天的火元素使，一口咬定小鹤藏了私……”
林曙光平静问道，“你弟弟怎么说？”
曹超苦笑一声：“我问了他，他发誓说自己没藏私，小鹤的性格我了解，虽然大大咧咧，但这种事情上他不会骗我。”
林曙光微微扬眉：“是什么宝物？”
曹超略微思索了下，“他说是一枚铁块，差不多巴掌大小，当初他见上面有字觉得有趣便从地摊上花了两千块钱买回去，谁知道什么也不是还惹了一身骚。”
“肯定藏着什么。”林曙光略微沉吟，脚下步伐不变，上了曹超的车，“现在去你弟弟那。如果这铁块真的只是凡物，不至于让对方还死死咬住，让我先去看看你弟。”
或许等见了面，他能感知到什么，现在单是听他这么说，林曙光也无法判断。
曹超点点头，启动车子，不忘给曹鹤打电话，可随后脸色一变，接连打了几个电话，电话始终打不通。
“该不会，是出事了吧！”
曹超赶紧从手机调出定位，“之前不放心就给他手机装了定位器……妈的，没想到真用上了，他现在再往西城区移动……”
说着他猛踩油门，向着西城区杀去。
十五分钟后。
曹超的手机被打通，他急忙接听，却没有立即出声，直到电话那头传来了曹鹤的喘息声，“哥，我被追了，现在才安全下来。”
“你等着，我马上到。”曹超忙道。
他弟弟却急忙拦道：“别，那个火元素使也来了，你我都不是他的对手，你来了也是送死……对了哥，我感觉现在脑子里好像多了点什么东西，你说我是不是真的从那铁块里面得到了什么……”
曹超看向了林曙光，还真让先生给说对了。
“得到了什么？”他追问道。
曹鹤郁闷道：“一群鬼画符，毛线看不懂，他奈奈个腿，我是不是让人给算计了？”
曹超看了眼路线，“我请了高手，你朝十八街那个方向走，咱们会和。”
“高手？哦哦好。”
电话挂断，曹超看向林曙光，“先生，确实有东西……”
虽然电话没有开免提，但凭林曙光的实力想要听见实在太容易了，他点了点头，“到了再说。”
与此同时，另一边。
“馆主，刚接到消息，曹鹤那小子往十八街那里逃了。”几个精壮汉子围在一个中年人的身边。
中年人一头赤红头发，不怒自威，“他逃不掉的，把人往这边撵。这小子做贼心虚，东西肯定在他手里。”
那铁块和他祖传记载的一个宝物十分相似……难免才会如此迫切。
“或许，我成就通玄的机会就在这里了……快，我要立刻见到他！”推荐阅读：《读档2013》
第337章 列祖列宗啊（第二更）
林曙光和曹超找到曹鹤的时候，他正被一群武者追杀。
“小鹤，这边。”
曹超大喊一声。
一剑震退身后的那人，曹鹤抬起头看向曹超身边还站着一个年轻人，脑海里顿时闪过几分钟前曹超提过的那句话——“请了一位高手。”
不会就是他吧……
林曙光的长相恐怕也就比他武馆里教的那些学生大不了几岁吧。
可又想不通，这种事曹超不会儿戏才是。
迟疑归迟疑，曹鹤在这种大事上还是选择了相信曹超，快步冲了过去，不忘急吼提醒道：“那王八蛋也在，你们小心点！”
说着，身后一头火龙涌出，炽热的气息将四周席卷震开，汹涌澎湃地冲向了曹鹤的身后。
整个后背火辣辣的疼，曹鹤脸色惊变。
可一切戛然而止。
他面色一滞，偏过头就看到之前站在曹超身边的那个年轻人，一脸平静地站在他身侧，一只手探出，单手云淡风轻地按在了那火龙的龙首上，手中一用劲便抓爆了这火龙。
“嘭”地一声，火星爆蹿！
“这——”
曹鹤瞪大了眼珠子。
这火龙轻易就能伤了他，可结果眼下在这年轻人手中却仿佛不堪一击。
究竟说是他太过自己吓自己，还是说这人实力已经强到超出他想象范围了。
正惊疑不定的时候，满头红发的朱世豪带人走了过来，迸发出杀意的那两只眼睛就定在林曙光的身上。
能单手抓爆他随手打出的火龙，实力至少比曹鹤要强不少。
但事关他家族大业，这件事情上没有谁能够阻挡他的脚步。
他眼下不过炼脏第五重天，虽说比曹超曹鹤兄弟俩要强，但在这魔都，第五重天屁都算不上，若是遇上了魔武里的那些天骄，他也只有转身逃命的份……正是如此他才迫切想要提升自己的实力。
如果那宝物的确是家里老祖宗遗物中所说之物，按照老祖宗留言的那语气，怕是他能步入通玄，成就武王，从此家族便能屹立大夏，光宗耀祖。
“我只要他，不该你们管的事别管。”朱世豪指着曹鹤，态度坚决，根本不容许人反驳。
“朱世豪，东西我已经给你了，你特么还咄咄逼人，兔子急了还咬人，你别逼我！”曹鹤回过神后，站在林曙光身侧对朱世豪破口大骂。
任谁被人连续追杀都不会好受，何况那天他在朱世豪手下受尽屈辱后把东西交了出去，若不是打不过，朱世豪必死无疑。
朱世豪目光冷淡，“交没交你自己清楚。”
扭头看向林曙光，“我不想知道你是谁，离开这里。”
林曙光没有理会他，扭头看向曹鹤，“之前东西是在他手上吗？”
曹鹤点点头，“我亲手交的。”
对面的朱世豪见状，皱起眉头盯着林曙光，心头杀意激起，阴冷道：“你是铁了心要管这事？”
只是回应他的却是林曙光一个淡漠的眼神。
下一刻，锵啷一声。
金铁鸣动，罡气震爆。
道路两旁的货架当场被狂暴的横移抽开。
只剩下一抹刀光，炸亮长街！
这电光火石之间。
恐怕除了早有心理准备的曹超，其余所有人都被林曙光如此霸道蛮横的攻势吓到了。
曹鹤张大了嘴巴，遍体生寒。
而首当其冲的朱世豪更是在这种极端寒冷的罡风包裹之时，那种好似有着万丈大山的压迫感让他甚至都有些喘不过气来。
这千万分之一的呼吸时间里，恐怖降临！
千钧一发之际，他咬破舌尖，急声大吼道：“杀了——”
最后一个“他”字，尚未能及时发出。
一股巨力就已经让他狠狠冲撞倒飞，身边的那些手下更是在血雾下横飞而出。
顷刻间，朱世豪全军覆没。
而自始至终，林曙光只用了一刀。
轻描淡写，却霸道绝伦！
曹鹤的喉咙滚动了一下。
高手！
这才是真正的高手！
他急忙回过头看向曹超，原先的困惑早已烟消云散，但现在又被更多的疑惑取代……他想不到自己亲哥竟然能跟这样的高手搭上关系。
曹超拍了拍他肩膀，什么都没说，快步追向了林曙光。
林曙光站在朱世豪的面前，居高临下地看着这个浑身血迹的某武馆馆主，“把你知道的都说出来。”
刻意留他一命，便是想到了那宝物的来历。
曹氏兄弟都不知道，可这人却一口咬定，必定是知道些什么。
“你是谁！！！”朱世豪稍微动一下便感觉全身都要炸裂，痛的他满脸毫无血色。
全然忘记了就在不久前，他亲口说出不想知道林曙光的身份。
林曙光目光淡漠。
一言不发的压迫下，朱世豪心头只觉得冰凉一片。
完蛋，踢到铁板了！
只好涩声道：“前辈，这事实属家族秘辛，朱家虽说如今落魄，可当年好歹也是豪门贵族，事关重大。若非如此，我之前也不会出言不逊，还请前辈、请前辈高抬贵手……”
林曙光眼一扫，“不说？”
朱世豪脸面一僵，“前辈，这真是我族秘辛……”
“那是你的事。”林曙光语气幽幽。
朱世豪傻了眼，没想到对方是铁了心，难怪祖宗留言此事不能声张。
他现在极为后悔自己当初竟然放走了曹鹤，不然现在也不会杀出来林曙光这么恐怖的家伙。
“我朱世豪对不起列祖列宗啊——”朱世豪悲怆一声，老泪纵横，余光却陡然瞥见一把大刀斩来，当机立断，闭上眼，大声吼道：“我说！”
大刀稳稳停在他的脖子上。
睁开眼便迎上林曙光冷酷杀伐的眸子。
玩心眼，他哪里是林曙光的对手！
带上曹氏兄弟，林曙光来到朱世豪所说的祖宅。
“前辈，家祖留言，此物名叫阴阳石，若能破解，可获修为奥秘，只是具体怎么做他也没说……所以我才迫切想要抓出曹鹤。”朱世豪声泪俱下，悔不当初。
林曙光没有理会他的作秀，看向曹鹤，“你之前说看到的鬼画符能描绘出现吗？”
曹鹤顿了顿，林曙光对他有救命之恩，也就没有扭扭捏捏的去想其他乱七八糟的事情，重重点头，“我试试。”
朱世豪一听这话，当场僵硬。
果然，这家伙果然藏了私！！！
我朱世豪对不起列祖列宗啊！推荐阅读：《读档2013》
第338章 神秘拳法（第三更）
就是这玩意。”曹鹤画完大松了一口气，擦了擦额头上的汗水，要将脑海里的图案全部画出来，他不得不聚精会神，稍有不慎脑海里的图案就会溃散，又要重新凝聚，实在繁琐的很。
朱世豪闻言有心也想上前看一看，只是脸上刚刚堆起笑容，不等开口强行呼唤列祖列宗借此为由头上前观阅一番，视野骤然一黑倒在地上。
曹鹤错愕侧目，只是见林曙光和曹超一脸平静，心头升起的错愕也就迅速消散。
将手里的那张纸递了过去。
“看不懂这些鬼画符，就今天突然出现的，老是在脑海里冒出来……我寻思着这像动物，可有的又不像。”
直到看清楚上面的图案，林曙光才终于弄明白这曹鹤口中的鬼画符是什么。
甲骨文！
沉默了一下，他抬头看向曹氏两兄弟，“甲骨文你们知道多少？”
“甲骨文？！”两兄弟都不笨，立马都看向了那张纸。
那鬼画符竟然是甲骨文？
曹鹤抓了抓脑袋，“我还是第一次见这玩意。”探过头，目光也颇为稀奇。
曹超扫了眼那张纸，解释道：“甲骨文一直被科教院视作难题，真正的断层不止从三百年前开始，应该更久远，只是从三百年前它才重新出土，但数量极少……我听闻，甲骨文来自万年前。”
曹鹤啧了一声，“靠这玩意交流，也是为难万年前的那帮老古董了，我看半天都看不懂，真不知道他们是怎么做到奋笔疾书的……”
林曙光目光盯着纸张上的甲骨文……前世他对这一块有所钻研。
“【力】、【大】、【牛】、【拳】……”
一共五个甲骨文字体，林曙光只破解了四个。
重新排序应该是【大力牛X拳】。
放下纸张，重新将铁块模样的阴阳石拿起，林曙光试图去看出什么，甚至动用识海里的那两尊武道意志，可惜都无法催动手里的阴阳石。
“你来试试。”
林曙光将阴阳石递给曹鹤，既然他能够获得那五个甲骨文字体，想必是和这阴阳石有什么契合之处。
曹鹤接过阴阳石，放在掌心，大概是因为这铁块模样的石头被朱世豪清洗过，眼下已经不像他当初获得的那样咯手，略微丝丝寒凉的气息从底部手掌接触的位置散发出来。
正惊疑这种变化，耳畔传来林曙光的提醒，“运转功法的同时，尽量分出念头去回忆那五个甲骨文，按照我刚刚告诉你的顺序。”
曹鹤会意开始按部就班，身上的气息逐渐震荡起来，原本舒展的眉头更是渐渐皱起，一道道黑色气息从他身上开始散发出。
“先生？”曹超担忧地看着自己亲弟弟，紧张看向林曙光。
林曙光摇摇头，“稍安勿躁。”
曹超见状只好跟着站在一侧，陷入着急的等待。
半个小时后，曹鹤睁开眼，一脸茫然，“我这是怎么了？”
“你感觉怎么样？”曹超催促道。
曹鹤怔了怔，握紧拳头，满脸惊喜，“我感觉现在全身都是力气……对了，刚刚我获得了一套拳法，叫大力牛魔拳……拳法很高明，但这怕是只适合我这种拳类特殊灵体的武者，朱世豪他一个火元素使得了也没用啊，想不明白。”
说着当着林曙光和曹超两人的面，他将【大力牛魔拳】展示了一遍。
时而如大鹏展翅，拳风急荡，时而犹如猛虎吞天，凶猛异常……雷音渐起。
一旁的曹超已经看傻了眼。
——
【获得《大力牛魔拳》，充值5W可习得】
——
林曙光心念一动，这样的消耗对于他来说已是九牛一毛，当即便氪金学会。
起步点确实比起他以往学习的武技要强很多，只是目前来看，尚且看不出任何端倪。
恐怕朱世豪也是被他家老祖宗给骗了……真若是有什么通玄法门，怎么不见他朱家威赫整个大陆？
得了一拳法，林曙光没有任何失落。
倒是曹超一脸失望……他倒是想自己弟弟获得什么惊世传承，日后他们家自己便有了傲足魔都的底气，哪里像现在这样，只是一个第五重天的武者就能让他们兄弟俩抱头鼠窜。
“哥，有这拳法在，我如虎添翼，要不了多久我一定就能突破。”
曹鹤似乎看出了他心中所想，出声安慰道。
曹超勉强笑了笑，“我相信你。”
两兄弟跟在林曙光身后，曹超对曹鹤低声道，“你先回家，我有点事要跟先生说。”
曹鹤愣了一下，没多嘴，朝着林曙光拱手抱拳，“先生，救命之恩我记下了！”
林曙光随和笑笑。
等他走后，曹超郑重道：“先生，大恩不言谢，报酬我会想办法——”
“自己人，不用。”林曙光拍了他肩膀，将曹超后面还没说完的话全部按下。
“先生，这……”曹超突然怔住。
林曙光扫了眼斜阳，随口道：“走了，开车送我一程。”
曹超回过神，什么感激的话都没有再说。
士为知己者死便是如此。
回到魔武，已经是下午四点多。
林曙光接到罗局的电话，“我把你的名字上报给了科教院，除你之外还有三十多人……事关机密，所以会有一场考核，只能考核通过才有资格进入科教院。”
“理解，什么时候？”林曙光不介意有比试。
以他的水准肯定轻而易举就能通过。
古遗迹的东西他势在必得。
“明早八点的车，我会让路弘去接你。”罗局的声音从电话那头传来，“只是一个关于甲骨文的小测试，对于你来说应该不难，之所以测试也是进行身份验证，规避一些不必要的风险……明早测试就出结果，你今晚安排一下，科教院在龙城，还不确定你要待多长时间。”
林曙光道了声谢，当晚联系了银炽天使，“你答应帮我找的锻造师找到了吗？”
银炽天使：“……”
为什么这话听起来他反倒有些心虚了呢。
沉默半响，“找到了……你什么时候有时间。”
“现在，安排！”
最后林曙光不忘补充一句，“使哥，够意思。”
挂断通讯，
银炽天使扯了下嘴角。
使、使哥？？？
(本章完)
明天万字起步！
晚上在撮剧情，明天万字起步，达不到我就是狗！！！
（横推，拔刀，老子要天崩地裂！）铠神林曙光即将就位！
《横推从拔刀开始》明天万字起步！
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《<b>横推从拔刀开始</b>》全文字更新,牢记网址:www.
第339章 魔神铠升级（第一更）
林曙光在银炽天使的带领下躲过暗哨，潜入郊区。
“戴上这个。”
银炽天使递上一张面具。
林曙光接在手里就听银炽天使低声解释道，“这里面有一个异次元空间，被开辟成了一个交易区域，这也是你们大夏默许的一个特殊存在，我带你要找的人就在这里，是一位传奇锻造师。”
林曙光会意，两人一番易容后这才进入异次元空间。
两人只觉得身子一沉，耳畔紧跟着传来了此起彼伏的叫卖声，放眼望去，灯红酒绿，和夜市光景没什么区别。
“这里叫黑街，真正的主人没人知道，但实力绝对通天……这边走。”
银炽天使在前面带路，林曙光紧跟其后，四周来来往往的武者穿着奇装异服，基本上都想着办法遮掩了自己的真实面容，哪里像林曙光和银炽天使这样顶着脸光明正大的走出来。
这一路走来难免引人注目。
不过真正在行的人只是扫一眼便当即收回，“不用看了，是面具……能抵挡勘测估计来头不小，切莫惹事。”
在犹如迷宫的小巷里走了十几分钟，银炽天使看向林曙光，林曙光知道他什么意思。
被人跟了一路，还真让人有点不耐。
“你来我来？”银炽天使低声道。
林曙光转过身，“我来吧。”
返身走向阴影里，耳畔也传来了银炽天使的提醒，“动静小一点，容易引起不必要的关注。”
“嗯。”
话音一落。
林曙光的身影便消失在了原地，五道骨骼碎裂的声响在小巷中清脆响起。
林曙光从阴影里走出，“尸体交给你处理。”
银炽天使挥挥手，那五具尸体当即被裹入空间内。
“你这空间系的手段有点便捷，能不能存储东西。”林曙光称赞了一声。
银炽天使不知道是不是错觉，聚在刚刚林曙光的双眼里似乎是在发光。
摇了摇头，果断道：“不能。”
“那你有没有兴趣研发这种能力？如果能够存储物品的话，这以后可就方便很多……”林曙光又建议道。
银炽天使陷入沉默，似乎很认真地想了想，片刻回复：“不需要，我平时也不怎么出门。”
“宅男……”
两人谈论间渐行渐远。
来到那位锻造师的工坊，林曙光没看清楚银炽天使拿出了什么，工坊里的学徒便毕恭毕敬地带着两人去了内坊。
一个满头银发的小老头抬头看到银炽天使走来，当即停下了手里的活。
“老师，有贵客。”
“我知道了，你下去吧。”
小老头擦了了擦手，看向银炽天使，“想好了？”
银炽天使面无表情地“嗯”了一声。
想必这小老头和银炽天使也是老相识，所以并不介意他这副态度，“需要我怎么做？”
银炽天使看向林曙光，“你们聊，我在外面等你们。”
林曙光点点头。
等银炽天使走了后，那小老头满脸吃瓜的啧啧称奇，目光在林曙光身上打量着，之前还以为林曙光是银炽天使带着的手下，如今一看倒是他想岔了，能够让银炽天使这种死板的人上心，怕也不是什么一般人。
不问来历，不问姓名，小老头收回视线问道：“需要我帮你锻造什么？”
“魔神铠。”
林曙光刚说完，小老头的动作就僵硬在了原地，扭过头看了过去，“魔神铠？”
这玩意全大夏就没几件，而且拥有的人都是赫赫有名的大人物。
他再次认真地看向林曙光，发现这张面容没有跟他脑海里的那些人影完全对上，本着职业操守，果断收回视线。
林曙光第一次将魔神铠脱下，化作一枚金属球。
小老头戴上手套，小心接过，“这确实是魔神铠……每一件魔神铠都有编号，魔神铠都是采用很稀有的材质打造，我这边没有足够的材质帮你升级……”
这种级别的铠甲对于他这样的锻造师来说，就像是一个非常妖娆的女子，尤为心动，只是他身上缺少零件，只能干瞪着。
“这么多够吗？”
耳畔突然传来林曙光平静的声音，小老头顿了下，扭过头看去，双眼猛地瞪圆：“天外陨铁？！！！”
林曙光淡定地“嗯”了一声。
小老头接过天外陨铁，顿时满脸红光散发，“交给我好了，这么多天外陨铁足够了，你等我。”
说完也不再理会林曙光，自己搬起仪器，准备东西。
摆的仪器林曙光也不认识，自己寻了个地方坐下，安静看着对方操作。
这小老头是个特殊灵体，灵气聚化成一把巨锤，在特殊仪器的操控下，林曙光的那具魔神铠逐渐显露，叮当作响下火星四溅。
看似简单的操作，实际上却是高度精密，每一次的力道都要拿捏的恰到好处。
让林曙光颇为在意的是这锻造大师对灵气的掌握，简直细致到了极点。
“若是能够运用到修炼中……”
许久。
“好了。”小老头将魔神铠归还。
林曙光手中端着魔神铠的圆球，心念一动，圆球化作液体瞬间扩散，形成铠甲……黑色流线，比起之前更加充满煞气。
林曙光很满意。
小老头多说了一句：“大夏一共只有七具魔神铠，每具魔神铠都有编号，曾经丢失过一具，避免不必要的麻烦，我擅作主张将这编号已经抹除，并且重新将这具魔神铠锻造了一遍，之前受过一些的伤痕顺便都替你消除……”
“多谢。”林曙光道了声谢。
小老头摆摆手，“不用谢，能够接触魔神铠也是我的荣幸……不过你还是小心点，丢失魔神铠的那个人姓秦，是龙城秦家的大人物。”
林曙光点点头。
小老头亲自送走了两人，呢喃了一声，“这人到底什么来头，魔神铠都能打裂，大宗师的修为啊……”
不过想到什么，他忍不住有些期待，“我重新炼制了一番，这具魔神铠的防御当属最强，或许要不了多久，他就能发挥出这魔神铠的真正威力……魔神铠，魔神的铠甲！”
……
“这次谢了。”
林曙光道了声谢，银炽天使并没邀功，“你实力越强，越能帮我……可能要不了多久，我还需要你帮忙。”
“没问题，到时候你找我。对了我明天可能要去龙城一趟……”
“龙城？活着回来。”
“……”推荐阅读：《读档2013》
第340章 古遗迹之秘（第二更）
第二天一早，林曙光被路弘接走。
“科教院这一次在全国召开统一测试，全程有高层监控，防止作弊……当场出成绩，飞机已经准备好，但凡录取立马赶往龙城。”
车上路弘介绍当下的情况，“科教院这一次很看重，我跟罗局谈论过这个问题……就目前掌握的情况来看，这一次的发现很有可能对未来的局势有帮助，我们和司千钧司局长也联系了，两边都会支持你这一次的行动，力保你能够进入科教院……”
林曙光没想到司千钧那边也已经得知。
他昨天实在太忙忘记给司千钧打电话，不过齐林那边已经说了这事，想来两人有所联络过。
八点整，林曙光已经来到特管局和科教院腾出的会议室，除他之外还有十多位头发灰白的学者，只有林曙光这张年轻的面孔显得格格不入。
这一场测试由多方监管，罗局亲自坐镇。
试卷发下，林曙光拿在手中略微扫了一眼，一共十道题，就是十个甲骨文字体的翻译。
这对于他来说完全没有难度，没有理会其他人的愁眉苦脸，开始奋笔疾书。
五分钟后，林曙光起身交卷。
在场的人纷纷傻眼。
罗局还在看着手表寻思几点结束，结果抬头就看到林曙光交卷，当即错愕道：“你做完了？”
林曙光上前随意道：“卷子比较简单，所以快了些。”
罗局哑然，对于林曙光口中的简单有点迷茫。
科教院选拔的是高手，不至于这么简单才是。
目光下意识看向那些学者，一个两个愁眉苦脸，显然不是林曙光口中的那么简单。
低声问道：“当真确定无误？”
林曙光点点头，“确定了。”
罗局这才伸手接过他的卷子，“你可以去休息室歇一会，半个小时后测试结束，到时候我跟你说结果。”
“那就麻烦罗局了。”
林曙光离开考场，路弘早早在门口等待，见他出来便迎上去，“怎么这么快出来了？”
“简单。”
“真的假的？不应该啊……”
“怪我实力太强。”
“……”
两人相视笑笑。
路弘见他一脸轻松，心头也就觉得事情差不多稳了。
果然半个小时后，罗局打了电话，“你的卷子那边看了，高度赞赏。现在赶紧准备准备，马上就走。”
林曙光起身准备离开，路弘拍了拍他肩膀，“万事小心。”
龙城毕竟是大夏的首都，王城之地，里面卧虎藏龙，暗地里比魔都还要汹涌。
以前甚至有人传出：在龙城，一块砖掉下来就能砸死一片武者。
可见武者在龙城的普遍程度，大概真的是淬骨不如狗，低阶炼脏遍地走……
飞机起飞。
罗局收回视线，“也不知道他去龙城究竟是好事还是坏事。”
路弘在旁笑道：“科教院都是些老古董，只要他不出来也惹不出什么事。”
罗局摇摇头，“不怕他惹事，就怕有人主动招惹他。昨天的大会上，他们淮城被点名表扬，肯定不少人已经注意到了他……希望是我多虑了。”
林曙光坐在飞机上，看着逐渐变小的魔都，周遭的云朵不断后退。
坐在林曙光身侧还有一个入选的中年学者，姓薛，是魔都某绝密研究所的成员，对林曙光的学识颇为赞叹，尤其是考场上提前交卷的作风更是给这位研究员留下了很深的印象。
“林处长，对于甲骨文的研究似乎颇深？”
林曙光随口道：“因为热爱。”
“……”薛乐启顿住，肃然起敬，“薛某佩服。”
下了飞机，科教院的人早早等待。
“林处长，薛教授。”对方客气地同两人握了握手，也没有废话，带领两人坐上车，随后驶入科教院的秘密基地。
重兵把守的基地城墙上架满了许多林曙光没见过的武器，以科教院的手段，怕是这些武器杀伤力极大。
下车走入大门，工作人员介绍道：“学士他们还在科研中，诸位稍等，接下来会有专门的人负责你们的接洽工作。”
林曙光点点头，这里除了他和薛乐启以外还有其他人，想必是其他省市派来的甲骨文专家。
“林曙光？”
就在这时候，不远处传来一个女声的惊呼声。
不少人都望去，一个长发飘飘的年轻女孩走了出来。
林曙光沉默了片刻。
他记得对方。
当初集训班结束，他返回淮城，那会他申请进入【血荒之地】，曾经和一队专家组打过交道，这女孩就是专家组的成员之一。
叫、叫……
林曙光看着那女孩，很自然地开口道：“你也来了？”
“是啊，我倒是没想到你会来这里，你是对甲骨文也感兴趣吗？”裴若仪不知道林曙光忘记了她的名字，还兴高采烈地走了过来，陆天羽也在，这两人都是高才生，不然当初也不能加入专家小组。
“对。”林曙光点点头，算作和陆天羽打了招呼。
这男生他也记得，只是当初他心系【血荒之地】的秘密，没怎么记住这些拖油瓶的名字。
陆天羽一脸复杂地看着林曙光。
本以为这辈子都不会再遇见林曙光这个恐怖的家伙，可没想到这么快就又见面了，更让他想不到的是裴若仪似乎对这个林曙光很感兴趣。
很快有学士出现，将所有资料分发下去。
之前的测试中，所有人的能力都已经被大学士进行了评估，所以每个人负责的任务都不相同。
这也是为了确保古遗迹的机密情报流传出去。
林曙光被分到了丁字区，和裴若仪、陆天羽两人匆匆一见便分道扬镳。
被带领到一间巨大巢穴建筑内，林曙光的任务很简单，就是翻阅资料破解丁字区的那十三个甲骨文字体。
按照目前大夏科教院的显示，他们只掌握了一百零七个甲骨文字体，还有很多的甲骨文没有被破解，甚至没有被发掘。
由于曾经出现过历史断层，所以这也导致了很多资料没能流传下来。
这也是科教院最为头疼的地方。
林曙光目光平静地坐下，扫了眼那十三个甲骨文，认识的也就只有十个。
【通】、【血】、【练】，【元】、【丹】、【金】、【境】、【凝】、【淬】、【身】！推荐阅读：《读档2013》
第341章 真正的修为境界！（第三更）
林曙光看着被翻译出来的十个字，陷入沉思。
十个字被打乱了顺序。
科教院这一手怕是为了防止有内奸窃取情报……
“给我增加了难度……这到底是什么意思？【通】莫非是指通玄境，【血】是血气？【凝练】？”
手指敲击在木桌上，林曙光看着【金】【丹】两个字，突然想到了【金丹境】，对于这古遗迹得到的记录便越发感到了好奇。
好不容易来到科教院，林曙光便借着这机会开始翻阅资料。
一天的工作即将结束，林曙光上报了自己的结果。
【通】、【血】、【练】，【元】、【丹】、【金】、【境】、【凝】、【淬】、【身】。
等到第二天，林曙光发现自己并没有如愿等到新任务，
他原本还想着自己早点完成任务，科教院还可以多发点甲骨文给他，结果这帮老头的心思还真难猜。
专心翻着这里提供的书籍。
很快三天过去。
几天没见，裴若仪和陆天羽两个人都满眼血丝，一副熬夜爆肝的模样，看到林曙光悠哉坐在食堂吃饭的样子，裴若仪深深打量着林曙光，“为什么你皮肤这么好？”
“天生的。”林曙光耸耸肩，随口道，不得不说科教院的人虽然古板了些，但饭菜还是不错的，至少他吃的津津有味。
裴若仪再次打量了下林曙光，真是人比人气死人。
为了攻坚那些甲骨文，她熬了整整三个通宵，翻了不知道多少本资料，才终于解决三个字体，这才终于出来吃饭，可反观林曙光呢，悠闲的像是在度假。
“你那边任务完成的怎么样？”林曙光好像很随意地问道。
裴若仪坐下来刚想开口，陆天羽打断道：“这个……不能说吧？”
林曙光扫了他一眼，笑笑，没再说什么继续吃着午饭。
裴若仪却坐了下来，“你任务完成的怎么样？”
一旁陆天羽见状，迟疑了一下也选择坐下，就近坐在了裴若仪的旁边，也不说话，低头整理餐盘。
林曙光细嚼慢咽后，随口道：“已经完成了。”
裴若仪那两只大眼睛都瞪了起来，这家伙在说什么！！！
就连陆天羽擦拭餐桌的动作都是一顿，下意识抬头看向了林曙光。
裴若仪深深看了林曙光一眼。
没有选择质疑。
林曙光的能耐她见识过。
美目忽地亮了亮。
“既然任务不能说咱们就不说，不过涉及甲骨文的知识，我觉得我们可以探讨一下，你说是不是？”
林曙光闻言看向着女生，正和他意，不动声色地笑笑，“当然可以。”
裴若仪同他对视，两人的目光里都隐约带着些笑意。
“我最近查阅资料的时候发现了一个问题，正好你现在手里没活帮我看一看……你觉得这个甲骨文是什么字？”
直接撇下陆天羽，坐到了林曙光身边。
“若仪——”陆天羽张了张嘴巴，脸上有些着急。
可裴若仪根本没理会他，手指蘸了点水，紧凑着林曙光身边将字体写出，“我查了很多资料，但都没有查出来这个甲骨文，正好你帮我看看。”
林曙光低头看着，无视鼻尖嗅到的那一缕年轻女孩身上的清香味，聚精会神地看着餐桌上的那个字。
“血。”
“血？”裴若仪若有所思，“那这个呢？”
两个人一个比划一个在说。
陆天羽只能在旁边干瞪眼，对于林曙光说的话也并没有像裴若仪那样十分相信。
十分钟后。
陆天羽看了眼时间，知道自己该上场了，“若仪，时间差不多了，我们该回去了。”
裴若仪皱了皱眉头，时间过的实在太快了，只好和林曙光道别。
等两人走后，林曙光陷入思索。
今天再次收获了六个字。
【炼金身，血肉塑】……
不动声色地桌面上的水渍擦去，林曙光起身离开。
接下来的三天内，裴若仪都没有再出现。
不过一个意外的人影在深夜里找到了林曙光。
“你怎么来了？”
薛乐启走进林曙光的屋子里，低声道：“想跟你谈谈。”
林曙光丢下一句，“关门。”
薛乐启随手关上，并从怀里取出一枚水晶球，将整个房屋笼罩，“这是干扰器，可以阻挡外界的窃听。”
林曙光见他如此慎重，多看了一眼，平静道：“说吧，找我什么事？”
薛乐启低声道：“这几天的任务你完成的怎么样？”
林曙光摇摇头，“这种事说不得吧。”
他没有和薛乐启接触过，怎么可能轻易就跟人合作。
薛乐启见状，知道林曙光是在防着他，没有恼怒，从怀里递出一张纸，以表心意。
“这是什么？”林曙光一眼扫去，平静之中自带威严。
薛乐启笑笑，“林处长不必防我，我若害你不必等到现在，这纸上记载的是我这几天的翻译所得，来自那个古遗迹。”
林曙光接过扫了眼。
眉头很快挑了起来。
薛乐启纸上写的一段关于修炼境界的描述。
武道之初需要炼体，分为两个关卡，分别为淬骨，炼脏。
基础打牢后可转通玄境，再凝练血气，转换真元，彻底转化完毕可入元丹，再入化神、结成真命，可移山填海。
“我怀疑三百年前，不，我怀疑万年以前便有强大的武者，这可是甲骨文，翻译过来的武道境界比我们想象的还要多……”薛乐启低声道。
林曙光若有所思，将纸张归还了出去。
淬骨、炼脏、通玄、元丹、化神、真命……六大境界，除了前面三个闻所未闻。
“为什么要告诉我这些？”林曙光的脸上看不出任何的波澜，视线紧盯在薛乐启的脸上。
薛乐启不慌不忙道：“我在赌。从一开始在魔都，你展现出来的知识储备，我想这件事情上你肯定有自己的见解。”
林曙光换了个问法：“你想我做什么？”
薛乐启摇摇头，只丢了句“保护好自己”，便撤下防护罩悄然离开。
“保护好自己……”林曙光皱起眉头。
这薛乐启到底什么来头，莫非是【梦魇】的人？推荐阅读：《读档2013》
第342章 老子管你！（第四更）
接连在科教院待了一周，林曙光没想到这里的老古董们竟然这么“不解风情”，白瞎了他天赋。
而自从薛乐启那晚的告诫之后，林曙光对这个科教院也留了个心眼。
“轰隆！”
东南角突然蹿起火光，巨大的火焰映照的整个天色都是一片赤红。
食堂内的众人纷纷感受到那股狂暴的震波，不少人神色惊变。
“出事了！”
陆天羽看着火光那里满脸惊骇道。
裴若仪同样满脸凝重地看过去。“听说科教院破解了古遗迹的那些甲骨文，看来有人按捺不住要出手了，敢攻进这里，怕是早有准备。”
林曙光只是扫了眼窗外冲天而起的火光，随后视线，看着食堂百米外人群中的一员。
薛乐启！
远处的薛乐启也注意到了林曙光的视线，微微颔首点头，随后便混入人群消失不见。
林曙光面无表情地看着他离开。
这家伙肯定有身份，只是不知道到底是谁的人，又为什么会来帮自己？
“所有回到住处，哪里都不准离开！快！”有执法部的人冲出来大声喝道。
陆天羽看向裴若仪，“若仪，我们快撤。”
裴若仪却看向林曙光，注意到他的视线，也望了过去，只是什么都没有发现，便招呼道：“林曙光，别发呆了，咱们一起走，免得被误会是内贼。”
林曙光收回视线，点点头。
一行人陆续出了食堂，转眼就看到百米外科教院的护道人正在与一群斗篷杀手交战在一起。
熟悉的穿着搭配。
是【神殿】！！！
其中一个斗篷人身上绑着一个小包裹，在众多斗篷人的掩护下冲出重围，远遁向外界。
“快追，他抢走了笔记！”护道人那里传来怒喝。
只是斗篷杀手实在太多，前仆后继地冲上前，给那个带着笔记的斗篷人争取时间。
林曙光刚好瞥见这一幕，直接撇下身边的众人，直追向那斗篷人。
“回来！”负责他们人员转移的执法部工作人员脸色惊变，有心想要追上去，可林曙光速度太快，他只能眼睁睁看着林曙光追向了那个斗篷人。
这一幕被四周的众人也都看得真切。
包括裴若仪和陆天羽两人。
“他这不是找死吗？”
陆天羽见识过林曙光的实力，他承认是很强，但眼下闯入科教院的那帮斗篷杀手可都比起当初他们所遇到的那些敌人要强上数十倍。
裴若仪一言不发地看着林曙光离开的背影，不知道在思索些什么。
……
“该死！”
怀里装有笔记的都斗篷人发现有人步步紧逼，速度逼自己还快，脸色微变。
手中无数暗器掷出，想要逼停来人。
可暴烈的刀光汹涌奔走，将他掷出的所有暗器尽数摧毁，声势凶猛地追来。
转眼两人一前一后闯出科教院。
不知道什么时候，科教院的西南侧的基地城墙破出了一个巨大的窟窿，像是被什么恐怖的力量硬生生撕裂。
而就在林曙光和那斗篷人冲出去后没多久，一位神色冷厉的护道人也紧跟着冲了出来，辨别了一下方位，便确定了林曙光他们二人的方位，快步冲去。
这一次【神殿】有备而来，甚至渗透了他们科教院，这简直是狠狠打了科教院一巴掌。
奇耻大辱！
让周也不解的是，之前他匆匆一瞥看到有人在追逐【神殿】的斗篷杀手。
那人是谁？
并非他们科教院的穿着。
正追着，街区地面突然一阵轰动，百米外传来了巨大大颤动。
周也神色微变，急忙冲了过去。
街区小巷众多，摸到声响爆炸的地方也耗费了些许的时间。
等到他真正赶到的时候，便看到一个陌生的年轻人手里正拿着【笔记】，不远处的墙壁上镶嵌着一具鲜血淋漓的尸体。
正是之前抢走笔记的斗篷人。
周也眼皮一跳，当即厉喝，“把东西给我！”
毫不客气的怒喝让林曙光微微挑眉，将手里的笔记合上，重新装进木匣子里。
却是没想到那科教院的护道人竟然随后便一刀斩去，颇为狠辣。
林曙光单手提刀，同样一刀凶悍非凡地斩在对方的刀上。
火星迸溅下，周也冷森的声音再次响起。
“东西给我！”
林曙光眯起眼，“你这个语气，我很不喜欢。”
周也冷哼一声。
根本懒得废话，直接将林曙光当作是魔修处理，出手狠辣，誓要夺走笔记。
可林曙光也不是好说话的主。
同样提刀砍去。
你跟我横，老子比你更横！
手中弑刀接连数斩而下，罡气暴烈，狠狠抽向四周，狂炸的狠劲让周也的眼皮直跳。
倒退一步，甩了甩发麻的手臂，周也终于停止了攻击，沉声质问道：“你是谁？”
可林曙光回复他的却是急斩而去的一刀。
轰隆隆！
整条街道发出惊天动地的声响，在这股强悍的巨力之下，无数尘沙暴掠，好似带着碾压一切的恐怖阴影，呼啸着腾冲了过去。
周也感到一股扑面而来的寒意，心里也是一阵冰寒。
这是他有史以来遇到的最难缠的对手！
但同时很是恼怒。
“我奉命抢回笔记，你若胆敢阻拦，我定惩不饶！”周也大声喝道，身上的血气剧烈爆棚，抡起手中的大刀狠狠斩下。
林曙光的声音更是冷冽，“你配吗？”
闪耀刺目的雷霆光芒从两人之间骤然汹涌奔泄而出，冰冷的语气就像是来自九幽的死神，整个空间被掀起了一片酷烈、无情的刀光。
周也心头大为恼怒。
有心想要给林曙光一个教训。
可惜他高估了自己，也低估了林曙光的实力。
千分之一的呼吸间，时间好像都停止了下来。
周也保持着目眦欲裂的模样，脖子上青筋暴起，浑身保持着一个举刀怒斩的动作。
周也这一刻只觉得全身的血液直冲脑颅，头皮在林曙光的凶烈刀风侠都要炸开，短暂的空白后，他整个人直接横飞了出去，鲜血奔涌。
“胆敢伤我，科教院绝不会——”
周也恼怒惊吼，可话音未完，林曙光从天而降，悍然打断。
“老子管你！！！”推荐阅读：《读档2013》
第343章 境界奥秘（第一更）
周也生平第一次觉得自己要死。
死亡的阴影笼罩着他，遍体生寒。
若不是科教院赶来一批护道人，周也觉得自己真有可能死在林曙光手里。
十数位护道人将林曙光团团围住，周也的伤势触目心惊，现在的惨绝景象也是让赶到的众人心里一沉。
“阁下——”为首的护道人沉声开口。
只是没说完就被林曙光打断，“我隶属淮城特管局，身为第九处处长，前来追击魔修，抢下笔记，但此人不分青红皂白就对我出手，袭击特管局要员，是什么罪名，你们心里有数，这事科教院必须给我一个交代！”
打了护道人还要求科教院给个交代……林曙光的霸道向来不容置疑。
在他强势的气场下，这十数位护道人稍显迟疑地相互看了看，纷纷看向他们的队长。
赵丰沉默了会，挥挥手让身边的人扶起周也，视线从他惨烈的伤口上强行移开，随后看向林曙光，“这件事我需要时间核查，如果周也做的不对，我科教院定会给你一个解释，现在请阁下把笔记交给我。”
林曙光摇摇头，“东西我现在不能交，我也不能确认你们的身份，若你们是【神殿】同僚，从我手里得了笔记逃离，那我岂不是坐实了勾结罪名。”
“我们真是科教院的护道人！”旁边有人不满道。
林曙光淡淡道，揽过话语主动权：“多说无益，回科教院。”
其他护道人纷纷看向赵丰，后者目光沉着冷静地点点头，“走。”
众人围簇林曙光，带上已经昏死过去的周也，一行人快速返回。
回到科教院，队伍里立马有人冲林曙光瞪过去，“现在知道我们没有骗你了吧？”
林曙光充耳不闻，在如此众多的护道人围簇下跨过科教院的大门，引来路上来来往往的众人围观。
“发生了什么事？”
“这是抓到人了吗？这么年轻……”
“怎么还有一个护道人在担架上……”
窃窃私语的人群里，裴若仪和陆天羽都看到了林曙光被“扣押”的情景。
裴若仪微微蹙眉，在思索什么。
陆天羽的声音在旁边响起：“该不会真是他策划的吧？他胆子真大，可他不是淮城特管局的人吗，竟然勾结魔修，他这回死定了！”
“不可能。”
裴若仪一句话打断了陆天羽的猜测，等他回过神的时候，裴若仪已经走远，他脸色变了变，急忙跟了上去。
“你去做什么？”
“找老师。”
“为什么？”
“林曙光救过我们。”
“……我知道，可是。”
两人身影快速向着远处走开的同时，林曙光也已经被带入一个禁闭室内。
昏暗的房间内弥漫冰冷以及一丝丝血腥的气味，林曙光一脸坦然。
赵丰平静地看过去，没有丝毫恼怒林曙光之前不配合的言行，“林处长，现在东西可以交出来了吗？”
林曙光面色不变，从怀里取出木匣子。
赵丰接过，刚准备走，突然停下，转身问道：“你看了吗？”
林曙光淡淡道，“看了。”
赵丰深深看了林曙光一眼，不再言语，带着木匣子离开。
“吱呀”一声，大门关上。
林曙光独自一人被留在了禁闭室内，安心地闭目养神。
笔记他的确看了。
之所以去追那【神殿】成员，就是想要看着笔记上到底记录了什么。
其中有内容和薛乐启那晚告诉他的一模一样。
目前已知的修为境界划分五档。
淬体【淬骨+炼脏】，通玄、元丹、化神、真命。
除此之外，有一则记录颇为引起林曙光的注意，在淬体境，存在一个叫做完美境的境界，步入完美境，有此基础可在炼脏境淬炼金身。
完美境！
金身！
这样的字眼很刺激林曙光的神经，淬炼金身可越级战斗。
“这**说的不就是我吗？”
林曙光自然而然联系到了自己，淬骨百响以后，五脏六腑得到淬炼，眼下实力已经堪比炼脏高阶。
只是不知道这完美境到底是指什么，那笔记上并没有记录多少。
沉吟间，禁闭室的铁门被人推开，数道人影走入。
除了赵丰等护道人外，还有一位穿着大学士衣袍的老者。
“你们都出去吧。”
“大学士，这。”
旁人的担心是不可避免的，毕竟周也被林曙光打成那副惨烈的模样，真若是对大学士出手，他们也担心。
老者淡淡笑道：“林处长是自己人，你们都出去。”
众人离开，随着铁门关上，老者看向林曙光，“我姓季，你称呼我季学士就行。我听说你看过笔记了。”
林曙光点点头。
季学士眸间含笑，“你在魔都的测试以及在科教院这些日子的表现，我都看在眼里，对于甲骨文的造诣，确实强过这里的很多人，但是眼下局势你也看到了，很多事我们不得不防。”
林曙光微微挑眉，“季学士，为什么会这么相信我？跟我说这些的目的是？”
季学士摇摇头，“司千钧曾经是我学生。”
林曙光愣住，干咳一声，脸上的表情也不再绷住去唬人了。
敢情是司局的老师……
“您坐。”
季学士失笑，“难怪司千钧说你这娃娃有手腕。言归正传，相信你现在已经知道，科教院有内鬼，而且很有可能是【神殿】的人……不过那笔记，其实只是个诱饵。”
林曙光一顿，若有所思，“所以这笔记是假的？”
季学士摇摇头，“不，是真的。”
在林曙光的注视下，季学士从怀里取出一面牛皮纸，“只是不完整，真正有价值的是这个，你看看。这里面详细介绍了完美境和金身。”
林曙光“迟疑”道，“我可以看吗？”
话是这么说，但身体却诚实地已经接过牛皮纸。
目光扫去。
很快他抬起头看向季学士，“完美境是淬炼999响？可不是说淬骨境是联系血气媒介，后续会无穷大吗？”
季学士摇摇头，“没人知道真相，这世上我不能绝对说，但至少我没遇到能够淬骨超过一百响的武者，这是修炼心法的限制……我想古时候的修炼者有他们自己的功法，既然记录了999响，那肯定是可以实施的。”
林曙光眨眨眼，心潮澎湃。
要是这么说，完美境他指日可待！
【林爷我要牛逼了，尔等谁不服！！！】
【昨天我的：脊椎肩膀疼，一坐下就疼，基本上写一会就要躺下来，现在有点僵硬，没昨天那么难受了，下午睡一觉应该差不多，还是可以冲一冲八千一万】
(本章完)
第344章 敢不敢跟我出去？（第二更）
“淬骨本来就不是淬炼真正的骨头，它是通过骨响产生血气媒介，沟通天地之力……”季学士坐在另一侧解释起来。
林曙光点点头。
有关淬骨境他刚踏入武道时便猜错了，以为是淬炼全身骨头。
后来是被司千钧纠正过……只是当初司千钧说过的媒介次数让林曙光自然而然地联想到了斐波那契数列，这阴差阳错地便想到了无穷，不然之前也不会猜测两千响。
也幸亏这时候听季学士纠正了这事，不然到时候真等他卡在了999响，鬼知道他会不会大开杀戒搜集心法、掠夺资源去为了无解的1000响做无用功。
归根结底，这三百年间根本没有人在修炼上有所发现，缺少引路人，也就导致后来的武者在修炼上只能沿袭前人的修炼方式。
比如修炼心法便是三百年前的前人创造，这种心法规定了淬骨的上限，后人没办法也不敢轻易更改这种修炼方式。
毕竟修炼从没有从头再来的说法，擅作主张更改修炼功法很有可能走火入魔，从此沦为废人甚至丢掉性命……三百年间这样的例子数不胜数，但从未有人找到过真正的路子，全部以失败告终。
季学士满脸唏嘘。
他却不知道坐在他对面的那个年轻人做到了这三百年来从未有人做过的事情……
林曙光不动声色地陷入沉思。
他有氪金系统在手，因此可以融合武者心法，提升淬骨上限的岁月历历在目……林曙光知道，自己的武道之途比起其他人要极具优势。
这是他的机缘！
或许要不了多久，他真的能够创造这三百年间从未有人成功过的传说！
季学士依旧在感慨着：“现在缺少淬骨境的相关术法，如果真的存在，那么按照笔记上所说的那样，淬骨境的武者就能力抗炼脏境的武者，若是成就金身，炼脏期便能堪比武王……或许以后都不能用武王来称呼了，区区第三阶段怎么能用武王称呼……”
林曙光应声道：“后续肯定还会有甲骨文出土，更多的信息也会出现，说不定就有相关术法。”
季学士点点头，“某种力量正在复苏，现在秘地活动的太过剧烈，但问题也就出现在这里。大陆辽阔，情报不一定会第一时间掌握在我们的手中……【神殿】发动战争，很有可能就和古遗迹有关系，我研究过他进攻的那些国家，都曾经发现过疑似古遗迹的地带……”
林曙光若有所思，“那这一次科教院设下诱饵是做什么？”
季学士低声道：“清理内贼。”
林曙光见状不再多问，季学士出面将他带出了禁闭室。
他和周也的事情就是个误会，轻而易举地被高层揭过。
这件事对于林曙光来说，无足轻重，一个周也还不足以动摇他的心境。
但对于那些科教院的护道人来说……
“徐哥，那个人被放了。”
病床旁边，一个穿着铠甲的男人缓缓睁开眼，“人在哪？”
“还在院里。”旁边的年轻人低声道，视线从病床上还在昏迷着的周也身上移开。
徐虎缓缓道：“将他约出来。”
年轻人迟疑一下点点头，“好，徐哥。”
从他答应到离开，徐虎一直都没有抬头看过去，视线落在周也身上，“这么多年过去，你还是这么毛毛躁躁，现在吃到教训了吧……可不管你做的对不对，我都答应过你哥，不会让你出事，我破例出手一次，也算是给你哥哥一个交代。”
缓缓起身，徐虎身上的铠甲在阳光下金光闪耀。
……、
“我看你之前追了出去，有没有受伤？”裴若仪好似才遇见林曙光，只字不提自己之前去找老师出马的事情。
“我没事。”林曙光一如既往的不解风情。
看得旁边的陆天羽牙痒痒，裴若仪可从来没这么关心过自己，扭过头全然当作没看见。
林曙光没提禁闭室的事，裴若仪也就聪明的选择闭嘴，反而笑着邀请道：“科教院的任务已经结束了，反正你明天才回去，要不要今天去外面逛一逛？难得你从淮城过来，我给你当向导，好玩的我不一定知道，但好吃的东西整个龙城就没有我不知道的。”
谈及吃的，裴若仪难得一副傲娇的模样。
林曙光眼下无事也就答应了。
科教院太过于防备外界来人，他有心想要去查阅一些资料，但更不想惹一身骚。
“若仪，你晚上不还要做报告吗，要是出去哪还有时间？”陆天羽见状忙提醒道，护犊子似的相当介意林曙光插入他和裴若仪的二人世界。
裴若仪却随口道：“报告什么时候都能写，林曙光又不常来，你去不去？你要是不去就帮我把报告整理一下。”
“我还是跟你们一起去吧，不是不放心，这地方我肯定比你熟悉。”陆天羽只好尴尬笑道，强行给自己解释。
就在这时候，一个年轻人走到林曙光面前，“方便借一步说话吗？”
林曙光挑眉看过去。
倒是陆天羽看到那年轻人胸前佩戴的勋章，瞳孔微缩，看似颇为忌惮。
“护道院的人……”
林曙光扭头看向裴若仪，“你们稍等片刻，我去去就来。”
裴若仪点点头，像是想到了什么，“别出去，就在院里，谁也不敢动手。”
林曙光哑然失笑，倒是那个年轻人目光平静地看了过去，随后面无表情地收回。
两人离开住宿楼。
年轻人缓缓开口，“今天你打伤的那人叫周也，是我老大的兄弟，不过仗势欺人不是我们的风格，我们也不屑对你使用什么下三滥的手段，徐哥想见你，有什么事你们自己谈。敢不敢跟我出去？”
科教院内被监控，自然没人敢动手，可院外就难说了。
“带路。”林曙光目光平静。
年轻人欣赏林曙光直接的态度，也就多说了一句，“其实我也不喜欢那周也，那家伙整日里拽的很，你能打败他，可见实力也强……但是你下手太狠了。”
林曙光无动于衷。
车子一路驶离科教院，朝着某地驶去。
裴若仪和陆天羽眼睁睁地看着林曙光离开。
“这家伙到底怎么想的，都告诉他不要出门，偏不听。”陆天羽摇摇头，觉得林曙光太自大。
裴若仪无声收回视线，转身进了院内。
陆天羽见状，忙追过去，“若仪，你去哪？”
“要你管。”
“……”推荐阅读：《读档2013》
第345章 神灵找来（大章）
第347章神灵找来（大章）
郊外坐落着一处山庄，山清水秀，人烟难寻，倒是个修炼的好地方。
林曙光被带到这山庄内，里里外外看到了不少护卫，不得不说这山庄的主人好大的手笔。
随后他就便带进一个演武场内，远处一道人影正在练剑，剑声呼啸，杀伐之音滚滚飘荡。
“徐哥——”带着林曙光过来的那年轻人恭敬叫了一声。
正在演练剑法的那青年闻言收剑，余音化作尾雷散去。
待他转过身。
此人剑眉星目，目光如电，颇为凌厉，大概是个经常发号施令的人物。
只是并没有想象中那么的盛气凌人，只是目光随意地打量了林曙光一下，便笑道：
“你比我想象的还要年轻，如果不是因为周也的事，恐怕我根本想象不到你这个年龄的人，能够打败护道院培养出来的高手。”
林曙光同样随意看着他，目光扫了眼面前的武器架，都是真刀真枪，材质看起来也不俗，怕是花费了不少财物。
这会儿带队的年轻人已经退下，整个演武场只站着林曙光和徐虎两人。
徐虎很随意地说道：“请你过来，无非就是给周也找个场子，他这人我了解，挨顿打也好，张张记性，我更不想平白无故跟你这样有潜力的人结仇……”
林曙光饶有兴致地看着他，这人倒是够直白，说话也不遮遮掩掩，有点意思。
徐虎又道：“周也有个哥哥，也是护道院出身，只不过三年前在一场任务中，因为救我才牺牲，他临终嘱托过我要照顾好周也……我想你明白我的难处。”
他调查过林曙光，能够在百校联赛上拿下第一名，而且还是三冠王……这样的潜力他不想招惹，但这事他又必须给个态度。
林曙光闻言，便开口：“直说，你想怎么做？”
徐虎执剑抱拳，“请赐教。”
林曙光随手抓起武器架上的一把刀，摩挲着刀鞘上的花纹，“你替他出头我不意外，每个人都有自己的理由，你护他有你的理由，我打他有我的理由，既然你想打一场，那我便应了你的邀战。”
徐虎脸色一凛，“护道院，徐虎，请赐教。”
“我只出一刀，接得下你活，接不下你死。这世上替别人出头，从来不是件保险的事……接好。”
林曙光的声音陡然冷冽如寒江冽海，没有丝毫放水的意思，也全然不顾他这句话会给人觉得有几分装逼的意味。
话音落下的当瞬。
锵啷！
钢刀出鞘，无数刀光倾泻而出。
林曙光抬步间，整个演武场顿时发出了雷霆炸裂的恐怖声响，脚下的大量砖石被这股巨力震荡的冲天而起，向着四面八方迸溅而出。
徐虎脸皮狂抖，被这股巨力刺激的心惊肉跳。
这一刻终于明白了林曙光刚刚说出的那句话——【我只出一刀，接得下你活，接不下你死。】
刹那之间，徐虎全身的血气被动地疯狂涌动，像是顷刻间浑身的血液都在燃烧一般。
他若接不下这一刀，必死无疑！
掐出剑诀，身遭疯狂暴起大片的剑光，徐虎此刻再无一丝轻视怠慢之意。
动用了他压箱底的剑诀……若非真正的生死关头，他决计不会使用，可偏巧今天……遇上了林曙光，便是生死大劫！
轰隆隆！
凶猛无比的罡气犹如一鸿天河从天上倾泻而下，滔滔不绝，卷起的烟尘滚滚如涛，扑吞向四面八方。
轰动的震爆中夹杂着轰隆隆的雷霆响动，直接引来了演武场众人的惊骇奔来。
等众人赶到，才错愕发现原本古朴幽静的演武场，此刻已经沦为废墟。
唯一站立的那道身影竟然还不是他们的老大徐虎。
而是林曙光！
场上死寂一片。
崩塌的地缝以及四周惨烈散乱的石块犹如天崩地裂一般。
“林曙光！！！”之前带领林曙光过来的那年轻人神色惊变，当即召唤出本命魂。
其余人见状，纷纷反应过来，作势要出手。
“哗啦——”
废墟之中，一道浑身残破的人影摇摇晃晃地站了起来，“你这一刀，我、接下来了。”
“徐哥！”
“徐哥你没事吧？”
众人急忙飞奔过去，扶住徐虎，只是刚一走近就看到他全身炸裂的无数血口，无比触目心惊。
林曙光目光平静地看着他。
徐虎颤颤巍巍地拱了拱手，“徐虎，受教。”
林曙光没再说什么，随手一挥，锵地一声，钢刀入鞘，转身离开。
等他走后，旁人急忙问道：“老大，到底出什么事了？”
徐虎还沉浸在刚刚的惊骇感触下，断然告诫：“此人，绝不可招惹！”
仅仅一刀便能让他这位第八重天的武道强者败得一塌糊涂，他不敢相信若是真的生死大战，自己究竟能不能抗下第二刀。
这个叫林曙光的家伙，恐怕和秦家的那位不相上下了吧！
独自返回。
林曙光走马观花地看了遍这龙城风景，和魔都相比，这里的人文气息重了些，深藏市井里的高手气息若隐若现，怕是坐镇在龙城的高手。
“这龙城的水怕是比魔都还深……”没了想要游玩的心思，林曙光只想回去修炼。
早日成就金身，刀斩神魔。
路口某处，林曙光刚坐上出租车，远处一道倩影惊疑呼出一声，目光紧盯向车窗映出的人脸。
她身侧有人询问了一声，“怎么了宋绾？”
宋绾看着那辆出租车驶离，光影折射在车窗上，一时间她也难以辨别那人究竟是不是林曙光。
“没什么，好像认错了人。”
旁人催促道：“咱们快走吧，今天东城区那边刚刚发生了袭击，咱们别在外逗留太久，免得出事。”
“嗯，走吧我们。”最后又望了眼那个路口，车子早已不见，驶离的方向也正是东城区。
……
林曙光并不知道自己和宋绾错过，刚回到科教院便遇见了裴若仪和陆天羽两人。
看到他平安无事，陆天羽微微愣住，倒是裴若仪一副了然于此的表情，“走，带你去吃好吃的。”
林曙光却摇摇头，“不了，大好时光不去用来修炼，实在可惜。”
裴若仪还想要争取下，但看到林曙光心意已决只好作罢，心里感慨这林曙光真的是根不解风情的木头。
倒是一侧的陆天羽心里稍微松了口气。
“若仪，我陪你去逛吧。”
“不了，晚上还要做报告，哪有时间出去逛。”
陆天羽：“……”有点凌乱。
回到住处，林曙光划出自己的属性面板。
修为已经达到了688响，距离传说中的完美境也差不了多久了，等回了魔都便让黄棋笙多购买些修炼物资。
就在这时，齐林那边打来了电话。
“你的奖励下来了，五枚大元丹，还有一次【神地】开启机会，会为你开启三个小时，你在科教院的事我已经报备，那边会有专人负责联系你……”
“齐先生还有没有其他要交代的？”
“去了【神地】，抓紧一切时间修炼，那里是不可多得的修炼圣地……”
挂了电话，林曙光对这【神地】颇感兴趣，也不知道那里的能量和【赤鹤台】比较起来，谁更霸道一些。
大约半个小时后，一个加密电话打了过来，对方姓白，是林曙光这一次百校联赛冠军奖励的对接负责人。
“明天上午八点半我去接你……”
“好。”
互相确认了下时间，林曙光长舒一口气。
“咚咚咚——”
“林处长，是我。”
薛乐启的声音传来，林曙光顿时眯起眼。
这家伙又来了！
打来房门，薛乐启走了进来。
随后关上门后，他一脸和煦的笑容，“林处长现在该相信我了吧。”
“你到底想要做什么？”林曙光淡淡道。
薛乐启摇摇头，面色随之严肃了下来，“林处长信奉神灵吗？”
林曙光挑起眉头：“【神殿】的人？”
薛乐启却摇摇头，矢口否认：“我不是【神殿】的人，林处长若是想知道真相，务必先回答我这个问题。”
林曙光按捺下想要直接动手的打算，面无表情道：“我不信奉。”
薛乐启似乎长舒了一口气，“那就好。信奉神灵的人是不会背叛他的神灵，所以也不会对我说谎。林处长，我认识你，不过并不是在魔都，早在淮城我就开始关注你了，我也知道你和【梦魇】之间有着不一般的接触。
你先听我说，不要着急杀我……我之所以告诉你这些，是想让你确定，我并非你认知里的那么简单。”
林曙光目光幽幽地看着他，听着对方接下来的解释。
“我们赖以生存的大陆只是一块碎片，眼下出现的秘地都只不过是其他碎片，当所有碎片出现，诸神便会复苏，到那时我们所有人便会论文神灵的奴仆……”
薛乐启后面的话被林曙光打断，“你信奉神灵吗？”
薛乐启怔了下，缓缓点头，“我有信奉的神灵。”
林曙光听了这话便笑了，“你一边信奉神灵，一边又告诉我，神灵复苏，我们所有人都要沦为牠们的奴仆，自相矛盾啊，这让我怎么相信。”
薛乐启沉默了会说道：“我不知道该怎么跟你解释，但是我信奉的神灵绝对不是你想象中那些会奴役人族的存在，牠是善良的。”
林曙光轻笑一声，“你信奉的是哪一个神灵，什么来头？”
“光明女神……”薛乐启满脸尊敬。
林曙光不动声色地问道：“你确定牠是存在的？”
薛乐启点点头，“是的，就是牠让我来找你的。”
“为什么？”林曙光微微蹙眉，对于这种陷入某种狂热的家伙，他们的话绝不能全部相信。
“光明女神没有告诉我原因，牠只是让我接触你，尽可能帮助你。”薛乐启一提到光明女神，便满脸认真。
林曙光想不懂，留了个心眼，不过既然这家伙想要给自己做帮手，也不是不可以。
免费的，不要白不要。
“牠们神灵是不是有着通天灭地的本事？”林曙光八卦道。
薛乐启摇摇头，“光明女神说，这个世界的天地之力还过于稀薄，不足以让牠们彻底复苏所有力量，不过也快了。”
“那你之前说这个世界是碎片，怎么个碎片？”
“光明女神说，在极为久远的时候，宇宙一片混沌……”
林曙光一听到这话，立马打断，狐疑道：“接下来你是不是要说什么盘古开天辟地？之后龙汉初劫，鸿钧证道成圣，后来又是什么巫妖大战，洪荒破碎，最后人族兴起……”
薛乐启张了张嘴巴，片刻从林曙光叙述的洪荒架构里回过神，“到没有这么详细，光明女神只是说，宇宙一片混沌，没人知道这天地的由来……很多话我听不懂也不曾记得，唯独记得牠说——
这天地无穷广阔，后来很多神灵出手争夺某物，导致天地崩裂，化作一片片碎片，眼下的大陆便是其中一块尚且还残留天地之力的碎片，寄宿着无数神灵……
终有一天，这片天地会再次落入神灵之手，牠们中很多都是邪恶的代表，若是不能及时组织，这天地终将再次毁灭。”
林曙光平静地看着他，只说了一句话，差点让薛乐启道心崩灭——
“跟我一起发誓，刚刚说的那些话全部属实，如果不属实，光明女神永世不得翻身。”
薛乐启满头大汗，讪讪道：“好吧我承认，有不少情节是我自己猜测的……不过光明女神真的告诉我，这个世界只是一块碎片，人族曾是奴仆。”
“尼玛……”林曙光差点想要捶爆这家伙的狗头，敢情刚刚说了这么多，就只有这两句话是真的。
更关键的是，这光明女神是否存在，还有待商榷，鬼知道是不是这薛乐启走火入魔杜撰出来的人物。
“接下来你想做什么？”林曙光劝说自己冷静。
薛乐启立马双眼放光道：“我想要盗取科教院的技术资料，研究可以屠神的武器……林处长的实力肯定可以帮到我。”
“我累了，你出去吧。”
“啊？”
“啊什么啊，你想死我可不想死，立马给我离开。”
“那林处长你再好好考虑考虑……”
“给你三秒钟，别逼我见血。”
“那薛某告辞。”
【今天八千字完毕，风华现在头疼d要裂了，赶紧碎觉补命！家里就我一个，这要出事，人就没了，明儿见】
(本章完)
第346章 一不小心掀起全民朝拜（第一更）
第348章一不小心掀起全民朝拜（第一更）
第二天一大早，林曙光收拾好东西准备离开，因为【神地】一事，所以此次离开他将不会与薛乐启同行。
离别的时候这家伙挤眉弄眼，似乎是在暗示林曙光的那个盗取科教院武器材料的计划。
林曙光目不斜视，全然一副不知情不参与不表态的模样，直至最后要上车的时候才淡淡扫过去一眼，同样是在提醒薛乐启——
【你们家神灵不是让你帮我吗，那就实际点，给我整点修炼资源，先来个几吨吧】
薛乐启苦着脸不敢应声。
而在林曙光离开的同时，城墙上一角，季学士目送他离开。旁边站着另一位老者，“你觉得他可以？”
季学士摇摇头，“说不好，但总归是要赌的。你和他接触过，怎么看？”
站在季学士身侧的那人，正是之前在淮城与林曙光有过合作的王教授，也就是裴若仪的老师。
沉默片刻，王教授苦笑摇摇头，“看不透他啊……这才几个月没见，他就已经成长到了这个地步，这天赋怕是通玄没跑了……眼下灵气复苏，或许他将有机会进入第三阶。”
第一阶炼体（也就是淬骨、炼脏）；
第二阶通玄；
第三阶元丹；
第四阶化神；
第五阶真命。
科教院破解出甲骨文的内容后，大夏官方便已经得到了第一手资料，眼下各大高手也都对于第三阶的元丹境很是在意。
既然存在后续境界，那么就一定存在后续的修炼法门，各家开始暗中散派人手追踪甲骨文下落……他们破解不了只能交给科教院，这其中也许有着某种合作的协议吧，只是不为外人知晓。
“第三阶……”季学士呢喃了一声，久久无声，像是陷入了某种思索，“恐怕这一次真的是复苏，整个大陆的武道怕是会进入繁盛阶段……那些古宗门也该出现了。”
“古宗门避世太久了，是否还存在很难说得准。”王教授摇摇头，想到什么，他迟疑地看向季学士，“季学士，这世上真的有神灵吗？”
季学士却道，“或者你可以换个思路，神灵只是某种境界呢？”
“这！”王教授一怔。
……
【神地】被层层封锁，大宗师的气息林曙光就感受到了不下十股，直到他被带领到一扇青铜大门前时。
一直面色平静的林曙光才终于有了一丝变化。
这大门和魔武秘地的那扇大门何其之像，莫非是有着什么联系。
他扭头问向身边的白专员，“这大门是不是有什么讲究？看起来材质很不俗。”
可惜白专员也不懂，摇摇头，“这大门存在太长时间了，恐怕只有高层才知道，不过你今天要是不说，我还真没注意到。”
见问不出什么有用的信息，林曙光索性也就不再询问。
白专员带着林曙光，不断给关卡验证身份，“进了这大门便是【神地】，里面就看你自己的造化了。”
目送着林曙光离开，白专员看着青铜大门被强者以秘法关上，心中无限感慨。
他接触过不少百校联赛的冠军，被带入【神地】的却没几个，林曙光是赶上了好时候，就连他本人都有些羡慕。
踏上【神地】的地面，扑面而来的天地之力当即便将他包裹。
毫不犹豫，启动能量池！
能量点不断飙升的同时，狂暴的天地之力化作滚滚洪流，以一股惊人的速度，朝着林曙光的四肢百骸爆涌而去，甚至在他的体表，已经激荡出了一层溢散出来的能量薄雾。
林曙光向前走着。
这【神地】是在一个异次元空间内，却比他见过的任何一个异次元空间都磅礴大气，好似仙家圣地，群山沟壑，仙雾缭绕，远处有塔尖冒出，金光闪耀。
林曙光心生好奇，想要过去一探究竟，可识海里沉默许久的那两股武道意志出奇一致地现身，疯狂示警，提醒林曙光别去。
“有危险……”
远远望着笼罩在云雾中的宫殿，金色塔尖小荷才露，沉吟片刻他收回视线，盘腿坐在悬崖边上的平台。
一览众山小，只觉得豪情万丈。
划拉出属性面板。
【修为：711响】；
【能量池：12.1】；
直接十二点能量砸下，淬骨连响十二回。
再看修为——
淬骨724响！
距离999响又近了一步。
“谁？”
林曙光突然觉得针芒在背，好似被人窥视，扭过头看去，除了滚滚云雾，别无他物。
“是我太敏感了吗？”
林曙光不觉得如此，看来这地方也有古怪，不然那两股武道意志也不会突然现身示警。
“管他呢，先汲取能量再说。”
再度闭目修炼，林曙光身上的气息越发深奥起来。
他四周的云雾像是受到了某种磁场的影响，滚滚翻涌，与远处的塔尖金光遥相呼应。
与此同时。
整个龙城的上空，突然也泛起了滚滚云雾，这一幕引来了无数人的注视。
“发生了什么？”
“能不能别老是问我发生了什么，我要是知道能站在这里吗？”
“我次奥，不会是什么神迹降临吧。”
滚滚翻起的云海中一道金光忽然爆发出来。
“你们快看！”有人突然指着天空大叫道：“那金光里是不是有一个人影？”
“我去，是佛陀出世！”
“神迹，这绝对是神迹！”
与此同时，龙城各大势力也都是疯狂运转，无数情报源源不断地送往高层。
不少武道强者更是强行结束闭关，前往一观。
“那不是佛陀，但确实是一道人影……”
“他在修炼……莫非！”
很多拿到科教院资料的高手们相视一眼，瞳孔都是一缩。
这人影总不能和甲骨文有关系吧？
“轰！”
天空陡然传来一声雷霆，云层翻滚，金光大绽。
紧跟着，又是一声雷霆。
第三声、第四声、第五声……
这期间，一道人影出现，众人忙起身恭迎：“秦武王。”
老者面色平静，“这声音……是淬骨声响。”
一句话让在场的大宗师们纷纷愣住。
前不久他们刚得知，淬骨可达999响，转眼便天生异象，莫非这是某种预示？
就看见德高望重的秦武王毫无顾忌地盘腿坐下，目光望着金光大绽的那道人影，试图感悟出一丝武道的可能。
大宗师们见状，也都纷纷盘腿坐下，围坐一团。
甚至那些普通人也都争先恐后……
(本章完)
第347章 修为突破（第二更）
第349章修为突破（第二更）
整个龙城在今早无比热闹。
人头攒动，全部站在街道上，仰起头看着天空上那道被金光包裹的人影。
连武王都现身，更别说那些普通人了，乌泱泱一片，今早龙城墨镜脱销。
几乎所有人都盯着天空中的那道身影，恨不得能够感悟到一丝丝的武道体会，可不少抓耳挠腮也只是觉得是自己资质太差、天赋不够，只能着急望着天上的奇景。
一个小时过去，两个小时过去……
时间匆匆流逝，天空中的那道身影终于动了！
这一幕让那些目不转睛的人差点激动落泪。
“动了，他动了！“
“是不是进入第二阶段了？”
“刚刚没感悟到，现在可要抓住机会了！”
就连那些大宗师甚至武王也都目不转睛地盯着那道金光熠熠的身影。
只见天空中的那道身影双臂展开，掌心朝天。
这是什么动作？
不少人纷纷比划。
面面相觑……
“你悟了吗？”
“唔，好像有点感觉……”
“什么感觉？”
“刚刚坐累了，这一伸手立马舒服一截。”
“……”
乌泱泱一片学着天空那虚影的武者。
甚至此刻龙城武校内。
不少大三大四的天骄也都出关看着。
“战哥，你看出什么了吗？”
萧战面色凝重，这种情景他还是第一次见。
只是第一时间想的却是——那家伙若是在这里，会不会能够看出来什么？
他想到了林曙光，那个曾经打败他拿下第一的家伙！
龙城武校女生宿舍。
“宋绾，你说这会不会是什么神灵？”
宋绾迟疑道：“不会吧……”
旁人却道：“现在这世道变得太可怕了，前两天科教院那边刚刚被人袭击，现在又天降异象，会不会是某种预兆？这虚影是不是某个神灵，正在教导大家修炼？”
宋绾狐疑地看着天空，茫然道：“这虚影不是在打哈欠吗？”
“怎么可能！肯定是功法！”
“哦……”
一群大宗师也放下了身架，学着虚影的动作，可却没有任何感受，相互看了看。
“你们怎么看？”
“太深奥了……”
……
就在外界议论纷纷间。
【神地】内。
林曙光从修炼中结束，坐了太久，便狠狠伸了一个懒腰，起身站在悬崖边上，看着四周翻滚的云雾。
目光自然而然地望向了远处的宫殿塔尖。
忍不住呢喃道：“你到底会是什么……”
能够让识海里那两股向来天不怕地不怕的武道意志都疯狂示警，怕是来头更大。
目光凝视片刻，他脚下浮现光圈。
【神地】修炼的时间到了。
瞬间传送，林曙光出现在了青铜大门外，白专员却在望着天空。
林曙光不由抬头看去，阳光明媚，晴空万里，白云散开，根本没有任何值得关注的地方，想不通这到底是发生了什么。
“在看什么？”
林曙光突然的出声让白专员一顿，收回视线，不好意思地笑笑，“让林先生笑话了，那咱们出发吧，车子都已经备好。”
林曙光点点头，狐疑地看了眼天空，仍旧没看出有什么不同。
白专员见状，开口解释道：“刚刚林先生进去并没有发现，这天地生出异象，金光璀璨，有虚影在修炼功法……”
林曙光一怔。
竟然还有这等好事。
追问道：“什么功法？”
白专员苦笑地摇摇头，“看不出来，应该是淬骨境的修炼功法，每一次淬骨便有雷音降世，相当震撼……我数了下一共响了三十三下，突破速度相当恐怖，谁若是能够得到这修炼功法，怕是成就武王指日可待。”
林曙光闻言若有所思。
淬骨境的修炼心法……莫不是关于完美境的修炼心法。
目光从天空扫过，随后若无其事地收回。
完美境他指日可待，也就没了多大兴趣。
车子从军事重地驶离，林曙光看到道路两旁聚集了不少人，白专员在旁解释道：“之前异象爆发的时候，差不多整个龙城的人都看到了那虚影，这些人都是来瞻仰的……”
林曙光点点头。
一点不知晓，自己曾经在【神地】无意间创造了一个多么惊世的壮举。
坐上科教院安排的飞机。
林曙光彻底告别了龙城。
这一次，他修为暴涨。
划拉出属性面板。
【修为：淬骨787响】！
若不是时间太少，他绝对可以修炼到完美境。
“可惜了，要是能夺下【神地】……”
一个喷嚏直接打消了林曙光这个疯狂的念头。
三个小时后。
林曙光终于回到魔都。
机场外，早早接到消息的孟神州和楚雄天已经等待在此地，看到林曙光出现，孟神州一个熊抱冲去。
“想死你了都！”
林曙光满脸嫌弃地推开，不过双眸间透露出些许的笑意。
到底还是跟气成幽怨小媳妇的孟神州抱了一下。
也跟楚雄天同样抱了一下，拍了拍两人的肩膀，“走吧，开车了吗？”
“那必须的，刚从我家老头那敲了笔钱，嘿嘿，立马新买了一辆。”
“喜新厌旧……”
“我发誓以后就开这车了，绝不换。”
“信你个鬼。”
“打个赌，赌不赌？”
“牲口！”
“靠，你们俩才是牲口！”
三人骂骂咧咧回到了魔武。
“对了老林，我听说今早龙城出了大事件，有异象降临，万人朝拜，甚至连武王也出现了……”
孟神州和楚雄天都一脸八卦。
林曙光也没否认，这事估计众所皆知了。
孟神州和楚雄天恨不得八卦更多的细节，可惜林曙光根本不清楚，两人……准确说，孟神州也就只能偃旗息鼓，“可惜了，我也想朝拜来着，说不定那虚影中意我，给我洗髓提升修为……”
“你可能在想屁吃。”
“神灵的屁也不是想吃就吃的……我老孟就好这一口。”
孟神州不以为耻，反以为荣。
林曙光和楚雄天都哭笑不得。
回了魔武，齐林先召见了他。
“怎么样？”
林曙光实话实说：“时间太短了。”
齐林哑然失笑，“贪心。以后再找机会吧……对了，这份资料你看一看。”
【封城】两个字眼无比显眼！
【感谢兄弟们的留言关心，风华好一些了~大家千万别久坐，也要多活动活动，这两天我人差点废了】
(本章完)
第348章 弱肉强食（第三更）
第350章弱肉强食（第三更）
“就在今早，有消息传出，东南亚的某海岛国沦陷……大量海妖登陆，入侵该国，目前那个国家已经全面封城……”
林曙光在翻阅资料的同时，齐林在旁解释道：“海妖入侵已经至少百年没有再发生过，海洋里一定发生了什么我们不知道的事情……这一次大战动用了大量战略火力，包括一颗千万吨级的氢弹，这对大夏来说，也会造成一定的影响……”
林曙光忍不住道：“情况这么严峻？”
齐林点点头：“事发突然，我们怀疑海妖中诞生了海妖王，是真正有智慧的海妖王，不然不可能发动如此大规模的入侵。”
片刻，林曙光将文件合上，“上面怎么说？是打还是不打？”
齐林低声道：“目前各国都在旁观，沿海城市都已经在提高防御火力，以防不测……如果一旦打起来，很有可能全国征召，你做好准备，寒假也就快来了，回家后不要乱跑，免得有什么意外……现在不太平，各种力量在复苏。”
“我明白。”
从齐林的办公室离开后，林曙光当晚同孟神州、楚雄天在外吃了一顿。
“马上要放寒假了，你们准备去哪？”楚雄天撸完一根烤串后问道。
孟神州摇摇头，“哪儿不去了，跟家里老头子放了话，年前必入炼脏，所以大概率是要抓紧时间修炼了，老林你呢？”
林曙光拿着筷子，随后笑道：“老样子。”
孟神州闻言忍不住感慨道：“还记得几个月前刚跟老林见面，那会大家还势均力敌，没想到这才多久过去……”话锋一转，这憨憨立马笑道：“大佬，你看我这挂件还可以不？”
林曙光抓起一个糕点直接塞这家伙嘴里，“吃你的饭，哪这么多话。”
孟神州幽怨地把口中的糕点拿下来，正准备开口，突然一道嚣张的声音从一侧传来。
“哟，这不是孟大少吗？小爷我找你找的可是好幸苦。”
孟神州脸色变了变，扭过头看去，来人穿着华丽，身边跟着保镖还有一群小弟。
“谢家老三，我死对头。”孟神州低声说了句，“我来解决。”
说着起身，迎向谢晓飞，“这么兴师动众的做什么？”
谢晓飞目光随意地扫过去，视线在林曙光脸上逗留了会，似乎觉得有些眼熟……可到底不是魔武的人，所以不知道有关林曙光的也情有可原。
藐视的目光再次打量在孟神州脸上，“你弟欠了我一千五百二十万，他让我找你要，我看在以前的旧情份上，给你摸个零头。”
孟神州闻言眉头拧了一下：“谢晓飞，你特么脑子是被驴踢了吗？我弟欠你钱你找我要？”
谢晓飞眯起眼，“你不信就给你弟袁渐寒打电话。”
孟神州根本没有要打电话的意思，呛话道：“他让你找我你就找我啊？你特么是不是智障，他让你去吃翔你也去吗？”
“孟神州，你孟家是打算欠钱不还了是吧！”谢晓飞挥挥手，将孟神州三人团团围住。
“今天这事你必须给我一个交代，一千五百万你孟家难道这笔钱都掏不出来？当然你也可以不给，我可记得你家老头子最近准备晋升，这事要是闹大了，我可不知道会发生什么事……”
谢晓飞阴冷笑道。
他就是故意来找茬，就吃准了孟神州忌惮。
可他偏偏想岔了一件事——
林曙光在这里。
孟神州气得浑身发抖，却在这时，肩头被人按住，扭过头看去。
林曙光已经起身站在他身侧，另一侧站在楚雄天。
“遇到这种人，没必要废话，浪费口舌。”
林曙光提点了一句。
孟神州之前说自己来处理，可眼下被对方咄咄逼人到了这个地步，没必要再忍让。
“出了事我给你孟家兜着。”
他现在的实力以及人脉，绝非寻常。
不是大宗师或者武王前来镇杀，他怕谁！
谢晓飞见状冷笑道：“你兜的起吗？”
林曙光目光淡淡地扫去一眼，“试试。”
话音刚落。
根本不等这谢晓飞再放任何狠话，整个走廊顷刻间狂风呼啸，四周所有的灯光像是受到了某种强大的磁场干扰，变得忽明忽暗。
金铁鸣动，寒煞之意顷刻吞噬在所有人心头。
谢晓飞整张脸在顷刻间都没了半点血色，满目充斥无尽刀光。
刹那间，雷霆呼啸消失。
他哆哆嗦嗦地站在原地，身侧的众人全部消失，四周的窗户上被洞穿了鲜血淋漓的大洞，可见力量之蛮横。
“别、别杀我……”谢晓飞颤抖着嗓音，双腿发软直接瘫倒在地。
恐怖！
太恐怖了！
刚刚那种感觉，他像是被什么恐怖的凶兽盯上了，浑身血液都凝结了似的，一点挣扎的可能都没有。
那一刀斩出的瞬间，他就反应了过来，自己这是踢到铁板了。
林曙光带给他的那种压力甚至比起他们家的老祖宗还要恐怖。
他到底是谁？
莫非是大宗师？？？
孟神州怎么可能认识这样的人！！！
可迎面，就看到林曙光淡漠像是在看待路边蝼蚁的目光，他心肝巨颤，一句话都没来得及说出口，视野骤然一黑。
“怎么处理？”
林曙光随口道：“我来办。”
给曹超打了一个电话，一帮黑衣人快速地将人带走。
林曙光下了一个极为嚣张的指令：“就丢到谢家大门口，有人要是问起，就说是我林曙光干的。”
孟神州一脸迟疑，“老林，这样做我怕他们对对付你。”
“就等着他们来找我。”说着，林曙光看向他，“我认识的那个天不怕地不怕的孟神州呢？”
孟神州苦笑道：“打不过……”
“那就修炼，今天他一个小小的世家子弟就敢威胁你，以后呢，你实力低只会被其他更强的人吃掉……寒假期间，你们俩都开始闭关修炼，什么时候炼脏什么时候出来。”
林曙光直接拍板，孟神州和楚雄天都不敢反驳。
眼下情势严峻，将来的乱世中一定要有足够的自保能力才能存活！
“我护得了你们一时，可护不了一世……”
夜色下，林曙光幽幽一叹。
每个人都有软肋，他也有。
若是谢家发现他在谢晓飞身上留下的刀意，兴许已经没了招惹的胆子，这便是实力强的好处！
【今晚想早点休息，明天应该彻底恢复，晚上又开始头疼，明天恢复就开始锻炼身体，这样招不住……】
(本章完)
第349章 突破，新任务！（第一更）
修炼室内，林曙光盘腿而坐。
功法运转，吞下的丹药顿时化作滚滚能量汹涌地扑向四肢百骸，化作洪流，滚滚如涛。
五脏六腑也在这期间得到了小幅度地淬炼，可惜没了那玉珠，不然效果一定会更加明显。
修为栏上，转换的标记还没有完全消失。
林曙光猜测系统也是想要他修炼到完美境，随着修为一响一响的提升，他能够很明显的感受到自己的肉身正在缓缓改变，看向属性值，果然都不同程度地提升了十个点。
足足两个小时过去，他将这批价值数亿的丹药全部吞噬殆尽，修为赫然提升到了818响，距离完美境的999响又近了一步。
双眼猛地睁开，林曙光的那两只眸子在刹那间幽森一片，好似两股深不见底的漩涡。
随着他起身，全身的骨骼当即发出了噼里啪啦的炸响，脊椎骨那里更是好似一条龙蛇，每一小节都充满了力量……浑身的气血澎湃无比。
“这融合的功法果然蛮横霸道，眼下还没有摸到尽头，便已经能够感受到蕴含的强大力量，或许将来我真的可以做到肉身不灭，永生不死……”
林曙光面色松动了下来，划拉出属性面板。
【姓名】：林曙光；
【属性】：力量1790，敏捷1230，精神2150，防御1800；
【血气值】：1282400卡；
【技能】：【不死九转神体心经】LV64、【弑刀-养字诀】LV28、【弑刀-杀字诀】LV28、【炼魂术】；
【心法】：天地玄黄吐纳；
【本命魂】；弑刀（黄金）；
【特殊能力】：
汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）；
雷芒LV4（刀身附带雷芒，可摄神、可诛邪）；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】；
【修为】：淬骨818响（转换中）；
【神魔之力】：2；
【能量池】：0；
——
四大属性值从他前往百校联赛开始便已经增加了数百点，这也是他实力暴涨的原因。
眼下修为也在转换中，想必等他达到完美境，这修为便彻底转化成了炼脏境，要是彻底转化那我的修为应该是……
正想着，林曙光打消了继续猜想的念头，几次猜想都猜错了方向，免得再闹笑话，直接略过。
“管他呢，等我真正转化完成了也就知道了……异变降临之前，我还要变得更强一些。”
据目前林曙光掌握的消息来看，由于某些力量的复苏，导致灵气浓度开始暴涨，很多强者止步不前的修为也都终于再次松动，这也就代表了这个大陆的最高武力正在不断攀升。
林曙光绝不能因为自己目前的实力就沾沾自喜，完全没必要……真没必要……
“哈哈哈哈，修为提升就是爽啊，谁不服就弄谁！”
“元素矿变现太慢了，我现在还需要更多的修炼资源……秘地……那就抢呗，小爷的元素矿都敢抢，那我还扭扭捏捏什么？”
出了修炼室，林曙光便发动了指令，寻找秘地的下落。
秘地复苏，本就无主之物。
既然大家都信奉谁拳头大谁都是道理，那正和林曙光之意。
刚回住处洗漱一番，曹超那边便打来了电话。
“局里的任务，有魔修改造人的踪迹……”
“来接我，车上说。”林曙光没有废话，当机立断打断他后面的话。
五分钟后。
曹超一个精彩的漂移，车子稳稳当当地停在了魔武校门口，引来不少人侧目。
刚下车迎面就看到林曙光走来，“先生。”
林曙光点点头，一把拉开车门，“上车说。”
校门口不少人凑在一起交头接耳，曹超这辆越野车的车牌五个八，自然对于一些识货的人本地人来说就尤为显眼。
只不过刚刚林曙光走的太快，大家光顾着看车和曹超，倒是没怎么注意到他，不然又要引来哗然。
“先生，这是资料。”
许久没有再这般接林曙光去完成任务，曹超心里还有几分小激动。
林曙光接过资料，开始翻阅。
曹超一边开车一边解释道：“这两天东南亚发生了海妖侵袭事件，【神殿】的人也就趁着这空挡想要偷偷摸摸进行活动，不过还是被我们提前监测到……这一次据点的负责人，是【神殿】的一个五阶改造人，差不多高阶炼脏的战力，也是我们特管局的老熟人……”
局里不是没有高端战斗力，只不过大多都有要事在身，没办法抽出时间。
再者，林曙光曾经给曹超修下过指示，别管敌人什么修为只管接，他只管杀。
“雷力奇……五年前叛出大夏加入【神殿】，灭杀三百四十一口人，包括普通人甚至刚出生婴儿……这家伙就是个畜牲，进了【神殿】后，就彻底丢失了人性，两年前被我们围杀过，当时所有人都以为他死了，没想到是被【神殿】救活，成为了改造人……
眼下重新回到大夏，怕是没少暗地杀人，上头的意思是，先生看着办，死伤不论，但务必不能放走……我们的人都已经在附近布下防控，就等先生一声令下。”
曹超介绍完，林曙光合上了资料，“那就杀了，省事。”
曹超听着他淡定的语气，没有半点反驳的意思，这才是他认识的先生。
……
黑石山附近的某地下，这里已经被悄然挖空，形成了一个巨大的洞穴，洞**纵横交错，稍有不慎就会迷路，怕是挖这洞穴的人刻意如此，迷惑敌人。
“雷堂主，眼下就只有火字号的成员没有出现，是不是出现了问题？”
洞穴深处的大殿内，数十人相聚于此，殿堂高台上，一个带着遮住半边脸面具的高大人影一言不发，强大的气场让在场的人都不敢大声说话。
他就是雷力奇。
大夏的叛徒！
如今成为改造人，实力大涨，此次回来，除了完成上面交代的任务以外，他还是来寻仇的！
“雷堂主，火字号的人肯定是出事了，依我看，我们很好可能暴露了。”一老者声音嘶哑道。
他这边说完，殿堂内不少人纷纷变了脸色。
“撤吧我们！”
“不能再待在这里了！”
“大夏现在恨不得讲文明一网打尽……”
雷力奇扫视众人，淡淡道：“你们就这么怕死吗？”
【满血复活了】
(本章完)
第350章 毒蝎！（第二更）
黑石山外，曹超带着林曙光前来，车子早就丢在了十几里外的路口，两人一路奔来。
数道身穿迷彩装的战士们出现，低声汇报眼下的情况：“目前这四周的暗哨都已经被解决，入口就在前方……”
来人将洞穴的情况认真描述了一遍，“为了不打草惊蛇，我们的人暂时不能攻入进去……”
林曙光点点头，“你们一共多少人？”
战士立即回道：“共计225人，敌方人数初步估计在一百五十人左右。”
“足够了。”林曙光了解了差不多，准备前进。
那战士将眼下的问题又强调了一遍，“林处长，洞穴我们侦探过，通道很多，明显就是【神殿】的人故意设计出来，我们没办法确定哪一条路线才是正确的。”
“我来处理，你们所有人退后百米外，注意观察。”林曙光丢下一句话，孤身前往洞穴那里。
那战士迟疑了一下，果断返身下达指令。
曹超紧跟其后，同样一句废话没有，完全执行林曙光的指示。
幽森的洞穴好似一张凶兽的大嘴，林曙光孤身踏入，下去十多米后，便看见无数石柱支撑在洞**部，初略望去便有不下十多条路线……
不是【神殿】的人，还真不知道究竟哪一条才是真正的路线，凭借那帮魔修的风格，怕是其他每条错路都留着什么恐怖机关，绝对会让人有去无回。
眼下怎么办，也是特管局众人想知道的答案，只能将希望寄托在林曙光身上。
幽深的洞**，林曙光目光平静地环视一圈。
他的心中早就有了答案。
虚空震颤。
他面前浮现出弑刀的形状，一把握住。
血气直接攀升至巅峰。
犹如洪炉爆鸣。
一股无形波浪从林曙光的身上滚滚散荡而出。
轰隆隆隆隆！
顷刻间，他所站立的空间剧烈晃动起来。
霎那刀光爆掠！
恐怖的气浪拖出一道汹涌灼热的痕迹，朝着四面八方冲出。
林曙光的打算很简单。
所有人都仗着这里的地势躲在其中，以为特管局拿他们没办法。
那他就亲自出手，一刀将这里全部斩爆！
雷霆裹挟的刀光从空气中急速斩过，发怵了刺耳的音爆以及滚滚焦糊的味道。
这一刀之下，林曙光身前的地面大片大片的炸开，形成了无数碎石形成的帷帐。
紧跟着在无尽呼啸磅礴的罡风骤然吹拂，化作漫天炮弹，爆射向四面八方。
轰隆隆！
石柱炸裂，地面接连不断被炸出无数沟壑。
林曙光一步踏下，将脚下的地面硬生生踩塌十公分后，整个人陡然冲出洞口。
半空中，手下又是一道轮斩，彻底封死了洞口。
稳稳落地，林曙光面无表情地散发出所有感知力。
“先生？”曹超走近低声道。
林曙光打断示意道：“听。”
曹超一怔，屏住呼吸试图听出什么，可一无所获，狐疑地看向林曙光，却不敢多问。
随后便看见几十米外的地面纷纷塌陷，掀起大片烟尘。
四周的特管局战士们都被眼前地裂的场景震慑住……好端端的，怎么会……
不会是那位林处长做的吧？！
……
“啊啊啊啊！”
惨叫声在地下五百米的洞**此起彼伏。
谁都没想到突然之间会发生坍塌。
“雷堂主人呢？”
“该死，到底怎么回事？”
“会不会是特管局杀来了？”
众人奔逃，却绝望的发现出口已经被堵死。
“雷力奇能离开，肯定代表还有其他出路，回去找！”
“一定是雷力奇勾结特管局！”
“叛徒，他绝对是叛徒！”
无数石块崩塌，实力低弱的魔修成员稍有不慎就会滚滚泥流吞噬，只能眼睁睁地看着其他人逃走，绝望地大声呼救也没人理会。
……
地面上。
林曙光微微皱起眉头，精神力的暴涨使得他的听力也得到了提升。
轻易就听到了这地面下的嘶吼声。
“先生怎么了？”曹超见他皱眉，忍不住小心问道。
“雷力奇不见了。”
“不见了？不可能啊，之前情报说他最后出现的地点就在这……除非！除非他是故意将我们引诱到这里……”
刚分析完，曹超脸色微变。
说得通！
雷力奇对他们恨之入骨，他本人就是凉薄冷血的人，以那群魔修为诱饵，诱骗他们特管局到这里，也不是不可能！
“先生，我们也不愿先撤离这里？”
曹超刚说完，忽地塌陷的那片区域，无数泥土翻滚，随后就看到四周的地面再次不断崩裂，好似有什么东西要从地面下冲出来似的。
“让牠们都撤退，随时警惕！”林曙光看着已经蔓延至脚下的裂缝，伸手抓住曹超的肩膀，猛然将其掷飞。
随手抓出弑刀。
目光紧盯着地面上翻滚的土浪。
是凶兽的气息！
他大概猜出了这整件事里面，雷力奇所扮演的角色。
故意暴露，引诱特管局，为了让特管局相信，不惜坑杀自己的同伴，以此布下杀局。
如此想想，林曙光显得有些无辜，平白无故地撞上了这雷力奇的枪口。
丝毫不废话，地面上一只长满毒刺的触手刚刚破土而出，林曙光当机立断，悍然斩下。
“嗤——”
血箭飙出，那只长达两米的触手当场被斩断，地面震颤的幅度更加剧烈。
很快，一头三米长的人面毒蝎钻出，举起仅剩下的那根犹如大钳子的触手，朝着林曙光嘶吼。
恐怖的音浪让远处的曹超等人纷纷面色惊变。
“人面毒蝎，这种改造生物怎么会出现在这里？【神殿】究竟在秘密做什么实验？”
“快，快通知林处长退后，人面毒蝎不可能只有一头，我们赶紧出去通知上级，请求——啊！”
地下突然一把钳子破土而出，当场将那名在说话的士兵拦腰夹断。
血雾爆炸，所有人的脸上都洒满了鲜血，直愣愣地看着这一幕。
方圆千米内的地面都一阵翻滚。
曹超第一个反应过来，“跑！快跑！”
这地下至少存在百头人面毒蝎！
远处，林曙光一刀斩爆那头人面毒蝎，听到动静，扭头看去，曹超一帮人正在被数十头人面毒蝎围攻，情况岌岌可危！
“都往我这里跑！”推荐阅读：《读档2013》
第351章 蛮横！（第三更求订阅）
密密麻麻的人面毒蝎破土而出，庞大的身躯蛮横地将四周的树木尽数粗狂地撞倒，裹挟着滚滚暗黄色沙尘巨浪，声势浩荡地朝着曹超众人咆哮吞来。
“嗤啦！”
最近的那名士兵猝不及防右臂被抓住，顿时鲜血横流，身体失去重心的同时，满脸煞白地跌倒在地。
扯断他胳膊的那头人面毒蝎咄咄逼人，急速冲来，厚重的巨钳伴随着呼啸的风声，凶神恶煞地要将这跌跌撞撞的士兵彻底撕碎。
千钧一发之际。
“唰！”
白光闪过，一条血线从巨钳沿着白光痕迹朝着全身弥漫。
哗啦大片的血水喷溅在了那名士兵的脸上，他整个一惊，瞪大了眼珠子看着那头原先追着他不放的人面毒蝎从中一分为二。
简单粗暴！
毫不拖泥带水！
“曹超，给他包扎！”林曙光手里提着刀，对一侧喊道，随后一夫当关，大步冲向远处千军万马奔来的无数人面毒蝎。
他身后的那名士兵下意识抹了把脸上，粘稠的血液让他浑身一个激灵。
“是血……我还活着！我还活着！”
刚刚的那一刹那间，他真以为自己必死无疑，没想到竟然活下来了。
劫后余生吞咽了下，右臂传来的疼痛感也随之而来，紧咬牙关从地上爬起，躲进曹超他们这边的大部队，目光不忘看向林曙光冲去的那个方向。
一个人面对上百人面毒蝎……这种事情他想都不敢想。
铺天盖地的黄沙很快便遮掩了众人的视线，耳畔传来轰隆隆的炸响声，地面不断震颤，像是有什么巨大的身躯狠狠撞击在地面。
呼啦啦！
如龙似虎的惊天呼啸下，曹超他们突然感受到有什么东西在快速逼近，那种速度极快，像是在地面上摩擦，整个地面像是被推土机推过。
所有人严阵以待，将受伤的同伴围在最内圈，剩余的人抓出武器，随时准备动手。
紧跟着，那种推进的动静变缓了下来……几乎瞬间，一头巨大的人面毒蝎三层楼高的尸体停在了他们面前，鲜血流淌如河，迅速聚集成水洼。
所有人都看见了这头人面毒蝎的半边脑袋被砍的稀巴烂，忍不住都感到心惊肉跳。
这种炼脏期高阶级别的凶兽骨头极为坚硬，哪怕是他们，全力一击也才只不过刺破皮表，哪里能像林曙光直接砍爆半边脑袋。
可见他的力量之大！
狂暴的气流在四周继续冲击，整个山林以一种前所未有的方式剧烈震颤着。
忽然就在这时，曹超听到了耳畔好像有人在快速呢喃，那种声音犹如祷告，却又让人心底泛出冷意。
是谁！
紧跟着，不止是他，他身边的那些特管局的战士们都纷纷听见了这种诡异的祷告声。
声音越来越大，字眼越来越清晰。
“魔神在上，邪神在上……献祭……赐予我永生……赐予我无上力量……”
好似万千人在同时祷告，这一定是邪术！
曹超猛地想到了一个人。
“雷力奇！这家伙在动用邪术，想要以大家的性命献祭出去，召唤魔神……这家伙疯了吧！”
“先生小心，雷力奇在动用邪术！”他急忙大吼道，想要提醒林曙光。
烟尘散开，黄沙遮掩的景象终于暴露了一角。
林曙光单手按住一头五米高大的人面毒蝎，手中的刀干脆利落地生猛捅下，当场洞穿！
随后抓住这头人面毒蝎的尸体，只用了一臂的力量便轻易将这头庞大尸体抓起，好似长鞭，狠狠扫下，当场清空一片。
许是听到了曹超的喊声，林曙光提刀斩下一头人面毒蝎的巨钳，放声喊道：“七点钟方向，给你们三分钟！”
曹超众人纷纷反应过来，“带上伤员，快，我们走！”
一路穿过黄沙风暴，地面上交错的尸体叠放在一起，尤为刺激着所有人的视觉，扑面而来的血腥味更是让人有种想要呕吐的反胃感。
这些都是林曙光杀的……他、他到底有多强！
“你们逃不掉的，乖乖成我的祭品，成为我的力量吧……”雷力奇阴恻恻的声音从四面八方传来。
曹超下意识回头，无数黑雾从四面八方炸开，魔音缭绕，只是匆匆一瞥，曹超便觉得自己头晕脑胀。
“先生！”
他心急如焚，想要大声呼唤。
只是紧跟着一股巨大的气浪从黄沙中心爆发出，直接掀飞了众人，却也刚好让他们避开了黑雾侵蚀的范围。
不用想也知道，这是林曙光的手段。
“嗡！”
好似大门关闭，魔气震荡在这光罩之内，林曙光彻底被留在其中。
曹超和身边的那些特管局战士们眼睁睁地看这一幕，却无能为力。
“去找上级，请求支援，我留在这里接应，快！”曹超顿时怒吼起来，双目通红。
“嘭！”
就在这时，光罩一震，好似晴天霹雳。
西侧的山坡上出现了雷力奇的身影，眸光冷冷地扫了眼曹超一帮人逃离的方向，随后定格在林曙光身上。
“放走了这些小老鼠也无所谓，只要献祭了你，魔神一定会很开心，到那时肯定会赐予我无穷的能量……”
雷力奇手握魔笛，刺耳阴森的笛音飘荡向四方，那些人面毒蝎顿时像是受到了什么巨大的刺激，更加凶残了起来。
林曙光目光平静地将弑刀从一头人面毒蝎尸体上拔出，“音波控制……精神类秘术……原来如此。”
腾出手。
他抬头望去，确定了雷力奇的位置。
脚下猛然踩踏。
掀起一股磅礴的尘浪，悍然冲去。
雷力奇却露出了一个不屑的笑容，他不是没见过如此自大的人妄图冲来杀向自己。
但毫无例外，这些自大的家伙都已经成为了人面毒蝎的腹中物。
自从他三年前从大夏手中死里逃生，便意外二次觉醒，这三年来他卧薪尝胆，终于领悟了这门精神力术法。
在西方杀下了凶赫大名，如今回归，自然是要大开杀戒，只要他献祭的强者越多，他获得的力量就会越强。
这种不劳而获的力量获取让他食髓知味，屡试不爽。
林曙光的出现更是让他眼前一亮。
【若是献祭了他，我必定成就大宗师……】
可瞬间。
雷光闪耀，刚好映出了他震惊的神色。
“你！”
雷力奇惊怒的大叫声戛然而止，暴烈的刀芒从他的喉咙间骤然出现一条血线。
“噗嗤！”
血雾冲天而起，一颗死不瞑目的脑袋被高高掀起。
连带着尸体，从山坡上咕噜咕噜滚落，不等停下来便被那些人面毒蝎争抢分食。
林曙光孤身站在高处。
手里拎着刀，身下是黄尘弥漫，不少凶兽暴露在浓雾间。
没了魔音控制，这群凶兽逐渐恢复理智，凄厉尖锐的叫声此起彼伏。
“该你登场了。”
林曙光不明意味地召唤出声。
轰隆隆！
地面颤抖，好似什么庞然大物即将降临……
第352章 请您出手（第四更）
银甲镰蛛！
之前被林曙光用【炼魂术】控制的那头黑甲镰蛛在吞噬了无数凶兽后，眼下不仅已经成为了银甲镰蛛，身上更是出现了血色花纹，似乎又到了要晋级的地步。
大量山石滚落，银甲镰蛛拖着比起这些人面毒蝎更为庞大的身躯快速移动过来。
恐怖的气势下，残留的那数十头人面毒蝎根本没有抵抗的能力，只能不断发出示弱的嘶叫声。
许是血脉压制的原因，这群银甲镰蛛不断聚集在一起，拼命想要挤在最中间，很是畏惧那头不断逼近的银甲镰蛛。
林曙光站在山坡上，目光平静地望着这一切。
“咔嚓！”
“撕拉！”
“咔嚓！”
“撕拉！”
寒风拂过，撕裂咀嚼的声音在山壁下响起，时不时传来人面毒蝎萎靡惊惧的惨叫声。
四周的黄沙逐渐散去，之前滚滚而起的黑雾此刻全无踪迹。
“先生——”
“先生——”
曹超在入口扯着大嗓门，林曙光闻言望去，回头再次看了眼正在埋头进补的银甲镰蛛，厚重甲壳上的血色花纹越发浓郁，估计晋级的事也就快了。
“抓紧时间，不要被发现了。”
留下这句话，他几个落地，飘然落地在入口处。
“我没事。”
曹超先是听到了声音，这才反应过来看到了林曙光，立马惊喜道：“先生！”
“我们走吧。”
林曙光招呼一声，率先离开。
曹超迟疑了一下，“先生，雷力奇他？”
“死了。”
“啊？哦哦。”
曹超松了口气，急忙跟了过去，头也不敢回，似乎风中飘荡的某种类似咀嚼的声音，光是听一听就觉得让人心惊胆颤。
快步走出。
两人遇见了那些士兵，受伤的士兵已经被送走，这些还有战斗力的士兵放心不下林曙光和曹超，便结队再次返回，没想到半路上就遇见了。
“林处长！”
“曹队长！”
“你们没事吧？”
林曙光摇摇头，“任务结束，那些受伤的兄弟们都安排了吗？”
“都安排妥当了，支援还在路上。”士兵回复。
林曙光摇摇头，“支援不用来了。”
“啊？”士兵一愣。
“啊什么啊，林处长说的话没听到吗，快去发指令。”曹超笑骂一声，这劫后余生的感觉真好。
反正他是不打算回到那个鬼地方。
前脚一行人刚离开黑石山，突然一声厉吼从山脉中传来，惊天动地。
顷刻间，无数阴鸦飞走，遮天蔽日。
曹超等人全部看傻眼了。
倒是林曙光淡定的很，在他的感知里，银甲镰蛛在吞噬了数十头人面毒蝎后，彻底进化成为了血甲镰蛛！
“干得不错，继续蛰伏成长吧。”
林曙光嘴角微微勾起。
转过身，同曹超等人一起遥望千米外冲天而起的烟尘以及向着四面八方飞散的阴鸦群落。
“先生，咱们快撤吧，总感觉这黑石山有点古怪。”曹超的脸上写满了紧张。
刚刚经历了人面毒蝎的生死大战，这要是再遇上什么恐怖的凶兽，他今天回去就立马烧香除邪。
可是在某个不经意间，他从林曙光脸上看出了若隐若现的笑意。
错、错觉吗？
使劲揉了揉眼睛，再看向林曙光，好似想要一查究竟，自己刚刚到底有没有看错。
只是林曙光却已经转过身，淡定道：“上车，我们走。”
……
特管局。
“根据现场监测，雷力奇二次觉醒的是精神系，所使用的那支魔音笛已经由林曙光交出，已经转入科研所……根据目前搜集的情报，一年前南美出现过大量人面毒蝎，雷力奇应该就是在那个时候盗取了人面毒蝎的虫卵……”
罗局听取技术人员的汇报，片刻打断问道：“之后的波动有没有监测到？”
技术人员尴尬笑了笑，“有监测，只是具体是什么生物我们目前还在筛选……”
“什么修为？”罗局目光平静道。
技术人员再次尴尬笑了笑，“罗局，这个……我们还在计算中……”
罗局沉默了一会，起身离开，“有情况了第一时间告诉我。”
“是，罗局。”
离开办公室，罗局招来了路弘，“林曙光呢？”
“回魔武了。”
罗局闻言沉默了会，“这一次局里有点对不住他，你觉得怎么做？”
路弘陷入沉吟思索。
这一次的任务他已经听说了，本来以为就是个简单的击杀魔修组织成员的任务，可谁都没想到雷力奇藏着后手，要不是林曙光力挽狂澜，怕是这一次真的要全军覆没。
“那个雷力奇也是真的狠，连自己人都说杀就杀……罗局，这一次咱们局不给点关怀真说不过去。”路弘干咳一声。
罗局点点头，揉着眉心，“这一次的花销就从情报部门扣，以后不要再出现这种低级错误，连目标人物都摸不清楚，干什么吃的！”
“罗局说的是。”
……
魔武。
从黑石山回来后，林曙光就被叫到了齐林那里。
“又去做任务了？”齐林从林曙光身上感受到了一股血腥味，顿时抬头看了眼。
林曙光低头闻了闻，随意笑笑，“我还特地换了套衣服，一个小任务。”
轻描淡写地便省去了自己如何在黑石山大战人面毒蝎。
齐林亲手给他倒了杯茶，“注意安全。”
“放心吧，齐先生。”
林曙光笑着端起茶杯，鼻前嗅了嗅，随后简单喝了口润润口舌。
“齐先生这一次找我，是有什么事吗？”
齐林看着他，缓缓道：“你们淮城的那位金爷，认识吗？”
林曙光一凛，“他怎么了？”
齐林摇摇头，“人没事，救过来了……三天前人被秘地伏击。”
林曙光沉吟了会。
金爷和他关系不错，当初他之所以能够成就武者，说到底还是金爷给了机会。
沉默了一瞬，便抬头问道：“齐先生知道是谁动的手吗？”
齐林喝了口茶，摇摇头，“这事我没怎么细问，好像不是淮城本地的人……下手确实狠了些，除了那位金爷，他身边的人全部都被留在了秘地内。”
没多久，林曙光起身离开。
当晚，周管家打来了一个电话，声音嘶哑，“林先生，还记得我吗？金爷遇到了事，想请您出售一次……”推荐阅读：《读档2013》
第353章 危机、现身（第一更）
哗啦啦的大雨将整个省城笼罩。
金爷受了伤便一直待在省城这边的住处，由于伤势严重，这些天一直需要旁人照顾，也是今早才好不容易清醒过来。
周管家这一次其实是擅作主张，私下给林曙光打的电话，除了今早告诉了金爷外，就没有跟任何人透露过着消息。
金爷这一次前往秘地本身是一件很隐秘的事，可结果在秘地还是被人暗算袭击。
金家一定有内鬼！
具体是谁周管家目前还没有判断出来，但当务之急，是请那位林先生出手。
只是周管家没想到的是，敌人的反应和手段都比他想象的还要猛烈。
林曙光没等到，就先等到了一群杀手！
……
下了省城的火车，林曙光一直和周管家联系不上，心里突然有了种不好的预感。
按照周管家给的地址，拦下一辆车。
“去西郊园区。”
谁知道出租车司机一听到这地址立马变了脸色，说不去。
“那边发生什么事了？”林曙光抓住司机的肩头问道。
司机是个普通人，哪里挣扎的动，也知道自己是遇到了高人，挤出一个哭丧的勉强笑脸：“我真去不了啊，今早那边传来消息，发生了大规模的战斗，好像是兽潮……现在根本没人敢往那里去，都怕被殃及池鱼……”
“带我过去。”林曙光顿时有了一个不好的预感。
若不是他对这边不大熟悉，也就不会这种时候拦住别人，早就一个人杀过去了。
司机是一个中年汉子，听到这样的要求后，急得当场带着哭腔道：“大人，您就放过我吧，我上有老下有小的，真不敢去那种地方，再说了我就一普通人，去那只有找死的份。”
“给你两倍的价钱。”
“高人，这不是价钱的事。”
“三倍。”
“高人——”
“钱和命，现在选一个。”
刀架脖子上，中年司机再傻也知道选什么，他是真没想到眼前这高人这么暴脾气。
车子快速行驶，远处滚滚浓烟冒起。
中年司机下意识放缓了速度，“高人，再往前就是他们的交战区了，咱们还要过去吗？”
“继续走。”
林曙光面无表情回复了一句。
中年司机缩了缩脑袋只好照办。
他是不知道林曙光的实力，不然也不会这么心惊胆颤地觉得是来找死。
车子再次上路，四周只有往外疾奔的车子，压根就没有像林曙光他们这样赴死一样冲过去的车子，独数一份。
十多分钟后。
中年司机小声道：“前面的路被封锁了，再往前走个百八十米就到您要去的地方……”
林曙光抬头看了眼，散发出的感知力确实感知到了不少凶兽，只是金爷和周管家的下落仍旧没有感知到。
他们怎么会下落不明……
没有多想，林曙光推开车门，顺手扔了一沓钱。
中年司机看着副驾驶位置上的钞票，愣了愣，喉咙滚动了一下，“这么、这么多钱？”
抬头再去看林曙光的背影。
也不知道怎么了，那些全副武装的士兵竟然正在给他放行。
中年司机再次瞪大了眼珠子，“我这是遇到什么大人物了……就是脾气爆了点，不过人也大气，说好的钱一分不少。”
似乎怕林曙光听到，他又临时在末尾补充了一句，小心看了眼已经踏入西郊园区的林曙光，可突然远处一声爆炸声响，吓到了这个上有老下有小的中年汉子，马不停蹄猛打方向盘，赶紧逃离。
……
西郊园区已经被凶兽大军占领，放眼望去，各种战斗在不断上演。
林曙光沿途杀了不少凶兽，最主要的任务还是找到金爷和周管家，所以一路西行，深入虎穴。
嘭嘭！
远处两声沉闷的巨响声接连传出，两堵墙面当场爆开，石灰蓬然炸开。
林曙光疾行的身影一停，目光扫去，一个身材高大的男人手里抓着一个瘦弱的年轻人，裸露的臂膀留有血狼纹身，从另一堵墙面的窟窿眼里踏出，满脸狞笑。
“彭！崇！旭！”咬牙切齿的声音从街道一角传来。
看着族人惨遭杀戮的金向东，双眼瞪起，杀意好似江河一般奔涌不休。
血狼纹身的壮汉扭过头，森冷望来，嚣张放话：“金向东，你金家的末日已经到了，你看看是你救得多还是老子杀的多？哈哈哈哈哈，不服你来杀老子啊！”
说着两只手直接撕裂了手中昏死过去的那年轻人。
血雾爆开，金家又多了一具尸体。
看得金向东目眦欲裂，须发皆竖，一股滔天怒火充斥胸膛，“畜牲！畜牲！”
“哈哈哈哈，你金家给脸不要脸，不上交宝物只有死路——”
彭崇旭恶毒的嚣张话语，陡然消失。
不知道什么时候，他面前多了一个人，手掌搭在他的头颅上。
不等他看清楚来人的模样，耳畔就响起对方的平淡的声音：“原来老周说的就是你们。”
“滚！开！”
彭崇旭瞬间反应过来，全身血气涌荡，想要出手撕裂来人。
可骤然，额前巨痛，像是被什么巨大的力量抓住。
好在这种感觉一闪而逝……
“嘭！”
一声西瓜炸裂的闷响在无人的街道上响起。
金向东愣愣地看着这一幕。
刚刚还不可一世的彭崇旭竟然直接被这陌生人抓爆了脑袋，这！！！
喉咙滚动了一下，像是遇见了什么匪夷所思的事情。
不等金向东反应过来，林曙光已经站在了他的面前，“金家的人？”
金向东浑身汗毛炸起。
他感觉，自己若是回答了错误或者有意欺瞒，对方绝对会在第一时间毫不犹豫地杀死自己。
“我是……”
“你们家的金爷人呢？是他找我来的。”
林曙光的话让金向东浑身一震，“当真？”
“别废话，快点说。”
“前、前辈！”金向东猛地回过神来，“我知道，前辈跟我走！”
却不料，林曙光抓住他，“你太慢了，指路告诉我。”
金向东咽了口吐沫，乖乖地指了条路，“我们负责断后，金爷会从备用路线逃离，但是目前有凶兽围攻，他们一时半会估计也没逃出去，前辈！”
话还没说完，林曙光直接冲了出去，眨眼就消失在了尽头。
“这……”金向东当场傻眼，下意识低头看了眼彭崇旭死无全尸的尸体，喉咙忍不住再次滚动。
“我金家……有救了！”推荐阅读：《读档2013》
第354章 快逃啊，他来了（第二更）
西侧的古宅内，数人的怒喊在一阵阵厮杀声中此起彼伏。
“金南山，你金家今日必死之局，倘若交出宝物，我可以留你全尸！”
一个同样在臂膀上纹有血狼图案的中年人满脸阴森，手中的弯月短刀不断向下滴落着血水。
身为血狼门的左护法，今天死在他代霆手上的金家人不计其数。
周管家搀扶着金爷，也就是代霆口中的金南山，金爷本命。
“金爷您快走，我们断后。”
金爷满脸惨白，右手抓着长剑，左手捂着自己的腹部，鲜血不断从指缝溢出。
之前的伤口在刚刚的大战中再次崩开。
“没用的。”金爷深深喘气，腹部的撕裂感让他身影摇晃了一下，还好是周管家眼疾手快，将他扶住。
“我已经联系了林先生，只是没想到血狼门的人会这么快下手……不知道林先生能不能及时赶到。”周管家满脸担忧道，双手扶住金爷。
越来越多的凶兽也逐渐奔来。
血狼门的人身上似乎涂抹了某种香料，所以完美避开了凶兽的袭击。
眼下情况危急。
金爷似乎也确定了今天自己在劫难逃，“我这辈子是风光过了，可惜要连累了你们。”
“当初要是没有金爷，我老周已经死在了兽潮路上……”
“是啊，金爷，我们绝无怨言！”
代霆这时候步步紧逼：“都别着急，今天你们所有人都会死在这里！”
轰隆！
远处突然传来一声剧烈的响动，打断了代霆后面的话，忍不住皱起眉头。
之前他和右护法范寻明一同负责这件事。
可范寻明杀性大发直接将金南山丢给了代霆，自己拎着刀四处追杀，也不知道是在闹什么幺蛾子。
代霆略有不快，正准备对金南山等人出手。
就这个时候。
砰的一声传来，一侧的围墙被猛地撞开，乱石飞溅。
当即在场所有人都齐刷刷的转过头看去。
就看到一个人影跌跌撞撞地从那半堵围墙站起，身上鲜血淋漓，扶在一侧的墙壁上，留下一连串的血手印，似乎仅仅是站起来就已经用尽了他全部的力气。
“逃……逃！”
这个血色人影发出的声音有气无力，传到在场的每个人耳朵里。
一时间也不知道他究竟是在对金爷、周管家他们开口，还是在对代霆这些血狼门的人开口。
“范寻明？”代霆迟疑了一下突然愣住，这声音有点像范寻明。
只是面前这人披头散发，像是被血水浇灌了一遍，一时间根本无法察觉这人到底真正的身份。
代霆皱着眉头冷冷道：
“你到底是不是范寻明，发生了…….”
众目睽睽之下，范寻明突然像是回光返照般，猛然抬起头！
整张脸上七窍流血，像是七条蜿蜒向下移动的血色小蛇，爬满了他的脸庞，扭曲在一起的表情仿佛在经历着此生最为惊恐的事情，几乎瞪得要裂开的眼睛死死定格在代霆的脸上，用尽了最后残留的力气，发怵一声声嘶力竭的干嚎声：
“逃！快逃啊！他......要来了！”
凄厉的厉吼声甚至比起远处此起彼伏的惨叫声还要让人心里发毛。
他？
他是谁？
紧接着，在所有人还没有完全反应过来的时候，就看见范寻明的脸上突然变得惊恐万分，仿佛身后的大片浓雾中有着什么恐怖的凶兽在拖拽着他一样。
整个人凄厉嚎叫，挣扎着，想要从围墙那里逃出。
可唰的一声，他就像是一个弱不禁风的普通人，被一股未知的力量直接拖入了墙壁后深深的浓雾当中。
直接从代霆、金爷几个人的视线当中消失。
暴雨初歇的天色阴沉的可怕，浓雾震荡了两下便静谧如水，宛如一潭死水。
无边的寒意突然侵入代霆的心头。
这种眼睁睁看着范寻明从自己面前消失的场景让他有了一股前所未有的恐怖。
“谁！谁在那！”
心惊肉跳的代霆在这个时候，完全从震惊中反应了过来，再也顾不上金南山，如临大敌一样的死死盯着那片平静好似死水的浓雾。
气氛几乎凝结成冰。
金南山和周管家相视一眼，两人也都慢慢退后，生怕待会出现个什么恐怖存在，他们可不想陪代霆一起死。
浓雾中忽地传来哗啦啦的声响，好似有什么东西正在高速冲近！
代霆下意识抓紧了两只手中的弯月短刀。
轰隆隆！
轰隆隆！
地面疯狂晃动起来。
刹那间浓雾被撕裂。
一道恐怖的身影手里抓着刀，刀光拖拽着汹涌灼热的滚爆气浪，一瞬之间冲出了浓雾！
万千雷蛇裹挟暴掠，这道人影冲过围墙的瞬间，大片大片的石板像是遭到了不可抗的力量纷纷爆射向四面八方，纵横呼啸的狂风骤然吹拂，在场众人的衣袍鼓荡的猎猎作响，疯狂抖动。
原本代霆已经退到了浓雾三十米之外，可林曙光只不过在瞬息间就已经奔至眼前！
那一双眸子里所透露出的冷酷意味，代霆瞧的真切，全身寒毛都在顷刻间立起，心惊肉跳只觉得像是有柄重锤狠狠敲击在心头。
轰隆隆的刀声在他耳边惊雷一般炸响，代霆遍体生寒！
林曙光的这一刀让人感受到了死亡的威胁。
不能躲！
躲只有死路一条！
“该死，老子弄死你！”
代霆脸色发狠，凶性狂涌。
血轰色的光泽从他臂膀上的血狼纹身上爆发出一股幽光。
随后将手臂猛的举起，两把弯月短刀硬生生招架向了林曙光的这一刀。
砰！
林曙光的这一刀穷凶极恶，蛮横的直接碾压下来！
接触的瞬间，代霆脸色狂变，就像是气球被戳破了一样，整个人的骨骼炸裂声接连响起，就好像是一连串鞭炮炸响!
代霆不弱，甚至刚刚在林曙光的逼迫下还能做出如此迅速的反应，不可谓不快。
但可惜的是，两者的实力相差太大了。
这样的差距，绝不是气势上发狠就能弥补的了的。
在这样霸烈、无情一刀的爆斩下，代霆鲜血狂涌。
“你、你是谁……”
林曙光面无表情，再次一刀。
刀斩头落。
代霆死不瞑目！推荐阅读：《读档2013》
第355章 藏宝图交给先生了（第三更）
林曙光随手一抛，代霆偌大的半截尸身好似沙袋一般被震飞，飞撞到了几丈之外的宅院墙壁上。
代霆和他拼力量纯粹就是找死。
修炼了这么久，他的力量何等庞大，这一刀下去，就算是一辆大卡车都会被斩爆成铁饼，更不要说是一个活生生的血肉之躯了。
代霆死的干净利落。
直到尘埃落地，金南山和周管家等人才幽幽回过神来。
刚刚那凶烈惊人的一刀狂暴到了极点，也快到了极点。
从林曙光出手到代霆的尸体落地，前后也才不到三个呼吸。
短短功夫，不可一世的血狼门左护法代霆就变成了一具无头尸体。
“林先生，你......”
周管家看清楚来人是林曙光后，不由张了张嘴，完全不知道这时候应该说些什么。
他知道林曙光很强。
而且可以是说一步步看着林曙光成长起来的。
但眼下代霆的惨烈死状都足以证明面前这个年轻人已经将武道提升到了非常恐怖的地步。
可是这才过去了多久！
周管家心神震颤，金爷也不由得在心里感叹。
“林先生，好久不见，这一次真的谢谢了。”
林曙光点了点头示意，“客套的话就先别说了，我带你们出去。”
“好的好的。”
金爷满脸感激，今天要不是林曙光赶来的及时，他必死无疑。
林曙光在前带路，手中提着一把刀。
不管是金爷、周管家还是那些护卫，望着林曙光在前带路厮杀的背影，都有一种感觉：不管他们将要面对的是何等千军万马，洪水猛兽，只要这个男人在，他们势无可挡！
一个小时后，一行人终于在林曙光的横推之下，出现在一座安全的山庄内。
金爷躺在床上，医生刚刚来过，脸色好歹出现了些许的血色，满脸唏嘘地看着不远处的林曙光，“老金我也跟人争了半辈子，今天这是我最凶险的一次……”
说着他叫退了周管家还有一众金家小辈，“你们都退下吧，我和林先生单独说几句话。”
“是，老爷。”
周管家亲自将门关上。
金爷挣扎着想要起身，林曙光伸手扶住，摇摇头：“咱们之间虽然没见过那么多次，不过也是老伙计了，客套的话就不用说了。”
金爷感慨一声，“后生可畏啊，以前你还只是初出茅庐的小伙子，现在却已经成为了我只能仰望的存在，林先生，以后金家但凭吩咐。”
金爷拱手抱拳。
林曙光目光随和，和之前杀人的冷冽模样截然相反。
“金老板言重了。”
金爷见状，也不再强说些什么，缓缓道：“这一次血狼门之所以敢冒这么大的风险对我出手，其实和一张寻宝图有关……前几天我破解了一则笔记密令，得到了有关古遗迹的重要消息，不料家门出现叛徒，勾结血狼门，让林先生见笑了。”
林曙光示意无碍，心里对这古遗迹颇感兴趣。
金爷也正好说到这里，“我发现了一座古墓，很有可能来自三百年前，我不确定有什么，但应该和武道有关……血狼门也就是想要拿到古墓的下落。”
说着将袖口撕裂，从中取出了一张金色的棉帛，递了过去，“林先生，这就是古墓的地图。”
林曙光没着急去接，“金老板这是？”
金爷苦笑地摇摇头，“只是一张尚不确定的寻宝图，便给我金家引来了杀身大祸，可我若是真去了那古墓内，我根本没有实力保下所得，不如赠给林先生，你有实力和天赋。”
林曙光闻言，接过棉帛，“那我接下了。”
金爷拱手，感激道：“我金家以后就仰仗林先生了。”
林曙光点点头，“你就在这里歇息吧，我会通知特管局的人，启动特殊条令保证你们的安全。”
特殊条令，是特管局处长以上的权限。
平常的江湖厮杀，大夏不会去管，但若是启动了这特殊条令，将会由特管局介入，除了【神殿】那帮疯子，绝不会有其他人敢贸然动手。
毕竟大厦大杀器的招牌可不是说说而已。
“多谢林先生。”
林曙光示意无所谓，便将寻宝图收起，周管家这时候带人走了过来，忙前忙后地照顾起金爷来。
“林先生这是要走？”
周管家见林曙光收拾东西准备离开，不由出声问道，他还想着只要有林曙光在，他们的安全就会大大得到保障，可如果林曙光真要走，这保障……
“我吩咐了特管局的人，不会出事的。”林曙光提点了一句。
周管家一愣，忙大喜，“谢谢林先生，谢谢，真的太谢谢了！”
林曙光拍了拍他肩膀，“有事再联系，先走了。”
在周管家面前，林曙光不摆架子，以前便是老相识，没必要实力提升了就另一副嘴脸。
“先生去哪，我让手下人送你。”
“不用了，票我已经买好。”
林曙光挥挥手，独自去了省城的火车站。
没有选择回魔都，好不容易回来一趟，他自然是要回家里看看。
……
林记小店。
林小熙趴在桌子上，面前堆放着作业本，手里抓着笔，却扭头对一旁的另一个西瓜头女孩活蹦乱跳道：“小丫丫，你那个笔记本是在哪买的呀，看起来好可爱？”
西瓜头女孩穿着打扮都比较讲究，温声细语地糯糯道：“我哥哥送的。”
“你哥哥呀？你哥哥对你真好，这么好看的小本本都舍得送你。”
“你哥哥也很好鸭。”
“才没有！电话都不给我打，礼物也不知道给我送，提到他我就气血上涌……”
“你是要突破了吗？”
“小丫丫！”
就在这时，林记小店的玻璃门被人从外面推开。
率先看到林曙光的还是那个年轻的店员，惊讶道：“少东家？”
林曙光点点头，“我爸他们呢？”
“刚出去进货。”
“行，你去忙吧。”林曙光点点头，走进屋子。
迎面就看到了正趴在前台桌子上张牙舞爪比划什么的林小熙。
小妮子也看到了他，先是一愣，紧跟着满脸惊喜地狠狠揉了揉两只眼睛。
尽管之前语气埋怨，可到底这会儿还是惊喜万分。
不等再次抬头看去，林曙光已经走到她面前，轻笑着揉了揉这小妮子的脑袋，“我回来了。”
“哥！！！”
第356章 我其实很有钱，也很强（第一更求正版）
林父、林母从外面进货回来，看到正在看林小熙做作业的林曙光，两人都怔了怔，“曙光？”
“爸，妈。”林曙光起身去帮忙搬货。
“你怎么回来了，是放寒假了吗？”林父招呼一声，将手里的箱子递给林曙光。
“来这边办点事，正好路过。”林曙光低声说道。
林父心里会意，也就没有在这个话题上再聊下去，曙光他妈正从门口过来，怕待会又担心什么，便岔开话题道：“准备待多久？”
“下午就回去。”
林曙光把手里的箱子放下，说话间几步又接过林父手里的其他东西。
“难得回来一趟，怎么又着急离开啊？”林母进门刚好听到他这话，便快步走进了小店。
林曙光笑笑，“我还有两周才放假，明天周一还有课。”
这话要是被三一七的那几个兄弟听到，估计都要掀桌子了。
自从林曙光的修为曝光以后，每次考试就从来没见过他的身影，更别提平日里去上课了。
但谁让林曙光是炼脏期的武者，又刚刚拿下了百校联赛的三冠王，给魔武狠狠挣够了面子，学校自然拿他当宝贝供着，别提让多少人羡慕了。
林曙光不想因为任务的事让家里人担心，所以也不愿多提，忙前忙后地包揽了店里的活。
“你快去歇会吧，这里交给我跟你爸。”林母到底是舍不得看儿子这么辛苦。
林曙光笑笑，“不碍事，这点重量算不了什么，对了妈，我之前留在家里的那些丹药什么的，你跟爸都有服用吗？”
“有……”
林曙光一听林母这语气就知道事情肯定不是如此，便停下手里的活，“是不是没吃？”
林母声音难得有些发虚，“吃了……就是太忙，没有天天吃。”
林父见状看不下去了，“你妈是怕你太乱花钱，那丹药想来也值不少钱，你自己修炼不是还要花很多钱吗，那丹药你也拿回去吧，我跟你妈要是真能修炼，也就不至于碌碌无为这大半辈子了……”
林曙光突然间张了张嘴巴。
其实父母这样他理解。
不过也头疼，不论他说了多少次自己不缺钱，甚至给家里拿了不少钱，林父林母都恨不得他自己用最好的，钱给退回来了不说，这丹药竟然也不舍得用。
也是因为家里好不容易出现个武者，林父林母都不想林曙光有个什么事。
毕竟武者的世界说远不远，说近不近……虽然很少接触到，可武者牺牲的消息却经常在淮城传来。
林父、林母当然不愿意看到自家儿子出事，所以才想着让林曙光自己一个人独揽那些修炼资源。
他们年龄大了，早就过了像林曙光这样对武道心潮澎湃的年纪，所以也已经不指望去成为什么武者，仗剑走天下，只希望家人安康，能够在这凶兽横行的世道平平安安的活着就足够了。
“曙光，虽然你不说，但是我和你爸又不傻，你每天忙来忙去的，肯定是去执行什么危险的任务，妈也知道你们部门有什么保密协议，所以一直装傻不问，可心里还是担心的。可毕竟咱是大夏人，你是在为大夏执行任务，妈也不好说让你退出任务让其他人执行，毕竟谁都是爹妈生的……
我和你爸就希望你能够修炼出本事，可以自保，这些钱啊丹药啊什么的，你统统拿回去，只要你修炼出来了，有了自保的能力，我和你爸也就放心了。”
林母苦口婆心道。
三人在后院说这话，不远处不谙世事的林小熙还在跟那个西瓜头小女孩欢声笑语，全然不知后院这里自己的父母和哥哥正在说着怎样的话题。
林父难得附和林母，平日里帮着林曙光哄骗林母，但实际上心里也很担心。
林曙光心里暖暖的，沉默片刻，“那丹药我就是特意给你们配置的，平时服用可以帮你们伐体，对身体有很大的好处，短期效果内百病不侵，长期服用的话，可以延年益寿，这也是儿子的一片孝心。”
顿了下他又道：“其实也不是我刻意瞒你们，我现在真的很有钱，之前给你们打了一两百万，也是担心会吓到你们，其实我手底下有个三千亿的大项目……”
没说完，林母伸手搭在了他额头上。
林曙光顿时一头黑线，“妈，我没骗你们，真没必要骗你们。”
林父和林母相视一眼。
以前他们家就靠着这家小店，每个月发完店员工资、交完水电费房租还有林曙光、林小熙的学费，还能够净剩一两千块钱，也算知足。
有时候发生兽潮，粮食、肉类都是稀缺物，店里进不了货，还会直接倒贴钱，那段时间也苦过。
再后来，生意好了不少，每个月家里能够尽剩万把块钱，一年下来也能赚个十多万，这可是让他们的生活直接上了一个档次。
可现在，乍一下从年收入十多万，跳升到三千亿……
“没发烧……”
“我看也不像。”
林父、林母当着林曙光的面窃窃私语。
林曙光一头黑线。
“不说钱的事了，丹药你们按时服用，接下来整个大陆可能会有一个大变化，我也是为了你们好。”
林父和林母顿时着急了，“什么意思？什么叫整个大陆？”
林曙光低声道：“别对外传，目前大陆正在出于灵气浓度上升阶段，也就意味着成为武者的机会大大增加，我找人给你们配置的丹药，也是在缓慢提升你们的天赋上限……毕竟你们年龄在这，不能过激提升，免得伤身……现在各个国家都在备战，甚至有的已经发生了战争……你们没事，我也会放心。”
林父和林母相互看了看，“大夏会不会出事啊？”
“不一定。”
“那好儿子，你放心吧，我跟你爸会天天服用的，可你怎么办？”林母迟疑道，她怕林曙光没有修炼物资。
林曙光笑笑，“妈，其实我现在很强的……”
一只手再次搭在了他的额头。
“……”林曙光扯了扯嘴角。
要我怎么办你们才相信！
“既然你们不相信，那我就出一刀给你们看看！爸妈，你们退远点……”
第357章 走，干他！（第二更）
林曙光的这一刀到底是没能斩出来，就被林母揪着衣服打断，“别弄坏了我那些花花草草，快去看看小熙，下午她还有辅导班，正好你去送送她，小丫和她一起的。”
“小丫？”
“就是小熙旁边那个……”
“没问题。”
林曙光扭头看向店里，两个小女娃正并肩趴在前台桌子上，不知道在窃窃私语些什么，看起来很是欢乐，这种纯真温馨的感觉……似乎林曙光很久没有感受到了。
略微沉默了一下，待会送走妹妹，他还要去一趟特管局拜会下司千钧。
前段时间无论是在魔都，还是在龙城，司千钧明里暗里都帮了他许多，他这一次回来理应见个面。
只是没想到，偏巧司千钧今天不在。
“哟，林处长，你怎么来了，找司局的吗？他今早去了地方视察，估摸着要傍晚才能到。”司千钧办公室门外，三处处长方旭，也就是那位经常对楚雄天耳提面命的方处长，看到林曙光后便笑着迎了过来。
说来有意思，几次站队他这个特管局老人都坚定不移地站在了林曙光这一边，没少被其他处的处长冷嘲热讽。
林曙光闻言也就不打算在久留。
“怎么没见小楚？”
林曙光随口解释了一句：“我顺路办点私事。”
方旭一怔，反应过来后立即点点头，也不再讨人嫌，“那行，回头有空再聊，我手里头也刚好有几个案子要处理。”
林曙光刚准备走，闻言停下来看过去，笑着道：“对了方处，回头手里有解决不了的案子你跟我说。”
方旭下意识点点头，“啊，好啊。”
随后看着林曙光的背影，他回过神，忍不住摇头一笑，“难怪说这林曙光是个妙人。”
……
离开特管局，林曙光准备前往寻宝图上标注的古墓地址。
尽管金爷已经说了不确定这古墓中是否存在宝物或者传承，但想必多多少少会有些东西，不然血狼门的人也不会如此大费周章。
“蕲州……”
正呢喃着古墓所在的位置，面前虚空一颤，熟悉的翅膀先一步从中走出。
“东西是不是在你手里？”
林曙光茫然地看过去，“什么东西？”
银炽天使走近，提了一个人的名字，林曙光瞬间就明白了过来——“金南山”。
林曙光知道掩饰无用，“对，在我手里。”
“带我去。”银炽天使言简意赅道。
林曙光轻笑，“你倒是一点都不客气。”
银炽天使目光平静，“我们是朋友。”
林曙光扯了下嘴角，嘀咕道：“学的太还挺快。常在河边走，哪能不湿鞋……哥悟了。”
抬头便道，“那走吧。”
银炽天使收敛起翅膀，化作寻常人跟在了林曙光身侧，低声道:“是古墓吗？”
林曙光好似随意地扫了扫四周，见没有人跟踪，才低声道：“确实是古墓，怎么，你那边是不是得到了什么资料？”
“你不知道？”
银炽天使一句话让林曙光愣住，他从省城赶过来便一直待在家里的小店，这才不久前从特管局出来。
总不能这期间发生了什么大事吧？
银炽天使古怪道：“血狼门门主自知抢不到古墓的具体地址，便将消息公之于众，有人发现金南山已经被特管局保护，各方压力都很大……我是因为知道你和金南山的关系，这才找到了你。”
林曙光眯起眼。
这血狼门的门主也是个狠人。
自己得不到便狠下心将多年来掌握的资料公之于众……
“我个人觉得这个人具有反社会人格，如果不采取措施，很有可能危及大夏的安全稳定……”
他一本正经的话让银炽天使有瞬间没能跟上节奏，沉默片刻，他迟疑地抬起头，像是因为没能听到林曙光接下来的话，所以下意识抬起头看过去等待后续。
直至迎上林曙光板起的面容……那道深以为然的目光，银炽天使沉默地避开视线，好似在瞬间做好了心理建设，这才重新又抬起头，“那你……觉得怎么办？”
林曙光这才终于开口：“我建议，人道毁灭。”
换句话说，你敢给老子找麻烦，老子现在就弄死你！
幸亏银炽天使当年也是从尸堆里爬出来的狠人，才没有因为他这句话大惊小怪，点了点头，“好，我陪你。”
林曙光看向他，咧嘴一笑。
从某些方面来看，林曙光和银炽天使还真有点像。
就是在面对敌人时，他们不会心慈手软地去当什么白月光。
“老使，你知道血狼门在哪吗？”
“知道。”
“你带路。”
“好。”
两人默契地结伴同行。
省城边缘的一座县城内，这里有着血狼门的分部，驻扎了十多年向来低调，也就因为金南山的寻宝图一事，总部那边来人镇杀，炼脏期的左右护法大杀四方，更是有神秘莫测的门主。
血狼门这一回狠狠出了大名。
只是左右护法惨死在西郊园区也多多少少让武道界的不少势力大吃一惊。
在省城，两位炼脏期的高手一同出手，足以横扫省城七成以上的势力，可全部葬身，死无全尸。
这难免让有心之人好奇，救走金南山的人到底是谁。
这样的实力，怕是只有整个省城的那几位……可没听说金南山有这关系啊。
“门主。”
祠堂内，一尊金像下方摆满四排了盏烛。
一个中年男人面无表情地将手中的香烛插放进香炉内，没有理会祠堂门口单膝跪地的那道身影，插完香烛后，躬身拜了拜，满脸肃穆的退离祠堂，这才对身侧跪地的那名手下冷淡出声：“打听到消息了吗？”
“属下打听到了，救走金南山的那个人叫做林曙光，是淮城特管局第七处的处长，目前在魔武进修……林曙光早前和金南山有过交易，之后金南山多次相邀那个林曙光，两人私交甚密……”
“哦？”血狼门门主轻咦一声，呢喃起林曙光的名字。
“看样子，我要的东西就在这个人的手里……查，我要这个人的下落，包括他父母的下落！”推荐阅读：《读档2013》
第358章 喜当爹（第三更）
一侧的房门微微打开成一条缝，一个半岁大的孩童爬在地上，从门槛那里抬头往上看，他在看血狼门的门主，咿呀的说着什么，随后吃起手指痴痴的笑着。
血狼门门主沉默片刻，微微偏头，“下去吧。”
“属下告退。”
血狼门的弟子在躬身退后的同时，门主弯身将孩童抱起，言语虽然平静，却全然没有之前对待下属的冷漠，“小鬼。”
孩童不知道在说些什么，咿呀咿呀的说着，两只稚嫩的小手胡乱地摸在他的脸上。
“门主对不起，刚刚在烧水，一失神小少爷便自己爬开……”门内的嬷嬷满脸紧张地赶来，看到那孩童被门主抱在了怀里后，那双干枯的双手紧紧抓在一起掩饰内心的紧张。
血狼门的门主沉默地看着她，片刻冷冷道：“带他下去，不准再有差池。”
“是、是门主。”嬷嬷赶紧接过孩童，不顾怀里的孩子发出哭喊声，转身便踏入门内。
血狼门门主面无表情地看着那嬷嬷抱着孩童离开，“快了……”
嘭嘭！
两道沉闷的响声从远处的大门传来，厚重的大门摔落在地，掀起两片烟尘。
血狼门门主转身看去，目光幽森。
就看见大门口，两道身影一前一后走入。
“不请自来，来者不善，有意思。”血狼门门主轻轻勾起一抹森然的笑容，纹丝不动，目光平静地打量在林曙光和银炽天使的身上。
“他有古怪，小心点。”银炽天使低声道。
林曙光却没有因此停下脚步，同十米开外的血狼门门主……无声对视。
“虽然不知道你是谁，不过我能感受到，你想杀我，可以告诉我理由吗？”血狼门的门主随意开口，仿佛根本不把眼下的“必死之局”放在眼里。
林曙光看着他，淡淡道：“所以我就很厌恶，你们这帮人每次来招惹我，却不知道我是谁，那就听好了——”
“老子姓林！”
铮！
刀音震颤，滚滚血气从林曙光的身上爆发出来，就好似一头从沉睡中醒转过来的巨兽。
横跨十米，一刀斩下！
轰隆一声，好似天崩地裂！
姓林……
血狼门的门主微微眯眼，他终于知道了对方的身份……“原来你就是林曙光。”
话音落下的当即。
他全身的衣袍在林曙光的刀风下疯狂鼓荡，可半点看不出他的惶恐不安，只是略微扬眉。
下一刻，无数血丝从他身后凝化，硬生生抗下了林曙光的那一刀。
轰隆隆！
两股力量相撞在一起，烟尘横扫而去，
林曙光手持长刀，面前则是被血丝保护的血狼门门主，两人的目光在刹那间再一次触及，随后两人便被巨力弹开。
“难怪能杀了代霆他们俩。”血狼门门主的脸上看不出任何的表情，“古墓的路线图就在你手里吧，交出来，我留你一条全尸。”
轰隆隆！
地面疯狂颤抖！
林曙光完全没有想要开口的意思，狂暴的力量翻涌，随着刀声共振，恐怖到将他周身数米之内的地面全部震塌。
蓬勃的血气汹涌澎湃。
这一刻，无论是血狼门门主还是银炽天使，都忍不住多看了他一眼。
“事情变得有意思了！”
血狼门门主轻笑了一声，身遭的万千血丝将四周的空气全部切割成为细碎的气流，崩散的同时，他整个人在瞬息之间横跨那数米的距离，来到林曙光面前，在空气被撕扯发出的尖锐咆哮下，那万千血丝凝聚成一把血色巨刃，狠狠杀向林曙光。
“既然你不肯说，我就杀了你，自己找路线图！”
好似已然吃定了林曙光，更没有将一侧沉默站立的银炽天使放在眼里。
林曙光面无表情，似乎根本不在乎对方的凶狠气势，手中的刀一如既往的斩下。
还是那股霸道劲！
整个院落好似不堪重负，疯狂晃动起来。
在两人的交手下所形成的狂风像是一只没有方向的巨手，从东面一路横推西面，随后又继续横推向其他方向。
四面的围墙轰然倒下，迸溅的石块发出凄厉的破啸声，溅落在四周宛如一具具无力的尸体。
不远处的木门也已经四分五裂。
四周的景象彻底将眼下的大战昭露在世人眼中。
几十步远的地方，一个身穿灰布衣裳的老妇人怀里抱着一个婴儿，满眼惊恐地看着林曙光的刀洞穿了血狼门门主的胸口。
他还没死，甚至脸上出现的表情都不是惶恐，而是不解。
那双定格林曙光脸上的眸子里写满了不解，“这、是什么刀法？”
林曙光注意到了不远处的老妇人以及她怀里那里茫然望来、甚至对这个世界都没有概念的半岁婴儿。
沉默着回了一句，“单字，【杀】！”
“难怪……”血狼门门主的口中不断溢出鲜血，他全然没有察觉到似的，只是满脸惋惜地盯着胸口上的那把刀，缓缓涩声道：“可惜啊，我不练刀。”
缓缓抬起头看向林曙光，脸上露出了一个阴森诡异的笑容，“那古墓被下了诅咒，我本就是该死之人，所以无惧，可你们……哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
猖狂大笑，他主动从刀身上退开，仰天大笑。
浑身的血丝好似张牙舞爪的触手……踉跄几步，他轰然倒地。
鲜少在世人面前走动的血狼门门主，以一种惨烈的死法结束了自己不为人知的阴森人生，又或者这是新的开始吧。
“门、门主死了！！！”远处那名穿着灰布衣裳的老妇人捂住嘴惊恐大叫。
林曙光微微蹙眉，扭过头看过去。
目光下意识看向了那个婴儿。
婴儿仿佛根本不知道什么叫做死亡，原本不安哭闹的他看着林曙光，突然咯咯地笑着，破涕为笑。
林曙光陷入沉默，视线从身边地上的那具尸体掠过，“他的孩子？”
老妇人一副惊吓过度的样子，完全忘记了该怎么说话。
她到底只是一个普通人，哪里见过武者之间生死搏杀的惨烈景象，好似亲身经历在一幕人间炼狱的场景下，浑身打摆，心气没跟上，仰头吓昏了过去。
怀里的婴儿没了托住的力量从空中跌落。
即将落地的瞬间又被林曙光一手抓住，重新揽入怀中。
他盯着怀里的婴儿，面对面地看着，只隔着几厘米……婴儿咯咯的笑着，似乎开心地想要抱抱。
林曙光沉默半响，抬头看向银炽天使，“老使，送你一个孩子。”
银炽天使：“……？？？不，我不要！”
林曙光很无奈。
只是想着来了解恩怨，却没想到半路杀出来一个孩子。
如果在此之前他就知道这血狼门的门主尚且还有一个襁褓之中的婴儿，他下的去手吗？
“你动了恻隐之心？”银炽天使看着犹豫的林曙光，不由迟疑问道。
林曙光摇摇头，“武道一途，是非因果，如果再来一次，我还是会杀他，这是我和他之间的因果，我不杀他，他必杀我。”
“那你在愁什么？”
林曙光听到这困惑询问，当场将怀里的婴儿递过去，“愁这个啊，使哥你也老大不小了，这孩子就送你了。”
“我不！”
“别着急拒绝嘛，你再考虑考——”
“不需要考虑！”
“那这样，你先替我抱着，我去问问那女人，很快……你别告诉我你怕孩子？哟呵，天不怕地不怕的堂堂【梦魇】大佬居然怕孩子，这要是传出去，你名声就毁了。”
银炽天使默不作声地被林曙光连哄带骗接过了那婴儿，身姿僵硬，目光平视前方，随后下巴被一只小手轻轻的滑过。
片刻，在林曙光转身离开后，他缓缓低下头看去……
十分钟后。
林曙光返身回来，就看到银炽天使伸出一根手指，被怀里的婴儿用小手握住……
看到这一幕，林曙光忍不住无声笑了笑。
听到他出现的动静，银炽天使若无其事、快速将手指收回，作势要将婴儿还给林曙光。
林曙光却没有接，摇了摇头，“这孩子也是命苦，不知道爹妈是谁，说是被血狼门的门主给杀了。”
“为什么？”银炽天使忍不住问道，一时间也忘记了将孩子递过去。
林曙光停顿了下说道：“血狼门门主十年前也曾有过一个孩子，襁褓之中被人杀了，他说这孩子像他曾经的那位，所以杀光了这孩子的家人，强作人父母……真是练功练坏了脑子，这年头什么奇葩畜牲都有。”
银炽天使低头看着怀里的婴儿，没想到听到的是这样的故事。
“那他怎么办？”
抬起头，他忍不住问向林曙光。
林曙光瞥了他那副于心不忍的样子，故意道：“丢这里吧，反正也没人要，真是可怜啊。不过老使，你还是养他吧，我这年纪不行，平白多个孩子，我家绝对闹翻天，但你不一样，年龄够了还有钱，养一个孩子绝对没问题。”
银炽天使沉默了会，迟疑道：“可是……我没养过孩子。”
林曙光立马笑道：“那没问题，一回生二回熟嘛，就这么愉快的决定了。”
“……”推荐阅读：《读档2013》
第359章 孩子他妈呢（第一更）
一个小时后，林曙光和银炽天使再会和，却看到后者胸前的黑色兜袋里隐约冒出一个婴儿的面孔。
林曙光有点不可置信地看着银炽天使。
这才过去多久，你父爱就已经膨胀到寸步不离这个地步了？
两人大眼瞪小眼地看着，林曙光终究还是问了句，“不是说先把孩子安置好吗，这怎么又带过来了？”
古墓一行，危险程度尚不可知，带个孩子过去，真不知道该不该说着银炽天使心大。
“他比较黏我。”
银炽天使沉默了会回道。
林曙光却在听到这句话后，下意识抬起头看过去……这家伙的语气里为什么竟然让我听出了一丝丝炫耀？？？
“走吧，有我在，他不会出事的。”银炽天使说着低头看了眼怀里正在懵懂打量的孩子。
倒不是他自大，只是一个小时前他去找了保姆，只是孩子一放下便闹腾，最后银炽天使难得心软便将孩子带在了身上。
林曙光也就不再劝说什么，两人易完容便带着小孩坐上火车，前往十公里外的蕲州。
两个大男人带着一个孩子，手忙脚乱地拿着奶瓶，这样的画面多多少少有点滑稽，引来不少人的侧目。
林曙光没养过娃，银炽天使就更不用说了……任谁看到这两位平日里杀人不眨眼的武道强者，竟然败在了给孩子喂奶换尿布的小事上，都有几分荒唐感，不过确实接地气。
“我来帮你们吧。”
一个五十多岁的阿姨看不下去，放下包走了过来。
有前辈出手，林曙光和银炽天使的压力大大减轻。
“孩子他妈呢？”阿姨将婴儿的纸尿裤换好，随口问道。
不等银炽天使开口，林曙光叹息了一声。
阿姨一顿，扭过头又注意到银炽天使沉默的样子，下意识想到了什么，便干笑一声，将孩子的裤子提上，自然地岔开话题道：“这奶粉不适合他这个年龄段，用我家的吧。”
“太感谢了。”
“嗐不客气，你们待会下车可以去买点，我可以给你们推荐个牌子……”似乎一说起育儿经验，阿姨便格外的口若悬河。
林曙光绷着笑脸听了会就有了些乏意，强壮精神，眼睛瞪大的像铜铃。
反观银炽天使，听得尤为认真。
和旁边的林曙光一作比较，显然就是优等生和学渣的差距。
临下火车。
银炽天使专程道谢，给那位阿姨递过去一瓶丹药，“我走得急，身上也没带什么好东西，这你就收下吧，一月一粒，可以延年益寿。”
阿姨愣住，呆呆地拿着手里的丹药瓶，她只不过就指导了下如何育儿，无非费了点口舌，转手就得到了灵丹妙药。
这……
“小伙子，这个阿姨不能收。”
没接触过武道界，所以称呼上自然不会联想到有什么问题。
倘若有其他武者在这里，像银炽天使这般随随便便就能拿出价值不菲的丹药，实力必定高强。
一声“前辈”自然是跑不了的，哪里敢称呼什么小伙子。
好在林曙光和银炽天使都不是什么在乎这种名头的人，只是将丹药递出去后两人便相视一眼笑笑，带着孩子离开，那阿姨有心想要追上去归还丹药，可转眼就没了两人的踪迹。
众人纷纷心头一凛，这是真遇到了武道高手！
只是没想到传说中的武道高手，也如此接地气，还以为他们出门都是御剑飞行……
林曙光陪着银炽天使去了附近的超市，看着他忙来忙去给小孩挑选奶粉，“真的老使，我就没见你对我这么上心过，每天都期待你给兄弟整个百八十枚大元丹。”
“……”银炽天使装作没听见，挑选好奶粉，排队付完帐，两人这才正式前往古墓。
“蕲州有一片山，叫做天燕山脉，这古墓便藏身在其中……虽然血狼门的人说这古墓有武道传承，但这条消息要打一个问号，我看过老金的那个原本笔记，只是提到有强者坐化在此地，是个封印系的强者，里面具体有什么谁也不知道……如果只是通玄传承，无非就是一些功法，和真正的传承相差甚远。”
前行路上，林曙光低声分析道。
银炽天使安静地听着，“血狼门门主曾经提到过，那古墓曾被下过诅咒……”
林曙光点点头，“不排除这古墓藏着什么惊人秘密，总之我们小心点……”停顿了下，他看向银炽天使怀里正在熟睡中的孩子，“你确定真要带这娃娃进去？”
银炽天使沉默片刻，“他现在没办法离开我。”
林曙光听到这话就知道银炽天使心意已决，不再多嘴，“那我们小心点。”
“嗯！”
踏入天燕山脉，郁郁葱葱的大树遮天蔽日，偶尔灌入的冷风好似鬼泣一般阴森。
银炽天使默不作声地将怀里的兜袋掩了掩，似乎是担心孩子受了冷风。
林曙光走在前头，手里拿着路线图不断比对。
“我就说了直接杀了他们，你们偏不听，现在好了吧，人跑了，咱们吃的也没了……”
断断续续的声音乘着风声传来。
林曙光和银炽天使无动于衷地走过去。
迎面是一伙手里提着砍刀的莽汉，各个脸上长满黑色络腮胡子，满是粗犷彪悍的气息，在看到林曙光和银炽天使后，这些人骂骂咧咧的声音也为之一滞，阴狠的视线打量在林曙光他二人身上。
众多莽汉相视一眼，站在原地，看着林曙光和银炽天使旁若无人的离开。
直到两人身影被附近的丛林野草挡住，这帮莽汉相互看了看。
“刚刚为什么不动手？”
“刚刚为什么要动手？”
“咱们是土匪，当然是要动手了啊。”
“是土匪就要动手吗？”
“卧槽你二大爷，山子你今天是故意跟我过不去的是吧？”
“你昨晚找我媳妇，今天要干我二大爷，我草你三大爷！！！”
“妈的，老子今天不找什么古墓了，就干你！”
“来啊，看看谁干谁！”
两个莽汉忽然互相抓出武器搏斗在一起，旁边众人急忙劝阻。
林曙光和银炽天使似有察觉，扭过头看着身后撕扯在一起的一票莽汉。
两人相视一眼，什么都没说，默契地返身走去。
也是来找古墓的？
呵呵！推荐阅读：《读档2013》
第360章 出手的默契
“前辈老爷饶命啊——”
“饶命啊——”
地上跪下一排，之前自称土匪的几个莽汉声嘶力竭地求饶起来，下有老上有小的胡话也说的出来。
银炽天使沉默许久，转过身退到林曙光身上。
之前看这几人自相残杀的架势还以为是什么杀人不眨眼的狠角色，谁知道……竟然只是活跃气氛的龙套。
这种事他看得头疼，便索性听林曙光的吩咐。
林曙光的演技到底比他高些，一板起脸，地上那几人便噤若寒蝉。
“一个一个说，你们为什么来这里？举报有奖，我可做主饶他一命。”
几个莽汉立马争抢着要做第一个开口的人。
林曙光的刀随意指了指左侧那一个，“你说。”
那人脸色一松，无视旁人羡慕的眼神，便赶紧将自己知道的消息全都说了出来。
原来就在半个月前，有个樵夫进山打柴，却误入了什么地方，消失了整整三天，家里人都以为他出了什么意外，四处找寻，直到第四天有人在山脉外围发现了他，但这樵夫处在昏迷状态……在长达近十天的昏迷中，无论是医院还是桥头上的那些江湖术士都无可奈何，有人说或许真正的武者才有办法。
可那樵夫家里都是普通人，哪里有机会能够接触到武道界的人士……走运的是，刚巧有一武者听闻了这樵夫的事情，也不知道动用了什么本事，救醒之后，这樵夫满脸惊恐，像是丢了魂，满嘴说着胡话。
只是这胡话只是对于那些普通人来说，对于那武者却是另一番机遇——【古墓，有神仙……不，恶魔！他要杀我……别杀我……】
那武者不是别人，正是这帮匪徒的大当家。
这一次巡山，他们哥几个途中手痒，便盯上了一伙狩猎者小队，谁知道人没抓到还遇见了林曙光这尊大魔头。
要是后悔有用的话，他们肯定会寸步不离地跟着大当家的队伍，而不是毫无组织纪律的选择途中私自岔路，一个两个抬起头，看向林曙光的眼神……悔不当初。
“还有没有要补充的？”林曙光淡淡问道。
几个莽汉相视一眼，突然右侧那个忙道：“我有，我有！二十分钟前我有试着去联系大当家的那支队伍，但消息都石沉大海了，我想他们肯定找到了古墓位置……”
但也有其他莽汉反驳道：“也不一定，大当家找了两天都没找到，也有可能是遇见了凶兽……”
银炽天使第一时间看向了林曙光。
古墓很重要，绝不能让人捷足先登。
林曙光毫不犹豫，斩出手中弑刀，与此同时，转身对银炽天使道：“我们走。”
两人的身影在山林间快速移动，好在有着那份路线图，这才免去了两人无谓的探寻。
这山脉内不乏有横行环伺的凶兽，只是对于林曙光和银炽天使来说，它们连近身都做不到就被无情抹杀。
“前面有人，数量不少。”银炽天使突然低声道，鼻子微微抽动，扭头看向林曙光，“有血腥味。”
林曙光看了眼地图，很平静地说道：“直走。”
必经之路，无需退让。
银炽天使会意，紧跟在林曙光身侧。
郁郁葱葱的山林不时传来凶兽蹿开的响动，在林曙光的感知力，不远处存在一股极为不弱的气息。
估计……是大宗师！
气息强横，毫不掩饰，似乎对方是可以散露想要警告四周的狩猎者。
的确，换做是寻常的狩猎者团队，还真会对这种程度的气势心惊肉跳，不敢有作犯之心。
可偏巧，这一次出现的是林曙光和银炽天使这两个向来横行无忌的“魔头”。
两人快速穿梭过树丛，随后便在不远处的可能更低上看见了数十道身影。
而当林曙光和银炽天使出现在这里的时候，那空地上好似刚刚经历过大战的数十道人马当即面色一紧，纷纷抓出武器，目光不善地盯着两人。
“滚！”众人围簇的地方，一个魁梧大汉冷冷呵斥道，他身侧坐立一个黑袍老者，闭目养神，似乎懒得抬眸去看两个死人似的。
若是之前那几个莽汉在这里，一定会对着魁梧大汉高呼一声大当家。
也随着这一声“滚”字怒喝，气氛瞬间变得紧绷起来。
大当家眯起眼，此人身材壮硕，虎背熊腰，暴露的皮肤上出现了不少伤痕，那股自然形成的凶煞之气一看就是个常在刀口舔血的狠角色。
沉默片刻，他缓缓从那黑袍老者右侧起身，眼中闪过凶狠之色。
因为就在二三十米开外，林曙光和银炽天使非但没有因为自己的叱喝离开，反而步步紧逼。
两帮人逐渐靠近，对于那些土匪来说，气氛有种凝固的迹象。
就在双方即将擦肩而过的时候。
“拦住他们。”
那正在闭目养神的黑袍老者突然出声。
大当家立即应声出手。
他没有去问那黑袍老者下令的原因，只是本能地在执行他的指令。
没有任何的犹豫，“动手！”
怒喝当即，双手结印，顿时数道寒芒从他手中爆射而出。
“叮叮叮叮！”
寒芒乍现，当即就是一连串被抵挡下来的清脆声响。
众人眼里，那个身前挂着兜袋的神秘男人只是一挥手便出现无数雪花似的羽毛，将大当家的寒芒尽数挡下。
与此同时。
那结伴的两人似乎有着超乎寻常的默契——
银炽天使出手可当的瞬间，林曙光同样向前踏去……伸手抓刀，一记拔斩。
刀光炸裂，凶态毕露！
紧跟着，所有人就都看到了毕生难忘的一幕。
大当家，包括他身侧那些冲来想要阻拦截杀的那群匪徒，但凡是出现在那刀光斩下的轨迹上，这些人的喉咙上都出现了一道极为细小笔直的血线。
骤然出现！
噗嗤！
血雾冲天炸起，十多颗脑袋，满脸上写着不可置信的错愕……便在那刀光的恐怖力道下被高高掀起。
夕阳余晖下，漫洒的血雾带着绮丽迷离，十几颗脑袋滚落在地面上，将地面晕染成一片猩红。
“轰隆！”
十多具无头尸体轰然倒地。
冷酷且绝望！推荐阅读：《读档2013》
第361章 盲猜古武门派（第三更）
“啊！啊！啊！”
被倾盆血雨拍打的众人发出了鬼哭狼嚎一般的惨叫，尤其是看到大当家死不瞑目的那颗脑袋，一些胆子小的匪徒当场吓得跌倒在地，双腿拼命蹬地想要躲开。
一时间，林曙光和银炽天使身遭几十米内再无旁人身影。
可突然，一道身影闪过。
嘶哑的声音满是怒火：“找死！”
枯槁的右手探出，好似鹰爪，五根手指都比正常人要粗壮几分，好似堪比什么神兵利器，破啸声陡然降临，狂猛的劲风朝向四周激荡，飞沙走石间，那黑袍老者便已经突至林曙光的面前，照着他头颅便要盖下。
换做是一般人，肯定退无可退，免不了脑袋上多出五个洞眼的凄惨局面。
可问题是，林曙光可不是什么任人欺负的大白兔，扯下伪装，他便是一头猛虎！
锵啷。
又一记拔刀横斩！
洪亮磅礴的刀声当即犹如雷霆炸响，奔走急速。
自林曙光的身上勃发的血气，将身前的烟尘统统排开，他手下升腾起一片奔涌烈火般的残酷刀光，无情到了极点。
第一次直面对抗大宗师真身。
林曙光虽然感受到这场对战的艰难，但目光所向，皆是刀光所斩之处。
你要战，我便战！
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
周遭无数土面同一时间炸开，恐怖的力量将在场的那些匪徒全部掀飞，银炽天使展开双翼，将所有余波震开，无心关心远处的对战，而是低头看向怀里的婴儿，见他睡得正甜这才松了一口气。
抬起头重新看向远处。
林曙光和那黑袍老者打杀焦灼。
“好胆！”黑袍老者怒斥一声，目光盯着林曙光手里的那把刀，瞳孔微缩，退后数米。
换做是寻常时候，他倒是不惧。
只可惜他前不久刚负了伤，不然也不会找到那大当家，但可惜的是没能用两个小时就被林曙光当场斩杀。
暗恼那大当家实在没用，同样也恼恨林曙光的横插一脚。
他进入过古墓，身上的伤势也是来自那里，不然眼下也不会如此忌惮。
刚刚发现林曙光和银炽天使前进的方向是古墓那里，他才会出声阻拦，本着宁可错杀不能放过的原则，想要截杀林曙光二人。
却万万没想到，好巧不巧碰上的是林曙光这种妖孽。
刀刀致命不说，那股浑身散发出来的莽烈，饶是宁山海经历了数十年的厮杀都为之动容。
“这大夏什么时候出来了这么个妖孽？”
沉默许久，宁山海，也就是那黑袍老者决定握手言和，试探问道：“你是哪个古武门派的弟子？”
如此年纪，如此实力……除了那些隐世不出的宗门，宁山海实在想象不到，这种能够在他手里一点亏都不吃的年轻人是石头里蹦出来的妖孽。
“你觉得呢？”
林曙光提着刀，步步走来。
宁山海闻言，心里一沉……果然，他是古武门派的人。
还以为那些隐世门派真的避世不出，这三百年间鲜有他们的消息，都说他们已经消失在历史岁月中，但如今看来传言有假，不然他怎么会在今天就遇到一个！
他眯起眼打量起林曙光……能够培养出这样一个年纪轻轻的武道强者，怕是这门派也不俗。
宁山海不愿招惹，“你这刀法杀性极强，想必是名门之后……刚刚多有得罪，是老夫着了相，此事作罢，我不再与你相斗，不过不得不承认，老夫踏入大宗师之境已有十年余载，你这样年龄的强者实在少见……”
林曙光听着轻笑了一声。
这老头倒是明里暗里在威胁。
故意点出自己踏入宗师之境便是告诉林曙光自己的实力，更点明自己已经当了十年的大宗师，底蕴绝非一般宗师。
若是想对付他，可不是那么容易的事。
“要打杀的是你，要止战也是你……真拿老子当消遣啊。”
林曙光话音落下。
暴烈奔涌的烈火呼啸如水银倾泻。
在这道刀光乍然亮起的当瞬，时间都仿佛凝固了，远处十几米开外的宁山海瞳孔顿时一缩，雷霆扑面而来，炽热好似洪炉。流遍全身。
这千分之一个呼吸时间里，宁山海心里忽然生出一股无比荒谬的念头。
他怎么敢？
难道没听出来我的威胁？
老夫可是大宗师！
万人敬仰的大宗师！
汗毛倒竖，心头怒火喷涌。
宁山海沉下脸，杀意再次迸发。
他刚刚确实是忌讳林曙光所谓古武门派的背景，免得杀了他给自己引来祸端，可眼下对方咄咄逼人，他实在没必要瞻前顾后。
能够成为大宗师的人，哪一个不是心思狠辣果决的人，不然早就被人暗算身死千万次了。
双手腾起，刚准备出手。
忽地漫天羽毛好似白雪，可却给人极为沉重的急速坠落感……宁山海头皮一炸。
另一个人也出手了。
林曙光和银炽天使的联合出手之下，整个空间爆颤。
这两人的合击强到了让宁山海当场心惊肉跳的地步。
逃！
逃得越远越好！
毫不犹豫，转身便逃。
“哼！”
林曙光重重一声冷哼，手中的大刀蹿起一道血花，从宁山海的肩头划过，可到底是没能留下这位大宗师。
眼见着这家伙像是脚底抹了油，转瞬逃去。
林曙光没了想要追杀的念头，“时间不多了，我们赶紧进去。”
银炽天使也深知这个道理。
这古墓存在这么长时间，难免也已经被有心人注意到。
林曙光二人手里虽然有路线图，可却不能代表他们就是第一批赶到的武者……比如那宁山海便是其中之一。
但相比肯定是没有获得过什么至宝，不然不会煞费苦心地想要修养伤势，再度杀进去。
林曙光和银炽天使终于登顶，来到遮掩在一片郁葱中的石门外。
这石门极为庞大，有小型山头那般大小，像是被人用蛮力攻击过，上面虽然没有任何缺损，但却仍旧能够看到一些武器留下的痕迹。
“有精神屏障。”
银炽天使识货，一眼察觉到这里的与众不同。
若非精神力敏感，还真不一定能够察觉到这里的异样。
林曙光站在石门外，“我来破封，你抓住时间同我一起进入。”
“好！”推荐阅读：《读档2013》
第362章 至少通玄境（第一更）
随着林曙光动用精神力，石门那里缓缓腾起一道青涩光芒，犹如光罩一般将真正的古墓空间同天燕山脉一分为二。
银炽天使站在林曙光身后，也是在林曙光出手后，这才在脸上有了几分动容。
林曙光的精神力强度竟然超乎了他的想象……力量大，精神力强度高，肉身防御又是一流水准，银炽天使忽然觉得，若是当初临曙光和自己一同进入那杀手组织，或许林曙光真的会被打造成世界最强的杀人机器吧。
漫天尘沙扬起，银炽天使伸手挡在胸前的兜袋上，低头确认那孩子还在熟睡中时，这才心安抬起头看向林曙光那里。
好似沸水煮开，青芒笼罩的光幕在林曙光的出力下不断震颤，这种震颤自中心一点开始向着四周扩散，逐渐将整个光幕笼罩。
“咔嚓！咔嚓！”
青色的光芒忽地大亮，紧跟着便带出了一道道细微的清脆声响，就看见那光罩之上开始崩裂了一道道肉眼可见的裂缝。
“封印要破了，我最多坚持五秒钟，这种精神力屏障带有自动修复的特征，五秒钟后它会自动修补，你准备好……马上进入。”
林曙光头也不回大声呼道。
风沙中他的声音若隐若现。
银炽天使向前跟进，站在他身后道：“我准备好了。”
一息之后，面前那道早已布满裂缝的光罩，终于是不堪重负地发出最后的凄厉惨叫声，陡然爆炸开来，形成一道扭曲的漩涡通道。
“走！”
林曙光第一个冲出去，不忘提醒身后的银炽天使。
银炽天使一手护在婴儿身前，双翼更是笼罩在全身，紧跟在林曙光身后。
呼啸而过，两道身影同一时间快速冲过精神屏障。
一进入古墓空间，一股压迫感好似当头棒喝，这里的重力比起外界不知道高了多少倍，也是林曙光和银炽天使的肉身异于常人，不然这会肯定要吃个暗亏。
想来，之前那樵夫不知道是被这里面的什么东西给拐了进去，不然不会昏迷那么久……这里的封印，他一个普通人绝对无法破开。
“至少通玄的气场！”银炽天使略微感受了下，目光微沉，偏过脑袋看过去。
林曙光点点头，他在红莲城见过真正的通玄境武王，这里的气场不比那武王要弱，甚至还要更强一些。
“小心点，这里面可能有某种存在……”他低声提醒了一句。
先是樵夫，后来又是宁山海这位武道大宗师……无不给人一种这古墓像是在故意引人进来的诡异感。
林曙光不确定自己的想法对不对，但总之小心为上。
银炽天使点点头，饶是他也感受到了一股来自修为上的压抑感，不知道这古墓主人已经陨落了多少年，可这种余威仍旧笼罩在这里，体内的血气甚至都有些稍稍滞涩。
林曙光同样感受到这股滞涩感，不过他因为修炼功法的缘故，所以肉身要更为强横，所以这种滞涩感比起银炽天使要好受的多。
目光一抬，两人都在打量面前的环境。
这是一座极为广阔的地宫，看起来很是古老，无论是脚下的地面还是四周轻易就能望见的雕梁画栋，都给人一种沧桑感。
难以想象这里是多么暗无天日，好在眼下每十步远就有一盏火烛，不知道是什么制成的烛芯，燃烧起来毫无异味。
“这里会是幻境吗？”
林曙光和银炽天使相视一眼，无声交流。
“不是，没有任何异样的感觉。”
“我也是，小心观察四周，这地方给我有种异样的感觉，感觉好像有人在黑暗里盯着我们。”
“会不会是什么诅咒？”
“不清楚……”
两人结伴向前摸索，五人宽的地道上画着无数连接在一起的花纹。
之前没怎么好好注意，等林曙光靠近后才发现，那些挂在墙壁上的烛火被放置在金铜色的器具上，倘若正对着这盏烛火，诡异的一幕画面就会出现——
墙壁上就会出现一道虚影，是一个侍女的模样，弯着身子，双手抬起，掌心间正是那烛火的位置。
林曙光扭头看向银炽天使，“你去过的秘地比我多，这种的见过吗？”
银炽天使靠近打量了会，摇摇头：“没见过。这种技术也是第一次。”
林曙光上下端详了会，“我刚刚发现，这里有种特殊的磁场，应该是这磁场改变了这里的光线位置，所以在墙壁上显现出了这侍女图案，不得不承认这古墓的主人确实会玩……”
林曙光解释的口吻就像是前世的走近科学，银炽天使找不出半点可以反驳的角度，所以深以为然地点点头。
前进了十几米远，两人拐入下一个通道，好在现在只是单通道，才避免了岔路口那种繁琐的辨别问题。
“咔嚓！”
银炽天使突然停下来，“我好像踩中了什么。”
林曙光也听得真切，那种声音类似一种机关开启，伸手抓出弑刀，眼前盯着前方幽森没有尽头的通道，“有气流。”
咚咚咚！咚咚咚！
突然四面八方传来了响动声，这种声音光是听一听便能让想象出某种铺天盖地、席卷而来的的画面。
有东西来了！
而去很多！
“先走！”
林曙光提刀带路，银炽天使紧跟其后。
而就在两人刚刚进入的通道入口处，无数烛火的火苗猛地暴涨，那些投影出来的宫装侍女再不复之前的温文尔雅，身材扁细下来，好似变成了骷髅人一般的妖魔。
通道内些许雾气开始涌入。
与此同时，地面上无数拳头大小的生物，状如贝壳，却又长着虾蟹类的肢体，两只豆粒的眼睛冒出猩红的光芒，快速冲向林曙光和银炽天使。
几乎不到五秒钟的时间，这群古怪的生物大军便追了过来。
“是噬魂鳖！小心点，别被它们咬中，会侵蚀我们的本命魂……这种东西，就连通玄境武王遇见了也只能逃命！”银炽天使突然瞳孔一缩，急忙喊道。
林曙光头皮一炸，反手一刀。
当即冲来的那一层噬魂鳖就被刀光碾爆，无数绿色的汁液爆开。推荐阅读：《读档2013》
第363章 不骗你，真大帝之资（第二更）
尽管林曙光的刀法很强很凶。
可眼下出现的噬魂鳖铺天盖地，甚至通道的墙壁以及上方都爬满了这些拳头大小的生物，密密麻麻。
密集恐惧症的人倘若出现在这里，绝对会恶心的当场昏厥。
“也没有它们害怕的东西？这么多我们杀到猴年马月也杀不完。”林曙光只是杀了一层噬魂鳖，但是瞬间后续冲来的噬魂鳖就取而代之继续冲咬了过来。
远处通道那里甚至挤满了噬魂鳖，浩浩荡荡爬过来。
“我也不知道，这东西很少出现，资料上只是提过它们连通玄境武王的本命魂也能吞噬……”银炽天使说话间，双翼发射出无数白羽，形成飓风，将这些噬魂鳖吹散。
但这群噬魂鳖的数量太过庞大，后面的噬魂鳖源源不断地冲来，将前面吹退的噬魂鳖抵挡住，也就使得它们根本退后不了多远。
“太多了，先跑路！”林曙光目光微沉，再次使出一刀。
刀身上雷火喷涌，汹涌澎湃地卷起再度涌来的那些噬魂鳖，身子同时爆退。
他根本没有时间去判断自己在刚刚那一瞬间斩杀了多少噬魂鳖。
招呼银炽天使了一声，两干脆利落地决定跑路。
出口已经被噬魂鳖大军堵住，两人只能向深处奔逃，时不时出一次手，让双方间的距离保证安全。
“前面有亮光！”
银炽天使双翼展开，速度极快，若不是这里空间太小，他的速度还能更快几分。
林曙光全靠蛮力冲刺，倒是不慢他多少。
两人一同冲向那亮光。
“噗噗——”
好似什么东西被穿透了似的，林曙光和银炽天使一前一后穿过亮光。
白茫茫一片的景象在瞬间出现，遮住视野，紧跟着又消失。
两道身影同时出现在了一座大殿内。
回头看去。
刚刚冲出来的地方却是一堵墙，倒是不用担心那些噬魂鳖再冲出来。
两人相视一眼。
莫非刚刚发生的是幻境？
可不应该啊，以林曙光的精神力如果真是幻境，他至少能够有所察觉，更重要的是，他之前的斩杀都有获得系统的血气值夺取提醒。
林曙光迟疑间，伸手去触摸那堵墙，实心的感觉让他心里感到惊奇，扭头看向银炽天使，“这是真的墙，实心的。”
银炽天使皱起眉头，“这地方太诡异了。”
林曙光略为沉吟，“我想……我们应该是触发了什么空间装置，被瞬间移到了这里，但噬魂鳖被排除在外……或许它们就是守卫那里，又或者……是我们出现的这座大殿，存在它们恐惧的东西。”
银炽天使想了想，深以为然地点点头。
不过能躲过噬魂鳖大军也算是功德一件了。
两人收回视线，开始打量面前的场景——十八尊近五米高的金铜巨人像，双手上持方天画戟，作势刺下，怒目瞪视下方。
仿佛不论你在哪里看，这些金铜巨人像都是在瞪着你，尤为阴森诡异。
“像是西南那边的风格……”银炽天使目光紧锁，视线再向大殿深处望去，没有其他的事物，除了五条通道！
“走哪条？”银炽天使偏过头看向林曙光。
他没着急回答，而是走上前，散发出感知力试图能够从那五条通道里感受出来什么。
但可惜……
林曙光蹙眉道：“和刚刚的通道一样，有磁场在阻挡我的精神力。”
“那我们……”
“你幸运数字是多少？”
“……十三。”
“能不能换个个位数的，最好是五以内。”
“……现编？”
银炽天使扯了扯嘴角，有点跟不上林曙光的节奏。
沉默了片刻，林曙光果断选择了中间那一条通道。
率先迈步走近。
银炽天使顿了顿，追过去，“为什么选这条？”
林曙光头也不回，理所应当地回道：“离得近。”
只是不等两人真正踏入。
银炽天使怀里突然传来了婴儿的啼哭，两人当即止步面面相觑。
“你不是给他喂过奶了吗？”
银炽天使迟疑地一会，“又饿了？”
只是被林曙光无言盯着，他半响收回这个不成熟的想法，“会不会是又要换纸尿裤了？”
林曙光深以为然地点点头，“有道理，你看看。”
两人蹲在地上，将小家伙取出来，平躺在地上，银炽天使小心地开始翻看……
林曙光见者情形，忍不住感慨道：“别说这三百年来，就是包括以前，怕是从来都没有像今天咱们这样的……”
探个秘地还带着个娃娃，怕是这几千年来独数一份。
银炽天使翻看了一下，抬头迷茫地看向林曙光，“干净的。”
林曙光也愣住。
两双眼睛茫然对视。
林曙光走过去，蹲在那娃娃的面前，伸手点了点小脸蛋，没好气道：“小家伙，你到底在哭啥？”
说着扭过头看向银炽天使，“会不会他是想妈妈了，你要不假装一下？”
银炽天使一脸僵硬，一言不发地看着林曙光，缓缓收回视线，“我不行。”
林曙光打趣道：“怎么不行，你易容术这么高明，稍微女装一下，他保证不哭，听我的，你不像我家里有个妹妹，所以这哄小孩方面的经验绝对比你强。”
银炽天使听着听着，眼神甚至开始出现挣扎。
半响。
“不行不行，我不行。”
断然拒绝，毫无一丝的可能。
他随后抱起小家伙，刚一退出那通道，小家伙立马就不哭了。
当即，银炽天使扭过头看向林曙光，两人面面相觑。
林曙光下意识伸出手将银炽天使推入通道，小家伙果然又哭了……林曙光再次伸出手将银炽天使拉出来，小家伙立马又不哭了。
两人并肩站着抬头看向这两米高的通道入口。
“你怎么想的？”
“这里面有问题。之前经过那通道，这小家伙一声不吭，哪怕是我们动静那么大他都睡得那么沉……可是一进入这里，他就开始有反应。”林曙光分析着，表情凝重地看着银炽天使，
“老使，你这孩子估计来头不小……你儿或许大帝之姿啊！”
银炽天使：“……别闹。”推荐阅读：《读档2013》
第364章 突破！（第三更）
五条通道，林曙光和银炽天使都带着孩子分别试了一次，唯独左侧第二条通道孩子没哭。
“你觉得可靠吗？”银炽天使看向林曙光。
林曙光抓出弑刀，率先迈步，“信你儿子一回。”
两人刚踏入通道，不远处传来了轰隆隆的爆炸声响，似乎外界正有人在疯狂破坏大殿，试图闯入……
没有理会外界轰炸的响动，林曙光和银炽天使沿着通道想着深处迅速奔掠。
足足七八分钟过去·，不远处拐角处出现一间石屋，光是判断外表，根本判断不出来这有什么不同寻常的地步。
林曙光第一时间看向银炽天使怀里的小家伙，“看他表现。”
银炽天使迟疑了下，“这么做会不会不太好？”
“这孩子体质非同寻常，既然可以预判风险，步入试试，有你我在，还怕护不住他吗？”林曙光看过去。
银炽天使觉得有道理，伸手按在石屋门上。
同一侧的林曙光纷纷望向他怀里的小家伙。
一双纯净的大眼睛带着份纯真，望着林曙光和银炽天使。
两人见状，便推开了房门。
是一间不到十平方米的小屋，里面摆放着一个三层木柜，上面零星摆放着几摞书，还有些瓶瓶罐罐。
“这里的灵气浓度好高……”林曙光走进石屋，尝试运转功法，用能量池去吸收能量，还真的在以0.1的速度缓慢爬升。
看似数值少，可毕竟在外界，无论林曙光如何运转都无法吸收天地之间稀薄的灵气……这足以证明了此地灵气浓度不弱。
当然要是和秘地相比，那自然是弱了很多。
无视能量池的汲取提升，林曙光走近书柜，银炽天使这时候已经伸手去碰那些书籍，只是指尖刚刚触及，那些书籍便立刻风化化作粉末。
“看来时间存在太久了……”
银炽天使的语气有些唏嘘。
不料林曙光走近却道：“看我的。”
银炽天使稍稍让开一个位置，就看见林曙光靠近木柜，不去触碰那些古籍，小心尝试凑近去看封面。
“古……华……经……这些都是繁体字。”
林曙光勉强看出来这些已经被风化后有些模糊的字体，随后小心地控制力量想要将第一页封面去除。
尽管知道这些纸张都已经风化，可如果操作得当，一页页风化，仍旧可以从中判断出少许的内容。
“可以吗，要不我来试试，我可以控风。”银炽天使低声询问道。
林曙光退开果断让位，他毕竟没有觉醒风元素，交给老使他也放心。
银炽天使伸手轻轻靠近，免得带去的劲风吹散了这些书籍。
在他的操控下，第一页封面逐渐风化，但可惜只风化到一半……
银炽天使收手，扭头道：“不能继续了，我感受到了阻力，一不小心整本书都会被风化。”
他给林曙光让了位置。
林曙光见状便走了过去，“我来看看。”
开始辨别这上面的内容。
大片的晕黄色遮挡了不少字迹，好在的是，类似“通玄”、“元丹”的字眼仍旧是被林曙光看得清清楚楚。
“上面写的什么？”银炽天使低声问道。
林曙光陷入沉思，回道：“这里面提到了进入元丹境的办法，不过大量字体已经被遮掩，就我目前看到的，这书上提到了血气，凝聚化丹……你说会不会是动用血气在丹田凝聚出所谓的元丹？”
涉及元丹境，银炽天使的目光也为之认真了下来，对于林曙光提供的思路他觉得也不无道理，“体内结成元丹……这是我从未听闻过的事情。”
“可能正常人那叫胆结石，修炼者叫金丹或者元丹吧。”
林曙光耿直的一句话当即就破坏了气氛。
银炽天使半响说不出一句话来。
就在这时，一些细微的脚步声传来，林曙光和银炽天使相视一眼。
“来人了！”
石门刚巧这时被人从外蛮力打开，巨大的风力当场将木柜上的那些古籍尽数吹散。
林曙光眯起眼，银炽天使脸上的表情也冷酷了起来。
门口四人纷纷注意到了林曙光和银炽天使，可也紧跟着就被木柜上的那些瓶瓶罐罐所吸引了全部注意力，四人呼吸猛地急促起来，双眼通红，贪婪之色爆涌而出。
“果然这里有宝贝！”
随后，四人将目光停留在了木柜前的林曙光和银炽天使身上，这么大的木柜，不可能只有这些瓶瓶罐罐，自然而然引人猜测，早先便进入者石屋的林曙光二人肯定身怀更多的宝物。
“小子，把身上的东西交出来！”
四人面露凶狠，作势想要豪夺。
可惜若是让他们知道面前石屋内正被他们威胁的两人，都是何等心狠手辣的主，怕是这会儿已经屁滚尿流地奔逃而去。
下一刻。
林曙光动了。
锵啷一声，狂烈的刀声好似奔走的雷霆，在众人耳畔炸响。
雷芒闪过。
三人当场毙命。
留下的最后那一人……满脸呆滞，双膝一软，当场跪地。
只是几滴血水猛地落在脸上，他都吓得浑身一个激灵，抬头就看到林曙光的森冷目光，喉咙一滚，声嘶力竭地求饶起来，颇为熟练。
林曙光的刀搭在他脖子上，“我问你答，多说一个字就死。进来多少人了……”
“是、是宁宗师带我们进来的……来了不少，但我们遇到了噬魂鳖，死了不少，我们四个是误入这里……”
银炽天使这时候再林曙光身侧低声道：“姓宁，就是之前那老头，我曾经在情报上见过他，号称【雷鹰王】，无门无派，四处作案，一身修为都是靠抢杀堆起来的……不过之前看他那样子，应该是受了伤，或许也是遭遇了噬魂鳖，所以带进来一批替死鬼。”
银炽天使的解释合情合理，事实上也差不多。
宁山海原本带着那伙劫匪，谁知道半路遭遇林曙光，只好重新聚集一帮替死鬼好闯过噬魂鳖那一关，眼下也不知道有没有闯进来。
林曙光一刀抹杀了身下跪着的那人，根本没有半点心慈手软。
淡淡道：“宗师，我不是没杀过，我等他来。”
平淡的语气里，却杀意凛冽！
与此同时，能量池一扫而空。
淬骨827响！
淬骨828响！
……
淬骨853响！
【还有，咱还能继续突破！！】
(本章完)
第365章 宗师之战（第四更求订阅）
“古籍是没了，不过这上面还有些丹药瓶，看看有没有能用的？”林曙光扭过头对银炽天使说道。
后者很默契地区翻找丹药瓶，“基本上都风化了，就只有这四枚……”
“一人两枚。”林曙光随口道。
银炽天使将两枚丹药取出，丹药上可见有龙纹，这种形式的丹药两人也是第一次见。
相互看了看，银炽天使深吸一口气，“我有一个大胆的猜测。”
两个人也不知道是哪来的默契，竟然异口同声地说出了一个词：“【万古】！”
无论是现在手里带有龙纹的丹药，还是说之前在那些古籍里大致所了解的元丹境描述，都不无证明这个石屋的产物都绝非出自这三百年，所以只能说来自【万古】。
事实上，说【万古】也不准确，毕竟这个世界的人对于这段历史都毫不知情，到目前为止，所有的信息来源也无非是那些甲骨文。
既然是甲骨文记录……那怕是也有一万年之久，尚且便称之为【万古时代】！
“也不知道这是什么丹药，我刚才感受了下，其中蕴含的能量不比大元丹弱，甚至隐隐还要强劲不少……”银炽天使刚说着，却突然闭上了嘴巴。
就在他面前，林曙光直接将两枚神秘丹药吞了下去。
这种莽烈的脾气看得银炽天使一时间有点不知所措，半响他张了张嘴巴，“什么感觉？”
“感觉？有点辣。”林曙光哪里知道什么感觉。
“辣？”银炽天使扯了下嘴角，看着自己手里的丹药，“不会放的时间太久，过期了吧？你要不要吐出来？”
“怕是没机会了。”
丹药被林曙光一口吞下去后，瞬间磅礴的力量便散发涌向四肢百骸，这股力量极为霸道，紧跟着就被能量池将全部能量吸纳殆尽。
两枚神秘丹药足足带来了二十点能量，这比起大元丹不知道强横了多少倍。
当即林曙光的修为便从淬骨853响提升到了873响。
力量再次充沛起来。
林曙光正感受这种快感，忽地面前又多出两枚丹药。
他不由一怔，抬头看向银炽天使，像是没想到他会自己的那两枚递给自己，“你？”
银炽天使随口道，“这丹药看起来对你作用挺大，你拿着便是了。”
林曙光轻笑，伸手之前说道：“我可不跟你客气啊。”
银炽天使直接塞他手里，“我也不是跟你客气。”说完酷酷转过身，怀里还带着个娃。
林曙光无声笑笑，这有了孩子的男人果然性情大变。
“谢了。”
银炽天使头也不回，只是抬手挥了挥，没有任何邀功的意思。
林曙光再一次一口吞下两枚丹药，能量点少了些，不过仍旧让他踏上了淬骨九百响的地步，距离最后的完美境越来越近。
银炽天使正准备出门，像是察觉到身后的修为波动，微微停下，似乎见林曙光的修为又精进了不少，嘴角轻轻浮起一个弧度。
紧跟着两人继续在通道内寻找起石屋来。
半个小时后。
两人推开一扇石门，发现了一座偏殿。
偏殿内散发出强烈的光芒，林曙光和银炽天使都不由被这光芒刺的眯起眼，走进才发觉这偏殿内尽数是由一种白璧无瑕的玉石镶嵌，布满整个大殿，一股淡淡的寒气笼罩向四周。
“是寒玉。”银炽天使感受了一番便认出了这种玉石的材质，略微走了两步便退出了偏殿。
林曙光见状不由也停下步伐，不解看过去，“怎么了？”
银炽天使摇摇头，“这寒玉对我有排斥。”
因为属性的缘故，他一走进偏殿，这里的寒玉就像是无数细针，挤压想要刺入他的体内。
林曙光闻言，环顾一圈，见这里也没有什么丹药古籍，便要跟着离开，可谁知道识海里那两股武道意志竟然苏醒，似乎是这寒玉对它们有帮助。
不免脸上犯难。
银炽天使平静道：“你在这修炼，我再去四周转转，待会入口会和。”
“那你小心点，有事给我打信号，我听得见。”林曙光敲了敲墙壁，打了一串摩斯密码。
银炽天使点点头，随后独自离开。
随着石门关上，隐约传来林曙光的呢喃：
“我这人情可欠大了……”
随后，林曙光在偏殿深处寻了处寒意最重的地方，随后找了块蒲扇垫着，便当场坐下，盘腿修炼。
识海里的武道意志借助他的修炼，不断汲取这里的特殊能量。
这两个家伙倒也知道感恩，转化成的每一股能量都会自动分离一丝汇给林曙光，每一丝都能够增加零点一不等的能量，积少成多。
这样的修炼不知道持续了多久，林曙光体内的血气轰鸣如炉，几乎汹涌到了巅峰，可外表却被寒霜裹挟，像是一尊被彻底冻僵的冰雕。
某个悄然间，一道阴影肆无忌惮地从门口出现，没有丝毫遮掩的意思，走进偏殿，目光注视林曙光盘腿修炼的地方，“原来你也在这里。”
宁山海目光阴冷地盯着已经成为冰雕的林曙光。
若不是之前在对付噬魂鳖的时候受了伤，他也不会在天燕山脉被林曙光打得如此狼狈，小心看了眼四周，没有看到那个长着翅膀的异人，心里这才稍稍安定。
如此只是对上林曙光，他尚且不惧，可若是那个异人也在，他压力也大。
眼下见只有林曙光一个人，更误以为他已经被冰冻成为了冰雕，宁山海的脸上忍不住露出了一个残忍的笑容。
对于林曙光的隐世宗门出身，忌惮归忌惮。
想到之前已经撕破了脸皮，宁山海也不打算放过这样的敌手，难不成等他成长起来再要自己性命。
“年轻人，你这辈子做的最错的一件事就是遇见了我，去死吧！”
一步迈出，宁山海直接选择下死手，手臂一甩，一道凄厉的剑光骤然在尖啸声，好似毒蛇一般阴狠刁钻，直刺林曙光的心口。
可就在一米之遥。
林曙光突然睁开了眼睛。
双眸流转着冷酷的光泽，脸上的神情丝毫未变。
哗啦一声，身上的冰渣子顷刻间尽数崩裂，身上的气势陡然拔高，犹如洪水猛兽，悍然伸手！推荐阅读：《读档2013》
第366章 敢惹我，末日降临也屠你（第一更）
这！！！
宁山海瞬间汗毛倒竖，尽在他手中掌握的那种感觉荡然无存。
任谁看到林曙光化作冰雕的样子都会以为他觉悟反抗的可能，可转眼间，林曙光身上爆发出的那股强大的血气便崩炸了冰渣。
以至于宁山海向前杀出的身形都在一股强大的罡气下稍稍停滞。
林曙光一掌抓下，悍然的气势犹如大山落下，巍峨宏伟，直接发出了轰隆隆的爆鸣声响，响荡在整个偏殿。
嘭！
下一瞬，宁山海刺下的那柄长剑就被林曙光抓在了手里。
像是被卡在了钢铁中，林曙光不仅毫发无损，更是爆发的力量异常庞大。
宁山海脸色微变，左腿弯曲，瞬间完成了屈身弹起的动作，整个人像是被弩炮发射出来的箭矢，呼啸爆射，剑身旋转，好似要搅碎林曙光的手臂。
林曙光厉喝一声，也就在这宁山海妄图反击的瞬间，紧抓剑身，爆发的力量盘踞在他的全身，似乎隐约间，他肉身拔高了不少，双臂的肌肉高高隆起，展现出了一种非人类的恐怖形态。
随后巨力发出，拽住那柄长剑，向着身后猛然拽开。
宁山海刚刚起身试图在半空中旋转的身子当即滞停，满脸的不可置信！
他自然是不知道，在他摸索过去的期间，林曙光凭借着满堂的寒玉，已经将自身的属性提升到了一个很是恐怖的地步。
再者宁山海也是被打了一个措手不及，被林曙光后发先至，占据了优势，眼下又是咄咄逼人，根本没有半点犹豫迟疑的意思，完全一副要往死里打的模样。
这宁山海肩头硬抗一拳，闷哼倒飞了出去，半空中身影借助剑身在地面的划拉，勉强才在落地后站住了身子。
“老夫竟然着了你的道！小小年纪好深的心思——”
话音未完，林曙光冷厉的声音当场打断，“老杂毛，别那么多废话，有着余力，你看能抗我几刀！”
说着，伸手一抓。
弑刀猛然爆发出狂烈的罡气，横扫向四周。
宁山海气火攻心，愤愤道：“若不是老夫之前有伤在身，你此刻已经被我挫骨扬灰，还敢此时放肆！我不杀你便是你上辈子修来的福气……”
“蠢话真多！”林曙光面无表情，抓起刀便已经突至宁山海的面前。
手中弑刀划过一道猩红色的轨迹，悍然斩下！
宁山海满脸惊怒，剑影一闪。
锵！
火星四溅，刺耳的金铁交颤声在两人耳畔同时响起。
宁山海感受到林曙光的这一刀后，心头微沉。
这小子的实力竟然比起外界又强了不少！
该死，他到底在这里得到了什么宝贝！
换做是之前在天燕山脉那会，林曙光的刀虽然会伤到他，但不至于让他心惊肉跳。
而眼下，他已经感受到了这种异感！
那一刀刚刚若是真斩到了他身上，哪怕他已经是武道大宗师，可没有修炼过横练功夫的他，肉身根本拦不住那一刀。
惊怒挡住这一刀，林曙光的力量却大的惊人，硬生生将这一刀劈斩到了他肩头，作势还要势如破竹地砍下去。
就在这时，宁山海肩膀猛地下沉，剑身阴险地转了一个弯，就好似一条盘在林曙光刀上的毒蛇，迅速换了一个角度……
宁山海脱身卸力的当即，陡然急冲而上，剑尖闪烁的光芒，歹毒无比，眼见着就要刺穿林曙光的咽喉。
“轰隆！”
林曙光脚下发力，地面陡然一颤。
宁山海的剑不免移开了一个角度。
也就在这时，林曙光好似大山，携带雷霆刀光，横推而来，声势浩荡地碾压过来。
嘭！
宁山海被抵住了肩头，就好像是被一辆快速驶过的庞大火车撞过，五脏六腑一阵翻江倒海。
若非他已经是炼脏大宗师的修为，将五脏六腑淬炼了无数次，这会换做任何一个炼脏中高阶的武者，怕是已经全身爆裂，死无全尸！
“好歹毒的心思！”
宁山海惊怒大叫，身上尽显狼狈。
林曙光对于他这种怒斥嗤之以鼻，“你怕了。”
三个字像是三把巨锤狠狠落在宁山海的心头。
不等他再说什么，林曙光的刀得势不饶人，一刀接着一刀，密集地让人完全喘不过气来。
宁山海原先的内伤再度崩裂，他一口老血喷了出来，面对林曙光莽烈的打法，更是心生惧意。
再如此熬下去，恐怕他真要落个死无全尸的下场！
逃！
逃的越远越好！
虚晃一剑，宁山海转身便逃。
什么大宗师的尊严不可辱，尊严和命，哪个更重要，他虽人老，但可不糊涂。
只是他前脚刚逃，后脚林曙光力拔山兮的一刀便悍然站下，硬生生逼退了他的退路。
“你不要再咄咄逼人，这里的宝物老夫不要了，你别自误！”宁山海惊怒咆哮。
不知道为什么，和眼下的林曙光对战，他越发有种不好的预感……好像每时每刻这家伙的实力都在提升。
他不敢想象再杀下去，这小子会强到什么地步。
他不想死……或者说，他真的怕死了！
可林曙光又怎么会放虎归山。
“今天你跟我，只有一个人能活着……”
一刀斩下！
火星爆溅。
宁山海的身影踉跄退后了一步。
林曙光的第二句话再度传来，“你死，我活！”
再次一刀砍下！
刺啦啦！
宁山海持剑的袖子彻底炸裂一圈，炸成一团碎步，他满脸惊恐地被林曙光一刀斩飞，狠狠撞击在墙壁上。
好似金钟敲响，佛音颤鸣，瞬间在这座偏殿响起，声音急速扩散，转眼蔓延至整个古墓空间。
远处还在探寻石屋的银炽天使忽地停下了脚步，“钟声……？”
他狐疑地回头望去，望去的方向正是林曙光那里。
“出事了！”
转身，双翼展开，整个人极速飞掠，奔向和林曙光分别的地方。
与此同时，偏殿大门彻底关闭，四周的墙壁不断扭曲，一张张恐怖的恶魔鬼脸浮现，无声的嘶吼着，尤为恐怖，好似在爬出来。
宁山海口中吐血，看着眼下的场景，突然放声恶意大笑着，“哈哈哈哈，触发了机关，老夫要是活不成了，你也活不了，我要是你，现在就选择联手……”
可刚说完，林曙光根本没有理会墙壁上的那些忽然出现的邪魔鬼脸，一刀斩向倒在地上还在放声诅咒的宁山海。
这种不顾后果的莽烈让宁山海瞪大了眼睛……“你疯了！！！”
偏殿晃动，恶魔苏醒，可林曙光不闻不顾，一刀斩下。
老子就这脾气！
敢惹我，就算末日降临也要屠了你！
悍然降临的一刀直接斩飞了宁山海慌忙间格挡而来的长剑，紧跟着一刀砍下。
鲜血横肆，惨不忍睹！推荐阅读：《读档2013》
第367章 终成完美境，突破炼脏！（第二更）
一代宗师毙命林曙光手中，这若是传到了外界，肯定会引起轩然大波。
无视宁山海的尸体。
林曙光满身血迹，缓缓起身，望着四周墙壁爬出来身影，面不改色。
提起刀斩向门口那里。
轰隆隆！
气流爆开，那石门纹丝不动，倒是这一刀杀了不少恶魔身影。
“咚咚咚！”
门外传来震动，林曙光立马反应过来，是老使来了！
两人齐力出手。
四周偏殿内，越来越多的恶魔从扭曲的墙壁上挣扎，有的甚至已经爬出了半截身子，全身像是被某种泥土的黏液包裹，看不清全貌，不过头顶的牛角和猩红的眼睛以及细长的舌头看得人头皮发麻。
“是我！”
银炽天使在外出声，“你退后些。”
林曙光见状退出十几米，一侧的墙壁有恶魔伸手想要抓住他，还没有触摸到他衣角就被一刀斩杀，半截身子掉落在地，化作一滩沸腾的黑水……
“嘭！”
三秒钟之后，石门被银炽天使轰碎，“走！”
林曙光直接冲了出去。
“怎么回事？”银炽天使注意到偏殿内的那些恶魔，一时间也没察觉到这个大殿内的寒玉都已经消失。
“遇见了那个老头，跟他打了一场，不小心触发了这里的机关……”林曙光快速回道。
银炽天使闻言，气息一凛，“他人呢？”
“死了。”
“！”银炽天使表情一顿，像是没从林曙光轻描淡写的语气里反应过来。
随后跟着跑了几步，才反应过来，“你修为突破了？”
林曙光语焉不详，“提升了……距离突破还差一点。”
他此刻的修为栏上显示的是【淬骨990响】。
就差最后九响……
林曙光恨不得掰了这系统！
银炽天使没有多问，“跟我这边走，我发现了其他通道。”
两人身影暴掠。
那座偏殿像是失去了重心，轰然倒塌，这种裂痕不断蔓延，更是朝着林曙光和银炽天使飞掠的方向快速裂开，大量的砖块从通道的四周裂开爆溅，无数碎石声势巨大的化作洪流追向林曙光和银炽天使。
两人一路冲出通道，沿着一条被铁链锁住的栈桥直奔向另一处空地。
确认安全后，林曙光才发现，之前两人所待着的地方就像是一颗巨大的蘑菇，站在栈桥边上往下看，根本看不到底。
不断坍塌的碎石坠落下去，穿过阴云，连声响都没有。
林曙光和银炽天使此刻就站在第二颗大蘑菇外延的平台上，“这地方真的是古墓？”
林曙光看向银炽天使。
这里的机关甚至出现的生物都让人觉得匪夷所思。
银炽天使也颇为不解，“这种秘地我也是第一次见，现在我们的出口已经被封了，待会想办法找其他出口。”
林曙光点点头，忽然视线被平台一角的果树吸引住，果树上银装包裹，犹如白玉的树叶饱满，半人高的果树上却看不见半点果实的踪影。
只是识海里的那两股武道意志却纷纷震动，难得看它们俩沆瀣一气。
之前判断方向就没见你们这么激动，现在连果树都不放过。
林曙光走到那银树前，双手施展。
“淬骨境界，该结束了！你们齐力，助我问鼎完美境！”
银炽天使起初目光不解，随后他就错愕的发现那棵银树竟然在林曙光神秘的功法下化作星光点点。
他闯荡过这么多世界，还从来没见过这么恐怖的功法，竟然连树木都能够吸收……
自然而然便联想到林曙光这一路的修炼轨迹。
“有这种恐怖的功法，难怪可以提升这么快。”
林曙光尚且没有分心去注意到银炽天使看向自己的古怪眼神。
他体内血气开始翻腾，好似有什么恐怖的力量正在复苏。
修为也在能量池的灌入下开始攀升——
淬骨991响！
淬骨992响！
……
淬骨998响！
只差最后一响，林曙光就能晋升完美境。
此刻他面前的那棵银树已经全部被吸收，能量池的能量点也在龟速提升……0.96、0.97、0.98、0.99……1！
勉强挤出来的最后一点能量刚刚出现，林曙光毫不犹豫，直接加在了修为上。
修为栏当场刷新，金光浮现。
完美境：淬骨999响！
期待已久的修为境界，终于耗时数月之久后在这一刻出现。
若不是为了达成完美境，林曙光的修为也不至于一直被困在饱受争议的淬骨境。
但既然有这种创作奇迹的机会，为什么要放弃。
眼下终成完美境，林曙光这段时间来为了资源抛头颅洒热血的忙碌辛苦，终于是换来了回报。
再看向属性面板。
血气值已经高达150万，各项属性点突破2500点大关.
修为栏也出现了刷新。
——
【成就完美境，获得专属称号，修为转化完成，更正为炼脏境！】
【修为：炼脏第一重天】
紧跟着，在一瞬间，林曙光身上陡然出现金光，恢弘大气，神秘莫测的让银炽天使都为之动容，修为也再次暴涨。
炼脏第二重天！
炼脏第三重天！
炼脏第四重天！
直至炼脏第七重天，林曙光身上的气势才堪堪停下。
“第七重天，刚入炼脏高阶，但以我的真正实力，第十重天的宁山海也不是我的对手……”
林曙光暗自思忖，他如今的实力已经堪比大宗师，之所以能够横跨至少三层境界，想必自然是完美境的加成。
普天之下，能够越级杀人的没几个。
但是能够像林曙光越级斩杀大宗师的，绝无仅有！
大宗师之所以是大宗师，就是因为他们的威势远不是其他炼脏阶段的武者可以媲美的。如若不然，宁山海也不会头铁到非要闯入古墓寻宝，强大的肉身以及高强度持续能力的血气作为保障，也是他自傲的立足根本。
只是不巧遇到了林曙光这种挂佬。
“突破了？”
银炽天使迟疑了会，等风平浪静后这才出声问道。
“嗯。”林曙光回过神，笑笑，“谢了。”
想到这一次的突破离不开老使的帮助……想着，便伸出拳头，等着兄弟之间的基情碰撞一下。
谁料，银炽天使盯着林曙光的拳头，沉默半响，缓缓伸出手，出了一个布……
……
【林曙光：这局我盘不活了！掀桌子！】推荐阅读：《读档2013》
第368章 神迹再临（第三更）
终入炼脏期，又实力大涨，林曙光自然心情大好。
银炽天使四处望了望，指着左侧，“前面有个通道口，我们去找找，看有没有出口……”
林曙光点点头跟上，斩断那些藤曼，果然看到了一个入口，林曙光不由轻笑道：“老使，你这眼神够厉害的。”
银炽天使默不作声，不过嘴角微微抿起了一丝。
“对了老使，你说这从炼脏境踏入通玄境，需要注意什么？”
林曙光的问题让他陷入了些许的怔然，只不过想到身为大宗师的宁山海都死在了林曙光的手中，也就很快释然。
“通玄其实不难……”
银炽天使的一句话就让林曙光莫名想到了那种学霸在讨论学术难易程度的时候，很云淡风轻地在一群学渣面前回一句不难。
“你也不怕被人捶死……”
“什么？”没听清楚林曙光的呢喃，银炽天使停下了自己的讲述，下意识抬头看过去。
“没事，你继续。”林曙光回了一个灿烂虚假的笑脸。
可偏巧银炽天使信以为真，收回视线，又继续介绍道：“按照万古时代的修为描述，事实上，我们的淬骨境以及炼脏境都其实只是人家口中的第一个境界——淬体境。
只有淬炼了五脏六腑之后才能够开启第二阶段的修炼，所以仔细想想，这淬骨和炼脏，无非就是打牢基础，基础的东西都不难，只是过程会比较辛酸。”
林曙光深以为然。
为了突破到炼脏，他可是吃了不少苦头。
两人一边朝着通道走去，一边就听银炽天使又道：“炼脏踏入通玄，靠的就是厚积薄发。这其中天赋的重要性也很大……
毕竟这淬炼五脏六腑并非是简单的事情，没有足够的资源和足够的血气作为支撑，淬炼的程度也就会没那么明显，而去过程也极其凶险。
所以这世上通玄的高手很少，大多人努力了大半辈子，等到了大宗师也已经步入高龄，能够成为大宗师基本上都是一些大家族的支撑力量，他们若是倒了，后继无人那么这个家族距离坍塌也就快了。
这也是为什么不少大宗师不敢冒险，面对通玄境只能望而却步……”
林曙光听的格外认真，只是这内心却又不少庆幸。
有着系统所在，他根本不用担心什么修炼的各种险境。
只要钱财足够，修为突破也只是轻描淡写的小事，如饮水之易。
像他如今。
步入炼脏境，只要肯花钱购买修炼资源，再运转功法化作能量，修为突破根本就是时间问题，所以说到底林曙光的修为瓶颈无非就是钱财的问题。
所以他难免就会想到，究竟要将五脏六腑淬炼到什么地步，才能够进入这通玄境。
他将这个问题抛给了银炽天使，后者的回答也足够干脆，“我需要更强的炼体底蕴。”
林曙光若有所思，回头还是要让黄棋笙那边加快变现速度。
……
就在林曙光和银炽天使正在古墓内四处闯荡时，整个龙城的居民再次沸腾，不少人聚在一起朝拜。
就在十分钟前，龙城上空神迹再临！
如同前不久出现的神迹一模一样，金光普照，人影出现，只是这一次神迹出现的时间极为短暂。
普通人或者修为低弱的武者尚不知情，但对于那些大宗师乃至通玄境的称号武王来说，今日天空中出现的人影，是实打实的完美境！
淬骨999响的完美境！
“这难道是某种预示？”
“之前开采出来的资料就明确说存在完美境，如今老天爷开眼，这一定是在给我们指路，我们要革新！进行武道革新！”
“没有革新就没有新的武道心法，就无法找到完美境的办法，我们的武道就只能停滞不前……”
这一天，武道界自发组织起了一帮“革新人”，坚持革新，号召大家一起集思广益，创作新的功法，尽管大夏官方再三强调不要轻易尝试，可依旧有人不怕死的尝试改变功法……这一天被紧急送往医院的武者数量也大大激增。
与此同时，众人所不知道的是，就在龙城上空出神迹的时候，【神地】内同样出现了异动，镇守龙城的两位武王以及数位大宗师齐齐现身。
“【神地】为什么突然会异动？”
“里面的那位不是已经两百年没有再闹腾过了吗，这一次到底是怎么样了？”
“会不会和这一次龙城上空的神迹有关联……”
“派人彻查！“
远在蕲州的林曙光压根不知道自己的突破究竟引来了怎样的惊天动地，此刻的他还在和银炽天使一边寻找出路，一边和各种畸形生物厮杀奔逃。
林曙光都不知道自己杀了多少怪物，弑刀拿在手里就没有收回去后，血淋林地滴落在地。
“老使，你还行吗？”
“我还好，稍微补充一下，血气丹你要吗？”
银炽天使给林曙光递过去一枚，只带来了0.1的能量，大概也是因为林曙光的修为再次提升，所以导致能量汲取的数值再次减小。
这系统就是这德行，林曙光只要修为越高，仿佛隐藏某种能量永恒定律，他获取的能量就会相对应的减少。
从血荒之地开始，斩杀的荒鬼猿所夺取的血气值就因为他成为武者也降低。
眼下这血气丹同样一个道理。
“还真是一点漏洞都不给我留！”
两人合力清理了盘踞在隧道内的巨大蟒蛇怪物，就蹲坐在这三层楼高的蛇首上稍作歇息。
银炽天使不像林曙光，有着系统这个永动机，他消耗过大，只能盘腿修炼稍作歇息。
片刻稍稍恢复了不少血气，睁开眼便看到林曙光蹲在几米远外，正埋头……挖取蛇首怪物的兽核。
他微微偏过脑袋，一言不发地看着林曙光熟练的分离骨头和血肉。
“你好了？”林曙光察觉到他的目光，微微抬头，皓齿一展，笑容明朗。
银炽天使颔首：“嗯，你是……在找兽核？”
林曙光点点头，随后郁闷不解地低下头，从剖开的血洞看进去，“怎么没有？不应该在七寸的地方吗……”
银炽天使沉默片刻，起身走到他身侧，略微打量了一下，从林曙光手里取过匕首，向前走了两步，随后将挖取的兽核递了过去，“给。”
言简意赅，轻描淡写，没有丝毫邀功的意思。
林曙光道了声谢，接过兽核擦了擦。
银炽天使不解道：“你要它做什么，卖出去吗？像这种含有剧毒的兽核，估计只有一个黑药剂师才敢买，估计价格不会高到哪里去……”
“我不卖。”林曙光仔细用水冲洗。
银炽天使闻言挑眉：“装饰品？”
可话音未完，就看到林曙光将干净的兽核塞进了嘴里，一口嘎嘣咬碎，化作滚滚能量。
银炽天使愣住，半响，幽幽道：“……你牙口真好。”
“……走吧，该出去了。”
“好。”推荐阅读：《读档2013》
第369章 属性加号再现，氪金！（第一更）
一墙之隔，便终于可以彻底离开这古墓空间。
扫荡完也才发现这古墓空间内真正有用的东西，除了那些通玄、元丹境界的古籍描述外，也就只剩下了一些尚未风化的丹药。
不至于像外界传说的那样存在某种古老的传承，想来是以讹传讹。
对于银炽天使来说，可能这一趟的出行最大的收获，便是他怀里的那个孩子。
倒是林曙光，这一次收获巨大。
修为彻底是突破到了炼脏期，而且还是炼脏期高阶的水准，更是有着淬骨完美境的底蕴，一身实力堪比武道大宗师。
【外界盛传的神迹创始人】，【当今完美境第一人】……这些头衔任选一个公之于众，都绝对会引起轩然大波。
只是当事人的林曙光却没心没肺地站在古墓空间内，一刀劈开挡在他面前的石门，同银炽天使返回了天燕山脉内。
又再次回到了那扇巨大的石门入口处，本以为第一颗大蘑菇坍塌会有其他的通道，却没想到这空间传送的机制相当诡异。
而就在两人刚刚走出古墓空间。
嗖地一声，好似雷鸣炸响，一支铁箭带着刺目的电弧，噼里啪啦作响，瞬间飞射而来，直取林曙光的肩部。
若非他此行修为提升，这种被人伏击锁定的快速打击，他还真可能要遭了殃。
但是眼下，神色没有丝毫的变化。
瞬息之间，刀光闪过，悍然斩下，快的让人几乎都不确定他出手了没。
不过随着断裂的刺耳声响却是尤为清晰。
那枚铁箭顷刻间就被斩成两半，啪嗒两声沉重地坠落倒插在一侧的土面内，没入半截，露出的箭尾急速颤鸣。
与此同时，林曙光和银炽天使都抬起头，就看见二三十米外，围了一大圈人影，各种奇装异服的武者，满脸煞气地望过来，似乎终于等到有人出来，不少人脸色神色激动。
其中有个扎起头发的女人，皮肤晒得黝黑，手里正拿着一把金铜色的花纹大弓，想来那一箭便是她射来的，凤眼冷漠，紧盯着住林曙光手里的那把刀。
不下百人的环伺，气氛冷冽到了极点。
林曙光微微挑眉。
没想到这古墓的位置暴露的如此之快，说不定便是那宁山海老贼留的后手，眼下这帮人进不去便想着守株待兔。
可他林曙光是自投罗网的兔子吗！
“把里面的传承交出来！”持弓女人厉喝道，手中再次搭弦拉弓，两根闪烁雷芒的铁箭分别瞄准了林曙光和银炽天使。
似乎只要他们二人敢说一个不字，就会毫不犹豫地射杀过去。
持弓女人身侧，上百人纷纷握住武器，目光充满恶意地盯着林曙光二人，就好像是在盯着砧板上的肥肉，没有丝毫同情的意思。
怕是交出了传承也难逃一死！
“老使。”
林曙光盯着那持弓女人，却喊了一声银炽天使。
“我在。”
银炽天使说完，两人默契地相视一眼。
当瞬。
恐怖的气浪从两人身上不约而同地横扫向四面八方。
银炽天使张开了巨大的双翼，银甲裹挟在身上，再不复刚刚的低调平凡。
林曙光抓出弑刀，眸子里的冷酷好似来自九幽，但凡被扫在身上便让人遍体生寒……与此同时，动用了横练功夫的他，身材拔高两尺，隆起的肌肉以及高大的身躯，再配上那把雄伟狂烈的大刀……
整个人杀意凌冽，狂暴冷酷。
两道身影骤然率先开动。
银炽天使急速飞掠，万千白羽凝结在他的四周，向着四周爆射而出！
林曙光一刀斩下，轰隆间，脚下的地面在恐怖的巨力下猛然塌陷，剧烈爆炸的滚滚气流犹如洪流，速度与银炽天使不相上下。
两人一左一右，展现出的高端战力让在场的人脸皮狂抖，连一个字都说不出来，身形被罡风吹刮的连连爆退。
距离最近的树木被连根拔起，大量的土面直接被掀起狂烈纷飞。
在这般惊天动地的杀伐下，很多人连惨叫声都来不及发出，便化作血雾，喷洒四周人的脸上。
之前射杀出一箭的那女人，也在瞬间将两箭射出，紧跟着再次取箭，全然没有发现自己刚刚射杀出去的那两箭被两股力量当场碾爆……
新箭还未搭弦，突然脖子间冷意浮现。
女子惊恐抬头，连林曙光的面容都没有看见，便被一刀抹下，天旋地转，与世隔绝！
这一战，林曙光和银炽天使完美演绎了什么叫做尖端战力！
一群土鸡瓦狗仗着人多却被两人杀的抱头鼠窜，疯狂逃命……
五个小时后。
林曙光独自回到了魔武，身上的衣服已经重新换了一件，之前的那件因为杀的人太多早就被血水浸染的不能再穿。
走在路上就听到不少人在议论纷纷。
“龙城最近怎么老是出事？”
“是啊，听说又出现神迹了……整个龙城上空都有金光弥漫。”
“不会真的有神灵吧……”
“有可能，我听科教院的人说，已经有大学士出声支持革新，说这天空异象就是上天的指引，不能将武道进行改创升级，我们一辈子都只能被困在低水平的修炼层次里。”
“有道理……”
“革新了又能怎么办？咱们现在都已经修炼到了炼脏境，总不能散功去尝试吧，谁敢试？”
“只能看那些大学士的了。”
“话说龙城的人提到过，说金光是由一个人影散发出来的，你们说这人影到底是谁？”
“嘘，别提牠，我怀疑这是真的神灵，小心牠晚上入梦找你……“
“不是说神灵吗，入梦找我那不是灵异了吗？”
“神鬼，殊途同归啊！”
“……”
林曙光路过这些人，听到这些消息后，有些诧异。
“这龙城怎么又出现异象了？”
摇摇头，实在不懂。
返身便回到了一趟自己的修炼室。
划拉出属性面板。
【血气值：1690000卡】
一趟古墓之行，血气值凭借厮杀便暴涨了十九万……林曙光自己都不知道究竟杀了多少怪物多少人。
四大属性值也都超过了2500点。
【技能】：【不死九转神体心经】LV70、【弑刀-养字诀】LV30、【弑刀-杀字诀】LV30、【炼魂术】；
这期间都有至少两个级别的提升，足足消耗了林曙光上亿的财富。
【心法】：天地玄黄吐纳+；
【本命魂】：弑刀【黄金】
【特殊能力】：
汲取LV4（击杀成功可夺取四倍血气值）+；
雷芒LV4（可摄神、可诛邪）+；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】、【完美境】；
【修为】：炼脏境第七重天；
【神魔之力】：2；
【能量池】：0；
——
显眼的加号让林曙光嘴角一抿。
氪金！推荐阅读：《读档2013》
第370章 实力再涨，磨刀一战！（第二更）
难得再看到【心法】后面出现的加号。
林曙光自然而然要选择氪金。
意念集中在【心法】拦上，一则消息出现。
系统提示：【氪金一亿一千万，可升级《天地玄黄吐纳》，完美适应炼脏阶段】；
这个价位让林曙光有些动容，不过咬咬牙还是选择了升级。
【心法】栏当即更新——
【真武大元心经】！
（备注：可适应目前实力，淬炼五脏六腑事半功倍，长期修炼可增强肉身强度，增强力量，增强魂魄）
解决完心法，林曙光又将视线瞄准了本命魂附带的特殊能力上。
无论是【汲取】还是【雷芒】，之前都因为他身体的限制，只能提升到LV4。
眼下获得提升的权限，估计和完美境少不了关联。
看了眼备注。
【汲取】和【雷芒】升级到第五级都是一百万起步。
这和心法比较下来，真的算是便宜太多了。
两百万砸下，【汲取】和【雷芒】纷纷升级到第五级。
紧跟着六百万砸下，【汲取】和【雷芒】升级到第六级。
一共消耗了七千两百万，【汲取】和【雷芒】升级到第十级才堪堪停下。
也算了却了林曙光一桩心事。
短短几分钟的时间，林曙光的财富便缩水了近乎两个亿，这对于一年前的他来说，可谓是一个极为庞大的数字，饶是眼下也颇为肉痛。
除此之外，林曙光又花费了五个亿的价钱购得一批修炼物资。
从他回归魔武开始，便不打算再出门。
每天要做的就是吃修炼资源，转化成为能量，运转【真武大元心经】，进行肉身淬炼。
通玄很遥远吗？
再远老子也要上！
不差钱！
修炼悠悠。
泡在修炼室整整一天。
第二天清早，林曙光长呼出一口浊气，回了住处洗漱用餐，正准备再度返回，一个突然来到的消息就打破了他接下来想要安心修炼的计划。
“老楚被人欺负了，我赶到的时候他人已经被带走了。”
孟神州找了过来，跟在他身边的还有一个女生……脸上留着梨花带雨的哭痕，许是敬畏林曙光的大魔头事迹，所以在他面前大气都不敢多喘。
林曙光看了眼发现不认识，便问向孟神州，“她和老楚什么关系？”
孟神州凑近低声道：“老楚的老相好，我也是最近才知道……”
自从上次三人聚过后，孟神州便开始闭关修炼，很少出来，他以为楚雄天也是这种枯燥的生活。
谁知道不声不响地拐了一个老相好在身边，每天你侬我侬的过着小甜蜜的日子。
偏巧又出现了世家子弟当街调戏的桥段，楚雄天难得硬气一回，将调戏他女朋友的世家子弟给揍了。
本以为这事到此为止，接过那世家子弟心生恶念，今早突然带了人将楚雄天抓了去。
孟神州也是被楚雄天的老相好找到，才知道这前因后果，独自找了上去，谁知道对方连他的面子也给驳了，更是连人影也都不见了。
多亏了有大四的天骄学长听闻了这件事，也知道孟神州和林曙光的关系，便暗中提点，“这事还得林曙光亲自出马，出了魔武，他的名字也好使。”
百校联赛的三冠王绝对不是吹嘘出来的，连李剑道都能够打败的人……这分量还是很重的。
孟神州承了那天骄的情，带着楚雄天的老相好便急忙找了过来。
林曙光只听了大概，并没有听完这件事的前因后果，便问道，“知道人在哪吗？”
孟神州摇摇头，一脸愤愤，“我去问了，问了一圈都没人知道……可能也是不敢说。”
林曙光微微蹙眉，“知道是哪家的人？”
“魔都郑家的，那家伙叫郑云术，仗着家里有个大宗师，所以行事比较嚣张……前两年就因为犯了事所以被魔武开除了学籍，现在就游手好闲跟人厮混……老林你要去哪？”孟神州发现自己还没说完，林曙光便招呼一声要走。
可是去哪呢？
他们现在连郑云术的下落都不知道。
结果，林曙光轻描淡写地回了一句，“去郑家。”
孟神州当场愣住了。
郑家？！
喉咙一滚，急忙追了过去，“可是、可是他们家有大宗师，而且而且……”
他想说郑家高手很多，他怕林曙光出事……急道：“要不这样，你等我会，我给我家老头打个电话，让他调点军部高手……”
“不用这么麻烦。”林曙光摇摇头，随后看向那女孩，“你不用跟去了，在魔武没人会找你麻烦，谁要是敢找死，你就去找李剑道，就说我放的话，他会保你……”
女孩张了张嘴巴，似乎都忘记了怎么开口说话。
无论是眼前的林曙光还是李剑道，这都绝对是魔武学生中最为顶尖的那一小撮人，一旦毕业都是足以开宗立派的大人物，前途无量。
林曙光一句话就能做主让她去找李剑道，这是她从来不敢想象的事情，这也是她从来不曾接触过的圈子。
林曙光见她发呆，也就没有过多说什么，“安心歇息，我会把老楚完完整整的带回来。”
孟神州到底还是有点怵郑家。
毕竟那可是有着大宗师的超级世家，哪怕那位大宗师已经年事已高，但瘦死的骆驼比马大。
他家老头子也才不过炼脏高阶，脸怼过去都能被打肿。
可林曙光铁了心要去，他这个当兄弟没道理不跟着。
“老林，等等我，我陪你一起！”
两人拦了车直接杀向了郑家。
孟神州恨不得将自己知道的一切有关郑家的资料都说出来，“郑家最牛的是郑杰，一代大宗师，比我爷爷年龄还大……现任家主是郑出，听说是第九重天，距离大宗师也只有一线之隔……他们家开武馆的，里面培养的学生有不少是在军部或者官方组织，所以地位很高。”
林曙光知道孟神州的一番好意。
不过大宗师对他来说，威胁不大。
何况，他眼下实力再次提升，这大宗师正好磨一磨刀，看他几分几两。
“我去敲门。”
到了郑家门口，孟神州深呼一口气准备上前敲门，耳畔忽然传来林曙光的声音，“不用这么麻烦。”
紧跟着，轰隆一声。
魔都超级世家，郑家的山庄大门就被林曙光一刀斩爆。
“郑杰，出来一战！”
第371章 少年宗师！（第三更）
“放肆！”
林曙光挑衅的话震得整个郑家大院地动山摇，很快一道怒喝声便由远及近，一个穿着黑色大褂的中年男人走了出来，身后跟着不少郑家护卫。
孟神州也是在对方赶到，才终于林曙光的那一嗓子带来的震惊中回过神来……一段时间不见，他发现林曙光越发比以前狂了。
想当初他们还在淬骨期的时候，炼脏期的武者谁敢叫板。
可现在，林曙光已经开始叫板武道大宗师，这是他孟神州想都不敢想的层次！
视线从那中年男人脸上扫过，孟神州站在林曙光的身侧偏后些，低声道：“郑家排行第三，名叫郑山，人称小山炮，一身修为听说在炼脏第七重天……是郑云术的三叔。”
修为他比不过，不过魔都这边有名的人他孟神州可相当熟悉。
“这门是谁打坏的？”郑山目光冷冽，扫了眼地上那扇已经四分五裂的大门，随后阴着脸瞪向林曙光和孟神州，怒火燃烧。
“我来自孟家！”孟神州硬着头皮喊道，正准备将这一次过来的缘由说出来……不是我们想上门挑衅，是你郑家有人先动了手。
只是这样的理由不等说出来，郑山便冷冷打断道：“我道是谁，孟家？孟老七什么时候有胆子让他儿子来我郑家闹事，莫不是吃了熊心豹子胆——”
话音未完。
陡然一声雷霆乍响的狂烈刀声不耐烦地打断了他后面的训斥。
孟神州瞪大了眼珠子，眼睁睁地看着林曙光突然一步踏出。
暴烈汹涌的一刀好似长江大浪，前波未灭，后浪掀来！
“你废话太多了！”
林曙光冷声六字吐出。
顷刻间，霸道的刀法、冷酷的话语加载在凶烈的罡风，爆发出了前所未有的恐怖巨力。
翻江倒海一般，整个郑家大院四分五裂。
这一幕看傻l所有人。
包括跟着林曙光过来找场子的孟神州！
张了张嘴巴，突然明白了过来，为什么林曙光说他之前的提议太麻烦了。
可同样震惊的是，这才过去多久，老林这实力竟然都已经恐怖到了这个地步。
“你！阁下不要自误，这里可是我郑家府邸，别仗着有几分实力就已经没人治得了你!”郑山满身狼狈，迅速的反应救了他一命。
只是持枪那只手臂被林曙光斩的狂震不已，血水从裂开的皮表滴落。
他身后带来的那群护卫早已经被刀光斩飞，不见了踪影，生死未卜。
郑山心头狂震，他郑家这是招来了哪尊强者……可他分明不记得有谁这么年轻。
林曙光目光敛起，迈步前去，仿佛这是他林家的后花园，“你还不配跟我说话，让郑杰出来。”
郑杰，郑家真正的顶梁柱！
当今大夏的大宗师之一！
林曙光张嘴就直呼其名，郑山眼皮子只觉得抖了抖，沉默了会，到底是经受不住林曙光这种不怒自威的恐怖气场，紧咬带血的牙关：
“好！我替你去喊，不过阁下最好有这个底气面对我家宗师的怒火，这么多年来，可从来没人敢像你这样登门挑衅，出言不逊……”
郑山的右手已经彻底不能拿住东西，拼死抗下了林曙光的那一刀，他这条手臂若是不能紧急治疗，怕是今后也就废了。
毕竟林曙光的力量可不是说说而已。
用左手拿出手机，郑山拨通了家主郑出的电话，“大哥，有人登门拜！访！老爷子……”
说出最后几个字的时候，郑山冷冷盯着林曙光，无视口中溢出的血水，他恨不得用眼神杀死林曙光这个满脸冷淡的年轻人。
挂掉了电话，郑山低头看着满是血水的右臂，神色难看，旋即抬起头看向林曙光，“阁下，怎么称呼？”
林曙光没有出声，似乎是觉得他聒噪，淡淡看过去一眼。
当即郑山心神一震。
这股精神力……宗师！
这年轻人也是宗师！
顷刻间，郑山如遭雷击，整个内心世界掀起了惊涛骇浪，四十多年来建立起来的武道世界观在这一刻分奔离析。
哪有这么年轻的武道大宗师！！！
他张了张嘴巴，似乎想要说什么……翻江倒海的思绪也是半分都想象不到，他郑家何时招惹了这种恐怖存在。
就在这时，家主郑出仅仅带了几名侍卫出现，根本没有郑杰的身影。
想来也是，都不知道对方什么身份，怎么可能林曙光说要见老爷子，他郑家就要照办。
郑家身为魔都地头蛇，到底是有几分硬气的。
“孟神州？”郑出认得孟神州，微微蹙眉，身上的那股高高在上的威严比起郑山更甚。
孟神州却半点都没有了畏惧，站在林曙光身上，忽地挺直了腰板。
“我不笑，你别闹，让你们家老爷子出来吧……这事你不顶用。”
郑出淡淡看了他一眼，完全当作小孩子没有理会，目光触及郑山身上的伤势，这才凝重了几分，“怎么回事？”
“大哥——”郑山满脸苦涩，想要说出林曙光的实力。
可就在这时，林曙光冷漠的声音传来，“你郑家这是把我的话当作了耳旁风？可以啊，既然觉得有实力接得我一刀，那就接好了——”
同时大喝道：“郑杰，你可以躲着不出来，但我要看看，你郑家到底有多皮糙肉厚！”
伸手抓刀。
狂暴的气浪再次化作滚流，朝着四面八方疯狂涌动。
刚刚出现的郑出顿时脸色惊变。
这气势！
他扭头看向郑山，想要得到一个回复，郑山却报以苦笑，“我们这回怕是只能请出老爷子了。”
林曙光根本没有给他们说第二句话的机会。
一刀斩下！
巨大的气浪剧烈激荡，和滚滚音浪响彻一片，大片的土面被狠狠掀起，当初一圈又一圈的涟漪。
所有人看到这一幕都感到心里像是漏了一拍。
这是何等的威势！
这一刀的所蕴含的恐怖的力量，雄浑汹涌！
郑出和郑山都生出了要死的念头，脸上再无一丝血色。
幸好！
“小友，手下留情！”
郑杰的身影从府邸深处飙出，手中一杆大枪化作狂蟒，格挡而来。
嘭！
刀枪相撞，炸开的气流在两人之间宣泄。
一瞬间，所有人都紧捂住了耳朵，像是在一片汪洋大海中，他们这些颠簸小船随时要被淹没。
郑家所有人目光惊骇地看着那道年轻的身影。
他，是宗师！！！推荐阅读：《读档2013》
第372章 哥，我没事……（第四更）
郑杰到底是忍不住冲了出来。
本以为有郑出出面，那个神秘的年轻人也就会知难而退，可结果却是他郑家低估了林曙光的实力。
眼下第一次交手就让郑杰心头骤沉。
林曙光年轻的面容在一瞬间被他瞧得真切，心里也因此更为震惊，这般年龄竟然拥有了和他不相上下的实力。
可不顾他的震惊，林曙光抓刀的双手猛然按压，血气鼓荡，当场就将刚刚炸开阻挡他的气流推散。
莽烈的直推奖他身上的那股霸道展现的淋漓尽致。
刀下无留手！
飞掠爆斩之下连连杀出轰隆隆的闷雷罡音，回荡在整个大院。
两人的交手都快如闪电，滚滚音浪回荡扩散，爆炸的气流更加汹涌，四周当即被掀起了恐怖的沙尘暴。
这一幕看傻了郑家众人……
也看傻了孟神州，林曙光的出手看得他热血沸腾，霸道的横推怒斩，难免让他心头心生澎湃之意，只是半响吃了文化的亏，才憋出了一句“卧槽”。
接连数十招，郑杰毕竟是老牌宗师，修为和搏杀经验都是上乘，虽然心头叫苦，倒也没有因此落得下乘，更是手中杀机毫不掩饰。
这高手过招，哪里有什么所谓的留手，差之一毫就是丢掉性命的结果。
一枪出击，郑杰刺破了音浪，凶狠杀去，颇有种老夫聊发少年狂的凶悍气势。
林曙光不退反进，狠狠撞开空气屏障，手臂肌肉猛爆，好似蟒龙，恐怖的力量抓着刀柄，这一刀斩得声势浩大！
嘭！轰隆隆！
仿佛炸弹引爆，郑家的上空竟然爆开了一朵巨大的蘑菇云，看似缓慢实则速度极快地升腾在空中，这一幕引来了魔都众人的注目。
“爸！”
“老爷子！”
四散升腾的烟尘下，郑家众人看到郑杰退后一步，脸色惊变，刚想冲过去，却看到郑杰伸出手，示意他们不要过来，以免出事。
孟神州脸色也是微变，急忙去寻找林曙光的下落，生怕有什么不测。
直到烟雾散开，他才看到郑杰身前五米远外，林曙光执刀而立，除了身上狼狈了些好像没受什么伤，他这才心安了下来。
下一秒，就见林曙光再度提刀向前。
别说郑杰，眼下这么多人就没有一个不感到头皮发麻的。
林曙光，简直就是不知道劳累的战斗机器，莽烈的让人心里发毛！
郑杰摇头苦笑，脸颊上隐隐泛着些许的潮红，沉声道：“小友，不必再战了。魔都什么时候有你这样的少年宗师……老夫看来是太久没有出来走动了，恕我眼拙。”
“林曙光，请赐教。”林曙光横刀介绍，说着又向前一步走去。
难得遇到郑杰这样的老牌宗师，林曙光刚刚的一番对战，身上的零件就像是被唤醒了一般，此刻战意滚荡。
郑杰摇摇头，感慨道：“后生可畏啊。小友，老夫有一事不解，我郑家可曾得罪过你？”
林曙光闻言停下，“你家有个叫郑云术的抓了我兄弟。”
郑杰微微蹙眉，他常年闭关，不是什么天赋子弟他根本记不住，扭过头看向郑家的现任家主郑出，“郑云术谁家的？”
郑出脸上一抖，“老二家的。”
郑杰冷声道：“让他滚过来，带上郑云术！”
说完再度看向林曙光，沉吟了会语气放缓了下来：“林小友，这事我郑家一定会给你一个交代，可能小辈之间有什么误会。”
林曙光淡淡看着他一眼，“没有误会，你们家的那位起了色胆，强抢不成，就带人报复，我话今个儿撂在这里，我兄弟少跟汗毛我都不会放过那小子。”
在场郑家众人纷纷色变。
他郑家何曾被人当面威胁过。
只是见郑杰都没发话，郑出这帮人自然也不敢轻易反驳……
不少人目光紧盯着林曙光的身影，目光惊疑不定。
林曙光的名头他们不是没听过，就在前段时间，有消息传遍魔都各大世家——百校联赛上出现惊世妖孽，战胜各路天骄，甚至连李剑道也败在其手……
这样的天才，各大世家自然感兴趣，所以很快林曙光的名字就传遍了整个魔都世家。
只是对于这些世家来说，三冠王只适合当作餐桌上的谈资……毫无招揽的意思。
所以知道林曙光名字不代表就认得他这个人。
但眼下，能够和堂堂大宗师的郑杰势均力敌，这样的成长速度已经超过了任何人的想象，不得不重视。
郑杰也陷入沉默，片刻，选择卖林曙光一个面子，“我亲自动手。”
林曙光没吭声，倒是一旁的孟神州瞪大了眼珠子，心里不知道响起了多少句的卧槽。
难怪老林一直都强调让和楚雄天提升实力。
原来实力强就可以为所欲为，就可以让平日里那些高高在上的人都不得不弯下身子。
这样的感觉简直太爽了！
十分钟后，郑家老二，也就是郑云术的亲爹郑宪衣服都没有穿好就被郑家的人从一群莺莺燕燕中叫了出来，浑身散发着酒气，双颊泛红。
走路摇晃，还是被护卫一路搀扶小跑过来的，到了大院，他迷迷糊糊地看着远处的几道身影，迟疑地喊了声“爸”。
林曙光没吭声，无视吐着酒气站在自己面前小心翼翼的郑宪，抬头看向了对面已经黑着脸的郑杰。
“逆子！”郑杰一声怒斥。
郑宪揉揉眼，剧烈的反胃让他下一刻转身呕吐起来。
郑杰一脚踹过去。
郑宪捂着头大声求饶。
郑杰撒了气，扭头看向郑出，“郑云术呢！”
郑出小心地道：“还在找。”
郑杰心头一跳，立即吼道：“派出去所有人，抓到他！别伤到了林小友的朋友！”
郑出小心看了眼一侧冷淡站立的林曙光，点点头，“是，爸。”
又过了二十分钟。
门口传来骚动。
“放开老子！知道老子是谁吗，放开我！！！”郑云术双手被链子捆住，脑袋上被套着黑色头套，被两名护卫扭押了回来。
队伍后面楚雄天浑身是伤，被护卫贴心地披了件袍子。
“林哥，老孟……我没事。”楚雄天勉强笑着，看样子就像是摇曳的烛火，随时都要倒下。
“郑云术，你这个狗R的！“
孟神州一看到楚雄天浑身的伤势，怒不可遏，直接冲了过去，一脚狠狠揣在了郑云术的肚子上……推荐阅读：《读档2013》
第373章 逼你低头，能奈我何！（第一更）
伤痕累累的楚雄天被林曙光和孟神州带了回去，临走前当然没有放过郑云术。
三人临走的时候，郑家没有一个人出面阻拦……大宗师郑杰以及现任家主郑出带着一种高层站在那里，眼睁睁地看着林曙光三人离开。
一侧，郑云术被废掉了双腿，倒在地上凄厉惨叫。他不远处，亲爹醉如酒鬼瘫在地上，迷迷糊糊地大叫着要喝酒。
林曙光和孟神州带着楚雄天去了附近的医院，等到楚雄天被送进手术室后，孟神州这才坐在走廊上的长椅上，心里松了一口气。
今天一下午的经历可以说是跌宕起伏，大大超乎了他的意料。
他没想到过自家兄弟能够以一人之力打得郑家低头。
就连郑杰也都一声不吭。
那可是大宗师，连他家老子见了都得毕恭毕敬的武道大宗师。
可结果呢？
孟神州到现在都记得，他当着郑家所有人的面，狠狠暴揍了郑云术一顿。
在此期间，没有一个人阻拦。
为什么？
因为这帮人忌惮站在他身后的林曙光。
这就是实力！
拳头大就是硬道理！
“给。”
孟神州陷入回忆里感慨，忽地面前递来了林曙光的一张纸巾，抬起头看过去。
林曙光示意他拳头上的血迹，“手上的血擦擦吧。”
孟神州反应过来，之前看到楚雄天被打成那样，他气不打一处来，抓着郑云术就是一通暴揍，硬生生把自己的拳头打裂。
反应过来，孟神州立马哀嚎一声，捂着那只拳头，跳了起来，“嗷，好痛！汰，那家伙骨头是真的硬，疼死我了——”
林曙光表情僵了僵，你的稳重呢？？？
叫来了护士，没想到护士小姐姐长得很是可爱，看得孟神州脸红，硬生生把嚎叫憋了回去，红彤彤地面容写满了不好意思。
林曙光抱着臂膀，饶有兴致地看着这一幕，丢下一句去缴费便先行离去。
没多久，楚雄天的小女友赶到了医院，“雄天呢？他有没有事？”
“受了点伤……”孟神州沉声道，见那女孩脸色一变，又忙道：“你放心没事的，老林特地拿出了疗伤丹，过一会老楚就能出来了。”
“在外头打架了？你们这群小男生也太闹腾了。”正在给孟神州包扎的护士小姐姐闻言摇摇头。
孟神州忍不住脸一红，辩解道：“我们是在惩奸除恶。”
护士小姐姐闻言撇撇嘴，一副信你才怪。
孟神州的那张脸忍不住又红了几分，“姐姐、姐姐真好看。”
“油嘴滑舌。”
护士小姐姐白了一眼，将绷带收起，干净利落地起身离开，孟神州恋恋不舍地看着。
一侧从楼下交完费回来的林曙光看到了失魂的孟神州以及红着眼睛的楚雄天小女友。
微微一怔，见状安抚道，“他没事，就是消耗太多又受了点伤，歇两天就会好起来的。”
“谢谢……”女孩怯怯道了声谢，她又注意到孟神州手上的绷带，难免会多想林曙光和孟神州为了救楚雄天……肯定是发生了一场恶战，心里更加感激了起来。
就在这时，林曙光的电话被人打响，他拿起手机看着来电提醒，对着孟神州和那女孩说了一声就走出门去接电话。
语气平淡，“是我。”
郑出小心翼翼的在电话那头说道：“林处长，这事我郑家有错在先，老爷子也发了话，你朋友的一切损失会由我们承担，就是郑某想要多嘴问一句，云术能不能——”
话音未完。
林曙光已经打断，“不能。”
郑出见状叹了口气，看着已经被挂断的电话，扭过头看向一旁满脸着急的郑宪，也就是郑云术的亲爹，刚刚被几巴掌强行扇醒的郑家老二。
郑出摇摇头，“他态度很明确。”
郑宪脸色大变，“大哥，我就这么一个儿子，我不能白发人送黑发人啊。云术你也是看着长大的，他可是你亲侄子，你不能眼睁睁地看着他被特管局的人抓走吧？那是人待的地方吗？云术得罪了那个姓林的，他又是特管局的，真要是进了那里，云术肯定会没命的。大哥，你不能见死不救，家里的利润我放弃一个百分点。”
郑出微微蹙眉，“这不是利润的事——”
刚说完，郑宪又大声激动道：“两个百分点！大哥，我真的就云术一个儿子，他妈死的早，秀芝难产那天的原因你也是知道的……大哥，我求你了，我不能看着他去死啊！”
郑出烦躁地甩开手，“我知道，我都知道！但是郑宪，你儿子之前胡作非为被魔武除名，要不是我郑家低三下四地给人道歉，你以为只是除名的事吗？
都以为那件事后，你能够好好管教他，结果呢？变本加厉！这一回踢到了铁板也是他咎由自取。”
郑宪纹样当场红了眼：“郑出！秀芝难产那天，我是为了救你啊，不然秀芝不可能被人刺杀，也不可能难产丢了性命！现在云术有难，你怎么能见死不救。”
郑出沉默了下来，看着郑宪指责自己的样子，一言不发。
他倒是想真的不管了。
缓缓道：“少年宗师你知道意味着什么吗？这意味着或许很快他就能够成为通玄武王，到那时，整个大夏他就是顶尖巨头，无论是谁都不会想交恶这样的天才……我郑家，只能低头，明白吗？”
他不想再争吵，拍了拍郑宪的肩膀，离开了客房。
扑通一声，郑宪直接瘫倒在地，凄厉哭喊着郑云术的名字。
郑云术以袭杀、非法拘禁公职人员的罪名被特管局强行拘捕，具体罪行还要看他的作恶性质。
三年前郑云术被魔修组织利用，成为了替罪羊，是郑家花费了大力气证明了郑云术的“无知”才勉强保出了这小子……但是当年的那场行动里，至少有十个无辜的性命因为郑云术的无知，被魔修残忍杀害。
郑云术被特管局逮捕的消息在魔都的二代圈子里迅速流传，颇为新奇。
“老郑怎么又被抓了？这回事犯了什么事？上次这傻逼被魔修利用，总不能又被利用了吧？”
“好像是袭击公职人员……”
“那估计过两天就被放出来了。”
“恐怕难了这回，据说这一次郑家那位老爷子都出面了，结果还是被对方驳了面子。”
“卧槽，真的假的？连宗师的面子都不顶用！！！”
“今天上午郑家那事你们应该也有所耳闻了吧？”
“那个蘑菇云？卧槽我当时吓一跳，以为魔都沦陷了……”
“据说是郑家那位大宗师跟人打了一场。”
“等等！照你这么说，打完了郑家选择了低头？？？”
“嗯。”
“卧槽，动手的人是谁？”
“都在查……据说是新晋宗师。”
“嘶。”
(本章完)
第374章 修为再破一重天！（第二更）
郑云术被抓，郑家被议论中选择闭关锁门……种种一切迹象都让魔都外界的各方人士相当在意。
“父亲，眼下我郑家选择闭关，不少合作商都选择了旁观，照这样下去，今年连五百亿的利润都达不到。”
郑出规规矩矩地跪坐在软垫上，不过脸上满是凝重。
他面前置放了一张面积不大的矮木桌，上面一个水壶两盏茶杯，茶杯上腾起袅袅清雾。
郑杰端起一杯，面容不变，“无妨。”
在郑出不解的目光下，郑杰缓缓开口道：“我有预感，第二次的世界异变很快就会发生，到那时现有的一切格局都会被打破……”他深深看了眼自己的大儿子。
郑出想到世界异变的场景，忍不住打了一个冷颤。
按照资料记载，三百年前，第一次世界异变发生之际，可谓是天崩地裂，整个大陆板块都发生了位移。
海啸、地震、火山爆发、飓风、冰雹……各种天灾人祸之下，没有实力就意味着死亡。
郑出陷入许久的沉默，抬头请教道：“您说这一次，真的会比前一次的世界异变规模更大吗？”
如今内部都在盛传，这一次的世界异变很好可能会摧毁所有国家这三百年来的一切布局。
郑杰长叹一声，“我也不知道啊……或许，通玄境的那些老家伙们会知道些吧。”
郑出小心地看过去一眼。
就听郑杰缓缓道：“抓紧时间收拢家族企业，三个月后我将会闭关冲击通玄……希望一切顺利吧。”
郑出脸色微变，“父亲，要不要再缓一缓。”
通玄一境，生死难测。
渡过去了，成就通玄，寿元大增。
可一旦渡不过去，那就是身死道消的下场！
郑家现在全靠郑杰这个武道大宗师撑着才没有倒下去，可要是郑杰倒了，郑家的最高战力也就只有他郑出区区一个第九重天的高阶在撑着了……在魔都完全不够看。
这也是为什么郑出想要郑杰别冲动，他生怕郑杰是受了林曙光的刺激才贸然下的决定。
谁知郑杰幽幽道：“我也没几年好活的了，不如赌一把。”
“父亲！”郑出神色骤变。
郑杰摇摇头打断道：“我心意已决，不必劝了。另外，林曙光那里，告诫家里的小辈，万不可招惹，此人神秘莫测，我万分看不透……他这个年龄，哪怕是李剑道也是比不了的，或许通玄都不是他的尽头。”
郑出拧眉，还是没能从郑杰带来的担忧下走出来。
或许，他郑家可以抱一抱林曙光的大腿……
这个念头一旦发出立马便一发不可收拾。
……
解决完楚雄天的事，林曙光便带着孟神州回了学校。
这一次经历对于林曙光而言算不得什么，不过却大大刺激到了孟神州。
“老林，我准备过两天晋升炼脏，你有没有时间给我护道。”
武道一途，每一个阶段的突破都面临着很多危险，护道人便是找实力高强又最亲近的人帮忙护道。
林曙光有氪金系统在身，所以未曾经历过这样的事情。
眼下听孟神州这么一说点点头，“没问题。”
孟神州咧嘴一笑，朝着自己住处跑去，回过身又对林曙光兴奋喊道：“等我消息啊。”
林曙光轻笑，招招手示意自己明白，目送孟神州跑开，他缓缓收回视线，目光冷淡下来，看向旁边的丛林，“出来。”
冷淡的两个字有一丝漫不经心，但其中的冷冽又让人无法忽视。
唐洪迟疑了一下，阴沉着脸从丛林里走了出来。
说到他和林曙光之间的恩怨，就不得不提到万神会。
当初为了给他老师谢禾唐找回面子，所以在出征百校联赛前，他找了过来，想要给林曙光一个好看。
谁知道被林曙光当众暴打，之后在百校联赛上更是亲眼见证了林曙光的光辉荣耀。
林曙光也记得他……只是没想到这家伙沉寂了这么久，竟然还敢找过来。
唐洪咬咬牙关，率先开口道：“我知道你对我观感不好，但这一次找你是我老师的意思……万神会想必你知道，这是由几大天骄联合校外武馆自行组成，为了弘扬武道……”
“直说什么事。”林曙光冷淡打断，他可没工夫听唐洪在这瞎掰。
唐洪脸上有些难看，但自知打不过，只能敢怒不敢言地憋住怒火，闷声道：“我老师想见你。”
林曙光闻言，挑了下那只好看的眉头，“没兴趣。”
说完也不搭理，双手插兜，迈步离去。
唐洪神色一僵，急忙追过去，小声提醒道：“我老师是谢禾唐，如今是第九重天的高阶炼脏武者，即将踏入大宗师，他想见你是想给你一场机缘……他可是半只脚踏入了大宗师的行列。”
风中，隐约传来了林曙光的一声嗤笑。
唐洪不知道是不是自己听岔了，不由抬头看过去，谁知道林曙光头也没回，只丢下了两个字：“无知。”
唐洪追过去的脚步当即一停，整张脸上充满了错愕，眼睁睁地看着林曙光远去。
片刻后，他回过神，缓缓低下头，自嘲一笑，“我就说吧，他不会答应……”
林曙光返身回到了修炼室，无论是所谓的万神会，还是唐洪，他都全然没有放在心上。
盘腿便进入了修炼状态下。
取出储存的丹药和宝药，随着《真武大元心经》运转，这些修炼资源便顷刻间化作滚滚能量……
2、4、6、8、10……
转眼一百点能量凝聚了出来。
将全部能量点砸下，五脏六腑当即好似雷霆淬炼，大片雷光涌荡在他的全身，随着功法运转，一股股好似天威的霸道力量不断碾压在他的五脏六腑间。
各种玄奥、晦涩的武道体会若隐若现。
铛！
铛！
五脏六腑被淬炼的通体发红，犹如烈火浇灌，紧跟着发出类似钟声的闷响。
林曙光盘腿坐在原地，闭着双眸，浑身闪烁着淡淡的雷芒。
如此过去许久，他缓缓睁开眼睛，双眸开阖间，也有些许雷芒闪动。
与此同时。
他气势高涨。
炼脏第七重天，破！
(本章完)
第375章 属性暴涨，适应性训练（第三更）
修炼室内，一股惊人的力量从林曙光的身上瞬间荡漾而出，雄浑浩荡，肆意奔腾，房间哗啦啦一阵颤抖。
林曙光嘴角轻轻勾起一个幅度。
终于又突破了一个小境界，此刻实力再次攀升一个小高阶。
划拉出属性面板，看向四项属性值。
——
力量：2650；
敏捷：2600；
精神：2750；
防御：2650；
——
四大属性值都有不同程度的增加。
力量和防御增加了一百五十点，敏捷是林曙光的弱项……增加了一百点。
倒是精神力属性，大概也是因为林曙光掌握精神类的功法。
“这么说来，敏捷的功法我也要想想办法，不能拉了后腿。”
林曙光略微沉吟，这个世界的功法偏向器魂使的武技……比如刀枪类的武技，比如剑术。
但比如敏捷这种和属性挂钩的功法还真没怎么看到过。
想想也是，这个世界的武道只保留了这三百年，连淬骨阶段的心法都没整明白。
更好笑的是，不少武者还天真的以为，这个世界的武道是从三百年前第一次世界异变开始。
“起点怎么可能是三百年前的那场异变？三百年前甚至更远的年代，这个世界肯定还发生过什么事。”
那些甲骨文记录就是最好的证明。
到底发生了什么，才可以将那些辉煌的历史彻底抹去……
思索着，林曙光略微有些失神……他想到了自己曾经进入的那个记忆空间，那名可以斩天灭地的刀客以及那把血红色的妖刀。
这有段时间没见到那妖刀了，说起来还真有点想念。
默默起身，林曙光下楼找了点吃的，随后便准备去山脉熟悉熟悉这股暴涨的力量。
路上又遇到了唐洪，和他女朋友一起，女孩也被林曙光打过，所以变了脸拉着唐洪就要走。
唐洪看着林曙光，欲言又止，最终还是被他女朋友拉到了其他地方。
“他拒绝了老师……”
“拒绝就拒绝了。”
“老师说他今天会来……”
“那……他们会不会打起来？”
“我就是想提醒他，结果被你拉了过来。”
“……”
等两人磨磨蹭蹭再回到食堂外时，林曙光早就不见了人影。
黑石山内。
一头类似雄狮的凶兽，脊背上长满骨刺，发出震天怒吼，朝着林曙光冲去。
没有召唤出弑刀，林曙光为了好好熟悉自己的力量，干脆一把扯下了自己的上衣，双手生猛抓下，直接抓住了那狮子怪的前肢。
一人一兽，恐怖的力量对抗。
林曙光双臂隆起，紧抓住哪凶兽，凶狠掷起，一个狠狠抱摔，摔得那狮子怪哀嚎一声，不等起身逃窜，林曙光一拳头轰下，血肉飞溅。
【击杀成功，夺取2500卡血气值】
没有理会系统的提示，林曙光大呼一声过瘾，继续钻入山林，向深处迈进。
别人是躲避强大的凶兽，他却是谁越强就找谁。
轰隆隆！
远处传来爆炸声，就看见不少穿着迷彩服的狩猎者带着惊叫，成群结队地往外围逃散。
“快跑！那怪物发威了！”
林曙光微微扬眉望去，目光锁定凶兽的怒吼来源，便与逃散的众人擦肩而过，一头扎了进去。
远远就看到一头通体火红的凶兽，浑身散发出烈焰，横冲直撞之下，巨石也都被融化了。
近乎五米高的庞大身躯好似一座小山头。
像是受到了什么巨大的刺激，整个地区地动山摇，如此威势之下，转眼就已经不见人影……除了赶来的林曙光。
烈焰蛮牛也注意到了挡在自己面前的人类，双拳大小的鼻孔喷出大量气雾，浑身喷薄的烈焰不断壮大。
这气场几乎可以确认——堪比大宗师的妖王！
难怪那些狩猎者们选择逃命。
林曙光咧嘴露出白牙。
这畜生盯上他了。
也正合他意。
脚下骤然发力，炸裂的地面震荡出一圈波纹，他整个人化作炮弹，直冲而至。
半空中，右拳紧握，好似拉弓屈肘，轰炸炸放。
嘭！
林曙光一拳头轰在这烈焰蛮牛的身躯上，那种厚重的角质感硬生生卸下了他大量的力。
饶是如此，这头犹如山头的庞大凶兽还是被震飞了十几米，沿途掀飞了至少三棵苍天大树。
“吼！”
烈焰蛮牛发出了愤怒的咆哮，只是这声音刚刚响起，林曙光的身影便直接炮弹一般从半空中坠下，一拳头狠狠轰下。
烟尘爆开，滚滚洪流掀向四面八方。
林曙光没有选择动用本命魂，凭借肉身的力量硬撼妖王……抱摔！对撞！铁拳！腿鞭！
这种最原始的野蛮打法使得这片山脉的深处掀起了无数震荡。
数千米外的众人纷纷惊骇地回头望着升腾而起的蘑菇云，只剩下庆幸……倘若刚刚再慢上一步，怕是这时候已经成为了那头妖王的腹中之物了吧。
与此同时，就在林曙光同那烈焰蛮牛肉身硬撼的时候，一道人影出现在了附近。
不是别人，正是唐洪口中的老师——谢禾唐！
听闻林曙光又拒绝了自己的好意，谢禾唐素来平静的脸色再也绷不住，他倒要亲自看一看这林曙光是不是有着什么三头六臂，竟然可以把他这个堂堂武道高手不放在眼里。
动用秘术，他查到林曙光今天来到了黑石山。
谢禾唐来的路上凑巧又听说了有妖王出没，神色一变，迟疑要不要深入……只是秘术探寻，那林曙光竟不退反进。
心想这林曙光都敢进，他一个老牌武道高手有什么好怕的，于是就追了进去。
谁知道刚刚到达，远远就看到一个光着上身的年轻人怀里抱着一庞大的蛮牛，狠狠一个抱摔……
且不论林曙光是如何抱起体积大他十几倍的蛮牛。
光是那烈焰蛮牛身上逐渐熄灭的火焰就已经让谢禾唐眼皮直炸……口中下意识呢喃，“棉衣火焰，甚至没有动用本命魂就打败了这头烈焰蛮牛，可见此子力量奇大……等等！”
谢禾唐忽然面色一怔。
他突然反应过来，这烈焰蛮牛并非寻常凶兽，而是堪比大宗师的妖王！！！
所以说——
他突然瞪大了眼珠子，不可置信地看着百米外的林曙光。
凭借肉身力量就打败了一头妖王，岂不是他已经成就了大宗师！！！
谢禾唐的喉咙下意识滚动了一下。
他才不过刚刚晋升第九重天……联想林曙光对待他的漫不经心，这一下事情全部都说得通了。
自己竟然要去收一个大宗师为徒。
真的是吃了熊心豹子胆！
谢禾唐的后背哗地一下冷汗一片。
这在武道界，就叫做以下犯上。
以林曙光的实力，他见到都得恭恭敬敬称呼一声前辈。
可笑他竟然还三番两次不满林曙光的态度。
心里暗道林曙光大度，不然人家一个武道大宗师恼羞成怒真打死了他，都没人敢给他出头。
毕竟，宗师不可辱！
谢禾唐果断转身，来之前一通腹稿全部忘记，默默加快了离开的速度，此事再也不敢提及。
等他走后，林曙光也刚好一拳打死了那头烈焰蛮牛，揉了揉拳头，“这家伙还真的是皮糙肉厚……”
说着抬起头看向了谢禾唐离开的方向。
刚刚变察觉有人暗中观察，不过他一心磨练力量，根本就没放在心上，眼下见对方逃遁只是望了眼也就没再当回事。
看着地面上的尸体，扯起一个笑容，露出白牙，“让我来看看你的兽核有多少能量……”推荐阅读：《读档2013》
第376章 妖刀，我林某今日立誓（第四更求正版）
从黑石山修炼归来，林曙光冲了个热水澡，根本不知道此刻的黑石山内——来了一帮闻讯妖王消息的武道强者。
妖王难遇，一身都是至宝材料。
这也是为什么很多武道强者选择联手出击，为了最后的利益分成，不少势力还大打出手……可结果等他们终于划分好了各自的利益，赶到这黑石山内时，却发现只留下了一地巨大的尸骨架子。
众人面面相觑，方知来迟了一步，可妖王究竟死在了谁的手上……这种不解就像是前不久蕲州天燕山脉内出现的横尸遍野，也是无人知晓出自谁的手笔，成为了一桩悬案。
外界的暗流涌动，林曙光全然不知，就算知道了也不会放在心上，沐浴在淋浴头下，他尽情冲刷着。
忽地神色一变。
虚空破开，一道熟悉的血红色影子从虚空中拖拽而出，悬浮在林曙光的面前……一览无余。
林曙光经历了瞬间的尴尬，淡定的抽出干净的毛巾，“看什么看，你有吗？”
血红妖刀弹出了一道几厘米的气圈好似在嘲弄，随后退后一步，挤出了浴室。那不屑一顾的模样颇有点让人恨得牙痒痒。
林曙光冷着脸，换上浴袍走了出来，手里拎着把刀，“给你重新组织语言的机会。哥，大不大？”
血色妖刀：“……”
刀身一震，在墙壁上迅速刻画了四个字。
“传法，速记。”
林曙光微微扬眉，目光瞥向墙壁。
就见血色妖刀微微震开，那四字顷刻消失，取而代之的是一面犹如蚊蝇小字，初略一扫大概有一两百之多。
林曙光陷入沉默，像是在思索。
血色妖刀微微在空中震荡，浮现几个大字：“速记，三十分钟后消，三日后见。”
留下这串逐渐散开的字迹后，好似远方有事，遁入虚空，转身不见。
林曙光挑了下眉头，视线再次触及墙面上的蝇头小字。
一目十行后才得知，这是一门修行之法，颇为复杂，名为《大禅观想出窍法》。
这是一种神魂出窍的术法，并非记住口诀那般简单，想要神魂出窍，还需念咒语，捏法诀，初学者需要静心养神，观想到了极致便可神魂出窍。
蝇头小字上记录的口诀很繁琐，还有要捏出的法诀，初来观看便让人有几分头晕脑胀的感觉。
可要知道，林曙光有着炼魂术，按理说精神力比起一般的武道大宗师都要强。
可饶是如此，在面对这可以神魂出窍的《大禅观想出窍法》，仍旧觉得精神力不够用。
想来也是，这世上能够神魂出窍的术法貌似极为少见，林曙光唯一见过的还是【神殿】的那位神使，灵魂上的术法可谓是数不胜数。
换做是普通人，面对血色妖刀提供的这神魂术法，还真不一定有办法，可在林曙光这——一切皆有可能！
利用氪金系统查看了这《大禅观想出窍法》，获得学习信息。
精神力的最低要求在2800点，林曙光仅差50点。
当即毫不犹豫，运转起【炼魂术】……精神力开始不断+1、+1、+1……
三分钟后。
林曙光睁开双眼，确认精神力的属性已经超过了2800点，便不再含糊，视线认真看向了墙壁。
【充值300W财富值，可习得《大禅观想出窍法》上篇】
“充。”
念头通达，顷刻间整个墙壁上的蝇头小字散发出金光，这些金光好似有了生命一般，纷纷从墙壁上挣扎而出，化作游鱼，飞快蹿到了林曙光的四周，汇入识海。
林曙光站在原地，缓缓闭上了眼睛，逐渐心如止水，神态一片安宁。
神念聚化出一座百米宝塔，宝塔一共十三层，聚化出的精神世界里，林曙光缓缓登塔，踏向最高层……可接下来怎么做。
登顶俯瞰，整个魔都映入眼帘。
好似有夜风吹来，四周灯火通明，目光望的越远，越发有些头晕目眩。
微微提气，双手掐出法诀。
在这股涌来的力量之下，林曙光猛然向上一跃。
轰隆！天旋地转！
可陡然，林曙光觉得身子一轻，仿佛没有重量一般漂浮在半空中，四周的景象俨然已经变成了他所居住的房屋，屋外的夜色下灯火幽幽。
他转过身，看到了自己的身体……站在原地，双眼紧闭，仿佛昏死了过去，可心脏仍旧在蓬勃的跳动。
“真的神魂离体了！”
林曙光心头激荡，却突然想到，这术法只不过是血色妖刀提供的上篇，那岂不是还有中篇、下篇？
林曙光不确定自己想的对不对，可单单一个上篇就真的能够神魂出窍，那若是真有其他篇要，岂不是说还有其他妙用？
他试图去联系血色妖刀，自然也好奇者血色妖刀好端端的，怎么突然让自己学习这神魂出窍的术法，该不会是有什么事要找自己吧？
想到这血色妖刀的不靠谱，林曙光心头一沉，但注定这场单方面的联系只能以他的泄气而告终。
索性不想，林曙光控制自己的神魂开始想远处飘荡，但很可惜仅仅飘荡了三五米远，他的精神力便宣布告竭。
一阵头昏，瞬间失去了视觉。
黑暗侵袭。
时间仿佛都凝固了下来，紧跟着不知道过了多久，僵硬在原地的林曙光猛地睁开双眼，大口喘着粗气，满脸刷白。
“这精神力告竭竟然这么大的损伤……”
他急忙取出丹药，吞下炼化，同时不忘运转功法。
到底还是太弱了。
属性值，高速提升，加上日程！
三天后。
血色妖刀如约而来。
刀身一震，好似在检测林曙光的进程，一股巨力吸引着林曙光的神魂出窍，旋即又瞬间归位。
这种诡异强大的力量让林曙光多看了这血色妖刀一眼。
没想到过去了这么久，不止他一个人实力提升，这妖刀的实力也更加莫测了起来。
墙壁出现数道字影：“不错，中篇，速记，七日后见。”
林曙光见状忙喊道：“不如一起交给我。”
血色妖刀一顿，空气中立马浮现三字，“你，太弱。”
林曙光脸一黑。
他竟然被嫌弃了……
目光扫向《大禅观想出窍法》，精神力的最低要求竟然高达4000点！
难怪。
林曙光气沉丹田：妖刀，我林某今日立誓，三十年……
……
“老黄，给我购买一批精神力的修炼资源，急用！”
第377章 出卖灵魂…也不是不可以（第一更）
花费了五天的时间，林曙光才终于将精神力的属性值提升到了四千点，堪堪达到《大禅观想出窍法》中篇的最低要求。
说来也是可笑。
林曙光的精神力放在当今大夏，甚至整个大陆，不说首屈一指，可也算得上是顶尖的那一小撮人，哪怕是寻常的武道大宗师都比不上。
可尽管如此，修炼个神魂出窍的法门都没有那么轻易……若非他还有着氪金系统的帮忙，怕是今生都无望这神魂出窍的法门。
视线落在他自己亲自刻下的法门通篇。
【充值600W财富，可习得《大禅观想出窍法》中篇】
“充。”
念头落下的瞬间，林曙光这一次步入塔顶的速度很快，俯瞰整个魔都夜景，随后纵身一跃。
比起第一次的生疏，这一次林曙光轻易就做到了神魂离体。
中篇的信息量比起上篇多出了几倍。
其中也有关于修炼神魂的境界，第一步定神出窍，第二步离魂游天下，第三步驱物附体……至于之后的，林曙光也并不知情。
眼下寒风拂来，林曙光顶着神魂向外漂游的动作当即停了下来，好似没了雄浑血气傍身，单此薄弱的神魂，的确抵御不了这股阴寒。
林曙光修炼武道以来，这还是第一次感觉到羸弱。
眼下就像是脱光了衣服赤足站在冰天雪地内，遍体生寒，这股寒意极为刺骨……与此同时，这股阴风拂来，他甚至觉得呼吸都有几分停滞，像是落入了汪洋大海中，半分挣扎不得。
神魂受了阴风，变得若隐若现，这股来自死亡的威胁让林曙光感受到生平第一次的无助。
没有系统的帮助，没有任何外界的助力，只能靠他自己。
“难怪妖刀提醒我，不要随便神魂离体……前世听闻大能提过，这肉身便是苦海，神魂离体就等同于离船掉进大海……不就是我现在这种感觉吗。”
林曙光轻提一口气，勉强护住了自己的神魂。
虽然他已经将《大禅观想出窍法》的中篇学会，可到底是精神力太弱，不能神魂离体太久，不然也不会像如今这样，没走几步就被阴风吹的差点神魂魄散。
几步纵身跳跃，林曙光轻飘飘的神魂便坠入体内。
大概是他消耗太大，所以一阵天旋地转，筋疲力尽地倒在地上。
独自歇息了两个小时，林曙光整个人像是完全脱了水，勉强恢复了些力气，抓出丹药，盘腿坐下，便开始疯狂进补。
四大属性值不断提升。
力量+1、+1、+1……
敏捷+1、+1……
精神力+1、+1、+1、+1……
防御+1、+1……
半个小时后，林曙光脸上的血色逐渐恢复，缓缓睁开双眼，一副劫后余生的模样。
“神魂离体的时间太久，以我现在的精神力根本支撑不了这么长的时间……”
林曙光不知道的是，若不是他有着那么雄浑的血气，那么离魂之后，相当于烛火的肉身甚至有可能都无法吸引他的神魂重新入体。
过程虽说凶险，可这修炼神魂的好处却也明显……林曙光发觉自从修炼了《大禅观想出窍法》后，再修炼起《炼魂术》事半功倍，精神力的提升速度也快了不少。
“修炼资源还是太少了，若是有这方面的宝物……能够让我快速提高精神属性。”
林曙光略微沉吟，给曹超打了一个电话。
五分钟后，曹超回了电话，魔都并没有类似宝物出手的消息。
林曙光沉吟了会想到一人。
古钱商会，魔都分会的大总管洛秋怡，那个手腕强大的女强人！
当场【赤鹤台】和这女人合作过，双方都有不错的好感，想来他们是做拍卖会的，说不定真有门路。
林曙光不是什么扭捏的人，想到了这洛秋怡便立马给这女人打了过去。
谁知道这女人更是不客气，开口便埋怨林曙光这么长时间也不进店光顾……娇嗔的语气让林曙光下意识想多。
我林某人坐怀不乱，违法的事我可不做……
沉默了会，林曙光咧开嘴角。露出一口白牙：“姐姐，找你打听个事，精神类的宝物你知道从哪能弄到吗？”
洛秋怡被林曙光一口姐姐叫的表情一滞，像是不可置信，有点没回味过来。
她印象里林曙光是个不苟言笑、提刀就砍人的霸道小男人。
这张嘴就来的姐姐可不像他之前展现的五大三粗。
还真是低估他了……
洛秋怡娇笑一声，“既然你都开口叫我姐姐了，那等着，姐给你查一查。”
电话挂断。
林曙光手里抓着手机，抬头望天……“没想到，终有一天，我也到了出卖色相的地步……罪过，罪过啊。”
十多分钟后，洛秋怡打来电话，“曙光弟弟，姐姐我可是花费了很大的力气，才替你打听到内幕消息，隔壁仙鹤市下午两点有一场拍卖会，里面有你要的精神力宝物——元葭珠，炼化吸收可以助长精神力……这宝贝可不便宜，要不要姐姐赞助你一点。”
林曙光一听这话，立马眉头警惕了挑动了下，不动声色地对电话那头说道：“姐姐想要什么？如果……也不是不可以。”
洛秋怡故作埋怨道:“姐姐好心想要帮你，你居然还怀疑姐姐的用心，姐姐心好痛啊。”
林曙光没好意思提不还钱的事，沉默了会，真诚建议道：“唔，那你……多喝水，嗯，别喝热水，烫。”
洛秋怡哂笑一声，“弟弟还真是可爱。实不相瞒，姐姐这手上还真有件事想让弟弟帮忙，可以的话这元葭珠姐姐做主替你拿到。”
林曙光知道无功不受禄的道理，不动声色道：“除了不出卖色相，我什么都可以。”
洛秋怡在电话那头的笑声更加娇媚了几分，片刻嗤嗤笑道：“弟弟放心好啦，姐姐还不至于欺负你，和上一次差不多……三天后，等我安排好，你来我店里，我们详聊。”
“好！”
电话挂断，林曙光私下查了查这元葭珠，一看到八千五百万的起拍价格，忍不住有些咋舌。
这只是起拍价……怕是没一两个亿是拿不下的。
洛秋怡竟然这么舍得，那么她想要我做的事到底会是什么呢？还是秘地？推荐阅读：《读档2013》
第378章 横插一脚（第二更）
“仙鹤市……下午两点……”
林曙光确认了消息，随后便一头又扎入修炼中。
中午楚雄天出院，孟神州找来，两人便开车去医院接人。
结果到了病房门口，就看到楚雄天跟他女朋友卿卿我我，孟神州当场就吹起了口哨。
“朗朗乾坤，放开人姑娘。”
没说完呢，旁边一个清冷的声音传来，“伤好了，又开始皮了？”
众人看去，之前给孟神州包扎的年轻女护士走了过来，孟神州见状当即就焉了，缩起脖子，似乎一到这护士小姐姐面前就有些腼腆。
林曙光摇摇头，含笑和楚雄天对视一眼。
没出息……
“恢复的怎么样了？”林曙光问道。
楚雄天举起手臂，“干劲十足。”说完，又认真补充道：“林哥，谢了。”
“多余。”林曙光轻笑，伸出手，楚雄天被他从床上拉起，上下看了会，拍了拍楚雄天的肩膀，“因祸得福，修为又精进了不少，不错。”
楚雄天不好意思地挠挠头，“我还差得远呢。”
孟神州这时候从护士小姐姐那里满怀春心地跑了回来，脸上还荡漾着春波，被房内的三人盯着，他干咳一声，板起脸看向楚雄天，
“老楚，你太不厚道了，找了这么好看的对象你都不说，是怕兄弟们撬你墙角吗？过分，必须请吃饭！”
“请请请。”楚雄天说着看向身侧，小女友顿时羞红了脸，低着头不敢吭声。
林曙光看着这帮人打趣。
楚雄天刚出院不能喝酒，就吃了点补身体的老母鸡汤。
因为之前亏损的血气太多，楚雄天也不能久待，脸色还是比较苍白。
拿着林曙光强塞的丹药就让他那位小女友给带回了家。
“哎，有家的感觉真好。”孟神州看着远处走开的两人，砸吧了下嘴，像是有点羡慕。
林曙光挑眉看去，“羡慕了？那你也赶紧找一个。”
孟神州却脸色一正，“好男儿，志在四方，要什么女人，我只要兄弟！”
“滚——”林曙光伸手直接推开冲上来索吻的孟沙雕。
闹腾了会，孟神州终于认真了下来，“老林，今晚有空吗？我准备突破。”
林曙光点点头，“多少响了？”
孟神州没细说，咧嘴笑笑，“放心吧，我不会拿前途开玩笑。”
林曙光确定他是认真的也就没有再多嘴，“行，我下午出门一趟，六点前就会赶回来。“
孟神州咧嘴笑笑，“那没问题，我差不多九十点开始，我准备下午去找个僻静的环境……夜黑风高，没人打扰，啧啧，瞧瞧这意境，不干点什么总觉得浑身不得劲。“
“洗洗睡吧。”
孟神州听到这话，等转过身再看过去时，林曙光已经走远。
孟神州叹口气，表情夸张道：“老林，没想到你也弃我而去，啊老天爷，你忍心吗？我终究还是一个人抗下了所有……”
林曙光：“……”、
MDZZ！
……
当天下午，林曙光赶在天龙拍卖会开始前，终于赶到。
乔装打扮，低调地坐在人群一侧。
元葭珠他只听说过是精神类的宝物，并没有真正用过，对于它的作用目前只有一个问号。
在他身侧坐着一对父子俩，男人十根手指带了三枚戒指，有金戒子还有翡翠玉戒指，恨不得别人不知道他有钱，身侧的儿子差不多十一二岁的年纪，头上焗了油，遥望着最前面的那些人。
“儿子，那些人的位置你要看好了，以后你要坐在那里。千万不要学外面的那些垃圾，钱没有本事更没有，连个女人都瞧不起他……女人就是用来玩的，就是工具，别当回事，什么爱情，屁，哪有钱重要！”
中年男人喋喋不休地灌输自己的三观，更不忘吹嘘着自己的人脉。
四周人听得都微微蹙眉，林曙光同情地看了那个小家伙一眼，被这种不靠谱的亲爹教养，不知道是好是坏。
中年男人似有察觉，瞥了眼林曙光身上的穿着，随后不屑移开，继续自己的三观灌输，“儿子，长大了要出息，要出人头地，今天我特地给你找这后面的座位，就是要你知道，你和穷人之间的差距……”
男孩若有所思，目光打量在了林曙光廉价的衣服上，迟疑了下可看到中年男人期待的目光便立马重重点头。
“差距？”林曙光不明意味地嗤笑一声。
中年男人不屑看向他，对他儿子说道：“穷人就是这样，只知道嘴上逞能，真正像我们这种地位高的有钱人，根本不屑于跟他们解释……”
林曙光闻言露出一口白牙。
突然间遍体生寒的中年男人下意识住了口，揉了揉身上骤起的鸡皮疙瘩。
也就在这时候，喧哗的会场随着拍卖方的人员当场逐渐平息了下来，但暗流涌动的气氛多多少少让不少人都面色紧张。
等了半个多小时，终于等到了元葭珠的出场。
林曙光散发出精神力，仅仅随意感受了下，就感受到了其中汹涌澎湃的力量，双眼顿时亮起。
这东西，他若是炼化吸收了，神魂离体的时间必定大大增强！
必须买到手！
八千五百万的起拍价格以及至少两百万的报价难免让人咋舌，只是这种仅仅针对精神类武者的宝物也就有了市场局限性。
价格缓慢上升到了九千三百万，报出这个价位的正是古钱商会的代表。
林曙光安静坐在角落里，准备起身离开，照目前情况来看，不出意外是稳了……
就连拍卖行也正准备一锤定音，结果就在这时候有人喊出了一个亿的价位，导致事情再生波澜。
林曙光停下脚步，转过身，看向二楼那个叫出一个亿的包厢内，只有一个工作人员在举牌子报价，根本判断不出包厢的主人是谁。
古钱商会的代表再次加价两百万，谁知道对方直接喊价两个亿。
整个会场顿时哗然一片。
对方这手笔太大了，一副势在必得的架势。
古钱商会的人相视一眼，咬咬牙再次加价两百万。
元葭珠最多只值一亿五千万的样子，若不是洛秋怡放了话他们也不可能用溢价七千万的高价。
但可惜，二楼神秘的包厢主人再次加了一个亿，报出三亿。
场上沸腾。
看好戏的人也居多，纷纷等着古钱商会的人要不要继续加价。
“一亿五千万”赶紧联系远在魔都的洛秋怡，只是时间不等人，仅仅发消息联系的工夫，拍卖会的人便要敲锤子。
“五亿。”
突然角落里传来一个声音更为掷地有声。
众人闻声望去，齐刷刷的视线落在了林曙光的身上。
他身侧的那个中年男人同样傻了眼……五个亿，他想都不敢想。推荐阅读：《读档2013》
第379章 林爷五字宣判（第三更求正版）
“五个亿？好大的口气！”
自从元葭珠被叫到了五亿，二楼那个叫价的工作人员就被包厢内的人硬生生拽离了原位，取而代之的是一个梳着油头、穿着华丽的年轻人，目光冷厉，“我秦家，出六个亿！”
此话一出，整个拍卖场顿时骚动一片。
秦家？
哪个秦家？
能直接砸出六个亿，莫不是龙城的那个秦家吧！
他们竟然会千里迢迢地跑到仙鹤市，之前一直没看到秦家的出手，看样子来这里的目的就是元葭珠。
只是这元葭珠可是精神类的宝物，这秦家好端端的……莫非是那位需要？
“秦家……”林曙光对这秦家略有耳闻，想当初还是因为他身上的这件魔神铠……据说便是秦家曾经丢失的那件。
可那又如何，秦家没本事守住，被他截取，那魔神铠便改名换姓成了他林曙光的，不服就碰一碰！
眼下，又事关元葭珠，秦家那人主动暴露身份，也是一种威胁的手段，这可就踩了拍卖行的线。
谁不希望自己多赚点呢，秦家自爆身份想要威胁林曙光，让他知难而退。
就连坐在林曙光身侧的那个带着儿子的中年男人也忍不住摇了摇头，“秦家可是巨无霸，惹不得惹不得。”
只是谁曾想到，林曙光不但叫价了，还直接加价两个亿。
“我出八个亿。”
平淡的声音让人一度怀疑八个亿不是八个亿，而是路边的白菜价。
“这年轻人到底是谁家的，八个亿说出手就出手……”
“不认得，面生。”
“我印象里能叫板龙城秦家的世家估计没几个，毕竟秦家可是有武王坐镇的超级世家。”
“这下事情变得有意思了，一两个亿的元葭珠硬生生溢价到八个亿，这价钱怕是秦家也要肉痛了……”
“八个亿，轻描淡写。这年轻人当真是恐怖如斯。”
所有人都在等待二楼的秦家人大发雷霆，猛砸十亿好让林曙光见见世面，也让他们亲身体会一把超级世家的雄厚力量。
可结果，秦家焉了。
“啪”地一声关上了窗户，略有些恼羞成怒，秦家那年轻人关上前冷冷地远远地看了林曙光一眼。
会场上不少人都注意到了这一幕，窃窃私语的声音此起彼伏。
得罪了秦家，可不是那么好解决的麻烦。
拍卖行的人将林曙光请到了后台。
一时间四周涌来的目光纷纷定格在林曙光的背影上，有同情也有嘲弄，看笑话的居多。
“先生贵姓。”
拍卖行的管事客气问道，他五十多岁，眼下稍显托大地像是在看着后辈。
林曙光面色冷淡道：“我交钱，你交货，不要磨磨唧唧的。”
管事一怔，还从来没遇到过这么干脆的买家。
反正有钱就是爷。
林曙光能拿出八个亿，他自然小心翼翼地陪着，招招手让手下带来元葭珠。
无暇碧玉，拳头大小，眼下近处打量，这元葭珠上有流萤漂浮。
确认无误后，林曙光转账转的也是极为干脆。
拿起元葭珠便要离开。
“等等。”管事急忙拉住。
林曙光一个眼神无声扫去，那管事浑身寒毛一炸，像是受到了什么巨大的威胁，整个人踉跄退后一变。
管事面色微变，看着林曙光这副年轻的面容，心头忍不住掀起了惊涛骇浪，尤其是被那双幽森的眸子盯住，他身上的鸡皮疙瘩立马起了一身，勉强笑道：
“先生误会了。我只是想提醒一下，小心秦家，这一次跟您争夺元葭珠的是秦家七公子，秦朗。如果先生不介意的话，可从我商会侧门离去，正门人多眼杂，从侧门走也可避免不少麻烦。”
林曙光淡淡点点头，随后被这管事亲自带出了拍卖会场。
等林曙光彻底离开，旁人低声问道：“总管，这年轻人到底什么来头，连秦家都敢硬碰硬。”
管事满脸复杂，“至少是宗师。”
旁人一愣。
旋即反应过来，大惊失色。
“他这看起来才多大？不超过三十吧？！”
“他带了面具。”管事突然想到了什么，拉住旁人，“快，去告诉秦家那位，不要乱来。”
可几分钟后，手下通报，秦家的人已经离开了会场，不知所踪。
管事的脸色微微变白，“希望不要出事吧。”
……
林曙光离开了拍卖行后，洛秋怡那边打来了电话，她并不知道林曙光就在会场，也没有隐瞒，将事情说了出来……没能帮林曙光拿下元葭珠，确实有些对不住。
“秦家的人会出现在那里，这一点我没想到，不过东西被另一方拿到，我现在还在查他的身份。”
林曙光淡淡笑道：“不用查了，东西现在在我手里。”
他把玩着手里的元葭珠，斜阳下，通体晶莹。
洛秋怡在电话那头停滞，像是被林曙光的这条信息震惊到，一时也没想到林曙光是亲自过去，误以为是林曙光的手下。
也是。
她一直以为林曙光的身份很简单，无非就是实力高强了点。
可眼下看来，能够轻描淡写的拿出八个亿，可见林曙光身后的力量绝对很强。
到底还是低估了林曙光！
“弟弟可是瞒的姐姐好辛苦啊，亏我还替你担心……三天后的事，我不会让你吃亏。”
林曙光不反对，“好啊，那就三天后见。”
挂电话前，洛秋怡提醒了一声，“小心秦家的人，让你的人注意隐蔽。”
林曙光目光平静地看着前方走来的几人，说了声好，便将电话挂断。
对方为首的那人便是之前在二楼瞪过林曙光的秦家七公子秦朗。
秦朗似乎懒得搭理林曙光，挥挥手，他身边的一个西装革履的中年人非常有眼力见的走了出来，迎向林曙光，客气的的语气里多多少少隐藏不了来自大家族的高傲：“年轻人，你无须担心。我秦家是有头有脸的大家族，还做不出当街强抢的事情，你直接开个价吧。”
林曙光微微蹙眉。
那中年人见状，一眼便瞧出他几分意思，又走近了几步，低声道：“能拿出八个亿，说明你背后的势力也不小，但是我秦家可是有武王坐镇，这点你最好记在心上……
我秦家不欺负你，两个亿，东西转让出来。如果你做不了主，就让你背后的人出来，这是电话，拿去，不要浪费时间。”
中年人递出手机，林曙光没接。
他忍不住有了些不快，“年轻人，别傻乎乎的给你背后的人招惹了不该招惹的人，必要的时候学会给自己留条后路。”
说着，他伸手要去拍林曙光的肩膀。
可陡然那只手被钳住，巨大的力量让着位出身自龙城秦家的中年人神色一变，猛然抬起头。
“你！”
“你太聒噪了。”
林曙光五字宣判，那中年人当场横飞，狠狠洞穿了十几米外的墙壁，生死不知。
一片死寂的街道上，只剩下滚滚散开的烟尘。
秦家七公子脸上的表情也在这一瞬间僵住……推荐阅读：《读档2013》
第380章 狂揽八亿！（第四更）
整个街道因为林曙光的出手瞬间炸出了无数妇人的尖叫声，黑压压一片人在扯起的嗓音下向四周逃窜，与僵持对峙的林曙光、秦朗双方形成了巨大的反差。
“你对自己很有底气？”秦朗到底是出身大家族，没有被眼前的变故吓得不知所措，略微错愕了一下便回过神，眼神格外阴郁。
林曙光不为所动，淡淡走上去前说道：“你秦家好大的威风，拍卖竞争不过，就私底下威胁我，想要强买强卖？”
秦朗面色一沉，“不要信口雌黄！”
这样的事情若是传了出去，总归是对家里有不好的影响，他不想降低自己在家中那位心目中的地位。
林曙光嗤笑一声，眯起眼，心头开始盘算。
这笑声却让人不寒而栗，立马保护秦朗的那些护卫们纷纷抓出武器，挡在前方。
秦朗根本不知道自己惹到的是什么存在，还是拿出了他秦家的威信，小小年纪流露出的霸道，还真与林曙光见到的其他家族子弟有着天壤之别。
“我给你开三个亿，你把元葭珠让给我，我知道你花费了不少钱，所以我额外许诺你可以来我秦家谋职，以你的实力勉强可以当个侍卫，若是肯下功夫，以后说不定也可以做到外姓管事，我足够有诚意了，你该给我一个回复了，我不喜欢等人。”
字里行间都流露出了那股身为大世家的高傲。
秦朗目光冷淡，甚至没有正眼去看林曙光，这便是家里有武王的自信。
全大陆最顶尖的高手便是武王，他秦家便有一位！
“你要答复，好，我给！”
下一刻，林曙光便给了他的回复。
向前一踏，地动山摇。
狂暴的气浪随着他一拳轰出，化作滚滚浪涛。
那些抓着武器的护卫们连反应的时间就被林曙光的拳头凶猛轰飞。
秦朗第一次变了脸色，强装镇定：“你别自误！”
可话音未完，就被林曙光揪住了后颈一把钳住，“威胁老子，你也配！”
按着秦朗的脑袋狠狠砸向地面。
哗啦啦！
地面硬生生被砸裂，若非秦朗也是个中阶的炼脏武者，这会儿铁定已经被林曙光活生生砸爆了脑袋。
“我！”秦朗一阵头晕眼花，还没来得及说出什么，又被林曙光再次按住脑袋拍向地面。
嘭！
地面的裂缝更加密集了许多，大片的鲜血浸染了这些裂缝……
秦朗眼冒金花，视野都被脑门上的血水模糊，艰难地像是刚刚被淹的苦命人，只来得及喊出三个字：“别、杀、我……”
林曙光目光冷酷，不为所动。
那只大手凶猛钳住秦朗，巨大的力量让秦朗根本没有半点挣扎的可能，他终于慌了神……华丽的衣服出现了被碎石崩开的裂痕，原本梳的整齐的油头变得乱糟糟的，大片鲜血。
“住手！”
远处忽然传来一声惊怒。
倏地一声，一把长剑划破天际，从半空中拖拽出一条长长的赤红色烈焰长痕，直接穿向林曙光。
林曙光冷笑一声，抓住秦朗直接当作人型盾牌，砸向了那柄长剑。
“嘭”地一声，秦朗身上的衣服被长剑迸发的凌厉剑意直接崩炸成一条条碎布。
“你找死，快放了秦七公子！”
来人是一个穿着银色长袍的中年男人，嘴上留着八字撇胡子，阴险的面容一看就是个城府极深的家伙。
林曙光面无表情，“你继续来杀，我倒要看看这家伙能抗下你几剑！”
纪飞投鼠忌器，目光冷冽，召回长剑握在手中，目光仔细打量在十米开外的林曙光脸上，却发现根本不认得这家伙到底是谁，微微蹙眉。
就在十分钟前，有手下通报，秦家七公子被人打了，他立马提剑来救，本就缺一个向秦家投诚的机会，眼下正和他意……若是能够完美解决此事，想必秦家有恩报恩、有仇报仇的行事风格，修为再上一层楼指日可待。
“阁下，你手里抓着的那人可是秦家七公子，秦家向来有恩报恩、有仇报仇，别给自己找不痛快。”
林曙光一脸淡漠地看着他，“你又算什么东西？”
纪飞根本没有半点恼怒的意思，“放了他，你我都平安无事。”
林曙光没有搭理，自顾抓起秦朗的头发，将他那张满脸血迹的面容暴露了出来……纪飞看得心里一紧。
这家伙下手真狠，看来要小心对付了！
正沉吟着，就听林曙光淡淡开口：“你半路出手，强买强卖不成，被我反杀……此事作罢不是没有可能，我可以放过你，但有一个条件。”
秦朗艰难张了张嘴巴，“我、答应。”
“拿出八个亿，弥补我的损失。”
林曙光一句话就让秦朗脸上的肉抖动了一下，就连伺机而动的纪飞也下意识愣住。
狮子大开口！
“我只带了六个亿……”秦朗艰难道。
林曙光不为所动：“钱不够，丹药来凑，凑不齐我就从你身上卸零件。”
一句话说的秦朗心底发寒。
就凭刚刚的动手，他敢说，林曙光这个神秘人既然敢这么说，一定敢动手。
别说卸零件了，这家伙连秦家都不放在眼里，杀了他都有可能！
“我给！”
秦朗咬咬牙，屈辱的选择低头。
林曙光将他随手丢在地上，也不怕他逃跑，“你可以试试，是他救你的剑快，还是我杀你更快。”
“明白。”秦朗不敢乱动，将六个亿转给了林曙光指定的账户。
随后，扭过头看向纪飞，“你是谁的人？”
纪飞回过神，忙露出客气的态度，“秦七公子，在下纪飞，【赤剑门】的门主。”
秦朗根本没听说什么【赤剑门】，不过这根本不影响他开口借钱，“借我两个亿，事后我欠你一个人情，合理范围内我以秦家七公子的名义帮你达成。”
纪飞的神色顿时变了变。
半毛钱的好处没从秦家得到，反倒先倒贴两个亿。
可拒绝的话他说不出口，秦朗的保证太诱人了……
他下意识目光闪烁地看向林曙光，似乎也是在想能不能出手杀了林曙光。
可秦朗的一句话就浇灭了他这个幼稚的想法，“别想了，他是宗师，你若出手他必杀我，到那时秦家也不会放过你。”
纪飞脸色巨变，“七公子说笑了。”
咬咬牙掏出了两个亿。
八个亿到手。
林曙光相当于平白得到了元葭珠，说到做到，转身便走，根本没有理会秦朗和纪飞。
他如今戴着面具，无人认识。
点到为止便可，倘若真杀了这秦朗，以秦家那位通玄武王的手段还有秦家的世家力量，林曙光的身份难免会暴露。
他不是一个人，他也有家人……不必要的仇恨没必要上升到不死不休。
“阁下怎么称呼？”
纪飞突然抱拳开口。
林曙光似笑非笑地看过去，“怎么，不服？”
纪飞眯起眼，目光闪烁，“前辈既然是大宗师，又何必戴着面具，不敢露脸？”
林曙光停下脚步，转过身，目光认真地看着纪飞。
“我看你就是不服。”
说完，不等纪飞反应，一拳轰下。
血气如虹，铁拳刚猛，霸道的力量甚至打出音爆。
远处，秦朗目光淡淡地看着纪飞被一拳轰飞，他早就说过不要招惹林曙光，可这蠢货偏不信，活该！
只是……
他看着林曙光的背影，喃喃自语：“你，到底是谁？”
忽然鼓起勇气大声喊道：“这教训，我秦朗记下了，以后定当讨教。”
斜阳下，刺骨的寒风下，两个字由远及近，“随你……”
也不知道是不是林曙光有意，他随便回答的那两个字却好似两把神刀，悍然斩来。
秦朗神色大变，眼下的他根本抵抗不了这股强大的精神力。
仰天一口血喷出，脸色刷的一下彻底惨白了下来，当场昏死过去。
不远处的废墟中，纪飞翻着白眼，身体一阵抽搐……推荐阅读：《读档2013》
第381章 精神力暴涨，预测事件（第一更）
林曙光拿到元葭珠后就返身回了魔武，到达修炼室的时候也才不过傍晚五六点，和孟神州相约的晚上九点还差了三四个小时，足够他吸收炼化了那元葭珠。
盘腿坐在地上，林曙光取出元葭珠，双掌合十将元葭珠夹在掌心之中，随后心神一动，运转起功法。
随着血气催动，他双掌之间的元葭珠缓缓升腾起白雾气团，徐徐旋转起来。
哗啦啦——
随着这种旋转速度越发急促，自元葭珠内发出了宛如清流涓涓流淌的清脆声响……漂浮而出的白雾化作两股细丝长线，仿佛有股诡异的吸力使得这两股细丝长线不断钻入林曙光的鼻腔。
随后就看到林曙光的衣袍无风鼓荡，接连整个身体的四肢百骸、五脏六腑都被一股温热包裹，源源不断灌注体内。
虽然这炼化吸收的过程并不难，可林曙光却没有丝毫怠慢之心，聚精会神地运转功法，借助元葭珠提供的能量飞快炼化，助长精神力。
林曙光逐渐放开双手，那枚元葭珠被无数奇异的光线洞穿，悬浮在半空中。
随着不断被炼化，元葭珠的体积逐渐缩小，虽然不太明显，但在时间的推移下，这种缩水的过程就显得肉眼可见了。
三个小时后。
元葭珠已经缩水到了极限，微小的那抹光点最后灭散。
与此同时，林曙光的炼化终于宣告结束。
感受到识海里充盈的那股能量，他划拉出属性面板。
精神力足足暴涨了1200点！
【精神力：5250】
心神一动，《大禅观想出窍法》当即运转。
林曙光轻车驾熟地登顶一跃而下，神魂轻易离体，眼下精神力暴涨了一千两百点，再加上之前修炼所得，精神力远超于中篇的四千点最低档。
正因为如此，林曙光的神魂在离体后，那种像是陷入大海的阻滞感终于减轻了许多，身上也越发轻盈。
似乎走出本体的范围也扩大了不少，轻盈地迈开步子，无视一切建筑，他近乎飞着穿过了自己的房间，意外来到了那个从未见过面的宿友房间。
整洁朴素的房间，没有一丝多余，除了床和桌子别无他物。
这种风格让林曙光下意识觉得住在这里的人一定是个苦修。
没有过多停留，神魂离开了住处，大约感受到了……他目前只能到达本体两百米的方位，再往前，那种即将魂飞魄散的感觉就越来越强烈。
控制神魂离地，飞升至了大概三十米的高度，林曙光心情大好。
“这就是飞翔的感觉吗？要是真身可能飞起就好了，飞天遁地，逍遥天地。”
轻声说着胡话，随后放眼望去，夜幕降临的魔都安静的没有一丁点声音。
这显然不符合魔都的夜晚风格。
“是我没有完全开启五感的缘故吗？”
林曙光微微沉思，此刻的魔都像是一头卧在黑暗中的猛虎，冥冥之中空中腾起一片氤氲，看不出那是什么，但莫名让林曙光想到了笼子……将一座城的人全部笼罩在这笼子里……
林曙光下意识浮起这个荒唐的念头。
收回视线，再看向远处，隐隐有几处地方闪耀着红光，这红光冲天，气势如虹。
想必是某位强者的血气。
“是武王吗？”
就在距离林曙光最近的那道红柱，哪怕隔着约莫千米远，尤为磅礴的血气热度也让林曙光的神魂感受到了心悸。
“难怪以前的古籍上有说着血气不旺，容易被邪物趁虚而入……”
阴风再次拂来，林曙光的神魂一阵闪烁。
好在这一次他将精神力提升了不少，才避免了像上一次的生死危机。
“看来时间到了……”
这一次神魂离体的时间比起之前任何一段时间都要长，可林曙光还是有些不解，按理说他都已经通过氪金系统学会了中篇，为什么还是这么弱。
难不成这功法诞生的那个时代，人人都是精神力大师？
返身准备回归本体。
只是转身瞬间，一片被黑雾笼罩的无面人沉默地立在那里。
来得诡异，没人知道它是什么时候出现的。
只是当林曙光转身差点碰到它的时候，这位身上散发出黑雾的无面人才终于有了反应。
黑雾沸腾，地面冰结，但仅仅沸腾了一下，随后就被林曙光一拳打爆了脑袋。
黑雾当场溃散，紧跟着一股能量注入林曙光的神魂上，立马充盈了不少。
林曙光眼前一亮。
看向属性面板，精神力增加了十点，这可比起平时修炼要来的快多了。
“这玩意杀死后可以增强精神力……”
神魂离体的时间到了，林曙光有心无力只好返身本体。
待睁开眼后，神色莫名。
“那东西是突然出现的，说明是确实存在的，但我之前看了那么久都没有看到过，说明那无面人数量并不多……”
就在这时，孟神州那里打来了电话，“老林，我好了，路口等你。”
林曙光转身换了一套干净的衣服，“等精神力恢复了些，再去找找那无面人，看起来挺弱的……”
三分钟，他与孟神州会和，大概是因为即将突破，孟神州的话比起平时多了不少。
“地方确认好了吗？”林曙光问道。
孟神州点点头，神色亢奋：“找好了，已经安排了人手清场。怎么办老林，我现在心脏砰砰砰跳的好快……奈奈的，当初高考都没这么紧张过。”
林曙光忍俊不禁，“就按平常心来，一鼓作气。”
孟神州若有所思地点点头，“有道理，我这一次可是有备而来，打好了基础，肯定——”
没说完，他又泄气地弱弱道：“完了完了，我骗不了自己，我还是好怕，这万一要是失败了，那我岂不是很丢人。”
林曙光挑眉，“那就改日再来吧。”
孟神州碎碎念，“你就不能安慰安慰我吗？我现在心都快跳到嗓子眼了……老林，按照那种故事情节，是不是今晚我突破的时候会有什么意外发生？”
“……”林曙光转头看过去，像是在看一个睿智。
孟神州一脸无辜，“算命先生说我是大气运者，这不妥妥故事男主的设定吗，我今晚总感觉有大事发生。”
林曙光：“你想多了。”
第382章 大晚上找我，你是想…（第二更）
大晚上，萤光忽隐忽现。
随着孟神州身上的气势陡然拔高，炼脏期第一重天，成！
终于突破了！
他睁开眼，满脸惊喜地看着林曙光，喜悦之情溢于言表。
“感觉怎么样？”林曙光抱着双臂，见他突破，轻笑问道。
孟神州起身感受了下，朝着空中挥舞了两下拳头，“很强！难怪都说这炼脏境和淬骨境是质的差距，我现在真心感觉的到，以前三个我都打不过现在一个我。”
说着得瑟地朝着空气来了一记侧踢，摆出一个臭屁的架子，挑眉望向一旁的林曙光，“帅。”
林曙光哑然失笑，这家伙还真是！
“好了，你这突破也消耗了不少精力，回去洗个澡好好睡一觉。别觉得成为了炼脏武者就可以万事大吉了，想想郑家。”
孟神州被浇了盆冷水，那股得意不由地烟消云散，嘟囔道：“老林，你真是的，还想得瑟两天呢……郑家，奈奈的，有宗师了不起啊，我也要修炼出个宗师出来。走吧老林，今晚谢了，要不要来份夜宵？”
“夜宵就算了，时候不早了，你好好养精神，留着精力对付明天的修炼，走吧。”
林曙光率先离开。
孟神州见状也就跟上，只是刚走两步他想到了什么，停下来转过身望向远处幽幽的丛林，“再不出来我就走了昂！”
林曙光下意识停下，视线望向孟神州看着的那里，强大的感知下，那里别无他影，正准备过去，就听见孟神州的小声嘀咕：
“居然真没人，这不符合我的主角套路啊。奈奈的，那老头果然是骗子，居然说我是天命之子，可惜了我那二百块钱！别让老子再遇见你……”
孟神州骂骂咧咧，最后被黑着脸的林曙光一把拉走。
路上还不忘对林曙光抱怨，“那老头当时一看到我，就惊为天人，我本来都不想搭理他，主要他猜出来我第二次觉醒失败我才动摇的……后来我想听他继续说，结果他不说了，就特么断章狗！搓手指示意我，我付了两百块钱，他说我是什么天命之子，有贵人相助，可以逆天改命……”
孟神州喋喋不休，那副暴躁的模样恨不得现在就给那桥头老头一个逆天改命。
两人到了魔武，临近分别，孟神州忽然又开口说道：“这周五期末考试，考完就放寒假，你是当天走还是周末走啊？”
林曙光恍然。
平时没怎么在学校上课，不是泡在修炼室，就是去齐林的办公室喝茶讨论讨武道，要么就是特管局那边发点任务。
还真没察觉到寒假这就来了……、
怔住了一下，他下意识道：“我好像免试，不大记得了。”
孟神州：“……”表情有点崩走的迹象。
“我回去睡觉了。”果断转过身，不想再给林曙光无形装逼的机会。
林曙光看他扭头就走一副被打击的模样，哑然失笑，“这小子。”
返身也就回了自己的住处。
与此同时。
此刻龙城秦家，灯火通明。
秦家七公子秦朗在外地被人袭击，这简直天方夜谭！
门中弟子被人袭击的事情已经多少年没有在秦家发生过，何况这一次还是直系子弟，秦家老七！
“老七的伤我看了，对方的拳术很高明，这样的实力排除了仙鹤市的那几位。”秦朗的三叔站在家主秦典的面前，低声汇报。
秦典眯起眼，秦朗是他侄子，也是老爷子最疼爱的后辈之意，可眼下在外被袭击，索性没有出现性命大碍。
“我听说对方是大宗师的修为？”
秦家三叔点点头，“赤剑门的纪飞是九重天，结果还是被打没了半条命，这种实力只有大宗师才可以做的到。我亲自去了那家拍卖行，对方也不认识，说是戴了面具。
我又查了那人的账户，那人很小心，账户不是本人。”
秦典淡淡道：“什么样的人才会这么谨慎的隐藏身份？”
秦家三叔微微皱眉，“他一定是有什么身份，这个身份让他不能暴露。”
秦典点点头，“按照这个线索去查，尽快查到他，现在很多人在盯着我秦家，这面子不能丢。”
秦家三叔刚准备开口，一侧的房门口传来秦朗虚弱的声音：“二叔、三叔，我有个不情之请。”
房内的秦典和秦家三叔望过去，秦朗被护卫搀扶着走来，“怎么不去好好休息。”
秦朗面色苍白，摇摇头看向秦典，“二叔，我想求您个事。”
秦典坚毅的脸上波澜不惊，点点头，“你说。”
“脸是我自己丢的，我想亲自捡起来，我不在乎外界的看法，更不会因为输给一个武道宗师就因此被打击，我想亲自报仇……我有预感，这一次是我突破的契机。”
秦朗的话让秦家三叔脸色微变，他看向秦典。
秦典的脸上依旧波澜不惊，根本看不出他是怎么想的，就看见他沉默了片刻，缓缓点头，“好。有点压力也好，不过你先养好伤。”
“多谢二叔成全，那侄儿回去了。”秦朗脸色终于缓和了不少，被护卫再次搀扶离开。
等他走远，秦家三叔看向秦典，真要让秦朗亲自动手，还不知道秦家要被看多久的笑话。
就听秦朗淡淡开口：“把这件事告诉老四，他知道怎么做。”
秦家三叔会意，转身离开。
秦家老四，现属大夏最神秘的部门之一——镇魔司！
修为：武道大宗师！
战绩：亲手杀死三名敌国武道大宗师！
秦典是答应了秦朗，可这事若是告知了秦家老四，以他的脾气会直接出手，届时留那神秘武道宗师一条命，交由秦朗亲自动手……先处理秦家脸面，再考虑秦朗机缘，一箭双雕。
远在魔武的林曙光尚且还不知道自己在龙城秦家引起了何等的波澜，他专心致志地修炼着功法，致力属性提升。
和血色妖刀约定的七天时间转眼到来。
妖刀再一次检验了林曙光这几天对于《大禅观想出窍法》的修炼成果，似乎根本不讶异他的提升之快。
林曙光当场问道：“你这么迫切想让我神魂出窍，到底是要做什么？”
妖刀悬浮在他面前，陷入沉默，空气中缓缓浮现几个字……
第383章 附身、逆天、改命（第三更求正版）
“帮你？”
林曙光错愕地看着面前溃散的字体，目光再次落在血色妖刀身上，“怎么帮你？”
“附身，逆天，改命。”
六个字轰然化作金光闪烁。
一根二十厘米长的檀香被血色妖刀不知道以什么样的方式定在了空中，浮在林曙光面前，一股清香入鼻，神魂离体带来的各种不适统统不见。
这是什么宝物？香火竟然可以护住神魂！
林曙光难免多看了两眼。
“准备好。”
三个字再次浮现。
林曙光心中有种不好的预感。
果不其然。
檀香燃起的瞬间，一股强大的力量将他的神魂直接抽离，一阵天旋地转，瞬间时间凝固。
……
“啪嗒！”
一滴水声清脆响起，像是某个唤醒了林曙光意识的开关。
“少爷——少爷——”
耳畔有个声音若隐若现，林曙光微微蹙眉，紧跟着叫骂声、吆喝声、喝彩声……种种喧闹嘈杂尽数响起。
我不是在修炼室呢，怎么会有这么多声音？
林曙光心生疑云，缓缓睁开双眼，却觉得眼皮好似有千斤重。
倒是耳畔的声音终于清晰了些，“少爷，少爷，您快醒醒。”
身子被推动了下，林曙光终于睁开了双眼，就看见自己面前站着一个留着络腮胡子的中年男子，满是横肉的脸上此刻写满了紧张，正眼巴巴地看着林曙光。
“你……”
林曙光刚说完一个字，忽地发觉面前这人怎么一副古人的长袍打扮，嘶哑几乎快要冒烟的嗓门让他后面的话也硬生生戛然而止。
“少爷，给您水。”中年男人反应很快，当即递去一个装满水的皮囊，小心地递在林曙光嘴边，喂了他一口。
林曙光：“？？？”
他何尝这么矫情过了，只是身子刚刚动了下身子，脸色便是一变。
全身酸痛……更重要的是，他现在无比的虚弱。
这不是他的身体！
林曙光忽然想到血色妖刀之前提到过的那六个字——【附身，逆天，改命】
所以，他这是附在了谁的身上？
怎么还是古代的打扮？！
中年男子见他发呆，急忙伸出手，好似铁钳尤为有力，紧跟着林曙光便感觉到自己的体内有一股暖流在流淌，当即驱散了他体内的许多不适感。
浑身渐渐暖洋洋的，像是泡在了温泉里，很快便恢复了许多。
就听这中年男子低声道：“少爷，您体内之前的毒素基本上已经排清，等我这段时间给你寻点药材，便能很快恢复过来。”
说着，他不太放心地问向林曙光，“少爷，您还有哪里不舒服吗？”
这种关切的表情全然不似作假。
林曙光已经从附身的念头里想明白，但眼下的情况他还没有彻底掌握……古代的穿着，古代的住所，他不敢再继续往下想象。
不动声色地点点头，用着这具身体附带的嘶哑声音开口，“这是哪？”
中年男子一怔，像是没想到林曙光会问这个，“这里是玉京城啊。”
林曙光盯着他，又一字一句地问道：“我是谁？”
中年男子一下子站了起来，退后了至少一米远，目光警惕地盯着林曙光。
两人对视间。
中年男子突然厉喝道：“何方妖邪竟敢侵占我家少爷之身，还不速速现身！”
一张符箓自他袖间捏出，哗地一下金光乍现……
林曙光不为所动地看着这中年男子捏出某个不知名的法诀，随着抓着爆发金芒起来的符箓，一掌按在了他身上。
低头看了看……这符箓上有股灼烧感，换做他自己的身子，这点温度根本影响不到他。
但眼下，他淡定地拍了拍抵在自己胸口的那只手，“够了。”
中年男子愣了愣。
上下打量，都见林曙光并无妖邪之相，张了张嘴巴，小心问道：“少爷？”
林曙光倒是淡定平静：“我现在脑子很晕，很多事都想不起来。”
中年男子迟疑了一下，“那你……还记得我叫卫林吗？”
林曙光摇摇头，“我记得这是玉京城。”
卫林闻言放下戒备，再次上前默不作声地抓起林曙光的手腕，像是在把脉，诊断片刻，微微蹙眉：“不应该啊……不会是之前被追杀的时候撞了脑袋吧？”
沉默片刻，卫林沉声道：“少爷您姓林，是林家独子。”
“我叫什么？”
“林曙光。”
“！”
林曙光整个人一惊。
瞬间，视野一变。
他整个人失重一般，神魂当即从附身那锦衣年轻人体内弹出，被一抹血色光影裹挟，破开虚空。
转瞬即逝。
又经历了那断漆黑死寂，就像是孤魂野鬼找不到回家的路。
随着一股清香飘来，大量的意识潮水般涌来。
熟悉的力量再次回归。
唰！
世界一静。
再一瞬间，林曙光彻底回归，睁开了双眼，猛地身子前倾，像是被海水淹没的人终于挣扎了出来。
“刚刚是怎么一回事！”
大口喘着粗气，他扭过头看着冷冰冰悬浮在一侧的血色妖刀。
“改命。”
血色妖刀一如既往的言简意赅。
林曙光恼怒道：“我特么现在什么都不知道，连力量都没有，改个毛线！”
血色妖刀很冷静地聚化出几个字：“再强点，给你记忆。”
林曙光一怔。
血色妖刀留下几个字，“记忆会根据你的实力发放，太多会挤爆你的神魂，所以快点变强，七日后寻你。”
似乎有什么急事，血色妖刀这一次连空气中的那些字都没有抹除，直接遁入虚空火速离去。
林曙光目光冷静地看着逐渐溃散的字迹，陷入沉思……“妖刀想要给那个人逆天改命……改命？那岂不是它知道那个人的结局，可还是让我回到了那个人曾经的时代……这！”
这到底是怎样的手段才可以扭转时空！
林曙光不觉得这是妖刀的实力，如若不然它当初也不会被困在那棵挂满棺材的巨树内。
“它有秘密，很大的秘密！”
一想到那个穿着锦衣的年轻人跟自己同名同姓，林曙光难免感到有些荒唐。
“搞清楚这些，怕是还需要点时间……妖刀找上我绝不是偶然！”
当天洛秋怡打来了电话，相约商会面谈。
“马上到。”
【本书首发小说站 www.2000book.com无弹窗2000说网】
第384章 杀伐果断（第四更求订阅）
临走前，林曙光注意到了桌面上散落的一片香灰，他很清楚的记得就在神魂虚无不定的时候，那檀香将他重新带入了回来。
他伸手捻起一点，微微打量，根本判断不出这东西的材质，取了个小袋子将香灰收起，带在身上，随后就去了洛秋怡相约的阁楼里。
时隔数月再次见到林曙光，洛秋怡眼前一亮，笑着打趣道：“弟弟这段日子以来，倒是壮了不少。”
伸手似乎想要捏一捏，不过被林曙光挥手挡下，“说正事，别闹。”
洛秋怡哑然一怔，这么多年还从来没人敢这么跟她说话，觉得有趣，也没多说什么，返身坐下，亲自倒了两杯茶，递给林曙光。
林曙光沉默接下，放在面前的桌面上，并没有要喝的意思。
洛秋怡白了他一眼，“没毒。”
她到现在还记得，当初第一次和林曙光打交道，这小男人就小心提防着她，一滴水都不敢沾。
眼下竟然还是这副做派。
“怎么，还是信不过姐姐？”
林曙光淡定地看了她一眼，“渴了我会喝。”
洛秋怡轻笑一声，也不知道是相信了他这套说辞，还是说不相信。
她自顾轻轻润了润嗓子，随后模样也认真了下来，拿出了他古钱商会魔都分会大总管的霸气。
“我古钱商会选择明天向云海商会开战，抢回原属于商会的一件物品。我以古钱商会大总管的身份邀请你加入，出手费三千万，如果帮助我商会抢回物品，额外会有修炼物资的福利，我做主给你五千万的额度。”
这个价格是洛秋怡在得知秦家七公子被打之后临时加的。
洛秋怡原本以为自己已经猜透了林曙光，但眼下看来，远远不够。
八个亿说砸就砸，甚至连大宗师都能召为手下……她这个弟弟怕是隐藏了不少实力。
这样的价格也是想试探一下林曙光的深浅。
“好。”
林曙光选择了答应，不全是为了钱财或者修炼资源，更是好奇这双方商会底蕴在意的东西是什么。
之前因为【赤鹤台】，无论是古钱商会，还是那个云海商会，他都有打过交道。
双方都是无利不起早的势力，他们各自最强战力基本上都是炼脏第十重天的武道大宗师。
值得一试！
干脆利落地起身，“明天派车接我。”
洛秋怡一顿，见他转身便要离开，忍不住出声，“你就不问问为什么找你？”
林曙光看着她，认真地睁眼说瞎话道：“你给钱，我办事，不该问的不问，规矩我懂。”
洛秋怡哑然失笑，“你看起来可不像是那种会遵循规矩的人……”说着，轻声道：“晚上好好准备，对方也有大宗师，免不了是一场恶战，一定要保护好自己。
对了，秦家在找你，已经查到了仙鹤市的那家拍卖行，我这边没有暴露你的消息i，你自己小心点，秦家不是那么好对付的。”
她说完便不再去看林曙光，低下头自顾饮茶
“谢了。”林曙光端起茶杯，一饮而尽，将茶杯放下，推门离开。
洛秋怡看着这一幕，忍不住轻笑一声，“这家伙。”
转眼一夜，林曙光的实力又隐隐提升了些，换上一套休闲装，像是登山客一般坐上了洛秋怡安排的车辆上。
司机小心地看了眼林曙光，他第一次见林曙光，见他这么年轻，难免咋舌，倒也不敢乱问。
将人送到洛秋怡那后，看到这位大总管嫣然一笑的样子，心头的震惊更为强烈……这年轻人到底是什么身份。
夏护法也在，当初在【赤鹤台】他就对林曙光很是看好，如今再次见面，和善地同林曙光交谈，这一幕自然而然引来了不少人的侧目。
夏护法可是炼脏第十重天的大宗师，能够和他谈笑风生怕是来头也不小啊。
一行人出动，浩浩荡荡杀向矿场。
“云海商会的人就在这里，这是我们双方约定好的决斗，胜者获得钥匙。”
夏护法指派的一个年轻人陪在林曙光身边，低声介绍着。
“钥匙？什么钥匙？”林曙光虽然吐槽这种商会之间的幼稚方式，但还是准确抓到了那个人口中下意识提到的字眼。
年轻人果然脸色一变，低下头支支吾吾不敢说出来。
之前洛秋怡就没有细说到底是什么，眼下这年轻人又遮遮掩掩，林曙光就越发好奇这钥匙究竟是什么。
莫非是什么秘地的钥匙。
林曙光目光闪烁了下，远处双方已经交战在一起，全然就是混战。
夏护法和云海商会的一位大宗师交战在一起，其他人也都纷纷抓出武器。
“林先生，我也去了。”之前跟在林曙光身边解说的那个年轻人也不假思索，双手捏诀，化作火拳轰去。
林曙光看着混战在一起的众人，眉头微蹙。
按照他的手段，哪里需要什么提前说好的对决，直接带人就干。
这帮商会就是瞻前顾后太多，一方面希望拿到东西，另一方面又不想双方结怨太深。
可在林曙光看来，这决策层就是一群智障。
都开战了，还想这么多做什么。
这世道哪一个不是靠掠夺发家的，这会儿搁这装什么白莲花。
目光环顾了一圈。
他本来想着找个机会把云海商会的人一网打尽，可依照目前混战的情况来看，他如果直接出手，怕是古钱商会的人也会死在他手里。
这无疑给他增加了不少难度。
“还真是麻烦！”
林曙光向前一步踏出，伸手抓取弑刀，轰然爆发出的罡气朝着四面八方涌去。
登时离他最近的那些武者当场被掀飞，虽然惨烈，但不至于伤及性命。
所有人目光惊骇地看着一道身影急速闪过，拖拽出雷芒闪过的如虹痕迹，沿途道路的地面都被震裂爆散。
震撼！
就连正在交战的武道大宗师夏护法两人也都错愕望来。
可林曙光的速度太快。
这一刀斩下，不仅震飞了夏护法，更是将云海商会的那名大宗师半截身子斩进了地坑里。
“你是谁！”云海商会的大宗师惊怒大叫。
他本以为古钱商会就只有夏护法一个强者，却没想到这突然冒出的神秘人竟然让人感受到了死亡的恐惧。
林曙光一言不发，提刀上前。
这人估计是资源咖，力量和防御都菜的惊人。
毫无废话，再一刀，隔着此人格挡的狼牙棒，生猛砍下！
林曙光硬生生将弑刀压下，隔着狼牙棒砍在了此人肩头，鲜血淋漓，惨叫声凄厉凄厉。
此人慌忙大叫道：“我云海商会退出，交出钥匙！”
夏护法闻言迟疑，“当真？”
“这是钥匙，别杀我！”云海商会的大宗师慌忙取出钥匙。
他本以为自己认输，并且上交了钥匙，能够保下一命。
可林曙光目光森冷，一刀直接砍下。
顺手从这具无头尸体上夺下了钥匙。
“生死大战，哪来这么多的废话，还有谁不服！”
【本书首发小说站 www.2000book.com无弹窗2000说网】
第385章 我林某从不狮子大开口（第一更）
滚滚烟尘在一片死寂下向着四周散开。
这期间所有人都望着远处那个持刀神秘人……以及他脚边惨死的那名云海商会的武道宗师。
死、死了……武道宗师真的死了！
就连古钱商会的那位夏护法也滚动了下喉咙，他刚刚虽然占据了上风，可到底是做不到林曙光这般干脆利落。
“他的实力……”
夏护法只觉得心神动摇。
想当初在【赤鹤台】，林曙光还是需要他照拂的小辈。
这才短短几十天不见，这年轻人的实力竟然就已经强到了可以独自斩杀武道宗师的地步了。
哪怕云海商会的那个武道宗师有点水分，可毕竟也是武道宗师，不是一般人可以解决的……只是遇到了林曙光，死相极惨！
‘林、林兄弟。“夏护法果断换了称呼。
林曙光手里拿着钥匙，目光平静，他懒得去杀云海商会的小鱼小虾，“云海商会的人，不想死就滚！”
四周人群骚动了几下，云海商会的人最后又看了看他们那位宗师的尸体，果断选择逃命。
矿区边缘也就只剩下了林曙光和古钱商会的人。
“这一次多谢林兄弟的出手相助。”夏护法走上前，客气道。
林曙光淡淡一笑，“夏老哥客气了，我应该的。”
夏护法眼皮跳了跳，心里不知道为什么，突然有了种不好的预感。
就见林曙光端详着手中的那把青铜钥匙，约三寸长短，锈迹斑斑，看样子存在了不少岁月，材质看起来倒是一般。
林曙光扬起手里的这把青铜钥匙，“要争的就是这个？”
夏护法走近，点点头，只是却发现林曙光好像没有想要给他的意思。
又听林曙光问道：“这是什么钥匙？”
夏护法神色微变，低声道：“实不相瞒，这——”
还没开口讲清楚，旁边陡然传来了一个老者的打断，“夏护法，慎言。”
林曙光满脸不快，目光瞥去，那老者没敢靠近，但还是坚持夏护法不要将真相说出来：“夏护法，此事重大，千万不要节外生枝！”
夏护法沉默了会，“今天如果没有林兄弟在，这钥匙我们不一定抢的回来。”
“夏护法。”那老者见状急道。
夏护法摇摇头，“君长老，云海商会这一次败退，他们肯定会散播消息，就算我们想要瞒着，药园的消息也会被大众所知道，你多虑了。”
君长老神色变化。
夏护法没再理会他，转身对林曙光交代了实情。
这钥匙是一家药园的权力象征，有了它就等于掌控了药园。
若是一般的药园，古钱商会和云海商会也不会因此大打出手，关键是这药园培育了不少宝药，价值极高。
“那依你的意思，云海商会肯定不会善罢甘休，哪怕钥匙在你们手中，也不一定守得住。”林曙光突然道。
夏护法见他已经将话说的这么透，也就不再遮遮掩掩，“林兄弟，有什么对策？”
他刚说完忽地面前一个东西从林曙光手里抛来，夏护法急忙接住，正是那钥匙。
心里稍稍松了一口气，结果东西刚拿到手里就听林曙光来了句，“可以请我帮你们啊，不需要报酬，药园分我一半。”
夏护**住。
是彻底傻眼。
听了林曙光前半句话他还颇为心动。可等到听完林曙光全部的话后，他差点就像扭头就走。
张嘴就要半个药园，这不是狮子大开口是什么！
倒是一旁的君长老断然怒斥道：“不可能！药园何等贵重，你张口就要这么多，真以为我古钱商会是那么好欺负的？不过就是宗师，我商会又不是请不起。”
林曙光看向他，目光幽森，君长老下意识后退了一步。
夏护法有心想要劝说，“一半确实多了，不过林兄弟要真的可以帮上忙，这药园也不是不能对你开放，但还是需要跟上面请示。”
说着他凑近低声道：“君长老是派过来督战的高层，有一定话语权……”
高层？
林曙光不以为意。
就在这时，远处突然升起一股强大的修为气息，恐怖的音浪陡然逼近。
又来了一位宗师！
实力强横！
就连夏护法都脸色狂变，高呼道：“备战！”
洪降龙阔步走来，目光冷厉，“我道是谁，原来是你们，钥匙交出来。”
夏护法陷入沉默。
他旁边的那位君长老则是瞪大了眼珠子，“洪降龙，你突破了！”
洪降龙淡漠看向他，像是在看一只蝼蚁，嘴角露出一个森然的笑容，“多亏了你古钱商会的招待。”
炼脏第十一重天的力量轰然宣泄。
夏护法一阵苦涩，他和洪降龙斗了这么多年，没想到还是对方早一步先突破了。
炼脏境越往后越南突破，不然通玄境的武王早就遍地走了。
沉声道：“洪降龙，你云海商会的人已经认输，你还来做什么？之前我们双方已经有过协议！”
洪降龙嗤笑一声，“什么狗屁协议，也就只有你们这群白痴会当回事。”
突然看到他们商会那个武道宗师的尸体，他的眼神当即变了，无比森冷，“你们古钱商会藏得够深的，交出钥匙，别浪费我时间！”
君长老目光不愤，“洪降龙，你这是在挑起我们双方商会之间的战争，你若敢背信弃义，我古钱一定会将此事公之于众！”
洪降龙目光不屑地看过去，“公之于众？白痴，只要本座够强，谁敢不服我！”
一声冷叱。
拳风凌厉，狂暴地轰向君长老，他不过一个高阶炼脏武者，哪里是洪降龙的对手，惊恐大叫：“夏护法救我。”
夏护法也惊怒洪降龙竟然真敢动手，出剑拦截。
三人旁边，林曙光目光平静的看着这一幕。
他和洛秋怡的约定仅限拿钱抢夺钥匙。
钥匙他已经交付了夏护法，任务已算完成，若再出手那自然就是另外的价钱了。
夏护法在洪降龙的攻击下节节败退，这一幕看得那位君长老心惊肉跳，再这样下去，他们所有人都会死在洪降龙的手里。
突然，他扭头看到了林曙光，急忙大吼：“我答应给你五千万的药园额度！”
林曙光没理会。
君长老脸色大急，咬咬牙：“一半不可能，最多两成！”
“四点五成。”林曙光终于开口。
君长老气急败坏道：“你就是强盗！”
【本书首发小说站 www.2000book.com无弹窗2000说网】
第386章 做不到，你会死的很惨（第二更）
君长老终于同意了“三成”的说法，他实在怕死，哪怕有一丝存活的可能他都不愿意放弃，比如眼下的林曙光，在他看来就是一根救命稻草。
而此时，夏护法被一拳轰飞，满身是血地将地面生生犁出一道沟壑，腰腹上鲜血淋漓，不断咳嗽u，咳出了大量的血水。
打不过！
哪怕他已经发挥出了全部的力量，仍旧不是洪降龙的对手。
“钥匙，拿来！”
洪降龙不由分说，向前抓下。
可陡然，一道凶厉的刀声响起！
洪降龙顾不上不远处倒在地上的夏护法，迅速转身，口中怒斥：“找死！”
双掌向前猛然按压，血气震荡，手臂经脉隆起，盘踞如龙蛇，充满了野蛮的力量，硬生生轰散那股狂暴的气流。
更是势如破竹，一路直推，凶猛无比，两条粗壮好似蟒龙的手臂，凶狠地向着林曙光抱绞而去。
这凶悍的架势看得人心惊胆颤，尤其是那位君长老，心里一下子就冰寒一片。
洪降龙如此凶残的招式，若是真抓实了林曙光，铁定会被活生生的绞碎全身的骨头。
林曙光要是死了，那么今天他也会跟着陪葬！
颤抖着双手拿出通讯器……
而在这副情景之下，林曙光不为所动，那双眸子所透露的光泽冷酷无比。
在洪降龙粗壮狰狞的双臂即将蹿到他胸前时，手中的弑刀恶狠狠斩下。
“铛！”
金铁爆鸣，无数火花溅开。
狂暴的气流甚至都没来得及四散，洪降龙灼热炽烈的手臂好似蟒蛇再次围绞而来。
“小字，我记得你！”
洪降龙的声音冷厉无比，实际上心头也有几分震惊。
这才过去了多久，这个年轻人就已经可以跟他硬碰硬。
莫非他也已经是大宗师了？
可他才多大！
想到死去的那名宗师方名，洪降龙反应了过来，“古钱商会的那群白痴肯定杀不了方名，他肯定是死在了你手里！”
回应他的只有林曙光的怒斩。
狂暴的气流疯狂涌动，数百米之内都再无人影。
“小子，把你的秘密告诉我！能够这么快修炼到宗师境界，我不信这只是天赋的作用……
告诉我，你的秘密！”
洪降龙双眼通红，出手更为迅猛，他如今四十多岁，虽然已经步入大宗师，不过也才炼脏第十一重天，上面还有一个第十二重天。
仅仅一个第十一重天就已经让他感受到了艰难，第十二重天还不知道要等多少人……通玄就更遥遥无期了。
不得不说，林曙光的出现给了他希望。
“若是这小子手里真获得了什么传承，别说小小的大圆满了，通玄我又何惧！”
洪降龙越发这般去想，心里就更加迫切的想要知道林曙光的秘密。
两人一击各自崩飞后，洪降龙低声道：“告诉我秘密，钥匙我可以不要。”
林曙光扬眉冷漠，手中翻刀，“吃定我，你哪来的自信！”
下一刻，血气暴涨，好似烘炉轰隆隆震动。
“升级！”
几千万砸下，【弑刀-杀字诀】和【弑刀-养字诀】同时升级。
霍然迈步，林曙光手中的那把大刀轰然斩下。
竟有种风卷残云，雷霆垂落的霸绝莽烈！
轰隆！
洪降龙突然迎面感受到一股充沛的巨力撞来，瞬间他整个人的身体骨骼都好似快要裂开了一般，那股雷霆爆炸的刺麻感让他接下来的动作都僵硬了些许。
他神色大惊。
这是什么刀法！
这是他第一次和林曙光交手，原本只是感到这小子有些棘手，但不至于说拿不下。
可眼下这一刀……洪降龙的内心终于掀起了波澜。
“一个人的实力不可能在瞬息之间提升这么快，他之前就没有隐藏实力，所以，这小子身上肯定藏着什么秘密！”
心头的那股波澜再次滚热一片。
种种情绪一闪而过，眼见着林曙光再次提刀斩来，洪降龙已经不敢像之前那样分心。
也不知道动用了什么秘法，双臂腾地一下暴涨，好似蟒龙，犹如霸王巨顶硬生生轰了过去。
轰隆隆！
林曙光的这一刀却像是神雷自九天垂落，洪降龙刚一接触就脸色大变。
双眼猛地凸起，右腿弯下，脚踩的地面在这股巨力的冲击下尤为惨烈的在无数裂纹下坍塌。
大片大片的泥土不堪重负的想着四周飞射，犹如炮弹。
洪降龙气沉丹田，才堪堪抗下这一刀。
但饶是如此，他全身的血气都差点被震散。
“该死，这小子的刀法太邪乎了！”
就像是将所有力量都凝结在了一起，洪降龙脖子上的青筋彻底暴起，一声响亮的怒吼，他举拳杀去，试图脱身。
可迎面，林曙光暴烈的血气在一阵轰鸣中让他几乎喘不过气来。
“跪下！”林曙光口中吐出二字惊雷。
恢弘霸道的大刀激荡斩下。
洪降龙死死咬住牙关，身体一阵摇晃，紧跟着借力闪开……
只是林曙光的力量哪是这么好借的。
他整个人好似炮弹，一头撞在了附近的山壁上，一阵地动山摇。
“这家伙……该死，他一定有秘密！”
洪降龙满嘴是血，心头惊骇无比。
从起贪欲到眼下转身奔逃，短短不过三五分钟的时间。
“我记住你了！”
洪降龙丢下这句话，恨不得使出全身的力气逃离。
林曙光目光幽幽……“幼稚。”
这一幕也是让在场的人都为之愣住。
洪降龙竟然选择逃了。
君长老神色大喜，可突然想起了什么顿时又一脸复杂，总有种刚刚脱离了恶狼，又转眼入了虎口的复杂感。
“嘭！”
就在这时，远处的山壁上突然炸开，山头拦腰断裂，哗啦啦的大片碎石像是炮弹散落在四周。
众人惊呆。
没人知道发生了什么，直到看到一个提着刀的人影从远处的断壁上跳落，一团黑影从他刀下崩飞。
“那是……”
君长老后面的话没有说完，洪降龙的尸体率先一步打断了他后续的思路。
死不瞑目的那双瞪圆的眼睛让这位君长老惊骇地倒退一步。
紧跟着一道人影从半空中落下，稳稳落地，掀起了一片烟尘。
“三成，记住了。”
林曙光没收刀，刀尖指着君长老，跟这种人说话，他无需客气。
没有理会洪降龙的尸体，他收刀转过身，迈步离开。
在场的所有人纷纷不知所措，好似还没有从刚刚的震撼力走出。
“夏护法，我们？”君长老等林曙光走后，迟疑问道，三成的代价着实有点高。
夏护法满脸惨白地捂着腰腹，目光沉默地盯着洪降龙的那具尸体，直到君长老不断催促，他疲倦开口：
“话是你说的，自己想办法说服会里那些人……相信我，做不到的话，你会死的很惨。”
【本书首发小说站 www.2000book.com无弹窗2000说网】
第387章 有一腿？证据呢？（第三更）
“你疯了！！！”
当晚，古钱商会的会长远在龙城，隔着投屏对君长老怒喷道。
还没来得及沉浸在赢下药园掌控权的喜悦中，转眼就告诉他有人要吞掉药园三成的利益。
更气的是，竟然还是他这边的人答应了！
“君有北你到底怎么想的，三成！三成你开口就给送了？”古钱商会的会长已经满头白发，但骂起人来根本看不出一丝的老态。
君长老低着头受骂，等会长的骂声终于停下，他才赶紧干笑着替自己辩解，“会长，这事真不赖我，当时的情况夏护法也知道，洪降龙修为突破，神挡杀神，我们根本没有能力反击。
当时只有林曙光在，如果不是他不计前嫌，我和夏护法不仅会丢掉性命，而且连钥匙也要被他洪降龙抢走……”
君长老难得当着会长的面大肆夸赞起林曙光来，要不是夏护法知情，还真以为这老家伙是对林曙光敬佩的五体投地，但实际上呢。
夏护法目光沉默地站在一侧，听着君长老卖力地在向会长推崇林曙光……
“会长，我说的绝不是假话，有关林曙光的事，夏护法肯定比我还清楚，我听说之前的【赤鹤台】夏护法和那林曙光就有所接触过。”
君长老话音刚落，会长便看向了一侧手臂上缠着纱布的夏护法，“夏护法，那个叫林曙光的你怎么看？”
夏护法不动声色道：“很强，极有天赋，原则性很强……”沉默了下又补充了一个词，“贪财。”
会长闻言，陷入沉思。
夏护法也不多嘴，安静站在原地，君长老则小心地擦了擦额头上的冷汗，心里稍稍松了一口气。
如果会长没有答应，那么到时候林曙光肯定会找自己麻烦，连洪降龙都死了……林曙光若杀他，他毫无抵抗的能力！
“洛秋怡呢，让她过来。”会长沉默了会突然开口。
夏护法领命退下，过了一会，洛秋怡赶来，“会长。”
“药园的事你怎么看，人是你找来的，现在开口就要去三成，你说我们商会给还是不给？”会长目光平静地看着洛秋怡。
这样的眼神看得君长老都心惊肉跳，急忙低下头装一个哑巴。
洛秋怡来之前就已经从夏护法那里得知了一些事情，傍晚的时候也是跟林曙光通了话……
眼下听会长这么问，她并没有开口就说什么值不值得，而是平静地提到了一件事，“我听说洪降龙突破了。”
“已经被林曙光杀了。”君长老低声补充道，说完又闭紧了嘴巴。
洛秋怡等的就是他这句话，“连洪降龙都死在了林曙光手里，会长，眼下云海商会接连损失了两名宗师，在我看来，药园和此事一比，算不得什么。
若是我们趁胜追击拿下云海，区区一个药园，别说三成了，就是一半都让给他林曙光又有何妨。
林曙光此人我之前就提过，他只认钱，用钱换来一个这样的高手，我古钱是赚了的，试问整个魔都，能够如此干脆杀死洪降龙的能有几人？那些人哪一个是轻易会帮助我古钱商会出手的？
我想我们之前对林曙光的一些判断都有失水准，此人可许重金拉拢。”
洛秋怡的一番话说得旁边的君长老都目瞪口呆。
他本以为自己违背良心去夸林曙光就已经很“大逆不道”了，结果见识了洛秋怡的手段，他才知道自己是小巫见大巫。
卧槽，这两人有一腿吧？
不然君长老是想不明白，洛秋怡怎么敢张嘴就要拿出一半的好处给林曙光，还要许下重金！！！
更让君长老震惊的是，会长竟然还同意了。
“此事交给你办了，不许搞砸了！”
“是，会长。”
投影结束。
洛秋怡转过身，脸上波澜不惊，“君有北，听说药园的事是你答应的？”
君有北愣了下，摸不清她的意思，迟疑了下干笑着点点头，“我这么做也是为了商会。”
洛秋怡淡淡道：“药园对我商会的战略意义十分重大，你却拱手让人，丝毫不将商会利益放在眼里，神卫听令，拿下君有北，押入烈风谷，半月后放回！”
也不知道是因为这烈风谷的威名太大，还是突然闯进来的神卫杀伐冷厉，君有北的脸色当场就变了，这女人怎么说翻脸就翻脸！
刚刚还在会长面前夸赞林曙光，结果到头来还要惩罚自己，忙道：“洛总管明鉴，我这一切都是为了商会啊，如果没有林曙光，我们连钥匙都拿不到，那样损失不是更大！”
洛秋怡面色不变，冷冷道：“押下去！”
君有北神色大变，烈风谷是商会惩戒内部人特有的场所，别说半个月了，三天他都受不了。
顿时气急败坏的大骂道：“洛秋怡，你这是公报私仇，我是对那个林曙光有敌意，可你这样变相帮他对付我，这事我要告诉会长！会长——”
“掌嘴！”洛秋怡一声令下。
那些穿着厚重铠甲的神卫便一巴掌狠狠抽在了君有北的脸上，直接抽断了他后面的话。
君有北脸色惊骇。
迎面就看到了洛秋怡那一双淡漠的眸子，他突然想到这女人可是个杀人不眨眼的狠人，顿时心头一颤，屈辱地被人拖走。
洛秋怡目光沉默地看着一侧墙壁上的地图，“连洪降龙都死了，你到底还能给我带来多大的惊喜？
林曙光。”
……
当晚。
夜色如流水，缓缓流淌，林曙光盘腿坐在修炼室内，缓缓睁开眼，吐出一口浊气。
今天的一轮打杀，让他对力量的掌控又精进不少。
修炼了半天，四类属性值陆续增加了几十点不等，这样的修炼方式很烧钱，光有一个元素矿也填补不了。
这几个月的时间，林曙光的消耗可不是一点半点。
没多久，洛秋怡打来了电话，没有提及将君有北幽禁的事情，简单说了商会答应了药园的事。
正说着，血色妖刀再次出现。
洛秋怡有心想要多说几句，结果林曙光不解风情地问道：“你还有事吗？”
“没……”
随后，林曙光挂断了电话。
洛秋怡：“……”一时间有点凌乱。
这个没良心的！
【本书首发小说站 www.2000book.com无弹窗2000说网】
第388章 老子也要飞天遁地（第四更求支持~）
血色妖刀出现，同样又带来了一支檀香。
见到这檀香，林曙光就知道，又该附身了。
“你为什么想要救他？”
他问向妖刀，可刹那间整个人的神魂就被带离。
“草。”
林曙光知道血刀是故意的，目的就是不想让自己知道太多，可就是这样让他心里不快。
毕竟他要进入的是一个未知的世界，而且一身力量消失，这意味他将面临很多未知的危险。
“少爷您在说什么？”
睁开眼，那满脸横肉的中年男子正面露不解地看着自己。
“卫林。”林曙光不动声色地收回视线，“我饿了，有没有吃的？”
卫林一愣，旋即反应过来，“有的少爷，您想吃什么，我去楼下给你买点。”
“你看着买。”林曙光随口道，视线打量在所处的地方，大概是某间客栈。
卫林临走前再三告诫，“少爷，千万不要出门，我很快就回来。”
得到林曙光的保证后，他这个五大三粗却婆婆妈妈的中年男人才终于肯离开，关上门的时候小心翼翼，似乎是担心吵到林曙光。
这份关切，尤为真切。
林曙光收敛起视线，脑海里开始涌现出一些记忆片段。
卫林，八岁进林府，虽然看起来有四十多，但真正年龄也不过三十岁。
一路看着这个世界的“林曙光”长大，并作为近侍陪伴。
而这个世界的“林曙光”来自隔壁的青岩城林家，这林家是当地的一个中道落魄的家族，当地口碑尚可。
这一次林曙光带队出城去参与拍卖会，因为买下了一个小物件结果引来了杀身之祸，半路中毒被卫林一路背着，最终逃到了这玉京城。
可那小物件林曙光看了，不过一个巴掌大小的令牌，上面无字，通体由花纹，林少爷也是看着喜欢才花了些银子买下，不曾想却引来了杀身之祸。
“大乾皇朝……青岩城林家……这里原来有这么多宗门。”
林曙光接收了一部分记忆碎片后，突然感觉这个世界的武道水平要远超于现实。
他心神一动，片刻神色变化。
好消息是氪金系统还在，属性面板以及上面的各类信息都在。
坏消息是他现在的修为、本命魂被封印，想必是因为他是神魂附体，就连他账户里的钱财也都无法动用。
“我这不会是真换了一个世界吧？”
林曙光越发觉得这很有可能，好在的是他不觉得这很危险，根据记忆里的描述，这个世界的修炼者强到可以飞天遁地……
所以这对于林曙光来说，是一个巨大的机缘！
现实里的最强者才不过通玄，这里的修炼者却可以飞天遁地，孰强孰弱一目了然。
林曙光瞬间就确定了自己的目标：“进入宗门，搞到功法。老子要成神成仙！”
虽然修为和武技都被封印了，但不意味着临沭刚就不能修炼。
《真武大元心经》逐渐运转。
林曙光血气终于开始缓缓攀升。
紧跟着系统提示，出现了一个子面板。
——
分身：林曙光；
血气：130卡；
武技：《黑虎刀法》第二层；（真武大元心经）；
力量：13；
敏捷：17；
精神力：13（7900）；
防御：9（中毒）；
修为：未淬体。
——
信息很简陋，基本上可以确定这个世界的“林曙光”就是一个比普通人要强，但跟武者比起来就是弱者的存在。
“太弱了。”
林曙光摇摇头。
这林家是中道落魄，连功法都搞不到，难怪一代比一代弱。
甩开杂念。
《真武大元心经》不断运转，很快这血气值便达到了两百卡，勉强又恢复了些血色。
“还是太弱了。”
林曙光唏嘘感慨，卫林这时候手里捧着纸包鸡从门外走进，“少爷，我给你买了你最爱吃的纸包鸡……忘了少爷你失忆了。”
林曙光扯开被褥，从床上走下，卫林见状忙要去搀扶，手里的烧鸡却已经被林曙光取走，“我记得。”
卫林一喜，“少爷你恢复了？”
林曙光点点头，“饿了吗，一起来吃吧。”
卫林忙摆手，“我不饿，少爷你吃吧。”
林曙光不容置疑，撇下一根鸡腿递了过去，“吃。”
卫林挣扎了一下，只好伸手接过，“谢谢少爷。”
林曙光安静地吃着烧鸡，记忆里这卫林对林少爷极好，从小陪伴，眼看着长大。
林少爷自幼体弱多病，小时候又多有被其他林家子弟欺负，便是卫林一路守护……
“之前拦路抢劫的是哪一伙势力？”林曙光细嚼慢咽了会，平静问道。
卫林也没有多想，沉吟了说道：“之前交战的时候我有注意到他们的手腕上牢狱里的烙印，看身手像是匪徒出身，一些亡命之徒，恐怕后面有幕后指使。”
林曙光沉吟了会，“都是什么修为？”
卫林摇摇头，“只是练家子，算不上武者，可就是人多，不然咱们不会损失这么大。”
林曙光陷入沉默。
原来对手连武者都不是……
他忽然想到什么，“你之前拿出是那符箓又是什么？道士术法？”
卫林略显赧然，干咳一声，“出门前我遇到一位老方士，为了防止路上有邪魔袭击，就从那老方士手里买了几张符箓……”
林曙光沉默了会，所以说……“被骗了？’
卫林不好意思地挠挠头，片刻蚊子声似的“嗯”了一声。
林曙光擦嘴的动作微微一停。
果断问道：“身上还有钱吗？”
卫林虽然不理解，还是老老实实拿出了三枚铜板，苦笑道：“买完纸包鸡，就只剩下这些了。”
林曙光接过铜板，可惜氪金系统却没有半点反应，“少了……”
卫林眼巴巴地看着林曙光将那三枚铜板“贪墨”，张了张嘴巴，始终不敢出声要回。
两人吃完，开始拾掇，随后卫林带路，也不知道是从哪整来了一辆马车，对林曙光低声说道：“咱们动作要快点。”
那样子像是怕被失主发现。
林曙光：“……”嘴角扯动一丝，正待要上车。
呼地一阵异常的风声子小巷内传来，伴随着一道细微的摩擦声，一把长剑陡然刺来。
剑身的光影照耀下，林曙光目光平静。
屈指，抓下……
【本书首发小说站 www.2000book.com无弹窗2000说网】
第389章 首战，斩首！（第五更！）
卫林的反应倒是快，不等林曙光伸手抓出那长剑，他整个人就已经从身后腰间抽出了一把横刀。
狠狠斩落在那刺客的长剑上，火星四溅，当即将对方格挡退后。
“少爷，你没事吧？”
他护在林曙光身前，没敢回头去看，嘴上这般询问，目光却紧盯着三米远外的那名黑衣人。
“我没事。”
听到林曙光的语气没有任何异常，卫林心里稍稍松了一口气。
对面那刺客脸上带着獠牙面具，挥了挥手，四周的小巷内突然涌出了至少十道同样打扮的身影。
“你们是哪座山头的人？青岩城林家的名号可曾听过！”卫林没想到这里竟然隐藏了这么多杀手，目光发紧，手中抓着朴刀刀柄，很是用劲。
“别怪我们，要怪就怪你们惹了不该惹的人，动手！”
最先出手的那名面具杀手厉喝一声，当即那十道黑衣杀手同时冲了出去。
卫林脸色紧张，如果对方只有一个人，他尚且还有把握可以救走林曙光，可眼下对方人多势众，想要杀出去实在太难。
“少爷，躲我身后——”
卫林刚想告诫，可话音根本没说完，就发觉一道黑影突然从他身旁冲出。
熟悉的衣服让他神色大变。
竟然是他家少爷冲了出去。
“少爷！”卫林急忙大吼道，面色大急，赶忙提刀冲了过去。
这么多杀手连他都要小心，稍有不慎就会要被乱刀砍死。
可结果一个没留神，自家少爷竟然自己冲了过去。
甚至来不及说林曙光太莽，他迫切的视野里就看到林曙光已经冲到了一个黑衣杀手的面前。
弓身！提拳！夺刀！
一气呵成，看得卫林冲过去的脚步都为之一滞，不可置信地看着林曙光抓住那把大刀，当即白光闪过。
一颗人头伴随着冲天血柱直接被高高掀飞。
第一名黑衣杀手，死！
卫林看傻眼了。
他印象中那个柔柔弱弱的林少爷，什么时候像这样凶猛过了？
简直颠覆三观！
林曙光根本不知道他在想些什么，杀死第一名黑衣杀手后，根本没有任何的停歇，步伐横移，一刀斩下。
锵！火星爆溅！
那名黑衣杀手猝不及防之下，蹬蹬蹬连退散步，面具之下那双眼睛不可置信地看着林曙光。
似乎是震惊，林曙光手下的刀法竟然如此霸道。
可紧跟着，林曙光根本没有给他任何反应的机会，一刀封喉！
半空中刀身带出的血液溅落出了几滴。
还没有溅落地表，林曙光便已经提刀杀向了第三人，招式之中没有半点防守，全是杀招，霸道蛮横，莽烈无比！
“杀了他，抢回东西！”远处传来杀手统领的怒喝，众人一下子回过神。
卫林也在瞬间抓紧手里的横刀，脸上写满了兴奋，林曙光有了自保能力足以让他感受到了希望，提刀冲去，口中高喝：“少爷，我来助你！”
卫林的出现减轻了林曙光的一部分压力。
不过也因此被那名杀手统领“挂念”，“嗖！”
一枚毒箭射向林曙光的腰腹，可结果林曙光像是有所预感，手中长刀在砍中一名黑衣杀手的肩膀时，一把抓住那人当作了肉盾。
“噗”地一声，那人中箭闷哼了一声，连惨叫声也没有来得及发出，就被林曙光紧跟着抹喉。
“小子，你今天是逃不掉的！”
杀手统领怒声大叫。
林曙光目光扫去，根本没有丝毫想要听这家伙废话的兴趣，几步横跨，举刀斩下！
“找死！”
杀手统领见他竟敢来和自己交手，冷哼一声，手中长剑当即拖拽出一条剑影，狠狠斩击在林曙光对斩而来的大刀上。
咔嚓！
林曙光手中的大刀应声断裂，半截刀身抛飞。
那杀手统领也不好受，被林曙光震的连退散步，抓住长剑的手臂微微发颤，不过他不以为意，
看着林曙光手里的断刃，声音猖狂得意，“我这可是上等玄铁打造出来的武器，跟我硬碰硬，你真是年轻！”
林曙光目光平静，横跨而出，蛮横的身影直冲旁侧的一名黑衣杀手，断刃狠厉地洞穿他的心口，顺手夺下那把完好的大刀。
与此同时，杀手统领脸上带着凶狠的快意，直直地出剑刺向背对着他的林曙光。
“少爷，小心！”远处受困的卫林根本来不及去救，怒声大叫。
林曙光却很冷静，冷静的令人发指。
“就这种实力，也配来杀我？”
不闪不避，甚至根本不用转身去看那名杀手统领，强大的战斗搏杀经验，让他轻易就能够通过听风声判断出位置。
抬起长刀，筋骨震动，身形陡转，当即掀起了一道冷酷无情的凶烈刀光。
噗嗤！
那名杀手统领本以为胜券在握，他分明看到林曙光是背对着自己，可却万万没想到——
在如此短暂的时间里，林曙光从转身到出刀，那种刚巧挡下自己的时机都恰到好处。
噗嗤！
几乎是瞬间，两道身影交错而过。
杀手统领的所有表情凝固在了脸上，不可置信地低头看着贯入自己胸膛的那把断刃。
抬起头，
迎面就是林曙光那双波澜不惊的眸子，冷酷到了极点，整个人就像是杀人不眨眼的魔头。
随着他手臂发力，狠狠一绞！
杀手统领脖子上的青筋顿时暴起，狰狞大叫道：“我……在下面等着你！”
撕拉！
只来得及留下这句怨恨不甘的话就被林曙光抽刀震飞。
场上此刻也被卫林杀的只剩下最后一名黑衣杀手，眼见老大被杀，他当场返身奔逃。
林曙光面无表情，直接掷飞了手里的断刃，当场洞穿那人的心口，连带着尸体撞向了前方的墙壁上。
一套杀人的动作行云流水。
看得卫林都瞪大了眼珠子，“少、少爷？”
他刚想开口，林曙光却突然剧烈咳嗽了起来，急忙搀扶，这才反应过来自家少爷病多体弱的体质……
只是遍地的尸体，显得这病多体弱毫无真实性。
“少爷——”
“此地不宜久留，走。”
林曙光忍住喉咙里的腥甜，沉声下令。
卫林急忙扶他坐上马车，快马加鞭，直奔青岩城……
第390章 寻找（第一更）
卫林赶着马车从玉京城驶出，目光警惕地望向四周，似乎是担心会有杀手从四周杀出。
林曙光坐在车内陷入沉思，刚刚卫林提到了药材……如果他没记错的话，第一次来到这个世界的时候，卫林提到过要给他再买点药材，说明是没有买……
但刚刚说辞是，药材还剩下一些，这显然是买了而且他林曙光已经喝过。
细思极恐……
“所以这个世界并不是在我离开后保持停滞，而是会继续向前推动……我在现实待了一天，这里大概过去了几个小时……”
林曙光正在思索，车厢外传来卫林的声音：“少爷，我们马上就回青岩城了，你还好吗？”
“我没事了。”林曙光声音传来。
卫林却满脸忧色，迟疑地看着即将到达的青岩城城门。
这一次之所以带林曙光出门，就是因为城内有糟心事，所以他奉命带他来散散心，却没想到中途会发生这么多意外。
好在他们现在平安无事的回来了。
略微沉默了会，卫林小心翼翼道：“少爷，没什么大不了的，好男儿志在四方。”
卫林这句莫名其妙的话让林曙光从思绪中醒来，“什么意思？”
卫林迟疑了下开口道：“少爷，我之前真的以为你已经自暴自弃，但是这一次我才知道你是有抱负的人，不然不可能隐藏自己的实力……这样也对，青岩城暗流涌动，太过高调只会引来杀身之祸……”
卫林苦口婆心地说着，自以为看懂了林曙光的隐藏……不然他真的无法解释，为什么平日里沉默寡言的少爷怎么会在玉京城的那条小巷里霸气横溢，杀伐果断。
这种狠辣甚至让卫林都感到恐怖，这得是杀了多少人才能锻造出来的气势。
他开始猜测，这一切都是家主暗中的培养计划，平日里看似不甘心，实则是为了保护林曙光……
天知道卫林在这短短的工夫怎么会脑补出这么多内容。
林曙光没有读心术，自然不知道他在想些什么，可他不傻。
卫林这种不敢透露真相的掏心窝子话无非是在提醒他，青岩城可能有什么乱七八糟的事在等待着他。
林曙光微微蹙眉，之前的记忆很多，他只关注了下武道的信息，其余杂事都抛之脑后。
停顿了会搜索记忆，片刻抬起头，“你是在说苏家？”
卫林心里叹口气，果然少爷聪慧过人，他一点就懂，只是担心会打击林曙光的自尊心不敢顺着这话题继续说下去，“少爷，没什么大不了的，就苏家那个德行，太阴险了，跟他们相处太累脑子。”
林曙光沉默不语。
卫林以为他是舍不得苏家的那位千金大小姐，小声说道：“少爷，你这是在青岩城待久了，所以觉得苏家那位小姐是个绝世美人。
等你走出青岩城，在外面看一看就知道，这芳草遍地有，何况那种势力又喜欢算计人的女人没什么好值得留念的，以您的实力，想必很快就能在三个月后的宗门试炼上脱颖而出。”
“宗门试炼？”林曙光忽然来了兴趣。
苏家的记忆他想起了些，和林家走得近，这位林少爷暗地里钟情苏家的那位大小姐，两家也多有联姻的意思。
只是这种回忆林曙光完全不以为意，完全没兴趣继续去回忆这种人际关系，转眼就对卫林口中的宗门试炼很感兴趣。
卫林心头叹口气。
少爷果然是放不下。
半月前，林曙光被当地某宗门看上，这在青岩城也是传的沸沸扬扬。
真若进了宗门，以后学成归来，这林家也就崛起了……也是这时候林家和苏家递了两人生辰八字，基本上联姻在即，可偏巧这关卡上又传来那宗门放弃了林曙光。
这事在青岩城传开，林家一下子成为了众人谈资里的笑话。
那位林少爷郁郁不得志，差点一命呜呼，也是家主看不下去，卫林这才带着他外出散心。
“难怪很多前辈都说，这大彻大悟可以让一个人的实力精进，果然所言非虚……”卫林心中感慨，驾驶着马车带着林曙光穿过青岩城的大门，“少爷，三个月我等你一飞冲天！”
这宗门试炼就是招生，通过了试炼就可以进入宗门，这可是成为强者的渠道，这世上能够将家族带领登上荣耀的，无不是出自大宗门的强者。
林曙光不知道卫林的担心，想着这宗门试炼……似乎上一次这位林少爷被撵出宗门，并非是因为资质，好似是得罪了谁……记忆有些模糊。
林曙光也没有再放在心上，前身的因果他不想知晓，他来这个世界的目的很简单，变强！
耳畔街道上传来的喧嚣叫卖声此起彼伏。
“少爷，咱们到府上了……”
卫林在车外轻声呼唤。
林曙光收回心神，拉开车帘从门弯身走出，耀眼的阳光照的他微微眯起眼，街道上来来往往的路人穿着麻布衣裳，远处阁楼闪烁着琉璃光影。
林曙光微微眯起眼睛，指着那里，“那是什么地方？”
卫林瞧去一眼，表情古怪道：“少爷那是**阁，你现在的身体恐怕还不方便去。”
林曙光沉默了下，没有回答，大步走向林家府邸，一侧还停着两辆装扮豪华的马车。
也不知道是谁家的，或许是来拜访林家的客人。
林曙光目光平静地走上前，望着面前的大门……他很清楚，跨进了这门，有些因果就算沾上了。
深吸一口气，他伸手捶下，“开门！”
“吱呀——”
两扇厚重的大门微微开了一条缝，里面登时传来惊呼，“少爷您回来了！”
话音刚落，林曙光只觉得天旋地转。
神魂再次被拉回了现实。
这种戛然而止的感觉着实让人心里不痛快，他看着面前的香灰，微微蹙眉，眼下血色妖刀也都已经不见。
唯有墙壁上留有一行字：“寻找隐世宗门。”
随后，墙壁上的字体自行消散。
林曙光陷入沉吟，若有所思：“寻找这个世界的隐世宗门？这世上还真有世外桃源不成？”
缓缓起身，坐了许久的身子略显僵硬，起身之时噼里啪啦的骨响很是吓人。
“若真有隐世宗门，必定握有传承……“
我林曙光从来不是不讲道理的人。
你不给我，我才动手！
武者之间的抢能叫抢吗，那叫孝敬！
第391章 突发！神殿！（第二更）
夜幕降临，林曙光独自返回自己的住处，林少爷所在的大乾皇朝对他而言是一个值得探索的新世界。
至于前身留下的那些因果，林曙光也不以为意。
惹老子，看我砍不砍你就完事了！
第二天，洛秋怡带来了药园开启的消息，按照之前的约定，林曙光享有药园三成的好处，眼下送来了一批宝药，此后两个月来一批。
林曙光信不过古钱商会，所以从黄棋笙那边抽调的人手专门负责对接，除了他自己需要的宝药外，还附带着从古钱商会那里拿了些方便家人食用的宝药。
对此，洛秋怡对林曙光这个没良心的是又好气又好笑，交接完第一次的宝药后她也就开始着手吞并云海商会的事。
与此同时，林曙光得到宝药后就又一头扎进了修炼室内，对于洛秋怡的态度完全的不解风情。
修炼室内，林曙光盘腿而坐，双眼紧闭。
在他四周无数气流形成了一个漩涡，从猛烈急速的漩涡中所满溢而出的寒气，使得他身上都凝结出了一层厚厚的冰晶。
这是吞食了大量冰莲所造就的结果。
林曙光非常清晰的能够感知到，宝物所带来的恐怖寒气已经侵入他的四肢百骸，随着《真武大元心经》运转，狂暴的能量洪流被尽数收拢。
林曙光此刻就像是一片汪洋大海中的小小木舟，飘荡在这股庞大的力量下。
体内血气熔炉大开，能量池完全敞开。
一股股被炼化的最纯粹能量开始通过能量池转化，不断淬炼起林曙光的五脏六腑。
在这种低调务实的修炼中，三天时间悄然流逝。
魔都特管局那边已经被林曙光打过招呼，不是特别重要的任务曹超不会过来打扰，这样一来林曙光修炼的时间也就更加充足了起来。
这三天通过大量的宝药和大量财富的氪金加持，林曙光的属性值增加了一百点不等，其中精神力提升的最快，可能也是与附身异世界有关。
这种高强度的修炼让林曙光最满意的是，他眼下的修为终于突破到了炼脏第十重天。
也就意味着，此刻的他已经可以称得上是名正言顺的武道宗师。
神清气爽地离开修炼室，孟神州那边打来了电话，大晚上搓一顿。
楚雄天也在，带来了他对象，林曙光这才真正知道那个腼腆女孩的名字……陶小禾。
这段时间的休养，楚雄天已经彻底恢复过来。
“过两天放假，你们打算什么时候回去？”孟神州询问道。
林曙光看向楚雄天，“你们什么打算？”
楚雄天谈起恋爱人也变得腼腆许多，“我准备过段时间再走。”
刚说完孟神州就在旁边酸酸的吁了起来。
“去去去。”楚雄天被吁的老脸一红。
只是话题一扯到接下来的期末考试，就连陶小禾也加入了战战兢兢的队伍里，再听到林曙光可以免试，三人更是无比羡慕。
生为学生最爽的一件事大概就是考试免考。
哗啦啦！
突然一阵玻璃摔炸的声音从远处传来，紧跟着无数尖叫声传来。
“出事了！”
孟神州第一时间起身打开包厢的窗户，远处浓烟滚滚，一时间判断不清楚到底发生了什么。
“是凶兽。”在场林曙光的修为最强，所以看得最为清楚，可这突然出现的并非是一头凶兽，至少几十头。
突然的爆发……更多的像是人为所致。
林曙光当即给了命令，“老楚，你和孟神州带着陶小禾先回学校，那群凶兽一时半会还攻不过来。”
“那你呢？”孟神州怔住问道。
“我去处理。”林曙光起身。
“我跟你去吧，我现在也有点自保能力的。”孟神州跃跃欲试。
林曙光摇摇头，“你负责他们俩的安全。”
孟神州闻言也有道理。
楚雄天见状抓起陶小禾的手，“我们走。林哥，你注意安全。”
林曙光点点头，从窗户一跃而下。
夜色下，身影一闪而过。
这速度让孟神州和楚雄天都已愣，“林哥的实力到底强到了什么地步？”
“很强。”
“……感觉越来越追不上了。”
“哎……”
孟神州可是亲眼见过林曙光和武道宗师大的平分秋色，，这种恐怖的修为突破速度，他都感到害怕。
林曙光转眼已经来到了凶兽肆虐的街区。
恐怖的凶兽足有三层楼高。
林曙光徒手抓住其中一头凶兽，略微感受了一下……大概堪比炼脏第三重天。
伸手一刀抹杀。
虽然轻易杀死了这些凶兽，可林曙光却皱起了眉头，这些凶兽让他想到了【神殿】的改造人。
这些凶兽的身上都有组装的痕迹。
就在迟疑间，大量的士兵出现，全副武装地包围了过来。
夜幕下，几团火光腾起，滚滚浓烟在高楼下飘散。
林曙光目光紧锁远处，至少四个方位都冒出了火光……眼下可以肯定，这是一场有组织有预谋的袭击案件。
前来封锁的士兵看到一地庞大如小山头的尸体，紧跟着视线注意到一个人手里提着刀踩在尸体上方，纷纷紧张了起来。
林曙光注意到他们的出现，将特管局证件拿出。
当即这些士兵纷纷敬礼。
“这里交给你们封锁。”
“收到！”士兵纷纷出动，装甲车也都就位实施严控，防止有二度袭击。
林曙光看向远处的火光，曹超那边打来了电话，“先生，局里召开紧急会议，您有没有时间？”
“是关于今晚的凶兽袭击吗？我刚刚解决完一波。”
林曙光的话让曹超一愣，他反应过来急忙低声道：“先生，你在外面一定要注意安全，这一次【神殿】似乎动真格的了……”
“我马上就到局里，见面细说。”
林曙光的目光从地面上的那些凶兽尸体移开。
这【神殿】到底要搞什么幺蛾子。
自从上一次他算计了那位神使，撬出了噬魂锁的使用办法后，那家伙就好似失踪了一般，根本没有再来找过事。
偏偏对大夏的小动作又是不断。
特管局门口，一辆装甲车稳稳停下，林曙光从车内走下。四周没车也就只能临时从军部征调了一辆。
别说，这车速够快，够野！
曹超在门口等待多时，一看到他出现，立马迎了上去，“先生……”
第392章 杀不死（第三更）
当晚九点，魔都特管局召开了一场紧急会议，会议由罗局长亲自主持，针对今晚发生的凶兽袭击案件，各情报部门将统计的数据汇总呈报。
针对幕后黑手，特管局没有十足的证据。
不过就像是林曙光提供的情报——这一次出现的凶兽都有被改造过，这难免就让人联想到【神殿】手里的改造人，相关技术如出一辙。
会议进行到最后，罗局亲自将这件事定了基调：“不管这一次的幕后主使是不是【神殿】，我们都要拿出该有的手段，震慑这帮混蛋！”
一番部署，甚至联合军部。
只是这场作战计划里却没有林曙光的任何事，罗局好似将他忽略了一般，直到散会他将林曙光留了下来。
“放寒假了吗？”罗局随口问道，手上还在忙着翻找资料。
林曙光有点意想不到罗局竟然会跟自己谈这个，脸上却没有任何的异常，“马上。”
罗局点点头，“这一次我之所以没有让你参加，是因为淮城那边也出了事，我想司千钧肯定不愿意让你这员大将留在我们这里，何况我这里人手也够/”
林曙光的脸色终于变了。
他父母就在淮城！
忙道：“罗局，淮城出什么事了？”
罗局沉声道：“就在半个小时前，我接到情报，全国很多地方都爆发了凶兽袭城事件，其中就有淮城。”
见林曙光担心，罗局轻声安抚道：“目前为止，淮城那边通信良好，也没有对外求救，我想以你们司局的手段，应该是成功镇杀了那些凶兽。”
罗局虽然这么说着，但林曙光心里还是放心不下家里的人，匆匆和他告退了一声，出门就拨通了他爸林海洋的电话。
电话响了三声被接通，接电话的却是林母：“曙光，你这么晚怎么打来了电话？”
林曙光直言道：“我听说淮城出了事，你们没事吧？”
林母顿时在电话那头笑道：“放心好了，我们市区这边都没有受影响，听说在哪个县城被攻击了，很快淮城就解除了警报。”
林曙光听她这么说，心里稍安。
又听林母关心最近的饮食，嘱托他多穿点衣服，说这天气过几天可能会下雪，别生病了。
林曙光哑然失笑。
他现在的肉身早就已经百病不侵，但还是笑着顺从林母的意思。
“你那边什么时候放寒假？”林母最后想起来这事又问道。
林曙光直接回道：“明天就回去。”
魔武还要几天才放假，不过他眼下已经不用再去考试，倒是不必再久待。
没多久林小熙的声音也在电话那里几里哇啦的响了起来，说了一大堆她同学每天吃了哪些好吃的零食，最终娇滴滴地亲切呼唤了一声“哥~”
“好好说话。”
“哥，我也想吃。”
林曙光被她这副没出息的模样逗乐了，“行，买。”
走出特管局的大门，门口的士兵敬礼放行，林曙光点点头示意了一下，随后电话那头传来林小熙被林母撵去睡觉的声音，紧跟着林母也劝林曙光早点休息，这通电话才终于挂断。
林曙光脸上的表情缓和了不少。
之前在办公室听罗局说淮城出事了，他整个人的气血都一阵翻腾。
恨不得直接杀过去。
眼下见父母没事，他终于心安，夜色沐浴下，只觉得神清气爽。
“嘭！”
就在这时，身后的特管局传来了一声异动。
林曙光下意识停下脚步，路灯下他的身影好似一把震慑诛邪的神刀，锋芒毕露。
门口站岗的士兵见林曙光停步回头，以为他有什么事，急忙小跑了过去。
林曙光作为处长级别的领导，他的一举一动自然备受关注。
“林处长，是有什么需要帮忙的吗？”士兵走近敬礼问道，语气正常。
林曙光摇摇头，“没事。”
可能是局里实验室的声音。
“咚！”
就在这时，一声沉闷的响声以一种超声波的方式传播，林曙光前进的身子再次一顿。
那名士兵还在不解这位林处长到底怎么了，忽然就被特管局里突然爆发的一团火光震惊的脸上顿时没了血色。
“敌、敌袭！”
他神色大变，第一个字刚刚出口，林曙光就从他身边一闪而过，快如闪电直接冲回了特管局大院。
靠近实验室的地方，一片火海升腾。
四周散落了无数石块、玻璃、钢材……还有十几个身上鲜血淋漓的特管局成员们。
越来越多的士兵全副武装的冲了过来，也不乏有其他部门的武道强者。
火海内，传来罗局长的怒吼：“炼脏以下的武者全部退出三百米，注意警戒，动用元磁火炮，等我命令！”
林曙光身后的那群士兵纷纷听令，炼脏境以下的士兵纷纷退后，炼脏境以上的则纷纷抓出武器。
就在这时，一个浑身是血的身影踉踉跄跄地跌撞冲出火海，林曙光眼疾手快一把抓住他，“曹超！”
这血人正是曹超，见到是林曙光，心中大定，急忙道：“快，那些凶兽全部死而复活，哪怕心脏被洞穿仍旧杀不死……”
他的一番话引来在场众人的惊呼。
死而复活？
如果换做是平常，谁都会认为这是开玩笑。
可眼下汹涌澎拜的火浪以及罗局长战斗的身影，都让这种天方夜谭的言论化作一把重锤狠狠捶击在了众人心头。
“你们给他包扎，注意安全！”
林曙光将曹超交给身边的武者，抓出弑刀，整个人冲进火海。
“吼！”
迎面一头下半截身子都是骷髅架子的凶兽浑身燃烧着火焰冲来，两只露出白骨的巨爪仿佛是要撕裂林曙光。
可惜连近身一米都不能做到，就被林曙光一刀斩断了半截身子。
紧跟着，诡异的一幕发生了！
下半截只剩下骷髅架子的身子在原地抽搐，而上半身两条强壮的手臂扒拉着地面，依旧嘶吼着，满是野蛮地冲向林曙光。
“杀不死？”
又一刀斩下！
这尸兽身子又断裂了几块，可仍旧没死。
仿佛真的杀不死似的。
而且断裂的每一块出现了诡异的血丝，正在不断缔结，大概时间充足，这些碎裂的肉身碎片就会重新聚在一起。
这种诡异的生物，林曙光生平第一次见。
微微蹙眉。
莫非真的杀不死？
第393章 这女人想当女主，门都没有！（第四更）
诡异的凶兽尸体踉踉跄跄的蠕动在一起，浑身散发出一股恶臭味。
嘶吼着带着火浪再度冲向林曙光。
“这群畜牲的弱点是脑袋！”远处突然传来罗局长的高喝声。
林曙光当即提刀，对准了那头凶兽的脑袋狠狠斩下。
“嘭！”
瞬间，林曙光这干净利落的一刀便当场斩爆了这尸兽的脑袋，顿时一片浆糊迸溅出。
之前还在挣扎的凶兽尸体彻底一动不动。
果真死了！
知道了这些畜牲的弱点，接下来的事情也就变得好办了许多，林曙光一路横推，强大的肉身力量横冲直撞，哪怕是不使用他那把杀意凌冽的战刀，死在他手里的凶兽也不下二十头。
这种蛮横的莽烈，就连罗局长都为之侧目。
他突然后悔了。
后悔之前在部署计划的时候将林曙光拱手又让给了司千钧。
要是知道林曙光的实力已经蛮横到了这般不像话的地步，说什么他都不放手。
这一次的突发事情终于宣布结束。
在场的人都有种劫后余生的荒唐感。
突然复活的凶兽，这事情简直匪夷所思。
罗局长当机立断，“收集凶兽尸体，联系科教院，这次的事件全局保密，签署保密协议，保密级别：绝密！”
能够死而复生的凶兽……罗局长也是闻所未闻。
下完命令，他扭头想要去拉拢林曙光，可突然却没了林曙光的身影，“这小子人呢？”
大楼外。
林曙光没有理会身上的血迹，立即给远在淮城的司千钧打去了电话。
等了足足十秒钟，那边终于被接通。
司千钧语气沉稳，“家里没事。”
林曙光却目光严肃：“它们可以死而复生。”
“见识到了，这事有点古怪，你在魔都小心点。”司千钧现在还以为林曙光仍旧是淬骨境的修为。
“我明天回去。”林曙光应道。
司千钧那边停顿了下，“回来歇两天，局里暂时人手都够。”
林曙光却道：“明天我先回家一趟，那边安顿后就去局里报道。”
司千钧闻言也没有再反对，声音里透露着些疲倦，“那明天聊。”
“好。”
电话挂断，林曙光返身回了特管局大楼。
刚刚经历了一场惊心动魄的生死大劫，不少人脸色惨白。
大火已经被灭除，断壁残垣的景象很是明了的彰显了刚刚经历的是什么人间炼狱。
医疗队的人将楼房内的尸体搬运出大院内，每个人的身上都盖着白布。
这些死者的同事默不作声地帮忙搭手，气氛压抑到了极点。
灯火通明下，人来人往。
林曙光坐在路弘的身边，思索着那些死而复生的凶兽。
如果说改装凶兽他肯定一百万个确定，这事和【神殿】脱不了关系。
可如果说死而复生……这要还是【神殿】的手段，估计整个大陆的国家都要慌了。
就凭【神殿】那群疯子的手段，怕是恨不得将整个大陆的人都变成死尸这般控制。
岂不是神使一个人就掌握了一支丧尸大军？
“应该不是【神殿】的手段吧？到目前为止，我们都没有接触到相关的情报……”旁边的几个处长都在讨论这件事。
林曙光和路弘都不由抬起头看过去。
“你怎么想的？”路弘低声问向林曙光。
“我倒真的希望是【神殿】做的，不然我们连真正的幕后黑手是谁都不清楚。”
林曙光的一句话让路弘当即愣住，这话仔细一想还真的让人毛骨悚然。
【神殿】是明面上众所周知的敌人，若是这种诡异的力量被【神殿】掌控，那么很快各个国家都会聚集在一起，群而伐之。
可如果真的像林曙光说的那样，是另一伙势力掌控……隐藏在暗地里的对手才是最难对付的。
你永远猜不到它的下一步会出现什么地方，又会以什么样的方式出现。
路弘打了一个冷颤，“千万不要是这样……如今全大陆多灾多难，再来一个死而复生，我们人类离灭绝的日子估计也就差不多了。”
罗局长很快出现，做出了后续安排，这件事也已经呈报了上级，想必其他省市都已经出现相同的案例，眼下就看高层是怎么处理的。
林曙光临走前，好像看到罗局长对自己欲言又止，他询问地看过去，罗局长到底只是摇了摇头，没有再说什么，“明天回去，路上注意安全。”
“多谢罗局关系。”
今晚上，一波三折。
林曙光回到住处立马洗了一个热水澡。
血色妖刀再一次不分场合的出现，林曙光关闭水阀，不紧不慢地擦拭了下头发。
“你最近来得越来越频繁了……我已经去了两趟，现在可以告诉我，那个林曙光到底是怎么一回事了吗？”
血色妖刀唤出一根檀香，听到林曙光的询问，停顿了下，指了指上天，浮现几个小字：“因果，不可说……你，太弱……得知，会死。”
林曙光不信。
这段时间的接触，他发现这血色妖刀的表现比起初次见面那会越来越像一个人了。
有着人类的城府，算计……
林曙光谈不上什么喜欢或者不喜欢，这血色妖刀救过他几次，何况眼下这种附身的事情也有助于他提升修为，值得一试。
血色妖刀沉默了会，再度浮现几个字，“吾，绝不会害你。”
当即字体溃散，翻新而出：“准备好，今日第一次剧情改命。”
林曙光一怔。
剧情改命？
这话该怎么理解……
正想着，神魂离体。
与此同时。
一部分记忆复苏。
——
林少爷被宗门剔除，沦为青岩城笑话。
就在今天，苏家家主苏峥嵘带着他的宝贝女儿苏清影登门林家，只为退婚。
当晚，林家众人死于火难。
——
逆天改命，是指救下林家的这些人吗……
林曙光正想着，他已经睁开眼。
现实里经历了一天，他全然不知道这个世界的剧情已经进展到了何处。
刚睁开眼，就看见别院入口处一道倩影快步走来，“曙光哥哥，你千万不要怪我爹，他这个人你也是知道的，但我对你绝无二心。如今我已经被青剑宗选入，给我三年的时间，我学成归来，必定与你成亲！”
林曙光愣住。
他突然觉得这个所谓的改命可能是指这个！
“不，不用。你是个好人。”林曙光回过神，断然拒绝。
苏清影脸色一白，“你还是在埋怨我爹对不对？其实我爹这么做也是为了保护你，我这一次拜入宗门，必定会引来很多人的注意，倘若我和你有婚约在身，宗门内或许有人会伤你性命，甚至林家也会被波及……宗门，对道侣一事极为看重，你可能不太懂。”
林曙光：“我可能没说明白，我对你没感觉，你太瘦了。”
苏清影一怔。
林曙光转身离开，“不过你吃再多也没用，不送了，你自便。”
苏清影呆愣当场，这还是她所认识的那个跟她说句话都会脸红的药罐子哥哥吗？
他怎么像是变了一个人似的。
“你一定是在埋怨我爹爹……我一直都知道你的心意，放心吧！”
“曙光哥哥，三十年河东三十年河西，等我学成归来就能做主我自己的婚事。到那时，我亲自娶你过门！谁若敢反对，我必杀他！”
林曙光步伐一顿，不可置信地扭过头看去。
那女孩露出一个坚定的目光，随后英气十足地转身离开。
林曙光：“？？？”
是我刚刚说的还不够认真吗？
……
【这该死的魅力！】
第394章 把刀拿来！（第一更）
冷风拂过。
林家大宅外的马车渐渐远去，苏家最终还是选择退婚了。
林家的人发现，林曙光一直把自己锁在房内不出，心里很不是个滋味。
原本前途无量，结果却遭到了宗门的放弃，转眼苏家又找到借口前来退婚，这种双重打击的滋味谁能受得了。
可事实上，林曙光根本没有将苏家放在心上，他之所以紧锁房门就是不想让旁人打扰到他修炼。
《真武大元心经》的运转使得他现在的血气稍稍增加了三十多卡。
血气虽说因为没有宝药的缘故提升的有些慢，但好在他有修炼的功法。
这个世界的天地灵气比起现实要磅礴的多，所以哪怕只是稍稍运转，都会很多灵气涌入，游走在身躯之间。
渐渐的，林曙光感到自己的肉身逐渐凝练，澎拜的力量一波接着一波。
可惜没能等到林曙光突破成为武者，修炼就被突如其来的敲门声打断。
他微微蹙眉，睁开眼睛，门外传来了一个女人的声音。
是林家二娘。
原主林少爷的母亲在他难产的时候意外去世，他自幼又体弱多病，经常受人欺负，除了卫林帮他外，林家二娘也是个心宽慈爱的人……平日里对林少爷多有照顾。
眼下就是担心林曙光想不开，所以带着点心找上门来。
林曙光在林二娘期盼的目光下，沉默地拿了块点心，低头尝了一口。
林二娘见状这才稍稍心安了些，“你别老待在屋子里，多出去走走，晒一晒太阳。”
林曙光有心想要结束话题，可盛情难劝，被林二娘提着衣服带出了房间。
耀眼的阳光刺下，他微微眯眼。
还是要早日将修为提上去。
正想着等林二娘离开他就继续回屋修炼，却看到一侧的廊道上几个侍女打扮的年轻女孩满脸煞白地跑过。
这慌慌张张的样子难免让人心里惊疑。
林二娘名正言顺地出声将她们几人叫回，“府上是出什么事了吗？”
侍女满脸煞白地回道：“回夫人的话，我和喜鹊从街市上刚回来，听说李家的那位失踪了。”
声音很小，甚至发抖。
林二娘先是不解，突然反应过来，“他不是今天要下葬吗？”
就是因为下葬，侍女才这般境况，“说是昨晚就丢了，还有人说今天天还没亮的时候，有人看到了那位李老爷穿着寿衣走在街道上，可吓人了。”
林二娘也吓得花容失色，“该不会是有什么妖邪上身了吧。”匆匆丢下一句让林曙光好生歇息，不要乱跑，赶紧同那几位侍女向家主那里赶去。
林曙光被独自留在原地。
倒是随了他的意。
只是这几人口中的妖邪……先前在玉京城就有听卫林提到过。
正巧卫林从外面回来，林曙光挥了挥手，两人进了房间。
“外面现在是什么情况？”林曙光问道。
卫林一怔，他这么着急回来就是为了说这个，回过神忙道：“我刚刚打听了，李家的老家主前两天病逝，本来按照习俗今天就要下葬，但奇怪的是，那位老家主的尸体不见了……
我去现场看了，棺材里有手指的刮痕，很坚硬，那位老家主要么被妖邪侵袭尸变了，要么就是有什么其他东西。青岩城估计是出现了什么厉害的妖邪。
少爷，我这里还有几张符箓，你拿着以防不测。”
林曙光沉默地被塞了一手的符箓。
目光平静地抬头看过去。
卫林被看得老脸一红，挠着头悻悻道：“我之前那老方士不像个江湖骗子，身上有修炼过的迹象，所以我想这些符箓，勉强可以对付些实力低微的妖邪。
少爷你大病初愈，身子骨还虚，有这些符箓也可以以防万一。”
林曙光接过符箓，平静问道：“妖邪怎么对付？”
卫林摇摇头，“妖邪不好对付。这些妖邪本身都不是人死后所化，而是人的的各种杂念，比如怨念、仇恨、冤屈……被某些神秘的力量感染后，凝结而出。
还要看这妖邪到底有多强，弱一点的，像我们练家子气血旺盛可以稍微震慑。可如果要是很强的妖邪，咱们这种气血旺盛的人就是活靶子，那些妖邪恨不得将我们撕了吞食，当作进补的大药。
我看李家的意思，他们是要花钱发布悬赏，招募能解决这事的能人异士……李家那位老家主也是可怜，人死都不能安生。”
卫林唏嘘感慨间，林曙光略微锁眉。
这妖邪倒是和他想象的差不多……只是这里的世界比起现实竟然还要恐怖几分。
因为李家老家主疑似尸变一事，整个青岩城都陷入了恐慌中，各个家族包括林家也都加强了警戒，防止出现什么意外。
林曙光没有耽搁时间。
从卫林手里得到了一株五十年份的药材，便继续将自己锁在房间开始修炼。
夜幕降临，体内的功法已经被林曙光运转到了极致，将药材所剩下的最后一丝能量彻底吸收完毕。
而后他缓缓睁开眼睛，体内的血气值终于突破到了五百卡，此刻的肉身力量也比起之前强大了不少。
“勉强达到了武道学徒的实力！”
一个下午直升武道学徒，这样的速度就算是林曙光自己都感到咋舌，想当初他可是为了这个花费了几个月的时间。
“这里的修炼环境确实很好……若是我掌握了什么空间手段，一定要把本体带过来！”
正想着，忽然烛火一阵摇摆，好似有大量黑暗涌入，空气中也多出了几分阴寒。
林曙光思绪当即断开，神色微动，目光警惕地抬头看去。
别无他物。
林曙光停顿了下起身，走向房门，
“吱呀——”
房门自动打开，像是被一阵寒风吹开，这股阴寒的气流饶是林曙光都感到发寒。
唰！
林曙光动作骤停！
门口处，一个穿着寿衣的老者僵直地站在那里，脸上布满白班，一双灰白的眸子，死寂幽森地盯着林曙光。
这老者身遭有黑气散发，浑身散发出腐朽的恶臭味来。
林曙光看得头皮发麻。
“少爷——”远处传来卫林的呼喊。
只是一分神，林曙光再回头看过去时，原地早已失去了那寿衣老者的身影。
只是房门那里留下的两个脚印，尤为显眼！
这不是幻觉！
林曙光眯了眯眼，“我被盯上了。”
“卫林，给我找把刀来，老子今晚屠鬼！”
第395章 少爷好凶（第二更）
“少爷，我刚刚听到动静，有没有什么事？”
卫林快步走近，手里抓着他那把黑色横刀。
林曙光目光紧盯着门口的那双脚印，卫林顺着他的视线望去，瞳孔当即一震。
猛地抬起头，低声道：“那玩意来过？”
林曙光点点头，伸出手，“刀借我一用。”
卫林一怔，面色古怪道：“少爷，您千万别想不开。”
林曙光没说话，平静看过去一眼。
无形中透露出的那股不容置疑，让卫林下意识将手中的横刀递去，不等他想不明白，少爷身上的这股权势威严从何而来，转眼就看见林曙光已经提刀，身影从院子里飞向围墙，轻而易举地翻出了林家大院。
“少爷！”卫林急忙轻呼，生怕林曙光出事，他也急忙脚下点地，越墙而出。
刚落地，一股带着恶意的阴风呼啸刮来。
卫林眼皮子一炸。
下意识抬眸——
就在他一米外，一个穿着寿衣犹如死尸的老者正用那双没有丝毫感情的猩红眸子盯着他。
卫林瞬间呼吸一滞，浑身下意识绷紧，他最不愿意的就是在大晚上遇见妖邪。
“哗！”
下一秒。
尸变的寿衣李老爷探手，十根漆黑的手指甲作势好像要撕裂卫林。
可与此同时，旁侧的另一道身影像是早就预判到了这一幕，拔刀，冲刺！
夜色下闪耀的刀芒荡漾的卫林心头一颤，寒冷的罡风从他面前呼啸奔腾，他下意识向后倒跌闪躲了过去。
跌滚在地上的瞬间，余光就瞥见林曙光手持横刀，一击砍在尸变李老爷的身上，血肉砍破的声音在夜色下尤为清晰。
尸变李老爷受到大力攻击，踉跄撞在身后的围墙上，留下了蜘蛛网一般的裂纹。
一丝喘息的机会都没有，林曙光手里提着刀，携带冷酷的刀光再次凶狠斩下。
这种莽烈的打法看得卫林失神。
一直以来林曙光给他留下的都是那种温文尔雅、做事不争不抢的脾气，哪里有过像眼下这般杀伐果断，转念一想，大概也是因为不久前那趟出行，少爷差点被杀后的崛起吧。
嘭！
林曙光一刀再次砍中尸变李老爷的肩胛骨，刀身直接没入半截，他胸前的衣服被几根漆黑好似利器的指甲划破。
林曙光一脚将其踹开，根本不理会对方的嘶吼，举刀再次蛮横砍下。
这番动静，很难不惊醒林家众人。
最先被惊醒的是附近的家犬，只是在尸变李老爷的摄人阴森下，这些家犬根本不敢吠叫，尽数缩在角落里发出颤抖的哀嚎。
一盏盏烛火亮起，越来越多的人苏醒。
尸变的李老爷嘶吼一声，转身就逃。
林曙光满脸冷笑，提刀追去，一副誓要将它挫骨扬灰的狠劲。
这尸变的李老爷显然是垂涎林曙光的血气，今天就算它逃掉了，日后还是会卷土重来，到那时，谁也不知道这老家伙会不会连累更多无辜的人。
林曙光和尸变李老爷接连蹿开，卫林变了变脸色，从林家大门的一名护卫手中抢下一把刀，也急忙追了过去。
“卫林？什么事？”护卫们见是卫林，急忙喊道。
“是妖邪！”
卫林头也不回大喊一声。
林家护卫们闻言，急忙人推人返回大宅，将大门紧紧再度关紧。
这时间，原本还想探头看街头上情况的青岩城众人纷纷逃回房间，吹灭烛火，一声都不敢再发出。
整个青岩城被笼罩在一片死寂中，远处一道接着一道的恐怖音浪时不时地将众人的心揪了起来。
“是高人出手了吗？”
“好像是，没敢去看。”
“不会真是李家那位老爷子尸变了吧……”
“轰隆隆！”
远处传来爆炸的声音。
所有人心惊肉跳。
卫林也被吓了一跳，急忙止步，喉咙滚动，瞪大了惊恐不安的双眼，看着远处同那尸变李老爷一起撞塌李家的院墙。
“少——”
卫林上前刚准备出声，远处的废墟里哗啦啦掀起一大片砖石。
狂暴的刀光伴随着尸变李老爷的嘶吼，这种恐怖的动静让李家的那些人根本不敢靠近。
尸变的李老爷也不知道是因为什么原因，拼命想要逃回棺材里，可林曙光穷追不舍。
暴烈的刀光呼啸奔走，直直斩杀下去。
尸变李老爷完全不是对手，可奈何尸变下的他防御力极高，哪怕一条手臂硬生生被砍断，仍旧精力无限地挣扎嘶吼。
被林曙光一刀斩中，尸变李老爷狠狠跌落在附近的墙壁上，震动房屋上的灰尘簌簌落下。
“是老爷！”
李家的那帮人里终于有人趁着昏暗的夜色看清楚了李老爷身上已经破烂不堪的寿衣。
哗啦啦一片人影从房间里闯了出来。
“爹！”
“爹，是你吗？”
李家众人围了过来。
尸变的李老爷根本已经六亲不认，刚刚走近，就被它无情咬破了喉咙，李家那名护卫凄厉的惨叫声一下子让李家众人傻了眼。
“想死，你们就继续靠近。”林曙光冷冷道。
李家众人反应过来，急忙后退，可毕竟那是他们家老爷，变成如今这个境地，都于心不忍。
李家有人请求道：“高人，能不能不要伤害老爷。”
“一群蠢货，它现在已经尸变，沦为妖邪！你要是有办法感化它，你来！”林曙光毫不客气的怒斥道。
尸变李老爷再度杀来。
林曙光手中刀一横，挡下这老家伙的指甲攻击，顿时火光四溅，看得李家众人脸色狂变。
林曙光根本不再理会这帮人，手中从卫林那里借来的横刀硬生生砍出了几个缺口。
下一秒随着咔嚓一声，这把横刀拦腰断折，所幸林曙光反应及时，将尸变李老爷踹开，才险之又险地躲开差点划到喉咙的指甲。
退后三步远，林曙光眉头微蹙，看着跌撞在墙壁那里的李老爷。
可惜他的本命魂被封印，很多手段都无法使用出来。
就在这时，噬魂锁忽然动了动。
噬魂锁一直与他的神魂相伴，倒是一并来了。
血气催动！
他手中的那把断刃上缠绕出一条铁链，铁链扭曲逐渐化形成为一把巨刀。
就在这时，尸变的李老爷怒吼扑来。
林曙光抬起头。
手中巨刀彻底成型。
一股耀眼的雷芒顷刻间汹涌澎湃，随着巨刀斩下，将李老爷彻底吞噬。
轰隆隆！
四周的墙壁在这一刀之下轰然坍塌，大块的碎石迸溅向四周。
李家众人色变退开，勉强护住安全，等到他们再抬头看过去时，墙边的漆黑废墟里，一道身影缓缓走出，手中闪烁雷芒的锁链缓缓退回。
“高人？”李家家主惊疑不定地呼喊一声。
林曙光淡淡瞥去一眼，“解决了。”
手里握着的一枚灰白色的圆珠在夜色下闪过一丝流萤。
李家家主愣了愣，急忙高呼道：“高人如何称呼？”
林曙光根本没有理会，几步跳离了李家大院。
早早等待多时的卫林见状，急忙迎上去，低声关切道：“少爷？”
“走。”
第396章 召唤魔神（第三更）
林家，灯火通明，众高层齐聚一堂，商讨着不久前李家发生的怪事。
而此时，卫林满脸小心地跟着林曙光躲开众人视线，返回房内。
今晚上发生的事情可以说是彻底颠覆了他对林曙光的看法。
先前在玉京城，他就已经见识过林曙光杀伐果断的出手，但也只不过是练家子的手段。
他本人也是练家子，可涉及到妖邪，他也只有送死的份。
可今晚，他是真真切切的开了眼。
没有让李家发现他的存在，远远的就看到林曙光手里诡异的出现了一条有雷芒闪动的铁链……这种手段他闻所未闻，或许只有宗门才能普及的特殊手段。
可他想不明白，不是说少爷被剔除宗门了吗？怎么却拥有了这种神鬼莫测的手段？
视线三番两次地打量在林曙光身上，欲言又止地想要问清楚，但这种涉及到修炼所在的私密事情，到底还是没有问出口。
直到林曙光望来，他信誓旦旦的发誓保证道：“虽然我不知道少爷为什么要低调这么多年，但我卫林发誓绝不会向其他人透露你会修炼的事情！”
林曙光：“……”
一时间哑然，这人似乎是把前身那些年的忍辱负重当作了是给世人作戏。
于是林曙光顺手推重地点点头，“给我搜集一下宗门的情报，最顶级的那种，可以做到吗？”
卫林先是一怔，随后立马表示可以做到。
林曙光欣慰地点点头，等到卫林离去，他将斩杀尸变李老爷所得到的灰白色珠子取出。
当时斩杀之后，噬魂锁主动出击，将尸变的李老爷子身上的某股能量尽数吸收凝聚成了这枚珠子。
一掌抓爆。
灰白色的珠子顿时化作滚滚能量，全部被炼化吸收。
与此同时，林曙光还得到了一份记忆碎片……是李家老爷子的视角。
大多都是一些琐事，也包括了他早年的练功内容，大多都是些皮毛功夫，算不上武者。
倒是有一幕！
林曙光突然瞪大了眼睛，似乎想到了什么不可置信的事情。
也就在这时，附体时间到，神魂轰然剥离。
再度睁开眼时，林曙光已经出现在了魔武的修炼室内。
“难道说我现在所经历的大乾皇朝，实际上就存在于我现在这个世界的数万年前……那些甲骨文和我在龙城见到的一模一样！”
林曙光开始消化自己得到的惊人消息。
如果说他现在的推测一切都是对的，那么在万年前确实存在过强大的修炼门派，只是后来不确定发生了什么事，导致这一切都淹没在了历史中。
眼下天地有异变的趋势，甲骨文的出现也一步步揭露了过去的某些真相。
“难怪妖刀让我查现在的隐世宗门……可如果一切都是真实存在的，难道那个林曙光和我是一个人？”
“我的前世？或者更久远的前世？”
林曙光想到这个可怕的念头，“轮……回？妖刀让我附身逆天改命，难道说其实是改我自己的命？在那个世界‘我’到底做了什么？”
“这世上真的有轮……回……？”
林曙光陷入沉思，突然想到了薛乐启。
之前这家伙便鼓吹神灵的存在，曾经提到过眼下这世界只不过是碎片之一。
联想到大乾皇朝那个世界，或许这话并不掺假。
但如果说薛乐启口中所说的什么光明女神，林曙光是半点都不相信的……或许只是某个修为强大的存在罢了。
“我只想变强，谁敢坏我的事，我就砍谁！”
林曙光懒得多想，收拾好东西便回到住处。
他的想法就像是他平日里的行为，简单粗暴，神挡杀神！
这一晚是林曙光待在魔都的最后一晚。
明天他就将返程淮城，离开了特管局这么久，也不知道司千钧想他了没。
思绪渐渐飘远，林曙光沉浸在梦乡中。
难得再一次又梦到了那一位神往已久的刀客……这一次的梦境里，林曙光亲眼看到了那名刀客说要斩了这天……
之后，真的天崩地裂。
有某个刹那，林曙光觉得自己就是那位刀客，踩着已经崩裂的天，俯瞰众生。
“这世道，本就不该存在……”
好似有声呢喃在耳畔响起。
血色妖刀悄然出现，悬浮在林曙光的面前，静静地看着他。
睡梦中的林曙光微微蹙眉，属性面板上的各项属性开始增加……+1、+1、+1……、
一夜过后，林曙光悠悠醒来，突然发觉自己的力量似乎有了些不一样。
下意识划拉出属性面板。
看着一夜之间暴涨的一百点属性值……沉默片刻，关闭属性面板。
“这样，事情就有意思了。”
洗漱完，林曙光自己拎着行李箱准备赶赴火车站。
孟神州和楚雄天他们今早考试，有心想要来送行也挤不出时间，对于昨晚的事情也仍旧心有余悸，这段时间大概率是不敢到处乱跑的，对于林曙光可以游刃有余的处理凶兽，两人说不出来的羡慕。
林曙光给他们各自发了短信之后，坐上火车，窗户两旁的风景倒退的速度越发变快。
“好久不见，林处长。”
就在这时，林曙光身侧的那个戴着眼镜的中年男人放下手里的书籍，不慌不忙地摘掉眼镜看向林曙光。
一股无形的力量将四周笼罩，那种车厢内的喧嚣当即像是被分离到了另一个世界。
恐怖的手段，熟悉的语气无不在显示这个人的身份——
神使！
林曙光确实没想到会在这个地方再遇到这家伙，也没有乱了方寸，“你还敢出现在大夏，昨晚你们神殿做的事情足够让大夏将你挫骨扬灰。”
神使淡淡一笑，更多是不以为意，“这只不过是一道开胃菜，天下将变，一切势力都将付之一炬，何必再为大夏卖命。”
林曙光面无表情，“你呢？到时候天地异变，谁也猜不到到底会发生什么，你就能确保自己的【神殿】可以全身而退？”
神使摇摇头，“我从没想过要全身而退，【神殿】自始至终所坚持的信仰，就是召唤出魔神（邪神），魔神归来，天下易主，到时候不管什么异变，对于魔神来说都只不过是轻易小事！”
林曙光目光瞥去，“直说吧，这一次找我来什么事？”
第397章 定位淮城，承接大肥差（第四更求订阅）
如果没有大乾皇朝的经历，林曙光也不可能掌握这么多的真相。
眼下再听神使的讲述，他基本上可以确认，神使手里应该握有三百年前甚至万年以前的资料。
“加入我，加入魔神的阵营，只要成功召唤了魔神，到时候我们可以永生不灭，与天同寿。”神使提到魔神的时候，语气里总有着一股极为强烈的狂热。
就像是信徒所流露出的那种虔诚。
林曙光面无表情地摇摇头，故意道：“我根本不相信这世上有什么神灵，不管是你口中的魔神，还是什么光明女神？”
“光明女神？”神使似乎听说过这个名头，嗤之以鼻地摇摇头，“一个藏头缩尾的家伙罢了，也妄敢称神。你知道我现在的力量吗，便是魔神的赐予，魔神的强大超出你的想象……这世道，在牠面前不值一提。”
神使狂热的话语让林曙光微微蹙眉。
他下意识想到了之前在梦境里听到的那句呢喃：这世道，本就不该存在……
眼下听到神使的话，他自然而然地有些奇怪的念头升起。
看向神使，林曙光沉默了会问道，“昨晚为什么要这么做？”
神使摇摇头，“你不需要知道。”
林曙光挑了下眉头，在猜测那些死而复生的凶兽到底是不是和【神殿】有关，不动声色地问道：“你觉得人可以死而复生吗？”
神使看向他，“魔神可以。”
“你呢？”
“只要复活魔神，一切皆有可能。”
听他这么说，林曙光已经可以断定，昨晚突然死而复生的凶兽并不是【神殿】的手段。
心里一沉，果然还有一股势力。
脸上却不动声色道：“我听说你在国外正在征战，确定有时间跟我在这瞎掰？”
神使淡淡笑着，露出了一股强大的自信，“一群无知的家伙，对付他们我甚至都不需要动用全部的力量。林曙光，你不必套我的话，我找你是因为你有资格让我高看。
无论是之前你所展现的实力，还是说……”
还是说的后续内容神使没说，似乎是有什么不想对外述说的秘密……他目光盯向林曙光，那双散发出金色光芒的眼睛似乎能够透过血肉看清楚林曙光的灵魂。
林曙光冷哼一声，强大的精神力散发出，同神使的精神力狠狠弹出。
“你真的掌控了噬魂锁！”神使的语气有几分莫名的味道。
林曙光的面前浮现弑刀，“你如果过来只是为了跟我说这些废话，那么现在，话题可以结束了。”
神使摇摇头，“我不想跟你动手。这一次过来就是想问你，要不要加入我？我许诺你【神殿】大护法的位置，一人之下万人之上。”
林曙光摇头，“我不可能加入【神殿】，你死了这条心吧。”
事实上，神使找来有点出乎他的预料。
以往的几次见面，他们两人都会毫不犹豫的大打出手。
直到神使知道林曙光会使用噬魂锁后，这家伙的态度便大大改变，就好像已经把林曙光当作了自己人……
这种奇怪的错觉挥之不散。
神使见状，眸间的神彩冷淡了几分，盯着林曙光看了会，“三天后，我会在西方建国，正式登基为王，你如果想明白了，随时来找我。”
说完，他整个人消失不见。
四周的嘈杂喧嚣声再次在林曙光的耳畔响起，不得不说这神使掌握的旁门左道是相当的多。
“这家伙到底是什么来历？”
一个小时后，林曙光下了火车，拦了辆出租车，拎着行李箱直奔林记小店。
“哥？”林小熙第一个发现林曙光，当即放下手里的作业本，天知道她这么开心是不是因为见了林曙光可以再多偷懒一会？
总之眼下林母也难得露出笑脸，摆脱了指导林小熙做作业的阴影，起身迎了过去。
林小熙小跑冲了过去，一把跳到了林曙光的怀里。
林曙光忍俊不禁，一手拉着行李箱，一手扶着林小熙的后腰将她往店里走去，“妈。”
林母接过他的行李，“饿不饿？”
林曙光将林小熙放下，笑道：“我还不饿，爸呢？”
“在后厨帮忙呢。”
林曙光在店里帮了会，没多久在淮城特管局担任他助理的白恒开车找了过来，“林处。”
“小白来了，这里有水果你尝尝。”林母认得他，立即笑着招呼道。
白恒虽然比林曙光大，可在他面前仍旧是有些拘束，说到底就是畏惧。
忙摆手客气道：“谢谢阿姨，我不饿。”
林曙光这时候起身道：“妈，我拿钥匙先回去了，等会去局里打一头。”
“中午回来吃吗？”
“回来。”
“那你们路上慢点。”
林曙光坐上白恒开过来的车，先回了趟家将行李放进去，随后两人就去了特管局。
路上林曙光问了白恒昨晚淮城发生的事。
一提到这个，白恒就有一副心有余悸的表情：“还好当时司局没走，他出面亲手镇杀了那些尸变凶兽……简直太诡异了。”
“有没有什么最新发现？”林曙光又问道。
白恒摇摇头，“这件事司局已经上报给了龙城的科教院，那边的意思是最好能抓头活的……司局没理会，这玩意太诡异了，不说能不能找到，就算找到了，从咱们淮城到龙城的运输也是个大问题，没人敢保证……所以司局的意思是，让龙城自己想办法。”
林曙光闻言忍俊不禁，果然是司局的风格。
十多分钟后。
林曙光出现在司千钧的办公室内，刚关上门，司千钧突然动手，破空声传来。
林曙光抬臂格挡。
一声沉闷的撞击声响起。
“好小子，齐林跟我提了一嘴你的实力，我本来还不信，但现在。”司千钧轻笑一声，一记腿鞭扫下。
林曙光同样一腿扫下。
两人各自退了一步。
司千钧目光诧异地盯着林曙光，“好小子，你现在什么修为？”
林曙光“谦虚”地昂起头，“勉勉强强的第十重天，也就一个平平无奇的大宗师，不值得一提。”
司千钧：“……”嘴角抽搐了一下。
他这局里是招收了一个什么样的妖孽啊。
这才进句里不到一年，就从武者成为了大宗师，这提升速度堪称火箭。
“干得不错。”
司千钧转过身，小腿那里疼的他龇牙咧嘴。
等再看向林曙光的时候，脸上再次恢复淡定的表情，“既然你已经成为大宗师，那我也就放心了，这里有个任务，本来还在苦恼怎么腾出时间去处理，既然你回来了，这个任务就交给你了。”
“什么任务？”林曙光问道。
司千钧递过去一份文件，神秘笑笑：“大肥差，记得保密。”
第398章 少东家成仙了！（第一更）
司千钧将一份绝密情报递给了林曙光，不忘出声解释道：“万行山那边出现了异常反应，疑似是有什么宝药现世，目前已经惊动了不少武者。”
“万行山……”林曙光将绝密档案袋中的文件取出，抓出里面纸张快速扫了一遍情报。
万行山疑似出现宝药，根据目击者所言，该宝药近日内即将成熟，有人光是闻着宝药的异香味就能够突破，目前很多人势力都对这神秘宝药志在必得，只等成熟之日夺取。
司千钧见林曙光看完情报，“这一次前往万行山的势力除了一些民间组织以外，重头戏就是各大世家以及境外势力……你现在手上拿的第一张照片，这个是顶级世家魏家的三小姐，魏诺岚……”
林曙光低头看着照片，尽管这照片只不过是侧身拍摄，但仍旧可以判断的出此女清冷艳丽的绝姿，看起来极为年轻。
果然，就听司千钧说道：“魏诺岚，二十三岁，第十重天修为，别看这姑娘年纪小，现在魏家年轻一代里就数她的呼声最高，拥护者最多，而且据我所知，魏家和秦家目前已经有了想要联姻的意思……总之见到她小心点，这姑娘不是个好相处的角色。”
林曙光点点头，看向第二张照片。
司千钧扫了眼点点头，“他是秦虎军，秦家排行老五，之前便听闻已经步入第九重天，他不太出名，不过他哥哥来头很大，秦太行，秦家老三，现在隶属镇魔司，手里杀的境外宗师超过一巴掌之数……魏家就是想要将魏诺岚嫁给秦太行。
不过秦家做不了秦太行的主，估计没太可能，这家伙是个战斗疯子，从不近女色。估计秦家要么是推出老五，老么就是老七……不过我听闻秦家老七前段时间让人给收拾了，估计在魏家那里的印象分会大大减弱。”
秦家老七，也就是秦朗。
之前在仙鹤市因为元葭珠，曾与林曙光结怨……说起来，因为林曙光易容的缘故，秦家到目前还没有找到任何有关凶手的蛛丝马迹。
林曙光继续翻看了几张照片，司千钧都有给出详细的介绍。
原本还很随意翻阅的林曙光突然手上一停。
司千钧望向那张照片，语气凝重道：“没有人知道他的真名，一直以来大家都称呼他银翅战神，目前特管局掌握的情报是，此人来自国外，可以排除【神殿】，要么来自【梦魇】，要么就是【万物】的人……”
林曙光手中的照片上，银炽天使身材挺拔，背负银翅，横空而立，宛若神祗降临凡尘……
骚包……林曙光不动声色地将照片取出，看向司千钧，“是敌是友？”
司千钧摇摇头，“目前没有任何迹象表明他是魔修，大夏这两年的对外策略已经有所改变，只要不是魔修，不排斥其他势力进入大夏，目的也是为了寻找帮手，对抗【神殿】。”
林曙光若有所思地点点头，将照片全部收起，“具体需要我做什么？”
司千钧答道：“很简单，这一次局里会秘密派遣你去万行山，观察记录这些组织成员的修炼水平以及……判断他们和【神殿】有没有瓜葛。”
林曙光没想到任务这么枯燥，沉默了下，“如果发生冲突呢？”
司千钧看了他一眼，“按你的习惯来。”
林曙光淡淡一笑，“懂了，我这就去安排。”
司千钧再次提醒道：“宝药明天正式成熟，去了万行山一切小心为上，若真是什么至尊宝药，到那时别说武者们都杀红了眼，怕是连一些蛰伏的恐怖凶兽也会降临。”
“明白！”
林曙光从特管局离开后，便返回了林记小店，对于眼下的各种异变震动，也没有对父母讲述，免得他们徒添担心。
倒是林小熙叽叽喳喳地询问林曙光有关在魔都的故事，基本上三句话离不开一句“那这里有没有什么好吃的”，全然一副吃货的模样，就差流着哈喇子让林曙光带她去。
“对了曙光，这几天我跟你妈总是莫名的身体有异样。”林海洋想起来这事，急忙问道。
自从上一次和林曙光通了电话后，他们夫妇俩还有林小熙就每天服用林曙光留下的那些丹药，结果林小熙没事，就只有他们夫妇俩的身体在夜里一个发烫、一个发冷。
林曙光闻言，“你伸手给我看看。”
林海洋老实伸手，林曙光食指搭在他的手腕上，静心感知……“爸，你尝试去回忆那种浑身发烫的感觉。”
“好，那我试试哈。”林海洋低头回忆。
等了几秒钟，一股火苗忽然从林曙光的感知下哗的一下腾起，现实里林海洋的身上也蹿起了一道火苗。
紧跟着两人身后传来了林小熙没心没肺的惊呼：“爸，你脑袋上着火了，完蛋了你要秃了……妈，爸秃了你还要他吗？”
林海洋：“……”
林母：“……”
林曙光：“……”
虽然林海洋脑袋上着了火，不过他本人却没有任何反应……仿佛这火苗根本伤及不到他。
林曙光啧啧称奇地看着头顶冒火的林海洋。
“爸，恭喜你觉醒了，火元素使。”
“啊？”
林海洋自己也傻眼了。
他像林曙光这么大的时候就去测试过，结果就只是一个普通人的资质，没想到到老竟然觉醒成功。
不过更让他在意的是，他指着自己头顶蹿起的火苗，哭笑不得道：“曙光，你看我这个……怎么去掉啊？我总不能脑袋上顶着一团火出门吧？”
林小熙却满脸崇拜道：“爸，这样很酷的啊。”
林海洋：“……”
林曙光也忍俊不禁，“爸你现在不要慌，静下心尝试去控制它。”
“怎么控制啊？”
林海洋刚说完，别说脑袋了整个人化作火人，得亏林曙光眼疾手快，一把将他扯到后面，不然还真就伤到了林小熙。
“曙光——”林海洋真的慌了。
初来觉醒，没有想象中的喜悦，反倒是给了他一个惊吓。
店员这时候也满头大汗地抱着灭火器冲了过来，“老板，卧倒！”
到底还是林曙光亲自出手，镇压了这场大火，出神入化的手段看得那两位店员都目瞪口呆。
“神、神仙！”
“少东家成仙了！”
第399章 林：孩子真不是我的（第二更）
林海洋成为了觉醒者，而且还是比器魂使更珍贵的元素使。
不知道是不是错觉，林曙光从他爸的脸上隐约看到了一种老年得子的沧桑感慨。
“那这么说的话，是不是你妈要觉醒的是冰元素使？曙光，你给你妈也看看。”
林海洋的话打断了林曙光的思绪，他走过去，让林母也按照林海洋之前的操作去进行。
大家原本还担心会出现什么冰封小店的灵异事件，但可惜林母局里觉醒还是差了点火候。
林母看得开，“没事，他都能觉醒，我肯定也会没事的。”
林海洋忍不住豪情万丈，“火元素使，那以后咱们家做饭是不是不需要天然气了？”
林曙光：“……”
林小熙也啧啧称奇，“爸，不得不承认，你这个思路有点惊奇。”
林母翻了一个白眼：“瞧你那熊样，能不能有点出息？”
林海洋扭过头，“你还没觉醒，这个家以后我做主。”语气里颇有种终于翻身做主人的舒坦。
林曙光没义气地带着林小熙离开，很快传来林海洋小心陪着笑的道歉，“嘘，给我留点面儿，儿子女儿还在这里……”
林曙光带着林小熙跑到前台坐着，两人听到角落里林海洋的求饶声，彼此相视一眼，都忍俊不禁。
“最近有没有什么特殊的感觉？”林曙光问道。
林小熙被他抱上前台，两只小脚丫悬在空中，耷拉着脑袋歪头思索，“……好像没有欸。”
林曙光伸手感知下，确实没有任何异常的能量波动，或许是因为她还太小，平日里服用的丹药不能全部转化……
林曙光没有继续瞎猜，丹药的用量都是根据精心配制。
尽管林小熙没有任何觉醒的迹象，不过体质确实潜移默化地被改善。
“好像还没出现小学就觉醒的例子吧……”
林曙光目光惊奇地看着林小熙，小妮子还有一两年才小学毕业，时间来得及。
连他爸都这么大的年纪，不也是打破惯例成果觉醒了吗。
所以一切皆有可能。
只要家里人都强大起来，他在外闯荡的时候也就能够放心。
林海洋因为觉醒火元素使的缘故，所以当天就去了林曙光从特管局那里申请的修炼室……什么时候能够随心控制身上的火，林曙光才什么时候放他进入正常的生活。
不然他不在身边，林海洋免不了要因为意外伤到人。
林海洋也深知这个道理，没有矫情，按照林曙光的交代去了修炼室……去了才知道林曙光的面子有多大，这家修炼会所的老板亲自接待，甚至安排了火元素使负责指导。
望着一片身材火辣的女性火元素使，林海洋老脸一红，庆幸还好林曙光没来，不然事情传到家里，他老婆非撕了他不可。
林海洋一本正经地挑了一个中年男人，对老板笑道：“让姑娘们都去忙吧，我这人笨手笨脚的，不合适。”
周老板心领神会，知道自己安排错了方式，也就吩咐那中年男人好生招待，林海洋有什么需求一并满足。
他这么做完全就是为了能够在林曙光那里留个印象，现在特管局里都已经传出消息，司千钧可能升任离开，淮城特管局局长的位置很有可能就落在林曙光手里。
林海洋开始修炼，林曙光也没有闲着，特管局那边给他安排今晚前往万行山的飞机。
离开前，他通过暗令联系银炽天使，人果然不在淮城。
“你受伤了？”林曙光从电话里听到银炽天使的语气有些无力。
银炽天使“嗯”了一声。
“你是不是在万行山？”林曙光没有藏着腋则这个问题，反正明天他也会进入万行山，到时候也就会见到面。
银炽天使停顿了下，似乎想清楚了这其中的缘由，“三天前来的，你要来？”
“嗯。”
“明白了，明天哪怕见到我，也不要跟我交流……我杀了秦家的人，现在正在被他们追杀，秦太行明天可能也要来。”银炽天使简单道，信息量极大。
林曙光沉默了下，“嗯，到时候再说。”
电话那头传来了小孩子的哭声，
林曙光一怔，“你去万行山还带着孩子？”
银炽天使：“我不放心他一个人在家。”
“保姆呢？”
“可能是杀手伪装。”
银炽天使的话冷静的让林曙光头皮发麻。
你是不是有迫害妄想症？
只是想到银炽天使就是杀手出身，这样的事情估计经历了很多次，所以自然而然会更小心。
“你带孩子过来，交给我妈照顾，我家里你可以放心。”
银炽天使那边沉默了一会，“方便吗？”
“这有什么方便不方便的，帮你照顾一天两天还是没问题的，你要是过意不去，就带点什么丹药宝药的，我替她收了。”
“……”银炽天使没有接这个话，似乎是没有这个底气，过了会，他留言：“给我三十分钟。”
三十分钟后，银炽天使风尘仆仆的破开虚空出现，林曙光看得头皮发麻。
从万行山到这里，他坐飞机都要一个多小时的行程，可银炽天使花了半个小时就赶了过来，他横跨虚空的手段也不是说用就用的，怕是这会儿消耗巨大。
“麻烦了。”
银炽天使将孩子递了过去，林曙光接过，“你找个地方休息，我先回店里，待会找你。”
刚准备走，他从兜里取出一枚丹药，“对了，这个你拿着。”
随手将一枚大元丹扔过去，银炽天使稳稳接住，这一次和秦家大战，他损失巨大，一枚大元丹的价钱怕是都凑不出来。
没想到林曙光随手就送给了他一枚。
沉默接下，看了眼林曙光离开的背影，他返身躲起，将自己的痕迹抹去，以免被秦家发现。
林母看到林曙光回来，还在惊疑他怎么会过来，“你不是说要出差的吗？”
正说着，林曙光怀里突然传来一个响亮的哭声。
顿时，林母傻眼了，埋头做作业的林小熙也傻眼了。
“哥，你居然都有孩子了！”
林母急忙从他怀里抱过孩子，熟练地哄着，等孩子渐渐没了哭声，这才抬头追问了过去，“孩子妈呢？”
林曙光：“……”
你们能不能别用这种眼神看着我？？？
真不是我的！
第400章 大刀饥渴（第三更）
第400章
听了林曙光的解释后，林母这才心安，毕竟林曙光才多大，这一声不吭地带个孩子回来还真有点吓人。
林母抱着孩子，熟练地将小家伙哄睡着，林曙光打了声召唤也就离开了小店。
约莫一二十分钟后，某偏僻工厂内，林曙光再次见到银炽天使。
有了他之前提供的丹药，眼下银炽天使的脸色多多少少红润了些。
“他怎么样？”银炽天使看到林曙光便问出了这第一句话。
林曙光回道：“已经睡了，有我妈照顾你放心好了。”
银炽天使心安地点点头，“多谢了。”
林曙光不在意地挥挥手，停顿了下问道：“谁伤的？”
银炽天使摇摇头，“没看清，已经死了。”
林曙光瞅着他腰腹那里的绷带，心想着能够伤到老使的人怕是实力也不凡。
“万行山现在到底什么情况？”
银炽天使也没有隐瞒，“是一种神树，上面结有一共十几粒水晶似的果实。很神秘，我翻阅过很多资料都没有找到有关这异果的任何的消息……
离得近可以闻到一股奇异的果香，我勉强杀出一条血路，感受到了那股果香，果实还很青涩，但香味能够让人神清气爽，我想如果能够吞食那些果实，实力必定能够大涨。
明天那果树就会彻底成熟，到时候一定会引发一场血战。”
林曙光若有所思地点点头，“你还要去？”
银炽天使点点头，“这是我的机缘，要去。”
哪怕身上有伤，但这一次万行山之行他必去无疑。
林曙光点点头，“那你多加小心。”
银炽天使点点头，“你也是。”
“对了，对于隐世宗门你了解多少？”林曙光想起这件事，原本要走的脚步忽地又停了下来。
银炽天使沉吟了会说道：“了解过，大夏应该是出现隐世宗门最多的国家。”
“真有隐世宗门？”林曙光略有诧异。
银炽天使点点头，“真有。”
“那很强吗？”林曙光又问道。
银炽天使摇摇头，“据我所知道的那些宗门，甚至连高阶的炼脏武者都没有。”
林曙光皱起眉头，有些诧异这样的结果，“这么弱？隐世宗门不应该很强吗？”
银炽天使低声解释道：“这些宗门基本都是两三百年前选择避世不出的，当时无论是哪一个国家或者势力出面，他们都没有选择加入，甚至因此躲得更深，到目前为止，大家也不知道他们是在躲避什么。
这帮老古董的门派早就已经与社会脱轨，被淘汰也是正常的。”
林曙光听他介绍了会询问道：“你那还有没有隐世宗门的下落？”
“你要去？”银炽天使不解地看过去。
在他看来，这些隐世宗门根本没有值得研究地方……两三百年前这些宗门就有被各大势力研究过，一无所获，所以这么多年大家也就不再去管这些势力。
林曙光笑笑：“感兴趣。”
银翅天池沉吟了会，“我记得蕲州好像有一个，五十年前曾经出现过，估计这会儿没有离开，但地点肯定换了，有时间你可以去找找。”
林曙光收到这个消息也就够了，因为带有特管局的任务，他无法与银炽天使同行，所以两人聊了会便分道扬镳。
当晚，林曙光坐在司千钧从军部拉来的飞机，以执行秘密行动的身份消失在淮城的天际。
“我以为你会去。”一个身穿黑色披肩的威严男人从虚空中踏出。
司千钧拱拱手：“总督。”沉默了下说道：“那种战斗我已经打不动了，机缘留给林曙光，或许他能够更进一步。”
“你就这么看好他？”总督收回看向天际的目光，扭过头平静地看向司千钧。
司千钧坦然笑道：“总督，你也是一路看着他成长起来的，他有没有潜力不肯定是比我清楚吗？”
总督脸上看不出任何的表情。
夜色下。
初冬的寒风扫过。
片刻，总督的身影消散，风中似有呢喃：“那个计划的人选或许可以定了。”
司千钧目光不变，等总督离开后，抬头看了眼林时光之前离开的方向，“赶紧变得再强一点吧。”
……
与此同时，一则奇异果树即将成熟的消息逐渐蔓延大夏的世家耳中。
这一晚注定不能平静。
实力不行的世家根本不敢来争抢，据说武道宗师就来了不下十位，他们去抢只要被杀的份。
也幸亏那些武王都必须镇守疆土，不能妄动，不然这一次万行山怕是竞争的更为惨烈。
“明天那些果实就可以采摘了，到时候肯定是横尸遍野了。”
“境外势力也有介入，明天的万行山肯定要掀起一场大风暴。”
“魏家的魏诺岚，秦家的秦虎军，还有王家、李家的那些大宗师……”
“还有神秘的银翅战神！”
“明天就知道结果了，想想就很刺激……”
这一晚很多人都在期待着，不管有没有资格前去争抢果实，但难得能够看到大夏有如此盛大的动静，难免就会让人兴致高昂。
也是在这一晚。
林曙光到达了万行山外最近的一家旅馆，若是这旅馆是特管局伪装设置的住所，今晚他连一个房间都找不到。
因为万行山的事，方圆十公里的酒店全部人员爆满，所有人都在等待，各方瞩目。
林曙光没有着急去打探消息，到达酒店后边埋头修炼，将实力又略微提升了一些。
第二早清晨，暖阳升起。
林曙光早早就已经起床，阳台下他盘腿而坐，因为《真武大元心经》的运转，此刻在阳光的照耀下，他浑身散发出五彩斑斓的琉璃光泽。
足足运转了百次，他才缓缓收功，看了眼时间。
“到点，是时候该进山了。”
这个点，陆续已经有人起床，甚至也开始有大股大股的势力成员组团步行进山，
旭日喷薄在峡谷上，整个万行山的上空都笼罩着一层祥云般的氤氲。
只是这层氤氲下，却已经时不时响起一阵阵厮杀声。
还没见到果树，就已经有人按捺不住趁机动手，等果树真的成熟，估计厮杀会更为激烈。
林曙光目光平静，对于四周的厮杀声充耳不闻，一步步赶向深处……
他的大刀可正饥渴难耐！
……
第401章 一个字，滚！（第四更）
卧牛岭，银炽天使口中提到过的果树所在地址。
林曙光穿越了万行山的外围，刚到达卧牛岭，就看到四周全是武者，各处林立的山峰上、山脚下，甚至一些高大的苍天古木上都站满了武者。
这些人中有的人守了一晚上，有的人甚至已经守了整整三天三夜，自从这神树出现开始就守在这里，没把命丢掉要么命大要么会苟，但这都是本事。
不像是外围里的那些明显尖锐的矛盾，卧牛岭内各个势力守在一处，气氛微妙的不互相打扰。
但所有人都清楚，这种平静都是假象。一旦真正的争夺大战开启，掩盖在这种平静之下的厮杀就会彻底暴露，到那时便是生死大战，命途难测。
林曙光寻了处山头，准备进入，结果不巧被人给拦了下来，“这地方已经被我奔雷武馆占下，赶紧滚！”
态度很是恶劣，摆明了就是看林曙光就一个人好欺负。
林曙光向前继续前进。
那人脸色一冷，当场拔刀，只是当即。
他手里的那把刀却被林曙光一把夺下，伴随着一声轰烈的刀声。
“噗嗤——”
那人满脸的不可置信，捂着喷出血水的喉咙，想要大声呼救的嘴巴只能发出“嗬嗬”的声音。
嘭！
林曙光看都没看一眼，一脚将这人踹飞，使得这人化作炮弹将远处起身准备过来一探究竟的铜板也都撞倒。
一刀！一脚！
霸道彰显的淋漓尽致。
四周侧目望来的那些武者都下意识看向了林曙光。
林曙光谁也没有理会，继续登山，他见这山头虽然不是最核心的地点，但距离果树也不远，可以一览众山小，方便他出手行事。
奔雷武馆的人围了上来，之前被林曙光一脚踹飞的那人倒在地上浑身痉挛，临死不远了。
这无疑让奔雷武馆的人大为恼火。
“阁下出手如此狠辣，我看是没把我奔雷武馆放在——”
“滚！”
林曙光扭头看去，冷眸如刀，摄人心魂。
一下子奔雷武馆的那群人就像是看到了什么恐怖的凶兽，心头大寒，连连后退。
自知是踢到了铁板，这帮人相互看了看只好退下山头。
这一幕被旁人瞧见，无不惊疑。
一座山头只有一人？
不少人纷纷上前，朝着林曙光喊道：“兄弟，认识一下？”
林曙光根本不理会，站在山头，目光平静地眺望着远处的一棵绿色小树，小树上果真缀着十几枚犹如水晶一般的果实，除却青涩的部位，大部分都在阳光下晶莹剔透。
“的确神奇……看样子，还要等上小半天。”林曙光打量着，目光亮了亮。
这眼神自然是看中了这些果实。
“兄弟，要不要一起组个队？你一个人很难守住这山头的。”旁边的呼喊打断了他的思绪。
微微蹙眉看过去，“没兴趣，滚。”
那人自讨没趣，心头也是恼怒。
旁人见林曙光态度这么恶劣，不满咕哝道：“这家伙也太傲了吧。”
他们这些人都是没有实力抢下山头的人，眼下见林曙光一个人独占山头，心里自然就想占便宜。
无疑也是和奔雷武馆的人一个心思，欺负林曙光就一个人。
有人小声提议道：“他就一个人，这山头这么大，他一个人占着也是浪费，我们就上这山头，他还能轰走我们不成？”
旁人附议：“对，我们这么多人，他怎么可能敢动手。”
“只要别靠他太近，应该没问题。”
一帮人像是狗皮膏药直接登上山头，也是因为奔雷武馆的前车之鉴，他们远离了林曙光十几米远。
林曙光懒得搭理这帮人，继续站在山头远眺，距离果树最近的一共有三座山头，大概只有三四十米不到，甚至架上了一些重火力，这手笔也是大。
最左侧的那座山头，林曙光看见了一个女人，模样清冷精致，正是他昨天从照片上看到的魏诺岚。
似有察觉，魏诺岚也看了过来，只是下一刻就没兴趣地移开视线，举止非常冷酷。
“魏家……怎么没有秦家的人？”林曙光收回视线。微微挑了下眉头。
三个山头都认了一片，唯独没有看到秦家。
就在这时。
“都滚开！”
他所在山头的脚下传来了一阵骚动，一批人马涌来，很是霸道的将堵在前面的那些武者粗暴推搡开来。
原本赖在山头不肯走的那些人迎面挨了顿揍，硬生生被赶下了山头。
来人似乎知晓林曙光刚刚的手段，所以上前走来的时候，态度上客气了许多……
客气地请林曙光下山，离开这座山头。
因为，他来自秦家。
“滚。”林曙光瞥了那人一眼，只说了一个字。
简单直接，沟通有效。
秦家那人闻言，眉头顿时皱起，缓缓站直了腰板，目光闪动着阴冷的凶光：“我已经很客气了，阁下别不识好歹。我再说一次，这山头我秦家看中了。”
他林曙光的东西什么时候有拱手让人的道理，没有前例，也绝不会有首例。
秦家那人察觉到林曙光眼神里冒出的凶意，顿时冷哼一声，悍然出手。
这秦家来人是个火元素使，周身爆开的熔炎化作火龙，生生吞杀向林曙光。
火流坠落在地上，当场发出腐蚀的滋滋爆响，看得人触目心惊。
这家伙的火元素太霸道了！
可林曙光比他更快。
锵地一声，刀光爆闪！紧跟着一连串雷霆一般的炸响声回荡在这座山头。
远处的山头上，魏诺岚听到动静看了过来，虽然有些距离，不过仍旧是可以看清楚这里有人在打斗，其中一人还是刚刚与她对视的那个年轻人。
“这家伙脾气不小，跟他动手的是秦家的秦烈，听说已经快要突破到第十重天，这一次过来想必也是为了成为大宗师。”旁边另一个白衣女子轻笑一声。
早前林曙光和奔雷武馆的人动手便被她无意间察觉到，眼下见他和秦家的人再次动手，也不由多了几分兴趣。
这男人还真有点霸道……
“秦烈已经是半步宗师，那年轻人不是对手。”魏家有人随意看了眼战局便摇摇头，显然不看好林曙光。
魏诺岚一言不发，目光平静地看着林曙光出刀。
她身边的魏家众人还在唏嘘，“那年轻人有点狂了，惹谁不好非要惹秦烈，秦烈出了名的暴脾气，这回怕是山头丢了，命也要丢了。”
不止是他，但凡认出秦烈的人基本上都认定了林曙光会输。
可几乎就在这瞬间，秦烈不可置信地看着林曙光无视自己的火焰伤害，一刀斩在了他的身上。
“咔嚓”一声，骨头断裂。
秦烈仰天喷血，直接从山头坠飞。
哗的一下，四周骚动一片。
“什么，秦烈竟然败了！！！”
第401章记住，霸道的霸！（第一更）
秦烈被一刀斩飞的瞬间，附近的人群都长大了嘴巴，一副满脸吃惊的表情。
秦烈是谁？
炼脏第九重天的高手，尤其还是元素使，对火元素的造诣十分深刻，远超于常人。
可结果还是让人一刀斩下山峰。
远处，之前还在信誓旦旦说着秦烈必胜无疑话的魏家众人全部闭上了嘴巴，视线尽数汇集在了林曙光一个人的身上。
震惊！惊悚！
更多的是难以置信。
“看不出这人脾气火爆，身手也够蛮横的。”魏诺岚身边的年轻女孩看向林曙光的那双美眸之中闪过了一丝精芒，扭过头看向魏诺岚，“诺岚，我刚回国还不太熟悉你们这边的高手，他是谁？能够打败秦烈这种老牌武者，应该很有名气吧。”
魏诺岚听到闺蜜迟万怡的话，停顿了片刻，面色平静道：“不认识。”
“你也不知道？”迟万怡惊呼一声，目光再一次落在林曙光身上，“这人实力这么强，总不能石头里蹦出来的吧？诺岚，你说这个人和秦家的秦太行比起来，谁更强一些？”
魏诺岚瞥了她一眼，“无聊的问题。”
迟万怡深知自家闺蜜的脾气，也不恼怒，自顾道：“听说秦家这一次还要跟你联姻，你到底怎么想的？我可是听说，秦家那位五公子为了追你，特地追到了万行山来。”
说到秦家老五秦虎军，秦虎军就带人来到了林曙光面前。
秦烈的惨败让在场秦家的人心里都是一沉，尤其是被这么多人看着，秦虎军只觉得脸上无光，目光凶狠地盯着林曙光：“叫什么，报上名来。”
林曙光收回看向果树的目光，闻言扫过去一眼，淡淡道：“要么打，要么滚，别跟我这么多废话。”
秦虎军顿时觉得肺快要气炸了，“你够狂妄的！上，废了他！”
一声令下，他身后十几个道炼脏高手的身影同时蹿出。
林曙光面无表情地看着这帮人冲来。
手中提着刀，与那些冲来的秦家护卫相比，他此刻的步伐显得尤为镇定从容。
直到双方接近一米的当即。
林曙光动了！
身形快如闪电，手中仅斩一刀，便地动山摇！
奔烈汹涌的刀光呼啸而至，狂暴的罡风掀起这座山头的恐怖尘沙。
这一幕众人看呆了，心中只有一个念头。
“这人好强的刀法！”
远处山头。
魏家众人面面相觑。
“这刀法有点东西。”
“好霸道的刀法，闻所未闻！”
“秦家那些人不是此人的对手。”
“好厉害的刀客……谁有听说过吗？”
迟万怡看向了魏诺岚，见她一如既往的沉默，随后又目光好奇地打量着林曙光那里。
殊不知，这个时候的魏诺岚想起了一件事……“前段时间，有消息传出郑家曾被一位年轻刀客挑衅，最后连那位武道宗师郑杰也甘拜下风……此人会不会就是传说中的那位新晋大宗师？”
正想着，林曙光所在的那座山头上传来轰隆隆一阵爆响！
十几名秦家护卫的身影好似折翼的青鸟从滚滚烟尘中倒飞了出去，直接从十几米高的山头坠落，生死不知。
秦虎军在一瞬间愣住了。
抬起头看过去。
陡然，寒光斩破阻碍的烟尘，他就看见林曙光提刀冲了过来，顿时惊怒连连。
“你敢！”
这一幕也是看得众人咋舌。
“那毕竟也是秦家的五公子，他竟然敢下的去手。”
“这人太霸道了。”
“刚过硬易折啊……”
“秦家出了名的睚眦必报，这年轻人敢对秦家五公子出手，这以后也不怕被满世界追杀？”
“就算他是宗师，秦家可是有武王啊，武王亲临，谁敢动手……这年轻刀客还是太年轻了。”
众人看到林曙光竟然敢毫不犹豫地对秦虎军动手，难免都瞠目结舌，有些愕然。
秦虎军只庆幸自己在三哥的逼迫下没有成为中看不中用的废物，不然刚刚林曙光的那一刀是绝对会要了他的小命。
勉强保住了性命，秦虎军急忙爆退，口中怒喝，“我可是秦家秦虎军，你敢杀我我家老祖宗——”
话音未完。
呼啸犹如雷霆奔走的刀光再次震动不休，他错愕的目光里，林曙光凶狠地提刀再来。
最烦秦虎军这种自以为是的世家子弟，没有本事偏偏还要扯虎皮装霸道总裁。
也不知道林曙光今天这么大的杀气，是不是和银炽天使受伤有关。
再或者，他和秦家的恩怨早就从【仙鹤市】的秦朗开始算起。
若是再严格点，哪怕林曙光不与秦家如此对付，秦家丢失的那件魔神铠也将会是林曙光被秦家追杀的一大因素。
无论是眼下的山头还是说【仙鹤市】拍卖会上的元葭珠，秦家的霸道是来自骨子里的骄傲，他们认定的事绝不会轻易听从解释。
所以和秦家作对，林曙光既敢打也敢杀！
秦虎军慌乱之中再次抓紧长剑横斩格挡，可林曙光的力量大的惊人，当场将他崩飞，一口血喷出来，在地上硬生生拖行了十几米。
“啊！”秦虎军恼羞成怒，又暴跳如雷，自己竟然当着这么多人的面败的这么没面子。
四周传来骚动的议论声更是让他面红耳赤。
“简直了！这两刀斩的太有范了……”
“卧槽，好霸气的男人！”
“之前一刀斩秦烈，如今又是两刀教秦家五公子做人，这男人真的是彪悍。”
“和秦家作对，他会不会是王家的人……我就知道王家河秦家的恩怨由来已久了。”
四周嘈杂一片，议论的声音让秦虎军大为恼怒，他愤恨地站起身子，“该死的家伙，你绝对不知道得罪我秦家是什么下场——”
林曙光提刀，作势还要斩下一刀。
秦虎军面色狂变，踉跄着后退一步，在众目睽睽之下当场被吓得跌倒在地……
林曙光刚准备出手，突然面色一变，扭过头看向西南方向。
与此同时，魏诺岚以及在场的不少武道宗师纷纷脸色微变，一同看向了西南方向。
地面一阵颤动，莫名一股恐怖的气息好似铺天盖地的涌来。
有东西，来了……
第402章 是他！！！（第二更）
一种源于本能的恐慌感在人群中蔓延，越来越多的人注意到西南方向……“轰！”、“轰！”、“轰！”……
一种带有节奏感的震动越来越近。
整个卧牛岭变得安静下来，所有人渐渐感受到一股阴寒之气。
“可能是凶兽来了，大家小心。”人群中有人抓出武器低喝一声。
他身旁的同伴们纷纷也抓出武器，目光紧锁西南方向的山谷……自从三天前，神树出现，果实散发出的异香便吸引来了不少凶兽的注意。
不乏有堪比炼脏高阶甚至大宗师的凶兽，前两天的厮杀使得这些高级凶兽选择蛰伏。
眼下，怕是要冲出来了。
“轰隆隆！”
山谷入口一大片烟尘好似浪潮，疯狂灌入，山谷两边的山体像是遭受到一股充沛的力量，哗啦啦一片石块被崩裂炸开的声响，四周不少山林老树纷纷被砸断。
紧接着一颗无比巨大的凶兽头颅从谷间冒出，布满深褐色狰狞鳞甲的身上雷芒涌动。
这凶兽足有一二十米之高！声势滔天！
众人惊骇无比，“是！妖！王！”
“快逃！”
距离山谷最近的那群武者声嘶力竭，疯狂倒退。
只是下一刻，那恐怖凶兽张开血盆大嘴，闪耀的雷芒好似激光炮，瞬间爆射而出。
轰隆一声，地面炸裂，爆开的烟尘血色茫茫，弥散开来的硫磺味夹杂着打量的血腥味。
那一击之下，至少死了十名武者。
轰隆隆！
雷霆凶兽撞开挡住它前行道路的山谷，半截山谷硬生生从中裂开一道沟壑模样的缝隙，山体滚落，乱石迸溅。
整个犹如尽数铸成的褐色身躯野蛮地横冲直撞了进来，阳光下，通体散发出冷冽的寒意，看得人心惊胆颤。
“这、这是龙鳄？！不是说两百年前这种凶兽就灭绝了吗？”有人惊呼。
“天哪，这神树到底把什么恐怖的凶兽给招引过来了！”
“实打实的妖王！”
越来越多的武者疯狂奔逃，万分是不愿在果实还没成熟前跟龙鳄这种妖王对战，免得消耗太多精力。
可龙鳄才不会跟他们客气。
雷光再次从口中凝聚，爆射而去的山体直接被炸出一个直径五米多的大洞来。
它的目的很明显：杀死一切阻挡它夺取果实的存在！
“拦住它！果实还没有成熟，这畜牲若是现在夺下，果实的能量会被大大消耗。”有人大声提醒。
转眼，那头龙鳄凶兽便闯进数十米，继续冲下，目标直指卧牛岭深处的神树果实。
砰砰砰！
王家率先出手，大量大口径热武器同时向那头龙鳄凶兽射击。
如此凶猛的火力看得人心惊肉跳，若是没有这龙鳄，这些重火力轰向他们，谁能抵抗得了？
“铛铛铛！”
火星四溅，令人惊恐的是，子弹打在龙鳄凶兽身上，根本带来不了任何实质性的伤害。
坚硬的鳞甲在如此密集的火力下甚至连一丝伤痕都没有出现，只有在一片响声中爆开的火花。
“这头龙鳄到底存活了多少年？这还是血肉之躯？这特么一点伤都没有！！！”
众人惊怒大叫，拼命奔逃。
林曙光早就退开，他是莽但不是傻，他没有义务出手替这帮人解决危机。
远处山头。
魏诺岚也不想动手，可神树果实成熟在即，她势在必得，绝不能被任何人任何凶兽抢夺。
更是想灭杀了这凶兽，威慑立威！
判断好距离，她果断下令，“开炮。”
顿时魏家带来的元磁火炮发出爆响，无数炮弹轰向了那龙鳄，这才堪堪止住了这恐怖凶兽前进的步伐。
原本狰狞完好的鳞甲上终于出现了裂痕，这一幕让众人看到了希望。
“吼——”
龙鳄被魏家的元磁火炮激怒，发出一声怒吼，纵身一跃，速度极快，转眼就奔至了魏家的那座山头上，
粗厚锋利的爪子抓住地面，硬生生抓出几个洞眼，庞大的重量以及极快的速度，使得这龙鳄转身一记尾鞭甩下，“嗤嗤嗤——”
一片血雾升腾！
人群中传来魏家武者们的惊恐惨叫，尤为凄厉，紧跟着惨叫声还没有响几下就戛然而止，当场被龙鳄撕炸。
元磁火炮轰在这龙鳄身上，将它像后震了震，身上的鳞甲也裂开了一条隙缝。
可这样的枪炮声，在下一刻彻底沉寂下来。
所有手持元磁火炮的武者全部都龙鳄拍成了一滩血泥
恐怖的血腥场面让其他山头的众人都傻了眼。
这龙鳄强的简直不像话。
林曙光也看得啧啧称奇，这龙鳄明明体型庞大，按理说速度会是劣势，绝不会像眼下这般快如闪电。
正若有所思。
远处魏诺岚一身银色铠甲，眼神锐利，一张雷芒闪烁的大弓出现在她手中，二指搭弦，元气化作一枚长箭，“嗖”地一声直射而去。
元箭轰在龙鳄的身上，虽然没有穿破这凶兽的鳞甲，不过却在瞬间引爆，轰然大火将龙鳄笼罩。
所有人就看到一团几十米高的火团踉跄跌撞在一侧的山壁上，崩裂了大片山块。
烟尘散开，龙鳄腰腹那里脱掉了不少鳞甲，鲜血淋漓，看似很严重，但并没有伤到这凶兽的筋骨。
一声嘶吼，不等魏诺岚射出第二箭。
龙鳄从废墟山体中爬出，眸中凶光大绽，无视身前猛烈的火力攻击，一爪子拍向魏诺岚。
魏诺岚不慌不忙，身形轻盈闪躲，第二支元箭射出。
轰隆又是一声爆响。
如此消耗下去，这龙鳄怕是也会受不小的伤势，难免就会让人惊疑魏诺岚的实力。
“宗师了吧？”
“早就听说魏家魏诺岚手腕果决，如今看来传闻不假，此女自创元箭，杀伤力极大，有朝一日说不定真能统御魏家……”
远处的人群窃窃私语。
而近处，龙鳄虽然被魏诺岚袭击，但在这里它毫不顾忌，横冲直撞，死在它手里的武者不计其数。
“小姐，撤退！”
魏家的人大叫道，魏诺岚脸色冰冷，看着自己这边的人不断被龙鳄碾杀，心头大怒，手中的元箭不计后果的凝聚而出，纷纷爆射出去。
“还有一头凶兽！”
突然远处传来一声惊天动力。
所有人就看到还有一头龙鳄，一直蛰伏在附近。
若不是被人一刀斩飞，根本无人察觉。
所有人大惊失色。
就看到第二头龙鳄的身上，一道人影骑跨在龙头上，举刀悍然斩下。
所有人目光震惊：
“是他！！！”
第403章 秦太行（第三更求支持）
如果不是这龙鳄想要袭杀林曙光，他也不会在这种时候选择出手，两刀斩飞了这龙鳞。
半空中大片鳞甲和鲜血爆溅，这一幕看呆了众人。
甚至连魏诺岚也多看了林曙光一眼。
她动用了大招才能将龙鳄的鳞甲崩裂，而眼下这个神秘的年轻刀客仅仅用了两刀就将这凶兽砍伤到这地步。
这种实力难免让人动容！
只是让魏诺岚错愕的是，林曙光斩飞了那龙鳄之后并没有继续追杀，而是拎刀守在他那座山头。
他竟然不趁胜追击！
这一幕不少人看在眼里，错愕连连。
可转念一想也觉得理所应当。
眼下暗流涌动，谁敢保证杀了这龙鳄之后还能存下多少力气？
哪怕是魏诺岚，也不是第一时间才选择出手。
不涉及到根本利益，没有人会大公无私到给对手清除道路上的阻碍。
这龙鳄只要在，其余势力就不敢妄动。
相当于一个制衡多方的纽扣。
只是林曙光一刀将龙鳄斩飞并没有众人心里想的这么复杂。
无非就是果实成熟在即，他根本懒得陪这种小玩意打闹。
站在山头守着果实……这一幕无意间让人觉得他还有后手，下意识看向山林四周，似乎惶恐突然冒出来一伙武者。
人群中，秦虎军被秦家众人救下，他满脸怨恨地盯着林曙光。
“想要果实，没门！”
扭过头问向旁人，“三哥来了吗？”
旁边手下回复道：“联系了三少爷，没人回复，想必已经在路上。”
秦虎军点点头，目光阴冷地从林曙光身上移开，看向了那两头回合在一起的龙鳄。
“吼！”
两头龙鳄快如闪电，哪怕其中一头已经被林曙光砍出了一条半米长的血口，但仍然不影响他带着狂风，摧枯拉朽地将四周的武者尽数屠杀。
魏诺岚心头大怒，手中元箭不断射出。
受伤的那头龙鳄敏捷闪躲，与她搏杀，另一头则是一跃从山顶跃下，重重落地，当场将守在神秘果树四周的武者拍成肉泥。
目标直指那棵奇异果树。
王家的重火力当即覆盖，可惜这龙鳄鳞甲坚硬，倾泻的火力根本伤不了它，顶多稍稍阻碍一下。
眼见着它就要接近奇异果树那里，远处的武者们只觉得心里一揪。
大家守在这里至少三天，结果到头来，平白无故的要便宜了这两头丑陋的凶兽？
完全不甘心！
上百人的阻截都无法阻挡这凶兽的推进，魏诺岚被另一头凶兽拖住，其他几位武道宗师正在奔来的路上。
林曙光镇定自若地守在奇异果树的附近。
果实没成熟，他还要等。
至于冲来的那头龙鳄，他没放在眼里，现在它还在二十米开外，若是敢闯进五米内，他自有一刀让着畜牲一分为二。
“快了，最多一个小时就可以成熟。”
一股奇异的清香味弥漫过来，林曙光只不过闻了闻，身上的属性值便在一点一点的增加……
他自然更加火热。
光是闻一闻就增加了属性值，那若是服下了呢。
第十重天今日可破！
“滚开！”
忽然天空一侧传来一声冷喝，二字如雷，震得四周的山林轰然震颤。
所有人侧目，只见一个穿着黑色衣服的男子，面色冷酷，手持一把银色的方天画戟，一枪刺来。
天际好似一道银光划过，璀璨无比。
转眼就奔至了那头龙鳄面前。
“秦家三公子，秦太行！”
“是秦太行，他竟然真的来了！”
不少武者看到这一幕，纷纷惊讶失声。
林曙光也抬头看了过去，这秦太行他听说过……
一身黑衣，冷酷无双，身材挺拔，好似天神下凡。
手中的方天画戟爆发出璀璨的光华，哪怕隔着百米远，也能够感受到这一枪所蕴含的恐怖杀伤力。
“吼！”
龙鳄发出被挑衅后的怒吼，奋力一跃，血盆大嘴里闪动的雷芒爆发出不比那方天画戟要弱的光芒。
速度极快！
眨眼之际一人一兽便交手在一起。
唰！
银光闪烁，秦太行面色冷酷，手持方天画戟同这龙鳄对峙。
两道能量光柱对轰在一起。
无形的波浪顷刻间化作滚滚洪流从他们四周宣泄而出，除了那奇异果树和林曙光以外，所有人惊骇爆退。
下一秒，秦太行身形爆冲，手中的方天画戟横扫在龙鳄的脑袋上，一击将其震飞些许。
紧跟着纵身一跃，好似一轮巨大的银月，当空炸开。
无边的气浪翻滚。
“噗嗤”一声，血肉撕裂，龙鳄发出了一声悲怆的凄厉长嚎，鲜血狂洒，整个肩头被一枪洞穿，从半空中化作炮弹，一头撞在了附近的山体上。
凄厉的惨叫声引来了另外一头龙鳄的怒吼，当即撇下了魏诺岚，冲向了秦太行，身上早前被林曙光砍出的血口此刻已经看到了白骨。
秦太行面无表情地提枪冲去。
炽盛的银光暴涨。
嘭！
一枪从那血口洞穿，双手奋力一甩，秦太行硬生生将这头堪比山头的龙鳄举起，奋力一跃，狠狠砸向地上。
轰隆隆！
大片的山体爆开，乱石迸溅。
这一刻，众人感到震撼。
连重火力都伤及不到半分的两头龙鳄，转眼间就被秦太行三枪杀的一死一伤。
他这是有多强！！！
秦太行轻轻落地，面色俊朗冷漠，一身黑衣衬托出他恰到好处的身材，出尘的气质引来了无数女武者的注意。
短暂的沉寂之后，人群中爆发出了沸腾的赞叹。
“秦太行太强了！”
“不愧是秦家年轻一代中的最强者，简直强的让人害怕。”
“那你那一枪，给我十倍的力量我也抵抗不了！”
“听说他要和魏诺岚联姻，真的假的？”
“不能吧……“不少女武者纷纷皱起眉头，不满这样的消息。
“王穆呢？他可是秦太行的死敌……”
“谁知道，这帮人可都是神出鬼没的。”
“果实！果实快要成熟了！”
不知道谁大喊了一声，所有人都注意到逐渐散发出光泽的果实，顿时不少人的眼睛通红一片。
秦太行提枪，声音不大，却冷厉无比，“这果实，我秦家要了。”
众人皱起眉头，纷纷不满秦太行的霸道。
魏诺岚走上前，还没等说什么，远处突然传来一个猖狂霸道的声音：“秦太行，这果实你秦家吃不下！”
整个地面颤动，无数泥土腾空，好似浪潮，一道人影转眼踩着土浪奔来。
王家王穆，降临！
秦太行面无表情地听着王穆的挑衅，对赶来的秦虎军淡淡出声：“谁敢进入一步，火力格杀。”
“是，三哥！”秦虎军得到命令，顿时嘴角咧开森冷的笑容，他看向了林曙光。
一挥手，所有枪口炮口对准了他！
“小子，这回我看你死不死！”
第404章 当代青年，一个比一个横（第四更）
秦家的秦太行，王家的王穆，魏家的魏诺岚……这三人都是大宗师里拔尖的那一小撮人。
其中要说就最厉害的大概就是秦太行，王穆稍稍略逊一筹，但向来不服气。
魏诺岚吃亏在性别上，天生力量这一块薄弱于两人。
眼下秦太行放话要强行控场，王家河魏家也都严阵以待。
只是众人没想到的是，得令的秦虎军第一时间将火力攻击的方向对准了林曙光所在的那座山头。
阳光下是秦虎军得意放肆的笑容。
他嘲弄地看着林曙光，手一挥，下达了攻击的命令。
砰砰砰！
刹那间，大片的火力铺天盖地覆盖向林曙光的那座山头。
“秦太行，你们家的人都这么脑残吗？”王穆不屑看了眼秦虎军。
秦太行面无表情，“犯我秦家者，死。”
王穆闻言嗤笑一声。
倒是一侧的魏诺岚，皱起眉头看向了林曙光那里，密密麻麻的火力全部倾泻在那座山头上，化作一道赤红色的大网。
这样的火力攻击饶是她本人也感到一丝心悸。
可不知道为什么，她脑海里突然浮现了这个神秘刀客在面对龙鳄时的从容不迫，莫名就觉得林曙光可以创作出什么不可思议的事情来。
火力降下的瞬间。
林曙光已经察觉到了危险，脚下猛然踏下，顿时地面上掀起了十数米的烟尘。
大量炸裂开来的石块以及无数拳头大小的石砾不受重力的影响，纷纷被震飞在半空中，爆射向漫天子弹。
顷刻间。
噼里啪啦的射穿声传来。
只是山头上的烟尘大雾将这座山头彻底笼罩，没人知道那名神秘刀客到底是死是伤。
一轮火力结束。
山头上烟雾弥漫，一片死寂。
附近的武者都惊疑不定地看着那里，心里难免会替林曙光感到惋惜。
“这么年轻就有这种实力，可惜偏偏要招惹秦家的人。”
“就这么死了，怪可惜的。”
“秦家太霸道了……”
“秦家有武王，所以他敢霸道，这几十年来不是一直都这么霸道吗？”
“哎，可惜了。”
……
远处。
王穆瞥了眼山头，不以为意，目光再一次落在秦太行身上，同他对峙，等待果实的最后成熟。
秦太行根本没有理会远处的轰隆爆响，目光平静地看着那奇异果实。
至于魏诺岚，清冷艳丽的脸上，眉头微微一蹙。
“跟我秦家作对，就是这个下场！”秦虎军朝着四周众人冷冷放话。
他笃定了林曙光已死。
因为林曙光是人，不是龙鳄，没有坚硬无比可以防御火力覆盖的鳞甲……
可他偏偏不知道，林曙光不仅没死，而且身上还有一具魔神铠。
“唰”地一声，漫天烟尘传来了一个破开的声响。
那些看到这一幕的众多武者纷纷瞪大了眼睛，
失声大叫：“他，他没死！！！”
林曙光一身魔神铠，毫发无损，手持大刀，从山头一跃而下。
幽幽的眸光闪烁的森冷杀意让刚好抬起头看过去的秦虎军心头一颤。
“杀——”
只来得及说出这这一个字，一片裹挟漫天雷芒，充斥着无尽暴戾、凶烈的刀光，撕裂虚空一般，悍然发出的爆响遮盖了此刻所有的声音。
所斩目标只有一人！
——秦虎军！
众目睽睽之下，挡在秦虎军面前的那些持枪武者连反应的机会都没有，全身就被漫天刀光笼罩带过……十三具身体僵立在原地，但全身的皮肤全部被割裂。
一层血雾炸开。
附带在刀光上，当即使得所有人看清楚了这片刀光的轨迹。
所掠之处，寸草不生！
所有看到这一刀的武者都大惊失色，心里翻江倒海。
秦虎军连反抗的能力都没有，脸上当即出现了崩裂的迹象，下一刻一只手抓住了他的肩头将他当场震飞，救了他一命。
紧跟着所有人就看到秦太行手持方天画戟，替秦虎军接下了林曙光的这一刀。
轰隆隆！
大片的烟尘翻滚，秦太行脚下的地面硬生生被踩裂，无数蜘蛛一样的裂痕蔓延开来。
双臂上传来的巨大力量让这位秦家翘楚双眼眯起，冷漠呵斥：“够了。”
林曙光根本不屑搭理，欺身逼近，手中的弑刀发出金铁鸣动，升腾起的雷芒随着他再度出手，暴绽出一片凄厉的刀光。
铛铛铛铛！
刀光狂暴斩在了秦太行格挡过来的方天画戟上。
爆开的气流犹如十级风浪，让四周的众人忍不住退后，面色惊骇地看着林曙光轰杀向秦太行。
这一幕发生的太快了，甚至众人都没有反应过来，这两人就已经交战在了一起。
“这刀客竟然这么猛！”
“那可是秦太行，竟然也讨不了任何好……这人也太强了，到底什么来头？”
秦太行之前低估了林曙光，吃了个闷亏，低声声冷冷道：“不管你是谁家的人，我秦家的人你动不得。”
“试试。”
林曙光提刀冲去，拔刀怒斩，狂暴的罡气掀起铺天盖地的尘沙。
如此声势浩荡的交战让离得最近的王穆和魏诺岚相视一眼。
“魏家妹子，你来的最早，那人什么来头，竟然能够和秦太行打的不分伯仲？”王穆咧开嘴靠近问道。
魏诺岚清冷道：“不知。”
王穆诧异地看过去一眼，若有所思地盯着林曙光，似乎来了很大的兴趣。
只是微不可察地在某一瞬间，看向了十米开外的那棵奇异神树，看到还没有成熟，目光沉了沉。
眼下他身边最大的威胁也就只有魏诺岚一人，只要林曙光能够将秦太行拖住，那么这果实他志在必得。
嘭！
林曙光和秦太行同时倒飞了出去，两个人目光灼灼地看着对方。
“三哥你退后，我这边有元磁火炮！”远处传来了秦虎军的大喊。
一招手，秦虎军冷喝道：“杀了他！”
当即远处的山头爆发出刺目的光芒，导弹呼啸的声音响起。
林曙光目光冷厉。
提刀闪躲。
下一秒，至少七枚元磁导弹轰下，暴烈的光芒覆盖了整个山头，地动山摇，犹如末日崩塌。
秦太行也被这股巨大的气浪掀飞后退五六米。
但是旋即，他脸色惊怒。
“你敢！”
提枪冲去。
第405章 夺果实，拔神树（第五更）
秦太行眼疾手快，一枪猛烈刺去，这才及时挡住了林曙光砍向秦虎军的那一刀。
但迸发的罡气仍旧是将秦虎军的衣服割破，脸上留下几条血痕，撕拉下布匹碎裂的声音更是尤为刺耳。
秦虎军跌坐在地上，吓得在地上连连蹭地倒退，满脸惨白，被其余秦家护卫抓着衣服硬生生拖到了安全地带。
转眼，林曙光同秦太行再次交战在一起。
两人战斗爆发出的恐怖声势，就连王穆和魏诺岚都为之动容……秦家在这种节骨眼上招惹了林曙光这等超级高手，实属不明智。
“三哥，他必须死！”秦虎军劫后余生，惊怒大叫道。
两次若不是秦太行救他，他必死无疑，对于林曙光的态度终于变了。
之前不以为意，含恨在心。
眼下三番两次的死里逃生已经让他重新对林曙光的实力做了一个最清楚的了解。
这个神秘的年轻刀客，比起他想象的还要厉害，危险程度不比他三哥差！
“必须集中火力杀了他！”
秦虎军一想到林曙光的那一刀便心头胆寒，他绝不能允许这样一个极其危险的敌人活在世上。
直接夺下身边手下的元磁火炮，对准了林曙光，扳机扣下。
“轰”地一声，尾音爆鸣。
一道火光直奔而去。
危机降临。
林曙光动作迅即，一个侧身抽刀将秦太行的那一枪逼退，脚尖轻点地面，十分轻易地就躲过秦虎军的那一炮。
他抬起头看去。
目光森然。
之前他就对这秦虎军起了杀心，眼下这家伙已经这般针对他，要将他置之于死地，今天不管秦太行有多强，这人都必须死！
秦虎军当场被吓得退到人群后，急忙大叫道：“上！都上！开枪，杀了他！”
秦太行躲开后的当即，大片的火力倾泻而下。
可林曙光的速度太快了，这些子弹根本都打不到他的身上，远处的大树在这等凶猛密集的火力下全然断折炸裂，甚至不断有元磁火炮的轰炸声。
现场惨烈的景象已经让四周的武者纷纷傻眼。
这种强度的攻击，竟然都杀不死一个人？
看着林曙光不仅躲过了火力攻击，甚至还不断逼近秦虎军，围观的这些武者只觉得既震撼又羡慕，同时心底还有些胆寒。
得罪的这样的人，可比得罪了秦家还要让人害怕。
说杀你，就一定要杀你！
无数子弹穿过林曙光的四周，都被他轻易躲开，他速度极快一步步逼近秦虎军，秦虎军的身后秦太行垂敛目光，平静地看着不断靠近的林曙光，只说了一句话。
“为什么会得罪这样的人？”
秦虎军有苦说不出，“三哥，是这人太不把我秦家放在眼里……”
林曙光杀了过来，论及近战，他从来不惧。
一些秦家武者还想拿枪指向他，下一秒连人带枪便被一刀斩杀，横冲直撞的凶烈转眼就将现场斩杀成为了人间炼狱。
秦虎军亲眼看到林曙光将一把大腿粗的炮筒一脚踩变形，这种恐怖的力量看得他喉咙疯狂滚动，扭过头对自始自终都没有出手的秦太行说道：
“三哥，既然我们已经得罪了他，那就要斩草除根！杀了他，以绝后患！”
秦太行面无表情。
听了秦虎军的话，转过身看向了几十米远外的奇异神树，晶莹剔透的果实逐渐散发出璀璨的光芒……快要熟了。
而此刻奇异神树旁正守着魏诺岚和王穆两伙人马。
“我们没有多少时间……”秦太行冷冷道。
秦虎军脸色微变，“可是他不会放过我们的。”
秦太行冷淡打断道：“是不会放过你。出一趟门，非但没有给家里带来任何利益，反而还损失了这么多精英，这件事结束后，想好怎么跟家里交代！”
秦虎军看着林曙光提着刀大杀四方，正快速逼近，甚至已经感受到了那把大刀散发出的罡气，声音都因为紧张变得尖细起来，“三哥，这里能救我的人只有你，解决了他，我保证从今以后唯你是从。”
“麻烦。”秦太行烦躁地蹙起眉头。
刚刚和林曙光的对战已经让他感受到林曙光的难缠，此人出刀狠辣，杀伐果断，很难对付。
如果他花费大量精力去跟林曙光打，那么损失一定巨大。
到那时，王穆和魏诺岚这两个人绝对是不会让着他的……这可是两条环伺已久的毒蛇！
“哗”地一下！
果树异变，璀璨光芒普洒而下。
“果实成熟了！”不知道谁大喊了一声，顿时整个卧牛岭沸腾一片。
最靠近神树的王穆和魏诺岚抢先出手。
秦太行见状，厉声对秦虎军低喝道：“别管他，先抢果实，事后再——”
他身子刚冲出两三米远，“噗嗤”一声血肉被洞穿的声音响起。
秦太行的身体还保持向前冲刺的惯性动作，却错愕地扭过头看去。
就看到秦虎军瞪大了眼睛，满脸不可置信，心口那里直接洞穿出来一把刀。
“扑通”一声。
秦虎军的尸体倒下，林曙光面无表情的面容映入秦太行的视野里。
“该死！”秦太行深深看了林曙光一眼，还是毫不犹豫地冲向了奇异神树那里，看都不看秦虎军的尸体一眼。
世家子弟之间的道貌岸然体现的淋漓尽致。
而他身后，林曙光同样冲了过去。
出现了四天的奇异果实终于成熟，这一刻整个卧牛岭的武者全部纷纷而动。
“饿死胆小的，撑死胆大的！冲！”
魏家和王家已经交战在一起，如今混乱的局势下，说不定可以浑水摸鱼。
轰隆隆！
突然，山谷间十数头强大的凶兽悍然跃出，横冲直撞地将面前的武者肆意拍死，目标直指已经成熟的果实。
能有如此智慧的凶兽只能是妖王级！
十数头妖王一同现身，整个卧牛岭彻底沸腾了。
与此同时，东边的天空中一道银白色的身影，双翼展开，急速冲来。
银炽天使也加入了混战中。
某个混战的瞬间，林曙光和银炽天使相视一眼，似乎是对上了某种暗号，紧接着两人一左一右，四处轰杀，硬生生后发制人，率先挤到了奇异果树面前。
银炽天使率先伸手抓下三枚果实……
陡然秦太行的枪就刺了下去，生生逼停了他还想继续抓果实的动作，也不贪心，银炽天使双翼大开，纵身起飞。
反观林曙光更为霸道。
没有去伸手抓果实，这样速度太慢，很容易被后面的王穆一帮人抓住进攻的机会。
索性伸出双手，钳住神树的树干，巨力发出，直接连根拔起，熟练地扛起果树，纵身一跃五六米，向着远处快速奔逃。
紧跟着，身后当即传来了秦太行一众人怒火滔天的破口大骂：“混蛋，把神树留下！”
第406章 突破！咫尺之间，人尽敌国（1）
距离卧牛岭三十公里外的一个集镇上。
林曙光和银炽天使一同现身，逃过上百人的追杀，两人相视一眼，都是止不住的笑意……林曙光差点笑掉自己脸上的面具，伸手扶了扶。
这么多人争抢，这么多武道宗师混战在一起，可到头来却便宜了林曙光和银炽天使。
这若是传出去，秦家、王家、魏家的脸面怕是真的要丢光了。
这么多人抢不过两人？
银炽天使常年冰冷的面容此刻也稍显松动，手中握有三枚水晶果实，一共不过十几枚，他一人便独享三枚。
这三枚足够让人修为大涨！
只是当他看到林曙光扯开衣服，露出其中隐藏的那棵半人高的神树时……嘴角不由扯了扯。
低头看了看自己手里的三枚水晶果实，再抬头看看缀满枝头的那十枚水晶果实……原先的那份成就感顿时就不香了。
拔树……
难怪最后那群人撕心裂肺的怒吼着，说什么放下，敢情林曙光是直接绝了那帮人的所有念想。
目光扫向远处，银炽天使收起自己的水晶果实，“我们的情况还是不太妙，秦家有擅长追踪的高手，要不了一个小时，他们就会追到这里……”
“一个小时够了。”
房间内，林曙光丢下这句话就盘腿坐下。
银炽天使愣住，“你这是要做什么，现在就炼化？”
林曙光理所应当地点点头。
“这……”银炽天使陷入沉默。
这水晶果实的能量极大，哪怕是炼化其中的一枚，他都至少需要十天半个月的时间才能彻底消化掉这股能量。
林曙光现在这么做，万一超过了一个小时也没能炼化，到时候逸散出去的能量更能轻易吸引来秦太行那些人。
到那时免不了是一场恶战。
银炽天使的目光从林曙光身侧的那棵奇异神树扫过……真到了恶战的时候，这棵树能不能保住都另说。
“替我护法，一个小时够了。”
林曙光说出的话很平静，同他并肩作战多次的银炽天使默契地走过来。
一个敢说，一个敢信。
也只有银炽天使信任林曙光才敢这么做。
到时候秦太行这帮人追上来，他也将会因为守护林曙光而被拖入其中。
要么他现在带着林曙光逃到国外……可林曙光这架势肯定是不会离开大夏的。
索性站在一侧，替他护法。
摘取一枚水晶果实，林曙光根本没有打量，无论这些果实何等模样，无非就是能量的凝聚体，只是摸样千变万化罢了。
一口吞下，清凉可口的果汁流淌在口中，入口即化。
“好纯粹的能量。”
林曙光有点惊讶这水晶果实蕴含的能量，催动《真武大元心经》快速运转。
一道道温润的气流顺着他体内经脉，向着四肢百骸荡开，五脏六腑在此期间开始震颤，淬炼开始。
银炽天使还在惊奇林曙光身上气息的变化，紧跟着就错愕看到林曙光伸手又抓了一枚水晶果实，再度一口吞下。
“他也不怕被这能量撑爆？”
银炽天使罕见的陷入迷茫，几乎没过五分钟，林曙光有扯下了第三枚水晶果实。
越发恐怖的气息开始从林曙光的体内向外散发，幸亏银炽天使早有准备，动用秘术封闭了这间房子，林曙光的这股气势足以现在就掀飞了这家酒店。
林曙光并不知道银炽天使的迷茫，整整五十分钟内，他每隔五分钟便吞下一枚水晶果实，然后迅速炼化，淬炼五脏六腑。
那种浑身力量在一丝一毫增加的实在感，甚至让一侧的银炽天使都感到了一丝心悸。
“咔嚓！”
仿佛一层禁锢被破开，林曙光浑身气势一荡，银炽天使布下的那层封闭当场被逸散开来的力量碾碎。
“你突破了？！”银炽天使满脸惊疑。
林曙光睁开眼，咧嘴笑了笑，“第十一重天。”
银炽天使却怔住，面色有些古怪。
第十一重天？
林曙光刚刚散发出的那股气势怕是不止吧！
甚至让他都感到了一丝心悸。
何况，林曙光第十重天的时候就能和秦太行势均力敌，眼下他修为突破，估计——稳了！
大概是因为林曙光刚刚散发出的滔天气息，远处还在寻找两人踪迹的秦太行等人立马变追了过来。
大量人影冲来，集镇外顷刻间黄沙漫天。
这种浩荡的声势难免让集镇内人心惶惶起来，街道上的居民急忙返回住处，各路人马暗中打量冲进集镇的秦太行一众人等。
“他们就在这里。”
街道空荡荡一片，只有集镇的入口处占据了大量“入侵”过来的外乡人。
这帮人中有人手里提着大刀，望向街道两边紧闭的房门，“别躲了，出来吧，你们是逃不掉的！”
秦太行目光平静地扫视四周，身上的黑色衣服已经出现了大片污垢……这些都是跟林曙光战斗的下场。
他心头也是恼怒。
本以为亲自出马，就算无法从王家、魏家手里彻底夺走果实，但也绝不该像现在这样……眼睁睁地看着果实被一个不知道从哪冒出来的家伙抢走。
还是连根拔起，一毛不留！
秦太行大步走上前，身上的气息翻滚至巅峰：“滚出来！”
吐气如雷！
骤然爆开的气浪将整个街道吹得飞沙走石。
紧跟着王家王穆、魏家魏诺岚以及其他各家宗师纷纷现身！
恐怖的气场几乎控制了这座小镇。
这一幕之下，还在暗中打量秦太行一帮人的那些居民们急忙关紧了门窗，目光惊骇。
这年轻人竟然是武道大宗师！
这偏僻小镇平时连个炼脏武者都难遇见，谁知道这一来就是一帮武道大宗师。
这是谁捅了马蜂窝不成！
……
某个角落房内。
“他们来了。”银炽天使平静开口，无论是杀是跑他都已经做好了充分的准备，就等眼下林曙光的意思。
林曙光缓缓从地上站起，活动了下筋骨，“谢了。”
银炽天使没说话，等着他接下来的意思。
林曙光咧咧嘴，露出一口森然的白牙。
“接下来交给我了。”
一分钟后。
卧牛岭三十公里外的一座集镇内轰然爆发出惊人的气势。
林曙光被群狼环伺，敌众我寡，面无表情，拔刀皆杀。
刀气如虹，血色弥漫，惨叫不休，犹如人间炼狱。
提刀横杀群雄。
咫尺之间，人尽敌国！
“还有谁，不服。”
第407章 神树树苗（第二更）
万行山的这一战，可以说是今年最惨烈的一战。
一战之后，至少十名宗师陨落在那座并不出名的集镇上。
消息一经流出，便立马引起了广泛关注。
“不是去万行山内的卧牛岭吗？怎么好端端的，又跑到一个集镇上？”
“听说是去追杀某人。”
“谁？”
“不清楚是谁，但根据目前的消息来看，那个人不仅把果实抢了，甚至连神树一起拔了。”
“我去，这么猛！难怪这么多武道强者对他恨之入骨。”
“是啊，不分昼夜的守了三四天，期间还要警惕同伴和山脉里的凶兽，幸幸苦苦地等到果实成熟，结果最后连口汤都喝不到，换谁谁不气？”
“太惨了。”
“可不是，这一次战死的武道大宗师基本上都来自那几家……”
“秦家、王家、魏家……”
“要说损失最重的应该是魏家吧，据说果实成熟前，就有两头妖王出现，杀死了魏家不少精英……据说那妖王是已经灭绝的龙鳄……准确说是大家都以为已经灭绝，结果又突然冒了出来。”
“王家也惨，之前大战就被凶兽消耗了不少，后来又因为抢果实被其他势力偷袭。”
“你们都搞错了一件事，最惨的是秦家！这事说起来还和那个神秘刀客有关系，我亲哥去了万行山，他亲口跟我说的——
秦家老五秦虎军看中了神秘刀客的那座山头，强抢不成被收拾，后来秦虎军利用秦家带来的重火力，试图围杀那刀客，结果非但没有杀死，反而还丢了性命！”
有人不解问道：“不对啊，秦太行不是也去了吗？他没去救秦虎军？”
爆料那人摇摇头，“不是你们想的那样，秦太行是去了万行山，也确实是救了秦虎军，可那个神秘刀客太凶了，当着秦太行的面还是把试图杀自己的秦虎军杀了。”
众人听得咋舌不已，都被林曙光展现出来的霸道震撼到。
“这也太凶了。”
“不过我站刀客大佬，凭什么你秦家就可以随便欺负人？杀人者人恒杀之！”
“就是，秦家太霸道了，早晚要死！”
“你们想，连重火力都杀不死，这人到底是有多强？”
之前爆料的那人便唏嘘道：“所以我说秦家损失最大，起初就因为踢到了铁板，秦虎军在内的近半精英武者被杀，之后又在混战中损失了不少实力……最重要的是，你们听说了秦太行的事吗？”
“什么事？”众人都目光惊奇。
秦太行的大名可太有名了，样貌出众，气质出尘，很多世家子弟都有将他当作是一辈子奋斗的目标。
爆料者神秘兮兮道：“今天下午，秦太行浑身是血地被人从路边捡到，现在已经被秦家护送回了龙城……据说被斩废了一只手，能不能保住性命另说，修为肯定是要大跌了。”
“啊，我的天？！”四周的众人都听傻了，眼睛瞪得滚圆，似乎都被这则消息震惊到了。
秦太行断臂、负伤、疑似修为暴跌……短短时间内，各大势力都知道了这条消息。
这一天，暗流涌动。
秦家闭门不出，大门紧闭，好似一座即将爆发出的火山，正在压抑住滔天怒火。
数十位精英武者全军覆没，直系老五秦虎军当众被杀，尸骨无存，甚至秦家的第一天骄也因此重伤，差点陨落。
秦家，这一次是真的怒了。
当初秦家老七秦朗被打，秦家都不曾如此震怒过，眼下这事甚至传到了正在镇守疆土的秦家武王耳朵里。
留下了一字真言：“杀！”
血气澎湃，杀意凛然。
秦家疯狂运转起来，寻找凶手！
在这个普通人还在欢声笑语的夜晚下，江湖上却是掀起了血雨腥风——
“听说了秦家发出了悬赏令。但凡提供那刀客的消息者，便能拿到十枚淬骨丹。如果找到对方，秦家拿出淬骨百响的武者心法！”
悬赏令一出，无数人眼红。
修为低弱者眼馋价值百万的十枚淬骨丹，实力高的则眼馋淬骨百响的武者心法。
众多势力启动！
今晚的魏家和王家也很是沉默。
虽然没有像秦家那样损失这么惨重，但这一次空手而归着实让人不甘心。
魏诺岚庆幸自己最后收手没有跟秦太行一起出手，而是选择了退出。
王穆也没有让自己人上，只是犯了武痴的病，非要跟林曙光交手一次，结果被一刀斩飞，当场昏死。最终还是被王家的人急忙拖走。
两家都格外的保持一致，“关门修炼，秦家现在疯了，别被盯上。”
这几家豪门势力唯独秦家损失最大，难免秦家就有人想要拉这几家一起下水……
而掀起了这场武道风云的林曙光，回到淮城后，便扯下了那张王野的面具。
这一次实力突破到第十一重天可谓是大喜事一件。
充沛的力量让林曙光前所未有的强大。
“你觉得可以种出果实吗？”银炽天使看到林曙光手里的那根小树苗，迟疑了一下。
林曙光低头端详，笑笑，“试试才知道。”
之前炼化了所有水晶果实后，这棵神树就像是寿终正寝了迅速枯萎，最终只留下了这一根手指长短的小小树苗。
银炽天使感慨林曙光的机缘，不过他已经获得了三枚水晶果实，倒也知足。
“你等我会，我去把孩子带出来。”
来到小区附近，林曙光低声道，银炽天使会意，两人一路赶来便消除了一切踪迹。
回到家，林母正抱着小家伙摆弄地上的玩具。
林曙光看着这么多玩具，迟疑了一下。
这还是他家？
他怎么不记得家里有这么多玩具？？？
林母看到他便笑道：“小米喜欢就给他买了点。”
“小米？”林曙光愣了愣。
他到现在都还没问过银炽天使，这小家伙叫什么名字。
似乎是回应林曙光，林母怀里的小家伙看着他，满脸纯真的笑容：“米呀米呀——”
林曙光：“……”
忍俊不禁地笑了笑，将地上的玩具递到小家伙面前，就看到那根稚嫩的小手指点在了玩具商，纯澈的大眼睛带着开心望向林曙光。
“他看起来很喜欢跟你互动啊。”林母笑着道。
林曙光笑笑，“对了妈，孩子我就带走了，他爸来了。”
“你让他爸上来啊。”
“他有急事，以后有时候再来拜访。”
林母舍不得地将孩子递给林曙光，“你动作轻点……别遮这么严实，透点风，不然会堵住呼吸……被子别打开这么大啊，现在晚上风凉，别冻着他了！”
林曙光：“……”
林母：“曙光啊，这孩子我看着喜欢，你说要不然……”
林曙光断然道：“妈，提前说好，不准认干儿子。”
辈分这一块，绝不能出现半点差池！
“……”
第408章 年轻气盛就要疯狂！（第三更）
林曙光找了一个瓷盆，从楼下挖了点土，紧跟着将神树树苗种了进去，将丹药碾碎混入水中，随后浇下。
对于一个从没有种过花草的人来说，这个过程颇有些艰辛……“我这水量是少了还是多了？”
沉默着看了会在盆摘泥土里仅仅冒出根尖的小树苗，给了一个你可以的坚定眼神，林曙光端起水壶离开。
银炽天使带着小米离开，不知道去了什么地方闭关开始炼化。
当初在万行山，林曙光出于谨慎带了面具，甚至两人在众人面前都没有丝毫的接触，这也就导致了到目前为止，根本没人知道众人口中的银翅战神和神秘刀客其实是一伙的。
昨晚临别时，林曙光忍不住问向了银炽天使，“你和秦家怎么结怨的？”
银炽天使想了想，“抢我的东西，被我杀了，再后来秦家来了高层找我麻烦，又被我杀了……”
“够直接。”林曙光轻笑。
银炽天使摇摇头，抬起头看向林曙光的时候，那双素来冷漠的眸子也多出了几分笑意，“还是你更厉害，一个人挑了这么多人。不过秦家估计要恨死你了。”
林曙光无所谓地笑笑，“恨我的人多了去了，多一个不多。”
两人相视一眼，站在夜色下晚风吹拂过的江边，彼此一笑。
“一路顺风。”
“你也是。”
目送着银炽天使上船离开。
林曙光心里幽幽一叹，两人下一次的见面也不知道会是什么时候。
银炽天使说这一次他离开的时间会久一点，久到他自己心里都没底。
或许下一次见面，他二人都已经步入通玄，问鼎大陆！
第二天一早，林曙光将树苗浇好了水，精心在自己屋子里的阳台给它腾出了位置，随后在白恒的接送下去了特管局。
进入司千钧办公室的时候，林曙光将家里提前备好的咸鸭蛋递了过去，“家里自己腌的，给你带了点。”
他离开淮城的那段时间，司千钧多次暗中保护了他一家人……有些感谢的话不适合他和司千钧之间。
司千钧笑着接过，“我正愁没什么下酒菜，中午我没什么事，你要是有空我们出去坐坐。”
“司局都发了话，我再有事也给推了。”林曙光故意笑道。
司千钧笑骂一声，“臭小子，去七处坐坐，整个部门现在就只有你一个大处长不待在办公室，这段时间多来来，其余人心里也好受些。”
司千钧提点两句，林曙光点点头会意，肯定是其他处的某些人开始蠢蠢欲动了。
只是让他更意外的是，司千钧只字不提万行山的事，临走前他古怪地看过去一眼，司千钧正在低头批改文件，停顿了下也就收回了视线，自顾推开门离去。
林曙光回到自己的办公室坐下，白恒将这几个月来的数据递了过去，随后站在一侧等候。
林曙光翻看了一遍，眉头很快蹙起，“为什么我们七处的任务完成率这么低？任务数量也在快速下滑，这下滑幅度太大了，我走的这段时间出什么事了？”
白恒沉默了会低声道：“之前七处因为您的缘故，享受的福利是全局最好的，可后来长时间没有您的坐镇，其他处就有了抗议……
这事根据特管局的内令制度，司局插手不了，咱们处现在的福利不变，但任务难度都被提升了至少一个级别，兄弟们都招不住，这三个月的时间已经陆续有五个兄弟退出，还有二十多位现在负伤在家。”
林曙光目光平静地合上资料，“任务是谁划分的？”
白恒小心道：“后勤的罗主任。”
林曙光没有废话，放下资料，起身道：“带路。”
白恒忙劝道：“处长你千万别冲动，这罗主任是空降下来的，我建议你请司局出面，坐下来谈一谈，只要罗主任那边高抬贵手，咱们下面的这些兄弟也就好做了。”
林曙光已经来到了门口，“带路。”
“林处？”白恒张了张嘴巴，有心想要再劝说自己，也暗恼自己刚刚嘴上没个把门的，他就怕林曙光和后勤那位罗主任撕破了脸皮。
可在林曙光平静的目光下，他下意识心头一颤，有些心惊肉跳，到底是只能选择老老实实地带路。
从办公室走出来，路上遇到几位做完任务回归的七处成员，身上还带有不少血迹。
“林处？”看到林曙光竟然回来了，大家都有些诧异。
林曙光停了下来，看到他们中间那个被搀扶的中年人，“什么任务？”
几个七处的成员相互看看，“科教院那边需要火螭蟒的材料，请报上说是第三重天的火螭蟒，结果是第五重天……要不是孙哥反应快，我们今天肯定是回不来了。”
旁边有人着急道：“可是任务今晚就要结束，不然我们的福利就要被扣光了。”
林曙光沉默了下来。
白恒在旁边看得心惊胆颤，急忙给那几个七处成员使眼色，示意他们不要再火上浇油了。
可这几人哪里注意得到，这些日子被各方明里暗里打压的早就满肚子委屈和不忿，看到林曙光就像是看到了能替他们出头的老大，自然要将心里的委屈说出来。
林曙光取出几枚淬骨丹递了过去，“这几天好好休息。”
“可是任务还没有完成……”那几人迟疑了起来，也没敢伸手去接丹药。
林曙光不由分说将丹药塞进了那些人的手中，“拿着。任务的事我给你们做主，不需要担心什么，我七处的福利没有谁能够扣下。”
“林处？”几人傻眼，顿时心潮澎湃。
为什么他们愿意跟着林曙光，就是因为林曙光总能让人热血沸腾。
白恒却脸色大变，感觉事情好像要闹大了，看着林曙光已经抬步向后勤部赶去，他也来不及再埋怨这几人，急忙追了过去。
百米外的局长办公室内。
“司局，林处长听说了七处的事，人已经到了后勤部，咱们要不要拦一拦？”说话的是三处的方处长，也就是楚雄天的部门老大。
司千钧喝了口茶，随意道：“年轻人火气大正常，记得回头让姓罗的把修缮费用结一下。”
三处处长傻眼。
司局这心也太大了吧。
……
此刻，林曙光已经走进后勤部所在的那栋楼，来来往往的人都下意识看向他和追过来的白恒，部门不同，所以不认识耶正常。
林曙光没有理会这些打量的目光，扭头扫了眼白恒，淡淡道：“几楼？”
白恒小心地看着他的脸色，“在五楼。”
“带路。”
白恒咬咬牙，走在前面。
很快，罗主任办公室外。
忽然传来一个声音：“是这？”
“他就在这。”
下一刻，办公室的房门被人暴力踹开。
随后，某道身影提刀跨门……
第409章 林曙光的回答（第四更求支持鸭）
“你！是！谁！”
办公室内传来了罗主任的惊骇大叫。
紧跟着一个平静却让人心头胆寒的声音响起：“第七处处长林曙光。”
“林曙光，你好大的胆子，你可知道这是什么地方？”罗瀚生惊怒大叫。
但随后就被林曙光一脚踹飞打断。
“老子七处的人也是你能欺负的！”
越来越多的人聚集在了门口，想出声劝一劝，可看到林曙光凶神恶煞的样子，再想到平日里这罗瀚生作威作福，有新华也就烂在了独自里。
罗瀚生还想说什么，林曙光的刀直接横在了他脖子上，“七处所有的福利都是兄弟们拿命挣来的，眼红，你也配？”
罗瀚生满头大汗，语气也因为脖子上架着的那把刀柔和了许多，“林处长有话好好说，扣下他们的福利不是我所能掌控的，你们处的人自己没有完成任务才被扣掉福利，林处长，咱们是要讲道理的……”
“讲道理？”
林曙光居高临下地扯起一丝嘴角。
轰隆一声，他身上的气势陡然拔高，仿佛晴天霹雳，一道狂暴霸道的闪电从他手中的刀上延伸出去，宛若雷蛇蜿蜒九转。
“啪”地一声落在房内，罗主任一声惨叫，猛地撞在强上，身上召唤出的土元素铠甲直接被雷霆爆裂，化作一片碎渣抛洒向四周。
巨大的气流横流在偌大的房间内，门外围观的众人只觉得扑面一阵凛冽的罡风抽下，急忙躲开。
“大……大宗师！！！”
罗主任满身狼狈，却顾不上这么多，失声大叫，看向林曙光的眼神里充满了恐惧。
不是说第七处的林曙光刚入职不久吗？怎么修为竟然已经是武道大宗师了？
要是早知道林曙光是大宗师，就算是给罗主任一百个胆子，他也不敢去找七处的麻烦。
“林处长我错了，我知道错了，以后再也不敢了！”
罗主任已经被林曙光身上的气势吓破了胆，武道大宗师可是武王之下的最强武者。
甚至都不需要放眼整个大夏，区区一个淮城，现在的林曙光只要把自己的修为散露出去，今天所有的势力，无论是明面上的还是灰色地带，都得带着钱来拜山头。
不夸张的讲，他这样的实力……淮城，除了司千钧就数他最有权势！
众人就听到林曙光的喝声：“犯我七处在先，欺我七处无人，自己滚出特管局，你可服气？”
“服……服服，我认。”罗瀚生满脸煞白，冷汗狂冒，心里已经恨不得把撺掇他的那帮人祖宗十八代都问候一遍。
林曙光收刀，淡漠看着跪伏在地上的罗瀚生，好似在看一只蝼蚁，“今天就滚。”
丢下这句话，懒得再看一眼，转身离开。
走廊上的众人急忙散开，不知道为什么，面对林曙光的平静眼神，所有人都觉得后背发凉，有种像是被什么恐怖存在盯上。
“林曙光，你在干什么！”一处处长杨天乙看到这一幕，目光惊怒。
林曙光淡淡瞥了他一眼，问向白恒，“这段时间一处也没有针对过你们？”
白恒听到这个问题只觉得心惊肉跳。
他甚至觉得，只要自己点头，自家的这位林处长便会立马一句废话不说，提刀斩了一处的杨处长。
他可是到现在还记得，当初因为【抢龙】事件，林曙光当着司千钧的面把一处的杨天乙和而出的周沫君打成了废物。
忍住心头的那股心悸，他实事求是道：“没有。”
说完他愣了一下。
好像……刚刚他们这位林处长有点遗憾的表情。
顿时一个激灵。
杨天乙却不自知，大步挤开人群走了过来，看到罗瀚生一身狼狈，急忙扶住，“罗主任你还好吗？没事，你别怕，这事我给你做主，淮城不行，咱们就闹到总督那里——”
后面的话还没来得及说完，杨天乙扶在罗瀚生肩膀的那两只手就被狠狠甩开。
他当场愣住，“罗主任？”
谁知道罗瀚生一脸着急的怒斥：“你在说什么！我跟你很熟吗？什么给我做主，我怎么了就！”
杨天乙被他这副怒气冲冲的态度给搞懵了。
虽然他和这位后勤的罗主任也只是喝过一两次酒，没有那么熟悉，可大家平时在一起也都是和和气气的。
一个是一处处长，一个是大院子弟，没有什么利益冲突，所以根本就不至于像现在这个态度。
“可是你这身上的伤势……”
杨天乙再次被打断，罗瀚生似乎很小心地看向了某处，恼怒道：“我没事！我好得很！”
杨天乙一脸茫然。
是个正常人都看得出来他被打了，指着四周的废墟，“你这里——”
“关你屁事！”
罗瀚生一句话呛的杨天乙半天憋不出一个字来，面红耳赤地瞪过去，甩袖离开。
一场风波在罗瀚生的小心翼翼下宣布结束。
而林曙光早就带着白恒离开。
后勤的闹剧逐渐散开，也传到了司千钧的耳朵里，三处处长方元此刻就站在司千钧的对面，躬起身子低声道：“司局，后勤的那位罗主任已经递交了辞呈。”
司千钧轻轻一笑，对这个结果并不以为意，仿佛早就猜到了一般。
方元见状又道：“后勤部主任一职空缺，司局觉得应该安排谁进去？”
司千钧随口道：“政部的这枚棋子被打掉，肯定会立即反扑，安插我们的人进去，在他们反应过来之前清洗一遍，之前像七处那样的闹剧不用再发生了。”
“明白。”
方元退出房间的时候，林曙光正好找了过来，两人相视一眼。
方元客气笑道：“林处长。”
林曙光点点头回应了一句，随后擦肩而过，去了司千钧那里。
司千钧自顾倒着茶水，看到林曙光来兴师问罪的样子，不免笑了笑，“怎么，埋怨我没有帮你们七处？”
林曙光把玩着手里的茶杯。
他知道司千钧坐在局长这个位置上的难处，不像他可以横行无忌，但七处毕竟都是跟过他四处征战过的兄弟，心里有点不快也是正常。
“罗瀚生是谁的人？”林曙光抬头问道。
司千钧喝茶的动作一顿，片刻轻笑道：“有想法？”
林曙光淡淡道：“登门拜访，看看他们几斤几两。”
第410章 知己知彼，干他丫的（第一更）
特管局向来都是权力的一大杀器，政部的人三番两次想要介入，各种博弈也时常上演。
而就在今天，整个淮城突然间一阵鸡飞狗跳，不少政部大佬被林曙光登门“拜访”。
还有人可笑的想要在林曙光面前以势压人，反手就被林曙光镇压。
“特管局，不可辱。”
这句话被林曙光的此番行动展现的淋漓尽致。
短短半个小时，林曙光光顾了十位政部大佬的住处，一番“友好”商谈，被这些政部大佬送出了房间。
白恒以及身后的七处成员的手臂上挂着各个大包小包的赔礼。
林曙光全部照收。
武道大宗师就要有武道大宗师的霸气！
大中午，司千钧坐在酒楼的一间包厢内，他已经听闻了林曙光四处“拜访”的事情，忍俊不禁地看过去：“是不是觉得我束手束脚的很窝囊？”
以司千钧的实力，真要对付这些人不在话下，可偏偏放任他们胡来。
林曙光看着他，包厢内就他们两人，他在等一个司千钧的解释。
司千钧轻笑一声，伸手取出两只小酒杯，“二十年前我也这样大闹过淮城，后来接管了特管局后，淮城几次被魔修和凶兽袭击，是政部有人牵线为我们淮城解决了很多大麻烦，这里面牵涉了很多人情和利益纠葛……
当时的那些政部领导如今都已经退休，现在的那些人都是他们曾经的心腹，有些人我不能动，倒不是怕大家说我忘恩负义，是我的武道原因……但是你不一样。
你初来乍到，同那帮人没有任何因果，打就打了。这一次你做的漂亮，就是要拿出霸道的态度。你的出现想必政部的那些人也已经明白，以后自然会收手……”
司千钧倒好酒，递过去一杯，在林曙光沉默接下的时候，轻轻笑道：“其实我一直都很看好你，特管局需要你这样年轻的血液，也需要一个可以打破旧制度的强者。”
自顾伸手抓起自己面前的酒杯，同林曙光手里的酒碰了碰，叮当声响下，司千钧又道：“上面一直想要将特管局进行分权整治，不过整个大夏的那些总督们也都不是好说话的人……你知道镇魔司吗？”
司千钧突然话锋一转问道。
林曙光之前还真不知道这镇魔司，当初在集训期间从魔武秘阁中接触过，这是大夏成立的一个秘密部门，极为强大。
如果说特管局是大夏明面上的一把尖刀，那么镇魔司就是暗地里杀人于无形的利刃。
他点点头，看向司千钧，等待后话。
司千钧语气平静道：“上面想要打散特管局，有政部主控，剥离我们的权力，以后只留下镇魔司。”
如果真的这么做了，那么特管局的身份也就没有以前那么有杀伤力了。
司千钧停顿了会说道：“现在高层正在博弈，大家都相互制衡，目前谁也搬不动对方……这也就给你们这些年轻人留下了提升的时间，我和总督都想推选你成为特管局的代表，但是你现在的实力还不够，这一场博弈中随时都有可能引出通玄境强者……你要做好万全的准备。”
林曙光抓着酒杯，若有所思地喝了一口。
掌控特管局……
这事他以前真的还没想过。
不过，可以试试！
“我需要更多的修炼资源。”林曙光也不客气。
司千钧闻言笑骂道：“你还缺钱啊？魔都那个元素矿别告诉我不是你的！”
林曙光一滞。
这事他怎么知道的？
司千钧看他那模样，没好气道：“也就我熟悉你，每次元素矿出事你总会出现，这里面要是没有你的好处，你能这么卖力？”
林曙光：“啊这，突然被看出来是土豪，怪不好意思的。”
气氛一下子松动缓和了起来。
司千钧摇摇头，不过还是说道：“局里hi给你多想办法争取更多的好处，眼下距离大陆异变的日子越来越近，特管局又到了生死考验的时候，留给我们的时间并不多。”
“明白。”林曙光点点头。
司千钧突然开口：“万行山的果实好吃吗？”
林曙光眨眨眼看着他。
司千钧这么问不是摆明觉得自己拿到了果实吗？
他现在可是被秦家全大陆追杀。
于是在安静的气氛下，他眨了眨眼，睁眼说瞎话，“好吃吗？”
司千钧期待的表情立马消失，白眼看过去，“现在整个大夏都被这事闹的暗流涌动。万行山的神树一事也已经传到了上面，除了那个叫做银翅战神的家伙拿走了部分果实以外，还有一个神秘刀客直接将整棵神树拔起带走……这么直接的人，我想不到还有其他人，单单想到了你。”
林曙光：“……司局你要这么说，我怪不好意思的。”
司千钧：“……”就没见你不好意思过。
催促道：“好不好吃？”
林曙光摇摇头，“你吃不了。”
司千钧顿时吹胡子瞪眼，“我怎么了？”
林曙光说的有板有眼，“太甜，齁嗓子，你这么大的年纪吃它容易得糖尿病。”
司千钧：“……”
一时间不知道该怎么反驳。
默默低头，端起酒杯，一饮而尽。
但突然，他愣住，猛地抬起头，“所以说，真是你把神树给拔了？”
林曙光露出一个“低调腼腆”的表情：“司局别这样，我怪不好意思的。”
“草！”司千钧还是第一次爆粗口，真的是忍不住了。
对林曙光这奇遇，他真的是羡慕到眼红！
但将心比心，换做是他去万行山，真见不得能够从那些人手里抢走这么多果实。
这大概就是每个人的命数吧。
唏嘘不已的司千钧再次将手中的酒一饮而尽，辛辣的刺激让他回过神，“所以秦家的人也是你杀的？”
林曙光坦然点头。
司千钧停顿了下，“你应该斩草除根的。”他记得太行山一事，秦家的人只逃出去了一个秦太行。
林曙光摇摇头，“他最后动用了通玄的力量。”
司千钧恍然，“应该是他们家老祖留下来的保命手段……还好你戴了面具，一时半会他们也发现不了你，不过最近还是别去龙城了。”
林曙光却问了一句：“秦家的那位通玄有多强？”
司千钧一怔，瞪大了眼睛，古怪道：“你想干什么？”
林曙光淡淡笑道：“知己知彼，干他丫的。”
第411章 诈尸了（第二更）
傍晚时分，从特管局走出，林曙光没有让白恒接送，准备去暴风武馆坐坐，这种私事不便白恒参与。
临去的路上，林曙光拨通了冯三的电话，没多久电话接通，冯三得知他回来还很惊喜，说要带上老金给他接风洗尘。
两人互相调侃了一阵，林曙光笑道：“先不聊了，我马上就到……”
冯三在电话那头笑着说带着他亲自酿的好酒来灌他，林曙光笑道，“好啊，今天咱三个谁先倒下谁王八。”
调侃完，他挂断了电话，为了节省时间，林曙光特地显泽了以前的那条小道。
几个月没回来，这里的住户似乎少了不少，以前高中那会他经常会跑到这里来给林小熙卖炸鸡，四周经常会有其他的小吃店面。
可现在看过去，不少商铺大门被拆，已经人去楼空。
林曙光微微蹙眉，一下子离开这么多人有点出乎他的意料。
天色逐渐昏暗了下来，鲜有人迹的这条小吃街已经没有了多少人影，初冬的寒风灌入长街，卷起地面上零落的纸屑，洋洋洒洒的落下。
随着林曙光深入小巷，阴暗的视线彻底将这里笼罩，更是没什么人敢过来，空气中更是阴冷潮湿，的确对于普通人而言这里太过阴森。
“咔嚓——”林曙光敏锐的听到一种奇怪的咀嚼声，没有刻意放缓脚步，在这阴仄巷子里一步步闲庭阔步地接近咀嚼声的源头……
十米、八米、六米、两米——
从巷口拐了一个弯后，林曙光一眼就看到了源头处发出咀嚼声的东西。
一条毛发纠缠在一起的野狗正趴在一截血肉中大口大口的撕扯，血肉中撕裂出的血液从它嘴边的毛发滴落在地上。
许是太久没能饱餐一顿，埋头进补的时候甚至都没有发现已经走近的林曙光。
“呼哧”、“呼哧”的喘息声在巷子里越发清晰，随着林曙光走近，这野狗的全貌也就越发清楚起来，身躯上令人作呕的溃烂伤口不断有脓水滴落。
甚至一些白骨清晰可见！
这一幕让林曙光想到了曾经在魔都特管局那些死而复生的丧尸凶兽。
而这时，野狗也发现了林曙光。
第一时间冒出红光的两只瞳孔展露出了它强大的攻击性，盯着林曙光龇牙，发出了低沉的吼声。
血水从它的獠牙中滴落，黑暗之中看起来尤为阴森。
直接撇下了面前的血肉，朝着林曙光奔去，作势扑咬。
可林曙光的动作比它更快。
在这诡异野狗爆发出强烈的凶性后，弑刀就已经被他召唤在了手中。
一记横斩！
轰隆……
宛若低沉的雷声，刀身鸣动，暴绽出一片凄厉的刀光。
瞬间林曙光的身影就出现在了野狗的身后。
与此同时，野狗的身体被一分为二。
阴仄的巷子里，想要转头看向林曙光的狗头带着惯性偏移震飞向了前方，半空中，带有獠牙的血红色嘴巴还在本能的一张一合，想要撕咬猎物。
扑通——
野狗被一分为二的尸体重重摔落在地上。
【击杀成功，夺取血气值10卡】
无视系统的提示，林曙光走到野狗尸体的身边，半蹲下去打量这具尸体。
一个受伤如此重的野狗竟然还能爆发出强大的咬合力和行动力，这事情本身已经透露出诡异。
不正常！
林曙光站在小巷里拨通了白恒的电话。
十分钟后，白恒带着七处的成员前来封锁巷子。
专家负责搜集野狗的尸体，带回去研究。
“林处。”白恒来到林曙光的面前，模样恭敬。
“这里发生过什么事？”
如果不是他今天心血来潮从这里经过，也不会发现这里的情况，更不会遇见这只浑身透着诡异的野狗。
白恒低声解释道：“一个月前，这里出过事。”
“什么事？”
“也不是什么大事，邻居闹别扭结果打了起来，没想到打出了人命……死者家属觉得赔偿不够，天天来闹，旁边的住户觉得影响做生意就陆续搬走……”
林曙光没有从这件事里听出有任何诡异的地方，但那野狗不正常。“派人把这里地毯式搜索，这野狗来的莫名其妙，查清楚有没有幕后黑手。”
“是，林处。”白恒挺胸保证。
林曙光将现场交给了他，随后便去了暴风武馆那里，冯三早早就和老金一起在等待。
见他迟来这么久，纷纷故作不满地打趣道：“你这电话打得够早的，怎么人却半天不来？这待会必须罚酒三杯。”
“成啊。”林曙光笑笑，同冯三和老金相互抱了抱。
“好久不见。”
“走啊，我开的车，咱们去喝酒。”
“走。”
三个人风风火火地上了车，还是老金开车。
这情形三人都忍不住想到了当初冯三被人追杀那次，暴雨天，老金开着车送林曙光去救冯三。
“时光荏苒啊。”冯三唏嘘了一声。
老金瞥了眼，啧啧称奇道：“三哥一感慨，准是又想女人了。”
“滚犊子！”冯三瞪过去一眼，“你难道不想？”
老金鄙夷看过去一眼，“你就整天嘴上耍耍。”他看向林曙光，抖料道：“老林我跟你说三哥有多怂，三个月前跟我说看上了一女孩，我寻思着这铁树终于开花，就问她哪一个，是武馆一小孩的姐姐……
姐姐也没啥问题，近水楼台先得月嘛，我就催促三哥去接触，约人姑娘一起出去，结果怂的哟。”
“开你的车！”冯三恼怒打断。
林曙光忍俊不禁，老金却又哈哈大笑道：“更惨的是，三哥终于鼓起勇气要去表白，结果发现人家姑娘宣布订婚了，三哥那天闭门不出，我真不知道那天三哥眼睛为什么是红的。”
冯三立马辩解道：“屁，我那是风沙吹的。”
“得得得，就当我相信好吧。”
老金嫌弃道，随后又笑着看向林曙光，“老林，魔都那边的妹子水灵吗？有没有合适的给咱三哥撮合一个？”
林曙光哑然，“没注意过。”
老金无奈道：“一个怂蛋，一个木头，你们要这样我就不客气了，以后妹子都留给我。”
“就你话多，开车。”
冯三没好气道，扭头看向林曙光，“怎么来这么迟？”
林曙光随口笑笑，“工作上的事，小意思。”
冯三点点头，“那就好，你要是工作忙，哥几个也不好耽误你，前段时间淮城不太平，特管局可是出了大力。”
提起这个，老金也是唏嘘不已。
“前几天的凶兽袭城害得我生意都没得做，魔修是真的太丧心病狂了。哎不过……”
老金迟疑了一下看向林曙光，“我听说那晚特管局出了事，传来了好几声爆炸……总感觉这世道有点不太平了。”
冯三想起一件事，皱起眉头说道：“我想起来一件怪事，上个月街里老陈不是被人砍死了吗，有人说两天前的夜里，在他家店门口看到了他在晃悠……”
老金一个急刹车：“卧槽，三哥你别吓我。”
林曙光也恍然一怔。
街里，不就是他刚刚经过的那条小巷吗。
冯三又说老陈是起了冲突被人砍死，那不就是白恒说的那件事吗。
所以说，老陈本应该死了的人，结果在大晚上又诈尸出现了……这种熟悉的感觉让林曙光一下子想到了大乾皇朝里经历的李老爷一事。
是妖邪，也跟着复苏了吗……！！！
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第412章 胆小勿入（第三更）
老陈的事情引起了林曙光的警觉。
当晚吃完饭，他就联系了白恒，从市里调取了老陈一家的资料。
“陈大同，男，四十五岁，浙海人，为人贪残好色，一个月光顾三次南宁路足疗店，每次消费四百块……五年前搬迁至淮城，个体经营……十二月二十一日，因为店铺挡路一事与邻居万某发生冲突，导致心脏中刀，失血过多身亡……”
白恒翻开下一页档案，“常金蓉，陈大同之妻，女，四十三岁，浙海人，贪小便宜，多次缺斤少两……陈某死后大闹，于一周天前被确认上吊自杀。”
“尸体呢？”林曙光突然问道。
白恒愣了下，“陈大同于十二月二十五日下葬落山的老墓地，常金蓉的话我这边……”
他翻看了下资料上的标注，翻了两页才从最后一行字看到，急忙道：“一周前有人自称常金蓉的亲戚，接手了她的尸体。”
“开车，去落山。”林曙光说完直接上了车。
白恒有些怵落山的老墓地，尤其又是这大晚上的摸黑过去，有心想要再叫点七处的兄弟陪着，可林曙光已经坐上了车，他不敢磨蹭，只好硬着头皮坐上车。
坐下去的时候小心问道：“林处，七处的兄弟有几个还在局里，要不要叫上他们？”
谁知道无情的林曙光一句轻描淡写的话直接粉碎了他最后的那点小侥幸：“不用，我们俩就够了。”
“够吗……？？？”白恒的脸勉强挤出笑容的时候都是绿的，可这句话在林曙光平静的目光下没敢说出来，颤抖着手启动车子。
二十多分钟后。
落山墓地。
大晚上的突然又让人开车来造访，墓地门口有人突然打开手电筒堵在那里，大喝道：“干什么的！”
这一嗓子差点没把白恒半条命给吓没了，立马手忙脚乱地打开手电筒照了过去。
迎面一个白发老头穿着军大衣，一手拿着手电筒，一手抓着烟枪，目光警惕地看着两人。
白恒下意识看了眼老头的影子，见有影子，这才松了一口气，走上前取出证件，“特管局办案。”
老头也被吓了一跳，看清楚特管局的证件，急忙客气地说要去请示领导，不过被白恒拦住，“不用声张，就当没看见我们，只是例行调查，没有其他事。”
老头点点头，看着白恒跟在林曙光后面朝着墓地走去，他迟疑了一下跟过去，“我在这里看守了几十年，两位大人需不需要我带路？”
白恒期待地看向林曙光，林曙光见者老头是个普通人，不想把他牵扯进来，就没答应。
墓地看守的老头也就眼睁睁地看着两人走近黑不溜秋的墓园，迟疑了会跑回犹如白昼的房间，反锁上房门，身侧放着一把桃木剑。
园陵小路上，白恒再次紧抿起嘴巴，寸步不离地跟在林曙光身侧，半分都不敢落下，手电筒开到最亮的那一档，恨不得将整个墓地照亮。
入口处一个血红色自己标注的【勿入】牌子看得他心头发紧。
“陈大同的墓地记得在哪吗？”林曙光的声音这时候突然传来。
白恒喉咙滚动了下，低声道：“我记得。”
压低声音的样子像是生怕打扰了这里的前辈。
林曙光看他这么不争气，伸手搭在他肩头，血气震荡了一下，清除了这家伙身上的阴冷。
白恒讪讪一笑，“谢……谢谢林处。”
“带路。”林曙光不想废话。
白恒表情讪讪，指着前面的山头，“陈大同的棺材就埋在那里，是个新坟……当初他老婆哭着闹着不让火化，所以给埋在了这上面，听说花费了不少钱。”
林曙光一言不发。
临近那座坟头林立的山头时，白恒手里的手电筒滋滋滋地闪烁了一下，“啪”地一下熄灭。
“林处！”白恒立马就慌了，扭头看向林曙光，声音都有些发颤。
手电筒是刚买的电池，绝不可能说灭就灭！
林曙光拍了拍他的肩膀，“别想多，这附近是有磁场。”
“真的是这样吗？”白恒心里刚放下来的时候，忽地随着耳畔传来的一到轻轻的呼吸声再次猛升，后背哗地一下全部凉了。
现在就他和林曙光在这里，可呼吸声却是从他身后传来的，这岂不是说还有第三个人存在！
我凑尼玛！
白恒吓得亡魂大冒，下一刻就被林曙光猛地拽开到一侧，视野里一花，林曙光一步急冲而去。
紧跟着“唰”地一下，四周被爆闪而过的刀光瞬间照亮。
白恒跌撞出去的当即余光瞥见了一个隐约穿着像是寿衣的诡异存在，眼珠子瞬间瞪得滚圆……诈、诈他么尸了！
林曙光狠辣直接。
一刀斩过去，那道身影就被斩飞。
与此同时，一条锁链从林曙光手中非常熟练地探出，卷在了那倒飞出去的寿衣人脚踝上。
雷光闪动。
寿衣人毫无抵抗的能力被林曙光拽了回来，翻着白眼躺在地上，头发被雷霆炸的根根竖起，口冒青烟。
转眼快刀斩乱麻地拿下对方。
方恒这时候也拎着剑走了过来，侥幸的觉得林曙光并没有看到他窝囊害怕的样子，此刻脸上的无畏装的像模像样，“林处长，我来帮你。”
林曙光扫了他一眼。
方恒讪讪干咳一声，看向地面上那个寿衣人，“林处长，咱们是不是撞见……撞见那玩意了？”
林曙光收起刀，平静道：“是活人。”
“活人？”方恒差点蹦起来，大晚上的穿着寿衣出现在墓地……结果不是诈尸，而是活人？
视线再次落在地面上那个已经被炸得外焦里嫩的寿衣男。
“那他为什么要在这里打扮成这样？”
林曙光将地面上的寿衣男踹醒，淡淡道：“这个你就要问他了。”
寿衣男一醒来，立马惊恐大叫道：“别杀我——别杀我——”
林曙光蹙了下眉头，“安静点。”
寿衣男看清楚是林曙光，知道自己刚刚一个照面就被这人给打昏了过去，知道是遇到了大人物，赶忙消停了下来，“别杀我，我不是坏人。”
“……”白恒扯了下嘴角。
大晚上的穿着寿衣突然在坟地里跑出来，还跟我说你不是坏人。
刚刚吓老子一跳，信不信我现在拿剑戳死你个王八蛋！
剑一指，白恒怒骂道：“老实交代，你叫什么！做什么的！大晚上到这里做什么！为什么要穿这套衣服！”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第413章 开棺！借张符压压惊（第四更冲）
陈涛老老实实将寿衣脱了下来，苦着脸不敢吱声。
白恒一想到自己刚刚被吓得那个狼狈模样，就气得牙痒痒，“你倒是怎么想的？还穿着寿衣招魂？招哪门子魂？”
陈涛弱弱道：“可是我叔真的不见了。”
“你叔叫陈大同？“林曙光突然出声问道。
陈涛一怔，迟疑地点点头，“你们也是来找他的？”
林曙光没有回答他的问题，而是看着他问道：“你怎么知道他不见了？”
陈涛沉默了下，白恒见状在旁边抖了抖剑，陈涛眼皮子直炸，赶忙道：“我前段时间，听说我叔的事就从外地赶回来，没想到我婶子想不开跟了过去，我本来打算烧点纸走的，结果……”他咽了下口水，停下来。
“结果什么？”白恒催促道。
陈涛低声道：“结果那天晚上，我好像看到了我叔……他往山上走，好像穿的就是寿衣……我想追过去，但是我害怕，赶紧跑了回去，没过两天我听街里有人说看到了我叔晚上回店里……我就越发感觉我那天没有看错人。
往这山上走的人真的是我叔！可是我那时候不敢晚上过来，这不摆明了是闹鬼吗？我就去桥头找了位算命先生，他跟我说是我叔走得不顺，心里有怨气，让我换上同样的衣服晚上带着这符箓登山呼唤我叔……
说只要看到他，就去问问他还有什么事情没有完成，只要解开他心里的那道锁，他就能够安心的走。”
白恒感觉天方夜谭，不过还是接过了这家伙手里的符箓，扫了眼看不懂，递给了林曙光。
林曙光甚至都没有去接，这符箓是A4纸裁剪而成，上面的鬼画符甚至都比不了他在大乾皇朝见到的符箓，好歹那边的还有点能量波动，这个完全没有半点波动。
“多少钱？”林曙光问道。
白恒古怪道：“真要是替天行道，应该是免费吧？”
陈涛讪讪道：“老先生说替天行道也是要先填饱肚子，所以收了我1588，不过给我承诺，后续包办。”
白恒一脸复杂地看着这家伙。
陈涛有点赧然：“我这、我这是不是被骗了？”
白恒古怪道：“你才知道啊。”
陈涛闷闷不乐地低下头，“别让我再碰到那老家伙！”
白恒突然反应过来，“不对啊，你刚刚为什么突然站我身后？”
陈涛一怔，“我守在这里两天了，你们是我头一个见到来我叔坟前的，我当然要来问问你们是干嘛的，但是……你们动手太快了。”
“你修炼过。”林曙光平静道。
白恒盯过去，手里的剑就没有收起来过，仿佛尚方宝剑，随时镇杀妖魔鬼怪。
陈涛苦笑道：“我在浙海那边的武馆待过，会点拳脚功夫。不过你们到底是谁啊，怎么也来我叔这里，他就是一普通人，应该不至于认识二位前辈吧？”
能够有林曙光这实力，想必是个大人物。
他叔陈大同要真有这样的朋友，也不至于窝囊到现在。
白恒却冷冷道：“不该问的别问！”
陈涛再次焉了。
林曙光走到陈大同的坟前，精神力散发出，里面的棺材确实空了。
望了眼漆黑的四周，天上的皎月此刻被乌云蒙了一层薄纱，一切显得雾蒙蒙的。
“白恒，叫人过来……”
白恒走近，就听到林曙光后半句话，“开棺。”
神色微微一变。
转过身就拨打了电话。
陈涛还一脸错愕，“不是，你们到底谁啊，我叔的棺材说开就开，我倒是无所谓，可这墓园也不可能放任你们胡来的吧？”
白恒淡淡看了他一眼，将林曙光的吩咐通知了第七处成员，挂断电话后对陈涛说道：“待会还要麻烦你做一个笔录。”
“你们？”陈涛愣了愣，“警察？”
白恒露出笑脸：“特管局办案，希望你配合。”
陈涛彻底傻眼。
心里掀起惊涛骇浪，竟然是那个神秘的组织！
他看向不远处的林曙光，心想这个人仅仅一招就将他制伏，肯定是特管局的高手，急忙问道：“前辈，我叔还活着吗？”
林曙光闻言看过来，“人死不能复活。”
陈涛期待的表情一僵，整个人像是泄了气。
白恒拍了拍他肩膀，“节哀。”
陈涛摇摇头，“可是我看他和平时没什么区别，能走路，速度也不慢，甚至上山的时候根本没有丝毫的疲惫。”
白恒低声接话道：“这山路崎岖，你一个年轻人都觉得累，他反而不累，而去他生前就是个普通人，你觉得这正常吗？”
“那他？”陈涛抬起头看向白恒。
白恒故作镇定，却没敢接下这个话题。
深山老林，一片坟头，他可不敢说诈尸……就怕一回头，整个坟山爬出来一堆不可名状的奇奇怪怪。
扭过头看去，林曙光竟然朝向山里走去，白恒脸色微变，靠，林处这胆子也太大了吧。
急忙想要追过去，可这几十米远的路他不敢独自走过去，撇头看到身边的陈涛，觉得还是眼下两个人在这黑漆漆坟山比较安全。
“你在浙海做什么的？”白恒故意开口，想要聊会天驱除内心的恐惧。
陈涛却陷入叔叔死去的悲伤中，久久不能自拔。
白恒张了张嘴巴，只好渴望地抬起头看向林曙光那里……内心咆哮：处长，我真的需要你。
林曙光走上坟山的小道上，四周林立的坟头孤寂地立在那里，很多祭品早就被树叶遮盖。
没有找到任何移动的迹象，或者泥土被翻新的迹象……可明明这陈涛说亲眼看到陈大同上了这坟山。
要么陈涛说谎了！
要么陈大同真的上山了，而这山上隐藏着什么特殊的存在！
山下传来了大量脚步声以及不少手电筒的光亮，紧跟着白恒开始高呼，“这边这边。”
看到七处的人赶到，顿时欣喜若狂。
墓园的老板早就被惊动，大半夜的匆匆忙忙赶了过来，看到这么多特管局的人出现，额头上一阵冷汗，迟疑了很久，他小声询问道：“这位大老爷，我这……是不是闹那啥了？”
特管局露出公式化的笑容：“相信大夏，相信科学。”
墓园老板：“……”表情有点僵硬。
尤其是看到这么多人手持武器，全副武装地封锁现场，老板两条腿都打摆，扭头对旁边的老头颤声道：“老钟，你那里还有保命符吗，给我张压压惊。”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第414章 事不过三，想好了（第五更）
好在这是大半夜的行动，不至于让外人知道特管局这一次的开棺行动。
林曙光站在陈大同的坟前，目光紧锁在被轰然打开的棺材里。
里面陈大同的尸体确实不见了！
空无一物！
林曙光敏锐的发现这棺材里出现了手指甲的刮痕。
这一幕更是让他想到了在大乾皇朝出现的那个李老爷家的棺材，也是同样出现了类似的刮痕。
莫非这世上是真的有妖魔复苏了！
林曙光陷入沉吟。
当初他斩杀了李老爷之后，没有真正看到有什么妖邪入体，单纯就是李老爷尸变，他怀疑大乾皇朝这帮人口中妖邪和他认知里的妖魔鬼怪是两码事。
可能那边的人将尸变的人统称为了妖邪……
也的确，这帮人好端端的到底是受到了什么力量才发生了这样的变化？
如果说是磁场的缘故……那这整片山上的坟墓里，是不是所有的棺材都空了？
如果真的是这样，那事情就大发了！
这里不下三百座坟头，岂不是说有三百具尸变的亡者……他们人呢！！！
这事必须要上报。
司千钧那边接到了林曙光的报告，立马重视了起来，当天夜里紧急召唤全体高层开会。
大半夜的被人叫起来也确实惹人讨厌。
杨天乙面色不快地看向林曙光，“大晚上的你不在家，跑去陵园做什么？还要挖整个山的坟墓，你是不是疯了？”
林曙光目光平淡，不紧不慢地喝了口茶，等待着司千钧的到来，根本没有把杨天乙放在眼里。
“林曙光！”杨天乙恼羞成怒，狠狠拍了下桌子。
他最受不了林曙光不把他放在眼里的样子！
论资历，林曙光根本不配跟他一个级别，可奈何林曙光被司千钧看重，又陆陆续续出手担任了不少大行动的指挥使，资历虽然不高，但是政绩斐然。
哪怕他这个老牌处长也根本比不了，只能甘拜下风。
林曙光瞥了他一眼，“会好好说话吗？不会我就教你。”
杨天乙蹭地一下推开椅子站了起来，“好啊，你来教我！”
三处的处长方元有心想要劝说一下，不过被二处的处长周沫君笑眯眯地拦下：“方处长何必担心，他俩平时不就这么闹腾吧，放心吧，老杨手里是有数的。”
大家都知道杨天乙曾经被林曙光收拾过，可这段时间杨天乙卧薪尝胆，还真取得了修为上的突破，难免想要从林曙光手里赚回面子。
只是他根本没想到的是。
就在他刚刚说完挑衅的话后，林曙光直接从椅子上暴起，一只手快如闪电按在了他脑袋上。
速度惊人，他根本都没注意到林曙光是什么时候动手的。
更恐怖的是，按在他脑袋上的那只手力量大的惊人。
“我看你就是记不住教训！”
林曙光的话音刚刚落下，杨天乙的脑袋直接就被扣下，当场洞穿了他面前的那张木桌。
“哗啦”一片，碎裂的木块迸溅了出去。
四周的众人都吓了一跳。
二处的周沫君滚动了下喉咙，被林曙光看了一眼，只觉得后背发凉，下意识慌忙移开，迎面就听到方元感慨道：“我是担心林处长吗？我是担心你们，上次的教训还没吃够？怎么就想不开呢？要不是看在你们给特管局立下的那些汗马功劳，林处长说杀就杀了你们，何须留手？”
“林曙光！！！”杨天乙惊怒大叫。
抬起头，带血的脑袋上满是木屑，之前花了半个小时梳好的油头此刻乱成一团。
林曙光手里端着茶杯，淡淡道：“事不过三，想好了。”
包括上一次，他已经出手两次。
再有第三次，杨天乙能不能活下来还是未知数。
果然。
杨天乙后面的咆哮生生被咽了下去。
他怂了。
脑门一阵生疼，有些犯晕。
心里更是惊涛骇浪，这家伙的实力到底强到了什么地步！！！
他眼下都已经修为提升，怎么还是败的这么彻底。
没敢再去看淡定喝茶的林曙光，默不作声地被人扶下去包扎。
他一离开，会议室内只剩下来来往往的后勤成员搬换桌子，其他处的处长惊疑不定地看着林曙光，场上沉默一片。
似乎都在猜测林曙光的真正实力。
没多久司千钧姗姗来迟，手里拿到了从科教院获取的第一手资料，“龙城那边也发生了类似的情况，目前可以确定的是，有特殊能量复苏，这种能量可以使得亡者再次获得行动能力……但是，复苏的亡者具有不可掌控性，也就意味着，它们随时随地会攻击普通人或者武者。
总部那边连夜下发紧急文件，【复生亡者，杀无赦！】”
司千钧面色凝重地看向所有人，“这一次情况特别，你们回去告知自己分处的成员一定要小心，根本现在掌握的情报，目前发现的复生亡者都只是普通人……但别忘了，之前复活的那些凶兽，可是堪比炼脏高阶！所以不排除有强大的武者被复苏，一切保持警惕。”
“明白。”
众人散会，司千钧叫了林曙光留下，询问了陈大同的事，听闻了前因后果，他不得不感叹林曙光的敏锐观察。
“这一次还好你通报及时，总督那边已经增派专家，今晚局里连夜进落山搜捕……”
说着顿了下，“刚刚又在欺负杨天乙？”
林曙光随口道：“知道他对你还好用，没有下死手，以后应该会更听话些。”
司千钧轻笑，“他是局里的老人，你初来乍到他肯定不服，不过能力是有的，你要是能驯服，以后对你掌管特管局会有好处。”
从特管局回到家里已经是夜里，林曙光轻声回屋，怕打扰到家人。
刚刚洗漱完回到屋里，就看到血色妖刀又出现了，身侧还有一根熟悉的檀香。
林曙光关上门低声道：“先等等，我问个问题，大乾皇朝和我这个世界到底有没有联系。”
“有……”
简单一个字，瞬间檀香燃起。
血色妖刀每次都很着急，似乎生怕被谁注意到似的。
一股巨力传来，林曙光的神魂再次被扯出。
……
“少爷，少爷？”
卫林的呼喊声在耳畔传来。
林曙光睁开眼，熟悉的林家庭院映入眼帘，看着面前的垂柳，沉默了会他开口问道：“自从上一次李家的尸变之后，过去了多久？”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第415章 怂是不可能怂的（第一更）
“过去了三天……”
林曙光随手摘下一片柳叶，若有所思。
脑海里关于这三天的记忆陆续浮现。
其中一件大事是李家李老爷终于入土为安，之前李家发出去的悬赏榜也从招募能人异士变成了寻找当初那位神秘高人。
赏金足足被提高了十金！
只是整个青岩城经历了三天的热闹，始终没能找到当晚除邪的神秘高人，也就误以为是路过青岩城的高人。
第二件大事便是卫林暗中搜集了比较出名的宗门，大致有了一个了解。
卫林见林曙光在沉思，小心地陪在旁边不敢出声。
老实说这几天跟少爷接触下来，他越发感觉到少爷的深不可测。
三天前要不是他亲眼见识到林曙光雷霆相伴，宛若天神降临，直接解决了李家尸变的李老爷。
之后这三天内闭门不出，真就和往日一样老实低调，若不是卫林亲眼见过林曙光出手，还真以为他是这种木讷沉默的人。
但现在才知道，自家少爷装的太像了，一点违和感都没有，丝毫表演的痕迹都找不出。
卫林叹为观止，生平再一次被林曙光精湛的演技所折服。
林曙光转过身，卫林见状跟上，“少爷怎么了？”
“回屋。”林曙光不漏痕迹地裹紧了衣服，这身子骨太弱，吹一会冷风就受不了。
卫林急忙跟过去，给他开了门。
没等林曙光修炼多久，林府大院内突然传来了侍女的笑声，紧跟着他房门便让人敲响。
卫林的声音传来，“少爷，王也北公子爷来了。”
王也北，林少爷为数不多的好友，为人外向洒脱，大大咧咧，是青岩城有名的“交际花”。
林曙光沉默地睁开眼，缓缓走出房间，王也北一身锦衣袍子，潇洒俊朗，不过吸引林曙光注意的是他手里拎着的那把刀鞘上缀上宝石的横刀。
“怎么样，我托玉京城那边的锻造大师打造的。”王也北也注意到林曙光的视线，也没有遮遮掩掩，大大方方的将手里的刀举起。
“开过刃没有？”林曙光平静问道。
王也北不好意思的笑笑：“之前我怕伤到人就没开，但刀被我姐拿去开了。”
林曙光收回视线，他也想要一把刀，可是家里的那些破铜烂铁他都看不上。
唯一觉得顺手的是卫林的那把刀，结果三天前砍李老爷的时候直接把刀给砍钝了，至今欠了卫林一把刀。
林家现在太落魄，不像王家这么有钱，获得一把好刀还需要林曙光另想办法。
“林兄，春雨阁那边办了舞龙会，咱们一起去看看，我难得从玉京城回来，林兄赏我个面子。”
王也北将林曙光请去了春雨阁，卫林相随。
春雨阁是坐落在江边的一间酒楼，高七层，犹如舍利塔一般，五层以下挤满了观看舞龙的客人。
倒是最上面的那两层显得颇为冷清，这里没有点身份还真上不来。
街道上人潮拥挤，远处的小贩都跟着跑了过来奋力叫卖，各种嘈杂的喧闹声不绝于耳。
林曙光和王也北在护卫的带领下终于挤开人群，进了春雨阁。
一路走上第五层也终于少了那拥挤的感觉。
“王公子，这边请。”第五层的管事认出了王也北，伸手虚引，“您的房间在七层。”
几名娇俏穿着粉萝贴身长裙的侍女相迎带路。
林曙光宛如透明被管事直接无视，目光平静地跟着王也北上了第七层。
“这边，王兄！”七楼那里传来几个锦衣少爷的呼唤。
王也北笑着招了招手，扭头对林曙光说道：“万家的万镇国，齐家的齐玉，陆家陆盛，还有宋家三小姐宋云熙……”
林曙光也注意到了七楼的那三个年轻人，除了一帮护卫外，也就这三人穿着华丽。
其中宋家那位三小姐身材姣好，摸样精致，似乎看到林曙光出现也有点诧异。
“这不是林大少爷吗？”万镇国看到林曙光出现后，顿时嗤之以鼻道，“以前不是很不屑跟我们这群有辱斯文的人在一起吗？今天怎么来了？怎么，被苏家退婚受了刺激？”
万镇国一句话说的大家脸色微变。
火药味太浓，王也北忙道：“万兄你喝多了。”
齐玉和陆盛也跟着劝说，“林兄，万兄来之前喝了点酒，你别跟他一般见识。”
万镇国却甩开众人拦住他的手，指着林曙光呛道：“我就是看不惯你，当初进宗门后在老子面前装清高，这会儿被宗门踢了又被苏家退婚，林曙光这就叫风水轮流转！”
林曙光安静听着这人的怒骂，想到了一些回忆。
前身为人木讷所以被人误认为是故作高冷，再者这万镇国一直对苏家苏清影有所倾心，奈何苏清影总是对他爱答不理。
万镇国终于抓到了落进下石的机会，一番尖酸刻薄的话骂出来。
突然传来林曙光平静的声音：“你嫉妒我。”
万镇国一愣，顿时大怒，“你一个被退婚的人，我嫉妒你什么？一个被宗门抛弃的垃圾，连亲妈都被你克死，你就是一个祸害！”
虽然这人骂的是林少爷，但话说的太过难听，林曙光不由皱起眉头。
王也北急忙走了过来，“林兄，万兄这次真的失言了，我替他道歉，你千万别放在心上。”
林曙光看向他。
不知道为什么，他这双幽森沉静的眸子让王也北的内心突然抖动了一下。
下一刻，林曙光推开了他，大步走上前。
在所有人惊疑不定的目光，一拳头暴捶在了万镇国的脸上，直接打断了这人后续的恶毒话语。
“万兄！”
“林兄！”
众人都被林曙光的凶悍出手吓到，这还是那个木讷沉默的林曙光？
“林曙光！！！”万镇国摔在走廊上，捂着脸怒声大叫。
林曙光一脚踹下，声音平静：“你算什么东西？”
万镇国后面的话戛然而止。
万家的护卫顿时反应过来，不过卫林已经拔刀。出手将这几人拦住，和他们家少爷出奇一致的霸道：“谁敢上前一步，就死！”
一时间，整个走廊死寂无比，除了万镇国凄厉的惨叫声。
片刻，林曙光将手上的血迹擦了擦，云淡风轻地转过身看向目瞪口呆的王也北几人，“让几位见笑了，你们刚刚想说什么我没听清。”
众人表情只觉得有些僵硬……
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第416章 光天化日你这女人…（第二更）
林曙光小小活动了下筋骨，就把这群少爷小姐吓得脸色煞白，半天蹦不出一个字来。
王也北还算靠谱，回过神来后立马说道：“林兄，你先回去，待会万家的人赶到麻烦就大了。”
卫林也走了过来，低声道：“少爷，我们先回去，这事我会禀告老爷由他定夺，万家这一次是万镇国失言在先，咱们有理。”
林曙光摇摇头，对于万家根本就不以为意，“不用慌。”
手里掂量了几下钱袋。
这万镇国随身带着的钱财倒是不少，足足三两碎银以及两张一百两银票。
“医药费我收下了，下次惹我前先掂量掂量自己什么玩意。”
“林曙光！”万镇国气火攻心，仰头一口血喷出，当场昏死过去。
林曙光收起视线，起身要走。
只是万家的护卫挡住去路，坚决不肯让步。
为首的那名统领沉声道：“林少爷，别让我们为难，你将我们少爷打伤，这事必须要给一个说法。”
卫林拔出刀，目光紧锁，挺身而出，同这帮人对峙。
林曙光却扬了扬眉，“要说法？好啊。”
上前一步，从王也北的身边擦肩而过的时候，后者只觉得手中的刀鞘一轻。
“锵！”
下一刻，寒刀出鞘。
暴烈的刀光呼啸回荡在七楼的走廊，一股强有力的劲风从每个人的面前闪过。
林曙光抓出这把刀从那护卫的面前斩下。
瞬间，随意挥手甩刀。
刀身无比精准的再次落入王也北手中的刀鞘中，他整个人弱不禁风地受力退后两步，只是却无暇顾及这个，瞪大了眼睛，满脸惊骇地看着自己身前的林曙光。
林兄什么时候这么厉害了？
“咔！”
陡然一声清脆的崩裂声，紧跟着一片刀剑崩裂的声音响起。
万家的那些护卫踉跄着摔倒一团，狼狈不堪。
所有人瞪大了眼睛，一副愣住的模样。
谁都没有看清楚林曙光做了什么，就听到两声，刀出鞘、刀入鞘的声音，然后就看到林曙光云淡风轻地站在原地，好似未曾动过，而他面前挡路的万家护卫们却东倒西歪。
“林、林兄？”王也北咽了口吐沫，满脸不可置信。
林曙光看向他，“刀不错。”
王也北顿了下，突然伸出手递上前，“宝刀配英雄，这刀我送你了。”
林曙光看了他一眼，伸手接过，“好，刀我收了，以后有事找我。”
随后带着卫林离开。
在场无人敢再阻拦。
楼下的街道上响起噼里啪啦的鞭炮声，对于楼上的动静没人听得见，街道上热闹鼓掌的喧哗和七楼死寂一般的沉默形成了巨大的反差。
回府的路上，卫林迟疑了片刻，还是忍不住低声说道：“少爷，万家毕竟不是小家族，在青岩城也是有头有脸的豪门，咱们就这样得罪了，怕是以后会诸多不便。”
林曙光看过去，摇摇头，“习武之人，不要这么瞻前顾后，出手要果断，这对你以后的武道有帮助。”
卫林一怔，“少爷说的是。”
林曙光本身就没有将万家放在眼里，不过普通世家，连武者都没有，根本没有丝毫顾忌。
在这个世界，他顾虑不多。
何况他是铁了心要变强……只有这个世界可以给他更快速的提升办法，现实的世界异变以及家人的安慰都是警醒林曙光的一把刀。
卫林跟着他回到了林府，林曙光扭头就进了自己的住处开始修炼，卫林见他一副忘记了万家的模样，张了张嘴巴，有心想要提醒他和家主商量一下……
可就是不知道为什么，现在的少爷总给他一种特别霸道的感触，连他有时候都难免心惊肉跳……好像少爷体内住着一个恐怖的存在，让人止不住的敬畏。
默不作声地站到房门外，靠坐在柱子旁，安静地守护林曙光房外。
没多久，林曙光将万镇国的钱包拿了过去，一番实验氪金系统对这里的钱财没有一点用处，索性就交给了卫林，让他去购买点药浴淬炼的药材。
随后又自顾进屋开始修炼。
小势力的宗门他看不上，要去那些顶级宗门，就必须要有一定的基础。
《真武大元心经》开始运转，血气不断提升。
而此刻，万家已经炸了锅。
“谁干的！”
万镇国的亲爹，也就是万家的现任家主，此刻就像是炸了毛的狮子，恨不得现在将凶手千刀万剐。
“是林家的林曙光……”护卫低声小心道。
“什么？”
万家高层哗然一片。
本能选择不相信。
毕竟林曙光可是让宗门都给除了名，平日又是弱不禁风的样子……而万镇国自小就身强体壮，怎么会被林曙光那种人给打了？
“到底怎么一回事？”万家家主忍住怒火问道。
护卫一想到林曙光的那一刀，双腿便有些发软，瞳孔颤抖了一下，将事情原原本本说出来。
万家的人听完后陷入沉默，惊疑不定的面面相觑。
“林家那小子什么时候这么强了？”
“林家到底是有什么阴谋？”
“这样的实力一定是林家从小就培养起来的，不可能一朝顿悟，林家好深的心思……”
“可是宗门为什么要除名林家那小子？按理说，他身手也不弱啊……”
“此事定有蹊跷，望家主三思。”
“望家主三思。”
万家家主脸色铁青，“林家！”
深吸一口气，“此事我自有定夺！”甩袖离开。
与此同时，王家、齐家、陆家以及宋家也都因为王也北等人听说了林曙光的事，自然也觉得惊奇。
“苏家退婚退早了……”
“这林家少爷有点意思……”
倒是王也北的亲姐姐没有废话，只问了一句：“刀呢？”
王也北一怔。
糟了！
他突然想到，自己曾说要把这刀送给他姐……
忙挤出笑容，“姐，我回头再去趟玉京城……”
王乐茹淡淡看了他一眼，一言不发，冷漠转身。
王也北急忙追喊道：“姐，你去哪？”
片刻，王乐茹的声音传来。
“取刀。”
王也北顿时牙关打颤。
完蛋了，这回要出大事了！
手忙脚乱地重新穿上鞋试图追出去。
……
林曙光没料到万家这个行走的提款机没等来，倒是等来了一个面瘫女。
“你谁？”
“刀还我。”
“能不能等我洗完澡再说？？？”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第417章 回归特管局，进入战备（第三更）
王乐茹败在了林曙光手上，临走前脸上的匪夷所思就没有消退过。
她走后，王也北才追了过来，没找到他姐姐的身影，误以为王乐茹没来，也就没有继续叨扰。
林曙光坐在房内手中把玩着刀。
面前的桌子上多出了一张小纸条——【今夜子时，后山见，接你入院】
这纸条是林曙光和王乐茹对战时，有人放进来的。
谁放的……
林曙光翻遍了记忆也找不到任何蛛丝马迹。
“嗡——”
神魂立体。
林曙光重新返回了现实。
血色妖刀果然又不在。
“这家伙……每次都神出鬼没的。”
划拉出自己的属性面板。
这一次神魂立体，精神力增加了六十多点，同属最高，其余力量、敏捷还有、防御都增加了三十点不等。
照这样的速度，林曙光在开学前就很有可能再次突破，通玄境指日可待！
第二天一早，白恒准时来接送林曙光上班。
“落山那边有进展了吗？”
白恒听到林曙光这么问，立马回道：“暂时还没有任何进展，今天省里来专家，说是带来专门的仪器，可以监测附近的磁场，或许下午就会有新的进展……”
迟疑了一下白恒小声问道：“林处，这世上真的有鬼吗？”
林曙光睁开眼，看过去，“你觉得这世上真的有神吗？”
“啊这……”白恒愣了愣。
【神】的存在一直是所有武者都在争议的事，没有人有直接的证据证明牠的存在，也同样没有人可以完全否定……这个世界存在了太多的秘密。
没人敢否认这个大陆存在过更强大的修炼者，至于强到怎样的地步，一切还只是未知。
白恒果断闭上了嘴巴，但明显经历了昨晚的事情，脸色有些不大好看。
去了局里，司千钧召开了高层会议。
各个处的处长全部到齐。
林曙光再次看到了杨天乙……头上戴着顶帽子，遮掩了缠上的绷带。
后者看到林曙光出现后，目光明显闪躲了一下，沉默地坐到了距离林曙光最远的地方。
司千钧带着秘术走来，随着会议室的大门关上，他打开了投影仪，画面上出现了一则视频。
一头半截身子是骷髅的巨鸟在一条繁华街道上不断挣扎，四周无数的人群面带惊恐的四散奔逃，尖叫声此起彼伏。
司千钧的声音传来：“这是东海岸传来的视频，这头长相奇特的凶鸟突破了无数重火力封锁，飞行了上百公里，最终被西方强者阻拦……”
这头凶鸟光是看体型就有十层楼那么庞大，更重要的是，他半边身子都只是白骨……这种效果就像是之前在特管局死而复生的那些凶兽。
司千钧面色肃穆，在视频结束后开口说道：“这头凶兽的已经被证实，是被西方某位强者斩杀过的凶兽，只是受到了某种未知能量的侵袭，进行尸变……
前段时间局里发生的那件事想必大家都已经清楚了，所以可以肯定的是，这种未知的力量现在已经入侵到了我们身边，上面下达了科教院那边的指导意见——
目前多种证据表明，这股力量来自一些尚未被发现的空间隧道，专家组即日成立，特管局随时待命，负责清扫各部门负责区域，寻找疑似空间隧道，直接引爆。”
司千钧通报了上面下发的指令，随后整个特管局进入备战状态。
林曙光回到七处，又给七处成员开了一个内部会议，所有人划分好区域，发现空间隧道立即禀告。
林曙光不管其他处的处长是怎么想的，总之他的人不能冒险，所有可疑地点不要擅作主张，先上报再做决定。
任何空间隧道里都有可能蛰伏强大的凶兽。
比如司千钧在会议室发布的那则视频，一头尸变凶鸟就杀死了至少上千名武者，淮城只是小地方，真正的强者也就几个。
没必要拿兄弟们的命去试探。
七处的人不知道其中的缘由，若不是白恒“多嘴”说出了林曙光的考虑，大家伙怕是一辈子都不知道林曙光是在保护他们，执行任务的时候更加卖力了起来。
林曙光抓紧一切时间开始修炼。
特管局的修炼资源以及他自身携带的资源每一天都化作庞大的能量为他淬炼五脏六腑。
三个小时后。
林曙光从修炼中结束，刚从修炼室走出，白恒立即拿着资料小跑了过来，“林处，落山有消息了。”
林曙光从他手里接过文件，白恒不忘解释道：“省城的专家组果然在落山感受到了特殊磁场，疑似是隐藏起来的空间隧道。”
林曙光闻言扬眉，“还没有破解开？”
白恒苦笑着摇摇头，“那磁场很古怪，目前专家们还是讨论方案……太多专业名词我也听不懂，大概意思就是空间隧道现在被一堵门挡住，现在各种专业仪器都破不开那道门。”
“人力可以破吗？”林曙光突然开口。
白恒愣了愣。
不知道为什么，他听林曙光这么问，总觉得好像自己点下头，自家的这位林处长立马就会去落山破门。
迟疑了一下，“专家们倒是没有说……感觉应该可以，但是需要的力量肯定很大，我当时在现场，那股磁场的爆发出的力量不比大宗师弱。”
林曙光合上文件，抬步准备走。
白恒反应过来忙道：“林处你要去哪？”
林曙光语气轻描淡写地吐出两个字，“落山。”
白恒步伐一顿。
果然啊！
“林处果然没有让我失望……观自在菩萨，行深般若波罗密多时……”
小声好似祈祷，白恒快步追了出去，开车带着林曙光飞快赶往落山现场。
和昨天相比，落山脚下的路口都已经被设置了路障，道路交通路线进行了更改。
白恒出示了证件后，负责警戒的士兵敬礼放行。
随后林曙光被白恒带到了临时搭建的指挥室内。
“林处。”
看到林曙光出现，特管局众人纷纷问好，林曙光点点头，看向省里来的专家。
白恒给双方介绍道：“林处，这位是省里的姜学士。”
林曙光率先伸出手，负责专家队的姜学士也客气地握握手，“林处长你好。”
林曙光直言道：“目前遇到了什么问题？”
姜学士一说起这个就摇摇头，“磁场力量太大了，一时半会根本无法破解，只能任由它单方面的向外释放能量，这也就给组织上造成了不小的阻力。”
“所以说，只要将这股磁场的力量对冲掉，你们就可以运转仪器破开空间隧道？”林曙光冷静出声。
姜学士一怔，下意识点点头，忧愁道：“理论上是这么说，不过这股磁场力量太过庞大，很容易让人受伤，所以我们不建议这么做，而去暂时找不到这样的力量可以对抗磁场。”
林曙光起身，“我来试试，姜学士叫上队伍。”
专家组当场愣住，姜学士忙道：“不是林处长，你不能冒险，我很负责的告诉你，这股力量真的很强，我可以先带你去看看，感受一下我们再做决定。”
林曙光见他这么担心自己，也就没有坚持，“好。”
一帮人来到陈大同所在的山头下，各种仪器将这座坟山锁定。
“林处长，我没骗你吧？”姜学士扭头去问林曙光的感受，这股力量就算是他都感到心悸。
“嗯，你们开始准备吧，最多给你们三十秒，能不能完成任务？”
迎上林曙光不苟言笑的样子，姜学士的喉咙下意识滚动了一下。
淮城的这位林处长……路子这么野的吗！！！
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第418章 光明正大林处长（第四更）
二十秒后，随着轰隆一声爆鸣，整个落山陡然向四周震开了一股无形的声波，方圆数十里的地带掀起了一层滔天尘浪。
“开了！”姜学士大喝道。
一个爆耀出白光的漩涡陡然从一个拳头开始不断扩张。
林曙光抢先一步闯过去，“全体警戒！”
守在坟山四周的所有士兵全部架起火力，特管局带来的元素使也全部就位。
“我进去探路，你们随时准备攻击。”
林曙光留下这句话，直接冲进了漩涡中。
这一幕让在场的人心头一震。
坟山内的空间隧道属于未探知过的神秘地带，谁都不能保证这空间隧道内到底隐藏了多少危险。
而林曙光竟然“一马当先”冲了进去。
那句“随时准备攻击”似乎也是在告诉这里的所有人，他已经做好了随时牺牲的准备。
“林处长，我辈之楷模啊！”姜学士沉默片刻，幽幽一叹。
他负责打开这里的空间隧道，所以最清楚这个隧道里所隐藏的那股力量所多么惊人。
尽管林曙光已经在刚刚展现出来了非同寻常的实力，可眼下这么做还是太冒险了。
可他同样理解林曙光的做法。
在场林曙光的实力最强，如果让那些士兵进入，只会白白送死。
所以他才会衷心感叹林曙光的伟大。
林曙光却不知道自己的无心之举竟然被外面的人放大成为了情怀。
他之所以这么着急进去，主要是识海里的那两股武道意志复苏，催促他快进入。
要是让他知道外界那些人的想法，他肯定在刚刚进去的时候再装的大义凛然一些。
……
身体像是冲破一层保护罩，林曙光下一刻感受到脚下一空，猛然下坠。
空气中的灼烧味让他忍不住皱起了眉头。
低头看了看。
此刻他的身躯变得通红一片，像是被巨大的火焰快要烤熟了一样，没多久就开始冒出腾腾的蒸汽。
奇怪的是，随着灼烧感越来越强，林曙光非但没有任何不适，反倒有些轻松。
心念一动。
林曙光开始运转起《真武大元心经》。
灼烧感开始缓解。
下意识看向属性面板。
——
【力量】：5500+1、+1；
【敏捷】：4900+1、+1；
【精神力】：6800+1、+1；
【防御】：5300+1、+1；
——
四项属性值都开始缓慢增加。
林曙光起初没注意，再一次看向属性面板，错愕发现属性面板下长久以来没有动静的【神魔之力】，竟然出现了变化。
【神魔之力】：1；
林曙光怔了怔。
心有所动，五点的神魔之力消失，下一刻林曙光的肉身猛然拔高，两米、三米、四米、五米……
“卧槽！”
林曙光爆了两个字粗口，这两个字却好似雷暴震得四周一震。
身上的衣服彻底被震成了一条条碎步，两条钢柱似的手臂当即打出音爆护在了身下……
不过护住的第一时间，他愣了一下，下意识低头悄悄看了一下，瞳孔一震。
“够爷们……”
环顾一圈四周，大片的山林在他面前只到胸前，伸手抓出树枝编成了一串树叶裙子，系在腰间。
再一次划拉出属性值。
【力量】：27775；
【敏捷】：24975；
【精神力】：342775；
【防御】：26775；
瞬间，林曙光双眼几乎冒光。
所有属性值竟然翻了五倍！
这就是神魔之力的用处吗？
握起拳头，轻易就能够感受到身体中所蕴含的那股磅礴的力量。
“这力量够野，我喜欢。”
林曙光露出一口白牙，看向山林远处，大步开始奔跑，一路烟尘滚滚，山林之中硬生生被他横推出一条通道来。
不一会他跑到了山顶，看到远处苍茫一片大海。
这里就像是一座荒芜的小岛，奇形怪状的礁石。
林曙光继续奔向海边，半途中庞大的身躯一步步缩小，最终恢复成为正常状态。
力量逐渐消退，林曙光觉得有些可惜。
“大概也就维持了十分钟的样子……是这样里的环境触发我变成巨人，也不知道外界可不可以变身。这若是可以变身，那我就无敌了。”
凛冽的海风吹了过来，四周一望无际的大海黑的诡异。
识海里两股武道意志先是亢奋，可突然像是察觉到了什么，立马陷入沉默。
林曙光正惊疑不定，忽然一阵诡异的感触随着海风拂来，从他的全身掠过。
这刹那间，有种像是被人看透的感觉。
林曙光心头一紧，气血骤然轰荡，暴露出惊人杀气，伸手抓出弑刀，防备地看向四周。
林曙光靠近海滩，起初没有注意，直到脚下像是踩到了什么坚硬的东西，挑开上面的沙子，一截白骨暴露了出来。
随着越来越多的沙子被拂开，越来越多的白骨成堆摆在地上。
犹如万人坑！
这一幕让林曙光心头一紧，这地方泛着诡异。
只是不论他再怎么查探，也找不到任何蛛丝马迹……二十分钟后，林曙光重新返回外界。
看到他身上的树叶和暴露出来的身体，众人纷纷傻眼。
白恒眼疾手快将自己的外套脱下来递了过去，“林处。”
林曙光裹上外套，先行被送到了指挥所，重新换好了衣服，姜学士等人都守在门口，见他出来，众人纷纷起身，“林处长，里面到底什么情况？”
一想到林曙光这么强大的人竟然浑身赤果的出来，难免让人有些心惊肉跳。
林曙光面不改色心不跳道：“里面的重力很强，进去一定要小心点，我搜索了一圈没有发现可疑生物，穿过山林是一片海……如果你们派人进去，一定要小心那片海，我有种说不出的异样感。
对了，还有沙滩，我发现了沙滩下埋有很多白骨，是人类的骨头，路上我都做了了记号，优先派遣火元素和练过横练功法的成员。”
林曙光一口气说了很多，大家听得很认真，专家组更是拿了笔一字不漏的记录。
姜学士带人离开，着手准备进入空间隧道的事，可突然想到林曙光身上的衣服……下意识皱起眉头，扭过头看向百米外的指挥所，最后还是把这个疑惑暂时咽了回去。
“林处，司局的电话。”白恒快步走进指挥所。
林曙光刚接通电话，司千钧就劈头盖脸的一通臭骂，“你不知道那里有多危险吗？连个救援队伍都不带，一个人就冲了进去？你有想过后果吗！”
林曙光笑吟吟地听着司千钧在电话那头的“怒骂”，片刻咧嘴笑笑，“我这不是没事吗？”
“那你要是有事呢？我想救你都来不及。”
“放心，没什么事，我简单探索了一下，只要别靠近那片海，基本上没有什么风险，先驻守进去，以后再看看情况……”
两人聊了会，司千钧下令允许林曙光休息两天。
林曙光不情不愿地被白恒劝离了落山，临走前扯住白恒，“晚上来接我。”
白恒表情一僵，“啊？”
大晚上的还出门……不、不会又是去落山吧。
半夜去坟地……他真的怕啊。
“林处，咱……要不要明早去？我今早去桥头算了一卦，说我半夜不适合出门……”
“他骗你的。”林曙光一脸淡定。
白恒的表情再次僵了僵，苦着脸。
“林处，实不相瞒，我真的怕……”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第419章 再遇丸子头：你女朋友？（第一更）
白恒心惊肉跳地跟着林曙光又夜探了一把落山坟地，因为磁场不稳定的原因，虽然山下驻守了很多全副武装的士兵，但在空间隧道逸散而出的磁场范围内，黑漆漆一片。
“林处长，咱们这样会不会不太好？司局万一知道了……”
白恒跟在林曙光身后，小声嘀咕道。
空间隧道里的异样感触使得他浑身上下不太舒服，只是没有实质性的伤害，也就一头跟着林曙光扎了进来。
【神魔之力】：1.1……1.2……1.3……
林曙光盯着属性面板，没有精力利辉白恒的碎碎念，看着缓慢上涨的神魔之力若有所思……
这神魔之力基本上可以确定，在这里使用才最有效果，白天变身的时候他明显感觉到这里的磁场非但没有像外界压迫他的力量，反而在刺激他的力量。
“林处，我怎么突然感觉有点凉飕飕的？要不然咱们撤吧？”白恒心惊肉跳道。
这时候，【神魔之力】缓缓增加到了十点也就增加不动，估摸着这就是极限值。
林曙光见状，收回注意力，终于出声，“走吧。”
白恒如蒙大赦，欣喜若狂，赶紧转身向着出口奔去。
林曙光遥望了眼远处，这条隧道已经驻扎了不少武装力量，专家组也正在连夜监测……想必很快就会有进一步的数据。
白恒开车将林曙光送回，临别前，他小心翼翼地问道：“林处，明天还要接您吗？”
林曙光回道：“不用了。”
司千钧准许他放两天假，这两天索性去修炼。
“那晚上呢？”怕这才是白恒真正想要问的问题。
林曙光扬眉，似笑非笑：“怎么，你想去？”
白恒讪讪一笑。
林曙光大手一挥，“两天后来接我，对了这期间，局里要是有什么事情，记得及时向我汇报。”
“一定，那林处我这告辞了。”
“去吧，路上注意安全。”
林曙光看着这助理跑的比谁都快，有些忍俊不禁。
好歹也是炼脏武者，竟然胆子这么小。
回了家，林小熙还没睡，正在地上打滚，嘴里不知道在嚷着想要买什么，林母目不斜视地看着电视，充耳不闻。
见到林曙光回来了，林小熙立马从地上弹了起来，一把抱住他的大腿，“哥，妈不给我钱买元力球。”
“元力球？这是什么？”林曙光一怔，说着把门带上，带着腿上的“林小熙大挂件”向房内走去。
林小熙忙解释道：“这是一款教育部和科教院联合打造的有益青少年德智体教育发展的一种器具，可以锻炼小脑发育，增强平衡感，锻炼手指灵活度……”
一大串词说的林曙光扯了下嘴角，所以到底是个什么东西……他到现在都没有听懂。
林母强势打断，“别听她瞎说，就是玩具，锻炼什么锻炼，每天就数她最会睡懒觉。”
林小熙不服气道：“谁说的，我哥才是最会睡懒觉的，我是倒数第二。”
林曙光脸一黑。
好端端的，怎么又扯到我身上了？？？
林小熙，注意你的言辞，你这样是买不到任何东西的嗷！
林小熙似乎察觉到了什么，再次紧紧抱住他的大腿，“哥，我真的是为了锻炼武道，我一直把你标榜我人生道路上的名师，指明灯！你说过的每一句话我都牢牢记在心上，像墓志铭一样永垂不朽！”
“打住！”林曙光脸都黑了。
墓志铭？？？
“妹妹啊，不要白瞎了你的长相，听哥的多读点书好不好？”
林小熙愣住。
林曙光又道：“知道你距离高考还有多少天吗？”
林小熙下意识摇摇头，她距离小学毕业还要一年半呢，哪里会去想高考这么遥远的事。
“你还有两千七百四十四天……留给你的时间真的不多了。”
林曙光语重心长地把林小熙说的默默从他腿上爬下去。
“妹妹你先别走，哥哥再给你说一点人生路上的学习经验……”
“哥，我感觉你说的有道理，但是我想静静。”
林小熙打死都想不到，第二天一早她就被林母从暖和的被窝里的叫醒，“快点，你哥在等你。”
林小熙披头散发：“？？？？”一脸迷茫。
林曙光从门口探头，“快来加入哥哥的晨跑小分队。”
林小熙沉默半响，“哥，我能拒绝吗？”
“可以啊。”
林曙光刚说完，林小熙再次戴上眼罩，蒙上被子，结果又听到林曙光在说，“老妈说了，元力球可以买……”
“啪嗒”一下，林小熙满血复活，惊喜期待道：“真的？”
林曙光点点头，“有条件的。”
林小熙不在意地在那欢呼，“一百个条件我都没问题。”
林曙光听她这么说，缓缓地笑了……
你自己亲口说的嗷。
一大早，林小熙在她亲哥的监督下，绕着江心洲公园跑了整整十五圈。
“哥，我跑完了吗？”林小熙微喘着走近，一身青春活泼的晨跑运动服。
林曙光啧啧称奇。
妹妹这体质是真的逆天！
他自己这个年龄的时候，别说十五圈，五圈下来人就已经没了半条命。
再看看自己妹妹，十五圈下来也只不过是微喘。
林曙光望了会天空，默默收回视线……“走，买点早餐咱们回去。”
“哥，元力球什么时候给我买？”林小熙跟屁虫一样，尤为期待地问道。
“下午带你去书店，妈说了，下周考试只要进步，别说一个元力球，十个都成。”
“啊？还要下周考试？”
“怎么，你害怕了？”
林曙光故意斜瞥一眼。
林小熙立马不服气的攥紧拳头，“我林小熙绝对不可以说不行！”
林曙光忍俊不禁。
……
下午两点，林曙光带着林小熙去了市区的书店，小妮子看到这么多课外辅导资料，头皮都觉得发麻。
趁着林曙光没注意，慢慢挪啊挪，挪到了课外读物的区，看得津津有味……
林曙光翻看着手里的国内外编史，时间匆匆流逝。
“好巧啊。”
忽然清香扑鼻，林曙光抬起头率先看到的是一对熟悉的丸子头，明显愣了愣。
裴栖手里也拿着一本书，啧啧称奇地看着林曙光，那眼神就像是觉得林曙光这个莽男人竟然可以静下心来书店看书。
结果，林曙光却先一步啧啧称奇道：“想不到会在这里看到你。”
裴栖表情一僵，回呛道：“你能来，我为什么不能来？”
林曙光哑然，“没别的意思，我以为你跟我一样不喜欢来这里。”
裴栖一怔，“那你现在是？”
“陪人来的。”林曙光坦然道。
裴栖挑眉：“女朋友？”
“我妹妹。”
“认的？”
“亲妹妹。”
“哦哈哈哈哈哈。”
林曙光看着自顾在那尬笑的裴栖，目光平静。
裴栖笑着笑着也就笑不下去，“好巧，我带我弟过来的……”
林曙光认真道：“认的？”
裴栖扬了下眉。
这个小气的男人。
“我亲弟！”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第420章 哥哥要恋爱了？可能是我多想了
“最近过的怎么样？”
难得听林曙光这么问，裴栖忍不住笑了笑，“还行，你呢，找女朋友了吗？”
林曙光摇摇头。
裴栖八卦道：“不会吧，你不会喜欢男的吧？”
林曙光，“……”
裴栖啧啧称奇道：“魔都可是大城市，妹子多长得还都好看，你实力这么强，长得也不赖……”
“什么叫长得不赖？会说话你就多说点！”林曙光打断道。
裴栖做了个鬼脸，“你还真够自恋。”
林曙光认真道：“再纠正一下，这不叫自恋，叫自信。”
裴栖：“……哇你这脸皮，真的与日俱增啊。”
林曙光挑眉，一副我完全听不懂你在说什么的态度，看得裴栖牙痒痒，真想一脚踩下去。
就在这时，人群间传来一阵骚动，林曙光和裴栖站在三楼边上，一同向下望去，就看见二楼电梯入口处一个穿着破烂绿大衣的邋遢男人，蓬头垢面地闯了上来。
一路上摇摇晃晃撞翻了不少书籍，左手一直藏在风衣里，干瘪好似枯枝的右手不断扒拉着书籍，一旦有人靠近，就会发出野兽一般的低吼。
任谁看到都觉得是书店里闯进来了一个疯子。
一楼的两名保安握着警棍快速冲了过来，“这位先生，请你注意，不要破坏书籍。”
两名保安围了过来，试图通过沟通将这人带入保安室，可神秘男人一动不动。
“这家伙有问题。”
林曙光和裴栖相视一眼。
楼下哗啦一声，书架被打倒的声音传来，距离神秘男人最近的那名保安生生被这人钳住脖子抓了起来。
更可怕的是，这只手是一截白骨！
惊恐的一幕震惊到了二楼所有人。
“啊！！！！”
刺耳的尖叫声瞬间点燃了所有人心头上的恐惧，众人奔散。
三楼上。
林曙光刚准备冲下去，身侧的裴栖却抢先一步，纵身一跃，手里的长鞭闪电般抽在了那神秘男人身上。
凌厉的鞭子当场抽断那截白骨手掌上，当场“咔嚓”一声崩裂。
裴栖从三楼跳下，救出保安后，转战神秘男人。
林曙光见她这架势，知道这几个月没见这妹子实力提升不少，拿出手机拨打了白恒的电话，“我在地环路书屋，有尸变人，目前……”
扫了眼被裴栖踩在地上，鞭子捆起来的尸变人，林曙光便继续道：“目前已经被控制，带人过来，通知七处的兄弟，附近搜索地环路这片区域。”
随后挂断电话，林曙光回头去找林小熙，“小熙？”
没多久，远处一个书架后钻出一颗小脑袋，贼兮兮地探出来，“哥，我在这。”
林曙光鼻子抽了抽。
得，这安静意识不错。
林小熙走出来，奔向林曙光，小妮子身后还跟着一个差不多大的小男生，四处张望。
“他是？”林曙光看向林小熙。
“不认识。”
林曙光正想询问小男孩的家人，结果就看到他跑向了二楼裴栖那里，不由一怔。
没多久，特管局带队进入，封锁现场。
“林处。”白恒小跑过来。
林曙光伸手道：“车钥匙给我，我送她回去，马上过来，这里你先负责，有事随时联系。”
“明白。”白恒递过去钥匙，多看了两眼林曙光身侧的裴栖，这还是他头一次看到林曙光身边有异性的存在，当然家人可不算。
林曙光低调地带着林小熙走出书店，裴栖和她弟弟也都跟着走了出来。
“要送吗？”林曙光按了下车钥匙，扭头看向裴栖。
“不用了，我家离的近，走两步就到了。”裴栖客气了一下。
林曙光点点头，没有犹豫，直接带上林小熙驾车离开。
“姐，他就是林曙光？淮城的大英雄？”裴栖身后的男孩在林曙光走后，终于说出了这么一句话。
裴栖抬头看了会，收回视线道，“该回去了。”
小男孩刚准备抬步，忽然皱起眉头，双眸一片雪白，“姐，我闻到了那些东西的气味。”
-裴栖瞬间抓出了鞭子，“在哪？”
小男孩一手被裴栖牵着，四周走了走，下一秒抬起头指着林曙光离开的那辆车，平静道：“在刚刚他开走的那辆车上。”
裴栖脸色一变，急忙要追过去。
小男孩的双眼已经恢复正常：“姐，这有出租车。”
裴栖回过头看向路边刚刚下人的那辆出租人，抱起弟弟冲向车内，“追向那辆黑车，尾号0008。”
司机咽了口涂抹，“妹子，那是政斧的车，我不敢追哇。”
裴栖脸一冷，“少说废话，人命关天的事！”
司机一脸不情愿，但到底是拍死，急忙追了过去。
……
“我先送你去店里，哪都不要乱跑，跟爸妈呆在一起。”车上，林曙光熟练地带着林小熙向家里赶去。
林小熙一脸后怕地问道：“刚刚那到底怎么一回事？”
林曙光沉默了下，“还记得我跟你说过吗，这个世界在改变，没人知道是往好的地方改变，还是在往糟糕的地方改变，所以变强，有了自保的能力才是最核心的。
不要怪我们对你严厉，也是打基础最黄金的年龄段，你只要有了自保的能力，我们也放心。”
“哥，我都懂……可是妈怎么办？她到现在还没觉醒……”林小熙迟疑道。
林曙光沉默了会，“妈的体质很特别，所以不像爸那么轻易觉醒，不过也快了，等你们全部觉醒了，后面我会传授你们更厉害的功法，我平时让你修炼的炼体术还有练吗？”
“一直都在练，就是和体术太难了，每次都练到一半我就没力气了……”
“正常，坚持练下去，我回头再给你配点合适的药材。”
林小熙听哥哥这么说，忽然眼前一亮，“哥，有没有偏甜一点的？”
“想什么呢？”
林曙光正说着，手机被人打响，看到是裴栖来电，有些意外。
不是刚分开吗？
接通按了免提……
立马传来裴栖的提醒：“你车上有东西……兹！”
裴栖后面的话瞬间被一道刺耳的油炸声盖过。
她本人一愣，不知道发生了什么，急忙朝着电话那头大喊林曙光的名字。
过了足足五秒钟，林曙光的声音才从电话那头传来：“已经没事了。”
“？”裴栖再次愣住。
印象里，那玩意她费了很大的劲才能干掉，林曙光这……
“你停车，我帮你检查。”
“不用。”
“停车！这不是再跟你说笑！”
林曙光最终老老实实停了车，等待裴栖他们赶过来的时候，林小熙忍不住说道：“哥，我这辈子都以为你只会怕我妈？”
林曙光愣住，“什么意思？”
“字面意思。”
“……真听不懂。”
“那可能我多想了，哥你自求多福。”
“……？？？”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第421章 儿子比我有出息啊（第三更）
裴栖检查了一圈都没有查到任何那东西的痕迹。
林曙光抱着臂膀站在一侧，“你是不是认识那东西？”
裴栖闻言从车里退出，“那东西叫尸蟲（虫音），是一种异世界生物，这段时间我一直在追踪它们的下落……”
林曙光若有所思。
之前在车上，裴栖一说完他立马警觉，散发出感知力才终于从后座垫子里找到这玩意，很会隐匿气息。
在林曙光发现的瞬间，化作血色闪电想要钻入林曙光脑袋里，不过还没靠近就被噬魂锁击中，当场化作一股青烟灰飞烟灭。
“这尸蟲是以人身为寄体？”林曙光突然问道。
裴栖点点头，“它本质就是一种寄生物，以大脑和心脏为生。”
林曙光再次问道，“它可以控制宿主吗？”
最近出现的尸变人和尸变兽难免让林曙光多想。
裴栖摇摇头，“我目前还没有发现这样的例子，比如今天在书店的那个怪物，我就没有从它身上发现尸蟲的下落……不过我好奇的是，这尸蟲怎么会躲在这车上，你最近有没有去什么比较……脏的地方？这尸蟲是跟着你过来的。”
林曙光心底一寒。
盯上了自己！
脏的地方，林曙光第一时间想到的是落山。
可白恒他们这些七处的人也都去过落山，怎么不见这尸蟲追过去……
林曙光自然而然地想到了大乾皇朝。
那个地方连妖邪都有，简直不要太邪门！
要说脏，这地方才应该是最“脏”！
“所以我现在还是不安全，对于这些尸蟲来说，我就是移动的活靶子？”林曙光微微蹙眉问道。
如果真是如此，他岂不是以后连家都不能回了？
裴栖略微沉吟，“好消息是尸蟲并不多，它们从异世界闯进来，能力就会被削减。”
林曙光摇摇头，“还是有风险。”
突然裴栖的弟弟开口，“他可以跟我们住一起，我们有办法对付尸蟲。”
在一瞬间，所有人都看向了他。
包括林小熙！
隐约间，电闪雷鸣。
裴栖迟疑了下，虽然有她弟弟在，可以敏锐的发现那些尸蟲，可家里突然要是多出一个林曙光，总觉得哪里怪怪的。
林曙光刚准备开口，就听林小熙抱着臂膀看过来道，“你去。”
总感觉这句话说完整了就是——你去一下试试！
“先上车，我送她回去。”林曙光岔开话题，招呼一声，其余三人纷纷上车。
林小熙坐在副驾驶，抱着臂膀，一声不吭。
裴栖坐在后座，弟弟一言不发地坐在她身边，垂着头看着自己的手指。
车上突如其来的沉默让林曙光好不习惯，试图打破沉默，便故作镇定地问向裴栖，“你们家就你们两个人在住吗？”
结果一句话就让林小熙看了过去，好似两把小刀。
看看！看看！
这就已经开始关心房子大不大的问题了！
裴栖愣了一下，点点头，“对~”
林曙光忍不住看了她一眼。
裴栖一脸不解：“？？？”
看我做什么，有什么问题吗？
林曙光扯了下嘴角，他妹妹现在在生气，裴栖弟弟又是个沉默寡言的性格，现在能对话聊天暖场子的人也就只有他和裴栖。
结果还等着她多说两句缓解一下尴尬，没想到更尴尬了。
憋了半天，林曙光终于憋出了一句：“今天……天气挺不错的。”
车内无人回应。
林曙光：“……”
沉默的二十分钟路程后，车子停在了林记小店门口，正在前台看电视的林海洋和林母下意识抬起头，就看到自家儿子和一个年龄相仿的年轻女孩走了进来，林小熙和一个低着头走路的小男孩跟在后面……
乍一看还真有点郎才女貌。
林海洋和林母相视一眼，宋绾那丫头的恬静模样可是还没从他们这里消失过，没想到自家儿子转眼就又带着一个女孩回家，精致的模样和宋绾不相上下。
“叔叔，阿姨好，我叫裴栖，是林曙光的朋友，来得匆忙没能准备好礼物。”裴栖落落大方地自我介绍起来。
林母立马笑呵呵地迎上去，“带什么礼物，不需要不需要，你们这……”
她看向了林曙光，又迅速看了眼林小熙和那个小男孩。
“这是我弟弟，裴小唐，小唐。”裴栖叫了一声。
裴小唐沉默了会，选择问好：“叔叔阿姨好。”
“都坐吧。”林母招呼道，让自家老头去拿点饮料。
林曙光却打断道：“妈，小熙我带回来了，局里那边有点急事，我就先过去了。裴栖，我们走吧。”
人刚来就要走，林母只能眨巴着眼看着林曙光带走了裴栖姐弟俩。
随后车子启动离开。
林母扭过头看向林小熙，“你哥哥跟她什么关系？”
林小熙闷闷不乐道：“他们要住一起。”
“咣当！”
林母手里的锅掉落在地，不可置信地抬头看过去。
她刚刚听到了什么？
林海洋忍不住感慨道：“儿子比我有出息啊。”
……
林曙光重新来到书店，下车前对车上的裴栖说道：“你们等我会。”
裴栖带着弟弟没有下车，乖巧地留在车上，目送着林曙光在门口驻守的士兵放行下进入。
“有没有感受到源头？”裴栖看向弟弟。
裴小唐迟疑了一会，摇摇头，“我只感受到他身上沾染了阴气，其余的东西都被因果笼罩……那种因果我不敢触碰，充满了古老的气味。”
裴栖闻言看向书店内，什么人才会沾染上这样的因果。
“你有没有把握救他？”
听到姐姐这么问，裴小唐没有给出是和否的回答，“我试试吧。”
裴栖闻言，陷入沉默，也不知道在想些什么。
书店内。
白恒将现场的情况报告给林曙光。
今天闯入书店的神秘男人确定是尸变人，如今已经被带入特管局的实验室。
其次没有找到这个尸变人生前的任何资料，可能不是淮城人。
最重要的是，附近并没有找到疑似空间隧道，三处情报科正在查询尸变人的活动轨迹，试图找到蛛丝马迹。
汇报完这些消息，白恒突然靠近低声道：“林处，我今天回了局里，有人想要找您麻烦，说想要跟你打一场，来势汹汹。”
林曙光闻言扬了眉头：“什么人？”
“听口音不是咱们淮城的人，具体情况我已经让人去查了，今晚就会有结果。”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第422章 怕什么，干就完事了（第四更求正版）
林曙光将裴栖姐弟俩送了回去后，转身就去了特管局的修炼室，接下来的日子以此为居。
司千钧也听说了林曙光住进特管局的事，误以为林曙光是不愿在家闲着，第二天中午便叫来了他。
“江南那边搞了一个交流会，就在省城举办，你带队参加，简单交流一下局里最近的功绩，不要太高调，但也不要太低调，这里面的度你自己把握。”
司千钧一个文件就将林曙光打发去了省城。
带上白恒和七处的部分成员，林曙光低调的赶赴省城。
“会议下午三点举办，周围几个城市的特管局都来了……这一次北宁市也来了。”白恒低声介绍着。
林曙光正走近会场，突然听他这么说不由抬起头，“北宁市跟我们有恩怨？”
白恒小心地看了看四周，低声道：“北宁市跟咱们的恩怨要追溯到当年司局上位那段岁月，上个月一处追踪魔修追到了北宁市，结果遭到了那边的阻拦，双方差点打起来……”
林曙光会意，一帮人踏入会场，举办方来自省城特殊办，相关领导热烈欢迎。
“林处长，久闻大名，鄙人王海波。”平头中年人客气地率先伸出手。
随后简单聊了两句，询问司千钧近况如何，便带着林曙光他们淮城特管局的人前往观台。
“林处长你们先就座歇息，需要什么就跟这边的人说，我这边还有工作要做，咱们事后细聊。”王海波带着林曙光等人落座后，便要离去继续迎接其他来宾。
“王所长随意。”林曙光应道。
等这边人离开，白恒凑到林曙光身前，示意了一下三点钟方向的那伙人，“林处，那边就是北宁市的人。”
林曙光随意扫了眼。
北宁市区域的主位上坐着一个留着短发的英气女子，似乎察觉到了淮城的注意，短发女子也望了过来，目光冷冽，没有丝毫客气的意思。
白恒在等待着林曙光的意思，就听林曙光开口道：“无需理会。”
俨然一副没有将北宁市众人放在你眼里的样子。
七处跟过林曙光出征过任务的兄弟们都知道林曙光这话的分量。
七处的林处长从来都不是无的放矢的人！
也就随着林曙光，没有将北宁市那帮人的挑衅放在眼里。
会议在省城特殊办的主持下宣布举行。
这一次来了不下二十个代表组织，林曙光代表为数不多需要上台演讲的大佬，一上台便颇为引人注目。
“淮城的处长就这么年轻吗？”
“听说司千钧很信任他……”
“这么年轻能有多强？淮城在司千钧的带领下是不是越来越倒退了？”
各种热议像是一股热浪，随着林曙光登台向着四周传响。
北宁市的那个短发女子抱臂冷笑，嗤之以鼻地看着台上的林曙光，作为和淮城特管局争锋相对的组织，这一次他们北宁市没有上台演讲的机会，自然心头不快。
主办方的一些领导听的直皱眉头。
白恒等人听得攥紧拳头，“这群家伙都在乱说些什么！”
林曙光却不以为意地站在讲台上。
“刚刚听了各个兄弟城市说了去年一年的案件处理，我没有去看我们淮城特管局的数据，我就简单说一下我参与过的一些小任务吧。
去年八月，我受任【八一二特别行动】总指挥使，以淮城特管局之名联合各部门展开了全城清剿行动，勉勉强强斩杀了魔修四千五百余人，抓捕【神殿】及其余各大魔修组织骨干成员一百零二人……这战绩马马虎虎吧。”
林曙光漫不经心的声音让在场的一些声音当场消失。
他说的这次行动，就在两个月前，高层特别将淮城【八一二特别行动】作为经典反魔修案例在全国普及。
原来眼前这个年轻的林处长就是这场行动的总指挥使。
如此年纪，担此重任，光论这魄力，着实让在场的不少人为之汗颜。
林曙光没有理会台下的错愕眼神，继续如数家珍。
“八月二十五日，我奉命带领淮城特管局协助省城，铲除魔修家族，处理三百余人……”
“八月二十七日……”
“十二月……”
林曙光每说出一件事，台下的表情就越震惊，北宁市的那帮人却脸色铁青。
足足听林曙光讲了十分钟，“这世上没有废物，只是你不够勤奋。当然，有些事确实你一些人羡慕不来的，共勉。”
最后淡淡看了北宁市一眼。
顿时引来了这帮人的不忿。
“这家伙绝对故意的！”
“该死！他以为他是谁！”
“之前省里要是找我们北宁市，哪里还有他们淮城出风头的份！”
林曙光演讲完毕，将主场交给王海波，在一片掌声中下台，白恒一众人都觉得脸上有光。
不黑不吹，林处长只是简单介绍了一下他们的日常生活，真不知道这帮人有什么大惊小怪的。
“魔修？不会吧不会吧，这年头还有人杀不死魔修的？我们淮城弹指间斩敌数千。
神殿？不会吧不会吧，这年头哪个城市还在怕神殿入侵？我们淮城轻描淡写就把他们打成了丧家之犬。”
淮城特管局在北宁市特管局那帮人面前一脸“不经意”的吐槽，差点被让这帮人掀桌子破口大骂。
交流会在三十分钟后宣布结束。
特殊办亲自包了酒楼，各自的工作人员负责引领各个势力前往酒楼。
只是林曙光他们还没有离开会议大厅，北宁市的那帮人就围了过来。
“久闻淮城第七处林曙光的大名，都说你是个人物，跟我过两招。”北宁市的短发女子带人走来。
林曙光没开口，他身侧的白恒等人纷纷走上前对峙。
这样的场面让特殊办的工作人员神色慌张，“各位、各位领导，咱们能不能——”
“你闭嘴。”北宁市的人冷喝一声，直接让这人立马逼近了嘴巴。
双方的目光都透着狠劲。
“你不敢？”短发女子挑衅道，“不要因为我是女的，就觉得一定可以赢，是男人就跟我打一场。”
林曙光目光平静道：“想找场子？好，我成全你。”
众人散开，留下足够的空间。
张瑛取出长剑，没有丝毫的犹豫，朝着林曙光便一剑刺去。
林曙光面无表情。
向前一步踏去，
与此同时，伸手抓出弑刀。
声音洪亮如雷。
“我只出一刀，是生是死，看你的命！”
轰隆一声，整个地面骤然震动。
汹涌澎湃的刀芒奔走呼啸，骤然奔至。
整个会堂发出尖锐的刀声，瞬间白亮一片。
等所有人恢复视野的时候，场上只剩下了林曙光一人。
会场五米高的墙壁上赫然多出了一个大窟窿，滚滚浓烟冒出，众人脸色惊变。
“瑛姐！！！”
北宁市的人赶忙冲出去。
林曙光淡淡地看了眼，随口对旁边的工作人员说道：“带路吧。”
“啊，是是是。”这工作人员你再傻也知道，眼前的这位林处长绝对是个狠人。
白恒犹豫了一下，凑近低声道：“林处，她没死吧？”
林曙光挑眉：“怎么，你老相好？”
白恒连连摇头，“哪能，就是这女人和一个武道强者有关系，我担心你杀了她会引来报复。”
林曙光随口道：“怕什么，干就完事了。”
白恒一怔。
所以到底死没死？
应该不会吧，林处长虽然莽了些，但为人还是很稳重的，不至于因为这点小矛盾就杀个人……吧。
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第423章 合作捞一笔大的（第一更）
北宁市的人全体没有参加当晚特殊办的招待，不知道真相的一些势力也就轻易听信了王海波解释——【张瑛女士身体抱恙，就先回去了】
真正知道真相的那几人却是不是看向林曙光那帮来自淮城的“狠人”。
尤其是看向林曙光的眼神里充满了小心翼翼。
“林处，省里的这帮人还真是有钱。”白恒看着金碧辉煌的酒楼，有些发酸。
就这么一场交流会怕是从省里申请了不少资金。
这手笔可比他们地方要豪横多了。
林曙光倒是心态平和，“这边的地理位置优越，狩猎团成立的多，油水抽的也就多……咱们的好日子在后头呢。”
白恒双眼一亮，凑近低声询问起来：“林处，怎么说？”
林曙光轻轻一笑，摇摇头没开口。
这段时间天地异变，【血荒之地】明显有了复苏的架势，到那时淮城的狩猎团数量必定会增多，特管局负责主管部门，每个月的抽成就会有很多。
当晚，林曙光一帮人被带到了特殊办提前订好的酒店，独处一室，林曙光仍旧没有浪费时间，开始修炼。
距离突破到第十二重天已经越来越近，这也就意味着通玄指日可待！
林曙光砸吧了下嘴巴，“每次我这样鼓励自己，是不是太中二了点？”
轻笑，他再度闭上眼开始修炼。
因为白天裴栖的提醒，所以独自在外，感知力全部散发出去，防止尸蟲偷袭。
除了散发感知力预警以外，林曙光还一心四用，《真武大元心经》、《大禅观想出窍法》、《不死九转神体心经》三门功法同时运转。
若非他精神力超乎寻常，这种狂野的修炼方式对于旁人而言无异于是自寻死路。
不过，如此霸道的修炼的确是让林曙光受益匪浅。
属性面板——
【血气值】这段时间增加了四十多万卡，突破两百万，准确值为2018888卡；
四大【属性】也都各有收获。
【力量】达到了5600点；
【敏捷】达到了4999点；
【精神力】达到了6888点；
【防御力】达到； 5555点。
三门功法对于四项属性值都各有偏侧提升，所以增幅有多有少，寻常的武道宗师也就大概在四五千点的样子，所以林曙光并不觉得自己很强。
按照他的推算通玄武王甚至有可能突破了万点大关，细想此处，恐怖如斯，不愧是淬炼了五脏六腑的恐怖存在。
要想着在大夏甚至整个大陆傲立，通玄只是起步。
林曙光同这个世界的人相比，除了有一个氪金系统外，他还有一个世界外挂！
——大乾皇朝的功法他势在必得。
到那时，他将会远远领先大夏这边世界的所有武者，成为最强者！
漫长的黑夜在林曙光的修炼下逐渐流逝，直至后半夜，林曙光才暂缓修炼，洗漱一番上床休憩。
第二天一早。
林曙光同白恒等人一起用完餐后，准备离开省城返回淮城。
“林处长。”酒店内来了一位不速之客，“鄙人自我介绍一下，周虚，贵龙市特管局第一处处长。”
林曙光在昨天的交流会上对他稍有记忆，这位贵龙市的周处长也是为多不多上台演讲的人。
两人握了握手，林曙光开门见山道：“周处长找我有事？”
周虚忌讳地看了眼白恒等人，示意道：“林处长方便借一步说话吗？”
林曙光看着他，点点头，“这边。”
两人走进林曙光之前休憩的房间，白恒一帮人留在大厅。
“林处长，实不相瞒，这一次找你是想邀请你参加一项行动。”周虚开口。
林曙光目光平静道：“处里的行动你找我没用，要按照流程递交我局。”
周虚摇摇头，“和局里无关，我本人有点私事想要请林处长出手。”
林曙光闻言，双手交叉，“你先说说看。”
周虚低声道：“我发现了一座疑似古墓的入口，但是入口处有强大的凶兽守着，一时半会我杀不进去，目前也是想要寻找强者合作。”
有这种好事？
林曙光抬头看过去：“为什么找上我？”
换做是他，多找一个人就代表要多分出去一份利益。
行走江湖，多一点防备（多杠一会）不是坏事，谁知道是不是陷阱就等你入套。
周虚苦笑道：“实在是打不过，我手下的兄弟已经死了三个，至于找到你也是因为昨天的事，张瑛实力不弱，但还是败在了你手里，我觉得我可以赌一把。
现在我只有抓紧时间寻找强者合作，抢在那地方被其他势力发现前进入……相比分些好处给你，我更不愿意看到被别人捷足先登。”
“一半。”林曙光一如既往的狮子大开口。
也着实让周虚的表情僵硬，“一半太多了，最多两成，林处长我是带着诚意来的。”
“两成就两成，不过有些东西谁先抢到就是谁的。”林曙光也没有咄咄逼人。
周虚迟疑了一会点点头，“好，我答应你，希望林处长保证，在此期间不要对自己人动手。”
“自然，江湖规矩我懂。”
从房间出来后，林曙光就让白恒等人先回去，自己转身跟着周虚赶赴贵龙市。
白恒这帮七处的人面面相觑。
谁都没想到贵龙市那边的周处长一个照面就拐走了他们亲爱的林处长……
“白助理，咱们就这样回去？”
白恒沉吟了会，“不坐特殊办的车，我们低调离开……”
没有林曙光在，他们是真怕半路遇上北宁市的人。
……
“贵龙市毗邻太虚山，前两天我跟朋友去打猎，无意间闯入……”
周虚还在给林曙光讲述疑似古墓所在的环境，突然后面的话被一阵急促的电话铃声打断。
刚刚接通。
“周哥，不好了，有狩猎团的人闯了进来，你快点回来……老方正在跟他们对峙，我感觉要遭。”
“我马上就到，坚持十分钟！”周虚脸色大变，脚踩油门，车子猛然蹿飞了出去，速度快到几乎要离地。
林曙光听到了电话的内容，明白事情的严重性，看向车外，无视快速掠过的风景，目光盯着逐渐冒出尖头的山峰。
轰隆一声，陡然山脉中传来了爆炸声响。
周虚眼珠子都快要红了，“艹他祖宗，真敢动手！”
一个急刹车，急忙跳下车，冲进山林。
林曙光拔掉安全带，同样冲了出去。
接下来，是该见血了！
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第424章 老子照杀不误（第二更）
砰砰砰！
无数子弹覆盖，倾泻的火力将许多大树直接打断，轰然倒下，半边山体都被一层层削薄，恐怖的温度掀起滚滚热浪，这一幕看得周虚怒不可遏。
双手凝聚火球朝着那帮狩猎团直接轰去。
轰隆爆响，传来几声惨叫。
“杀了他！”狩猎团的人发出怒吼。
枪口调转，纷纷瞄准了林曙光和周虚两人。
眼下的场景对于林曙光而言，并不陌生，早在当初的万行山，秦家为了对付他连元磁火炮都舍得拿出来。
单是一发炮弹就要大几十万，极为奢侈。
眼下这帮狩猎团的火力攻击和秦家相比，当真是小巫见大巫。
周虚在面前凝聚出一片火盾，怒吼抵抗。
反观林曙光，不断快速变换方位，根本就没有一颗子弹能够近他的身。
别说狩猎团的那帮人了，就连周虚也愣住了，淮城的这位林处长竟然这么猛。
就、就这样直接冲了过去？？？
卧槽，猛人啊！
林曙光动作迅猛吗，一个侧身腾跃，横跨十数米，以超绝的感知规避危险，穿梭在枪林弹雨中，直奔那伙狩猎者小队。
狩猎团的团长脸色立即变了，他知道这是团队遇到了大麻烦。
“该死，这个人到底是谁，怎么能这么强！”
原先以为率先闯近的那个火男才是最棘手的，谁知道这个连武器都没有召唤出来的神秘男人竟然才是最恐怖的存在。
“必须解决掉他！所有人集中火力，快！不能让他靠近，不然我们都要死在这里！”
团长惊怒大叫道，眼神一片冰冷。
既然已经招惹了，那就要斩草除根……更何况，他已经从林曙光的眼里看到了极为强烈的杀意。
双方，不死不休！
下一刻，攻击向林曙光的火力更加迅猛了起来。
周虚的压力瞬间减小，他急忙冲过去，想要替林曙光缓解如此强烈的攻势。
他自己都庆幸，刚刚若是攻击他的火力有林曙光这般猛烈，他自己能够活着都是个问题，简直让人头皮发麻。
可突然，远处的火力攻击止住了。
周虚下意识抬头看去——
林曙光闪跃在半空中，一手紧抓大刀，纵身俯冲，凶烈的刀光顷刻间将他周遭的十余人尽数抹喉。
“刷刷刷——”
身形鬼魅一般穿梭在这群狩猎者小队成员们，每经过一个人便有一个人的喉咙上出现了一道殷红一片的血痕。
“砰砰砰！”
一具具尸体轰然倒飞了出去。
这一幕尤为震撼。
惊得那帮狩猎者大惊失色，踉跄后退，瞪大了双眼，任凭血水溅满他们的脸颊，仿佛看到了人生最为恐怖的一幕。
暴戾！凶残！
林曙光蛮不讲理地横推而去，拔刀，冲刺！
俨然魔神，无情收割这帮人的性命。
团长心头大怒，“这是你逼我的！”
大喝一声，从怀里取出一支药剂瓶，“都注射，杀了他！”
剩下的八人纷纷取出一支红色的药剂瓶，毫不犹豫拔掉针套，扎入体内。
轰！
轰轰！
九道恐怖的波动几乎瞬间爆发，包括团长在内的九人气息暴涨，实力大增。
一时间，飞沙走石，草木崩裂。
这样恐怖的声势让冲过来的周虚都难免心颤，仿佛是在面对一群恐怖凶兽。
“是狂暴药剂！”周虚反应过来，急忙大声提醒林曙光，“使用这种药剂后，他们各自的能力会得到三倍不止的增幅！我们撤！”
周虚不敢跟这群异化的家伙硬碰硬，九个人实力暴涨，聚集在一起就是一股无比蛮横的力量，他实在没有底气。
哪怕林曙光也在。
“杀了他们，以绝后患！”狩猎团团长怒喝一声。
九道身影纷纷冲向了远处同样冲来的林曙光。
周虚的撤退讯息被林曙光直接无声否决，面色冷酷无情，手中提着弑刀，没有丝毫的犹豫。
狂暴了又如何，狂暴了就杀不得？
老子照杀不误！
林曙光浑身筋骨震动，左腿向前强势胯下，将地面生生踩塌，下一刻刀光暴起，后发先至，割裂空气，向着最近的那名狂暴成员的脑袋横斩而下！
咔嚓！
一声骨裂的声响无比清晰传遍在每个人的耳朵中。
紧跟着，唰地一声，刀光如瀑，掀起惊涛海浪，整个空间像是出现了一轮日月，天光大亮！
突如其来的刺目寒光让在场的所有人都失去了视觉，远处还在犹豫要不要拉上林曙光一起逃的周虚愣在原地，蔓延闪烁奔涌的刀光中，他隐约看到了一道身影出现在了那帮狩猎团的中间。
寒光闪烁眨眼即逝。
远处林边，刚刚恢复了视觉的周虚，登时张大了嘴巴，呆滞的定在原地。
错愕惊骇的目光兄啊，八具无头尸体轰然栽倒在地。
嘭！
旁边的树木不堪重负，紧跟着暴裂倒下。
林曙光收刀转身，目光平静，扫了远处的周虚一眼，“带路吧。”
“你、你这……林处长你……”
周虚一脸瞠目结舌，像是见到了鬼一般，大脑已经彻底宕机。
心里完全是掀起了惊涛骇浪。
昨天在省城他见过林曙光对北宁市张瑛出手，心想着那一刀是强，但也不至于离谱。
可眼下亲眼看到了林曙光的真正实力，周虚这才反应过来，林曙光昨天是收了手的，不然别说张瑛了，整个会场都有可能被他那一刀直接斩塌！
喉咙滚动了一下……
周虚双眼凸出，目光定定地看着林曙光。
他才多大……这实力……
他若是想杀我，甚至都不用第二招！
“周处长？”林曙光再次出声。
周虚浑身一颤，急忙从那张已经有些僵硬的脸上挤出了一丝勉强的笑容，“林处长，这、这边请。”
周虚艰难地从地上爬起来，心脏剧烈的“嘭嘭嘭”跳着。
想着他如今三十好几，跌跌撞撞了这么多年才勉强修炼到炼脏境高阶，可林曙光如此年轻就已经轻易站在了他高不可攀的高度。
这一刻，周虚只觉得自己这么多年来的武道世界观彻底被颠覆了。
林曙光并不清楚他内心所想，打量眼前的山谷，感知力散发而出……
一股蛰伏起来的庞大力量正在蠢蠢欲动！
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第425章 上古传承？（第三更）
林曙光敏锐地感知到这附近蛰伏着两头堪比大宗师的凶兽气息。
想来就是周虚之前口中所说的恐怖凶兽。
前去的路上，周虚遇到了两个逃命至此的同伴，原本3五人只剩下这最后两人。
听周虚一解释，说兄弟们的仇已经被林曙光报了，两兄弟就想给给跪下不过被林曙光给拦住了。
都是出生入死多年的兄弟，结果惨死面前，那种无能为力是最自责的。
两人说着要报恩，林曙光没有让牠们耽误时间，趁早进入墓地，便是报恩一件。
四人一行，也就只有林曙光一人之前没有来过，所以靠近的时候，周虚的那个两兄弟万千嘱咐林曙光千万别冲动，将蛰伏起来守在墓地入口的那两头凶兽描述成为了滔天凶兽。
说如何凶猛的将人撕裂，也说着凶兽三四层楼高的庞大身躯如何吓人……
可等到了地方，刚跟那两头凶兽打了一个照面，林曙光毫不犹豫，抓出弑刀，直接就冲了上去。
“恩人！”两兄弟被吓得直接失声。
就连周虚也觉得眼皮直抖。
尽管他已经亲眼见识到了林曙光莽烈杀伐的雷霆手段，来的路上也大致有了些可怕的猜想……但眼下猜想成为事实——林曙光真的无所畏惧的率先拔刀出手。
着实是让周虚有些措手不及。
“这男人，实在是太霸道了！”
像是看到了什么恐怖的事情一样，三人的瞳孔猛地一缩。
林曙光直冲而去，在那两头近乎十米高的恐怖凶兽面前，尽管显得尤为渺小，可手中却斩出的是一道恢弘霸道的酷烈刀光。
似乎一切都变得缓慢起来，黄沙飞扬，掀起的滔天帘幕缓缓升空，被暴戾的气流肆意切割撕裂，无尽狂风中飙射而出的刀光，在周虚三人眼中一闪而过。
林曙光的这一刀太强，太烈！
以至于让在场的周虚三人莫名其妙的有种全世界只剩下这一刀的惊惧感。
轰隆！
刀气洪流般在天边扫过，狠狠砍在了其中一头恐怖凶兽身上，爆溅的血水瞬间浸染天际。
一声凄厉的哀鸣从凶兽口中嘶吼而出。
林曙光气势如虹，横压而下。
刀光继续横扫！
暴烈汹涌！
顷刻间，一片血肉撕裂，让百米外的周虚三人彻底咋舌。
“周哥，恩人到底多强？“
迎上两个兄弟的惊疑目光，周虚苦笑道：“我不知道他多强，但我知道的是，他若想杀我，一刀就够了。”
“嘶……”两兄弟神色惊变，“那他……宗、宗师？！”
远处，轰隆两声尸体重重倒地的响震让三人都回过了神，“走，跟上。”
林曙光率先进入洞**，漆黑一片，通道内弥漫着一股潮湿腥臭的味道。
没多久周虚三人追了上来，都被这股味道恶心到。
“这地方能是古墓？周哥，咱们是不是找错了？”
周虚一边伸出胳膊挡住口鼻，一边拿出罗盘开始寻找。
林曙光回头看了他一眼，对于他手里的罗盘有些诧异，这种能力可不是一般人能够学会的。
周虚端详了会罗盘，“之前我夜观星象，确实显示这里有古墓……这里有磁场干扰，肯定藏着什么东西，不然影响不了这里的风水。”
周虚说着，抬头看向林曙光，“林处长若是信得过我，跟我这边走。”
“你带路。”林曙光回答的简单直接。
在周虚三人看来，这才叫做自信。
随后，周虚带队，四人在多个通道岔口内钻来钻去，还真从来没有走迷路过。
“你这是从哪学来的本事？”林曙光忍不住好奇问道。
周虚不太好意思地笑笑：“小时候遇到一高人，指点了我一段时间，后来他云游四方走了，我后来工作后就自己买了几本有关风水星象的书，钻研了一两年算是懂点皮毛。”
林曙光可不觉得这是皮毛的功力，走了约摸半个小时的路程，途中遇到三次机关都在周虚的指导下大家平安度过。
这勘测风水的手段绝对不弱。
“前面就是主墓室……我刚刚来的路上大致看了下，通道墙壁上的绘画水平和我们这三百年来的水平完全不在一个档次，很好可能来自断层的那段历史……小心点，以免遇到更难搞的机关。”周虚提醒了一声。
四人来到了主墓室。
宛若宫殿，四周墙壁上布满壁画，正门两旁各立着十八口大钟。
正前方有一座高台，高台上停着一艘龙首小船，约摸三米长，随着林曙光四人走近，整个宫殿的烛火瞬间亮起，青铜色的光影从龙首小船周身传出。
“咚——”
十八口大钟忽地同一时间像是被敲响。
无形的声波迅速蔓延出去。
周虚三人当场七窍流血，捂着耳朵痛苦嚎叫。
林曙光皱起眉头，也是一阵头晕眼花，要不是他有着高阶精神力傍身，此刻说不定也是跟他们一样的下场。
“啊啊啊啊！”
三人痛苦大叫，根本没有力气向着门外跑去。
林曙光冷哼一声，抓出弑刀，蛮横地朝着那十八口大钟砍下。
“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！”
将大钟吊起来的铁链当场被砍断，十八口大钟纷纷坠落在地上。
诡异的钟声当场截然而止。
周虚三人这回是真的虚了，满脸是血，狼狈不堪地慢慢爬了起来，周虚虚弱道：“多谢林兄弟。”
林曙光走近，“我守着，你们快疗伤。”
周虚三人也不敢再耽搁，连忙取出丹药，盘腿开始恢复伤势。
七八分钟后，周虚率先起身感谢。
林曙光摆摆手，对这种感谢的话并不在意，“这地方有古怪，你们各自都小心点，我先去船上看看。”
周虚张了张嘴巴，林曙光就飞掠了出去，看着那背影，不由艳羡。
实力强，真的就可以为所欲为吗？
林曙光打量着四周的壁画，其中有五处缺漏，像是时间太久被风化了似的，好在的是林曙光大概看出了壁画上的内容——
这古墓的主人出生在将军世家，却因为自己国家太弱小国家经常被邻国欺负，古墓主人七岁跟随父亲身边随军而行，十岁开始加入军队上战场杀敌，十三岁开始掌兵，屡战屡胜……十七岁那年官拜封侯，成为一代军神，带领国家征战四方，二十岁那年横扫天下，使得当时的王朝疆土扩大三十倍之多。
光辉的生涯直至二十一岁那年被当时的皇帝赐下毒酒而宣告结束……
然而壁画到这里并没有结束，古墓主人的尸体被运上了一艘龙首小船上，漂至远洋……壁画在这里少了一截。
下一面墙壁就显示，古墓主人出现在了一座仙雾飘渺的山峰上，大概是世外桃源，这里的人会飞天遁地，有着莫大的神仙本领。
自此，古墓主人开启了修炼生涯，正如他的军事能力，修炼天赋也是超乎寻常。
半月炼体，一月通玄，两个月结成元丹，四个月化神，一年之后成就真命……
画壁再次少了一截。
下一面墙壁上已经出现了有天崩地裂的场景，像是妖魔入侵，古墓主人在内的所有仙岛复出人间，同妖魔对抗，试图挽救众生。
最后一面壁画显示，有一个最强大的妖魔降临，古墓的主人同他展开了惊世对决。
最终结果如何林曙光并没能看到。
“这个人到底有多强？”
环顾一圈，这龙首小船和壁画上的如出一辙，明显是古墓主人曾经待过的那个。
既然出现在这里，岂不是说当年妖魔入侵的事情是真实发生的？
“神使口中所说的召唤魔神，会不会就是这壁画上入侵的那一伙存在？”
就在林曙光若有所思的猜想时，远处传来了周虚他们三人的惊呼声，“这是什么？”
“我看着怎么像幅画？”
“是字吧，看不懂……”
周虚辨认了会，“这好像是……”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第426章 秦家，算个屁（第四更求订阅）
甲骨文！
这个古墓竟然有甲骨文。
周虚三人的呼吸顿时急促了起来。
万年以前的传承可比什么宝药要珍贵多了，只是问题在于……他们三人的甲骨文储备量太少，根本翻译不了这铜片上面的文字。
抬头见林曙光走了过来，周虚将铜片递去，“林处长你看看。”
他隐约听说过，淮城曾经派过相关人员前往龙城科教院，想来林曙光“近水楼台先得月”会更容易获知甲骨文的信息。
林曙光粗略扫了一遍，脸色微变。
这上面的内容怎么跟他曾经修炼的【基础炼体术】这么相似，大概处在他氪金五万块钱的那种小档次，但也比现在的基础炼体术要先进很多。
“林处长，你认得这上面的甲骨文？”周虚注意到林曙光的神色变化，急忙追问道。
林曙光回过神，视线从铜片上收回，虽然上面记载的并不完全，不过也有氪金五万块钱的效果。
他点了点头。
顿时周虚同他身边的那两个同伴神色大喜。
林曙光竟然真认得甲骨文，随之而来的也是震惊，这位林处长还有什么是不会的。
得亏林曙光不知道他们所想，难不成还要回一句，生不出人，我很抱歉？
周虚立马表态，“林处长，只要您告知我这铜片上的内容，这古墓的好处我一分不要。”
他身侧的其余两人可没脸说这样的话，能够进来都实属侥幸，好处的事本就和他们没有任何关系。
林曙光陷入沉默。
在周虚看来，他是在考虑自己承诺的真假，立马保证，“我可以发誓。”
林曙光回过神，“周处长不要激动，这上面的内容我可以告诉你。”
他刚刚想的是，这古墓中竟然能够出现自己修炼过的功法。
那么这古墓主人之前服毒被送往的地方到底是何处？他们修炼的功法怎么会和自己如此相似？
这样的疑虑随着周虚的发誓而被打断。
林曙光没有使坏，也无需使坏，《基础炼体术》上千万的档次都不能被他放在眼里了，何况五万块钱的档次。
说句不好听的话，他教给妹妹的炼体术都比这古墓的档次要高深的多。
随着将基础炼体术的内容翻译给周虚三人听，这三人立马神色激动了起来。
“这炼体术的效果真的好强……我只是稍微尝试了一下其中几个动作便觉得血气翻涌，要是真学会了这炼体术，怕是受益无穷。”
“可惜咱们已经不是淬骨境，否则效果会更好……”
两兄弟神色各异。
周虚却笑道：“咱们修炼也不是没有效果，只是没有淬骨境修炼起来效果更大，但你们别忘了，家里的孩子却是可以修炼的。”
“是啊，有了这炼体术，孩子以后肯定能考个厉害的武校。”
周虚三人朝着林曙光抱拳感谢。
得此功法他们已经心满意足。
只是林曙光却哪里满足，任凭这三人聚在一起开始琢磨炼体术，他自顾开始在大殿内翻翻找找。
“我研究过，这应该就是古墓的主室，但奇怪的是并没有棺椁的下落……要么是有人早我们一步过来，要么就是这里藏着什么大秘密。”周虚来到林曙光身侧说出了点自己的猜测。
林曙光闻言，看向龙首小船以及四周的壁画，“你觉得这里会不会藏有暗室？”
“林处长稍等，我来看看。”周虚从怀里再次拿出罗盘。
这一次林曙光将神秘炼体术翻译给他们，这便是大恩德。
不然他很难有机会从科教院找到甲骨文的信息。
眼下自然不遗余力地区帮林曙光。
罗盘指针始终定格在那艘龙首小船……周虚看向林曙光。
下一刻林曙光的身影再次出现在龙首小船中。
周虚也跟了上去，有了他这个风水大师在，林曙光果真搜到了三颗藏在龙首小船中的朱果，磅礴的能量可见存在之久。
有了这三颗朱果，林曙光的第十二重天足以预见到来之日。
朱果刚刚被拿离，突然间古墓一阵摇晃。
周虚脸色大变，“快走，这朱果怕是触发了这里的机关，跑不掉我们所有人都要被留在这里！”
哗啦啦！
乱石迸溅，四人急忙冲出。
身后传来的坍塌声犹如荒古巨兽合上的大嘴，眼见着四人都要被吞噬下，四人纷纷朝着出口的光亮处飞跃而出。
“哗”地一下，外界的光亮闪现。
一股来自山林的清晰气息扑面而来。
只是林曙光四人刚刚冲出古墓，忽然一根长枪刺来。
下一瞬，黑影扑来。
周虚离得最近，伸手去拦，却被那长枪当场崩飞，狠狠砸在了一侧的山体内，一口血喷出。
所有人就看到一个银发飞舞的神秘男人，眼神阴狠，邪气地舔了舔嘴唇。
“把宝贝交出来，可留你们一条全尸。”
他的视线最终落在了林曙光的身上，见他一动不动，海逸挑起，露出一个不屑的笑容。
“是被吓傻了吗？别让我再说三遍，把你们得到的宝贝全部交出来！”
海逸抓出长枪，嘴角的冷笑恣意妄然。
“你们先走，这个人我来处理。”
林曙光平静开口，声音不大，偏巧能够传到在场每个人的耳朵里。
海逸愣了一下，旋即脸上闪过了一丝不可思议的嘲弄。
“你这小子还真是不把我放在眼里。”
话音刚落，他整个人向前一步卖出，厚重的力量当场崩碎脚下的地面，同时手臂甩动，长枪凶猛奔走，伴随着尖啸声，一瞬之间刺向了林曙光的胸膛。
这枪法和这人眉间的那么阴冷极其相似，刁钻阴狠。
他面前——抬起头看去。
！
什么！
本该呆愣在他视野里的林曙光竟然不知道什么时候消失不见，海逸神色大变。
他绝不相信自己大白天遇见鬼了。
平白的想到林曙光刚刚极为平静的留下那一句：“你们先走，这个人我来处理。”
一时间，海逸心里闪过一丝难以言明的荒唐感。
难道自己是踢到了铁板？
下一刻，
林曙光像是在回答他心头的这个尤为强烈的疑惑。
身形骤然降临在海逸的面前，全身气血飙荡，手下大刀比起海逸的这一枪更迅猛、更霸烈！
当空一下，狠狠斩在了那把枪身上，一股强烈的狂风爆炸了一般朝着四面八方涌荡。
海逸更是当场被震的双手发麻，直接脱离了长枪……眼睛瞪得滚圆，这还是他生平第一次被人压制的如此狼狈。
可不等他反应过来，林曙光的身影已经横压而来。
大刀斩下。
海逸脸色狂变，疯狂倒退，不顾嘴角崩散的血迹，像是想到了什么，惊怒大叫：“万行山的那人……就是（你）！”
话音未完。
林曙光的刀狠狠将他崩飞，霸道地打断了他后面的话。
“噗——”海逸一口血喷出来，惊恐不安地看着林曙光走来。
如果早早让他知道，眼前这人就是大闹太行山的凶人，杀的秦家只剩下秦太行一人逃命。
让他去惹这样的猛人，他绝对是疯了。
“前辈，饶我一命，我保证绝不会把你的任何消息暴露出来。”海逸立马发誓。
只是从林曙光的目光里，他根本没有看出任何的迟疑。
顿时怨恨大叫，试图将林曙光与秦家的事抖出来。
可林曙光的刀却更快一步。
“嗤——”
血箭飙出。
林曙光淡漠地看了地面上的尸体一眼，“秦家，算个屁。”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第427章 突破！（第一更求订阅）
林曙光的杀伐果断让远处的周虚三人都目瞪口呆。
从出手到战斗结束，一系列蛮横的出手没有一定点的瑕疵。
虽隔着百米远，可林曙光带来的战斗体验仍旧是让三人感到心惊肉跳。
离得远又是被林曙光的刀声盖过，周虚三人自然是没能听清楚杀出来的海逸在说什么，想来与求饶有关，根本没把林曙光往万行山上的那个神秘人去联想。
四人从山脉返回，周虚亲自设宴，一番款待林曙光，对于古墓之中发生的事情四人都心照不宣。
当天，周虚动用了自己的关系，从军部要来一架飞机，送走了林曙光。
回到淮城的时候已经是下午三点。
回了特管局，林曙光的第一件事就是返回修炼室，取出三枚朱果，开始吞食修炼。
三门功法同时运转，朱果入口即化，味道清甜，当即无数能量澎湃。
能量池来者不拒。
一股股能量不断增加，林曙光的五脏六腑与此同时被剧烈淬炼，浑身通体发红。
炼脏第十重天的气势徐徐攀升！
越来越强，强大的力量使得附近的空气一阵挤爆。
三枚朱果全部下肚，庞大的力量攀升至最高。
林曙光的功法运转到了无与伦比的地步。
“破！”
低喝一声。
骤然身上的桎梏像是被打破了一般，修为轰然暴涨。
炼脏第十一重天！
林曙光缓缓睁开眼，力量再次暴涨一截，心情大好。
划拉出属性面板。
血气值这两天增加了八万卡，提升的速度也就平平无奇地相当于别人数月苦修。
四大属性值也都各有收获。
【力量】提升了两百点，达到5800点；
【敏捷】提升了两百点，达到5199点；
【精神力】提升了三百点，达到7188点；
【防御力】提升了两百点，达到5755点。
这样的力量足以碾压很多武道宗师，之前林曙光还不是武道宗师的时候就能斩杀第十重天的武道宗师。
如今修为攀升至第十一重天，还真没有几个武道宗师能让他放在眼里。
也就通玄境的武者和炼脏境存在质的差距，不然甲骨文上的描述也不会说，炼脏淬炼出完美金身，可堪比通玄。
想来淬炼出完美金身，四项属性值也就突破到了万点之上……
“照我眼下这个速度，也就一个月的事。”
一个月就能拥有其他武者数年甚至一辈子才能达到的地步，这种修炼速度堪称大陆第一。
“轰隆隆！”
忽然外界传来了震动声，林曙光微微蹙眉，打开门就看到慌慌张张奔走的工作人员。
他伸手拦住，询问发生了什么事。
工作人员刚刚从外面回来，看到是林曙光，忙紧张回道：“北宁市来了人，现在正在外面大闹，眼下司局还不在局里，这帮人气焰更加嚣张。”
“北宁市？”林曙光嗤笑一声。
还真敢上门找麻烦，活腻歪了吧。
林曙光也没有去换身上宽松的武道服，大步朝着门外走去，刚出门口就看到一伙人正张扬跋扈，四周的淮城特管局众人里有几个被打伤的成员。
“让林曙光滚出来！”
“打伤我们的人，他还好意思躲起来，让他滚出来！”
白恒怒不可遏，忍住身上刚刚被打的骨裂感，“强词夺理！你们张处长技不如人，败在我们林处长手里，你们哪来的脸上门找麻烦？还要赔偿，赔尼玛个头！”
北宁市的人嗤之以鼻，“你们淮城的人就是孬种，敢做不敢当是吧？打我们张处的人可是林曙光？他人呢，为什么不敢出来。”
“谁说我不在？”
林曙光平淡的声音传来，堵在那里的众人立马散开，给林曙光让出一条路来。
“林处。”
“林处长，我们相信你。”
淮城这边的人纷纷支持道。
林曙光走近，面无表情地看着北宁市这边来闹事的人，视线从北撞坏的特管局大门以及受伤的白恒几人身上扫过，目光一冷。
“当初那女人拦着我求我一战，现在你们要替她出头，不知道出哪门子头？”
北宁市的人怒不可遏，“张处长一个女人你都下的去手，做人心思不能这么歹毒的吧！”
林曙光嗤之以鼻，“女人？比武搏杀没有性别之分，你也别跟我逞什么口舌之快，非要把事情往男女对立面上说，你们不服气就跟我动手，别在这里丢人现眼！”
北宁市的人顿时大怒。
这林曙光说的话字字就像是一把小刀插在他们心上。
淮城特管局的人也在旁附和，“就是，是女人就不能打了？那追捕女魔修的时候，怎么不见你们把头伸过去让人砍？”
“北宁市的人是他们智障的？要比斗是你们张处长的意见，技不如人还好意思上门讨说法，还说什么女人不能打？傻逼！”
“搏杀没有性别之分，连这点基本常识都没有，当尼玛的武者，滚回去当舔狗吧！”
“打不打！”
“林处都发话了，你们打不打？不打就滚！”
北宁市的人一时间进退两难，被架在了火炉上，相互看了看，为首的那人强作镇定，“林处长，我们这一次过来不是跟你打架的，就是为了讨一个说法，你下手太狠，这事是事实，你否认也没用。”
“我为什么要否认？”林曙光眼一瞥，淡淡打断道，“既然是比武，就一定会有胜负，技不如人就是技不如人。我只问最后一句，你们打还是不打？”
北宁市的人忽然心头一紧。
不知道为什么，看着这般平静的林曙光，他们每个人都感觉像是头顶上都悬着一把刀，随时随地地砍下来，要了他们的狗命。
“跟你们说不通，你们淮城等着吧！”北宁市的人准备逃命。
林曙光却冷哼一声，手中弑刀骤然抓出，向前一踏。
顷刻间，狂暴的气场横扫而出。
“我淮城特管局，是你们想走就走，想来就来的吗！”
一刀斩下，狂暴的力量汹涌而出。
八人连反应的时间都没有，当场吐血倒飞，身上的骨头断裂多处。
北宁市的人惊恐大叫，“林曙光，你敢！”
林曙光居高临下地看着他，一脚踩下，冷声喝道：“擅闯特管局者，该当何罪？”
白恒第一时间大声回应道：“杀无赦！”
林曙光举刀，一斩而下。
鲜艳的血水让在场的所有人都心惊肉跳。
林曙光淡漠的看着剩下那几名北宁市特管局成员，这几人早已经被吓傻，瞪大了眼珠子看着他们的队长被林曙光亲手斩杀。
再看向林曙光的时候，就像是在看一个杀人不眨眼的魔头。
整个心头翻江倒海：他竟然敢真的动手杀人！
“林处长，我们——”
“拿下！”
林曙光一声令下，根本无需废话。
四周早就磨刀霍霍的众人蜂拥而去……
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第428章 老子管你！（第二更求订阅）
一场闹剧在林曙光雷霆手段下被强行解决，北宁市的七人被押入局里，全部绑起来。
之前被欺负的那些特管局成员如何报复，林曙光都睁一只眼闭一只眼。
这事在局里传了开。
司局不在，林曙光强势出手，局里众人一时间神色各异。
“我觉得你做的过了。”杨天乙沉默许久，还是忍不住开口。
倒不是他刻意针对林曙光，出于局里的情况着想，直接杀了北宁市的人确实不好。
二处的周沫君也点点头，“本来我们和北宁市的关系就紧张，这一次弄的怕是以后是彻底水火不容了。”
林曙光平静的看着两人在担忧，杨天乙浑身不自在地闭紧了嘴巴，脑袋条件反射地有些发疼，他到现在都忌讳林曙光的出手。
倒是三处的方元开口替林曙光辩解了一句，“要我说，林处长杀的好，杀的对。”
在众人惊疑的目光下，方元面色如常的解释道：“这一次北宁市直接闯入我淮城特管局的大门，无疑就是挑衅，当着所有人的面狠狠打了我们一巴掌，为什么说林处长杀的好，这一杀杀出了我们淮城的脾气，杀出了我们的手段。
让北宁市还有其他市的人都好好瞧瞧，欺负我们淮城的下场究竟是什么。
至于说为什么杀的对，这是大夏律法的规定，无辜擅闯袭击特管局者，由该局自行定夺，可杀！”
方元一句话说的在场的高层都哑然无声。
他们淮城特管局的大门现在还破了一个大窟窿，摆阔白恒在内的十多人现在还在医院里躺着。
这么一想，林曙光的确没有做错，他确实要杀人立威！
只是接下来该怎么办？
方元平静出声，“我刚刚询问了司局的意思，他严厉谴责了北宁市擅闯袭击的行为，我淮城必须给予反击，这件事将圈圈交给林处长负责，各部门配合。”
这话一出，众人面面相觑。
这事交给林曙光去办，怕不是要大开杀戒了。
下意识，众人看向了林曙光。
林曙光平静起身，“这任务我接了。”
当天，林曙光带上七处的人，开车来到了北宁市特管局的大门门口。
同样的错误没有犯下。
林曙光一帮人没有闯入，而是将一具尸体丢了出去。
负责警戒的门卫大惊失色，急忙拉响了警报。
林曙光带着七处的兄弟，面无表情地看着北宁市的人手忙脚乱地冲出，一阵肃杀之气在这帮跨过长河的队伍里蔓延，让人心惊肉跳。
“你们……到底是谁！”门卫惊骇失声。
杀他特管局的人，还敢带着尸体上门挑衅，这种事情除了【神殿】那种做事疯狂的组织，他实在想不到第二家。
“我北宁市难不成已经被【神殿】攻陷了？”
林曙光没有理会，他身后的那些七处兄弟们也都满脸严肃。
门卫被这帮人身上散发出的杀意所惊到，下意识后退，不时回头去看自己这边的援军。
过了足足十分钟，北宁市特管局的高层终于现身。
“淮城的？”目光阴冷的铁成认出地面上的那具尸体，立即反应了过来，心里也是震惊，这淮城的人竟然真敢下杀手！
林曙光没有理会他，他身侧的白恒会意，挺身而出，厉喝道：“今早有人擅闯我淮城特管局，袭杀我局成员，依照大夏法律，擅闯者，杀无赦。这帮魔修成员，自称来自北宁市特管局，这事北宁市要给我们一个交代。”
跟着林曙光这么久，这种占据道德制高点的话他，学的像模像样。
铁成神色一愣，眯起眼怒道：“你胡说八道！你们的人打伤我们张处长，现在竟然还敢颠倒黑白，含血喷人！”
林曙光走上前，“打张瑛的人就是我，我来了，你有什么想说的？”
铁成一怔。
似乎是没想到林曙光的态度这么嚣张。
“你！”
只来得及说出一个字，林曙光又道：“你们的人无故撞破我们淮城特管局的大门，这是罪一。
不分青红皂白打伤我局十余人等，这是罪二。
上门敲诈勒索大夏官员，这是罪三。
到了现在还在跟老子装傻，这是罪四！”
最后一句话说出，林曙光整个人的气势陡然拔高，犹如巍峨大山，让人心生敬畏。
铁成急火攻心，想都不想，一把抓出刀，伸手杀去。
林曙光淡漠的眸子平静望去。
“当街袭杀，这是罪五。你既然想死，那我成全你。”
一步踏前。
最后几个字发出轰隆隆的声音，在北宁市的这帮人眼中，就像是林曙光从嘴巴里吐出了一道雷霆。
在林曙光超强的精神力运转下，字若神雷，轰然杀下。
当场将铁成的刀光炸碎。
霸道的力量传来，铁成整个人在地上犁出一道三五米的沟壑，只觉得头晕耳鸣，眼冒金星。
他面色狂变，简直不敢相信自己的眼睛，迎向向林曙光那双淡漠冷酷的眸子，只觉得浑身像是被浇下了一盆冷水。
“不可能，淮城不可能出现你这么强的武者，你到底是谁！”
吐气如雷！
这种手段他闻所未闻。
“是你太无知。”林曙光淡漠开口。
铁成顿时汗毛倒竖，眼下事态的发展已经超出了他想象，颤声不止，色厉内荏道：
“你们到底想要做什么？”
林曙光眼神漠然看向满脸惊恐的铁成，“现在问这些不觉得太迟了吗？”
他抬头看了眼远处立着的巨大镇局铁柱。
一把刀抓在手中。
悍然斩下。
“今后十年，你北宁市的份额全部归属淮城。谁不答应，站出来。”
咔嚓。
紧跟着，那十几米高的巨大铁柱分奔离析，所有人都被林曙光的这一刀震撼到。
铁成心头发寒，“你可敢等我们局长回来，他马上就到！”
林曙光眼一瞥。
远处一道身影犹如炮弹从天际划过，一个虎背熊腰的男人轰然落地，犹如狂爆不休的狮子，“你淮城，可是找死！敢犯在老子的地盘！”
可下一刻，林曙光毫无废话。
一刀斩下！
顷刻间，罡风震爆，恐怖的力量将四周的空气疯狂碾压，仿佛天崩地裂。
老子管你是谁！
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第429章 暗流涌动（第三更）
“嘭！”
“轰隆隆！”
北宁市的特管局大楼传来一声爆响，引来了方圆十公里的同振，这一天无数人走出家门，站在长街上，遥望特管局的方向。
虽然不知道发生了什么事，但是滚滚浓烟飘起，让不少人心头发紧。
“出事了……”
“特管局出事了？！”
“到底是怎么一回事？特管局好端端的怎么会出事？”
马路上，不少人遥望着那里，殊不知四辆来自淮城特管局的轿车从他们身边经过。
没有人知道始作俑者此刻就坐在这个车队中，还在交头接耳地看着浓烟腾起的特管局大楼。
“林处，北宁市的人真会把资源份额交给我们吗？”白恒坐在副驾驶的位置上，回过头小声问道。
林曙光淡淡道：“他从省里找人也没用，他们率先打破了游戏规则，就要承担后果。我在一天，他们就要跪一天。”
白恒咋舌。
林曙光是真的强。
之前北宁市的特管局局长从外面杀回来，结果他们家的这位林处一刀直接将人斩飞，更恐怖的是，林曙光根本没有留手，从大门方向，压着对方的局长打，一路横推百米外的特管局大楼，直接将大楼打穿。
他们淮城一行人离开的时候，整个北宁市的特管局陷入诡异的沉默，根本没有人敢阻拦。
对于林曙光狮子大开口的十年份额，更是没有一个人再敢说一个不字。
林曙光等人的凯旋迅速传到了淮城这边。
在听闻了林曙光的雷霆手段后，众人神色各异。
杨天乙陷入沉默，从上一次被林曙光当众打破脑袋后，他就已经不敢再和这魔头作对。
倒是二处的周沫君老是撺掇他。
这就让他很烦躁。
“老杨，这林曙光现在越来越霸道了，这样做不是给我们局树立对手吗，这以后大家还怎么沟通，你说是不是？”
周沫君还没说完，杨天乙烦躁打断，“沟通个屁沟通！你让我们怎么沟通，人家都把你脸按着打了，你还想怎么沟通？”
周沫君第一次见杨天乙敢给自己甩脸色，一时间也有点愣住，但反应过来后脸色有些难看。
杨天乙气呼呼地道：“司局都让林曙光全权负责了，他愿意这样处理就让他这样处理了，你管这么多做什么？你不服气你就去跟林曙光、去跟司局说去！别跟我在装绿茶，还特么撺掇我呢？老子被你害的还不够惨啊！”
杨天乙越说越气。
几次跟林曙光作对都被狠狠收拾，前不久他跟三处的方元坐下来喝了顿酒。
听方元一合计，他突然发现每一次自己被收拾，都是因为周沫君这个阴险小人的撺掇，每次撺掇完这家伙就跑到一侧看好戏，被收拾的就只有他杨天乙一个人！
怒骂声引来旁人的注意，周沫君脸色变了变，压低声音道：“杨天乙，你这话什么意思，我跟你二十年的交情，你就这么想我的？行，咱不说了，你牛逼，你愿意给林曙光这孙子当舔狗，你就去吧，以后有你哭的时候。”
周沫君摔门离开。
杨天乙皱起眉头，三处的方元端着茶杯好似无意的经过，喝了口茶，“老杨，你这没事吧？”
杨天乙烦躁道：“这孙子又在撺掇我。”
方元叹口气，“老周啊，偏激了点。”
杨天乙顿时骂骂咧咧，“他偏激个毛线，就是嫉妒林曙光这回又出了风头。”
方元面容不变，盯着杨天乙看了会，笑呵呵地道：“别气了别气了，待会下班我请你喝酒。”
杨天乙抬头看过去，“好啊。”
方元随后一笑，点点头，端着茶杯离开。
没多久，司局办公室内。
方元将周沫君的事情原原本本报告了一遍。
司千钧翻阅着手里的文件随口道：“周沫君真是越活越回去了。”
方元小声道：“我听说他岳父家里最近出了点事，很需要钱。”
司千钧敲击了两下桌子，沉吟后说道：“注意他的动向，平时小动作也就算了，这种节骨眼上他要是对局里不利，依法办事。”
“明白，司局。”方元低头恭敬道，“对了司局，林处长那边咱们怎么处理？北宁市特管局的万局长已经被送进医院，光是大楼维修费用就在三百万以上……”
“北宁市……”司千钧嗤之以鼻地笑笑，“那个万局长就是格局太小了点，我听说小林要了他十年的份额？”
方元古怪的点点头。
司千钧爽朗一笑，“好小子。总督那边我已经打过招呼了，从今天开始，接管他们那边的修炼资源。”
方元哑然，出于小心，他询问道：“这么做会不会引起北宁市那边的反弹？”
司千钧咧嘴一笑，“这样不更好吗，正好看看谁是叛徒。”
两人正说着，门口秘术敲门，“司局，林处长回来了。”
司千钧露出笑容，看向方元，“走，去迎接我们的大功臣！”
方元也是一笑，跟在司千钧身后，迎了上去。
大院内。
七处的兄弟从车上一箱一箱的往下搬送，引来了不少人的围观。
看到司千钧走过来，众人纷纷问候。
司千钧看到这些摞起来的箱子，诧异道：“这些都是什么？”
林曙光回道：“北宁市那边痛心疾首，愿意给出补偿，这是定金，一共是五万枚淬骨丹，一千枚大元丹，还有些科研仪器，我看着顺眼就都要（抢）了。”
上千万的修炼物资，在他口中就显得轻描淡写。
淮城特管局的人彻底傻眼了。
不知道真相的人还真以为北宁市是真的认识到了自己的错误，才如此慷慨大方。
“好小子。”知道真相的司千钧差点没笑出声。
林曙光就从来没让他失望过。
物资被其他兄弟协助搬运，林曙光被司千钧带到了办公室内。
“我听说他们那位万局长都被你干翻了？”司千钧笑意盈盈道。
林曙光“谦虚”地摆摆手，“不值得一提。”
“臭小子，还得瑟起来了。”司千钧失笑。
随后将北宁市藏有叛徒的情况说出来，以及总督那边有意想要大清洗。
林曙光眨眨眼，“需要我做什么？”
司千钧：“如有必要，你带队执行斩首行动。”
“明白。”
就在这时，白恒过来汇报，“林处，那个要挑战你的人又来了。”
司千钧皱起眉头：“打发了。”
林曙光却拦着道：“不用，我去看看。”
在淮城还不知道他林曙光凶名的人可不多，这家伙既然能够连续三四天来找自己，倒要看看他什么底气。
白恒带着林曙光出门，指着门口被士兵围起来的那个长发中年人，“林处，就是他……我查过，这人叫陆涛，三年前进入省城，之前的经历说是狩猎团，居无定所……林处，这个人身份有问题，不出意外是故意修改过的假信息。”
林曙光目光幽幽……
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第430章 镇魔司挖墙脚（第四更求订阅）
林曙光一出现，众人纷纷让出一条通道来，长发中年人穿着武道袍，一看到林曙光顿时双眼冒光，“林曙光，林处长对吧，我可终于等到你了，我真没什么恶意，就是想跟你打一场。”
林曙光的脸上挂着一丝笑意，这笑容不熟悉的看上去会觉得林曙光是个极其善解人意的暖男，可对于白恒这种跟了他很久的老熟人来说，这个陆涛完蛋了！
陆涛还不自知，笑呵呵地也跟着咧嘴，“林处长，我这人就是个武痴，刚好也是练刀，所以……嘿嘿。”
林曙光看着他轻笑一声，“跟我走，带你去个安静的地方。”
旁边的士兵立马放行。
陆涛拱拱手朝着两边人笑道：“打扰了打扰了。”
这没心没肺的样子看得白恒咋舌，这家伙是吃地沟油长大的吗？
“你是哪个地方的人？”林曙光走在前面，像是拉家常一般随口问道。
陆涛笑笑，“林处长听我这口音，猜猜我是哪的？”
林曙光看了他一眼，像是被逗笑……皮笑肉不笑。
白恒目不斜视，看着脚下的路……这家伙真是会说话，待会也不知道会不会林处长一刀直接砍死。
“从哪听到我的消息？”林曙光又随口问道。
陆涛傻乐道：“我对林处长的大名可是如雷贯耳。”
林曙光淡淡道：“我的规矩知道吗？”
陆涛笑嘻嘻道：“知道，分生死嘛。”
林曙光挑眉：“你不怕死？”
陆涛没心没肺道：“我怕，我这人优点不多，怕死绝对是其中一个。”
林曙光猛然停下，“既然怕死还在找我，说吧，你的目的。”
陆涛的那张脸上海挂着贱兮兮的笑意，“我说过，我是个武痴，又刚好练刀，所以想跟您这位刀法精绝的大人物比试比试。”
林曙光目光平静地看着他，弑刀抓出。
“希望待会你还能嘴硬。”
陆涛无动于衷，还在装疯卖傻，伸手抓出一把长刀，尽管仍旧嬉皮笑脸，但眼神里却认真锐利了许多。
“林处长，请赐教。”
下一刻，陆涛整个人气势猛涨，身上陡然银光璀璨，身影横空而过，锐利的刀意带着不可战胜一般的威压，冲向林曙光。
不远处的白恒已经看傻眼了。
本以为陆涛是个二愣子，却不料这人的实力竟然已经强到了这种匪夷所思的地步！
不好，林处有危险！
远处，司千钧忽地眉头皱起，隔着面前的办公室墙壁，看向了数百米外林曙光那里，“宗师？这气息……他们的人？”
……
半空中，陆涛气势恐怖，散发出寒冷刺骨的银色光芒，宛若一轮银月……骤然的出手，让在场的人，除了林曙光以外都觉得心悸。
他横空而过的恐怖波动，让白恒的心都提到了嗓子眼里。
这家伙突然爆发出来的那种压迫感，就像是丛林中，狮虎出行，让人心头止不住生出退意。
尤其是从他们这帮人面前掠过的时候，那种无力感就像让他们觉得呼吸都停滞了下来，犹如溺水者。
“这家伙到底是谁，太可怕了，”
洵烂的银光一闪而过，直逼林曙光面前。
林曙光仅仅微微挑了下眉头，反问道：“这就是你的底气？”
轻描淡写的一句话后。
下一秒，横刀，拔斩！
“锵啷！”
一声响亮的刀鸣，在倾泻如洪的气流下汹涌暴烈。
顷刻间，林曙光周身方圆十米内的地面在恐怖的力量下炸裂出无数裂痕，好似土龙翻滚。
紧跟着，林曙光的肉身带着剧烈爆炸的滚滚气流，瞬息之间横跨而去。
轰！
两人交手的衷心，空气就像是平静的水面，骤然间炸荡出一圈圈密集的透明波纹，两人身遭的空间似乎都有些微微的扭曲。
伴随着巨响声，陆涛的身影猛地倒飞，神色惊变。
林曙光的实力竟然超出他的想象。
眼下的实力未免和情报也相差了太多！
来不及躲闪，林曙光的第二刀再次斩下。
骤然，只能勉强格挡的陆涛像是被火山喷发一般的汹涌巨力斩飞。
嘭！
身影犹如炮弹落入远处的假山中，乱石迸溅，爆溅出滚滚尘雾。
自始自终，林曙光只动用了两刀，陆涛便败的彻彻底底。
“能抗下我两刀还不死，算你有点本事。”
林曙光提刀走近，眼底的杀伐冷酷无不显示着他即将斩下第三刀。
陆涛全身只觉得骨头都要炸裂，看着林曙光走近，又是没心没肺地惨烈一笑，“你比我想象的还要强大，败在你手里，我服气了。”
语气里尽管强装镇定，但明显看到林曙光提刀走近的模样，他还是忍不住瞳孔紧紧缩起。
来之前他翻阅过林曙光的资料，知道他是个杀伐果断的脾气，本以为自己就算赢不了也不至于没有逃开的能力。
但眼下事情的发展完全偏离了他的预想。
陆涛这回事真的怕了。
他是怕林曙光真的不给他再说话的机会，就给他一个人头落地的结果。
“之前老大还不相信你可以打摆秦太行，但现在我信了。“
陆涛不知道的是，他这一句话差点没让林曙光直接把他给干掉。
万行山内，林曙光不像暴露身份所以才带了面具。
可眼下这陆涛竟然一句话都点破了那日的身份，这不是嫌自己活得太久了点吗。
陆涛也自知说错了话，忙道：“你既然知道秦太行这个人，想必一定知道他出自什么地方。秦太行修为倒退，不管他现在的实力比起那些世家子弟还要强多少，但对于我们来说，他已经是个废人……
队里已经准备将他除名，他败在你手里，所以上面想让你代接替他的位置。因为我们身份的特殊性，很多东西不能暴露出来，这也是为什么我故弄玄虚掩盖身份，就是想要考察你的实力……但显然，你比我们任何人想象的还要强。”
眼下的情况和陆涛想象的截然不同。
设想里，他行云流水的一番出手，将林曙光打败，紧跟着在林曙光惊讶的目光里，他坦露真相，最终林曙光惊为天人，答应他加入镇魔司。
可结果……倒在地上目光惊骇的却是他本人。
“镇魔司？”林曙光挑眉看去。
陆涛苦笑地点点头，从怀里取出一块令牌，“这是我的身份令牌，以你的权限可以查清楚。”
林曙光接过令牌，一言不发。
可越是这样，陆涛就越心里没底。
看到林曙光的资料，他太清楚眼前这个人阴晴不定、从来不按常理出牌。
心头只能祈祷，林曙光今天心情不错，饶他一命。
“你们镇魔司的好大的胆子，敢挖老子的墙角！”就在这时，司千钧怒气冲冲地跑了过来。
挖谁不好，偏要挖林曙光。
司千钧现在恨不得把镇魔司的大门给砸了。
陆涛喉咙一滚，面容苦涩。
我今天还能不能活着回去……草！
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第431章 异变（第一更）
陆涛狼狈不堪地被镇魔司其他人带走，走的时候司千钧一点面子都不留，扬言再敢来挖墙脚，直接打断腿。
“镇魔司……秦太行……”林曙光坐在办公室内沉吟，司千钧从外面回来，之前暴怒的情绪这会儿收放自如，脸色也沉了下来，“他们发现了？”
林曙光摇摇头，“应该是试探，可以确定的是，我现在已经被怀疑了。”
司千钧皱起眉头沉吟。
上一次太行山秦家损失巨大，现在还在发疯的想要找到凶手（林曙光），眼下镇魔司已经怀疑到了林曙光身上，谁也不敢肯定秦家会在什么时候发现林曙光，给予雷霆反击。
看到司千钧皱眉担心的样子，林曙光笑笑，“也不用担心，再给我点时间，暴露不暴露都没关系。”
司千钧一怔，“快突破了？”
准确来说，他是在问林曙光是不是快要突破炼脏，成就通玄武王！
林曙光迎上他迫切惊疑的目光，轻笑一声点点头，“快了。”
司千钧顿时倒吸了一口凉气，“好小子，如果你成为了通玄武王，大夏一定会力保你，他区区一个秦家哪怕有秦武王坐镇也无济于事，没人可以动摇大夏的想法。”
两人合计了会，司千钧离开林曙光的办公室，没过多久，林曙光修炼结束，再次去了落山内的空间隧道。
海岸边上的那些白骨都已经被专家组挖掘带到了现实，眼下这个空间隧道也没有了之前严阵以待的架势，大部分火力都集中在了外界，隧道内部仅仅留下了巡逻队。
“林处长。”
看到林曙光出现，巡逻队立即问好。
“你忙你们的，我随便看看。”
没多久，林曙光出现在了海岸边，海风阵阵，除了沙滩矮了二十多厘米，这里和以往并没有任何的差别。
找了出平坦舒适的地带，林曙光便开始盘腿修炼。
这里的环境和外界不同，，修炼起来对于防御力的提升有着不小的好处。
忽地，一股诡异的波动从他散发出的感知力下一闪而逝。
林曙光睁开眼，目光灼灼地盯着远处。
就看见远处的海面上，远远脑袋一个黑点出现，随着不断靠近。
林曙光发现那是一艘锈迹斑斑的船只，船只长约十米，船上立着两具高大的身影，雪白的肤色和锈铁似的船只形成了巨大的反差。
这海水之前专家组勘测过，具有腐蚀性，暂时还没有什么东西可以抵抗这种腐蚀，所以一直以来特管局都没能出海勘测过。
眼下竟然有人能够乘船而来！
“来人了！”
巡逻队的人在发现了海面上的情况后，各个一个激灵，连忙在林曙光不远处的小山坡处伏低身子。
随着船只不断靠近，船上那两个身材近乎两米的高大身影越发清晰了起来，浑身发白，没有头发，眉心印着诡异花纹……
一时半会判断不出他们是不是人类，身上有没有携带武器也判断不出，但毫无疑问，高大的肉身上所露出的虬结肌肉已经显示出了他们的强壮。
七名巡逻队队员屏住呼吸。
“林处长，怎么办？”
林曙光收回视线，抓出弑刀，“你们去跟外界联系。”
突然出现的疑似人类严重说明了这个空间隧道并不是他们想象的那样，是个死寂空间。
相反，这里存在居住民！
尚且不能判断，落山发生的诡异事件是否和这帮人有关，林曙光都不得不出手。
空间隧道已经开启，如果让眼下这两名疑似人类发现，免不了要发生一场大战。
林曙光给出指令后，巡逻队的成员立马伏下身子从山坡上后退，随后朝着出口奔去。
十几分钟后。
两名高大的疑似人类从船只上跳下，从船上取出一条粗实的铁链，具有高度腐蚀的海水似乎对他们毫无影响……两名疑似人类淌在没过膝盖的海水朝着岸边走去。
随后将抓着铁链将船只绑住固定。
待走上岸边后，两人看着脚下的地面，相互看了看，似乎发现了什么不妥的地方，急忙将地面上的沙子拨开。
看到他们这样的举动，林曙光就已经明白，之前的白骨和他们脱不了关系。
等到那两名疑似人类离远了海水，林曙光悍然出手。
一刀凶厉斩下。
爆开的气浪将沙滩狠狠斩出了一条沟壑。
两名疑似人类发出怒吼，通体散发出耀眼的白光，两股尸气冲出……
可下一刻，就被毫无阻碍地斩飞。
“仅仅两个来巡逻的就有炼脏的实力，他们的大本营里到底还有什么样的实力？”
林曙光正在沉吟，两名尸人从地上爬起，怒吼着朝他冲来。
一刀再度斩下。
将这两头尸人直接斩飞向了远离大海的地方。
没多久，轰隆隆的大地声响，全副武装的特管局大军赶到，看到那两名被林曙光吊打的尸人，每个人看着自己手里的武器，都觉得有些多余。
“给我铁链！”
林曙光说完，专家组那边立马掷飞来一根胳膊大小的铁链，大约二十几米长。
林曙光抓出铁链一头，身形在两名尸人中缠绕。
两分钟的时间，两名被铁链全面缠绕的“粽子”出现，林曙光单手提着两名尸人，朝着目瞪口呆的众人走去。
“那边还有一艘船，想办法搞到手。”林曙光提醒了一句。
专家组立马双眼冒光。
能够无视海水的腐蚀，这种材质若是能够让他们破解，说不定很快就能出海侦测这个空间的真相。
林曙光重新回到特管局，换了一身衣服。
途中遇到了二处处长周沫君，也不知道这家伙吃错了什么药，抬头面无表情地看了林曙光一眼扭头就走。
“毛病。”林曙光挑挑眉头。
刚刚走进修炼室，忽然房间里的灯光闪了闪。
“啪地”一声熄灭，
整个房间陷入黑暗之中，一股诡异的阴森悄然蔓延。
“滋滋……”地触角挪动声在房间里传来。
尸蟲来了！
林曙光抓起刀，手起刀落。
房间的灯光再次恢复如初。
看着砸在墙面上的一滩血迹，林曙光眼皮炸了炸。
“妖刀，赶紧滚出来给我一个解释！”
就在这时，老金打来了一个紧急电话。
“三哥失踪了……”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第432章 太小了（第二更）
“昨晚还跟他在联系，说要给武馆里的孩子购买点修炼物资，约好了今天下午我带他去，结果联系不上人。”老金将自己掌握的情报都告知给了林曙光。
林曙光坐在车里，“武馆去过了吗？”
老金点点头，“我去那边看过，馆里的人说他今天上午就出门了，具体去什么地方他们也不清楚。老林，你说他是不是又被什么仇家抓到了吧？”
林曙光沉默了会摇摇头，“现在不好判定，我打个电话问一下。”
拨通了金爷的电话，金爷是淮城的地头蛇，徒子徒孙众多，一个电话打出去，立马全城发散出了金家徒孙。
“先等消息吧。”林曙光挂断电话看向老金。
老金眼下也没有其他办法，只好干等着。
林曙光给他安排了房间休息，自己转身去了修炼室。
将近两个小时后，金爷那边打来了电话。
“今天上午有人在【血荒之地】见到过他，此后就没有再见到过他，不出意外，他现在被困在了里面……对了林先生，我的人还说了一件事，今天中午的时候有几支狩猎团负伤从【血荒之地】逃出来，里面怕是出事了。”
林曙光挂了电话后通知了老金。
“你在这里等我，我一个人过去。”
老金是个药剂师，本身实力并不怎么样，他自己也知道若是跟着林曙光去了【血荒之地】，只会成为累赘。
“那你一切小心。”
林曙光点点头，一个人前往了【血荒之地】。
许久没来这里，空气中弥漫的那股血腥味比起一年前要浓烈了许多。
经历过荒鬼猿朝拜事件后，【血荒之地】的人气一度跌至冰点，多亏了后来的灵气复苏，山脉里的凶兽再次增多，久而久之这里又称为了狩猎者们的圣地。
来来往往的狩猎者团队不时看向独自一人的林曙光，也有热心肠的大叔招呼着林曙光同行，大部分都是冷眼旁观。
林曙光独自深入【血荒之地】，感知力散发而出，没多久看到一伙人满脸惊慌地从深处跑了出去，身上的衣服染上了血渍。
林曙光拦住其中一伙人，还没开口询问，对方怒吼道：“滚！”
说完似乎觉得林曙光太碍事，速度不减要将林曙光蛮横的撞飞。
可令人意想不到的是，那壮汉撞到林曙光身上，反倒自己反弹震飞了出去，狠狠撞上几米外的苍天古木上。
这一幕让着壮汉的那几个同伴硬生生止步，面面相觑地看着林曙光。
“里面发生什么事了？”林曙光的语气和表情都平静的让人感到害怕。
“前辈，里面诞生了宝药，引来了两头强大的凶兽和不少武道强者，现在正在混战，刚刚都是误会，希望前辈——”狩猎者还没说完，林曙光的身影已经飞蹿了出去。
凭借他对冯三的了解，他可能正猫在某个地方。
十几秒钟的时间不到，轰隆隆的打斗声音传来，十几道身影混战在一起，旁边有一株散发出璀璨宝华光芒的宝药，大概也就是百年份的宝药……
在魔都的时候，林曙光吃这种宝药就只是当作开胃菜，连正桌斗上不了。
战斗极其焦灼，一时间根本没人拿得下。
林曙光站在旁边环顾一圈，没多久嘴角忍不住一笑，就看到某处山坡上一个人影藏身在丛林里，脑袋上、身上都缠着打量的树叶遮盖住身体，一点点匍匐挪进，靠近宝药。
林曙光一眼就认出来这身影就是冯三。
冯三匍匐在地上，抓了抓臀部，似乎察觉到了什么，扭过头小心看去，也同样看到了林曙光，立马打了一个眼色。
林曙光摇摇头。
一步踏前，冲向焦灼混战的一帮人，直接抓向了地面上的那株宝药。
顿时引来了众人的怒吼。
“滚开！”
“小子你找死！”
“放下宝药！”
众人几乎同时停手，转身冲杀向了林曙光。
林曙光一手将宝药抓在手中，另一只手抓出弑刀，淡漠的目光平静的望着冲来的众人。
手中弑刀一横。
当瞬，恐怖的杀机从林曙光的身上散发而出，充斥在四周。
方圆十多米以内的地面猛然受到了一股无形的巨力摧残，破裂！崩塌！
在地面剧烈摇晃间，林曙光手一抬。
悍然出刀！
空气突然爆炸，猛烈的罡风眨眼之际汹涌咆哮向冲来的那些武者和凶兽。
滚滚烟尘被狠狠的吹拂向四面八方，无数碎石犹如暗器爆射而出。
电光火石之间，所有人都被林曙光这悍然出手的一击吓到。
局里林曙光最近的那两人连一声怒吼都没来得及发出，甚至连格挡的动作都来不及做出，就被汹涌的刀光和烟尘所吞噬，一路横空倒飞，瞬间撞断了七八棵苍天古木。
其余人受到波及，也都纷纷倒飞，神色惊骇。
震动消失，烟尘散去，所有人发现眼前的这片山林像是被掀地三尺……
如此惨烈的景象映入眼帘，凶兽哀鸣一声夹紧尾巴仓皇逃开，至于那些武道强者们呆愣的看着场上唯一负手而立的林曙光。
喉咙一滚。
这到底多强的实力才能摧残成这样！
“东西我要了，滚。”
林曙光开口五个字让众人回过神，神色变幻，相互看看。
“前辈，见者有份。”一个穿着铠甲的中年人手持战矛站了起来，咬牙说道。
他还是不肯放弃，神色闪动，阴冷说道：“我来自合一（道馆）——”
林曙光根本没有听他说完，只是见者有份四个字刚刚脱口而出，他手里的刀就已经爆斩而下。
“噗——”
血水喷洒，转眼这人就被斩飞，神色惊骇，“我叔是合一道馆馆主，你如果杀我，他绝对不会放过你！包括你身边的所有人！”
“噗嗤！”
众人惊骇的目光下，林曙光出手狠辣，一刀洞穿，将尸体抛飞，冷酷淡漠地看向其他人，言简意赅，一字吐出：“滚！”
众人连忙起身向着外界逃开。
林曙光狠辣霸道已经深入人心……没有人怀疑，若是再久留下去，他一定会动手杀了所有人。
一场争夺在林曙光的强势介入后迅速宣告了结束。
冯三躺在一旁的丛林里，愣愣地看着眼前这一幕，喉咙滚了滚……突然好心酸。
林曙光伸出手，“走了，三哥。”
……
回去路上。
冯三唏嘘道：“老林，你说我是不是太废物了，快三十的年纪，老婆娶不到，修为上不去，存款没多少……”
林曙光沉默了会，“走出淮城去看看吧。”
冯三一怔，看向林曙光。
“淮城还是太小了。”
冯三听他这么说陷入沉默。
林曙光见状笑笑，“你就大胆的闯，兄弟们在后面给你兜着。”
冯三一怔，随后和林曙光相视一笑。
“曙光，真心话，谢了。”
“跟我客气什么，回去记得结下账。”
“啊这，当我什么都没说。”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第433章 不会做人，林爷教你！（第三更）
返回特管局后，林曙光找来白恒询问空间岁的的消息。
白恒忙道：“目前从大陆上存在的语言中，我们都没有找到能翻译那两名尸人的语言……专家那边初步判定，空间隧道内部至少存在一个部落。”
林曙光也同意这种说法，“那艘船带回去了吗？”
白恒点点头，“因为有海水阻挡，所以麻烦了点，好在还是成功将船只带回了局里，专家现在也在研究那艘船的材质……林处，您说海的那边会不会存在一个住满人的大陆？”
“不会的。”林曙光摇摇头，否认了他这个不缺实际的想法。
“别说是大陆了，你再往小一点的去想，如果对面是一个国家的话，为什么只会派两个人来岸边？海滩下的白骨数量其实并不多，这样的工程量可配不上国家这种单位……
最关键的是，你有没有观察过那艘船，虽然对于我们来说偏大，但那些尸人的体型你也看到了，所以最多也就只能载三个人……我更偏向海那边是一个部落的说法。
不过现在想这些也没意义，都只是猜测，要是想知道真相，出海去看看便知道了。”
白恒被林曙光大胆的想法给震惊到了。
那么大一片海，就凭借那一艘船……更恐怖的是，海水具有极强的腐蚀性，连本命魂都能腐蚀，天知道出海会发生怎样的意外。
林曙光随口问道：“那两个尸人，局里准备怎么处理？”
白恒低声道：“说是准备选一个进行解剖……”
这些都是局里的机密，也就他们上面的这些人知晓。
林曙光点点头，没再多问，专业的事交给专业的人，局里的那些老专家可不是吃干饭的。
转身他便继续自己的修炼生涯。
司千钧有心想要他掌管特管局，所以资源提供起来不遗余力，魔都黄棋笙那边的物资也是定期配送过来。
无所事事，林曙光便专心修炼，基本上每天修练完，四项属性值都在以七十到一百点的区间进行增加。
修炼结束，照例欣赏自己的属性面板。
“我真是个平平无奇的修炼天才……又变强了，这让其他人怎么活？”
欣赏完，林曙光从修炼室走出，守在门口的白恒一见到他，立马小跑了过来，“林处，科研所那边出了点事……”
“出去说。”林曙光挑了挑眉头打断道。
这里人多口杂，不方便说一些要事。
“船只的事出现歧义……”白恒低声将情况说出来。
……
“不行，这材质特殊，我们不能随便浪费！”
“这不是浪费，这是进行科研！一天不攻克这个材质的结构，我们就无法制造出这样的钢材，连船都没有，我们根本没办法出海。”
科研所的专家们分成两派，一派坚持切割船只进行分析，另一边比较保守，坚持不能随意切割。
这是目前唯一可以抵抗神秘海水腐蚀的钢材，宝贵的意义不言而喻。
林曙光刚刚走进，立马所有人都看向了他。
各位老专家们也都纷纷上前，一边站一排，“林处长你来的正好，你说说这船只动不动得了。”
一切来得太突然，还准备故意板着脸的林曙光当场扯了扯嘴角：“……”
抬头看向首座上的司千钧，司千钧给了他一个坚定的眼神，随后自顾喝起茶。
林曙光脸一黑。
司局太不地道了！
这种皮球竟然好意思踢给自己。
奈何两边的老专家此刻都已经争红了眼，眼下林曙光在他们眼里又是极具权威性的人物，自然双方隔着林曙光又是一阵唇枪舌剑。
都是能当他老祖宗的老专家，林曙光打也打不得。
干咳一声，打断这群差点掐起来的小老头们。
林曙光：“各位学士，都先不要激动，听我说一句，大家的初衷都是想要趁早解决空间隧道的事，这种急切的心理我和司局都非常能够理解……”
死掐那句突然被点名，喝茶的动作都一顿，要是被别人点名他倒不会这么大的反应，可对于林曙光这个小滑头，他就怕这家伙给自己挖个什么坑。
林曙光仿佛全然没有看到司千钧警惕的目光，对这群看向自己的小老头们说道：“大家的意思我基本上已经听明白，我这里有一个想法，大家听一听看看有没有可操作性。
既然对方能派一艘船过来，那么就说明他们有可能派第二艘船过来，这只是时间问题，眼下我们的重点应该分为两个方向。
第一个方向，各位要尽早从那两名尸人身上获取我们想要的情报，这是根本，船的事可以先暂放；第二个方向，我会和司局申请，亲自带队驻扎空间隧道，等待对方的第二波侦察。万事俱备之后，也是我们反攻之时。”
林曙光一席话说的在场各位专家面露沉吟。
“我同意。”有了第一个专家同意，后续也就有了更多的人跟着附议。
轻易化解了这场争吵，白恒看向林曙光的目光都充满了崇拜，“林处，你这真是太强了，司局之前劝了半天，两帮专家也就没动手，当时那吵架的模样，我都害怕极了，天知道他们这帮老专家手里都握着什么神秘杀器，真要打起来，我怕这楼都要塌了。”
林曙光失笑。
就在这时候，突然门口进来一群陌生面孔，他下意识抬头看了一眼，问向白恒，“他们干什么的？”
白恒辨认了一下，“他们……好像是东宁市的，奇怪，我们也没收到上面的交流文件，他们怎么过来了？”
林曙光见那帮人被工作人员带到了司千钧那里，也就没有多想，收拾了下东西返回林记小店。
几天没有回家，家里都以为他是工作上的事，并不知道尸蟲的真相。
“哥！！！”
林小熙一看到林曙光出现，立马欣喜若狂地狂奔了过去。
林曙光笑着将小妮子抱了起来。
小妮子伏在他身上的时候，悄悄在他耳边低声道：“哥，我想吃炸鸡。”
林曙光哑然失笑。
严重怀疑，妹妹这么亲昵自己就是为了那一顿炸鸡。
给了肯定的答复，小妮子熟练地从他身上滑了下去，蹦蹦跳跳地跑到其他地方开始玩耍。
林曙光忍俊不禁。
忽然感知到了什么，扭过头，坐在前台看向了正对面的门口外，隔着一条车来人往的小街，一个浑身散发出冰冷气息的年轻人站在那里，目光冷漠地同样望来。
林曙光笑容不变地收回目光，起身对着身侧嘘寒问暖的林母说道：“妈，我去买点吃的。”
“是不是小熙这丫头又让你买什么了？”林母只猜中了林曙光起身准备离开的一个原因，却不知道另外一个真相。
林曙光随口笑笑，“难得回来一趟，我待会再买点猪蹄，给爸整点下酒菜。”
林海洋从后厨那里探出脑袋，竖起一个肯定的大拇指，引来林母轻捶了一下，“天天净知道喝酒！”
一家人在欢声笑语间打打闹闹。
林曙光走出了小店，脸上的笑容已经完全不见，没有利辉小街对面站着的那个冷漠年轻人，自顾向着远处走去。
冷漠年轻人随后跟了上去。
公园内。
林曙光停了下来，“说吧，找我什么事？”
冷漠年轻人从怀里取出一张请帖，“我们帮主的请帖，不知道林处长敢不敢接？”
一张血红色自年轻人手中陡然弹射而去，爆发出的凌厉气劲好似要划破林曙光的喉咙。
在下一刻却被林曙光轻而易举的抓在手中。
“一月二十一日，新月饭店，纪某恭候林先生大驾。”
落款，平剑山庄庄主纪飞鹰。
一行小字透出凌厉的剑意。
换做是常人怕是已经被刺瞎了双眼，可林曙光是谁，轻易便抵消了这种攻击。
“想替张瑛出头？”林曙光敛起视线，脸上看不出任何的表情。
冷漠年轻人闻言冷哼一声，“林处长，庄主什么意思我不敢乱猜，你若是不敢去，就直说。”
“不敢？”林曙光略微抬了下眼帘，看向那个桀骜不驯的年轻人。
手腕轻轻一抖，请帖瞬间弹射而去。
比起之前那年轻人的劲道更加凶猛，快如雷霆！
冷漠年轻人瞬间脸色大变，硬生生被这恐怖气场逼的抽出长剑格挡。
请帖落下的瞬间，他整个人胸前的骨头当场遭到巨力冲击，炸裂之声痛彻心扉，昏死之际耳畔传来林曙光不咸不淡的声音。
“三天后，见。”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第434章 规矩？我说的就是规矩！（第一更）
“纪飞鹰，平剑山庄现任庄主，十年前晋升大宗师……平剑山庄，我们省排名靠前的武道势力，在国内也拥有不俗的影响力。”
白恒将搜集到的情报通报给林曙光，“两年前，在一场交流会上，北宁市特管局四处处长张瑛偶遇纪飞鹰，那时候张瑛只是个普通记录员，正是因为这一次的相遇，张瑛之后的人生彻底被改变……
纪飞鹰对张瑛发动追求攻势，张瑛没有答应，但对于纪飞鹰送出的武道资源来者不拒，短短两年时间里，武道修为火速蹿升，后有纪飞鹰在背后运作，张瑛荣升处长一职……”
林曙光突然打断问道：“张瑛也就二十六七岁，两年前也才二十三四，这个纪飞鹰多大？”
白恒小声道：“纪飞鹰今年真是年龄五十六，对外却一直宣称五十。”
林曙光顿了下，似乎对纪飞鹰这种骚操作感到莫名其妙。
白恒忍住笑意解释道：“纪飞鹰不喜欢别人说他老，他五十多至今未婚，不过身边的女人从来没有缺少过，大半辈子风流成史，似乎也是和他修炼的武道有关。”
林曙光闻言挑了下眉头，轻笑一声，“让你查的东西，查到了吗？”
白恒恭敬奉上，“证据确凿。”
林曙光扫了眼资料，嘴角一勾，“干的不错。”
……
三天后，平剑山庄。
十数道气息强大的身影一共出现在大堂内，“纪庄主，好久不见。”
纪飞鹰发出爽朗大笑，“来来来，诸位请进。”
招招手，四周涌出一群轻纱笼身的妙龄女子，手里端着酒水，分工明确，两人成组服侍一位来宾。
这隆重的阵仗难免让人心里有几分异样，初来乍到的一些来宾面面相觑，神色尴尬地站在原地。
倒是之前来过几次的那五人已经旁若无人的上下其手，不忘取笑没敢上座的那群人，“纪庄主盛情难却，你们还害羞个什么，难不成是看不上纪庄主的安排？”
纪飞鹰笑眯眯地看过去。
那几人相视一眼，连忙拱手，“在下就却之不恭了。”
纪飞鹰爽朗一笑，大手一挥，“来者都是客，诸位放开了玩。”
旁边突然传来一道声音：“纪庄主，听说这一次你还叫来了淮城的林曙光？”
纪飞鹰看过去，说话的这人是当地合一道馆的馆主孙冥威，面色不变地点点头，“不错，待会可能要请孙馆主还有各位同仁帮忙压阵。”
孙冥威当即拱手，不以为意道：“纪庄主大可放心好了，林曙光这个人我早有耳闻，正想着会会他。”
旁边有人惊疑道：“淮城的林曙光？纪庄主等的人可是他？”
纪飞鹰点点头，不知道这人为什么这么询问。
那人迟疑了下，“我虽然没有见过这个林曙光，不过却听说他为人霸道。”
这句话顿时引来大家的首肯。
“我也听说了这事，真不知道这种人是怎么活下来的，自顾多行不义必自毙，这个林曙光离灭亡不远了。”
“被他招惹过的势力很多都不是普通家族，就好比省城的那个朱家就被林曙光登门欺凌过。”
“这个朱家不是特管局总督的人吗？”
“所以说这个林曙光太霸道了，他这样下去，特管局那边说不定直接内部把他处理掉。”
一帮不知道真相的人还在喋喋不休的数落起林曙光。
纪飞鹰看着大家讨论的热火朝天，嘴角轻轻一抿，端起酒杯小口酌了下。
林曙光，今天我要你好看！
就在这时，门口小跑进来一个手下，来到纪飞鹰耳边小声说道，“庄主，他来了。”
纪飞鹰点点头，示意自己知道了，手下立马退下。
随后就见纪飞鹰端起酒杯看向孙冥威众人，出声打断了这些人义愤填膺的讨论，“诸位都知晓张瑛是我女人，可就在一周前，林曙光在省城交流会上打伤张瑛，以强凌弱，今天我叫他来，就是让他给我个交代！”
孙冥威第一个怒道：“欺负女人算什么好汉，他林曙光真是我武道界败类！”
其他人也是附议，“同属特管局，不至于下手这么狠，这林曙光确实过分了。”
“垃圾一个，我胡某人最看不惯这种垃圾，纪庄主你瞧好了，等他人来了，我定要他好看！”
众人义愤填膺间，山庄外。
林曙光却被平剑山庄的人拦了下来。
“林先生，进庄需要请帖。”为首那人皮笑肉不笑的看着林曙光，似乎仗着这是平剑山庄便有恃无恐。
谁不知道庄主这一次设宴的目的就是为了林曙光，眼下这人故意提出来请帖铁定是为了恶心林曙光。
毕竟三天前，那张请帖已经被林曙光还给了送帖人，不出意外的话，那人现在怕是还在医院躺着。
林曙光微微抬起头，看向拦在自己面前的那个小年轻人，淡淡道：“知道我是谁吗？”
那人却嗤笑一声，“我管你是谁，进庄就要请帖，就是规矩。”
他身后平剑山庄的人都嬉皮笑脸地望了过来，似乎都等着看林曙光的笑话。
林曙光平淡的看过去一眼，早已经没了耐心。
不知道为什么，被他这一眼看过去，拦住林曙光的那人顿时汗毛大绽，后背发凉。
不等他反应过来，林曙光一只手已经搭在了他脑袋上，声音淡漠：
“拿你平剑山庄的规矩压我？我来了就按我的规矩办！”
一掌拍下。
一股沛然力道直接将此人压跪了下去，膝盖撞在地面，当场崩裂出大片裂痕，同时还有骨头碎裂的声音。
林曙光从他身边走过的时候，这人七窍流血，瞪大了眼睛一副还没回魂的样子。
霸道！
蛮横！
林曙光的随意一掌就让原本还在看戏的平剑山庄众人神色大变，急忙取出武器想要对付林曙光。
可下一刻，林曙光随意地挥了挥手。
四面八方突然涌出了无数全副武装的特管局成员，甚至连武道宗师都害怕的元磁火炮都已经配上。
被这些重火力瞄准，当场就震慑了这帮平剑山庄的恶徒，乖乖抱头蹲在一起。
有一个激灵的平剑山庄学徒踉踉跄跄的跑向主殿，急急忙忙的想要告诉纪飞鹰外界发生的大事。
林曙光也没有拦他，放任他冲进去，紧跟着也不紧不慢地走了过去。
“庄主，不好了！庄主，大事不妙了！”学徒一个踉跄，直接摔进了大殿内，似乎身后有着什么恐怖的凶兽马上就要生吞了他。
又急忙连滚带爬地跑向纪飞鹰那里，“庄主，他、他……”
这番手忙脚乱的狼狈模样当场打断了大殿内的热烈气氛。
纪飞鹰皱起眉头，正准备说什么，就看到一个人影施施然地走了进来，他腾地一下子从椅子上弹起。
咬牙切齿道：“林曙光！”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第435章 收刮，惊天财富（第二更求订阅）
林曙光？
纪飞鹰的一句话顿时让孙冥威这帮武道大师们纷纷扭头，齐齐将视线落在了门口那人的身上。
“你就是林曙光？”孙冥威冷哼一声，有着之前的情绪铺垫，眼下的语气自然很不友好。
其余人也都纷纷目光厌恶的看去。
林曙光根本没有去探究这帮人为什么会对自己用这样的眼神，淡淡瞥了眼收回，冷声道：“特管局办案，无关人等，墙角蹲着！”
孙冥威是谁？
当地合一道馆的馆主，一身修为高达炼脏，在东宁市也是有头有脸的大人物，何曾被林曙光这般年纪轻轻的小子呵斥过。
顿时怒不可遏，挺身而出，跳下座位，目光喷火地瞪向林曙光：“你林曙光好大的威风！”
林曙光眼一瞥，平静的声音让人隐隐有种不寒而栗的恐惧，“你想阻拦特管局办案？”
孙冥威在武道界也是混迹了三十多年，倒不至于一句话就会被林曙光吓退，冷哼道：“特管局办案也不能肆无忌惮，你林曙光究竟是来此地办案，还是公报私仇，你自己心里清楚。”
林曙光不为所动，听这老家伙开口，就像是在听路边一只不知所谓的野狗狂吠。
孙冥威还想咄咄逼人地说什么，却看到林曙光面无表情地向前走去，身上攀升而出的那股恐怖的气势当场让孙冥威后面的话直接卡在嗓子眼里。
瞪得滚圆的双眼以及当场僵硬的身子……孙冥威的身体不由自主地抖成筛子。
林曙光站到他面前，只是一个眼神，这老头当场膝盖一软跪在了地上。
区区一个炼脏第七重天的武者在堂堂武道大宗师的面前耀武扬威，孙冥威现在惊恐的恨不得将叫他来的纪飞鹰给杀了。
林曙光伸手一拨，将挡路的这老头直接推开，狼狈不堪地在地上打滚，这一幕让在场的人都愣住。
这还是他们认知里的孙冥威？
“老孙？”
孙冥威心惊肉跳地跪伏在低声，充耳不闻，像是一心在赎罪。
林曙光一言不发地路过他，看向高台上的纪飞鹰，“你请我来，就这？”
纪飞鹰怔了怔，回过神，顿时怒道：“林曙光，你什么意思！”
视线下意识看了孙冥威那里一眼，顿时恨铁不成钢地嫌弃瞪了一眼……好吃好喝的招待，结果一个屁都蹦不出来就给人跪下，孬种！
林曙光一挥手，顿时大量全副武装的特管局成员冲了进来，一群武道大师脸色顿时变了变。
有的人当场表示，“林曙光，我什么都不知道，你不能冤枉好人。”
林曙光扫了眼这老头身边的莺莺燕燕，淡漠收回视线。
倒是白恒嗤之以鼻道：“就你还好人？好人在这多人运动啊？少废话，按照我们林处说的，全给我蹲过去！”
几位武道大师在外头都是有头有脸的人物，眼下被当着这么多人的面呵斥，还让他们抱头蹲过去，这传出去以后还怎么在世人面前装高人？
可怵于林曙光的威势，几人相视一眼，只好老实照做。
纪飞鹰怒不可遏。
一群中看不中用的家伙。
目光阴狠的瞪向林曙光，“欺我女人在先，现在还登门欺侮我，林曙光，这大夏不是你林曙光的大夏，这特管局也不是你林曙光的一言堂！
我纪某人在武道界闯荡了这么多年，你如果以为我好欺负，那就大错特错了。”
林曙光淡漠看着他，非但没有要收手的意思，相反手里还抓出了弑刀，“大夏境内，勾结魔修者，杀无赦。”
纪飞鹰脸色狂变。
他和魔修组织联系的事向来都是谨慎处理，连他身边最亲近的心腹都不知情，林曙光是如何知道的？
“说不上话来了？”林曙光向前踏去。
身上狂暴的力量当场将道路两旁的酒桌全部掀飞，恐怖的声势让纪飞鹰脸色一白。
破罐子破摔道：“林曙光，你知道我为什么要叫你过来吗？因为我不是一个人！”
顿时大喝道：“你们还不动手吗？”
嗤！
林曙光的刀却在下一瞬间，很是霸道的直接洞穿了他的心口。
纪飞鹰满脸不可置信。
他想不到林曙光会这么干脆的杀自己，难道他就不想从我嘴里套出魔修的资料吗？
“一个外围小成员还真把自己当根葱了？”
林曙光淡漠一眼，抽刀震飞了纪飞鹰。
“我、不甘心……”纪飞鹰大口大口吐着血。
林曙光根本没有理会他，站在高台上俯瞰四周，白恒快步跑了上来，“林处，平剑山庄的人全部拿下，没有看到魔修的人。”
林曙光似乎已经猜到了这个结局，并不以为意，“这帮人狡猾着呢，之前察觉到不对劲就已经跑路了，纪飞鹰只不过是一枚小小的棋子，除了有钱，被抛弃也正常。”
白恒皱眉，“那林处，我们要不要联合其他部门，将他们一网打尽？”
林曙光摇摇头，“这烂摊子留给东宁市自己收拾。”
白恒看向墙角那里瑟瑟发抖的几位武道大师，“林处，他们怎么处理？”
林曙光扫了一眼，就这一眼看得那几位武道大师顿时后背发凉。
“我们真的是无辜的。”
“林处长，你要相信我们！”
林曙光看着这几人，露出一个亲切的表情，“白恒，给他们登记一下，查查什么来头，我们不冤枉任何一个好人，也绝对不能放过一个作恶的坏人！”
临走不忘强调，“着重查一下资产。”
白恒一怔，立马重重点头，“林处，您放心，这事交给我了！”
武道大师们虽然没听明白林曙光那番话的真正含义，不过看到林曙光临走时候脸上的笑意……明明觉得这是好事，可心里却不知道为什么沉甸甸的。
平剑山庄直接被林曙光抄家打包，不得不说这么多年山庄在纪飞鹰的运作下，手里握着的资金还真是让人眼红。
果不其然。
没等林曙光离开，东宁市的特管局就带人追了过来，同样全副武装，甚至从军部借来了装甲车和武装直升飞机。
这阵仗无异于要发动一场大规模袭击。
“还真是看得起我林某人。”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第436章 爷不爽就干你！（第三更求订阅）
顷刻间，林曙光一帮人被团团围住。
“林处，是东宁警卫队的人。”白恒认出了这些人的来路，赶忙低声反映道。
紧跟着一架直升飞机非常霸道的降低，机翼掀起的狂狼将淮城第七处的众人吹的身影摇晃，这种肆无忌惮的行为无异于羞辱。
林曙光眯了眯眼。
他从来就不喜欢吃亏！
眼下对方想出这种法子来羞辱自己，想都没想！
身子向前冲去——
左脚狠狠踏地，骤然跃起，右手多出了一把刀。
在众人惊愕的目光下。
凶烈一刀下，狂涌的罡风直接盖过了直升飞机机翼带来的劲风，当场机身一抖，差点因此被掀飞。
只是无论驾驶员再如何技术超然，这架原本嚣张降落的直升飞机硬生生地被林曙光拦腰斩断。
“嗤！”
光滑的切口以及倒飞出去的半截机身让围堵过来的那群东宁警卫队车队人仰马翻，慌忙避让。
滚滚烟尘下，林曙光目光平淡，随手收刀。
冷冷看着十几米远外，从机身里艰难爬出的几个家伙。
白恒这帮第七处的成员都沉浸在自家处长刚刚那一刀的霸道中，喉咙一滚。
难得在这种时候，因为林曙光的霸道，心里稍稍安稳了下来。
【林处不愧是林处，永远不废话，出手就是干你！】
风浪渐渐平稳下来，机身里走出一个满身狼狈的短发中年人，三十多岁的样貌不过头发不少已经灰白，此刻恶狠狠地瞪向林曙光。
“林曙光，你是不是疯了，公然对我警卫队出手！”
林曙光淡淡瞥了眼，用着漫不经心的语气随口道：“警卫队？我还以为是什么邪魔外道想要袭击我们特管局。你们如此大费周章的过来，有事？没事的话就滚一边去，不要耽误我特管局办案。”
“林曙光！”岳胜咬牙切齿的低吼出这三个字，若非旁边出现了一个助理模样的人拦着，怕是这会儿已经忍不住冲上来想要跟林曙光大干一场。
助理低声不知道说了些什么，岳胜脸上的怒火渐渐消散，不过看向林曙光的眼神却没有好到哪里去。
深吸一口气，目光从林曙光车队中的几辆大卡车扫过，随即冷冷道：“半个小时前，平剑山庄发生的事你知不知道？”
心里已经想要，只要林曙光承认，他立马就就抓住这个漏洞让林曙光好看。
可却根本没想到林曙光没按他设想的套路出手，简单三个字抛出来，“不知道。”
岳胜刚刚平息下来的怒火立马噌噌噌往上涨。
这姓林的王八蛋！
平剑山庄的庄主纪飞鹰不是你杀的？
平剑山庄的修炼资源不是你收刮的？
光是他知道的物资就价值超过了一个亿，这还不加上“主动”赎身的那些资产，天知道淮城的这帮人强撸了他东宁市多少资源。
但岳胜也不是为了那些人出头的。
他之所以带人追过来，就是想要将这些修炼资源追回，东宁市的肥肉怎么能白白便宜了淮城的人。
这也是为什么他能从上级申请出调令，带着这一大帮队伍杀来。
“你胡说，纪飞鹰不是你杀的？”岳胜怒吼道。
林曙光目光冷淡的看过去，“特管局办案，闲杂人等不该问的别问，懂？”
岳胜脖子上的青筋顿时暴起，“你特么在跟谁说话！”
“队长，别冲动。”旁边助理忙劝说，低声道：“正事要紧。”
岳胜冷冷看了他一眼，再度瞪向林曙光，“老子不管你们特管局在办什么案子，但是你们从平剑山庄拿的东西都给我留下来，一粒灰尘都不能带走！”
白恒第一个忍不住，怒声道：“你们警卫队好大的脸，我特管局办案缉拿的东西，你们也敢拦截？信不信这事传出去，直接撸了你一身皮！”
岳胜阴冷一笑，“传出去？东西留下，我不为难你们，但你若是敢违背我的命令，那就怪不得我了。警卫队听令！”
一声令起，顿时四周刷刷刷一片火力瞄准的声音，响成一片。
欣赏着第七处众人脸上骤变的神色，岳胜重新露出了大局在手的自信笑容，“我警卫队今日追击凶徒，路遇被凶徒追杀的淮城特管局，期间发生遭遇战，特管局有没有全军覆没呢？”
他笑容阴冷地看向林曙光，威胁的意味显而易见。
“无耻！”白恒一帮人怒骂道。
岳胜根本没有将白恒他们放在眼里，“我再说一边，物资——”
就在这时候，林曙光再度开口，“你就这么想死吗？”
岳胜一怔。
这家伙好大的口气，他难道还看不出来眼下的境地吗？
四周火力包围，但凡林曙光有一定的异动，他就会下令射杀，到那时林曙光再强也无济于事。
“你们躲好。”林曙光随**代了这句话。
别说第七处的成员，就连岳胜也愣住了，顿时怒极反笑道：“你还真是不见棺材不落——”
轰隆！
骤然惊天动地的声音全部压倒了岳胜后面的冷笑。
就看到林曙光手中已经抓出一把刀，脚下的地面像是遭受了不堪重负的力量，一寸寸炸裂、翻腾、翻腾向四面八方。
这帮警卫队的成员就感觉自己脚下地面一阵摇晃，也就是这失去了瞄准的须臾刹那，一股猛烈的罡风眨眼间奔腾而至。
一把刀，狂烈如雷霆，掀起铺天盖地的呼号狂风，瞬间斩在了岳胜的面前。
他整个人怒吼大叫。
尽管怒吼声已经被呼啸的狂风掩盖，但岳胜脖子上暴起的青筋和身上爆腾而出的火焰已经显现出了他的怒火。
怒焰爆射，将两人吞没。
瞬间，所有人的视野里，就看到一颗七八米高的庞大火球一闪而过，消失在了众人视野里。
只有一道在空气中炽热燃烧的赤红色气浪随着那火球奔腾不断延伸。
“这……”
这种恐怖的出手声势让在场的人都目瞪口呆。
他们何尝亲眼见识过武道大宗师的出手，何况还是林曙光这种强到颠覆世界观的恐怖声势。
颤抖的地面已经恢复了平静，只是整个地面都已经下沉崩塌，破碎的不成样子。
警卫队的那帮人灰头土脸地面面相觑，惊疑不定地看着洞穿了一侧建筑物的漆黑大窟窿，喉咙滚了滚……
好像……真的踢到了铁板！
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第437章 斩！战！滚！（第四更求订阅）
“岳队长！”
瞬间反应过来，警卫队的人脸色狂变急忙从面前的大窟窿中冲了出去。
一直以来，在东城市，他们警卫队都是受人敬畏的那一方，何曾像眼下这样，眼睁睁的看着自家队长被打的像狗一样。
七处的白恒等人来不及细想，同样紧随其后追了过去。
刚穿过建筑物的庭院，就看到前庭已经被撞成了废墟，远处的空地上，一道人影平平静静的站在这里。
是林曙光！
这一发现让警卫队的人心头更是一沉。
那么……队长呢？
穿过被巨力摧残过的废墟，一帮人小心地靠近过去，岳胜颤颤巍巍的萎靡声音清晰的传入每个人的耳朵里。
“别、别杀我。”
这样狼狈不堪的话语竟然出自岳胜之口，警卫队的众人相互看了看，脸色精彩无比，他们可是东宁市的一把利刃，向来所向披靡，何曾对人投过降。
岳胜的求饶就像是一根刺让在场的警卫队众人颇有些恼羞成怒。
锵锵锵！锵锵锵！锵锵锵！
下一刻，离得最近的那帮警卫队的成员丢掉火力武器，抓出十余口森寒的镔铁长刀。
武者，是宁折不弯的！
“放了我们队长！”
十余名岳胜的近侍小队满脸认真。
和其他警卫队成员不同，他们是精挑细选成立的精英小组，也是岳胜朝夕相处的兄弟，不忍心看到岳胜向对手低头求饶的心酸模样，他们不约而同选择决战。
“你们觉得这样很伟大？”林曙光没有选择侮辱岳胜，不过看向那群近侍的眼神也没有任何松动和波澜。
声音冷冽，没有丝毫说要留手的意思，“打我特管局主意的是你们，现在一副大义凛然的样子做给谁看呢？”
一众近侍脸色难看，像是被戳破了面具，颇有种恼羞成怒，“林曙光，这一次我们认栽，不过你不要太过分了，我警卫队不是你一个小小的处长就能够招惹的。”
“是吗？那我偏要招惹，你能奈我何？”
林曙光一声邪气十足的冷哼。
下一刻，强大的血气从他身上爆发出，猛烈的气流顿时将这十余人包围，空间一阵炸裂、激荡。
霸烈凶残的刀光在虚空闪过，割裂空气。
这瞬间的动作蛮横的让人毫无抵抗之心。
“林处长，刀下留人！”
远处一声厉喝。
林曙光却不闻不顾，这一刀直直斩下。
他林曙光决定的事，谁能拦得住！
对方见林曙光根本没有听从自己的意思，反而更加凶猛，顿时冷哼一声，一支长箭倏尔远射，刺破空气，犹如一道闪电爆射向林曙光的这一刀。
“轰隆！”
这一箭击打在了林曙光的刀身上，刺耳的爆鸣在一片溅射的火花中传来。
可惜还是没能拦住林曙光的这一刀。
十余人惨叫一声，纷纷吐血倒飞了出去。
“林处长，何必咄咄逼人！”来人看到这副场景，顿时怒不可遏。
转眼庭院里出现了一伙人，为首的那人身材高大，手中握有一把大弓，大概四十多岁的年纪，气息绵长，不出意外是个武道大宗师。
与此同时，他身侧紧跟着又出现了一名武道宗师，这人慈眉善目，是个身穿唐装的老者。
他似乎是不愿见到林曙光和持弓者打起来，便忙走近拱手，对林曙光和气说道：
“老朽巡查司副司长汪霖，见过林处长。”
林曙光手里提着刀，看着老头对自己笑着点头，片刻才平静出声，“有事？”
持弓者一听到林曙光这话，顿时皱眉说道：“林处长，得饶人处且饶人，既然你已经把岳胜打成这样，何必还要跟一帮修为比你低的人较劲，未免也太欺负人了。”
林曙光毫不客气道：“我做事，还轮不到你教！”
持弓者大怒。
他张擎苍贵为东宁市高级指挥使，什么时候被一个比自己年轻近乎两轮的晚辈这么训斥过。
顿时怒不可遏。
唐装老者眼见情势不好，又急忙拦在两人中间，“张主任息怒息怒，林处长心里有火也是正常的，你要体谅。”随后又对林曙光说道：“张主任为人心直口快，多有得罪之处，还请林处长见谅。”
林曙光淡淡道：“两位如果没什么时候的话，就此别过。”
抓起岳胜就要走。
顿时张擎苍拦住他，怒声道：“你想干什么？”
林曙光再次被拦，看过去的目光也开始变得冷酷了些，“你不觉得对我说这话……太无知了点吗？”
张擎苍眯起眼，冷冷道：“放下岳胜，这事就此翻篇，别给自己找不痛快。”
说话间，他身上的气息节节攀升。
林曙光不为所动道，“你，也配威胁我？”
“林！曙！光！”张擎苍顿时像头被激怒的狮子，“这里是东宁市，不是你淮城，放下岳胜，别让我说第三遍。”
唐装老者见两人已经闹到了这境地，忙出声想要劝说，“林处长，岳胜年轻，多有得罪的地方你海涵一二，今天你先放过他，日后我定亲自给你一个交代。”
都是老江湖，日后这种事也就只能骗骗初出茅庐的傻小子。
这老头也是暗地里欺负林曙光年轻。
所以林曙光才轻笑了一声：“你们还真是有意思，先动手的是你们，现在威胁我的又是你们，可知道当街袭杀特管局是什么罪名？这岳胜既然敢动用国家力量，我抓他天经地义，你们如果再阻拦，别怪我翻脸。”
面子从来都是自己挣的。
他林曙光在东宁市被人当街欺负，现在来个人让他放手他就必须要放手？
“不知道你们东宁市哪来的底气，要我林某人必须低头？！”
张擎苍直接拉满了大弓，声音洪亮：“那你看我这底气，足还是不足！”
下一刻，箭羽陡射。
三米远的地方，几乎是瞬间，那长箭就刺向了林曙光的咽喉。
锵！
刀鸣震颤。
没人看得清林曙光怎么动得手，但就看到他面前的长箭忽然爆开了一团，洋洋洒洒的落了一地。
“就这？”
林曙光抬眉淡淡看了眼，张擎苍脸上顿时恼羞成怒，还不等他射出第二箭。
林曙光那里骤然爆发出一股强烈的气势，好似熊熊烈焰，顷刻间林曙光整个人的气场变得浩荡霸道。
抬步！提刀！爆斩！
一股罡风震爆席卷向四面八方，空气在此刻被狠狠的撕扯，发出了惊天动地的咆哮声。
所有人的感知下，地动山摇，犹如天崩地裂。
林曙光的这一刀斩在了张擎苍的大弓上，当即他横刀压下，蛮横的力量生生将张擎苍脚下的地面压塌。
膝盖的骨头顿时发出了两声脆响。
张擎苍面色惊怒的跪在了林曙光面前吗，“你！”
一个字刚刚脱口而出，转眼林曙光的第二刀便将他整个人斩飞，半空中鲜血喷洒，惊呆了众人。
“林、林处长……”唐装老者彻底傻眼了。
这林曙光竟然强到了这种可怕的地步！！！
林曙光扭头，目光冷漠，单字甩出：“滚！”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第438章 修炼！提升！（第一更）
第七处的众成员在林曙光的带队下浩浩荡荡的杀回了淮城。
看着这一辆辆倒库进来的大卡车，淮城的这帮人就像是开了眼，满脸惊奇和八卦。
“这林处长可真是个奇人啊，一出门就带回了这么多修炼物资……”
“可不是，上次去北宁市，直接给我们淮城要来了十年份的修炼份额，这眼下又不知道从哪里拉来了赞助。”
“这么多物资……感觉就算是当年咱们淮城的叶家拿出全部家产也没这么多吧……”
“嘘，别提叶家，据说叶家曾经在林处长没成为武者前，没少使绊子。”
“使绊子？结果还不是被林处长给收拾了。要我说，咱们林处长是真的猛，从不惹事，但从不怕事，尤其动手的时候特别霸气。”
“怎么我看林处长还押回了一个人……有点眼熟，就是一时半会想不起来是谁？”
“是哪个江洋大盗吧？”
“……想不起来，感觉好像不是通缉犯。”
众人议论的时候，林曙光已经前往司千钧的办公室里做报告。
司千钧沉着脸没开口，林曙光亲自给他煮了杯茶，笑着放在了他面前，“司局小心喝，有点烫。”
司千钧没好气地瞪过去，“去东宁市这么大的事，怎么也不跟我说一声。”
林曙光继续哄道：“我就是想诈一诈平剑山庄，要真惹出了什么事，我这边没跟您通报，您不就是不知情的吗，到时候也牵连不到咱们局里。”
“你啊你。”司千钧摇摇头，“收拾了平剑山庄，怎么又跟警卫队的人碰上了？我听说连政部的一个高级指挥使都差点被废了？刚刚我电话都差点被打爆。”
林曙光也没有编造瞎话，实话实说道：“我抄了平剑山庄，警卫队那帮孙子眼红，就动用了火力想要强抢。
没抢过又跳出来两个不知所谓的老家伙，跟我们讲什么大道理，欺负我年轻想要我低头坐实是欺压他们东宁的事实，这种事我怎么可能认，当然要给他们一个教训，免得以后再犯浑。”
司千钧陷入沉吟，“东宁市那边这次确实过火了，后面的事我会帮你压下来，以后再遇到这事，好歹跟我说一声，我也好多年没有动手了，一直手痒的很。”
林曙光怔了怔，一时忍俊不禁。
临走的时候，司千钧随口提醒了一声：“局里这两天来了东宁市那边的人，相处的时候注意点，查查他们有没有小动作。”
“他们来我们这里做什么？”林曙光不解问道。
司千钧嗤笑一声，“狗鼻子灵的很，借着学习的机会，估计是想打探尸人的真假性。”
林曙光闻言挑了挑眉头，“怎么处理？”
司千钧沉吟道：“落山的那个空间隧道必须掌握在我们自己手中，在没有彻底开发前，不能随便被其他人进入，免得混入别有用心的人。
总督那边有要事，我可能要离开淮城两天，这里交由你坐镇。如果发现了有人不听话，一切按规矩办事，决不姑息。”
林曙光点点头，若无其事地将司千钧桌子上珍藏许久的稀贵茶叶打开，毫不客气地倒进自己杯子里。
清香弥漫间，他四项属性值都因此得益提升，难怪司千钧总说这茶叶极其宝贵……倒好水，林曙光端起杯子，不动声色道：“司局，那我先去部署部署，有情况再跟您反应。”
司千钧点点头，随后收回视线看着自己面前的桌子，挑了挑眉头，总觉得哪里不对劲。
回了办公室，白恒寻了过来，“林处，物资已经全部入库。”
林曙光点点头，“回头找个时间，给帮我们调查情报的三处兄弟分点资源，作为答谢。”
“是，林处。”
白恒刚准备走，林曙光又喊住他，“科研所那边派点机灵的兄弟，里面的东西绝不能走漏消息。”
白恒一怔，下意识想到了出现在局里的那帮东宁市交流小队，忙反应过来，“我这就去安排。”
林曙光安排好手里的工作后，转身便带着修炼物资前往修炼室，路上好巧不巧撞见了东宁市的那支交流小队。
也不知道是不是东宁市那边的消息传了过来，几个东宁市的武者一看到林曙光后，有不少人脸色都瞬间变了变。
倒是带队的那个张队长面色不变，甚至很是随和地朝着林曙光点了点头。
林曙光目光平静地看了这个张队长一眼。
这人有点城府，明明不爽但毕竟打不过自己，所以就选择隐忍。
看来这尸人的吸引力还是足够大的。
林曙光没将这伙人放在心上，进了修炼室后，盘腿坐下，吞下宝药，开始修炼。
三门功法同时修炼。
宝药的力量不断汇入四肢百骸，五脏六腑的淬炼响荡激烈。
一个下午的时间，修炼结束，林曙光划拉出属性面板。
血气值在这段时间增加了十万卡。
【力量】：6100点；
【敏捷】：5500点；
【精神力】：7300点；
【防御力】：6100点；
几天的时间，思想属性值陆续提升了三百多点，实力再次攀升。
活动了筋骨，林曙光起身走出修炼室。
天色渐暗，他叫来了白恒，两人一同前往落山。
“林处，有人跟踪。”车子行驶在路上，白恒突然低声道。
林曙光淡淡道：“东宁市的狗鼻子还真是有意思。”屈指将一枚纽扣弹出，几十米远外一辆轮胎爆破的声音轰隆响起，跟踪的车子顿时左右摇晃，狠狠撞在了围栏上。
“张队，我们被发现了。”司机对着麦克风那里低声道。
那边很快传来一个平静的声音：“回来吧。”
司机咬牙切齿地看向已经离远的林曙光。
警卫队的事他们已经听说了，张擎苍和他们经常往来，兄弟相称，自然心里对林曙光也多有不痛快。
只是东宁市那边对林曙光的战力评估，多多少少让淮城的这些人颇有些顾忌。
落山。
林曙光和白恒来到了空间隧道。
“林处，我在外面等你。”白恒实力较弱，在空间隧道里待不了多久。
林曙光点点头，自行进入，自从上一次尸人出现后已经过去了不少时日，巡逻队的人报告称，这段时间空间隧道内一直在下大雨，海浪很大。
估摸着也是这个原因，所以尸人那边没有派遣船只过来查探。
今天空间隧道内阴雨蒙蒙，天色很暗，岸边的海风凉飕飕的，林曙光巡查了许久，没有发现任何异样。
片刻，巡查结束，林曙光刚刚走出空间隧道，怀里的手里传来了简讯的声音，他沉默看完，将结果迅速写进报告中，交给白恒，“文件你带回局里。”
白恒不知道林曙光这么着急是要做什么，不敢多问，点点头，“林处，要我送你吗？”
“不用。”
林曙光说完，闪身踏入夜色下，很快消失。
白恒皱了皱眉头，心里隐隐不安……
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第439章 不不不，还是林处高明（第二更求订阅）
讯息是三处处长方元发来的，着重强调了不能让其他人知晓。
对于这个司千钧的左膀右臂，林曙光是知晓的。
不过突然接到他的讯息，确实有些意外。
方元已经有三天没有出现在局里了，具体发生了什么事，林曙光不知情，只觉得应该是被司千钧派遣执行什么秘密任务。
毕竟三处作为情报部门，方元可是赫赫有名的情报大佬。
再见到方元的时候，整个房间都弥漫着一股极为刺鼻的药草味道，方元满脸苍白，胸膛上裹缠着几圈绷带，隐约能够看到些许的血色浸透出来。
一看到林曙光出现，方元自嘲一声，“来了。”
林曙光走上前，看着他这副惨烈的模样，皱眉道：“发生什么事了？”
只是还没等方元回答，旁边收拾药箱的医师告诫道：“你这伤口里的毒素已经全部清理完，不过你的血气遭到了大量的亏损，这段时间好好休养身体，按照我留下的药单，多服用些上面的药材，勉强可以让你恢复一二，要是想彻底恢复过来，还是需要那些价值不菲的天材地宝。”
“多谢李医师。”方元抱拳感谢道。
中年医师摇摇头，“救死扶伤我应该做的，那就不打扰了。”
说着他抱拳告退，同林曙光也点了点头，随后离开。
房间内也就只剩下了林曙光和方元两人。
方元苦笑道：“让林兄弟见笑了。”
林曙光忍不住问道：“你好端端的怎么会中毒？”
方元叹口气，对于这三天的遭遇似乎有些心有余悸，“这要从司局发布给我的任务说起……
三天前，司局私下找到我，让我隐藏身份暗中调查啸月山村民频繁失踪一事，本以为这是一件很简单的任务，我也想过这样简单的任务，司局怎么会如此郑重的要私下交给我处理，还让我伪装身份潜入进去……
当天傍晚，我伪装成游客混入一支旅游团中，进入了啸月山附近的村庄，村里的人和外界没什么区别，设施略显简单了些，算作是贫困县。
按理说村民失踪，这个村庄的人应该会对外人更加戒备，但是没有，好像他们根本不在乎失踪一事，提都没有提过，我试图从一些孩子身上旁敲侧击，但被村民打断，我也因此被人暗中监视……
监视我的正是当地村民，这更加让我觉得这个村庄存在秘密。当晚，有人往房间释放迷魂香，我假装昏迷，随后偷偷从房间溜走，跟踪他们……
意外发现，村里的人全部都聚集在了村后毗邻啸月山的山林里，应该是在举办某种祭祀活动，八个壮汉青年抬着两副棺材走到高台，随后有两名脸上图画着某种图腾的老者躺进了棺材里。
我亲眼目睹，大火将高台包裹，燃烧棺材的时候，有一种奇怪的声音出现……特别像尸人的那种语言。我开始怀疑这个村庄和空间隧道里的部落有关系。
没等我查明真相，就被村里的人发现，高台火焰中冲出十名火焰人，我遭到围攻，淬不及发之下背他们的爪子抓伤，要不是我命大恐怕真要交代在里面。”
村庄？火焰人？
两个关键词闪过，林曙光问道：“你觉得抓伤你的火焰人确定和我们之前抓的那两头尸人有没有关联？”
方元迟疑了一下，“如果看体型差不多，不过我遭遇的这些被火焰笼罩，好似……不是尸体，更多像是某种神秘力量凝聚出现的行尸走肉，根本就感受达不到任何的疼痛，很诡异，不过那爪子和你抓的那两个一模一样……我觉得八九不离十。
情报我已经上报给了司局，只是眼下我这情况不适合出现在局里，司局让我将任务转交给你，他也觉得这村庄和空间隧道脱不了关系。”
林曙光点点头。
方元低声又道：“对了，还要告诉你一件事，啸月山的事已经被其他势力的人发现，我之所以能够逃出来也是被那帮自称是和剑宗的武者所救，他们似乎对这件事知道很多，有机会你打探打探……过不久他们就会出现，我说你是我师弟。”
林曙光点点头，“你有没有说来自什么势力？”
“说了。”方元干咳一声，“合欢宗。”
林曙光嘴角扯了一下。
过了一会，门外传来敲门声，随后三个穿着褐色武袍的陌生人出现，为首的那个是一个气质冷艳的高挑女子，另外两人都是三四十岁的中年男人，看起来血气汹涌，都是实力不俗的人。
三人看了林曙光一眼。
“司兄弟，这就是你师弟？”左侧好似黑熊的中年男人瓮声说道。
姓司？
林曙光古怪地看了方元一眼，你敢不敢再离谱点。
方元目不斜视，好似根本没有看到林曙光的眼神，朝着这三人点点头道：“降妖除魔是我辈理所应当的事情，可惜司某现在受了伤，不便陪同，只好让我师弟助各位一臂之力。”
黑熊男人看上去最友善，拱手抱了抱：“小兄弟怎么称呼？”
林曙光差点说自己姓特……同样拱了拱，“免贵，夏。”
方元也扯了下嘴角，看向林曙光……夏？夏机霸槊？
这时右侧那个鹰眼男人毫不客气道：“我看司兄弟的师弟年龄不大，还是算了吧，这一次行动危险极大，我们根本没有余力保护他。”
方元摇摇头，“真不是我吹，我师弟让我一只手，我都打不过他。”
这番话一说出去引来了鹰眼男的挑眉，淡淡看了林曙光一眼，俨然不相信，他看向中间的那个冷艳高挑女人，“你决定？”
沈红雪虽然是女人，但目光锐利，在三人中更具有话语权。
扫了林曙光一眼，一言不发，转身就走。
方元愣了愣……不答应？
结果就听沈红雪的声音飘了过来，“准备好，十分钟后在门口等我们。”
鹰眼男脸色顿时变了变，追了出去。
黑熊男咧嘴朝着林曙光笑了笑，“希望司兄弟没骗我，我们去买点东西防身，你也准备准备，十分钟后见。”
随后推开门也追了出去。
林曙光扭头看向床上的方元，似笑非笑道：“司？方处高明。”
方元忙摆手：“不不不，还是林处更高明。”
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第440章 氪金提示（第三更订阅）
门口处，原来等候的人不止沈红雪他们三人，还有七八个陌生的面孔，听他们的交谈估计都是来自同一个势力。
沈红雪一脸冷冰冰的模样，倒不是针对林曙光，而是她个性如此，身边的那些同伴都不敢轻易招惹。
当林曙光走近时，就见一个模样俊秀的青年男子上下打量了一下他，扭头就对沈红雪道：“咱们真要带上他？连那个姓司的都不是那玩意的对手，他真的可以？”
沈红雪一句废话都懒得说，“人到齐了，出发。”
青年男子自讨了没趣，撇撇嘴，瞥了眼林曙光，走到鹰眼男身侧，“李哥，这小子怎么安排？”
鹰眼男不咸不淡道：“不用管他，让他自己跟着，跟不下去了他自然会退出。”
青年男子会意也就不再理会。
倒是那个长得像黑熊的男人走到林曙光身侧，低声直言道：“你师兄是条汉子，所以看他份上我多说两句，这一次行动危险很多，老李他们之所以排斥你，也是担心你会拖后腿……途中你要是坚持不下去可以跟我说，大家都没有恶意的。”
孟义堂拍了拍林曙光的肩膀，他本意是好的，不然不会苦口婆心地对第一次见面的林曙光说这些话。
林曙光不是糊涂人，听得出来他的关照，点点头，却开口道：“你们是不是认得村庄里的怪物？”
孟义堂刚准备走，听林曙光这么一问，多说了两句，“那玩意可比你想象的还要可怕，僵尸你听过吗？我们要对付的就是比僵尸还要难对付的活死人。”
活死人……尸人……
林曙光在脑海里闪过了很多念头。
他见孟义堂知道这么多，难免好奇这帮人口中的和剑宗究竟是来自哪里。
“听你们口音，也是淮河这边的？”
孟义堂却笑了笑，好似听出了林曙光套话的意思，“其实我对你们合欢宗也挺感兴趣的，合欢合欢，是不是你们那边女弟子很多？”
林曙光：“……”淡淡嗯了一声。
孟义堂原本要走的身子顿时退后了一步，落在林曙光身侧，眼睛似乎都冒光，“夏兄弟，你们宗门是……包分配的？还是说定期随机合欢？”
啊这……
林曙光陷入沉默。
语气古怪道：“僧多肉少。”
孟义堂张了张嘴巴，若有所思，“那其余人怎么办，自行解决？”
林曙光索性闭嘴。
孟义堂见他这样子以为自己问到了什么核心机密，干咳一声岔开话题道：“我听你口音是淮城这边的，我下山了这么多次，还真没注意这边有个合欢宗……”
正说着，远处传来叫喊，“孟义堂，过来，有事找你！”
孟义堂跟林曙光打了声招呼，立即赶了过去，林曙光就缀在队伍末尾。
啸月山，位于淮河北岸，靠近蕲州，比起淮城的【血荒之地】要小得多，凶兽数量不多，所以平常没什么狩猎团往这里跑。
“再过一个山口就到达村庄，所有人做好战斗准备，昨天的战斗很有可能已经惊扰到那些活死人，免不了一场恶战。”
沈红雪说着这些话，队伍中不少人不动声色地看了林曙光一眼。
经历过昨晚的恶战，大家都知道战况的惨烈，到那时真没精力去照顾其他人。
只是林曙光却好像看不懂这些人的眼神，自顾站在那里，旁人眼中正在发呆的他此刻正朝着四面八方散发出感知力。
他需要和剑宗这个活地图，也对这个神秘宗门有些好奇，所以想留在这里套些有用的信息来……眼下基本可以肯定的是，这个和剑宗不出意外是个不对外公布的隐世宗门。
刚渡过山口，沈红雪等人霍然抬起头，就看到百米外的村庄内此刻一场大火焚烧过的痕迹。
遍地焦黑，寒风之下，掀起大片火星，扑簌地跟随者寒风洋洋洒洒。
“这里是什么情况，人呢！”站在沈红雪旁边的那个俊秀青年顿时失声。
沈红雪率先冲了下去，其余人紧跟其后。
夕阳的余晖从山林间穿过，地面上升腾而起的火星扑簌着翻滚落地。
这个村庄原本住着三十多户人家，之所以被曝光出有村民失踪，也是因为一场意外，被借住的游客所发现。
这才引起了司千钧的注意，只是昨晚的战斗紧跟着就引来了和剑宗的追查。
没想到的是，仅仅休整了半天，这个村庄就已经变成了一片废墟。
随着走近，一股热浪扑面而来。
“没多去多久。”沈红雪打量着四周的废墟。
“没有找到尸体。”旁边传来其他人的声音。
“估计是他们自己烧的，也是够狠的。”
众人惊疑间，林曙光慢悠悠地走近，不过前去的方向并非是沈红雪等人聚集的地方，而是走到了另一侧，伸手将倒下的板子掀开。
瓦砖掉落的声音将沈红雪他们的注意力纷纷吸引了过来。
孟义堂离得最近，下意识走过去看了两眼，突然大声叫道：“这里有一口棺材！”
顿时旁人纷纷神色一变，取出武器，靠近了过来。
孟义堂也生怕这棺材待会跳出一个活死人，伸手急忙将林曙光拉到一旁，“林兄弟小心。”
沈红雪率先走过去，将棺材盖打开，里面没有活死人的痕迹，反倒有一个连接着地下的入口。
众人迟疑了一下，沈红雪没有废话，率先跳了下去，其余人跟上。
孟义堂陪在林曙光身边，看着这棺材入口，一脸古怪的看向林曙光。
如果不是他，在场的所有人还真发现不了这个入口。
“林兄弟，你这运气真是爆棚了。”他误以为林曙光是碰巧遇见，“待会跟在我身后，我们走。”
随后便火急火燎地跳了下去。
林曙光轻轻一笑，这家伙有点意思。
感知力从这四周扫过，并没有发现其他的异常。
眼下的洞口散发出一股异常的磁场波动，想必这里面已经有人察觉到……
让林曙光在意的是，这个世界到底和空间隧道那个世界有没有关联……
这个村庄到底藏着什么秘密？
眼下都在传言，第二次的世界异变即将爆发，这世上很多恐怖的力量都在复苏。
“如果屠神的话，弑刀能不能为我夺取牠们的力量？”
忽地，林曙光的面前多出了一行小字，他整个人一震。
久违的氪金感觉又来了！
【本章节首发99小说网,,请记住网址 https://m.99wanban.com】
第441章 胆大包天（第四更求订阅）
【系统日志刷新！】
【触发本命魂升级任务——万人斩】
【当前任务进程：9888/10000】
……
刷新的系统内容让林曙光顿时来了兴趣。
自从获得系统这么久，有关于本命魂的升级至进行过两次氪金升级。
一次是刚穿越的那天，一千块钱触发了升级条件。
一次是在魔都集训时期，二次觉醒触发了升级条件。
两个升级，本命魂目前已经装备了两项特殊能力。
【汲取】、【雷芒】……两项特殊能力目前都只升级到了第四级。
这其中的时间跨度一度让林曙光以为第三次升级无望。
却没想到在这时候再度触发。
“万人斩，也就是让我斩杀一万次……还差最后一百次。”
就在这时，地面突然一阵震颤，棺材所连通的入口传来了孟义堂的怒喝：“活死人，是活死人！”
林曙光听到这句话后，就像是某个机关被人开启，当瞬眼前一亮，抓起弑刀一跃跳进。
“我来杀！”
一刀下去，正被一群活死人缠住的孟义堂压力骤减，不等抬头看去救下自己的人是谁，面前一道黑影闪过。
他错愕的瞪大眼睛，看着一道人影手里抓着刀，蛮横地以一人之力将涌出的活死人横压了回去。
血肉的暴裂声甚至让孟义堂都滚动了一下喉咙。
几乎三秒钟不到。
面前的活死人就被屠戮一空，那人转过身看来。
孟义堂这才看清楚解救自己的人是谁，“夏、夏兄弟！”
林曙光伸出手将他拉了起来，眼前这条通道充斥着活死人的怒吼声，他们两人因为下地洞的速度太慢，导致已经和沈红雪他们拉开了相当长的一段距离。
“这里面太危险，你留在这里负责接应。”
林曙光说出的话让孟义堂老脸一红。
这话的语境听起来让人颇有些汗颜。
一分钟前，他还把林曙光当作需要照顾的晚辈看待，没想到原来自己才是最需要被照顾。
讪讪道：“你多保重。”
林曙光点点头，毫不犹豫，提刀冲向了活死人大军。
狂暴的气浪涌荡在通道内。
孟义堂看得目瞪口呆。
脑海里忽然闪过方元说过的那句话，我师弟让我一只手，我也不是他的对手。
“原来……司老哥真的没有在说笑。”
再看过去的时候，前方几十米内的活死人就已经被屠戮殆尽，整个通道被血水喷溅，大量的尸体堆积在地面上，一条血色溪流快速蔓延到了孟义堂的脚边。
他下意识后退了一步，“他、他这……”
已经不知道该如何去判断林曙光的实力。
……
被活死人逼走的沈红雪等人已经杀的筋疲力尽。
“红雪，活死人太多了，我们怕是中计了！”鹰眼男怒声喊道，四周活死人的嘶吼声太过嘈杂，他不得不提高嗓音，身上已经狼狈不堪。
沈红雪侧脸喷溅了不少血液，回头看着身后的通道，放眼是密密麻麻的活死人，想要杀出去的难度比起现在逃亡还要大无数倍。
哪怕是现在已经反应过来，他们中了计，眼下也没有其他办法。
沈红雪刚想开口，就在这时嘈杂的嘶吼声中隐约响起尖锐的声音。
紧跟着通道剧烈颤抖。
他们身后是密密麻麻的活死人，而活死人的身后……一片漆黑的幽森，伴随着轰隆隆的声音，好似有什么惊世凶兽即将出笼。
“那是？”鹰眼男迟疑一声，从那片漆黑中隐约看到了一个身影。
下一刻。
锵啷！
陡然整条通道里，无数森然的寒光像是掀起的惊涛骇浪。
所有人瞳孔一缩，目不转睛地盯着寒光闪耀的那片黑暗。
有人来了！
刀声响起的瞬间，沈红雪反应过来，刚刚自己听到的尖锐声由来，心里恍然大悟的同时，凌厉的罡风扑面而来。
地动山摇间。
肉眼可见，活死人队伍的末尾，不断有尸体被崩飞，狠狠撞击在四周的通道墙壁上。
就像是一辆火车高速行驶在一片麦田间，转眼间就从队伍的末尾，一路横推到了众人面前。
顷刻间，几乎所有看清楚来人的和剑宗成员都张大了嘴巴，呆滞的站在原地。
“可惜。”林曙光无视这帮人的惊骇眼神，目光看向属性面板，仅差一人的任务进展让他不由惋惜一声。
也随着他的这声惋惜，将通道内近乎凝固的杀意轻易瓦解。
“你！是你！”鹰眼男看着林曙光，就像是活见鬼了一般，原本就大的眼睛此刻瞪大的更是惊人。
他此刻的内心可以说是天崩地裂。
被这么多活死人追杀，他真的以为这一次必死无疑了，但在这命悬一线的时候，居然是这个他起初就没当回事的年轻人救了他。
别说是他，在场的众人甚至都不用回味刚刚那雷霆一刀，心脏就已经在剧烈的跳动着。
“你是大宗师？”鹰眼男苦涩问道。
林曙光收回看向属性面板的视线，平静的扫了他一眼，拎着刀自顾走上前，向着通道更深处走去，声音飘来：“这里不是你们能对付的，不想死就出去。”
鹰眼男顿时老脸一红。
之前百般瞧不上林曙光，谁能想到这会儿竟然反过来是他被嫌弃了。
更扎心的是，人家确实没说错，连敌人的圈套都没有实力破解，他留下来只会拖后腿。
其余人也面面相觑。
谁知道沈红雪突然丢下一句话，“你们上去等我。”
说完追向了林曙光。
鹰眼男一帮人脸色大变，“红雪！”
可转眼两人就已经消失在了通道内。
众人面面相觑，四周扑鼻的血腥味和遍地的尸体尤为强烈的刺激着在场每个人的底限，转身全部逃离。
……
通道深处，察觉到那女人跟了上来，林曙光没有理会。
之前为了试探和剑宗的情报，他才将场上的主动权交给了这些人，但可惜实力太弱了。
何况眼下有触发本命魂的升级任务，林曙光无需再隐藏。
只是没想到，他这边蛮横霸道的一通横推，反而让沈红雪对他起了很大的兴趣。
转眼，两人一前一后穿过通道，发现了一条地下暗河。
相比林曙光对升级任务的上心，沈红雪更对他感兴趣，声音清冽道：
“听闻淮城有个胆大包天的林处长，一身刀法绝伦霸道，所以是你吗，林曙光？堂堂特管局第七处的处长竟然化名加入我的队伍，你想要做什么？”
林曙光霍然转过身。。
女人，你可知……我还差一个人头！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第442章 无利不起早（第五更求订阅）
林曙光的目光可怕的吓人，不过沈红雪像是不知道什么叫做可怕似的。
对于林曙光化名加入的原因很好奇。
“如果我告诉你，从一开始我就猜出你的身份，你会不会更紧张？”
林曙光不为所动，一言不发地盯着她。
幸亏沈红雪没有读心术，不然这会儿也决计不会像现在这样镇定。
自顾说道：“之前那位自称姓司的男人应该就是你们特管局三处的方处长吧，他肯定想不到，我曾经下山执行任务的时候见过他……
能跟他走这么近，又这么年轻，我自然而然就猜到你是那位大名鼎鼎的林处长。
我一直在等你出手，不过我低估你的手段。”
林曙光终于出声：“跑到这鬼地方跟我说这些话，你是真不怕我对你做什么？”
“我为什么要怕，传闻你林处长向来不近女色，你难不成还想对我做什么？”沈红雪皱起眉头，似乎在判断传闻是否属实。
林曙光陷入沉默，紧了紧手里的刀。
传闻……我，不近女色？
为什么好好的一句话从这女人嘴里说出来，总感觉哪里不对劲。
沈红雪终于说出了自己的真实意图：“我需要你的帮助。”
林曙光挑眉道：“我凭什么帮你？”
沈红雪皱眉不解道：“维护世界和平，人人有责……”
她后面的话还没说完，林曙光已经扭头离开，他不排斥沈红雪的人生理想，但不适合，他也没兴趣知道。
地下河传来哗啦啦的流水声，林曙光顺着水势望去，可惜旁边没有沿途探索的小道。
正琢磨着办法，身后突然传来一个女人不解的声音：“你怎么突然对我失去了耐心？”
这话说的林曙光差点一个踉跄栽进地下河里。
扭过头就看到沈红雪一脸茫然，林曙光深吸一口气，“你觉得这条地下河通向什么地方？”
沈红雪走近，迟疑地看了眼地下河的流向，之前还在苦恼的问题顿时就换了一个，“之前的那些村民应该就是从这里走的，可是他们这么着急是要去什么地方呢？”
抬起头，茫然不解的看向林曙光，像是在等一个回答。
林曙光：“……”
我刚问你，你现在又把皮球踢给我？？？
这脑回路让林曙光一时间张了张嘴巴，无处下口。
果断收回视线，四周打量起来。
“这四周墙壁光滑，明显是防止有人攀爬……”身侧再度传来沈红雪冷静的分析声。
也就论及正事的时候，这女人才让人觉得正常。
林曙光多看了她一眼，又听这女人问道：“你觉得他们是顺着河流走，还是逆着河流走？”
林曙光扫了眼，“看不出。”
沈红雪神秘一笑，“他们是逆着河流走。”
林曙光果然又看了她一眼。
沈红雪傲娇道：“想不想知道，我为什么会知道他们逆着河流走？”
林曙光转身，“不想。”
沈红雪的表情顿时僵住，像是被突如其来的非主流闪到了腰。
这家伙怎么老是不按套路走！
果断追了过去，“林曙光，我不和你说笑。活死人的出现绝不是偶然，更多的事情我没办法告诉你，但你一定要相信我，阻止了活死人的复苏……”
林曙光突然打断，“别跟我说什么没办法，既然没办法你就自己去拯救世界。”
沈红雪被噎了一下，语气低沉道：“真不能说。”
“说了能怀孩子？”林曙光反问道。
沈红雪傻眼，“你……你这人说话怎么这么粗鲁？”
林曙光面不改色，“嫌我粗鲁就别跟我说话。”
他就是吃定了沈红雪有事拜托他，可这女人嘴硬的很，撬不开有用的消息。
走了两米远，身后果然传来了沈红雪的声音：“宗门规定，我发过誓。”
林曙光漫不经心道：“如果你是个作家，遇到这种诡异的村庄，你会设定什么背景，文学探讨总可以的吧？”
“啊？”沈红雪再次愣住。
这非同寻常的思路！
沉默了会，到底是开口道：“传闻当年整个大陆万族齐立，有正义的，也有邪恶，其中有一族自称亡灵统治者的古尸族，他们拥有让死者复活的能力……强大的能力让他们再也无法忍受困守在一个弹丸海岛。
当他们的王真正开始统领他们，这个古尸族便带领着他们复活的海洋凶兽大军开始征战四方，越来越多的亡灵加入到了这个种族，成为了他们的奴仆……在那一段历史里，整个大陆生灵涂炭。”
林曙光好奇问道：“这个古尸族难道就没有什么弱点？”
能够奴役亡者那岂不是要称霸大陆？
沈红雪摇摇头，“奴役亡者的代价是他们的寿命，所以古尸族向来命短。”
林曙光突然古怪道：“别告诉我，后来他们被扳倒就是因为寿命短？”
沈红雪给了一个孺子可教的眼神，“杀死他们的不是所谓的正道，而是他们自己。强大的古尸王以及整个皇室都在同一天暴毙，弱小的古尸族不足以对抗正道联盟，没过两年也就在大陆上消失匿迹……”
林曙光被这段历史震惊到，“这是一万年前的事？”
沈红雪低下头，“我不能说。”
林曙光紧跟着换了问题：“你这故事的设定是一万年前？”
沈红雪惊呆了。
这人的脑回路到底是怎么长的？
沉默了会点点头：“更准确的说，比一万年更久远。”
林曙光突然想到什么，“你听说过大乾皇朝吗？”
沈红雪迷茫的摇摇头，“没有听过。不过，可能只是我们宗门没有记载。”
下一秒，林曙光盯着她。
沈红雪自知失言，果断闭上嘴巴。
正准备走，就听林曙光突然随和笑了笑，和之前的杀伐果断截然相反，眼下亲切的很。
“红雪姑娘，咱们也认识这么久了，什么时候请我去你们宗门做做客？”
沈红雪：“……”
我们很熟？
林曙光亲切笑道：“正所谓，行走江湖，绝不能没有朋友，你的事就是我的事。”
沈红雪面色一喜，忙道：“你答应帮我了？”
林曙光不紧不慢道：“先带我去你们宗门，帮忙的事自然好说。”
“……你不是说我们是朋友吗？”
“有利益交换这才叫朋友，不然你还想当我女朋友？”
“……”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第443章 绝密任务（第一更求订阅）
第443章
论及诡辩，沈红雪不是林曙光的对手。
至于要不要带林曙光去宗门，一时间也难以抉择，“给我联系方式，我确认后会联系你。”
林曙光将私人号码交了出去，“你知道我的身份，也就该知道我很忙的，要联系我尽量快点。”
沈红雪哼了一声，率先离开了地穴。
林曙光将事情通报给了司千钧，眼下这地穴很有可能和空间隧道的尸人有关，所以司千钧便立即下令，派出特遣队进入地穴调查。
挂掉电话前，司千钧又说道：“对了，还有件事你去办，东宁市的鱼儿上钩了，可以拿下了。”
……
啸月山，今日封山。
对于特管局的大动作，东宁市的几人不是瞎子，虽然不知道这是出现了什么事情，可这样的大动作难免让这几人生出不一样的想法。
“张队，这帮孙子太防我们了，这样下去根本没办法接触到我们想要的情报。”
旁人也愁眉苦脸，本身他们就是以外人身份进入淮城特管局，又碰巧赶上淮城和东宁市交恶，自然就不被待见。
更主要的是，他们这一次过来就是为了摸特管局的底，这种火药味十足的时节，要是露出了马脚……能不能活着离开特管局就是另一码事。
张队长陷入沉吟，“家里下了死命令，明天必须带着情报回去。”
这句话一说出来，旁边聚在一起的几人都是脸色骤变。
这种死命令是逼着他们铤而走险！
片刻的沉默后，几人看向张队长，“你怎么想的，我们都听你的。”
张队长脸上看不出任何表情，“就在今晚，必须拿下科研所，带上情报，我们立马闪人，王涛你们还是老样子，负责假装劫匪制造混乱……都明白了吗？”
几人相互看了看，低沉道：“明白！”
“嘭！”
就在这时，茶楼的大门被人从外推开。
一道身影随意走进，“都在呢。”
东宁市的几人脸色变了变。
任谁经历了刚刚制定完计划就被人撞破，心里怕是都会一阵心惊肉跳的。
张队长看清楚来人，沉静了一会，“林处长，我们几人在这里喝茶，莫非是犯什么事了，用得着这样大动干戈？”
林曙光走进房间，懒得废话，淡淡道：“全部带走。”
顿时房外闯进十余名全副武装的士兵，所有武器对准了张队长几人。
这雷厉风行的架势让东宁市的几人都大惊失色。
“林处长，你这是干什么？”
林曙光淡淡道：“等了你们这么多天，狐狸尾巴终于露出来了，现在别跟我装傻，回局里我们慢慢聊。”
张队长知道事情败露，心底发寒。
他想不通事情怎么就暴露了。
沉着众人不注意，他一个闪身想要破窗而逃，可林曙光比他更快，当场伸出手钳住了这家伙的肩膀。
撕拉一声。
后背的衣服被当场扯裂，张队长怒喝一声，“滚开！”
一拳头回身挥下，竭力想要逃开。
其余几个东宁市的成员见状都起了异心，也想着趁乱逃蹿。
可让人头皮发麻的是，那些特管局的士兵们根本就不为所动，也不知道对林曙光哪来的这么大信心，根本没有半点慌乱，所有枪口丝毫没有移开的意思。
“轰隆！”
整个窗户被撞破，半边墙壁裂开一个大口子，外界的视线轰然将房内的昏暗驱除。
林曙光同张队长一起坠落茶楼。
当瞬，街道上传来轰隆一声颤动。
林曙光一手钳住张队长的后颈将人按在碎裂的地面上，“就你这小身板，可受不了皮肉之苦，乖乖跟我走吧。”
钳住张队长，像是抓了一只鸡直接抓起，一行人返回特管局。
东宁市的人被抓了回来，在局里也引起了不小的热议。
自从淮城和东宁市交恶后，泡在特管局的张队长等人就尤为引人注意，一直见他们勤勤恳恳的忙着交流事宜，还真没见到他们背地里有什么不为人知的勾当。
可今天林曙光亲自带队就将人抓了回来，难免让人心里惊疑。
不知道从哪里传来了小道消息。
张队长这几人里有来自他国的间谍。
这消息一经传出，立马引来了广泛关注。
“间谍？哪个国家的？”
“感觉像是东瀛那边的……”
“草，这帮龟孙子又来整事了！”
“不过你们有没有想过，为什么东瀛人会知道我们局里有尸人的下落？”
“难道我们局里也有间谍！！！”
……
办公室内。
林曙光端起司千钧亲自煮的茶水，爽快喝了口，增加了一点属性值，随后询问道：
“司局，这事东宁市那边怎么说？”
司千钧将手里得到的文件推了过去，“你看看。”
林曙光扫了眼，里面是东宁市的回复，顿时冷笑道：“这帮孙子还真有意思，我们抓了他们的人，他们不想着间谍是怎么来的，反而还想着把人接走？
那边的领导是不是同伙？司局，给我通行令，我现在就带人去东宁市。”
司千钧哑然，摇摇头，“这事没这么简单。”
“还有内幕？”林曙光挑眉。
司千钧点点头，“那边的高层跟我用了密令联络，说是已经掌握了那个张队长是东瀛间谍的证据，目前在利用他做局，现在因为被我们抓了，行动现在出现了停滞。”
林曙光轻笑了一声，手里抓着杯沿：“他们既然发现了，为什么不在本市执行行动，偏偏跑到我们淮城？这不是摆明了拿我们钓鱼？要不要干他们，司局你一句话。”
司千钧干咳一声。
端起茶杯，喝了口，似乎也是在给自己降降火，“这事要从长计议，张耀来已经确定是东瀛人，十年前就潜伏进了东宁市，总督那边已经知道了此事，决定将计就计，顺着张耀来这条线摸到东瀛……”
说着，司千钧看向了林曙光。
林曙光身子往后一仰，“别这么看我，这累脑子的活千万别找我。”
司千钧看着他茶水没了，又给添了一杯，“小林啊，这种绝密任何只有你够资格。”
林曙光冷笑不说话。
司千钧干咳一声，语重心长劝说了半天，林曙光都油盐不进。
实在没办法，司千钧才黑着脸开口，“我话都已经跟总督那边放出了，总督指名道姓让你负责，你不去不是让总督给我穿小鞋吗！”
“其实这忙也不是不能帮……”林曙光终于开口，搓了搓手指。
司千钧的表情先是一僵，紧跟着脸色发黑，“你这混小子！”
林曙光嘟囔道：“司局你又不是不知道，我最烦去跟人耍什么阴谋，有损我正直光辉伟岸的形象。”
司千钧被他这副不要脸的样子惊到了。
信不信我射一束正道的光！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第444章 耍的就是东瀛人（第二更求订阅）
当天夜里，随着特管局一声爆响，紧跟着淮城全城戒严。
一时间各大势力风声鹤唳，淮城这么大的阵仗难免让人想到去年的某段时间，特管局带队全城清除魔修组织。
眼下这样景象莫非又是魔修组织复苏了？
各大势力动用关系，打探淮城到底出了什么事情，甚至政部高官也一头雾水。
一层层电话打上去，才发现动用封城命令的组织来自特管局。
这也难怪大家猜测是不是魔修组织复苏。
此刻特管局上下全部进入了战备状态。
灯火通明，所有火力全部配齐，俨然一副要大干一场的怒气模式。
局长办公室内。
“对，有嫌犯越狱，并带走了一份重要情报，事关重大，不得不封城，三天内一切进出人员要接受严查，官方人士进出必须接受我局巡查……此事没有周转余地，事关大夏根基，见谅。”
司千钧已经不知道接了多少通来自各部门高层人员的电话，眼下挂完电话，他板起脸看着出现在会议室内的各处处长。
除了方元全部到齐。
司千钧环顾一圈，冷声道：“各位，情况想必你们都已经了解。张耀来袭击警务人员，成功越狱，手里带着一份重要情报，我亲自督察此事，务必在三天内抓到此人，不然你们的位置可以让出来了。”
“明白。”几位处长同时回道。
二处的周沫君忽然问道：“局长，方元呢？没有他们情报科，我们这些部门的进展会慢下来很多。”
听了他这句话，不少人都看向了司千钧。
唯独林曙光看向了周沫君，不动声色地瞥了眼。
司千钧更是一只老狐狸，草他脸上根本猜不出任何的心事，“他正在执行任务，三处正常运转，会协助你们各部门，抓紧时间，三天内我要看到结果。”
一帮人走出会议室。
林曙光带着白恒一帮人，大晚上外出巡查，专门挑了几家重点关注，惊得这些产业的老板带着礼物前来。
林曙光怎么可能会收，“你们这里有没有出现过什么生面孔？”
几个话事人叫屈，给他们十个胆子也不敢窝藏特管局要的人。
好说歹说，一阵连番保证，说有消息一定第一时间通知林曙光，这才把这尊大魔头请走。
当晚，各家一阵鸡飞狗跳。
无一例外，这些势力的靠山正是二处处长周沫君。
林曙光眼下利用这个空当给他上眼药，周沫君恨得牙痒痒，表面上却不敢表现出来，那些产业干不干净他自己最清楚。
只好硬生生咽下这口恶气。
这样的日子持续了整整两天。
周沫君的人叫苦不迭，可奈何周沫君根本找不到林曙光的人影。
路上拦住白恒，追问他林曙光的下落，白恒也一脸茫然，今天一天他都没能联系上林曙光的下落。
……
淮城路边的一家旅馆内。
当一道带着面具的人影出现后，房间内的三人立马单膝跪地，“大人。”
开口就是东瀛话，身份不言而喻。
面具男沉声道：“张桑的消息，确定属实吗？”
左侧那人低头回道：“属下打探过，两天前特管局确实在内部遭到了袭击，有人目击一个穿着囚犯衣服的男人逃了出来。”
“确定是张桑？”面具男问道。
他面前的那三人相互看了看，“当时天色太黑，没人看得清，而且那里的人都不认得张桑……不过属下为了求证这一点，特别调查了特管局前两天的行程，基本可以和张桑对应上，据说他是私底下得罪了那个林曙光，所以被栽赃陷害抓进了监狱。”
面具人沉默了会，“想办法从他们内部查一查，如果张桑还在监狱，那么这一次淮城戒严与我们无关。”
“是！”
这场秘密接头即将结束的时候，忽然楼下街道传来了轿车快速飞驰的声音，面具人闪身来到窗户前，在墙壁旁侧着身子将窗户打开一条缝。
就看到特管局的装甲车飞快驶过。
出事了！
面具男头也不回道：“现在就去查，特管局这么大的动静肯定和之前的封城有关系，我要知道是不是张桑有关系，如果是，优先拿到情报。”
“明白。”
三人迅速离开房间，面具男取出加密电话：“他手里很有可能握有大夏重要情报……”
片刻，电话那头传来一个苍老的嘶哑声音：“拿到情报，放弃他。”
“是。”
五分钟不到，面具男接到手下电话，声音很急促，“渡边桑，确认是张桑，他刚刚被抓捕，我亲眼看到他被抓上车。”
面具男顿时神色一震。
果然是他！
“拖住他们，我马上到！”
……
轰隆隆！
火浪爆涌，特管局运送犯人的轿车前面的道路被炸出大坑来，浓烟翻滚。
“我们遭遇了敌袭！对方都是高阶武者，请求支援，我们在……”
三个笼罩在黑袍之下的神秘人。
两个火元素使召唤出的火炮在另一名特殊灵体的加持下，火球的威力被强化了至少十倍。
三人力抗特管局的火力抵抗。
一时间战况焦灼。
惊天动地的爆炸声让附近的群众在尖叫声中快速逃散，道路两旁林木东倒西歪。
焦灼的战斗持续了几分钟，三名黑袍人逐渐冲破封锁区，靠近张耀来所在的车辆。
“撤撤撤！”特管局的人大喊道。
三名黑袍人小心防备四周可能偷袭的特管局成员，走到车子外，伸手要将车后的车门打开。
可陡然，一只手洞穿了车门，凶悍无比的抓住了拿命黑袍人的脖子。
“咔嚓”一声当场扭断。
这突如其来的一幕让刚刚赶到的面具人也在瞬间失神。
林曙光从车内走出。
快如闪电般，两只手抓住了另外两名黑袍人的喉咙。
目光看向十几米外的面具人，嘴角扯起一个冰冷的笑容：“果然钓到了一条大鱼。”
“这是你设的局？可笑至极，快把张耀来交出来！”面具人恼羞成怒，竟然被大夏的人暗算了。
林曙光将手里的两句具尸体丢下，懒得多说一句废话，提刀迈步。
下一刻，暴烈凶猛的刀光奔腾如雷霆！
面具男神色狂变，当场被一股充沛的力量崩飞，仰头喷血，一路洞穿了五六面墙壁。
随后就响起他声嘶力竭的惊怒声：“你是大宗师！！！”
林曙光目光冷漠，一把提起，“这么弱也配当间谍？你们东瀛是不是没人了？”
面具男气火攻心。
紧跟着就被林曙光废了四肢，当场发出凄厉的惨叫。
“打扫现场，封锁一切痕迹。”
林曙光对着空无一人的街道淡淡畜牲，随后拎起面具男上了车，自驾离去。
车上他打了一个电话，“人抓到了。”
那边果断回道：“执行第二阶段计划。”
“明白。”林曙光无声笑了笑。
与此同时，长街内，早早潜伏多时的特管局成员从四面八方的巷子里冲出，打扫现场。
陡然，林曙光所在的那辆车化作一团火光，引来无数目光……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第445章 本命魂的第三能力（第三更求订阅）
“我承认我是低估你了，不过你也低估我了！”
原本被林曙光震断了四肢的渡边桥谦此刻缓缓从废墟中站立了起来。
一声接着一声沉闷如雷的轰鸣声从他的身躯中回荡，他的肉身在不断拔高，余晖落在他的身上，像是蒙上了一曾薄薄的赤色火焰。
渡边桥谦一把扯掉脸上碎裂开来的面具，嘴角噙起一丝冷笑，整个人的气息变得尤为凶恶、残忍、暴戾起来。
此刻的渡边桥谦变得比起之前更加强大了起来。
林曙光微微蹙眉，看着这个不知道动用了什么秘术的东瀛人。
他之所以蹙眉，更多的是因为渡边桥谦带给了他一个一种并不陌生的感觉……
“这种感觉……古尸族！”
林曙光瞬间确认了这个东瀛人给他带来的那种诡异感觉。
不知道是不是古尸族这三个字刺激到了渡边桥谦，他身上的气息顿时翻滚起来，用着东瀛话怒吼道：“侮辱伟大的主宰之神，罪该万死！”
吐字之间，异常强烈的气劲暴烈之声在大厅当中响起，劲风嚎啸，犹如大江大河，汹涌无比。
林曙光挑眉看着这个东瀛人，目光闪烁。
之前沈红雪的出现让他知道了古尸族以及一段相当沉重的历史，而眼下这个来自东瀛的神秘家伙更是让林曙光相信了沈红雪口中的故事。
古尸族是存在的！
那么大乾皇朝是不是也是存在的？
林曙光心头热切，越发想要掌握有关于当年的的修炼手段。
目光灼灼地盯着渡边桥谦。
这种像是盯着猎物的眼神，让渡边桥谦极为不舒服，滚滚气浪从他身上汹涌澎湃，他抬步向林曙光走去。
“张耀来在哪？你们丢失的情报又是什么，统统告诉我，我想你是个聪明人，我此刻的实力远非你的想象，别自讨苦吃。”渡边桥谦傲然而立。
林曙光却道：“能够和古尸族扯上关系，看来也是个低调苟活在大陆的一个家族，你们苦心孤诣的想要得到我们这里的情报，无非就是想要复活古尸族……这种老套的卧薪尝胆套路亏你们也忍受的了。”
如此接触下来，这个渡边桥谦明显是和沈红雪一样都是来自掌握了隐秘信息的古老势力。
一个想要替天行道，一个狂热的想要复活他们信仰的邪恶力量。
林曙光一脸不耐，“去哪里不好，非要在我这里闹事，【神殿】现在疆土这么大，你们倒是去那里闹一闹不好吗啊？真是给我找麻烦。”
越想越是不耐。
他眼下只想修炼变强，而这帮家伙的出现只能让他浪费宝贵的修炼时间。
如果能够从这家伙手里获得什么修炼宝藏也就罢了，但看到眼前这个连衣服都破烂不堪的东瀛人，林曙光可不觉得他是个有钱人，不过……
“你们既然能这么吃苦苟且活着，那这么多年下来，手里到底有没有存下来钱？”
林曙光的问题让渡边桥谦一脸受到侮辱的愤怒：“听不懂你在说什么！”
气血狂啸，爆发出惊天怒吼。
似乎动用了秘术的东瀛人变得神智不清起来，动不动就狂躁发泄。
林曙光平静的沉吟了一会，见对方配合不了自己的询问，也就打消了现在就想要登门拜访的念头。
既然没得谈，那就干！
没有丝毫的预兆，一股恐怖的气息随着林曙光抬步抓刀瞬间升腾，山崩海啸般的恐怖音浪瞬间爆发。
猛烈的狂风将两人面前的车子碎渣轰然霸道的掀飞，一股尘浪从两人之间爆发。
林曙光整个人化作雷霆。
从他出刀的那一刻，之前漫不经心像是掉进钱眼里的形象转眼就拔高到了一尊杀气滚荡的魔神。
手中的弑刀更是在瞬间迸射出雪白一片的光亮，裹挟了无尽森冷刺骨的罡风朝着四面八方奔涌。
弑刀特殊能力三！
——【寒蛰】！
（无尽幽寒蛰伏待命，惊雷之主号施九幽，听令！）
瞬间爆发出的寒意将整条街道冰封，甚至空气中的落叶也被冰冻在了半空中。
犹如冰封三千里的宏伟气势此刻在林曙光的这一刀下显现的淋漓尽致。
在这等猛烈到了极点的寒刀之下，渡边桥谦狂躁的怒吼声当场被掩盖，踩在地上的那两只脚更是不断被寒霜弥漫，快速蔓延至身上。
在此刻间，整个世界像是被冰封至无声。
渡边桥谦脸上所有的表情像是都凝固了起来，脸上被狂风割裂的疼痛感让他心头怒吼。
“吾主，赐予永生！”
像是灵魂的祭祀，他全身爆发出更加狂猛的烈焰，身下的寒霜当场炸裂，他终于恢复了全身的控制力。
可等他回过神来的时候，林曙光的刀已经距离他面前仅有一尺的距离……心神巨颤，耳畔响彻了金铁浩荡的恐怖声响。
“吾主！”
渡边桥谦整张脸都在剧烈抽动，脚下的地面当场在一股庞大的力量碾压下，崩碎成了无数碎石，弹射向他的四周，犹如一面厚实的铠甲，挡了过去。
嘭！
一声爆响。
林曙光的刀当场斩爆l这面土铠，比起刚才更加凶猛的罡风汹涌澎湃。
这一刀之下，压着渡边桥谦将他直接横压。
全身颤抖，双臂举起，硬抗下林曙光的这一刀。
不得不说，这渡边桥谦的战斗意识绝对不是盖的，若不是他反应及时，此刻早就已经身首异处。
但尽管如此，林曙光的力量大的惊人。
硬扛下他这一刀的渡边桥谦全身颤抖，双腿都硬生生扎进了地下，直接没过了双膝……
他觉得自己已经拼尽了全力，爆发出了全身都能够爆发的全部力量，眼下这情形就像是他凭借肉身的全部力量扛起了一座大山。
罡风激荡。
渡边桥谦面目狰狞，双臂以及脖颈上都爆发出了无比恐怖的青筋。
僵持中，他缓缓抬起头，艰难地梗起脖子看向了林曙光。
露出一个狰狞的笑容，用着蹩脚的大夏话艰难出声：“你还是没能杀死我。”
林曙光目光平淡，“不是我杀不了你，是你对我还有用处。”
渡边桥谦顿时有了种强烈至极的屈辱感，怒吼道：“我不信！”
林曙光面无表情的看着他。
下一刻，身上的气势凶猛爆发，犹如山崩海啸，恐怖绝伦。
渡边桥谦的脸色瞬间狂变，弥留之际的最后一幕是林曙光一刀斩下。
他、怎么会这么强……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第446章 食药，暴涨（第四更求订阅）
当晚，林曙光出现在司千钧的办公室内，他罕有的一副神色认真的模样。
“我想知道隐世宗门的消息。”
司千钧有些沉默，更多的是有些意外，“我以为你不会对它们感兴趣，坐吧。”
林曙光一言不发地坐在他对面。
司千钧沉吟了片刻，“隐世宗门在我的理解下，只是世人给一些特别的门派所赋予的一层神秘的面纱，它们的本质就是一个武道势力，无非就是传承比大家久了点。”
略微喝了口茶水润润嗓门，司千钧又道：“你想想咱们这个大陆有多少宗门势力，数不胜数，当年的武道势力和现在差不多，有些抗住了岁月传承了下来，有的则是直接断了传承被世人忘记……
不过你也别因为他们传承太久远就觉得他们的实力很强，并不是。百年前，大夏高层曾经动用了举国的力量寻找隐世宗门，那一次我们找到了二十家隐世宗门，除了三家实力和外界相仿，其余的隐世宗门早就泯然众人，甚至他们的传承也都残缺不齐……
为什么现在的强者最高只有通玄境，因为大家留存下来的传承就只到这一步。”
司千钧说的这些内容和当初银炽天使告诉他的差不多。
林曙光心中生疑：“世人都传三百年前整个大陆发生第一次世界异变，可我们现在分明就知道，真正的修炼者并非是从三百年前开始，这个消失是否高层早就知晓？”
司千钧摇摇头，“他们知道不知道都不重要。”
迎向林曙光的目光，他唏嘘了一声：“三百年前到底发生了什么，这个问题至今都困扰了大家，但重要吗？连生存都是个问题，谁还会有精力去想三百年前的真相？”
林曙光陷入沉默。
片刻，他抬起头，“那个东瀛人有点价值，他的背后和空间隧道里出现的古尸存在关联。”
司千钧点点头，沉声道：“第二阶段的任务已经从省城开始启动，你今晚带来的那个东瀛人有着很大的用处……我们现在怀疑东瀛那边在试图唤醒什么恐怖的存在，这种存在将严重威胁大陆的安全，我部已经决定不计后果阻止他们这种不切实际的想法……”
林曙光已经从渡边桥谦那里猜出了大概，眼下并不意外，“老规矩，需要我杀谁，到时候直说，不过记得付钱。”
“臭小子。”司千钧笑骂一声，“给你申请的修炼资源已经到了，八株千年份宝药。”
林曙光挥挥手，直奔修炼室，怀里已经带上了从资源部取出来的八株宝药。
盘腿坐在修炼室的房间内，取出特制木盒，八株宝药散发出的强烈浓香沁人心脾。
林曙光咧嘴笑了笑，货真价实的好药，吃了它们，属性值又能暴涨一截。
就在林曙光潜心修炼的同时。
落山的空间隧道内。
海洋困守的一座小岛上，远远望去，绿树成荫。
只是凑近才能发现诡异的一幕——这些树木的主干竟然由无数骷髅人头组成。
成林的绿树中，有一尊石像鹤立鸡群，石像高大，面目狰狞，好似什么洪水猛兽，身上被涂满了鲜血。
祭台下，上百名部落成员聚集在此刻，无论男女都是雪白的肌肤，高大体型以及说话的语言，都和林曙光之前抓到的那两名尸人一模一样。
显然这里就是科研所所猜测的尸人部落，也是沈红雪口中的古尸族部落。
上百名古尸族族人跪伏在石像下，一名苍老如巫师的老者手里拿着一面诡异花纹弥漫的小鼓，站在石像上，一边敲打一边口中快速说着“咒语”。
就在几天前，他们消失了两名族人，外界献祭的奴仆也失去了联系，这种事情让这个部落的成员有了紧张。
他们今早便是要举行献祭仪式，试图沟通石像之神，获取信息。
老朽的巫师疯魔般手舞足蹈着，一头强壮的山羊被四名目光虔诚的青年壮汉抬着走上高台。
老巫师亲自拿出古老的匕首，从活生生的山羊身上，取出心脏，小心翼翼地献在石像脚下，随后手里捧着盛满血液的黑碗，围绕着石像四周洒了一圈。
做完这一切，老巫师跪伏在石像脚旁，口中发出古怪的祭祀语言，高台下的众族人也都跟着跪地，
随后一股清冽的寒风从四面八方涌来，石像的四周的血液升腾起火焰，它身上同时闪烁起一道微弱的幽光。
就看见山羊的心脏逐渐变小，最后消失……原本还在高台上抽搐的山羊忽地身子一僵，彻底没了呼吸。
四周寂静无声。
高台下的那些族人满脸敬畏和狂热。
幽光照耀下，老巫师像是灵魂出窍了一般，所有人却都知道，他这是在和石像之神沟通。
许久，老巫师忽然睁开了双眼，像是看到了什么惊怒的事情，浑浊的目光灼灼望向东方，“神说，那里有吾族之死敌！”
所有族人忽地起身，放声怒喝：
“杀！”
“杀！”
“杀！”
……
对于空间隧道发生的事情，林曙光一无所知。
炼化了八株天材地宝，四项属性值都有了不小的进展，各项足足提升了两百多点，这样一来，他距离一万卡的属性值大关又近了一步。
嗡！
空气一阵扭曲。
熟悉的血色身影陡然出现。
林曙光立马撸起了袖子，一脸狠像，“狗儿子，终于舍得出来了！赶紧跟我解决掉尸蟲的问题！老子现在因为它有家不能回！”
许久未见，乍一见面，林曙光就这副怒气冲天的模样。
血色妖刀像是没有反应过来，僵在半空中许久。
一个晃神，林曙光已经跳了起来，双手掐着它，“说不说！”
血色妖刀一时间竟然也没挣扎掉，无奈地在空气浮现几个字：
【神魂，尸蟲最爱】
林曙光一怔，血色妖刀趁机脱身，再次浮现字迹：
【尸蟲惧雷，你无须担心】
林曙光见状再次想动手，“我是不怕，可我家里人呢？”
血色妖刀陷入沉默，【羁绊太多，影响修炼】
林曙光扫了眼，淡淡道：“你没爹没娘当然不重要。”
血色妖刀：“……”再次僵住，刀身颤抖，仿佛受到了巨大的侮辱。
林曙光嗤之以鼻，不以为意道，“有事快说，穿越的事免谈，屁的好处看不到，还害我惹一身骚。”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第447章 我姓林，撒野的林（第一更求订阅）
妖刀最终被气走，林曙光盘腿修炼起【大禅观想出窍法】。
按照妖刀所说，修炼者术法可以增强神魂，尽管林曙光沾染上因果的神魂尤为是尸蟲的最爱，不过他自身又有雷属性。
假日时日，神魂御雷，尸蟲也就只剩下抱头鼠窜绕路而行的下场。
如何让神魂附带雷芒，成为了林曙光眼下最难攻坚的一关。
他钻研了整整五个小时，从上午一直钻研到下午，试验了无数次，都以失败告终.
“雷属性……”
琢磨了一会，林曙光给白恒打了一个电话，十分钟后，白恒手里提着一个黑色袋子，“林处。”
走近修炼室，白恒将袋子里的书籍全部摆放了出来，“雷属性的资料不多，局里就这几本。”
“无妨。”林曙光点点头示意没事。
随后白恒告退，他开始翻阅局里为数不多的那几本雷属性相关书籍，上面记载了一些修炼指导。
其中一条信息引起了林曙光的注意。
“以肉身比作器具进行养雷……提出这思路的人虽然不知道神魂妙用，不过这思路却是对的，只可惜这法子没人尝试过，一切都还只是理论。”
翻阅完这本书，林曙光开始尝试。
将自身比作一把刀，随后在面前浮现出弑刀，运转【大禅观想出窍法】的同时，也分出了其他心思催动弑刀的雷芒。
雷芒闪现，噼里啪啦。
可惜，根本没能引入神魂之上，甚至一丁点的雷芒都没有。
林曙光再次尝试。
屡试屡败。
尝试了上百次后，林曙光神魂消耗巨大，以至于连神魂都无法再召唤出来。
取出一枚丹药吞食，林曙光盘腿修炼，逐渐恢复过来。
半个小时后，他缓缓睁开眼，脸上终于稍稍红润了些。
虽然失败了这么多次，不过也不是没有好消息。
“办法是蠢了点，好在我已经稍稍能够控制雷芒，多练习一段时间，估计也就能够神魂引雷。”
收拾好房间，林曙光出门偶遇司千钧，司千钧招了招手，“晚饭吃了吗？”
“还没，正准备去。”
“那就一起。”
两人并肩前往食堂，路过的众人纷纷问好。
寻了处包厢，司千钧低声笑道：“你抓的那个人叫渡边桥谦，是条大鱼，从他嘴里我们撬开了不少情报，上面现在调整了第二阶段的任务……”
林曙光平静听着，点点头，对于上面的任务是什么并没有多少在意。
随口道：“需要杀谁直接跟我说。”
司千钧闻言轻笑，“跟你说事情就是要直接，放心暂时还不用，上面准备派人潜伏进东瀛。”
林曙光闻言立马抬起头：“先说好，别找我。“
司千钧脸一抽，“你这家伙！”
还记得当年这小子给什么任务都愿意接，怎么现在还敢当着他这个领导的面挑三拣四！
可谁让林曙光是司千钧一路扶持起来的“心头肉”，只能恶狠狠的瞪过去，“就知道你会这么说，给你推了，上面会派专员负责。”
林曙光闻言立马又嬉皮笑脸了起来，司千钧摇头失笑，突然笑着岔开话题，“在魔都待了这么久，有没有看得上的姑娘？”
林曙光擦了擦额头上的汗水，“不是吧司局，你怎么也跟着八卦起来了？”
司千钧催促道：“别打岔，有还是没有？”
林曙光沉默了一下。
司千钧顿时来了兴趣，“怎么，这心上人来头很大，她家里反对？”
眼睛放光，八卦的模样让林曙光一时间都不知道怎么开口。
沉默是因为想说的太多……
“没有心上人。”林曙光张了张嘴巴。
司千钧摇摇头。“你这样可不行啊，该谈恋爱还是要谈，不能老是把时间放在修炼上，学习都要讲究张弛有度，这修炼也是，谈个恋爱陶冶陶冶情操，体会七情六欲、喜怒哀乐对武道也是有着很大的好处。”
“真的？”林曙光迟疑道。
谈恋爱还有这种好处？
“当然是真的了。”司千钧爆料道：“齐林你是熟悉的，他当年就是木头一根，后来谈了场惊天动地的恋爱，突然醒悟，那修炼的天赋就像是开了挂。”
林曙光顿时也来了兴趣，“可我跟齐先生打了这么久交道，没看到他家人啊，我一直以为他就一个人生活，常年住在办公室里。”
司千钧干咳一声，低声道：“陈年旧事，怪我多嘴。”
林曙光一愣，心里明白了点，岔开话题道：“司局，怎么没见你给我找嫂子？”
司千钧轻笑道，“当年我风流倜傥，爱慕我的人从淮城一直排到省城，你可以问问齐林，我那时候真的是百花丛中过，片叶不沾身。
见识了当年那一代的各位绝世美人，你说谁还能撩拨的动我？我跟齐林不一样，他是太专一，我呢是百毒不侵，大彻大悟。”
林曙光一言难尽，违背良心的竖起大拇指。
司千钧被哄开心，又说出了一事，立马让林曙光来了兴趣，“尸人的消息已经传到了上面，确认了方元之前接触的和剑宗是一个隐世宗门，我们现在也基本确定了古尸族，对于历史缺漏的这一块，上面很在意。
周末我要去一趟和剑宗，你腾出时间，跟我去一趟。这和剑宗和其他宗门不太一样，比较孤僻难搞，要不是上面有大人物出面沟通，我们想进都进不去。”
一提到和剑宗，林曙光就想到沈红雪这个女人。
这么多天下来，这女人一直都没有联系自己。
说好的要我帮忙呢？
说好的我们是朋友？
女骗子！
骗我感情！
转眼两天过去，林曙光亲自开的车，低调的和司千钧在路口碰头，看到就司千钧一个人，林曙光忍不住问道：“就我们俩？”
司千钧摇摇头，“还有两个政部人士。”
“咱们去接？”林曙光问道。
司千钧摆摆手，“不用，他们自己有车。”
抬起手腕看了眼时间，“走吧，差不多两个小时的路程，你待会累了就换我开。”
林曙光婉拒了司千钧的好意。
难得开快车的机会怎么说让就让。
“温馨提示，系好安全带，我带你飞。”
司千钧一怔。
这话来的有点突然。
十分钟后，他嘴角抽搐，终于明白了林曙光这话的意思。
双手抓住车上的扶手，目不转睛的看着前面波涛起伏的视野，大声喊道：“慢点、慢点…慢点……卧槽，这是山路啊！底座都快没了！！！”
林曙光不以为意。
越野车不野能叫越野车吗！
“司局，我开车你放心！”
司千钧扭过头刚想说什么，忽地身子传来了失重的坠落感，他满脸惊骇地看着越野车腾空在一片山林中，树枝狠狠抽打在车窗上。
“林曙光，你个龟儿子！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第448章 交流（第二更求订阅）
大概谁都想象不到，一个隐世宗门就隐藏在众人的眼皮子底下，还有专门的外围弟子在世俗里开着旅社，负责镇守通道。
随着山脚下传来一声急刹车的声音。
司千钧摇摇晃晃地走下越野车，幽怨地看着表情沉浸在过瘾的林曙光，他发誓这辈子都不会再坐林曙光的车。
“我就说了吧，我开车绝对不会出事！”林曙光仿佛根本看不懂司千钧的幽怨眼神。
拍了拍车盖，一副直男式的表情让司千钧果断移开视线，“你这样以后可能找不到老婆。”
能不能找到老婆……林曙光不以为意。
进了旅社，沟通的事交给了司千钧处理，林曙光坐在客厅，手里端着刚刚倒上温水的茶杯，也不知道是不是出于警惕，这辈子的水一口没沾。
由司千钧取出密令，旅社的外围弟子见状将两人带入别有洞天的休息室。
司千钧低声道：“政部的人还在路上，这一次交流他们作为主导，我们跟着就行了。就是你开太快了，咱们还要等他们一会。”
这语气怎么听着都有种埋怨。
林曙光茫然看了看。
？？？是我车速还不够快吗？
二十分钟，政部的人看到司千钧和林曙光都在，还有些诧异，先行离开的不是我们吗？
疑惑放在一边，双方友好握了握手。
一听说跟着司千钧身边的这个年轻人就是大名鼎鼎的林曙光，来自政部的那两人立马惊为天人，“林曙光同志果然一表人才。”
林曙光干咳。
大可不必……
好在司千钧出面打断了这种马屁式夸赞，四人在旅社管理者的带领下前往和剑宗。
一路穿行，才知道这后山内别有洞天。
群林环绕，一座隐藏在此处的宗门尤为气派的展露在林曙光、司千钧他们一行人眼中。
林曙光瞅了眼四周飘渺的“仙雾”，微不可察的扭过头看向司千钧。
司千钧同他相视一眼。
两人眼神交流。
【林曙光：你确定这是隐世宗门？】
【司千钧：上面说着和剑宗是。】
【林曙光：真不是我杠，门口那丛林里我可是看见了俩台干冰烟雾机，这仙雾喷的有点贵哦】
【司千钧：……】
司千钧被噎住，下意识扭头看过去，顺着林曙光示意的眼神瞅向那片草丛……果然看到了烟雾机的金属光泽。
立马一头黑线。
“司局长怎么了？”旁人见状，关切询问道。
“我没事，就是这仙气太足，差点没喘上气来……”司千钧摆摆手，心里也没底。
不会上面的人被忽悠了吧。
旁人闻言一怔，负责带路的和剑宗弟子也是一阵汗颜，面色尴尬的带着几人走了条远离仙雾的小路。
一时间，队伍陷入了诡异的沉默中。
直到和剑宗出来了几位高层，穿着长袍，打着发髻，别说，还真有点仙风道骨的感觉。
如果不是之前林曙光暗示的干冰烟雾机，说不定还真让司千钧惊为天人。
政部那两人一无所知，客气地跟和剑宗几位大师打招呼。
好在人家也颇为客气，旁边的一个牛鼻子老者却冷哼了一声，“我和剑宗素来不喜外界之人，诸位有什么事快说，不要单个。”
友好的气氛随着这牛鼻子老头一句话被打破。
林曙光和司千钧老神在的眼观鼻、鼻观口，无动于衷的站在原地。
政部的两位领导有些尴尬，其他和剑宗的人忙解释道：“何长老为人耿直，说话是冲了些，还请诸位见谅。我和剑宗闭关多年，向来不喜与外界人士打交道，也不想这里的孩子受到外界的影响。
如若不是当年欠下了那位恩人一个人情，此次见面也断无可能，不过来者是客，我和剑宗自当欢迎，诸位请，里面一叙。”
政部的两人面面相觑，回头看向了林曙光和司千钧，询问意见，结果迎来了这两人坚定鼓励的眼神。
随后四人再次启程进屋。
路过演武场的时候，林曙光看到不少穿着统一长袍的孩子正在有模有样的练习着剑法、刀法……
“喂，不要乱看！”那位牛鼻子老头突然训斥道。
所有人停下脚步。
这才发现牛鼻子老头是在训斥林曙光。
这一幕让政部的两位领导急忙变色，“别冲动，千万别冲动！”
劝说的倒不是那牛鼻子老头，而是苦口婆心的在劝林曙光别冲动。
倒是显得那牛鼻子老头有些尴尬。
司千钧抱着臂膀像是在看戏，扫了眼没反应过来的和剑宗几位长老，“真不知道你们的人哪来的优越感。”
和剑宗几位长老沉默片刻，最终将牛鼻子老头拉走，没有再让他出现在队伍里。
等到几人进了房间后，才有和剑宗的长老歉意道：“何长老当年被山外的人伤害过，所以一直对你们才抱有敌意，见谅见谅。”
政部的那两人笑着打着圆场，小心翼翼地看了眼一侧的林曙光，随后翻过了这一篇。
……
房外几百米的楼阁里，几个年轻人走了进来，“红雪姐，听说成长老刚刚带了几个外人进宗门。”
沈红雪眉头一簇，“外人？”
她之前就有提议让林曙光进入宗门，接过遭到了何长老的强烈反对，怎么这么快就有外人进来了。
旁人小声道：“何长老在路上训斥一个年轻人不要乱看，结果自己被成长老给撵走了……不知道那年轻人什么身份，不过帅是真的帅，比二师兄还帅，模样俊秀，应该不大，身上有一种极为英武的气息，应该出身很显贵。”
沈红雪没有理会旁边几个小女孩犯花痴的言论，心里想着林曙光的事……这事她已经跟师傅说了，林曙光的实力以及身后的势力都可以有效防止古尸族的复苏。
只是有着何长老的阻碍，她师傅也知道先劝她等安排了这次高层交流会议后再议。
“红雪姐，我们带你去看看那个帅哥。”
“不了，我还要去书阁查阅资料。”
沈红雪摇摇头，对于这种事情根本没有半点兴趣，转身离开，身后几个小女生根本不敢多说话，似乎很畏惧这位红雪姐。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第449章 不承认、不负责（第三更）
沈红雪在书阁外意外遇见了林曙光，意外道：“你怎么在这里？”
说完她突然想到之前同门师妹说有外人进山，恍然大悟道：“所以成长老接待的人就是你们？”
林曙光不动声色地点点头。
语气中若隐若现的幽怨：“我一直在等你的电话。”
“我想给你打，但是不知道该说什么，他们不同意。”沈红雪歉意道。
不知道前因后果的怕是会因为两人的这番对话，已经脑补出了一个父母不同意的凄美爱情故事。
可惜不等林曙光酝酿情感，沈红雪突然目光警惕地看向他，“书阁是重地，有专人把守，你怎么会在这里？”
远处传来了搜查的脚步声。
林曙光一脸单纯道：“如果我说我是凑巧来到这里，又是凑巧被你遇见当作是窃书贼，一切都是凑巧，你信吗？”
沈红雪瞥过去一眼，一把扯住他袖子，头也不回道：“跟我走，待会被人抓到，你麻烦可就大了。”
林曙光亦步亦趋地跟在沈红雪身后，似乎真的意外来到书阁外，同样头也不回，没有丝毫留恋身后的书阁，快速离去。
“前往穿过那个假山，就到了长老接待你们的主殿。”沈红雪将林曙光安全带出书阁护卫的搜查后，指了下不远处的假山，便开始撵人。
林曙光一怔，“你不跟我一起过去？”
沈红雪白了他一眼，“我挺好奇，你是找了什么借口，才能从主殿那里混出来的？”
林曙光纠正道：“不是混，我是光明正大走出来的，出来透透气，你们这环境不错，就是门口那里仙气太重，有点不适合我这种凡夫俗子。”
这番话让沈红雪脸一红，“那是宗门一些调皮的弟子弄的。”
林曙光笑了笑，“我懂我懂。”
沈红雪忍不住恼怒，又白过去一眼，“赶紧回去，不然真出了事我可不救你。”
林曙光最终被沈红雪亲自盯着回了主殿。
司千钧看了看他，喝茶的时候小声道：“你这气透的够长的啊，身上怎么还透出了姑娘的香味？”
林曙光一怔，下意识低头闻了闻，再抬起头看过去的时候，正好迎上司千钧揶揄的目光，一本正经道：“不是你想的那样。”
“呵呵。”
司千钧意味深长的笑声引来了其他人的注意。
“司局长也同意我的说法吗？”政部一领导笑道。
司千钧不动声色地笑道，“王主任这一点提的恰到好处，你继续。”
对话再次继续。
司千钧渡过一关，再度看向林曙光，谁知后者悄悄竖起了大拇指。
司千钧老脸一红，一本正经的目视前方。
双方继续就尸人事件展开了讨论，这一次司千钧等人代表大夏想要从和剑宗这里获取古尸族的情报。
只是和剑宗有所顾忌，没有像当日沈红雪告诉林曙光的那样，说出各种背景，而是点出了古尸族的弱点，以及带来的危害，希望大夏能够进行全国普查。
讨论间，佯装在听的林曙光实则在感受神魂，不得不承认这和剑宗确实有不俗之处。
此地存在一股特殊磁场，林曙光这种修炼过神魂的武者进入此地，这两日修炼过度的疲惫感都有所消失。
沿着不知道从哪散发出的诡异磁场，林曙光和对方就像是取得了信号连接。
一股暴戾的感知瞬间充斥他的脑海。
“！”
林曙光当场惊呆了，感知到对方的瞬间，立即斩断，但饶是如此还是被对方突然降临的暴戾凶残惊到。
他当即抬眸扫了眼不远处的和剑宗几位长老。
这和剑宗藏了什么妖魔鬼怪！
思索间，忽然远处传来了爆响，四周地面一阵地动山摇。
林曙光、司千钧他们尚且还不知道发生了什么，就看见和剑宗的几位长老瞬间脸色大变，匆匆留下一句“我们去去就来”，就快步冲出了大殿。
“这？”政部的两位领导面面相觑，纷纷看向林曙光和司千钧。
林曙光正惊疑不定。
为什么他感觉……好像这动静和刚刚的“心电感应”有关系。
不会这么巧合的吧！！！
司千钧起身，沉声道：“我们也去看看。”
出了大殿，就看到很多人冲向后山，至于年幼的和剑宗弟子则井然有序的撤离向山门安全楼内，仿佛眼前这一幕已经不是第一次发生。
林曙光他们出大殿不久，沈红雪突然冲了过来，“里面很危险，你们最好先待在大殿，有宗主和长老他们出手，应该很快就能解决。”
说完目光极其认真的看着林曙光，不再耽搁冲向了后山。
司千钧闻言凑到林曙光身侧，“你认识？”
林曙光面不改色道：“啸月山当初遇到的就是她。”
司千钧恍然大悟，点点头。
政部两位领导听到沈红雪的话，也就不太敢出大殿，生怕自己遇到什么意外。
至于林曙光和司千钧，他们可不是安分的主，同样冲向了后山。
就见后山那里，有一个八卦阵以及铁链锁住的漆黑棺材，棺材上贴满了符箓。
在宗主以及各位长老的齐心协力下，特殊材质打造的铁链散发出奇异的光泽，将整个八卦阵笼罩一片无形光罩下。
可是棺材的反应很大，飞跃在半空中就被铁链再度落下，像是恼怒的凶兽狠狠撞击地上。
虽然没有震碎地面，不过凶猛的力量还是震得整个八卦阵都是晃动不止。
棺材上的一张符箓更是当场发出了布匹被撕裂的声响。
宗主脸色微变：“众弟子听令，结阵！”
“是！”
沈红雪在内的数十位弟子熟练的飞奔至各长老的身后，有了他们的助力，阵压的力量变得更为强大，只是棺材发出的动静也不小。“怎么今天这么凶！”有长老怒声道。
和剑宗宗主一脸严肃，“恐怕是被什么刺激到了。”
远处听了这话的林曙光神色更加古怪了起来。
不会吧不会吧不会吧，不会真有人以为这事和我有关系吧……
恐怖的杀气从棺材内散发出，一些实力跟不上的弟子已经面色惨白了下来，被掀飞后又再度咬牙上前结阵。
“这和剑宗也不知道封印的是什么怪物，可惜除了他们宗主能打，其余人到底是弱了点。”司千钧看着被吊打的和剑宗众人，忍不住摇摇头。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第450章 出刀，就该天崩地裂！（第四更求订阅）
和剑宗打得艰难，宗主、长老镇压的吃力，那些实力更弱一等的弟子则在狂风大作下，无数次被铁链抽飞。
看起来尤为心酸。
“你不去帮那姑娘？”
司千钧的问题让林曙光一愣，差点脱口而出：我看起来像是个白月光吗？
就在这时，被撞飞的沈红雪在起身的第一时间，突然大喊道：
“林曙光，我知道你们很强，帮我们一把。”
结果刚说完，就被何长老这个牛鼻子老头怒声打断：“我们宗门的事用不着外人帮忙！”
语气坚决，似乎决不允许自己宗门的骄傲被外人践踏，这种固执死板的态度也是让沈红雪愣住。
她下意识看向林曙光。
林曙光面色平静的耸耸肩：不是我不帮，你们家的长老不允许我帮，加油，我在旁边给你们打气。
沈红雪有些恼怒。
这何长老怎么就这么死脑筋！
抬头看向师傅想要寻求帮助，可她那位身为宗主的师傅忙于阵压棺材里的凶物，一时间分不出心神注意她的眼神求助。
沈红雪无奈之下只好再次冲上战局。
这一幕被司千钧瞧的真切，抱着臂膀，和林曙光肩并着肩，就差两张椅子一把瓜子……这看戏的模样着实有点让人上头。
不过这两人如此作态也情有可原，毕竟何长老的表现很难让人心生好感。
知道这其中缘由的诸位长老自然无法责问什么，咬紧牙关，坚守阵地。
司千钧凑到林曙光身旁，低声道：“你之前就问我隐世宗门的消息，你是不是想要得到什么？”
林曙光瞥了眼四周正在竭力大战的和剑宗众人，面不改色的低声回道：“想看看他们的传承古籍。”
司千钧听了都咋舌，“传承古籍？你胃口倒是不小。”
林曙光轻轻一笑，“就是好奇，我想上面的人肯定都知道，只是不愿意说。再说了，照他们现在的情形，命都要没了，谁还在乎什么传承。”
司千钧若有所思，“那棺材的凶物你有多少把握？”
林曙光望向棺材，沉默了会，“最多三刀。”
司千钧神秘笑笑，“那就好办了。”
“轰隆！”
棺材像是被激怒了一般，爆发出更为恐怖的气浪，十数根特制铁链就像是十几只钢铁触手，张牙舞爪，在半空中划拉出刺耳的呼啸声。
闪躲不及的和剑宗众多弟子接连被崩飞。
“嘭嘭嘭嘭！”
沉闷的声响下，七八名弟子惨叫一声倒飞了出去。
和剑宗众高层心里一急。
就在这时，司千钧走上前，高声道：“莫宗主，此凶物魔性大发，已经不是你们能对付的，我们可以帮你，只需要你宗门传承古籍一阅。”
“放肆！我宗门传承古籍岂能让你们这些外来人翻阅，你这是在羞辱作践我等！”何长老忍不住破口大骂道。
司千钧目光冷淡。
不等他开口，林曙光已经走了过来，他这才知道司千钧原来时在给他争取利益。
只是……
一股强大的精神力从林曙光的身上散发出，一刀斩下。
那位何长老当场闷哼一声，接连倒退三五步。
众人惊骇间就听林曙光淡淡道：“我第一次忍你，是给你和剑宗的面子，别倚老卖老。我杀你如屠狗，别不珍惜机会。”
何长老瞪大了眼睛，捂着胸口，不可置信地看着林曙光。
这家伙、竟然这么强！
沈红雪注意到林曙光的出手，忙对她师傅莫宗主道：“师傅，我之前跟你提及的那位武道大宗师就是他。”
莫宗主顿时眼前一亮，目光灼灼地看向林曙光。
原来如此……
手下一边把持着铁链，一边快速说道：“传承古籍事关重大，哪怕是对于我宗门而言，也仅限长老区区数人知晓……”
司千钧听出了这位莫宗主语气里的迟疑，立即笑道：“不需要给我看，给他一人就足够了。”
林曙光沉默的扭头看向司千钧。
司千钧洒脱笑笑，“如果对你有帮助，那我也算是大功德一件，别想多，你越强以后局里的担子我就更能放心的交给你。”
不等林曙光说什么，就听莫宗主大声喊道：“我答应了。”
“宗主！”何长老脸色一急。
他和剑宗向来不与外界牵扯，这是当年老祖宗定的规矩，就是不想牵扯太多因果。
若是连传承古籍交出去，这就好比坦诚相见，没有一丝底细。
“此事就这么说定了，如果今天镇压不了那凶物，和剑宗就相当于毁了一大半，再守着那些古籍又有什么用？”莫宗主沉声道，他抬头看向林曙光，“有劳。”
林曙光目光平静，上前走出。
手中抓着弑刀。
“你们都松手吧。”
他一句话就让何长老大急，“你在胡说什么，如果我们都松手，那棺材里的凶物就会彻底闯出来，到那时就是生灵涂炭，这代价你承担的了吗？”
林曙光淡淡瞥了他一眼。
司千钧抱着臂膀站在远处，“你们最好听他的话，他是为了你们好。”
沈红雪这时候也低声道：“师傅，我见识过他的刀法，很强，宗师里我想不到还有谁能比他的刀法更强，他既然让松手，我们就照做……他的刀法很凶，我怕会误伤到我们。”
何长老嗤之以鼻，根本不相信。
莫宗主神色变化，看着面不改色的林曙光，决定赌一把，“全员后退！林先生，希望你别让我失望！”
林曙光根本没有废话。
众弟子后退，只有何长老一人落在最后，多年来对外界的偏见让他还是不大相信林曙光的实力。
林曙光却也没有由着他。
你不走便不走好了，老子该说的都已经说了。
轰隆！
没有了束缚的棺材顿时爆发出刺眼的光芒来。
表面上的符箓尽数被崩炸。
失去了控制的棺材终于被里面的凶物打爆，四分五裂间，就看到一头双眸金色的巨大尸人仰天怒吼。
无尽音波炸放，将四周的尘土全部炸起。
何长老面色惊骇，“我就说不能——”
锵！
林曙光面无表情的一记拔斩犹如咆哮的真龙怒吼，瞬间打断了他后面的谴责。
所有人瞪大了眼睛。
就看见万千雷霆裹挟在刀身上，凶烈奔腾，犹如大江大河，狂暴地响荡在整个后山。
下一刻，那头挣脱了束缚的恐怖尸人就被无尽刀光淹没……
“啊！啊！啊！啊！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第451章 解决（第一更求订阅）
不可一世的尸人刚刚挣破枷锁，转眼就被林曙光一刀重新斩回了地下，两三米之高的庞大体格将地面生生撞陷。
爆滚而出的尘土洪流铺天盖地。
不信邪的何长老因为没有及时推开，当场被这股庞大的力量掀飞，一头扎进几十米外的山林，惨叫声尤为刺耳。
远处早早听令后退的和剑宗众弟子面面相觑，脑海里不断重复林曙光拔刀冲下的霸道身影，当真是惊世一刀，那种恐怖的声势让人有种发自内心的无力。
沈红雪微微愣神：“这家伙，刀法又强大了不少！”
莫宗主还没有回过神，他是第一次见林曙光出手，扭头看向沈红雪，突然间是明白了过来，为什么自家弟子会对这林曙光如此推崇。
这实力……难怪！
紧跟着，巨大的尸人发出怒吼，身上出现了像是割裂般的血纹，像是利爪的手指抓向林曙光，仿佛是想要将他全身抓出十个窟窿眼。
口中发出鬼哭狼嚎一般的咆哮，恐怖诡异的音波震的四周和剑宗弟子发出惨叫，捂起双耳坠倒在地。
与此同时，林曙光动了。
轰隆一声，罡气震爆！
噼里啪啦的暴烈雷霆仿佛能粉碎世间一切邪祟，又一刀暴戾绝伦，狠狠斩了下去。
还没有彻底起身的巨尸再次被一刀斩中，身上发出了让人心惊肉跳的撕裂声，离地三尺的上半身再次被横压了下去。
直接贯穿了高台。
碎石迸溅，烟尘再次汹涌澎湃。
就在众人都震惊不已的时候，就听林曙光那边传来了询问，“你们要活的，还是要死的？”
和剑宗一片错愕。
莫宗主也不免如此，全宗镇压了这凶物这么多年，不知道耗费了多少代门人的精力。
能够降伏这凶物就已经是让他们心里稍安，还从来没想过说杀了这凶物。
不是不想，是不敢想……他们可没有能够杀死这凶物的实力。
莫宗主沉吟间，高台上传来了猛烈的颤抖，巨尸再次挣扎起来想要从废墟中冲出。
莫宗主听到那令人牙酸的声响，当即毫不犹豫，“有劳林小友诛杀此凶物！”
称呼上的转换，林曙光没有放在心上。
得到想要的答案，他目光冷漠的看着几乎快要从废墟中冲起来的巨尸。
下一刻，提刀斩下。
沸腾的刀声直接掩盖了巨尸歇斯底里的吼叫，自林曙光脚下的八卦阵青砖像是遭受到了一股无形的巨力震荡，密密麻麻的裂纹瞬间布满了整个八卦阵，无数碎石被力量的迸发下骤然震荡，冲天而起！
所有人都只觉得脚下地面一阵晃动，和剑宗众弟子身上的长袍被汹涌的劲风狠狠筹集，每个人的脸上都流露出了那种对于林曙光的力量而惊骇的表情。
这力量到底是有多恐怖？
噼里啪啦！
骨骼碎裂的声响传来，巨尸全身的骨骼在林曙光的这一刀下瞬间爆碎，嘶吼的声音戛然而止，庞大的身体在半空中拖出一连串的血花，狠狠崩飞了出去。
【击杀成功，夺取六万卡血气值！】
一头强大的巨尸直接就带来了六万卡血气值，省了林曙光不少时日的修炼。
正当他站在高台划拉出属性面板的时候。
山林中狼狈起身的何长老转眼就被巨尸的尸体再度撞飞，惨叫声让闻者心惊肉跳。
也不知道林曙光是不是故意的，但眼下可没人敢说出这样的话来。
巨尸之强，他们和剑宗最心知肚明，而就是这么强大的巨尸，却根本不是林曙光的对手。
仅仅用了三刀，困守了他们和剑宗数十年的一个大麻烦就此解决。
如此轻易？直接？
一众长老还没有从这种巨大震惊中反应过来，面面相觑地看着眼下这一幕。
飘散在空气中的烟尘随风散落在四周，破碎成废墟的八卦阵高台上，林曙光已经收起了刀……不经意间，微微颔首望天的平静侧脸也不知道有没有绝杀了众多年轻女弟子的芳心，不过倒是引来了沈红雪在心里的一声轻啐。
“多谢林小友。”莫宗主上前，拱手想抱，施以大礼。
其他长老见状，紧随其后，抱拳躬身，“多谢林先生。”
剩下的那些弟子们面面相觑，也都纷纷抱拳，效仿长老宗门……
林曙光虚扶了一下，一本正经道：“替天行道，理应如此，这些虚礼大家就免了吧。”
一席话说的和剑宗这些长老相互看了看。
这位林先生还真是个妙人，咳咳。
（之前没谈拢的时候不见说替天行道，眼下和宗主谈好了合作这才出手）
想归想，倒是没人有什么怨言，这笔买卖你情我愿，更何况，凶物已死，他和剑宗数十年的心结可算是在今日了解，算得上是大喜事一件。
在莫宗主的招呼下，全宗上下火热一片，杀鸡宰羊要为此庆祝，林曙光没有跟这帮人客气，客套话留给了司千钧他们，自己转身就被沈红雪带入了书阁。
说起政部的那两位领导才觉得莫名其妙，两人躲在大殿内，听到后山传来的嘶吼和爆炸声，差点就想着逃离和剑宗。
面面相觑坐了半个多小时，就看到大量和剑宗弟子找了过来，两人起初还以为司千钧和林曙光犯了什么事，惹了和剑宗的弟子要杀他们泄愤，差点没给跪下……幸好不是，看到被和剑宗上下小心对待的林曙光，两人心头生出疑惑，都不知道发生了什么事。
书阁内。
沈红雪靠在一旁的木柱上，望着林曙光的背影，也不知道在想些什么，久久没有回过神。
因为林曙光斩杀了巨尸一事，今日书阁暂不对外开放，仅限给林曙光一个人开放。
林曙光根本不知道什么叫客气，有着沈红雪的带路，当场就让她给自己指出和剑宗的传承古籍在哪。
之后便不顾这姑娘古怪的眼神开始埋头看书。
【和剑宗，创立时间不详，有资料记载，六百年前已经是传至第七百代……和剑宗以剑入道，传闻第一代门主，一剑震九州……】
翻阅了和剑宗的历史，林曙光当作是看故事，津津有味的模样让沈红雪几次都张了张嘴巴，想要说什么。
不知道过去多久，沈红雪的耳畔传来了林曙光平静的声音：“你想说什么？”
发呆的思绪被打断，沈红雪怔了怔，抬头看去……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第452章 收刮功法，嘘（第二更）
“没什么。”沈红雪佯装没事，目光扫向他手里的古册，忍不住还是多说了一句：“这上面说是记录了神魂修炼的法门，只不过这么多年没人修炼成功过，甚至还有长老因此走火入魔，你看可以，就别随意尝试了。”
林曙光笑笑，也不知道是放在了心上还是当作了耳旁风，翻开册子，一目十行。
【神魂存想于天庭，天庭者，众神之所归……观想天星之气灌顶而入，结于神魂，幻象重生……观想虚空有一塔，守护本念，不为一切所动，天星之气触感神魂，接引出窍……】
这上面的神魂修炼法门和林曙光之前修炼的《大禅观想出窍法》有着异曲同工之妙。
这个世界大部分很难修炼出神魂，根本原因和这里的修炼环境有关，林曙光得益于氪金系统，精神力远超于常人，又有妖刀相助，才修炼出了神魂。
可以确定的是，和剑宗的神魂术法是没有问题的，只是精神力不够，修炼起来就相当于一片海水灌入一个口径极小的瓶口，在流速很大的情况下很难装入水。
放下这本神魂的术法，林曙光继续查阅其他书籍，既然这法门是真的，或许可以有其他的收获……比如从和剑宗找到解决尸蟲的办法。
……
【检测到功法……氪金10W可习得】
【检测到功法……氪金15W可习得】
【检测到功法……氪金8W可习得】
……
沈红雪安静站在旁边，目光时不时看向林曙光翻阅书籍的背影，她很好奇……林曙光翻书这么快，究竟是想找什么。
她哪里知道林曙光是一目十行，悄然不知间自家宗门的一些术法就已经被林曙光氪金学会……还天真无邪地想着要不要帮帮林曙光。
“需要我帮你吗？”
“啊？”
林曙光愣了一下，还以为自己偷学术法的行为暴露了，转念觉得自己表现的天衣无缝，怎么可能会被发现，回过神随口道：“那好，帮我找一下有关于尸蟲的书籍。”
“尸蟲？好像我在哪见过，我帮你找找。”
只能说沈红雪太天真，被林曙光一句话支走，屁颠屁颠地给人寻找书籍。
林曙光又氪金翻阅了会术法，扭过头看向沈红雪，爬在梯子上翻阅的沈红雪热的小脸通红……这一幕多多少少让人觉得心酸。
“你下来吧，我待会自己找。”林曙光良心发现了一般。
沈红雪却拒绝了他的好意，直接“抹杀”了他良心发现后的“救赎”。
林曙光干笑一声，摸了摸鼻子。
平日里在家和妹妹林小熙斗智斗勇，之后又遇到过裴栖这种利益优先的同类，像沈红雪这种用冷漠伪装自己的天真女生……还是头一次遇见。
起初见面，这女人冷漠的要命，给人一种不好招惹的感觉，可没想到这熟悉了以后才知道，傻得天真。
泡在书阁大半天的时间，莫宗主让门下弟子前来召唤两人用膳。
林曙光倒是不饿，有心想要在书阁里再待一会，只是沈红雪陪了他许久，早就已经饥肠辘辘，又凑巧在这时肚子咕咕叫了起来。
林曙光目不斜视，仿佛没有听见，语气平静道：“正好饿了，走吧。”
沈红雪清冷的面容上此刻飘过两缕绯红，虽然林曙光装的很自然，但她却明白他已经是听到了那个声音……武道大宗师怎么可能会是个聋子……快步追了过去。
看到林曙光出现，莫宗主很是客气，其余几位长老也是在同一时间起身相迎。
林曙光看了眼，那位姓何的牛鼻子老头并没有来。
莫宗主似乎怕林曙光多想，便客气解释道：“何长老之前受了点伤，此刻还在住处养伤，他已经认识到了自己的失礼之处，托我向林小友道声歉。”
林曙光懒得计较这种小事，看了眼此刻跟在长老身后正规规矩矩等候的沈红雪，不动声色的收回视线，看向莫宗主，“吃饭吧。”
莫宗主一怔，立即笑呵呵道：“是是是，林小友，请。”
留下的除了林曙光四人还有莫宗主以及众多长老，至于沈红雪在内的众多弟子则在长老的挥散侠即将退出前往弟子住处自行用膳。
林曙光心里有点不太好意思，便叫住了沈红雪，“你也留下来吧。”
众人都因为林曙光没多想的一句话愣住，面面相觑间似有火花迸溅。
沈红雪本人也愣在了原地。
正想着赶紧离开大殿，回去大吃一顿，谁知道林曙光却在这时候让她留下，她下意识看向林曙光，以为自己是被捉弄了。
莫宗主第一个回过神，招呼道：“红雪，来。”指了林曙光附近的一个座位让她坐下。
沈红雪不动声色地装作怪钱的模样，哪怕坐下的时候也不忘小心快速看了林曙光一眼。
可林曙光全然没有将注意力放在她身上……
也正是因为如此，这妮子更加不懂了起来……他到底什么意思？！
司千钧他们三人也是沾了林曙光的光，难得尝到了隐世宗门的大餐……古往今来，能够在和剑宗留下吃饭的人还真没有过，哪怕是曾经救下上任宗主的那位大恩人，也都不曾来到此地用过膳。
不得不说，这种传承多年的老宗门，在吃的方面上的确有着不少讲究，各类美食林曙光也是头一次享用，确实很美味。
莫宗主随和笑道：“这些饭菜还合林小友的口味吗？”
林曙光难得赞赏，“不错。”
莫宗主立即忍不住笑了笑，如数家珍道：“当年我宗门有位喜爱厨艺的老祖宗，这些菜谱都是当年传下来的……”
忽地就听林曙光满脸惊喜道：“是吗？你们这伙食确实是我吃过最美味的，不知道我多逗留几日，莫宗主欢不欢迎？”
莫宗主原本还笑呵呵的表情当场有了些崩裂的迹象。
“那当然……当然欢迎。”
林曙光恬不知耻的立马举起酒杯，和莫宗主碰了碰，“莫宗主盛情难却，我就叨扰几日。”
莫宗主生平第一次笑的很勉强。
当晚，吃好了饭后，林曙光带着众多和剑宗的长老亲自将司千钧等人送往宗门门口。
不知道的还以为林曙光这和剑宗的掌门人。
司千钧张了几次嘴巴想说什么，可看到四周陪在林曙光身边的那些和剑宗长老，就只好叹口气，临别的时候拉过林曙光抱了抱。
凑近耳边低声道：“你悠着点，别耽误太久。”
林曙光一脸保证，目送着点点头，开始撵人：“天色不早了，快下山回去吧，路上注意安全。”
司千钧嘴角扯了下。
看向莫宗主的时候，点点头，随后三人离去。
林曙光目送了会，扭过头看向莫宗主，亲切笑道：“莫老哥——”
莫宗主的心里顿时一颤。
这祖宗又要干嘛！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第453章 万事期待，通玄有幸（第三更）
几日后的清晨。
林海洋正在打扫林记小店等待新一天的客人到来。
林母站在前台翻看着日历，“再过一周就要过年，曙光这都有一段时间没有回来了，也不知道在忙些什么，大过年的总不能在外面过吧？”
林海洋抖了抖扫帚，随口道：“他工作忙一些也很正常，等中午休息的时候你给他打个电话，问问今年过年他有没有时间跟我们一起去拜年。”
正在被双亲念叨的林曙光此刻刚从和剑宗的书阁走出，划拉出属性面板，观看自己这几天的收获。
血气值除了上一次斩杀巨尸所得的六万卡血气值，这几日虽然修炼的时间不多，可还是增加了八千卡。
最大的收获应当是武技，和剑宗不能修炼的一些术法在林曙光这里统统被氪金修习。
神魂类术法三门，包括神魂离体、平时静养神魂。
御雷术一门，为了这术法林曙光花了足足五千万，有了这术法，尸蟲的威胁可算是解决了，神魂附雷炸不信不死那群暗中伺机的尸蟲。
除此之外，由于这和剑宗是剑道宗门，刀法类的功法自然是鲜有遇见，也不知道是和剑宗哪一代的前辈所留，书阁也放置了三本刀法。
刀法的来历不知，但升级至满级还是很肉疼的消耗了林曙光一个多亿。
除此之外，还有六门拳法，两个亿升级至满级。
至于和剑宗的各类剑术，林曙光全都氪金了第一级，留个模板，以后若是有需要，升级融合也不耽误。
横扫完整个和剑宗的武技类书籍，零零总总花费了林曙光七八个亿。
“神魂类的术法太贵了。”
林曙光摇摇头，有些肉疼，转眼从黄棋笙那边得到的利润就已经被挥霍一空，“等下了山就给他打电话。”
迎面看到从山下上来的沈红雪，不知道之前在做些什么，小脸通红，看到林曙光下来，匆匆打了声招呼，便罕见的面色凝重的奔向大殿。
林曙光看了眼这姑娘奔离的背影，并没有多少好奇的兴趣，和剑宗的事他只是一个外人，没必要管。
迎着清晨的和煦阳光，溜达着走下山，就在临行前他刚刚见过和剑宗的莫宗主。
“老莫，我走了，勿送。”
林间小路上的鸟儿清脆，初阳下的微风扫过。
林曙光一个人轻快离去。
带着点不问前程的洒脱，与这座藏匿人世百余年的隐世宗门在默契中道别。
高台上的大殿外，莫宗主一身长袍，遥望山脚下逐渐远离的某道身影，这几日于深夜探讨武道，已经让他对林曙光大有改观。
昨夜他还曾发自肺腑的告诉林曙光，“你杀性太重，一定要小心，如果没有必要，少杀生……以杀证道太难了，稍有不慎便是家破人亡的下场，林小友慎重。”
“哎……”大殿前，莫宗主叹口气。
他知道自己昨晚的话，其实林曙光并没有听进去，似乎很有把握，虽然不清楚林曙光这股底气来自什么，但免不了还是有些担心。
林曙光的杀意已经超过他认知里的任何人。
斩杀巨尸的时候，他的一招一式，针织一言一行都有杀意流露。
只是这莫宗主也好奇，平日里的相处，林曙光却像是一个平常无奇的邻家小哥，与普通人无异，根本想象不到他杀人时候是有多霸道凶猛。
“真是个古怪的家伙。”
“师傅——”沈红雪匆匆走来，“刚刚监测到，西方有异动……”
莫宗主迅速转身，“进来说。”
沈红雪此刻还不知道，刚刚和林曙光的见面竟然是分别。
……
离开了和剑宗所在的山脉，路口那里白恒早早等待。
看到林曙光出现，他推开车门迎了上去，“林处。”
林曙光笑容随和，“车上说。”
白恒怔了怔。
他不知道林曙光这几天在做些什么，今早接到司局那边的通知，立马驾车前来。
更让他错愕的是，司千钧千叮咛万嘱咐，回来的路上千万别让林曙光开车。
白恒还以为是司千钧体贴林曙光，殊不知因为司千钧的提醒，他侥幸避免了心惊肉跳的“亡命之途”。
“最近局里有没有什么事？”车上，林曙光随口问道。
白恒原原本本的将事情汇报出来，“三天前司局回到局里就部署了新一轮针对尸人的计划，全市排除了七处空间隧道，目前可以确定的是，不用太担心尸人的出现……
前不久抓到的东瀛人，前天被秘密转交给龙城那边，似乎取得了不小的进展……
目前来说，淮城一切稳定。”
林曙光点点头，淮城稳定下来就意味着他不会有那么多的任务量，到时候有充裕的时间修炼。
通玄境，就在最后一层纸，厚积薄发，指日可待。
“真是个销金窟……”
突破到通玄境，需要大量修炼资源。
好在魔都那边他还有座矿山，只要矿山无事，任他开采，接下来的修炼足够他挥霍很长一段时间。
“对了林处，昨天局里发年货，我给您的那份带去了店里……”白恒想到什么，机灵地偷瞄了眼林曙光。
林曙光闻言回道，“辛苦了。”
“不辛苦不辛苦。”白恒干咳一声，“就是昨天吧，我过去的时候，看见了那位裴姑娘，她带着弟弟来店里找你。”
林曙光缓缓抬起头，不解道：“有说什么事吗？”
白恒摇摇头，“这倒没有说什么事，问了您在不在，听说不在后原本想离开，不过被您母亲留了下来，我不好逗留，不清楚后面发生了什么。”
林曙光扯了扯嘴角，拿出手机，却因为在山上早就没了电，“算了，先回店里吧，司局那边我自己打招呼。”
“明白，林处。”
临近中午的时候，白恒终于将林曙光平安送到小店。
在林母热情的招待下，白恒说着不敢久待，还是被硬塞了一杯现榨的果汁，这次赶紧告了别，驾车返回局里。
“白恒这孩子长得实在，我一看到他就总想到我朋友家的那个小姑娘，他俩特有夫妻相，曙光，白恒谈对象了没？”
林曙光一脸茫然地看过去，哭笑不得道：“妈，人家的事你就别操心了，感情的事谁说的准。”
“昨天裴姑娘来找你了，你们俩是不是有什么小秘密，问她什么事她也不说。”林母抱起臂膀，目光却八卦问道。
林曙光猜测是和尸蟲有关，不过不想家里担心，便拿着已经关机的手机往前台走去，边走边随口笑道：“我能跟她有什么秘密，可能修炼上的事吧，跟你们说你们也不懂。”
林母半信半疑，还没等继续开口，林曙光翻箱倒柜道：“妈，家里的充电器还有吗？我手机没电了。”
林母走近，被成功岔开了话题：“行，我给你找找。待会你有空去接小熙，前不久这丫头报了一个箭道班。”
林曙光点点头，“箭道班挺好的。”
手机刚开机，立马传来了二十三条未接来电，其中七条来自裴栖。
剩下的未接来电，有冯三，有孟神州，有楚雄天还有三四条骚扰电话。
林曙光想了想编辑了短信，“去了趟山里，手机没电，刚回来，在充电。”
直接群发了出去。
叮！
孟神州第一个回复，却是一个简单的符号——【！】
随后短信费不要钱似的发来——【好不好玩？】、【有没有妹纸？】、【哇老林你很会玩啊，居然去山里玩！！！】、【下回带我一起】
随后冯三回了消息——【没啥事，有空喝酒】
楚雄天回的则是——【林哥我回来了（笑脸）】
足足过去了半个小时，裴栖那边传来消息——【林土豪，三天不回我，是不是被哪个姑娘勾去了魂？】
林曙光读到她这条消息，挑了挑眉头。
抬起头看向交头接耳的父母俩，“妈，你有没有闻到一股醋味？”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第454章 失踪！狮子大开口（第一更求订阅）
三十分钟后，裴栖带着弟弟来到了林家小店外，大概是因为几次进店都感受到了林曙光母亲的热情，这回倒是不太好意思再进去，到了小店外的一处路口便给林曙光打了电话。
林曙光赶到的时候，姐弟俩手里正拿着小吃，看到他出现，裴栖递过去一袋，“尝尝？”
林曙光下意识拒绝，“刚吃过。”
裴栖火速收回，那模样就好像刚刚递小吃的举动只是客气，看得林曙光脸色微微一黑。
“说吧，找我什么事？”
裴栖正巧这时侯吃完小吃，扭过头看向木着脸的弟弟，像是在询问。
弟弟沉默了几秒钟，摇了摇头。
林曙光看着这姐弟俩打着哑谜，随后就听裴栖诧异道：“你怎么做到的？”
林曙光一怔，“做到什么？”
裴栖啧啧称奇地上下打量起林曙光，“我之前还担心尸蟲会攻击你，没想到你自己给解决了，你到底怎么做到的？”
林曙光闻言，第一时间看向了木着脸的那个小男孩。
他不是瞎子，自然看得出来刚刚是裴栖询问了这小男孩的意思这才知道自己的情况，所以说这小男孩有着非同寻常的过人之处……
说不定是个特殊灵体。
至于裴栖的问题，他不动声色地问道，“你们之前是不是有其他法子？”
裴栖从兜里取出一个香囊，“这几天一直在给你弄这个。”丢了过去。
林曙光接过，微微打开就闻到了一股奇特的香味，抬头看过去，“这有什么用？”
裴栖随口道：“这种香味可以遮掩你身上的那股味道，这样一来尸蟲就会失去目标，不过这是个笨办法，香味并不能完全覆盖你身上的那股味道，就有可能再次引来尸蟲的攻击，而且也有时限……”
说着，她停顿了一下，“反正你也不需要了，还我。”伸手去抓，却被林曙光闪过。
林曙光理所应当道：“你这不是给我的吗，还收回去做什么？”
裴栖哼了一声，牵起弟弟的手，头也不回道：“那你拿着吧，我要回去了，我忙的很。”
林曙光看着这妮子离开的背影，忍不住轻声笑了笑，收起香囊，转身向着另一边走去，不知道看到了什么，脸上的笑容瞬间收起，再次换了个方向，转身去了热闹的小街。
各种叫卖声不绝于耳，来来往往的路人以及讨价还价的声音很难让人注意到街上的一些事情。
悄然间一道身影跟在了林曙光的旁边。
“好久不见，林曙光。”
那人模样普通，普通到丢到人群里都没人记得住他的长相。
这人林曙光认识——【梦魇】千面。
“突然来找我什么事？”林曙光淡淡问道。
千面面无表情地说道：“银炽失踪了。”
林曙光微微蹙眉：“什么时候的事？”
千面看向他，“他有事瞒着总部，我想你应该知道。”
林曙光淡淡瞥了他一眼，“你确定？”
千面沉默了会，“第六感。”
林曙光收回视线，对方没有提到小家伙的事，说明银炽是不想让【梦魇】知道孩子的存在，至于为什么会失踪，他也不知情。
不过还是淡淡道：“我不管这是不是你胡说的，银炽在临走前一你们【梦魇】的名义借走我不少钱，他走了你们【梦魇】就还！”
千面：“……”
向来平静的千面这一次是真真切切的在林曙光面前破了功，僵硬在脸上的表情明显是因为林曙光恶狠狠要账的语气给错愕到了。
他此次前来就是想从林曙光这里试探银炽的事，却万万没想到林曙光会说出这样的话来。
沉默了一会，他木然道：“这是银炽的事。”
林曙光却当场翻脸，低声恶狠狠道：“我管你呢，银炽说了是以你们【梦魇】的名义借的，我这么相信你们，你现在跟我说他跑了，跑了你们【梦魇】也得把钱给我补上，我现在回家就去给你拿证明。”
千面脸上的人皮面具差点崩掉，他为难地看着林曙光，有心想要说这事是银炽一个人的事情，与【梦魇】无关，可奈何林曙光现在看起来很凶，他有点心惊肉跳的，生怕被这家伙当街给砍了。
沉默许久，他看着林曙光扭头回家的背影，当即闪身离开，步伐有点仓皇逃离的样子。
一时间也有些懊恼自己怎么就没打听好消息就来了。
刚离开没十几秒，加密通讯机上传来林曙光的短信轰炸。
“你跑步了的！”
“我的钱没那么好借的！”
“欠债还钱，天经地义！”
“找到他立马跟我说，不然我杀到你们总部要钱！”
十几条讯息传来，千面看得头皮发麻，逃离的速度更加快了几分。
远处，将加密通讯机收起的林曙光，目光平静的望着逃走的千面，心里一沉。
“老使到底出什么事了？”
从通讯机找到银炽天使的联系页面，消息还停留在之前售卖大元丹的页面上。
那时候两人还不太熟悉，后来熟悉了就避开了总部可以调查到消息内容的通讯机。
（【梦魇】提供的通讯机肯定是有门路查到上面的聊天内容，有些私活林曙光和银炽天使自然没有在上面主动暴露，眼下看来银炽天使的通讯机肯定已经被梦魇监视到）
想了想。
林曙光编辑了一条讯息发给了银炽天使。
“别跑，还钱！不还钱，我烧了你们【梦魇】！！！”
远在西方某国。
正在监测银炽天使通讯机的情报人员忽然看到这则内容……愣了愣。
“大夏文字？”
使用翻译软件翻译后，这才看明白内容，立即呈报，情报长官当场黑脸。
“这都是什么乱七八糟的！”
银炽自己的事凭什么让他们【梦魇】背锅！
长官冷着脸，“继续查银炽！他不会无缘无故离开，我要知道他是被【神殿】抓了，还是自己主动逃离的！”
“长官，银炽大人不是那种会叛出组织的人，我觉得前者更有可能。”
正官恶狠狠道：“我不要你觉得，我要证据！”
“是！”
……
对于【梦魇】发生的事情，林曙光一无所知。
银炽天使既然没有找到，想必他自己还是有能力对付的……
“除非是遇到了通玄境的对手……或许是去闭关了吧。”
想着他去了特管局，见到司千钧后立马哭穷，“多希望和司局异样，能有个稳定的工作，每天不愁吃喝不愁资源……不像我委屈无处诉说。”
司千钧一头黑线：“……说人话。”
林曙光眨眨眼：“司局，这个月的修炼资源能不能再来点？”
司千钧差点掀桌子，“你从北宁市、东宁市运来的资源呢？”
“这么多人分，哪够我一个人用的。”林曙光睁眼说瞎话，就数他用的最多。
不过也确实不怎么够……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第455章 罪加一等（第二更求订阅）
司千钧当作没听见，从抽屉里取出一份情报，“这是鄂州传来的加急任务，就交给你。”
林曙光接在手里，就听司千钧又说道：“晚上出发，鄂州那边最早要晚上十二点才能赶过来，需要等他们帮助吗？”
“帮助就免了。”林曙光随手翻阅着情报，“什么事让他们这么着急？”
司千钧低声道：“这一次鄂州那边内部失误，导致有一份绝密情报被人盗走，要是追不回他们所有人就等着被扒了这层皮吧……你的任务很简单，到达情报上提供的位置，找到人，生死不论，剩下的事交给鄂州那边自己解决。”
“段鹤……洛剑……”林曙光看着情报上的显示，微微蹙眉：“请报上说星剑武馆将人窝藏了起来，这星剑武馆是咱们这边的？”
司千钧点点头：“是潜伏在我们这边的魔修组织，这一次任务完成，修炼物资的事好说。”
“一言为定啊。”
“臭小子，老子什么时候骗过你。”
……
城北，星剑武馆笼罩在一片夜幕下，深夜十一点这附近的路上早就没了多少路人的身影。
武馆内三个彪形大汉在院子里不断往仓库搬运大箱子，为了不引起任何动静，三人没有开灯，完全在清冷的月色下快速搬运。
一个大汉在堆放的时候不小心弄出了一点动静，立马引来了旁人压低声音的训斥，“李迁你特么轻一点，不知道里面是火药？出一点事咱们小命都要没了。”
李迁连忙小心翼翼的整理好面前的箱子，忍不住抱怨道：“怎么今天拖这么多？这要是被发现了，咱们三个绝对是要掉脑袋的。”
同伴王和没好气道：“哪这么多话，办不好这事，小心少主第一个饶不了你。”
李迁闻言讨好笑着。
王和擦了擦汗，“我上个茅房，你们机灵点，有事立马吹哨子。”
“明白，王哥你去吧。”李迁和另一个郭浩的汉子立马点点头。
王和看了眼四周，趁着月色的微弱光亮摸黑前行。
忙活了三四多分钟，李迁和郭浩终于将庭院里的木箱子全部搬进了仓库，两人擦了擦汗，坐在仓库里的椅子上，“怎么王哥还没回来？”
郭浩随口道：“可能来大的了吧？”
李迁还想说什么，门口好似传来了什么动静，“是猫窜过去了吗？”
郭浩也立马紧张了起来，“我去看看。”
李迁点点头，瞪大了眼睛想要看清楚幽森的院墙那里是不是有东西刚刚闪了过去。
两人心底都紧张。
“王哥，是你吗？”郭浩走到门口，迟疑地喊了一声。
走到仓库门口，他突然神色变得极为惊恐起来，下意识想要出声大叫。
可就在他踏入门口的瞬间，寒光闪烁，一把大刀当场从他的喉咙贯穿而下。
那种让人牙齿发酸的血肉撕裂在安静的夜色下尤为清晰，几滴血水喷溅，林曙光满脸漠然地抽出刀来。
郭浩的尸体应声倒下，瘫倒在地上。
“嗯？谁！”李迁一下子惊吓的从椅子上弹起，目光惊惶地看着门口……心脏剧烈跳动着，抓出长剑摆出防御的姿势。
“是谁？王哥！王和！”李迁浑身紧绷，握住长剑的手心满是汗水，歇斯底里的大叫道，试图想要呼叫不久前上茅房的王和。
啪嗒……啪嗒……
伴随着脚步声传来，林曙光的身影终于出现在了仓库门口。
李迁瞪大了眼睛看着林曙光，双手握紧了长剑，寒夜下喘出的白气一阵接着一阵。“你到底是谁！”
林曙光环顾一圈，面无表情，仿佛踏入无人之地。
下一刻，不等李迁再开口色厉内荏的说些什么，暴烈的刀光自林曙光手中陡然抹下。
噗！
李迁根本都没来得及看清楚他的出手，咽喉那里便多出了一条细长的红线，死不瞑目。
林曙光手里拿着对讲机，淡淡道：“人不在武馆。”
调查过星剑武馆，林曙光对于这帮背地里烧杀抢掠的畜牲可没有一丁点心慈手软的意思。
随手掀开一旁的木箱子，发现是火药，林曙光立即将这里的情况通知了局里，派遣专业人员来处理。
稍有不慎，这里的火药足以掀翻整个小区。
……
与此同时，某山庄一个房间内。
两道赤条的人影纠缠在一起，五分钟后男人大汗淋漓的爬起到一侧，旁边的雪白身影凑近，手指轻轻在男子胸膛上画着圈，尽显妖娆妩媚。
“你和星剑武馆的洛剑是什么时候认识的，我竟然都不知道？”
段鹤下腹顿时又蹿起了一股邪念，翻身压下，邪笑道：“老子的事你不知道的还多着呢，我不妨告诉你，就在昨天，鄂州那些人被老子耍的团团转……这一次有洛剑搭线，【神殿】会许诺我——”
嘭！
话音未完，一侧的房门突然间四分五裂，冷风汹涌灌入，顿时让床上的两道赤条人影感受到了满含杀意的冷风。
“谁！”
段鹤猛地扭头看去，顿时就看到一个满脸冷漠的男子安安静静的站在床边。
这一幕让他顷刻间头皮发麻。
“你找死啊！”段鹤心底发寒，大声叫嚷想要唤醒附近的护卫，可他决然不知这些护卫早就已经化作了孤魂野鬼。
扯起床上的被单，段鹤从来人的眼神里看到了那种杀人不眨眼的狠辣，当机立断，也不顾身上什么都没穿，一心只想逃离。
“段鹤？确认。”
来人终于说出了四个字。
但就是这四个字传到段鹤耳朵里，只觉得后背发凉，全然不顾床上的老相好，光着身子想要从窗户那里跳出去。
可陡然一只铁手抓住了他的肩膀，一股巨力传来，段鹤脸色大变，根本没有丝毫还手的时机就被狠狠拽了回来。
后背的撕裂感让他痛彻心扉，倒飞下来，当场砸翻了旁边的衣柜。
“你是谁！”
段鹤惊怒大叫。
林曙光冷漠的声音传来，“情报呢？”
段鹤瞬间像是被一盆冷水从头到脚都浇了一遍，结结巴巴道：“我、我什么都不知道。”
他很清楚，勾结魔修，那是死罪！
林曙光根本懒得废话，雷厉风行，直接将他像是垃圾一样抓了起来，拿起对讲机，“人抓到了，还有一个女人，带人进来。”
“大人放我一马，我事后给你三百万。”段鹤顿时满头冷汗。
林曙光面无表情的看着他，“洛剑给了你多少好处？”
段鹤一怔，冷汗淋漓，“大人……”苦涩的张了张嘴巴，心里盘算着如何才能在特管局的人到来之前，从林曙光手里逃脱。
低三下四地紧张问道：“你要如何才能放过我？”
林曙光目光扫去，在段鹤满怀期待的眼神里说出了让他近乎绝望的话，“公然贿赂特管局处长，罪加一等。”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第456章 蝴蝶效应（第三更求订阅）
星剑武馆的关注洛剑不知道是不是听到了什么风声，一晚上都没有出现，不过这与林曙光已经无关。
他的任务就是捉拿段鹤，人已经抓到，现场留给了鄂州那边的专员负责。
林曙光并不知道的是，鄂州那边的专员在接手了他留下的现场后，都对他升起了巨大的兴趣。
“听说是第七处的处长负责的这次任务，他到底有多强？”
“我听说淮城的七处处长杀人如麻，不知道真的假的？”
“听说年纪不大，长相英俊……可惜就是杀性太大，不然这样一个钻石王老五，肯定会引起很大大家族的兴趣。”
几个年轻的鄂州专员交头接耳的说着，没多久引来年老的那位训斥，大家这才闭上了嘴。
“这里是淮城，不想惹事就少说两句。”
“是，队长。”
年老的鄂州专员看着现场余留的残痕，心里也有点打鼓，来之前他们那边的领导就有交代过，在淮城有两个人不能惹。
惹上了谁都救不了。
一个是司千钧，一个就是最近崛起的林曙光。
尤其是后者，新出来的“大魔头”，在这个江湖还真没几个和林曙光打过交道，所以有些面子人家给不给真的是个问题。
白恒接送的车上，林曙光给司千钧打了一个电话。
司千钧已经听鄂州那边的人汇报过，便让林曙光早点休息。
挂断了电话后，林曙光挑了挑眉头，“他不跟我提任务奖励的事，是不是之前故意诓我的？”
白恒闭紧嘴巴，可不敢在这种事情上随意搭话。
回到家里的时候，已经是半夜。
林曙光蹑手蹑脚的打开房门，父母和妹妹的房间早就已经熄了灯，他便轻轻关上门，转身去了自己房间。
刚刚洗漱完，血色妖刀再次浮现。
很是不客气地在空中打出一行字，【江湖急救，杀个人！】
林曙光：“……”
你这江湖急救来的有秃然好吧。
“现实还是大乾皇朝？”
妖刀一震，“大乾皇朝！”
“真是欠你的，速战速决，来吧。”林曙光认命似地往地上一坐。
【大禅观想出窍法】当即运转。
神魂被血色妖刀勾走，带到了大乾皇朝。
许久不来，林曙光也不知道这里的剧情已经进展到了什么地步，但想来既然妖刀是想要让他杀人，应该……
视野一变。
“林兄，你的梦想是什么？”
林曙光刚刚回过神，就发觉自己正盘腿坐在一方破庙内。
他对面是一个剑眉星目的俊朗年轻人，似乎很期待自己后面的答案。
他是谁？
林曙光怔了怔，大量的记忆涌来。
他走后，林少爷离开了林家云游四方，说是要在进入宗门前开阔眼界，凭借林曙光留下的修为倒是多多少少也成为了行侠仗义的大侠，结交了不少志同道合的好友。
眼下他对面坐着的就是四天前因为共同击退妖邪而相识的谢和剑。
“林兄？”谢和剑见林曙光在发呆，不由好奇询问了一声。
林曙光回过神，懒得去编假话，“变强。”
他真正想的以及要做的都是为了变强。
谢和剑轻声一笑，“林兄果然够直接，我想开宗立派，等我打磨好了剑术，就将我自己的剑术传承传下去，宗门名字我都想好了，就叫和剑宗。”
林曙光猛地抬起头。
不会和我想的一模一样吧！
有心想要询问，破庙外忽然地面震颤，谢和剑率先起身，一跃跳落在破庙房顶。
林曙光见状微微迟疑。
妖刀也没说到底要杀谁……
看了眼破庙上方的谢和剑，随后也脚尖点地，飞跃至破庙上，站在一侧。
就见远处一股黑漆漆的人影携卷起漫天尘沙，宛若狂风般，轰隆隆的冲向破庙这里，声势浩大。
“又是黑军门！”谢和剑声音冷冽。
林曙光微微蹙眉，“和你有仇？”
谢和剑沉声道：“半月前，我出手救下一对母女，打伤了这黑军门的弟子，之后在血荒山又有冲突，没想到这帮人竟然是盯上我了！”
说着他对林曙光沉声道：“林兄，你快走，此事与你无关。”
不等林曙光开口，一股透着煞气的大队人马已经将破庙团团包围。
“谢和剑，出来受死！”
一道厉喝在那雄浑的血气包裹下犹如晴天霹雳，回荡在整个破庙中。
只见说话这人身材壮硕，皮肤呈黝黑之色，犹如钢铁所铸，彪悍异常，光是站在那里便让人有种心惊肉跳的感觉。
此人身穿黑色大袍，面色冷傲，正是黑军门的门主邢东。
“林兄，你待在这里别动，我去引开他们。”谢和剑说完从房顶跳下，一人直面黑军门众人。
“邢东，我谢和剑在此！”
邢东冷冷一笑，“谢和剑，你应该知道我为什么找你！”
谢和剑咬牙沉声道：“你门下弟子与我对战，我非杀他之心，是他在比斗失败后想要偷袭我……”
邢东打断道：“我不想知道过程，我来这里就是来报仇的。”
谢和剑皱起眉头，拔出长剑：“你想如何？”
外界正在对峙的时候，林曙光独自站在房梁上，苦闷沉思。
“这妖刀也太不靠谱了，也不说到底要杀谁。”
正想着，外界传来了打斗声，紧跟着就听到谢和剑，大概是受了点伤，声音有些萎靡：“邢东，你敢不敢跟我立个杜悦，三月之后，你我生死决战，若是你胜，通天令我双手呈上。但若是我赢了，你我之间的恩怨一笔勾销，如何？”
随后就是邢东阴冷嘶哑的嗓音：“小子，你是想要拖延时间的吧，怎么想让房梁上的那位逃走？”
林曙光的存在被邢东点破，他索性从破庙内走了出来。
谢和剑脸色变了变，“林兄，此事我对不住你。”
林曙光目光平静的环顾一圈，打断道：“我向来出手都是要讲价的，这一次帮你也不例外，想想你能给我什么。”
谢和剑一怔，“林兄你这是要？”
“我便替你杀了他把。”林曙光随口说了一声，谢和剑当场哑然愣住。
和林曙光相识几日，丝毫不见他夸夸其谈过，只是眼下他找不到林曙光为什么会如此“夸下海口”的缘由，他印象里林曙光和自己也就半斤八两。
黑军门众人也在听闻了林曙光话后，顿时哈哈大笑了起来，一群土匪装扮的彪形大汉指着林曙光这个锦衣少爷，笑声刺耳，让谢和剑都紧紧攥住了剑，很是不平。
林曙光本人却面色平静。
“希望你们待会还能笑出声。”
锵啷！
钢刀出鞘，金铁鸣动的响声连成一片，四周的黄土尘沙猛烈席卷向了四面八方。
这股来自林曙光身上的气势尤为不凡，也相当让人措手不及。
毕竟林曙光模样清秀，哪里有一丝高手的气质，倒是像逃出家门游玩的公子少爷。
但就是这份轻视让在场的黑军门众人瞪大了眼睛，满脸惊骇地看着陡然闪过的刀光……犹如奔涌的烈雷霆，凶恶到了极点。
在林曙光出刀的瞬间，邢东已经瞳孔放大，只觉得遍体生寒，死亡的阴影犹如万丈大山狠狠压下。
在这个千万分之一的呼吸里，他满心荒谬绝伦。
他才多大的年纪，怎么可能杀得了我！
嗤——
邢东错愕的感觉到心口一痛，下意识低下头，就看到一把钢刀的光影，下一刻抬起头迎上了林曙光冰冷的眸子。
“你、是、谁？”
回应他的却是林曙光的又一刀断喉！
嗤！
冲天血柱震惊到了所有人。
黑军门的门主死于两刀之下！
烈阳高照，黄沙曼舞。
林曙光手里提着的大刀上还在不断向下滴落着血水，他一夫当关的站在那里，隔着黑军门门主死不瞑目的尸体，冷冷看向众人。
“滚！”
……
神魂退出的当即，林曙光满脸遗憾，“可惜你许诺的好处我一分都带不走，谢和剑，记住你欠老子一条命！”
神魂归位。
林曙光睁开眼，血色妖刀已经消失，空气中还未散去的字迹告诉了他，他杀对了人。
“谢……”
林曙光撇撇嘴，“没诚意。”
远在和剑宗。
沈红雪正在整理书阁内的书籍，忽地一个泛黄的小册子从高架上掉落，她好奇捡起，“宗门铁律怎么被放在了这里？”
说着随手翻了翻。
悄然多出了一条铁律——【凡林姓者，以礼待之；持令者，为我宗门恩人，予以贵客，万不可怠慢……老祖曾留：吾欠其一命】。
沈红雪一怔。
林氏？
她忽然想到了一人。
丝毫没有觉得这条铁律是突然多出来的……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第457章 御雷，神迹再现（第一更求订阅）
没有了琐事打扰，这几天林曙光难得清静开始潜心修炼。
和剑宗一行，林曙光收获了不少术法。
这几日的的修炼摸索，他的精神力一级有了不小的提升。
不过林曙光最在意的就是如何以神魂的方式无限制召唤雷霆。
“从天地间汲取雷属性……需要构造一个连接神魂和天地的媒介，一旦能够建立起这样的媒介，这天地间的雷霆便取之无尽……如果这种力量提升到肉身。”
林曙光一怔，“那我岂不是就变成了雷神？”
被这个念头闪了一下，他忍不住轻轻抿了抿嘴角。
“似乎也不错。”
《大禅观想出窍法》运转。
林曙光神魂传来了失重感，纵身跃出了肉身。
白日里出走神魂是一件很大胆的事。
如果神魂弱一些，百日烈阳足以焚燃神魂，从此成为一个没有灵魂的躯壳。
好在林曙光……神魂离体后，站在房外屋檐的阴影下，分出一部分神魂，伸出手聚化出了一把黑伞，撑伞走出阴影。
抬头看了眼天空上方十一点钟的烈日。
这个点钟神魂立体，林曙光是真的在炫耀他强大的神魂力量。
“可惜没有观众……”
抓着一把黑色大伞，神魂飘了出去，越飘越高，最终俯视整个小区。
如此望下去，他看到了十几个红色血光，想来都是武者，再看向四周，横竖交叉的街道看得清清楚楚，再远点就变得朦胧起来。
街道上嘈杂的各类声音传来……商贩的吆喝叫卖声、孩子要零食的撒娇哭嚷、情侣间的耳鬓厮磨，各种各样的声音充斥在林曙光的耳边。
无奈之下自动屏蔽，林曙光举起伞看了眼天空上的烈阳，喃喃自语：“可惜不是雷雨天，不然可以勾搭天雷……”
就在这时，朦胧的天边逐渐有云雾散开，翻腾的白云像是受到了什么侵染，变得灰蒙蒙一片。
林曙光手里抓着伞柄，面色平静的转过身望去。
就看见一头庞大的尸蟲从乌云中逐渐爬出，比起他之前见过的要大上几十上百倍，一辆小型装甲车的大小。
显然是因为林曙光的神魂上沾染了因果，这巨大的尸蟲无视了他身上所携带的危险气息，大概也是对自己太过有信心，这才忍不住放弃蛰伏，选择出击。
林曙光敛起视线，面对嘶吼爬来的尸蟲，面色平静的将手中的黑伞收起，目光幽幽，“还没有御雷实战过，就拿你第一个开刀好了。”
黑伞化作滚滚黑雾汇入林曙光的神魂内，无视冲来想要扑咬的尸蟲，他默念起了神魂御雷的口诀。
顷刻间，神雷降下，轰在了尸蟲庞大的身躯上，顿时腾起火焰，化作一片星火。
与此同时，这篇星火中独自飘出一团元气成为了林曙光神魂的养料。
划拉出属性面板。
精神力的相关属性暴涨了六十多点，这可比起他自己修炼要快速的多。
就在林曙光御雷镇杀尸蟲的同时。
相比于旁人看不见的神魂，刚刚被召唤下来的那道神雷尤为的让这个小区的人都为之一惊。
青天白日，晴天霹雳。
更恐怖的是，雷霆劈过的天空飘下了大片星火。
凭空出现，尤为震撼，星火燎原一般向着四面八方迸溅，引来附近住户的惊呼。
“神迹？”
“这是神迹吧！”
“听说前段时间龙城就出现了两次神迹，咱们淮城出现也正常……”
“这两天淮城总觉得有点风声鹤唳，这一次神迹降临，是不是祥瑞之兆？”
星火扑簌维持了七八秒钟的样子，小区内已经出现了越来越多的住户围观，大家不敢靠近，隔着一两百米远的地方遥望着，不少人心生敬畏。
很快就有相关部门的人士出现，封锁现场，询问目击者。
防止是突然出现的空间隧道。
有关部门还特地派遣了全副武装的士兵。
小区实行了管制进出。
林曙光也是回到了自己住处才知道外界引起的观众，倒是有点出乎他的意料。
站在窗户外看着来来往往的士兵，一侧桌子上的手机被司千钧打来了电话。
林曙光走过去接通，“司局……嗯，我就在家，刚刚看到了……没有异常，是尸蟲，我杀的。”
没有说出自己神魂的事情，但也没有否认他刚刚击杀了尸蟲。
各部门每天都要处理很多事，他没必要因为自己的遮掩导致这帮兄弟加班去探索一个没有结果的神秘现象。
司千钧那边也是错愕了一下，丢下一句待会来局里，两人就挂断了电话。
林曙光下了楼，负责驻守的部门负责人听到消息，立即迎了过来，“林处长，我们已经接到了司局的指令，现在准备撤离，现场需不需要保护？”
林曙光打量了眼之前尸蟲死亡的地点，“不用了，一头凶兽罢了。”
负责人怔了怔，对于林曙光他早有耳闻，眼下听他这么一说，立马就反应了过来，怕是这件事和这位林处长脱不了关系。
林曙光自己也没想到这件事会闹的这么大，到了特管局后，甚至都听到局里的一些人在传是不是淮城复苏了神灵。
“是雷神吧？”
“分明是火神！”
“屁，先有的神雷降世，再有的火。”
林曙光听到这帮人的争论，扯了扯嘴角，始作俑者的他当作什么事都不知道，去了司千钧的办公室里。
“到底怎么回事？”
司千钧放下手里的文件，看向林曙光。
“我遇到了尸蟲，出手斩杀，没想到造成了这场误会。”
林曙光刚说完，司千钧皱起眉头，“尸蟲？这玩意可不好对付……哦对你第二次觉醒了雷属性，这确实是可以克制尸蟲，有没有其他发现？”
林曙光摇摇头，“只是潜伏的一头，没有看向大部队的迹象。”
司千钧这才放下心，“尸蟲的由来可能要追溯很遥远的时代，我也是在一些古籍上有所听闻，希望只是个例。对了，和剑宗那边邀请你去宗门做做客。”
林曙光一怔，“邀请我做什么？”
和剑宗该看的古籍他都已经看完了，现在这个宗门在他眼里已经失去了价值。
司千钧摇摇头，“没说，可能你上次的表现已经征服了大家。”
林曙光随口道：“等我以后有时间吧。”
司千钧点点头，“这事你心里有数就行，上面对和剑宗很看重，你下手要有个轻重。”
“放心吧，我这人最不爱打打杀杀。”
“……”信你个鬼！
出了局里，孟神州打来了电话，火急火燎的兴奋问道：“卧槽了老林，你们淮城这回出大名了，说是有神迹降世，真的假的？”
“假的，还有事吗，没事我挂了。”林曙光作势要挂电话，孟神州在电话那头忙叫道，俨然林曙光一副穿上裤子不认人的负心汉模样。
林曙光一头黑线，言简意赅道：“说，什么事。”
……
另一边，和剑宗的山上。
沈红雪迟疑的看向她师傅莫宗主，“师傅，我们会不会找错人了？“
莫宗主看着墙上挂着的一幅画：“只要通天令在他手里，就说明我们没有找错人，所以我才会请他来做客。”
沈红雪默不作声，恭敬的在一旁磨墨。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第458章 总督，办他！（第二更求订阅）
随着春节即将道林，淮城的年味也变得越发浓烈起来，街道上各种春联、福字摆在了货摊上，每个货摊前都围满了行人。
“老板，你这春联怎么卖的？”
“……贵了，便宜点，我多买几对……”
林曙光带着穿着花棉袄的林小熙购买年货，四周都是吆喝声以及讨价还价的声音。
林曙光正准备选对联，衣角忽地被人拉了拉，下意识回头看去，妹妹林小熙正指着不远处的小糖人，差点没出息的流出口水，“哥，我要吃那个。”
林曙光：“……等我买完这边的东西。”
林小熙立马靠近抱住他的大腿，昂起头才能看到林曙光的下巴，“哥，你带的钱够吗？”
林曙光没好气地点了这小妮子眉心一下，“够给你买的，小吃货。”
林小熙闻言立即开心了起来，一边抓住他的衣角，一边回头看向不远处的小糖人，生怕再回头看过去的时候小糖人已经不见了。
感受到哥哥正在付钱从对联摊子上接过袋子，立马兴奋的开始摇着衣角，“小糖人！小糖人！小糖人！”
林曙光一头黑线，“走走走，带你买。”
正准备迈步，林小熙忽然看到远处的身影，笑着招了招手，“裴栖姐姐！”
林曙光望去，裴栖和她弟弟手上提着各类年货，正往远处走，听到林小熙的呼声姐弟俩下意识停下望了过来。
“姐，他身上的因果又重了，你不要陷进去。”裴栖弟弟突然低声平静道，稚嫩的小脸上却是麻木和波澜不惊，仿佛阅遍了浮沉风雨。
“瞎说什么。”裴栖小声训斥了一声，双手提着袋子朝着林曙光兄妹俩笑着打招呼。
四人聚在了一起。
林曙光要给林小熙小糖人，询问裴栖弟弟要不要，小家伙犹豫地看了眼小糖人，可到底是有些畏惧林曙光灵魂上锁附带的因果气息，美感接过小糖人……像是怕担下林曙光身上的因果。
“他不吃我吃。”裴栖却语气明朗道。
林曙光一怔，“多大了你还吃？”
裴栖立马撇撇嘴，“就说你小气。”
可说完，林曙光还是给她递过去了一根小糖人，裴栖愣了愣。
林曙光挑了挑眉：“不吃？”
裴栖嘁了一声，从他手里接过小糖人，“谢了。”
林曙光不在意的笑笑，看向林小熙，正沉浸在小糖人的乐趣中，随后对裴栖好奇道：“你们都买了些什么？”
裴栖示意了一下，“对联、吃的，就是那些年货。”说着低头看了眼时间，“时间来不及了，我们先走了。”
林小熙挥舞着小糖人，“裴栖姐姐再见。”
裴栖忍俊不禁，“下次你来我家做客。”
“好呀。”
林小熙得了小糖人，立马活蹦乱跳地牵上林曙光的手，向着家里走去。
路上，小妮子不知道触动了哪根弦，“哥，我也挺喜欢宋绾姐姐的。”
林曙光不明所以地看向她，“哦。”
林小熙歪着脑袋，好像很犹豫，“可是裴栖姐姐也很好，真是苦恼呢。”
林曙光不知道她在苦恼什么，进了家门就开始跟林海洋一起贴对联。
“你今天不去上班？”林海洋接过林曙光搬来的椅子，随后踩上去，扶住大门问道。
林曙光给手里的门联抹了点胶水递过去，随口道：“最近没什么事，我下午再去看看。”
林海洋将门联贴好，“家里你妈腌了点豆酱，你下午带去给局里的同事分点，你妈今年特地腌的比较多……大过年的，那些战士还要守在一线，太辛苦了，你就给他们多带些。”
“知道了爸。”
因为过节的原因，这几天林记小店都已经关门。
一家人难得像现在这样聚在一起。
中午吃过了饭，在家人午休的时候，林曙光独自去了特管局，带上家里的豆酱还有一些自家卤的肉干分给了留守的战士。
一个个都有些腼腆，接下林曙光特地带来的礼物，不太好意思道，“谢谢林处。”
林曙光笑着点头示意，随后就轻车驾熟的去了司千钧d办公室里，“司局，今年过节你回去吗？”
司千钧烧了壶水，随口道：“回不回都一样。”
林曙光不由看过去，司局似乎身上的故事也不少。
没有再继续问下去，自顾拉开椅子坐了下去，将手里留着的那份豆酱和肉干放在桌子上，“家里自己做的，留守的兄弟人手一份，这份我特地给你留着的。”
“有心了。”司千钧闻言笑着接过，随后笑容有些尴尬，似乎有什么事想要说，可又不好开口。
林曙光挑了挑眉头，“司局有什么话就直说吧。”
司千钧坐在办公桌前沉默了一下，“这种时候说这些话，怪不好意思的……”
林曙光当即道：“那就不说了，来司局喝茶。”
司局没好气地看过去，随后从抽屉里取出一张表，“今晚你恐怕要跟我走一趟，市里要慰问前线队伍，咱们这边要排除代表，就你跟我去吧。”
林曙光扯了扯嘴角，就知道没好事。
“慰问没事，不过司局……我跟政部的那帮人可没什么好说的，你不怕到时候我们打起来？”
司千钧义正言辞道，“我亲自在场，谁敢动手试试。”
林曙光有气无力地端起桌上的茶水，司千钧都这么说了，他总不能给拒了，跟家里说了声晚上迟些回家，大半天的时间他也没干耗着，“司局，要走了记得找人喊我，我先去修炼。”
一点时间都不放过，司千钧哭笑不得的看着林曙光跑向修炼室，“劳逸结合啊。”
也不知道林曙光听没听到。
摇摇头，司千钧从抽屉里取出一张信封，寄信人来自特殊部门，那么特制的标志他太熟悉了。
——镇魔司！
司千钧没好气的将信封丢到一旁，“奈奈个腿，这帮孙子到现在还想着挖老子的墙角！”
镇魔司第三次发出信函，希望司千钧放人，准许他们带走林曙光，加入镇魔司前往一线。
司千钧怎么可能放人，林曙光是他一手提拔栽培出来的，现在镇魔司发现了他的潜力，一句想带走就能带走的？
镇魔司司长就算在这，司千钧也敢跟他甩脸子！
摩挲着杯沿，司千钧嘴角噙起一抹笑意，立即抓出电话给总督打了过去，脸色说变就变，不爽抱怨道：“镇魔司太过分了，总督，这一次必须办他！”
……
没多久，林曙光的神魂悬浮在特管局的高空，身下大大小小的血气光团，其中要数司千钧的最为强烈。
“咦？”
林曙光轻咦一声，特管局的地表深处竟然有一大团若隐若现的血气光团。
他还从来不知道这地下有藏匿过如此庞大的光团。
会是什么？
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第459章 东方生物（第三更）
林曙光控制自己的神魂试图靠近潜藏在地下的红色光团，只可惜到达百米外就被一股力量反弹无法靠近。
林曙光越发觉得这地下之物的古怪。
一时半会没能感受到可以汲取的能量，他也就没有再浪费时间，收回神魂，盘腿修炼起其他功法。
不知道过去了多久，修炼室外传来了敲门声，“林处长，司局正在找你。”
林曙光缓缓睁开眼，沉浸修炼就会忘记了时间，“难怪都说修炼无岁月。”
起身走向门口，刚一打开门，门口站着一属下，“林处。”
林曙光点点头，“我知道了，你去忙你的吧。”
“是。”
再遇见司千钧的时候，他已经换上了特管局的制服，指了指桌子上的另一套，“那一套是你的，快去换，正式场合这些都是必要的。”
平日里司千钧就不穿制服，他对于这一块并没有多少在意，不像其他地方穿制服是强制行为。
林曙光本身也不爱穿制服，主要制服材质太硬，影响他动手。
换上特管局的正装制服，林曙光整个人的身材显得挺拔，颇有英气。
司千钧打趣道：“你这要是平时都这样穿，那些姑娘还至于遮遮掩掩的吗？”
林曙光一脸嫌弃，“谈恋爱什么的太麻烦，浪费我的修炼时间。”
“你就是纯粹的身在福中不知福。”司千钧摇头道，“好了，上车。”
两人在专车司机的接送下很快与政部人士会和。
对于特管局这三个字，在场的人还是有些抵触，以至于林曙光和司千钧刚被侍者带到大厅，在场的讨论声都紧跟着小了下来。
特别是前不久林曙光亲自登门拜访了个别政部领导的府邸，尽管消息都被压了下去，但林曙光已经被政部的一些人打上了【强盗】、【恶魔】的标签。
不少人神色变了变，看到林曙光和司千钧两人，全然当作没看见，直接走离。
除了个别不动声色和林曙光两人打招呼，也就只有上一次跟着去过和剑宗的王主任两人笑着走了过来。
“司局长，林处长，好些日子没见了，这转眼就过年了，提前祝贺新春快乐。”
林曙光难得露出笑容，“同乐。”
随后应酬的事都交给了司千钧，他在淮城特管局局长的位置上待了不少年，论及政界手段他可也算得上是老油条，和一圈政部真正的大佬谈笑风生，游刃有余。
林曙光懒得再这种事情上浪费口舌，认真参与了慰问活动后，参观了一线人员的住处和伙食后，一行人参加最后的酒会。
林曙光一个人端着酒杯，寻找吃的，大概是在和剑宗被养了两三天的胃口，这酒会上的食物总觉得味道不够。
在他寻找食物的同时，也发生了一个奇怪的现象。
在他周围三五米内总是没有其他人靠近。
想想也能理解，他林处长的大名在淮城可是真枪实弹的杀出来的，配得上是一代凶名。
在场的人有因此得罪过的不敢靠近。
也有心怀不轨的人有心想要结识，可林曙光的面无表情总会让这些人尚未真正开始阴谋算计，就在这杀伐威严的目光下干笑着自行狼狈退场。
林曙光从侍者手里取下一杯鸡尾酒，随后走到沙发上坐下，看了眼时间准备再熬最后十分钟就离开。
掐算着时间，一口饮完手里的鸡尾酒，正准备起身离开，一道身影堵在了他的面前。
清香扑鼻，雪白的抹胸从林曙光面前一闪而过。
一个美艳的旗袍女人嘴角噙着一抹笑意，手里优雅地捏住一个高脚杯。
“认识一下，柳玥，来自东方生物。”
美艳女人递上一张名片。
东方生物这个大名林曙光有所耳闻，来自南方的一家大型医药集团，旗下掌管了大夏药剂市场十分之一的份额，涉及的武器制造以及武馆培训产业规模也不可小觑。
就在最近，东方生物决定在淮城进行投资，也因此让政部各方相当在意。
林曙光面色平静的接过柳玥递来的名片，这女人至少三十岁，身材却相当完美，丰满的恰到好处。
可惜这样绝好的身材在临曙光这根不解风情的木头面前，可就没有了半点攻击引诱的效果。
“有事？”林曙光扫了眼名片上的内容，目光平静的示意柳玥坐下。
柳玥走过来，坐下的时候翘起腿遮掩住了裙下露出的雪白，“淮城大名鼎鼎的林处长，我自然要来拜访，只是没想到是在这样的场合下，如果有幸，过几日，我亲自设宴，不知道林处长可否赏脸。”
林曙光收起名片，随口道：“无功不受禄，柳女士有什么想说不妨直说。”
柳玥嫣然一笑，“林处长果然和传说中一样快人快语，我实不相瞒，东方生物想要进驻淮城有着不小的阻碍，我希望林处长可以出面照拂一二。”
林曙光淡淡一笑，起身道：“一句话就想拉我下水，柳女士不愧是生意人。提醒一句，你们商业的圈子有你们自己的玩法，但别过火。”
说完离开，柳玥面不该色的喝了口手中的酒，对于林曙光的提醒仿佛并不以为意，“果然有意思。”
林曙光跟司千钧说了声，便在司机的接送下回家，对于柳玥和东方生物的出现，他同样不以为意。
只是不喜欢那女人的霸道，东方生物以新面孔进驻淮城，势必会引起本土势力的反扑，林曙光要是头脑发热答应了这女人，可以说是当了淮城的“叛徒”，会被人戳脊梁骨的！
这女人也是有意思，不找司千钧这个顶头大BOSS，偏偏找他，管她有心无心，都有挑拨他和司千钧的嫌疑。
下了车，林曙光给白恒编辑了一条短信，内容很简单，查一查这个东方生物以及柳玥！
到了家，一家人终于团圆。
通宵的灯光在这个夜晚下散发出柔和的光泽，时不时客厅里传来一家人的欢声笑语。
林曙光坐在沙发上，难得轻松的笑着。
这是他这辈子过的第一个年。
【有你们在，真好】
……
远在魔都。
黄棋笙拿着厚厚一叠红包给常军几人发下。
大过年的这帮男人聚在一起。
都是失去至亲的人，看着其他人团圆过年，他们心里难免有几分惺惺相惜的感触。
对于黄棋笙的红包，常军不想拿，“给林先生做事时我们心甘情愿的，黄老板你平时也很照顾我们，这钱就不必了。”
黄棋笙还是硬塞了过去，“这是先生的意思。”
常军一听这话也就没了意见。
拿着红包分给自己几个兄弟，突然发现少了一个人，“六子呢？”
其余人打趣笑道：“估计又去圆脸妹子那里了，这几天两人可是大的水深火热。”
常军闻言也忍不住笑了笑，“那这红包我先替他收着吧。”
十二点整，整个天空，随着破啸声传来，烟花璀璨。
所有人仰头看去。
新的一年，只愿这盛世更长久一些。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第460章 出海（第一更求订阅）
距离春节过去已经有七天。
林曙光除了陪伴在家人身边也不忘丢下修炼上的事。
这段时间从司千钧那里撬来的修炼资源以及黄棋笙提供的资金，外加古钱商会提供的宝药份额，四大属性值都已经超过了八千点，距离一万大关又更近了一步。
尤其是精神力属性值，更是逼近九千大关。
出了修炼室，林曙光冲了个澡，重新换了一套衣服，白恒已经等待多时，将手里整理好的情报递给他审核。
翻阅完这段时间七处的任务情况，明显比起他回来之前要好了很多，完成量也从垫底杀入了前三，七处士气再次涨了回来。
随后带着文件去了司千钧的办公室。
“什么时候去魔都？”司千钧问道。
“也快了，就下周。”对于魔武，林曙光也没有那么急切。
魔都对于淮城来说，确实很大，只不过对于现在的林曙光而言，他需要的更多是修炼资源，而不是氛围。
司千钧点点头，也就没有再说什么。
林曙光上交完文件，随后返身回了自己的办公室。
徐杰打来了电话，语气贱兮兮的，“老林，有没有想我？”
林曙光轻笑，这家伙还是老样子，“今年过年怎么没回来？”
徐杰那边回道：“我这边年前参加了一场比赛，我爸我妈索性就过来陪我过年，你咋样？有没有给我整个嫂子出来？”
“我还是老样子。”林曙光轻笑。
徐杰切了一声，随后想到什么，八卦问道：“班长这段时间有没有跟你联系？”
班长？
林曙光恍了下神，哦，那个宋班长……“没有。”
耿直的语气让徐杰有些侧目，“老林，要不是你有这张脸，我真的找不到第二个理由，为什么这么讨女孩子喜欢。”
林曙光：“……别废话，什么事？”
徐杰原原本本说道：“也不是什么大事，两个月前，龙城武校那边跟我们学校搞了一场活动，我遇见了宋绾，不得不说，班长现在是越来越亭亭玉立了，跟在身边的男生可不少，要是我绝对把这群二代都钓在手里。
不过班长也不知道为了哪个负心汉，在这帮男生面前总是生人勿近的冷冰冰样子，我还因为跟他打了声招呼，被龙城那帮二代给警告了，奈奈的，这帮二代就是一群沙雕，在我的主场威胁我，这不是找死吗？”
林曙光听着徐杰讲诉自己如何扯虎皮震慑那帮来自龙城的二代，那夸张的语气和时不时飙起的两句粗口，仿佛隔着手机都看到了徐杰的表情。
林曙光下意识想到了高中那会这家伙宗师臭屁的在自己面前得瑟又调戏了哪些“恶势力成员”，忍不住无声笑笑，最后还是问道：“有没有受伤？”
徐杰立马又臭屁道：“我堂堂一个淬骨十响的武者怎么可能会受伤？”
说着突然干咳道：“我没想到宋绾竟然已经二十三响了，太可怕了你们，我是追不上你了，可班长这修炼速度比我快太多了，恐怖如斯啊，对了我听说前几天咱大淮城出现了神迹，有雷神降世，说是几千米高，顶天立地，真的假的？”
林曙光：“……”消息都传这么邪乎了吗？
“没有的事，我回头有时间去找你。”
“真的假的？那我可等着了啊……”
过了会，林曙光笑着挂断电话。
淮城的事因为上一次的和剑宗之行，以及和省城的通报部署，尸人复苏的事件确实很少再发生，并没有在外界引起广泛的注意以及恐慌。
落山的空间隧道内，这几天再次发生了两次尸人登陆事件，林曙光参与了第二次，那一次人数最多。
那一晚是大年初二，在外界所有人都在团圆的日子里，二十名强大的尸人悄然登陆，与巡逻队展开了激烈的对战。
在损失了三名特管局成员的代价下，终于等来了林曙光的救援。
二十名尸人全军覆没。
缴获六艘特制大船。
今天，林曙光下了一个决定，他独自出海寻找古尸部落。
“太危险了！”司千钧皱起眉头，没有立即答应林曙光的这一决定。
“之前的船只留给了科研所进行研究，到目前为止都没有任何结果，眼下我们斩获了这么多船只，足以留着做科研……”林曙光并不是有所冲动才做下这个决定，“与其这种守株待兔的等对方出现，不如我主动出击。”
司千钧目光平静，“你想过会遇到的危险吗？”
林曙光笑笑，“我可没那么容易死。”
司千钧还是在思索。
他之前也有计划派遣人员进入落山的空间隧道，去寻找古尸族部落。
只是一时间也没有确定好人选。
达摩院那边不归他管，他需要申请调令。
可落山的事情暂时又不能让外界的人知道，以免被利用。
林曙光确实是一个好人选，但那里未知的危险太多了，谁也不确定会发生什么。
“我给你找些帮手吧。”
司千钧刚说完就被林曙光拒绝，“不用，我一个人就够了，人太多反而是累赘，这一次我只是去侦察，看看能不能找到有用的情报。”
林曙光要独自出海寻找部落，只在几位处长中流传。
就连和林曙光闹过几次矛盾的杨天乙都有些咋舌，那么危险的地方怎么会有人想着去？
碰见即将离开的林曙光，杨天乙还是忍不住上前劝阻了一些，“你要不要再考虑一下？”
林曙光意外的看向他，这老家伙什么时候转性子了？
杨天乙装作不在意的道：“别想多，我对你还是很有意见，不过你对特管局确实很重要，我不想看你白白去送死。”
林曙光回过了神，什么也没说直接离开。
老实说杨天乙今天找过来劝他，确实有点出乎意料，只是都这么大的人了，还这么中二。
杨天乙见林曙光直接离开，以为是在嘲笑自己，顿时怒不可遏，刚想气急败坏的咆哮，耳畔突然传来声音：“就你乌鸦嘴，真出事了，老子变鬼第一个找你！”
他一怔，下意识看过去，林曙光已经上了车。
随着轿车启动离开，杨天乙这才回过神，第一时间扯了下嘴角，气急败坏道：“这个小王八蛋，嘴还是这么毒！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第461章 林曙光是…魔？（第二更求订阅）
唰！
闪电划过，照亮了整个天空，紧随其后的便是一声震耳欲聋的响声。
哗啦啦的大雨落下。
整个异世界像是被一盆大水浇下，巡逻队的人给林曙光递来了深绿色雨衣，吼着嗓门才能在大雨磅礴的喧嚣中将声音传达出来：
“林处，现在这天气太恶劣了，您再等等吧。”
异世界的重力远不像外界那么平易近人，也就使得这会儿的大雨落下来，砸在人身上极为生疼。
搭建的指挥所铁板上像是被机关枪扫过。
旁人的担心不是无的放矢。
此刻外面的是雷雨倾盆，虽然那片海古怪到在此刻的恶劣天气下都没有翻起半点潮浪，但是雷击的风险太大了。
就在这时候，忽然有巡逻队的队员气喘吁吁的闯了进来，“海上、来人了！”
指挥所内的众人立马变了色，齐齐看向林曙光。
林曙光没有自乱阵脚，“多少人？”
“约莫二十多人。”来人紧张出声。
顿时屋内的众人都倒吸了一口凉气，上一次登陆闯进来的二十名尸人就已经让大家苦不堪言了，眼下又遇到这种恶劣的天气，形势对于他们很不友好。
林曙光起身，拂开门帘的时候下令道：“启动重火力，我负责击杀，不能让漏网之鱼冲进封锁线。”
“明白！”
林曙光率先冲出了指挥所，整个人消失在雨幕中。
后面的巡逻队众人也能纷纷冲向自己的位置，联系外援，启动重火力防线……
不经意间，这之前还让人觉得吃痛的雨滴都让这帮汉子少了那所谓的敬畏，所有人全部就位，蓄势待战。
“轰隆！”
一道闪电划过天空，曲折的庞大闪电形状尤为壮观，特变是轰在海滩上后制造的巨大声势，让人很难忽略。
倾盆大雨下，每个人的视野都有限，把控着重火力武器的巡逻队成员已然看不见了前往沙滩的林曙光，他们负责后方的封锁线，心里也担心林曙光的安全。
站在海岸前的山坡上，林曙光透过朦朦胧胧的雨幕，就看见远处的海面上隐约有几艘船只闲着岸边靠近。
一艘、两艘、三艘、四艘……
这一次古尸族不知道受到了什么刺激，竟然派出了这么多的尸人。
仔细辨别了一番。
一共五十三名尸人！
之前三次的对战，他有想过登岸尸人的消失一定会让古尸部落的那帮人有所警惕和怀疑，但眼下这么多尸人出现，相当于五十三名炼脏高阶甚至大宗师的尸人……这样一股力量投放在外界，足以颠覆淮城的很多势力。
“古尸族……到底有多少这样的强者？”
林曙光心里微沉，迈步间，身上被一片黑色鳞甲覆盖。
血气运转，雨水汹涌砸下的力道被卸下，再次砸在林曙光身上的时候，这种冲击力已经变得微乎其微。
十几艘船只逐渐靠近在岸边，数十名身材高大的尸人纷纷从船上抓起武器跳下船。
聚在一起，浩浩荡荡的登岸，大概是因为之前族人失踪，所以这些尸人显得很是戒备，手中的武器纷纷散发出寒光。
为首的那名巨大尸人最为强壮。
说着林曙光听不懂的语言，四周的尸人似乎都很听从他的话，聚在一起听着这一次行动的部署。
“噗嗤！”
就在这时间，突然一道血肉撕裂的声音响起。
紧跟着一名尸人浑身一震，当场倒下。
林曙光的身影骤然降临。
手中的弑刀刚刚斩杀了第一名尸人，借着这个世界的惯性，横压欺上，又是一刀果决的从旁边那名没有反应过来的尸人脑袋上贯穿。
“噗嗤！”
白的红的全部迸溅出来，狂洒向四周的尸人。
这一幕惊呆了这帮古尸族。
林曙光却杀伐果断，狼入羊群的杀法早就在无数次实战中得以磨练，瞬间斩杀两人后手中的弑刀得势不饶人。
为首的拿命强壮尸人第一个反应过来，满脸狰狞，虽然语言不通，可脸上散发出的强大的杀意却是毫不掩饰，大声吼出了一个字。
不用想，估计就是一个“杀”！
剩余的五十一名强大的尸人抓起武器，纷纷杀向林曙光。
被这么多尸人包围，换做是平常人，此刻肯定是身处绝境。
可林曙光既然敢单枪匹马的杀过来，就说明他肯定还有后手。
向前一步踏出，身上滚荡的血气汹涌澎湃，地面巨颤，冲来的那些尸人左右摇晃间，林曙光举刀——
面对这些尸人，轻吐二字：“雷来！”
轰隆一声，一道巨大的闪电贯穿天际，神雷降世。
庞大的灭世气息让所有尸人都心神巨骇，抬头看向天空，大雨倾盆而下，暴烈的闪电将每个人脸上的惊恐照耀的清清楚楚。
“魔！是魔！”为首的那名尸人惊骇出口，只来得及说出这么一句话。
古怪的言论充满了惊恐，却不知来由。
紧跟着，瞬间狂暴的雷霆便将几百米内的地域全面覆盖。
滚滚天雷好似洪流从天际倾泻。
这摧枯拉朽的仗势让远处的巡逻队众人都目瞪口呆，心头震撼到了无以复加的地步。
“林、林处……”
林曙光的这一手已经超脱了武道的想象，众人纷纷起身冲了过去，“林处！”
隔着上千米远，他们都感受到了这种天罚的恐怖气息。
等越过了山坡，所有人看到了沙滩上出现了一个巨大的深坑，数百米的大坑，深约十数米！
巡逻队的众人在山坡边上惊骇止步。
这手段足以颠覆他们这么多年的世界观。
借助雷霆，降下神罚……这大概只有神灵才有的手段吧。
林曙光以肉身抗下如此恐怖的雷霆……真的不会死吗？
磅礴大雨下，所有人举目望去，隐约看见岸边一道穿着黑色铠甲的男人已经站在了船上，隔着几百米的大坑，船只缓缓滑行进入大海。
似乎感应到了什么，林曙光转过身，朝着这帮巡逻队的人招了招手。
巡逻队的众人面面相觑，以肉身抗下那么恐怖的雷罚，“这还是人？”
二月，十七。
林曙光孤身出海，生死未卜。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第462章 新任务：杀无赦（第三更求订阅）
林曙光坐在船上，一路向东漂泊了很久，似乎有着血色妖刀这个“随身传送机”，他并不在意自己现在的处境。
反倒认真端详着当时斩杀那尸人首领时顺手扯下的吊坠，是一枚龙眼大小类似晶体，上面雕刻着神秘的花纹，看似不大却有几分重量。
摸在手里有一丝滚烫……林曙光之前就是鬼使神差地扯下了这枚晶体吊坠。
正准备收起来，忽地这吊坠散发出红色的幽光，像是受到了什么牵引，飘向东南方。
“引导？”
林曙光双眼一亮。
很快一座岛屿在浓雾下逐渐露出，林曙光手中的吊坠也越发滚烫，散发出的红芒像是一团火焰。
远在数千米外的高台上。
原本伫立不动的高大石像忽地扭过头，对准了林曙光那里，滚滚气浪自这座石像散发出，这一幕引来了古尸族部落的惊恐朝拜。
整个孤岛腾然升起一层光圈，将林曙光阻挡在了光圈外。
站在船只上，林曙光目光冷静地望去，穿过无数云雾，与百米外傲然而立的高大石像遥遥相望。
顷刻间四周一阵变化，冤魂环绕，恶鬼丛生，好似要凶狠扑上来。
诸般幻象瞬息万变。
林曙光识海内两股武道意志忽然发怒。
顿时配合着林曙光的精神力发动了攻击。
“啪！”虚空生电，狠狠抽鞭在半空中，当场抽崩了一切幻象。
清醒之后，船只悄然间已经后退了数百米。
“这石像不愿我靠近，更不愿交恶我！”
为什么……
林曙光挑了挑眉头，刚刚的精神力交战下，那石像摆明了心思不愿跟自己交战。
此刻一股来自石像的力量作用在船上，不断将船只送远。
随后，整个天地间忽然响起了林曙光的咆哮声：“敢出来，老子剁了你！”
船只倒退的速度更加迅猛了几分。
“牠到底在怕什么？”林曙光虽然不知道对方为什么不愿和自己交战，可这并不妨碍他放狠话。
几个小时的耽误，天空已经放晴。
林曙光下了船，巡逻队的人起初还有些惊讶，反应过来后立即迎了上去，“林处？”
“我没事。”林曙光看着岸边多出来的特管局成员，果然看到了科研所的人。
“林处长，有没有找到？”姜教授非常紧**曙光的回答。
“找到了，进去说。”林曙光率先推开指挥所的门，所有全副武装的士兵警戒在指挥所外，门内仅有姜教授一人。
林曙光将粗略看到的景象说了出来，也点出了那个巨大的石像，“那个石像是一个生命体，不知道动用了什么能力，将那座岛屿已经彻底封印，外人无法进入……”
姜教授面色凝重，将林曙光的话全部记录了下来。
十分钟后，在空间隧道内部署了一定量火力后，林曙光返身来到了特管局，司千钧听说了石像的事后也面色凝重了下来。
“和剑宗那边并没有提到石像的事，但不可否认这是某种正在复苏的强大力量。”
林曙光听司千钧这么说，没有否认，不过他更好奇的是那石像为什么不愿和自己交恶。
试探的去询问脑海里的那两股武道意志，可惜大家彼此的沉默让林曙光还是退了出来。
这两股武道意志根本说不出什么。
“只能下次问妖刀了……”
司千钧将林曙光反映的情报上报给了省城总督那里，随后从抽屉里取出一份绝密档案，“这是上面下发的任务，不要对外说，今晚十点前结束。”
林曙光接过，还没有打开档案袋，就问道：“杀人？”
司千钧点点头，“在外地，具体地点档案里有，下午五点，车子会在公园东门等你，车牌号上面写的有……但凡阻碍这次任务的人，杀无赦。”
林曙光大致看了眼情报。
原来是间谍，难怪。
——
经多方部门联合调查，青城山庄涉及勾结魔修以及他国使者，暗中贩卖大夏物资。
情报中额外提到一点。
一天前，青城山庄的少庄主左河抓走了爆拳门门主的亲闺女，此刻两帮人马正在对峙。
爆拳门门主的亲闺女马薇秋实则是大夏情报组织成员，潜伏过程中被青城山庄的少庄主看中，将计就计被抓住，为大夏获取证据取得了重要线索。
车上，林曙光翻阅着情报。
“距离青城山庄还有最后一公里。”司机提醒了一句。
林曙光闻言，将手里的情报全部粉碎。
……
青城山庄内。
爆拳门门主马烈亲自带着门下弟子踏入青城山庄的大门。
前庭的演武场上，数十位气息彪悍的山庄弟子全部停下了练武的动作，虎视眈眈地注视着闯进来的马烈等人。
他们青城山庄和爆拳门之间的事情，在场的人谁不知道。
只是爆拳门比起青城山庄来到底是弱了些，不然此刻青城山庄的这帮弟子也不会满脸戏谑：“这么点人也敢来我们青城山庄闹事？真是不怕死啊！“
其中一个彪形大汉走上前，目光轻蔑地打量着马烈，“马门主，直接撞破我青城山庄的大门，你是真不怕我家庄主发火？”
马烈冷着脸，“我女儿呢！”这架势仿佛下一刻就会暴起杀人。
彪形大汉脸色微微一变，可当着这么多人被吓到心里到底有些恼怒，正待要说什么。
身后忽然传来了自家庄主左青城的威严声音：“马烈，你成何体统？”
马烈心头怒火冲天，瞪着左青城，“我女儿要是少一根汗毛，你试试你儿子还能不能活到明天！”
左青城眯起眼睛，冷哼道：“怎么，觉得带了点人就可以在我面前放肆了？你女儿能被我儿子看上，那是你三生修来的福气。”
“放你妈的狗屁！”马烈顿时大怒，“左青城，交出我女儿，不然开战，老子当年一路从伏龙窟杀出来，你试试我还有几分火气！”
左青城慢条斯理地看过去。
……
与此同时。
青城山庄的另一边。
汪汪汪——几声犬吠传来忽地变成呜咽，几条大黑狗夹着尾巴逃离。
负责偏院安全的两名成员在屋子里顿时大骂道：“草你祖宗的死狗，大晚上叫你爹魂呢！”
“二鬼，你出去看看，妈的，老子晚上刚喂过这几个畜牲，怎么又叫唤了？”
二鬼呸了一声，“狗坑的大庆，你特么自己不去，非要使唤老子。”
一边骂一边起身走向门口，屋内大庆翘起腿在桌子上，懒洋洋道：“少庄主正在爽，我们却被分配到了这里，真特么倒霉……对了二鬼，我听说爆拳门的门主今晚要带人杀上来，也不知道来了没有——”
“噗嗤！”
几乎瞬间，一道清晰的刀子贯入的声音传来。
大庆扭过头就看到了毕生难忘的一幕，当场吓得汗毛竖起，一下子瘫倒在地！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第463章 林曙光的刀，斩斩斩（第四更求订阅）
迸发出寒意的刀身从二鬼的心口洞穿而入，没有落下一丝血迹。
大庆手忙脚乱地从地上爬了起来，定睛看着二鬼背心那里冒出来的刀刃，顿时惊得冷汗狂冒，后背已经湿透，喉咙疯狂滚动，连忙后退，“谁，是谁！”
噗通！
二鬼的身影一头栽下，地面传来一声闷响。
紧跟着一个男人的身影出现在了大庆的视野中……瞪大的眸子里，瞳孔猛地一缩！
大庆愣愣的看着突然出现的这个神秘男人……尽管对方什么都没做，可他依旧手脚冰冷，寒气从尾椎那里直往天灵盖暴窜，恐惧的情绪在心里无限的放大。
“左河带回来的那个女人在哪里？”
林曙光冷漠的声音在房间内响起。
少庄主带回来的那个女人的？
他是爆拳门的人！
大庆脑海里闪过了诸多念头，余光瞥见的那具赤红的尸体让他浑身一颤，急忙惊骇吼道：
“在西南苑，少庄主也在！”
大庆很没骨气的将自己知道的事情全部说了出来，似乎他的字典里根本就没有宁死不屈这四个字。
不过二鬼血淋林的尸体还躺在地上，所以林曙光的提问根本就是大庆不用考虑的问题，直接脱口而出。
林曙光点了点头：
“你带我去。”
大庆刚想要开口，可陡然视线里一只手掌已经抓下，好像遮天蔽日，遮挡了他所有的视线，霸道的不允许他有任何质疑！
……
青城山庄的演武场上，两帮人马已经交战在一起，尤其是马烈和左青城之间的战斗已经进入到了白热化的程度。
两道残影交错，一拳崩退了马烈的左青城丝毫一副没有把马烈放在心上的表情：
“马烈，三年前你尚且还能跟我势均力敌，但你现在老了！最多十招，你就会死在我手里！”
马烈一脸沉着，没有理会左青城的嘲讽。
三年前，他遭人暗算，因此受了暗伤，拖累了武道修炼，不然不至于眼下不仅拿不下左青城，反倒还被压着打。
左青城这几年的武道修为跟他不相上下，两人三年前便因为某些事交手过，所以对彼此的实力也心知肚明。
只是这三年间，这左青城不知道修炼了什么神秘的功法，肉身变得比起三年前强横了无数倍，简直就像是换了副身体。
心里担心女儿的安慰，马烈不敢再拖延。
运转功法，血气流转，周身筋骨发出爆炸一般的声响。
抓住手中的长枪，生猛冲去。
劲风横扫而下，形成了一股龙卷，枪如龙，身如虎，直扑而去！
杀法【燃血爆焰抢】！
这杀法来历马烈从不与人说，也从没有传授给身边的任何人。
这一杀招讲究燃烧血气，让自己的精气神保持高度强烈的机动性，瞬间爆发出潜力的一记杀招！
这样的代价可是寿命！
“不知死活！”
左青城冷哼一声，四个字爆喝出来尤为洪亮，气团爆炸的声音骤然在演武场上响起。
他浑身血气勃发，将面前飞舞的烟尘统统爆开，
迎上马烈的这一式杀法，他一拳轰下！
轰隆一声。
两道身影都倒飞了出去。
左青城擦拭了一下嘴角的血迹，对于马烈的这一枪虽有意外，可更多的是生出了必杀之心。
马烈倒在地上，嘴里喷着血沫，浑身都是血迹，此刻气息萎靡。
显而易见，他败了！
不由露出惨笑，活了大半辈子，亲闺女没救出来，自己还要窝囊的死在仇敌手里。
左青城一脚踩在马烈的脸上，满脸冷漠。
“门主！”
“门主！”
爆拳门上下看得目眦欲裂，双目喷火。
哐当！
就在这时，整个地面猛地一震。
演武场一侧的围墙被一股巨力轰开，大片的砖石在裂纹中轰然横飞了出去，某一道身影像是折翼的飞鸟夹杂在碎石中跌落在了场中！
灰尘滚滚荡开，巨响声惊动到了左青城，没有第一时间看向跌入废墟中的那道身影，而是回过头，看向了裂开的围墙。
不知为何，眼角忽地剧烈跳动了起来，闪身退后了一步，心头警钟大响。
哒、哒、哒……
一个面无表情的年轻人手里提着什么东西缓缓从阴影中走了出来。
就像旅游观光一样慢条斯理地环顾了一圈。
万籁俱寂之时，从这年轻人手中传来了咔嚓一声骨裂的声音，陡然让人心惊肉跳。
就看到大庆的脑袋被折出一个诡异的角度，无声无息就这么被来人扭断了脖子，随手被抛向一边。
年轻人的视线最终定格在了左青城身上。
一股无形的压力陡然笼罩在了他的的心头，来的突然，让人措手不及。
他是谁？
刚刚发生了什么？
很多人都在想林曙光的身份。
可问出这句话的还是自以为掌控全场的左青城，“你是谁？马烈找来的帮手？”
说着一脚狠狠踩在马烈的脸上，无视爆拳门上下的怒目，嘲讽的看向林曙光：
“帮他？就这样的货色也值得你帮？我杀他简直易如反掌，你哪里来就滚哪里去，别学什么路见不平拔刀相助。”
面对着左青城猖狂的话语声，林曙光只说了一句话：
“左青城，确认身份。”
左青城皱起眉头，他实在不喜欢林曙光这种无视的语气，“我说小子！”
锵！
骤然，刀身鸣动！
汹涌的罡气从林曙光身上爆涌而去，众人衣袍猛烈摇动起来！
林曙光绝无废话。
用了一记犹如烈火雷霆的横斩，无视了左青城的愤怒，暴烈斩下！
这道冷酷到极致的刀光乍然涌现的同时，时间都仿佛凝固住了。
左青城瞳孔放大，眼睁睁的看着这道刀光呼啸奔走而来。
“爸——”
而就在这时，废墟中艰难爬起来的左河颤巍巍的呼喊了一声。
左青城心神失守，瞬间怒火滔天，瞪向林曙光，“你好大的胆子，可知道我是谁！”
可林曙光淡漠的声音在倾泻的刀光下响起：“我知道，一个死人。”
像是虚室生电，演武场上骤然一亮！
裹挟着雷霆一样的刀光，从左青城身上一闪而过！
他依旧保持着身体准备反击的姿势，就这么僵立着不动。
而林曙光……已经站在了他身后。
漠然收刀的同时环顾青城山庄众人，
“特管局办案，背叛大夏者，杀无赦！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第464章 秦太行现身（第一更求订阅）
左青城就这么……死了！
所有人心惊胆颤的看着林曙光的背影，青城山庄的人在后续冲进的特管局成员尽数捉拿。
爆拳门上下都还没有从刚刚的震惊中回过神来，马薇秋搀扶起马烈，“爸，你受伤了，我带你去医治。”
“我自己的情况自己了解，老毛病了。”马烈摆摆手，视线看向林曙光的背影，涩声道：“你认识他？”
如果不是林曙光的出现，今天他就要交代在这里了，女儿也多半要出事。
马薇秋额前的发丝此刻还有几分凌乱，听到父亲这么一问，脑海里自然而然地就想到几分钟前，林曙光破开西南苑的大门，以一种极其凶恶残酷的姿态将自己从左河的魔掌中拯救了出来。
她自己都想不到，特管局内部竟然有林曙光这样的凶人，哪怕是同事，也觉得心惊肉跳。
被马烈叫唤了几声，马薇秋才回过神，她作为情报人员的身份不能曝光，低声道：“我不认识，这左青城作恶多端，引来特管局，多行不义必自毙就是这个下场，剩下的事情我们就不管了，爸，我们走吧。”
马烈叹口气，“走吧。”
当天晚上，青城山庄被封的消息传了出去，作为当地的一大势力，却被封的悄无声息……这样的凶威难免让不少人感受到了大夏执法部门立威展现出来的铁血手腕。
对于林曙光此次行动中的表现，上面的人很满意，很好的展露出了他们特管局的威慑力。
司千钧当晚也收到了上级领导的赞赏，也没不好意思，给林曙光从上面又抢下来了一批修炼资源。
回到淮城特管局的时候，司千钧还对林曙光打趣道：“那个姓马的姑娘还想要你的私人联系方式。”
林曙光顿了顿，摇摇头不在意道：“都说了是任务，不需要谢我。”
司千钧轻笑一声，“少女情怀总是诗嘛，真不给？”
“不了，我时间不多，还要修炼，没空吃饭。”
林曙光的拒绝似乎并没有出乎司千钧的意料，摇头失笑道：“这一次青城山庄也给上面敲了一个警钟，如今大陆异变预兆越来越明显，我们大夏地域辽阔，出现的奇特波动也比起其他国家要多，难免就会引来一些势力的小动作……
之前的传言想必你也都知道，很多势力在幕后推波助澜，说什么异变降临，通玄境强者也不可敌，整的好像是世界末日。
下周你回魔都的时候务必小心点，【神殿】已经建国，目前在西方世界势力不小，根据目前掌握的情况来看，已经有不少国家承认了它的合法性。”
“【神殿】……”建国的事，林曙光从魔都返回的那天就听神使亲口说了，只是这家伙似乎把自己当作了他的族人。
就因为林曙光也会使用噬魂锁，神使对他的看法已经大大改观，不再像起初见面那会，一言不合就要大打出手，倒是采取了怀柔政策。
不过林曙光没当回事，神使这个人不能用寻常人的观念去看待，他也没心情去跟神使去召唤什么魔神，眼下唯独想做的就是收刮修炼资源，氪金升级，成就武道最强！
从司千钧的办公室出来，林曙光就没有再耽搁时间，返身去了修炼室。
……
淮城最高的大夏就在昨天被东方生物斥巨资买下。
此刻顶楼内，柳玥身上穿着一件精致的绵绸，领口敞开，似乎并不在意房间里还有一个男人。
优雅的端着一杯红酒，柳玥看着这个男人，忍不住轻声笑道：“真像。”
男人面无表情地收回看向窗外灯火长街的目光，扭过头看向柳玥，冷冰冰道：“什么真像？”
这人林曙光倒是不陌生，之前在万行山打过一场的秦太行！
柳玥看着秦太行，娇笑一声，“没什么，只是想到了一个有趣的人。我更想不到的是，会在淮城遇到大名鼎鼎的秦大少？”
秦太行面色冷淡，两条剑眉更透露出了他身上的那股英气。
自从太行山出事后，秦太行闭关数月，有了必杀的执念算得上是因祸得福，实力小有收获。
“此次来找你，是希望你的人帮我找一个有着银色双翼的家伙。”
柳玥目光闪烁了一下，她曾经听说过某个江湖传闻……有关太行山内的某个传闻。
目光瞥了眼秦太行，故作不知：“银色双翼？”
秦太行淡淡道：“仇敌。我只需要你们提供有关于他的线索，其余的事情我秦家自己负责，做得好，龙城那边我会亲自出面替你东方生物拿下那个工程。”
柳玥眸前一亮，“秦大少说的这话当真？”
秦太行似乎根本不知道什么叫做笑，平静道：“我自然不会跟你说笑，秦德是我的人，找到人可以跟他说。”
柳玥知道秦德就是之前秦太行留在门口的那人，便笑道：“秦大少放心吧，等我好消息。”
秦太行漠然走向门口，打开门的时候像是想起了什么，扭过头再度看向柳玥：“有一个练刀的……”
突然停顿了下来，漠然回首，“算了。”
林曙光就是一根刺扎在了他的心头，最后残存的尊严还是让他放弃向柳玥打听林曙光的下落。
他记得林曙光的那张脸，怕是到死都记得……只是他并不知道，自己记住的那张脸，是林曙光戴上面具后的模样，怕是知道了真相后，又得走火入魔。
柳玥却好奇秦太行最后说的那句话，“练刀……？”
太行山的事她略有耳闻过，知道秦太行当初被人收拾的很惨，可再惨他的实力地位都摆在那里……瘦死的骆驼比马大，她仍旧惹不起。
目送秦太行离开，柳玥想到了林曙光。
如果说用刀的强者有谁，她第一个想到的就是林曙光，只是林曙光会和秦太行打起来？
她第一时间就排除了这个不成熟的念头。
却是不知道，自己就这样完美错过了真相。
秦太行当天来了淮城，当天又悄然离开，只留下了自己的心腹秦德留在柳玥这里。
远在特管局修炼的林曙光尚且还不知道自己和银炽天使还在秦家的苦苦寻找中。
茫茫人海这样也能遇见，真是他娘的缘分。
修炼室内，雷霆翻涌，林曙光实力再涨！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第465章 钢铁之盟（第二更求订阅）
每天大量的修炼资源被林曙光炼化转化成能量点，再进行五脏六腑的淬炼，这样的修炼远远领先于其他人。
划拉出属性面板。
——
【血气值】：2880000卡；
【力量】：8888；
【敏捷】：8666；
【精神力】：9211；
【防御】：8888；
【神魔之力】：10；
有关于武技，林曙光经过和剑宗已经掌握了太多，已掌握刀法类武技已经升级至巅峰，每天最大的花销就在于将这些刀法升级至巅峰，再氪金融合进【弑刀——杀字诀】以及【弑刀——养字诀】。
这两门融合类的刀法才是林曙光的最强刀法。
修炼到目前为止，林曙光已经越发感受到通玄境近在咫尺。
“难怪老使之前说，到了特定的阶段，突破通玄只是一个念头的事。”
很多武道大宗师可能究其一生都被困在第十一、十二重天，无法感知到通玄妙应，而眼下林曙光已经感知到，不过他并不打算这么快步入通玄。
如今这种通玄妙应只是初露端倪，并不强烈，何况林曙光距离炼脏的金身境就差最后一千点属性值，不能因小失大。
“一般通玄我可看不上，要成就通玄就要成就最牛哔的通玄境，也就再过几天，我熬的起。”
林曙光做梦都想手可摘星辰。
傍晚时分，修炼结束，林曙光前往食堂用膳，却看到门口停了一辆省城的越野车，三处的人行色匆匆，似乎是遇到了什么大事。
果然食堂没去成，白恒奉司千钧之命前来找林曙光商谈要事。
他也是这时候才知道，大夏北边的两个国家发生了战争，起因是北海上的一座岛屿。
这座岛屿很古怪，复苏了某种神秘力量，使得上面的那个岛国的武者都得到了不小程度上的提升。
而这个岛国八成都是海盗，所以有了野心的这个岛国决定扩张，第一战就是距离最近的蛮匈帝国。
蛮匈帝国察觉到了岛屿上的变化，想要在这股力量消失前拿下岛屿。
目前这场争夺大战已经引起了各国注意，只是忌惮蛮匈帝国各方都没有采取措施。
“由于这两个国家距离我们很近，所以上面希望增派人手前往一线，你们自行申请。”司千钧通知了上级的命令。
林曙光琢磨着那座神秘岛屿，能够提升实力，他当然感兴趣，暂时没有主动去申请。
司千钧那边也明确说了，目前大夏还在找机会了解相关事实。
知道大夏这边还没有相关的情报，或者说情报还没有从上面放出，林曙光当晚就联系了【梦魇】。
对于林曙光之前的胡搅蛮缠，老实说，千面是不愿意出面和他说些什么，只是总部那边让他暂且兼任银炽天使的职责，他就不得不面对林曙光。
“什么事？”千面绷紧了面容，和林曙光保持了一定的安全距离。
“我需要蛮匈帝国的情报？”林曙光直截了当道，他可没空和千面在这边假惺惺的客套。
千面反应了过来，眸光闪烁：“蛮匈帝国……看来岛屿的事你已经知晓了。”
“情报给我。”林曙光却不客气地出声打断。
千面淡淡一笑，“林先生也想进入岛屿？我倒是有这个能力带你上去，只是那地方现在透着诡异，我不认为你需要那股力量。”
林曙光闻言挑眉看去，“你去过？”
千面也没有遮掩的意思，“我手下去过，告诉你也无妨，这股力量类似于信仰……比如【神殿】神使的手段，你信仰他，就会获得他赐予的力量……”
林曙光闻言有些遗憾。
又听千面笑道：“岛屿上的那群人都只是一些坐井观天的家伙，他们只看重眼前的好处，肯定想象不到用了赐予的力量就相当于把性命交给了对方。”
林曙光沉默了片刻，突然抬起头，“银炽天使欠我的钱，你们什么时候还？”
千面原本轻松的面容顿时僵硬，身影在夜色下快速消失。
“让你得瑟，谈钱的时候跑的比谁都快。”林曙光撵走了千面，随后返身回家。
对于蛮匈帝国的事他不打算介入，一方面太远、另一方面谁也不知道战争要持续多久，目前为止他家里这边还没有自保能力。
仇敌太多，他不放心走太远。
回到家里，林小熙正在客厅里，娇憨地在父母面前展示自己在箭道馆的所学。
看到林曙光出现，小妮子立马叫喊了一声，“哥，你快看。”
说着有模有样的将手里的长弓拉起，期待地看向林曙光，“厉不厉害？”
“这玩具弓哪买的？”
林曙光一句话让林小熙气急败坏，“这是重点吗！这是重点吗！”
林曙光后背挨了小拳头，他却没心没肺地抓起桌子上的水果，“左边也给我来两下，你这手劲还是可以的。”
林小熙大怒，扑上去变身八爪鱼，张嘴就要咬。
林曙光轻易就挣脱了小妮子的死缠烂打。
林小熙气鼓鼓地搬救兵，“爸，林曙光欺负我，你给我揍他。”
谁知道林海洋却回道：“曙光大了，打不过。”
林小熙：“……”当场石化。
扭头，“妈，爸也跟着欺负我。”
林母在厨房大喊：“林海洋，你想死啊！”
林海洋瞪大了眼睛：“……啊这！”
我无辜的好吧！！！
转眼距离林曙光返回魔武的时间越来越近，他的属性值也在庞大的修炼资源下稳固精进。
当初要不是黄棋笙发现了元素矿，没有那三千亿他林曙光还真不能像现在这样大手大脚的享用资源。
修炼室内，林曙光突然皱了下眉头。
视角换成了血灵分身。
元素矿内。
黄棋笙看到“林曙光”出现，躬身道i：“血灵大人。”
林曙光环顾一圈，察觉到气氛不对，“突然找我什么事？”
黄棋笙低声道：“常军他们出事了，现在正在医院做手术。”
“具体怎么回事？”
“今早常军他们照常去和古钱商会的仓库收取药园的物资，途中被劫，我们的人都受了不小的伤。”黄棋笙说着语气也很愤怒，平静了这么久竟然还有人找死。
林曙光微微蹙眉：“有调查出来谁干的吗？”
黄棋笙低声道：“这件事古钱商会给出了线索，动手的是钢铁之盟……”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第466章 分身前来，气吞如虎（第三更求订阅）
钢铁之盟，沿海地区的一大霸主，听黄棋笙说就是今年才进入的魔都，影响力不比古钱商会、云海商会弱多少。
更重要的是，钢铁之盟的盟主钢焱就在年初已经步入通玄境，钢铁之盟的实力由此扩张数倍，虽然只是新晋通玄，但毕竟顶着一个武王的称号，和炼脏境到底是有着一个质的差距。
钢铁之盟仗着有一个通玄境武王撑腰，难免会目中无人一些，不然林曙光的东西也不可能就这么堂而皇之的被抢走。
林曙光有些不理解，自己似乎并没有和这个钢铁之盟结过仇怨，这样明晃晃的抢他东西，多少让人觉得是有些故意挑衅。
黄棋笙想到什么便低声道：“我们和钢铁之盟一直都没有任何接触，想来是没有什么恩怨的，只是前不久隐约听到坊间有传闻，说是云海商会和钢铁之盟达成了联盟……”
“云海商会……”
林曙光听到这个名字就反应了过来。
数月前，他因为药园之争斩杀云海商会成员，更是将试图蛮横杀来的洪降龙当着世人面前斩杀。
他和云海商会的梁子就算是结下了。
这么长的时间过去都不曾见云海商会有所行动，大概率是顾忌林曙光身后特管局的力量，但眼下他云海商会的境地就不同了。
和钢铁之盟说好听点是建立了联盟，说不好听点，就是抱上了通玄武王的大腿，这腰杆自然是趾高气扬的直了起来。
黄棋笙又忍不住苦笑道：“可是到目前为止，我们都没有实质的证据说这就是钢铁之盟做的，他们有通玄武王坐镇，我们这些人不敢找过去对峙。
还有就是，因为药园的事情爆发出去，现在连元素矿都被不少心怀不轨的势力盯上，似乎都是在想着老板被通玄境武王打压，他们可以趁着混乱好捡便宜。”
林曙光听出了事件的缘由。
看来上一次斩杀了洪降龙，还是没有让云海商会认识到自己的厉害。
当然钢铁之盟的出现相当于给了云海商会更大的底气。
“钢铁之盟会插手，这其中免不了是云海商会在暗中作祟。”
黄棋笙又道：“洛总管明确表示古钱商会会帮助我协调，不久前夏护法已经去了云海商会……”
林曙光微微颔首，“看来还是我杀的人不够多啊。”
嘴角轻轻抿起，挑起一抹森然的笑容。
“你留在这里照顾常军他们，每人十枚大元丹作为补偿，其他的事交给我。”林曙光丢下这句话，血灵分身当即从空气中消散。
云海商会？
以为抱住了通玄武王的大腿就可以耀武扬威了？
那就一战，他倒要让整个魔都的人都知道，敢动他林曙光的东西，会是怎样的下场！
黄棋笙看着血灵消失，张了张嘴，也不知道该说些什么，林曙光的电话他没有打通，只能求到血灵大人这里。
他没怎么见过血灵大人出手，也不知道他实力到底如何。
像是巨石压在黄棋笙心头的，是钢铁之盟的盟主钢焱，那可是实打实的通玄境武王。
云海商会在魔都坐拥一片科技园区，占地极广。
此刻，广场内，黑压压一群人马。
夏护法亲自带着人来找云海商会要个说法，实际上他这么做实属冒险。
毕竟他是古钱商会的人，为了林曙光来找云海商会，肯定是冒着被钢铁之盟注意的代价。
一个不好还会搭上自己。
只是古钱商会此时和林曙光还是盟友，洛秋怡和夏护法也都是林曙光这一边的人，眼下林曙光手下无人，他们就不得不露面。
“徐前辈，我知道你们钢铁之盟和云海商会达成了盟约，但此次我前来的用意想必你也清楚，云海商会抢了我古钱商会盟友的物资，这事云海商会必须要给一个交待，不然我古钱商会不是那么好说话的！”
徐乾圣，钢铁之盟的副盟主，此事坐镇云海商会也是给了这帮人很大的底气。
眼下，听了古钱商会夏护法的话，也只是淡淡瞥过去一眼，全然没有将夏护法放在眼里，“既然你已经把话说的这么清楚了，我不妨告诉你，云海商会少了一根汗毛，我钢铁之盟都绝对不会坐视不管。
你古钱商会可以试试，我家盟主功成通玄，你们到底有多大的胆量敢动他庇佑的势力？”
夏护法脸色一沉。
徐乾圣的态度摆明了就是吃定了他不敢动手，全然不把古钱商会看在眼里。
沉声道：“徐前辈，我敬重你是前辈，可这一次云海商会公然截杀从我商会出走的物资，这种行为传出去可是会连你钢铁之盟也要被抹黑。”
“饭可以乱吃，但话不能乱说，我云海商会什么时候做过这样的事情来了？你们有证据，有就拿出来，没有就滚！来我云海还敢大放厥词，哪来的底气！”云海商会的那位季会长顿时冷笑打断道。
摆明了就是想要耍赖，古钱商会猜出了又如何，没有实质证据这位夏护法也只能动动嘴皮子。
何况，钢铁之盟的徐乾圣还在这里坐镇，他笃定了夏护法没有这个胆量敢当着徐乾圣的面子出手。
钢铁之盟的名头就是这么蛮横！
“无耻！”夏护法怒斥道。
“你古钱商会有完没完了！”徐乾圣眼神一冷，凌厉的劲风自他身前想着四面八方涌去，很是不耐。
夏护法脸色铁青。
这徐乾圣是个半步通玄的武道大宗师，论及实力，他的确打不过，心头可又是恼怒这老家伙的偏袒。
“既然徐前辈铁定了心想要保住云海商会，那我也不妨告诉前辈，这件事的后面牵扯到了特管局，为了云海商会这种货色得罪特管局，我不知道会不会违背钢盟主的初心。”
徐乾圣双眼一眯，冷哼道：“盟主的事用不着你多嘴！”
音波攻击，真的夏护法闷哼一声，嘴角溢出血迹，不过他并不惊恐，面无表情地擦了擦嘴角的血迹，“等到这件事传出江湖，希望前辈还可以这么自信。”
“特管局不是一个年轻人可以代替的了的，林曙光这个名字我听过，如果有机会我倒是想想见识见识。”季会长突然冷冷嘲讽道，“都说他林曙光为人霸道，手腕铁血，我倒想知道，他这么一个家伙，什么时候可以代替特管局了？”
听到季会长这般嘲讽挑衅言语后，夏护法微微眯起眼，冷意十足，正待要开口，突然远处大门那里传来了呼啸声。
两道人影惨叫一声，狠狠倒飞入了广场内。
正是云海商会的人。
紧跟着一道身影，身着血袍，尤为鲜艳，缓缓跨过大门，一股霸道的力量不断让四周的大门崩炸，仿佛远古凶兽蛰伏而出……
每一步，血袍身影的气势都猛然蹿升。
声势如虹，气吞如虎！
刹那间，所有人都惊呆了。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第467章 分身也照样杀你（第一更求订阅）
“血先生。”夏护法看到来人，立即呼唤了一声。
和林曙光打过这么久的交道，血灵的存在他是知晓的，知道林曙光拥有这样一员神秘大将，也是古钱商会会长之前愿意和林曙光建立盟约的原因。
或许，林曙光手中并不止血先生这一张王牌。
能将商会做到大夏前端的人绝不是傻子，没有可观的利益又怎么可能会冒着得罪钢铁之盟的风险，会长和林曙光之间并没有任何交情。
真正和林曙光有交情的是洛秋怡洛大总管以及夏护法。
以血灵身份示人的林曙光缓缓走进广场，进门前的摧枯拉朽自然而然引来了在场所有人的注意。
“血先生？”云海商会的季会长微微拧眉，之前调查林曙光的情报里，这个所谓的血先生就像是凭空出现，很少有人见到，就连他安插在古钱商会的人都不曾见到过，只知道洛秋怡那个女人很看重。
“他又是谁？”徐乾圣目光打量在血灵身上片刻，发觉自己的视线竟然无法透过那血袍看清楚里面的真相，不由扭过头沉声问向云海商会的季会长。
季会长低声道：“林曙光的手下，来历神秘，实力不容小觑。”
徐乾圣却不屑一笑，“实力不容小觑？通玄之下皆为蝼蚁，一个藏头露尾之辈有什么好怕的？”
向前一步走去，气势逼人，“我不管你是谁，也不管你是谁的人，想来你出现就能够做主药园的事，从今日起，你们在药园的份额归属我钢铁之盟，可答应？
当然，你可以拒绝，我钢铁之盟绝不勉强，但是这日后我敢保证，药园的物资你背后那人一分一毫都拿不到。”
夏护法第一个冷笑，现在这徐乾圣连掩饰都不愿意掩饰，还真是嚣张。
而林曙光安静地站在原地，在众人以为会低头的时候缓缓抽出手中镰刀，寒光迸发，拒绝的意味不言而喻。
“血先生，切莫冲动。”夏护法却急忙拦住了他，低声道：“刚刚说话的那人钢铁之盟的副盟主，徐乾圣，一身修为虽然没有通玄，可也半步通玄，实力不俗。”
林曙光淡淡吐出三个字：“没听过。”
夏护法一怔。
这血先生说话的语气和淮城那位还真是如出一辙。
难怪是那人的手下。
不由苦笑。
这徐乾圣是闯荡江湖多年的老牌宗师，其钢铁之盟又在沿海城市掌握了多处港口的贸易，财富惊人，不然也不会在短短数年就出现一位通玄武王。
甚至有小道消息传出，这徐乾圣眼下已经是半步通玄，很快也将成为钢焱之下的第二位坐镇钢铁之盟的通玄境武王。
这等实力难免让人心有顾忌，夏护法可不想这位血先生因为冲动而丢了性命，不然林曙光那里他也不好交代。
“有意思。”徐乾圣听到了两人的对话，冷冷一笑，“无知的人我见过不少，但从来没有活的久的，念你修行不易，我好心施舍，给你一天的时间去和背后的那人商量，交还是不交，慎重考虑。”
大手一挥，要带云海商会的人离开，结束这场闹剧。
可林曙光下一刻消失在原地，消失在夏护法的身边，手里的镰刀一横，孤身挡在了徐乾圣一行人。
徐乾圣和季会长都是步伐一顿，“怎么，改变主意了？”
林曙光嘶哑的声音光是听起来就让人遍体生寒，“你云海商会看起来也值不少钱，你抢的物资就用你的家业在抵换吧。”
季会长面色一黑，刚准备破口大骂。
陡然林曙光动了。
轰动一声，方圆数十米之内的地面都在他身上汹涌震动出的力量崩裂粉碎。
寒光迸发。
宛若死神的镰刀毫不客气地划破半空，顷刻间气雷轰炸，爆发出滚滚音浪将四周的落叶尽数狠狠抽掀在半空中，再被罡气直接崩碎。
“你……啊！！！”季会长全然没想到林曙光竟然敢动手，还敢下死手。
当场猝不及防，发出了惨叫，身子猛然在巨力的轰撞下倒飞了出去。
所幸他身上穿了一件铠甲，只是这也仅仅是保住了他的性命。
刚刚巨大镰刀撞击在他胸口的瞬间，一股劲道陡然炸裂，将他的胸骨当场摧裂，近乎让他痛不欲生。
季会长惊天动地的惨叫声下，四周的众人都愣了一下。
下一秒，无数视线集中在了林曙光身上。
谁敢想象，在钢铁之盟副盟主的袒护下，还会有人直接动手，不仅动手还要杀人！
夏护法的喉咙滚动了一下，“完蛋了，这回事情真的大发了。”
“你找死！”徐乾圣也回过了神，听到远处季会长的痛楚哀嚎，他反应过来后便怒不可遏，抓出一把大刀怒声咆哮。
林曙光眼神酷烈，对于这样的怒咆根本就无动于衷，听过了太多次早就已经让他百毒不侵。
刀身翻转，以一式霸道的挥斩回应了徐乾圣的愤怒。
空气震爆，扬起漫天尘沙。
连同夏护法在内的所有人都看愣了。
当着徐乾圣的面对季会长出手在他们看来就是一件很大胆冒险的事情了。
可眼下这位身穿血袍的神秘人，竟然连徐乾圣一起砍。
这……
夏护法的喉咙的滚了滚，看着这位血先生如此莽烈的一幕，难免就想到了林曙光……“果然不是一家人不进一家门，太像了。”
宛如神兵利器的镰刀将空气凶猛切割，四周的气温都因为太过极速而变得炽热无比。
林曙光身穿血红色大袍，此刻凶猛狠辣的就像是一个收割性命的死神，抹杀一切！
徐乾圣脸上发怒，“你好大的胆子！”
手中大刀强势斩出，狠狠撞击在那把镰刀上。
就像是某种机关的启动，两道身影瞬间纠缠在一起，强大的声波摧毁四周的空气，掀起的大片猛烈的气浪让四周骤然都急忙撤退。
大意了！
徐乾圣心头恼怒，勉强窜出十步远，怒瞪对面的血袍身影。
他完全没有想到，本来没有被他放在心上的家伙，竟然刀法如此凌厉刁钻。
他甚至怀疑，若是那把镰刀换做是一把刀，可能那家伙造成的杀伤力会更大！
“该死，这家伙到底是什么来头！”
——
——
——
【看到了小伙伴们的打赏，风华感谢~】
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第468章 晋升通玄武王！（第二更求订阅）
在林曙光的滔天气势下，徐乾圣眼中森然大甚，手中大刀一翻，刀身冒着寒气。
在沿海，徐乾圣来魔都的三十年间都是一路跟着钢铁之盟盟主钢焱杀出来，一身刀法早在跟无数强敌的生死大战下磨练的炉火纯青，死在他手下的武者更不乏有武道大宗师。
说起来，当初云海商会的洪降龙，在他面前连提鞋都不配！
眼下钢焱成就通玄武王，钢铁之盟的威望一度飙升。
他如今高调进驻魔都就迎来云海商会的投诚，不知道多少势力都在盯着他钢铁之盟。
如若今天他不能将眼下这个该死的血袍人斩杀此地，那么别说云海商会被外界看了笑话，他钢铁之盟同样会丢了脸面。
徐乾圣起了必杀之心。
夏护法也是久混江湖的人，虽然长得五大三粗，但也心思玲珑，想清楚眼下钢铁之盟的处境，才因此更加担心起这位血先生来。
“云行商会的季会长被打伤，钢铁之盟因此被折了面子，徐乾圣想杀血先生，可血先生又是林老板的手下，那位林老板可又是如今特管局的新晋红人……这到头来，林老板还是和钢铁之盟结了了梁子……这特么让我该怎么办？”
夏护法有些心惊肉跳。
他古钱商会稍有不慎可就是灭顶之灾，无论是钢铁之盟，还是特管局都不是他们古钱商会可以招惹的。
这眼下……
“太草了！还是得赶紧去问洛总管的意思……”
正想着，远处那两人已经再度交战在一起。
雄浑的爆炸气团好似浪潮一般，陡然从两人的交战中心向着四面八方爆发开来，两股凶悍的气势狠狠撞击在一起，制造出的恐怖声势难免让人心惊胆颤。
“他们太强了。”
“钢铁之盟的这位徐前辈果然是半步通玄啊，有着那位钢前辈，钢铁之盟的底蕴会很快积累起来，到那时，这位徐前辈怕是很快也会跻身通玄境武王……两名通玄境武王坐镇，想想都可怕。”
“这钢铁之盟当真是要成为顶级大势力了。”
旁人看到徐乾圣的凶威不由心里起了其他的念头，人群中一阵骚动。
林曙光退后三步，血袍下无动于衷。
不得不承认，这徐乾圣是他遇到的除神使之外最强的对手。
“血灵分身终究是弱了些，不然本体降临，不至于耽误这么久。”
“之前我给过你机会，可惜你并不珍惜！”
长刀在手，徐乾圣已经感受到了林曙光的乏力，顿时眸光更为凌厉，之前因为这血袍人的凶悍而生出的震惊，也因此烟消云散。
既然吃定了林曙光，徐乾圣的心态也大大的改观，盯着林曙光，脚步向前跨去。
“我说过，有些后果你承担不了，那么你可以去死了。”
身形暴掠，闪电般冲去，手中的长刀化作一道黑芒，好似一头黑色大蟒，以一个尤为刁钻的角度，狠狠杀去。
林曙光毫不犹豫回斩而下。
“铛！”
金铁颤音陡然响起，火花从两把武器上瞬间爆溅向四周。
面对徐乾圣的凶猛杀意，林曙光没有半点惊慌。
经历过大大小小数百次的战斗，这点危境对于他来说并不是天塌下的大事。
面对十几米外大步冲来的徐乾圣，林曙光心中默念了两个字：“充值。”
【氪金三千万，分身升级至炼脏第十一重天！】
陡然，他身上的气息猛涨。
已经冲到五米外的徐乾圣登时一惊……突破？！
这家伙竟然临阵突破了？
这样的事情很少在实战中发生，可没想到他难得遇到这样一例，却还是自己的对手。
脸色顿时再次发狠，“突破了又如何，你今天必死无疑！”
下一步刚刚踏出。
林曙光身上的气势再次攀升。
【氪金五千万，分身升级至炼脏第十二重天！】
徐乾圣神色一惊。
又突破了？
旋即反应过来，神色大怒。
“这家伙绝不能留，必须死！”
可突然一股巨浪当场将他掀退，徐乾圣整张脸的表情都在这瞬间失控。
连升三境，这还是人！！！
远处也传来了众人的惊呼声，“通、通玄境武王！”
无数惊呼声此起彼伏。
好似一片汪洋。
夏护法喉咙滚动了一下，电话握在手里，目瞪口呆的看着那位血红色身影……卧槽，我看到了什么。
通玄境武王！！！！
【氪金一亿八千八百八十八万，分身升级至通玄第一重天！】
林曙光寄身在血灵身上，顷刻间，通玄境武王的力量汹涌澎湃，在体内回荡，好似大江大河，充沛无比。
晋升通玄境的瞬间，血灵分身带来了无尽的负面情面，嗜血、狂暴、邪恶……种种负面情绪充斥在林曙光的脑海。
右手猛然攥紧镰刀。
血袍下，一双眸子泛出令人心骇的红芒。
唰！
整个人的身影瞬间蹿出，好似炮弹，快的让人都无法辨别。
隐约瞥见林曙光手中迸发出寒气的镰刀凶狠斩下。
这一刀斩下，广场内的余晖都像是被斩灭了几分。
寒光迸发之中，林曙光浑身散发出的滚滚邪恶血腥的气浪仿佛让人脑海里出现了无数扭曲、痛楚的面孔。
徐乾圣已经彻底惊呆了。
他怎么都想象不到，为什么一个原本可以是落水狗的家伙，怎么突然间修炼狂升，更是一举成为了通玄境武王！
什么时候通玄境武王这么好突破了？
徐乾圣不敢想象，钢铁之盟的盟主钢焱也是在耗费了无数资源的情况下才侥幸突破到了通玄境。
可眼前这人呢？
一个呼吸的时间都没有，连破三境！
突破犹如饮水。
简直恐怖的让人匪夷所思。
徐乾圣这一刻建立了数十年的武道世界观，都在林曙光的狂暴提升下轰然崩塌。
噗嗤！
血雨飞洒，一条手臂被高高抛起，徐乾圣连反应的时间都没有，整个人的面容都因为疼痛扭曲在了一起，轰然倒飞了出去，犹如一滩烂泥。
此刻，万籁俱静。
四周的众人都像是失去了言语的能力，神色惊骇地看着林曙光的那狂霸身影。
气吞如虎，雄霸而立。
这新晋武王……当真恐怖！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第469章 斩草除根（第三更求订阅）
这怎么可能！
断臂传来的剧烈痛楚让徐乾圣终于从刚刚的震惊的中清醒了几分，左手捂在右肩断臂上，喷涌的血液刺激着他此刻的神经。
强撑着身体退后抵在一棵树前。
勉强提升起来的力量让这位叱咤风云的徐前辈时隔多年再一次品尝到了死亡的恐惧感，死亡带来的清醒以及林曙光带给他的颠覆让他有史以来的感受到大脑一片混沌。
视野的一侧是云海商会那位季会长犹如烂泥的狼狈身影，徐乾圣已经没有了想要再去维护云海商会的意思。
这一切都是因为林曙光已经成为了通玄境武王。
这样的实力足以摧毁他此前建立的所有骄傲和傲慢。
“回去！我必须回去！”
钢焱不在这里，就意味着他此刻孤立无援，很有可能丧命于此。
徐乾圣好不容易等到了他打个钢焱成就通玄境武王，好不容易等到钢铁之盟即将问鼎大夏……他怎么可以在这种时候憋屈的死去。
“我不能死！”
徐乾圣内心疯狂咆哮，肩头喷溅而出的血水已经将他半个身子染红，无比狼狈地拖着这已经残缺的身子向着远处奔逃。
这一幕已经让四周的众人纷纷傻眼。
徐乾圣……逃了？
谁能想象的到，五分钟前还傲然果决的徐大前辈竟然会在此刻呜咽狼狈的逃命。
这种黯然离场的画面不免让众人心头蒙上了一层阴影。
通玄境武王……当真让人无力。
而远处，林曙光已然动手。
事实上，在将徐乾圣斩断一臂的瞬间他就已经动身。
他和钢铁之盟之前无怨，可对方千不该万不该仗势欺人，以为他林曙光是好欺负的主。
那就杀你立威！
没有丝毫的停留，林曙光抓住手中的镰刀，身影暴冲而去，带来的呼啸风浪好似千军万马奔腾，让人一阵心悸。
紧跟着就见林曙光手中的那把镰刀回旋斩下，临空暴压。
恶风涌来，徐乾圣只觉得后背尾椎那里直冲起一股凉气。
他根本不敢回头，似乎生怕耽误了一丝的工夫就会因此丢掉性命。
整个脊椎在力量的加持下，他整个身躯好似蟒蛇游走，不知是动用了叫什么名字的功夫，奔逃的轨迹立马变得蜿蜒难定。
每一步都横跨五六米。
如果不是右臂被斩，他也不至于在奔逃的途中身体摇晃，一副即将失去平衡的狼狈样子。
轰！
林曙光的镰刀瞬间斩来，落地的左脚踩在地面上，直接将广场上精心镶嵌的地板踩裂，充沛的力量冲击下，这些碎裂的地砖纷纷扬起爆溅腾起。
而此刻，徐乾圣的身影惊恐爆蹿十数米开外。
林曙光并不意味，落地当瞬，他同样手持镰刀，连带着真个身体突然冲了过去，透过漫天溅起的砖石，迸发出无尽幽寒的镰刀，迅猛斩杀。
刀光如龙，爆裂凶猛！
徐乾圣心头大急，感受到身后的滚滚淘浪，生平第一次感到前无仅有的绝望。
“云海商会的事，我不管了，别杀——！”
噗嗤一声。
又是一条手臂抛飞。
徐乾圣后面的话当场被打断，发出了一声和之前那位季会长如出一辙的惊骇惨叫。
整个广场上都在回荡这位徐前辈的惨叫声。
轰隆隆！
满身是血的身子当场倒飞了出去，将原本就碎裂的地面再次犁出一大片烟尘。
徐乾圣满脸煞白。
如若不是他刚刚在生死危机下激发出全部的潜能，刚刚林曙光的那一刀就已经从他的脖子上抹下。
那就不仅仅是断掉一臂的事情了！
此事的徐乾圣满脸雪白，脸上已经没有了半点血色，他惊骇欲绝的倒在一片废墟中，坐在地上……血水漫身，像是被血水浸泡过一遍，夹杂着大片灰尘。
活脱脱一副从地狱爬出的厉鬼模样。
哪里还有之前那种威震四方的前辈模样。
别说之前的那种傲慢，甚至连一丝胜券在握的模样都早已经在林曙光的霸道蛮横下，被摧毁的一干二净。
在强烈的疼痛下，徐乾圣勉强从巨大的恐怖中恢复了些许的意识。
“别杀我，我求你……”
近乎恳求。
血水弥漫的全身，那两只眼睛透露出的是相当恳切的卑微，他真的不想死。
林曙光提刀走近，不为所动的样子让所有人都觉得，如果这世上真的有死神，那一定就是眼前这个提着镰刀的恐怖存在！
“云海商会让给你，今早抢夺的宝药全部归还，我保证！我保证只要你放我离开，钢铁之盟绝不会找你麻烦……”徐乾圣颤抖着声音，声音虚弱诚恳。
能把江湖上这样一位德高望重的老前辈杀到恨不得磕头认错的地步，也唯独眼下这一份了。
远处，夏护法像是开了眼，耳畔传来电话那头洛秋怡的声音，“我还没有联系上林曙光，你那边现在是什么情况？”
夏护法声音苦涩，“碾压……”
洛秋怡误以为是林曙光的人被碾压，语气沉重，“尽量保住那位血先生的性命，我想办法从军部那边……”
没说完就被夏护法涩声打断道：“不是血先生被碾压，是钢铁之盟和云海商会都被血先生一个人碾压……洛总管，我们可能抱上了大腿。”
“？”洛秋怡不理解他这话其中的含义。
紧跟着就听夏护法说道：“血先生是通玄境武王。”
“！”
“啪嗒！”
……
等到夏护法再抬头看向远处的时候，林曙光已经走到了徐乾圣的面前，“你觉得我会答应吗？”
徐乾圣整个人瞬间僵住。
他滚动了一下喉咙，惊骇颤声道，“我大哥也是通玄境武王，一切事情都是云海商会撺掇的，你为了他杀我，势必会引来我大哥的报复，为了逞一时冲动，值得吗？”
说完，陡然寒光暴绽。
巨大的镰刀当场抹喉。
林曙光幽幽的声音在他耳畔响起：“斩草除根的道理，你不懂吗？”
啪嗒一声，头颅抛飞。
徐乾圣死不明白！
从钢铁之盟介入林曙光和云海商会开始，就已经表露了这个组织根本没把林曙光放在心上，他们的傲慢绝不会像徐乾圣承诺的那样，放了他就会一笔勾销。
放虎归山的道理，林曙光懂。
斩草除根的道理，他同样也懂。
“钢铁之盟？老子凶起来，管你是谁！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第470章 吞并云海（第四更求订阅）
徐乾圣死了，满地的鲜血……在余晖下一片赤红。
只是这时间，万籁俱静，没有一个人发出声音，但所有的视线都集中在了林曙光血红色的大袍上。
林曙光抹了抹镰刀上的血迹，转过身。
顿时云海商会的那群人纷纷后背一凉，面面相觑地看着。
他们商会的会长此刻还瘫软在地上，误以为是靠山的徐乾圣更是命丧黄泉，眼下他们这帮人反倒成了丧家之犬。
林曙光扫了眼这帮人，没有理会，而是走向了古钱商会那里。
不知道为什么，虽然知道这位血先生和自己这边是盟友关系，可一旦脑海里回想起他刚刚怒斩碾压徐乾圣的场景，还是忍不住心惊肉跳的退后一步。
夏护法也想跟着退后，可到底没好意思，强壮镇定地看向林曙光，小心翼翼的试探问道：“血先生？”
他清楚记得刚刚这位血先生在不久前所爆发出的那股暴戾，哪怕他隔着数百米远都觉得恐怖。
那样子……说句心里话，他只在那些走火入魔的人身上见过。
所以这也是为什么眼下他会先小心翼翼试探林曙光……万一这位血先生真的走火入魔了，他保证立马扭头就跑。
走火入魔的通玄境武王可比正常的通玄境武王还要恐怖。
林曙光平静走来，“跟你们会长说，云海商会我送给他，每年的净利润我们这边要八成。”
夏护法一怔。
连忙回过神，“我这就禀报。”
心里再度掀起了惊涛骇浪。
云海商会就此改朝换姓，实在来的突然。
只是他不确定自家会长敢不敢冒着其他势力觊觎的风险，陪着林曙光大干一场。
云海商会作为大夏排名靠前的商会，可以说是底蕴不俗，如今那位季会长被血先生撂下宝座，商会改朝换代的契机确实到了。
可这毕竟是一块肥肉，季会长倒台，云海商会势必会引起魔都本土的众多实力觊觎。
更何况，血先生杀了钢铁之盟的副盟主徐乾圣，这就相当于当众打了钢铁之盟一巴掌。
古钱商会要是答应了林曙光，就等于站在了钢铁之盟的对立面。
一个小时后。
古钱商会的人进驻云海，林曙光已经消失。
云海商会易主的消息在魔都本土引起了轩然大波，作为商会界的一方诸侯突然间分奔离析，难免会引来非议。
尤其是吞下云海商会的势力还是另一家商会。
谁都知道古钱商会和云海商会素来不和，双方明争暗斗了这么多年，没想到终于有一天有了结果。
只是这讨论却愈演愈烈。
“不是说这云海商会暗中已经和新崛起的钢铁之盟建立了盟约吗？怎么会突然间说没救没了？”
“这古钱商会没那么大的魄力吧？如果真是古钱商会动的手，那么怎么会双方争斗了这么多年都没有一个结果，偏偏要等到今天？”
“钢铁之盟可是有通玄境武王坐镇的？会不会是云海商会并没有和钢铁之盟建立盟约，不然古钱商会怎么敢去跟钢铁之盟作对？”
尚且还不知道云海商会广场上真相的众人还是在不解中暗流涌动。
不少势力开始以各种理由接触古钱商会，试图想要知道其中的真相。
另一方面，云海商会的产业可是遍布大夏不少城市，古钱商会能不能吞得下、吞得下又能不能守得住这可都是问题，当然这种问题的前提是没有通玄境武王坐镇。
不知道血先生存在的众人尚且还蒙在鼓里。
林曙光之所以愿意让出两分利，就是因为他空有修为，却没有庞大的势力可以掌控云海商会。
花两分利获得一个帮手，不仅可以快速掌握云海商会，还可以挡在他面前处理各方势力的试探，免去了他不少麻烦。
云海商会易主的当晚，又一则消息传出，这一下才是真正的地动山摇，晴天霹雳！
古钱商会请来了一位通玄境武王！
“云海商会确实和钢铁之盟建立了联盟关系……可他们得罪了以为通玄境武王，钢铁之盟的副盟主徐乾圣当场被杀，云海商会的季会长在交出商会后下落不明，疑似被暗中处理。”
涉及到通玄境武王的消息很难不让人感到震惊。
全大夏的通玄境武王都是大名鼎鼎的人物，说出去名字就没有哪个势力不知道的。
可古钱商会这是攀上了哪一位？
光是从云海商会易主的这件事情上来看，就足以管中窥豹——这位神秘的通玄境武王相当霸道。
不仅不给钢铁之盟的面子，当众斩杀他们的副盟主，而且还指使了古钱商会吞并云海。
这一套组合拳下来，原本还有些心怀鬼胎的势力顿时都安分了起来。
“这消息到底是真的还是假的？”
“当然是真的！徐乾圣的尸体我亲眼看到被抬走了……”
“徐乾圣！！！真的是他，钢铁之盟的副盟主？”
“是真的，亲眼所见。”
“这古钱商会到底是抱上了哪一位通玄境武王的大腿？敢杀徐乾圣也不知道钢铁之盟会怎么做？”
“钢铁之盟的盟主钢焱也是通玄境武王，这难不成要上演武王之战？天哪，那就太恐怖了。”
“大夏应该会拦着的吧……通玄境武王毕竟是大陆的尖端实力，缺少一个都有可能影响到国运。”
“平时通玄境武王影都见不着，这突然间就冒出两个通玄境武王，还产生了恩怨，总感觉这大陆要起风了。”
……
淮城。
以血灵分身解决了药园一事，顺便将云海商会占为己有，林曙光除了看重商会所带来的庞大利益以外，对于钢铁之盟并没有太放在心上。
通玄？老子又不是没有！
老实说血灵分身可以突破至通玄境，确实出乎了他的意料。
事实上，突破到炼脏第十二重天后，他就已经感受到了一股阻滞感，可为了将所有事情全部镇压，才决定冒险突破到通玄境。
分身超过了本体的实力，在那一瞬间有产生噬主的体现，比如当时涌现出来的各种负面念头。
好在林曙光在神魂修炼上从没有偷过懒，这才侥幸镇压了血灵的邪念，重新掌握了主控权。
微微吐出一口气，林曙光无声一笑。
有挂真好，弹指间，樯橹灰飞烟灭。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第471章 老子还能握刀（第一更求订阅）
“此人，太过神秘。”
古钱商会的那位洪会长从夏护法那里听说了前因后果后，忍不住感慨一声。
最早知道林曙光这个人还是因为药园一事。
当日他大发雷霆训斥手下，认为他擅作主张，怎么能轻易将药园这个珍贵的份额交给一个外人，可在洛秋怡的说服下最终认同割舍。
事实也证明他没有做错这个选择。
有了林曙光的介入，一些匪徒听闻了他的名头后，原本蠢蠢欲动的念头再次蛰伏。
毕竟林曙光可是亲手将马王爷斩杀的凶人，谁也不想因小失大。
原本古钱商会的洪会长以为林曙光就已经是最强的战力，可昨日那位血先生踏入通玄，怒斩徐乾圣的事情，光是听人口述，就已经让人感受到其中的浩瀚碾压。
“那位血先生到底和他什么关系，你打听到了吗？”
夏护法似乎并不意外洪会长会这么问，从昨天下定决心要吞并云海商会的时候，这位洪会长可没少如此询问。
经过他一晚上的查询，可还是摇了摇头，“世面上没有找到任何有关这位血先生的情报，只知道他和元素矿的那位黄棋笙走得近……不出意外的话，那座元素矿也是出自林先生之手，交给血前辈坐镇……所以属下猜测，那位血前辈必定是林先生的亲信。”
夏护法说了一段看似废话的废话。
可也随着他这段话说出来，古钱商会的洪会长心里再次稍稍安定。
“是亲信就好，不然钢铁之盟那边的怒火我们可承担不了……不过你口中的这位林先生是个厉害的人物啊，坐拥元素矿，借用了他人之手，拉来了几家顶级豪门布局，这等老辣的手腕很难想象是出自那年轻人之手……”
洪会长说着，稍稍唏嘘了起来。
他听洛秋怡说过林曙光，所以才会因为他的年纪而感到心悸。
“有着通玄境武王做帮手，又坐拥一座价值上千亿的元素矿，只要他活下来，前途无量……”
说着，洪会长一顿，“钢铁之盟那边有消息吗？”
夏护法沉声道：“徐乾圣的遗体已经交付给对方，到目前为止，钢铁之盟还没有任何表示……我听说是他们那位钢盟主正在闭关，现在还没有人敢擅作主张。”
洪会长沉吟片刻，仰头叹道：“怕是他出关之时，免不了一场恶战，让我们的人加快速度，云海商会的产业必须在短时间内进行整合，需要割舍的立即割舍……”
夏护法迟疑道：“林先生那边？”
洪会长好在不是目光短浅的人，“咱们拿两成也够多了，你让洛秋怡连夜做出一份整合计划，到时候也交给那位林先生一份。”
“明白，会长。”
夏护法离开后，洪会长独自留在书房思索，过了许久，隐约唏嘘道：“撑死胆大的，那我就陪你赌一把。”
……
昨天接连发生了云海商会易主以及钢铁之盟副盟主被打死的消息，仍旧过了一夜，那种震惊也不曾消退。
尤其是当听说斩杀徐乾圣的是一位被称作血先生的神秘武王，这更加激发了众人的八卦之心。
可对于黄棋笙他们来说，一个两个都瞪大了眼睛，有些不知所措。
朝夕相处的血先生摇身一变，成为了大陆顶尖战力的通玄境武王……
“外界传的到底是不是我们这边的血大人？”
“是吧……”黄棋笙心里也没底。
他那天请来了血灵，之后就一直没有联系上，再后来就是外界突然传出云海商会易主的消息，紧跟着钢铁之盟的副盟主被杀……
这两则消息，无论是哪一条都让黄棋笙心惊肉跳。
说到底，他也只是一个血气高一些的普通人，哪怕也有林曙光的帮助，可面对武道大宗师甚至通玄武王这种档次，他连想都不敢想。
只是……昨天晚上他终于打通了林曙光的电话，当他将云海上海的事情说出来后，林曙光却很平静，仿佛早就知道了这件事。
黄棋笙当时没多想，只以为是血大人那边已经和老板说过。
淮城。
林曙光一早被叫到司千钧的办公室内，被盯得发毛，只好主动开口，“一大早叫我过来，是局里要给我发几百万的奖金吗？”
司千钧的表情终于因为这句话破功，给了一个你想得美的眼神，随后认真问道：“魔都那事真的？”
林曙光茫然无知道：“什么事？”
也不知道他是不是装糊涂还是真糊涂，仿佛真不知道魔都发生了什么事。
司千钧耐着性子道：“昨天钢铁之盟的副盟主徐乾圣被人打死，和钢铁之盟刚建立盟约的云海商会也因此易主，目前被古钱商会吞并，我说的就是这事。”
林曙光也知道这事肯定瞒不住司千钧，只好点点头，“这事怨不得我，我跟古钱商会早就划分好了药园的份额，这云海商会以为抱上了钢铁之盟的大腿，就敢堂而皇之地当街抢夺我的修炼资源，还打伤我的人，我不拿他立威，以后还怎么混？”
司千钧一脸复杂，“还真是你做的！”
忍不住还是说道：“秦家的人还没有放弃找你，你闹出的动静越大，就越会被他们盯上，风险太大了。”
林曙光知道司千钧好意，“我明白，但我就这脾气，我从不惹事，但绝不怕事。通玄又如何，来惹我，我还是敢提刀去砍。”
司千钧被林曙光的这番话说的哑口无言。
年轻那会他也是这个暴脾气，可惜体制内待久了，很多锐气真的就被磨平了不少。
抬头看着站在自己面前的那张年轻面孔……司千钧沉吟了下来，低下头看着桌面上的各类文件。
沉默了会说道：“小心为上，秦家的那位通玄武王不是一般人，听说秦太行万行山一事后，因祸得福，现在修为也提升到了炼脏第十二重天，距离通玄境也很近了。”
林曙光挑了挑眉头，“他这是获得了什么机缘。”
司千钧摇摇头，隐晦提到：“暂时不确定……听说有人在蛮匈帝国见过秦家的人。”
林曙光会意，“他倒是真敢。”
司千钧低声道：“秦太行是个骄傲的人，一般来说他不会这么做，除非他真的是把你当作了武道上的心魔，你万事小心，如果有一天真的暴露了，来找我。”
林曙光抬起头看过去。
没说话……两人相视了好一会，司千钧恼羞成怒，“看个毛线，老子虽然坐久了办公室，可还是握得动刀的。”
都说司千钧是个护短的人，事实上大家都没有说错。
林曙光这一路走来，司千钧明里暗里不知道了威慑了多少人……终有一天，林曙光会不再需要他。
只是司千钧固执的觉得，只要我有口气在，老子的人谁都动不得！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第472章 林氏套娃：潜伏（第二更求订阅）
对于司千钧表示自己顶着一副中年长相却说自己老当益壮的言论，林曙光竟然听出了几分心酸。
同情的目光却让司千钧更为恼羞成怒，“呀，臭小子！”
突然想到什么，司千钧脸上的表情立马像是川剧变脸，“对了，魔都那位姓……薛的通玄境高手，是你的人？”
他听人口述说是古钱商会那边请来了一位薛先生助阵（此处司千钧听错了姓氏，误以为林曙光的血灵分身姓薛）
林曙光点点头。
“你这小子藏得也太深了……”司千钧有点哑然。
毕竟通玄境武王可以说是目前大陆最高档次的修为境界，他竟然才知道林曙光身边有着这样的高手。
没有再细问下去，司千钧从抽屉里取出一张绝密档案。
林曙光见状，挑了下眉头，“又来任务了？”
司千钧将绝密档案中打开，抽出里面的任务表平摊在桌子上，“这一次是无奈之举，对外调查局侦测到有间谍活动活动在东岳山一片。”
“东岳山？”林曙光微微沉吟，“今早路上我听说东岳山好像出了什么事？”
司千钧点点头，“东岳山那边出现了能量波动，之前的地壳活动震开出了一条地缝，神秘的能量就是从这条地缝中出现，目前这=东岳山已经被三方势力把控……
万圣商会、东华馆还有西江门，眼下三方势力控制了东岳山，我们会把你安插进西江门，在进入东岳山探秘期间，找出间谍。”
“间谍还没有确定身份？”林曙光一目十行浏览手里的情报，随口问道。
司千钧果然没有让他失望，“除了确定是东瀛那边的，其他一无所知。”
林曙光：“……”
停顿了片刻，目光从情报资料上收回，抬头看过去，“那这任务有点不好做啊。”
司千钧也知道这任务不好做，“处里能拿得出手的现在只有你，东岳山又离咱们这里比较近，所以……”
后面的他没有说完，但想必林曙光都清楚。
所以当司千钧满怀期待的和林曙光四目相对的时候，就听到某人一脸理所当然道：“就这难度，任务奖励翻个倍问题不大吧？”
“臭小子，这还要加钱？”司千钧大怒拍桌子。
林曙光不为所动，“任务难度这么大，加钱不正常吗？又不是让咱们局里出钱，你急什么？你不会又在外面夸下海口了吧？！”
司千钧：“……”
林曙光揉着眉心从司千钧的办公室里走出来，真是头疼。
司千钧出门喝个酒就带回来一个棘手的任务，林曙光一千还不知道司千钧有喝酒就喜欢出风头的习惯，要不是最后司千钧再三保证会提高任务奖励，真不确定林曙光会不会答应。
“什么时候出发？”
“今晚的飞机。”
“可我魔武那边……”
“我来安排。”
……
接下了任务，林曙光开始翻阅更详细的情报。
有关无东岳山以及西江门在内的三家势力的情报。
期间冯三打来了电话，“来不来喝酒？”
“今晚加班，下次我请。”
林曙光放下电话，将看完的情报资料就地消灭，和司千钧那边联系好后续行程，趁着空挡给家里打了一个电话，“我晚上不回去了，要加班……小熙明天箭道馆考试？我明天尽量会回来早点……恩我知道了……”
暮色下，淮城边界的郊外某私人住处。
司千钧乔装打扮后站在别院外，亲自送林曙光上车，伸手招了招，示意他一路顺风，随后目送车子驶离淮城。
无尽暮色下，刺寒的冷意在晚风中卷起路面上的灰尘，好似孤山野鬼的阴鸦嘶叫偶然响起。
事实上，司千钧也明白，林曙光这一次的任务困难重重。
隐藏在暗处的间谍就像是伺机行动的毒蛇，随时随地都有可能在东岳山出手。
除此之外，同样具有威胁的就是准备进入东岳山地缝的那三家势力。
为了争抢宝物，很多人是没有底线的。
“臭小子，万事小心啊。”
司千钧眺望远处逐渐被黑暗吞噬的车灯，林曙光此行，他心里也没底。
总觉得像是开闸放出了一头凶兽……
……
“东岳山的那条地缝里散发出的气势怕是达到了通玄境巅峰，有消息传出，那地缝里是一座疑似古墓，只是这消息尚未的得到认证……”说话的是来自西江门的一位长老，姓赵，全名赵息烽。
私底下同时也是大夏的一名情报官，卧底西江门多年终于成为了位高权重的长老，如若不然大夏也不可能有机会知道东岳山的具体情报。
赵息烽低声将东岳山的消息尽可能告诉林曙光，“目前除了我们西江门，还有万圣商会和东华馆，都对于地缝内的世界感兴趣，眼下那股散发出的能量还是太庞大，所以一时半会没有哪家势力敢贸然闯进去……
王兄弟，这一次我给你安插的身份是我西江门的一名外门长老，在外游历，如今回归，这是事实，如今你假扮那人身份，门内怀疑不了……”
赵息烽没有询问林曙光的任务，他自己的任务就是将林曙光带进西江门。
林曙光脸上顶着王野的相貌，如果秦太行在这里，一定会认出来这就是那个曾经差点废掉他武道的刀客！
“我明白，有劳。”林曙光用着嘶哑的声音回道。
赵息烽摆摆手，笑道：“都是为了大夏。”
当晚，林曙光被带到西江门内认领了住处，一侧就是西江门的演武场，很快年轻人正在舞刀耍剑。
“王兄，你暂且休息一晚，养足精神，明早可能三家势力都会进入。”
赵息烽刚准备告辞。
突然远处的演武场上传来了喧哗。
林曙光偏过头，目光望向演武场上边缘，就看到那里聚集了一大帮子人，将三名穿着明显不是西江门服饰的年轻人团团围住，似乎比较那三名外人脸上的嬉皮笑脸，西江门的这些人发反倒更为愤怒。
“你说什么！”
“你有种再说一遍！”
喧哗声难免引来了周围众人的瞩目。
赵息烽打量了片刻，双眼便微微眯了起来。
那陌生的三人身上都穿着相同一件胸前刺有青木的图纹。
声音冷冽：“万圣商会。”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第473章 大局观？我有你信吗（第三更求订阅）
林曙光目光平静地看着远处争吵的众人，他身侧的赵息烽可没办法像他这样保持平静，眯起的双眼迸发出一股寒意，冷冷自语：
“万圣商会这帮家伙来我西江门做什么，难道是为了东岳山？”
就在赵息烽陷入沉吟的时候，西江门的一位执事受不了自己门下弟子受辱，出口怒喝道：“我西江门什么时候轮得到你们在这里放肆！”
只是那三人受此训斥，非但没有半点恼怒，反而还眼神戏谑，格外轻佻的出声嘲讽道：“邀请我们过来的是西江门的门主，有本事你当着你家门主的面对我大呼小叫。”
西江门的人脸色顿时难看起来。
“不管你们是什么人，到了我西江门，就得讲一讲我西江门规矩，若是看不起，那我路游今日便讨教一番！”
就在这时，西江门人群中走出一人，身着蓝衣，气宇轩昂，在旁人的让路下大步阔进。
住处前，赵息烽看到这年轻人，顿时眼前一亮，原先的怒气也随之消退不少，似乎颇为赞赏，扭过头对林曙光笑着解释道：
“出头的那位西江门年轻一代的天才，不出五年，这西江门高层的位置必有他一席之地，众多长老以及门主也都颇为看好他。”
林曙光听着他不厌其烦的讲述这位欸路游何等的年少有为，表情认真地收回视线，扭头看向期待看过去的赵息烽，……嗯？你在说什么，算了你说的对。
敷衍的点点头。
赵息烽还沉浸在王婆卖瓜的得意阶段，哪里注意的到林曙光的敷衍。
再度抬头看过去时，他口中的西江门路天骄已经跟人怒战在一起，不过确实是有几分本事。
以一敌三，仍不落下风，大手直接探出，生猛抓住万圣商会其中一人的拳头，顺着巧劲将对方拉扯，随后单掌一震，强横的力量将对方震退数步。
“你们太弱了。”
一掌得势，这位路天骄没有丝毫收手的意思，再度欺身而进，双掌带起的雄浑劲风，隐隐发出撕裂空气的声响。
不得不说，以这炼脏中阶的修为就能施展如此霸道的掌法，确实算得上是天才资质。
眼下对战还没开始多久，来自万圣商会的三人便已经陷入下风，任谁脸色都不太好看，也很是意外。
显然是没有想到这西江门随便走出来的一人，就已经将他们三人逼到了这个地步。
“砰砰砰！”
没多久，三道身影倒飞了出去，强猛的劲风扩散开来，将地面上的尘土尽数掀飞。
路游胜得干净利落，顿时引来了全场西江门众弟子的欢呼。
如此声势，难免让路游这个年轻人心潮澎湃，有几分得意，扭过头瞪向那三名万圣商会的弟子：“还不滚！”
三道身影落荒而逃。
远处赵息烽含笑看向林曙光，“还可以吧？”
林曙光：“……”
赵息烽还想继续说些什么，远处走近几人，“赵长老。”
林曙光的目光稍作停顿，来人一男一女，男子看上去约莫二十八九，身材挺拔，长相英俊，显得气度不凡。
再看那女子一身白色衣裙，容貌清纯可人，观其模样也就差不多十八九的稚嫩年纪，当真是沉鱼落雁，秀色可餐。
随着两人走近，当即吸引了这场中的一众年轻弟子，包括路遥在内，也都目光灼灼地望着那年轻女子。
就在林曙光抬头看向这两人的时候，这一男一女同样是将目光投向了他。
那男子微微挑眉，嘴角挂着一抹不知意味的笑容，只是淡淡扫了一眼林曙光后，就随意地收回视线看向赵息烽，“赵长老，之前你要找的那人可是找到了？”
赵息烽立马给双方介绍道：“这位是王野长老，王长老，这两位分别是蒋玉剑和江雪儿，是我西江门的两位翘楚。”
双方简单点点头就算是打了招呼。
蒋玉剑虽然面色平静，可骨子里仍旧有一种高高在上的傲慢，“明天也要带上他？”
赵息烽脸色微变。
这才刚开始就突然有了火药味。
总不能是因为林曙光太年轻，所以遭到了蒋玉剑的记恨？
赵息烽很快甩开了这个荒谬的念头。
他眼瞅着林曙光这模样也没说英俊到哪里去啊，这蒋玉剑不至于因为江雪儿多看了几眼就这么小气吧。
林曙光心里忽地一凉。
此时近看，这江雪儿的双眸竟然是一对重瞳，双眼边缘似有紫光流溢。
仿佛一眼就能看破林曙光脸上的面具。
林曙光起初也在猜测这女人是不是能够看穿自己的面具，直到他看到这江雪儿的美目中闪过一抹戏谑的打趣，他这才是真正确定了这个事实。
心里一沉，手指动了动，似乎是想要抓出什么，然后冲上去狠狠干什么。
到底是理智战胜了冲动。
林曙光漠然看向带有敌意的蒋玉剑，不等他开口，赵息烽已经挡在了他面前，认真道：“蒋少爷，王长老常年在外，对我西江门作出了巨大的贡献，此次前往东岳山是在合适不过的人选了……”
江雪儿也不知道是被什么吸引，随后视线就从林曙光脸上掠过，一声招呼都没打便向着远处走去，也不知道是不是看出了蒋玉剑的心思，所以故意提前离开，免得林曙光陷入麻烦。
蒋玉剑见状，心头一急，对赵息烽说出的这些话根本不感兴趣，斜瞥着眼最后看了会林曙光，淡淡道：“我不管你是谁，明天东岳山之行对我西江门关系重大，但凡要是让我知道是你连累了我们西江门，就算是赵长老出面求情，我也饶不了你！”
说完，急忙追向了江雪儿那里。
赵息烽见状，苦笑地朝着林曙光拱手道：“王兄委屈了，这蒋玉剑来历极大，就算是之前的路游在他面前也得小心伺候着。”
林曙光目光平静，扭过头看过去，“不就是提醒我要有大局观吗，放心我有。
不过你要回答我一个问题，这家伙能值多少钱？”
赵息烽一怔。
啊这，这话该如何理解？？？
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第474章 不低调，干就完事了！
东岳山，坐落在南州三座城市的边缘交接处。
地域很是辽阔，比起淮城的【血荒之地】还要大，几乎可以和魔都的【伏龙窟】相提并论。
其中蛰伏无数彪悍凶兽，自然也是众多狩猎者小队最爱去的地带。据说这东岳山脉深处，就算是踏入了炼脏期高阶的强者进入，稍有不慎，都很难成功脱身，险恶非凡。
因此，大多时候前来此地的狩猎者小队也只是局限在外围，很少有人会真正深入其中。
第二日，当清晨来临时，东岳山脉因此变得更加热闹起来。
那条地缝散发出的神秘力量在昨日就已经有了消退的痕迹，三大家族的不少强者推测大概就在今早就会彻底消失。
到那时阻碍众人摸索的力量消失，就是各显神通寻找宝药的激动时刻。
眼下驻扎在东岳山外的不少队伍都已经收起营帐，陆陆续续的朝着山脉之内摸索。
“我们也出发。”
负责西江门此行的是门下左护法程老。
由他下令，西江门上下也就没有再说废话，结成队伍同样朝着山脉之内行去。
林曙光跟着赵息烽走在队伍中，前方是程老带着的蒋玉剑、江雪儿等人，明显都是西江门年轻一代中的翘楚。
走进山脉的森林中，天色明显暗沉了不少，与外界格格不入。
山中弥漫着一股死气沉沉的压抑感，
听着那自遥远的地方隐隐来的兽吼声，众人脸庞上的笑容难免都不由自主地收敛了几分，在这种地方丢掉小命，确实并可不稀奇。
西江门的队伍继续向里走去，越是靠近地缝，一路上那种生机绝灭的景象便越是让人心惊肉跳。
“一定是之前从地缝中迸发出的那股神秘力量做的，太恐怖了。”赵息烽低声对林曙光说道，脸上也有些心有余悸。
继续道：“地缝刚出现那会，有武者好奇进入，恐怖的事情也因此发生……但凡被那股力量波及，再强的武者也会在不超过一刻钟的时间内血肉腐蚀，成为一堆白骨……”
“这些白骨还能复生吗？”林曙光却突然问出自己的疑惑。
赵息烽一怔，“那倒不会。”
林曙光点点头，要是这里和落山的古尸族有关，免不了回去还要跟那帮家伙唠唠嗑。
随着不断进入山脉，三大势力组成的队伍就显得密密麻麻，分成一个个小队伍，光是林曙光他们这个方向便能看见不下十二三支。
进入山脉后，各势力分离而开，神色警惕着其他势力。
相比较西江门这些人的小心翼翼，林曙光反倒显得没心没肺，吊在队伍中，四处打量。
西江门的那位程老等人明显是有备而来，手中有着山脉中的详细地图，所以倒是省去了不少无谓的摸索。
在故意抛洒出的烟雾弹小团体的带动下，万圣商会和东华馆的人大多也都有被迷惑，林曙光他们这支小队则飞快的朝着山脉深处冲去。
随着不断深入，后方的那些喧闹之声也是逐渐暗淡了下去，与此同时，程老这帮人的脸色，却不由今天跟着变得凝重起来。
靠近地缝的三公里内，放眼是一片光秃秃的山地，没有一头凶兽的踪影，草木消融的极为彻底，时不时有白骨横生在地面，这简直就是一片绝灭之地，让人心头不由自主的感到心悸。
这段时间，也不知道多少武者把小命丢在了这诡异山脉中。
“护法，前方是万圣商会的人，人数不少，有血腥味。”
前行间，一名一眼看上去便是经验丰富的斥候突然从远处奔来，靠近程老低声道。
“还是撞见了，不用理会，直走。”
程老微微点头，倒并不感到意外，万圣商会要是没有一点本事，那也不叫万圣商会了。
大家都是为了地缝里的宝贝而来，会遇见再正常不过。
听到程老没有绕路的打算，众人心头一凛，手中的刀剑纷纷紧握起来。
“又是万圣商会！”赵息烽低声恨恨道。
林曙光随意望去，远处的枯黄山坡的另一边，有着不少气息的存在。
甚至还有武道大宗师的气息，看来这万圣商会也是下了重本。
对于这几道强横气息，林曙光也不感到意外。
如今这三家势力，都不比古钱商会、云海商会弱，能在这南州雄霸一方不是没有道理的。
随着队伍已穿过山坡，西江门的众人就看到前方的一片空地上，出现了数十道身影，满地的血水和尸体，显然是刚刚经历过一场碾压性质的大战
而当西江门一行人出现在这里的时候，那空地上歇息的数十人马目光不善的盯了过来。
万圣商会那里出现了一个长得桀骜不驯的年轻人：“我道是谁，原来是西江门，昨天打伤我万圣商会的那人来了吗？”
气氛几乎是在对方开口的瞬间，便是变得骤然紧绷了起来。
林曙光的目光随意扫去，这年轻人虎背熊腰，给人尤为蛮横的气势，更是在他露出的身上有着一道道狰狞可怕的伤痕，再度令此人看上去像是被凶煞之气环绕的恶人。
这模样，足以让西江门的不少年轻弟子感到心颤。
“郑如龙！”赵息烽低声道。
林曙光无奈撇开视线，他对于这些人都不感兴趣，可这赵息烽却乐此不彼的给他介绍着。
“郑师兄，就是他！”昨天被打的那三人当即指认了林曙光前面的路游。
下一刻，郑如龙一拳轰去，不过还未近身就被一道剑光逼退。
蒋玉剑不满出声，“郑如龙，眼下正事要紧，你闹够了没有？”
郑如龙看着被剑身击退的拳头，毫发无损，咧起嘴角露出一个森然的笑容，“蒋玉剑，你也别着急，我们之间可是有着不少老账要算……”
说着郑如龙的目光盯在了林曙光那里，舔了舔嘴唇，“听说你们西江门昨天找回了一位外门长老，怎么很强？站出来让我看看。”
蒋玉剑纵然不喜欢林曙光，可同样也不喜欢郑如龙这种高高在上的语气，正准备开口。
忽地，身后爆裂一声。
顷刻间，地动山摇。
一抹豪横的刀光斩过。
噗嗤！
郑如龙当场被一刀斩飞。
所有人瞬间张大了嘴巴，满脸不可置信。
谁？
纷纷扭头看去……
赵息烽差点吓得瘫软到底，接待了这么多年的大夏特工，从来就没有见过林曙光这么嚣张的。
不是应该低调嘛？！
林曙光淡定收刀。
低调什么低调，干就完事了。
扭过头，好似无意地看了蒋玉剑一眼，那眼神像是在看一台行走的取款机……仿佛正等着他价值用掉的那一刻被暴力拆除。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第475章一身正气林曙光（第二更）
在场的两帮人马都被林曙光的这一刀震住。
而眼下根本不等旁人怒斥，便已经有声音从西江门那里大喊了一声，“王长老牛哔。”
喊出这话的还不是别人，正是昨晚以一敌三的路游。
一句话瞬间将程老还有蒋玉剑的注意力都从林曙光身上吸引了过去，相比较程老颇有些恨铁不成钢的眼神，蒋玉剑却显得有些恼羞成怒。
“闭嘴，你个蠢货！”
在这种敏感的时刻说这样的话来，无异于是给万圣商会火上浇油。
“郑师兄！！！”
万圣商会的当场冲出去几人去寻找郑如龙，剩余的那些人纷纷抓出武器，纷纷怒喝。
“西江门，你们竟敢动手！”
“郑师兄可是副会长的儿子，他要是少了一根汗毛，你们西江门就等着全面开战吧！”
眼见着双方矛盾被激化，随时有可能要火拼。
蒋玉剑第一时间朝向林曙光那里怒喝道：“王野，你疯了！”
一侧的程老不由皱起眉头，“这是谁带来的人？”
蒋玉剑闻言收敛起几分火气，恭敬低声道：“是赵息烽带来的。”
程老皱眉，目光扫向了赵息烽，沉声道：“你的人？”
赵息烽满头大汗。
他自己也没想到事情会发展到这个地步，迎向程老锐利的目光，赔笑地走了过来，“这位是负责外门的王野长老……”
蒋玉剑立马冷哼一声：“既然分配在了外门，就该老老实实待在那里，出来逞什么强，现在打伤了郑如龙，反而是激怒了万圣商会的人，赵长老你看看你找的什么人！”
赵息烽脸色难看，论宗内身份，蒋玉剑还是他的晚辈，无非是有一个好爹，当众被一个晚辈这么说，他心里怎么可能痛快。
尤其是程老一句话不说，这种默许的态度让他心底发寒。
可他同样想不明白，林曙光为什么这么高调……
前方是西江门的众弟子拔刀对峙，后方是蒋玉剑兴师问罪。
赵息烽低着头冷着脸不说话。
林曙光却在这时候漫不经心的说道：“反正来了这山脉，难免都会发生恶战，这万圣商会可不是什么弱势力，既然眼下遇见了，不处理难不成要等到遇到了宝物之后再动手？”
他这一席话说得不无道理。
原先还有些恼怒林曙光那些弟子也纷纷回过味来。
眼下进入这山脉的人哪一个不是为了其中的宝物，平时为了点钱财大家都能拳脚相向，眼下进了这地缝，岂不是要杀红眼。
既然是敌人，为什么不动手，反而还要任由侮辱？
之前被郑如龙一阵冷嘲热讽，西江门的这帮年轻人一个个可是憋着股气，说起来林曙光的出手还真是解气。
“王长老牛哔！”
一声扯破嗓音的嘶吼再次震惊四座。
蒋玉剑瞪过去，又是这个路游！
路游丝毫没有注意到蒋玉剑几乎快要杀人的眼神，反倒是无比崇拜的看向林曙光，“王长老，晚辈路游。”
非常具有江湖气息的抱拳拱手。
随后尤为敬佩道：“王长老果然是有着先见之明，这郑如龙对我西江门多次挑衅都可以毫发无损的扬长而去，导致我西江门的名声在外受损，眼下王长老此举可谓是神来之笔。
从近处分析，解决了郑如龙，就等于解决了我们即将的一位强劲对手。
从长远来看，此事一经传出，我西江门多年来被万圣商会的打压可以说是自此破除，以后我看谁还敢不把我西江门放在眼里，谁还敢随意挑衅！”
“王长老大义，有大局意识，当真我辈真男子。”
林曙光饶有兴致地看着这家伙，还是头一次发现这个年轻人的嘴巴这么能瞎掰。
他扭过头不经意地瞥向了赵息烽。
天知道为什么这赵息烽怎么捂住了眼睛，一脸恨铁不成钢的表情。
路游的话虽然有些让人起鸡皮疙瘩，可到底是在理，蒋玉剑这位高高在上的宗门精英可从来不会像他们这帮寻常弟子，备受其他势力的挑衅和辱骂。
这也是为什么蒋玉剑满脸愤怒，而其他人都选择支持林曙光的缘故。
注意到程老脸色退下的怒火，蒋玉剑心里一急，忙道：“程老，此事绝不能——”
程老冷声打断：“此事，王长老没有做错。”
目光冷冷扫向对面还在叫嚷着要大开杀戒的万圣商会，森然下令道：“反正都是要遇见的，既然如此——西江门众弟子听令，杀！”
一个杀字吼出。
程老第一时间冲出，顿时一片惊怒和惨叫。
西江门众人反应过来同样冲出了出去。
扬眉吐气的机会终于到了。
蒋玉剑暗暗恼火。
他没想到程老竟然会站在林曙光那一边，突然有种被背叛的耻辱感。
狠狠瞪了一眼身侧的林曙光，只好咬牙提剑跟在了程老身后。
若是想要坐上高位，程老的支持很重要。
眼下听众人这么一说，赵息烽也露出了恍然大悟的表情，赞叹的对林曙光竖起了大拇指，“原来我错怪你了，王长老果然有大局观。”
心里对林曙光那是一个佩服的五体投地。
之前的不解瞬间瓦解。
突然明白过来，为什么上面会派林曙光来执行这次的任务。
果然是有着非同一般的洞察力。
林曙光目光平静的看着这些人为自己解释。
他能说，他就是不耐烦所以才动的手吗？
不，他偏不说。
反而对路游这个“始作俑者”露出了赞赏的表情，就差点脱口而出：来，笔给你！
转眼间，众人都冲了出去。
厮杀声一片。
林曙光继续站在原地，无动于衷的看着这帮人的厮杀。
“你为什么不去？”
比声音更快一步传来的是一股清爽的幽香味。
问这话的便是昨日……似乎看出了林曙光真面目的神秘女孩江雪儿。
林曙光直接无视了这妹子的惊世颜值，反而道：“你为什么不去？”
江雪儿认真的看着林曙光，这模样完全不死作假，“他们不喜欢我杀人，我也刚好不喜欢手上沾血。”
林曙光“哦”了一声，目光已经重新放到了远处热血异常的战局上，似乎对于江雪儿的回答……知道或者不知道都无动于衷。
“我都告诉你了，那你能不能也该告诉我，你为什么不上去？”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第476章 两袖清风林某某（第三更）
林曙光被问题催问的有些不耐，扭过头看去。
这江雪儿长的倒是一副精致的小脸蛋，可这脑瓜子怎么就有点转不响了呢？
没发现我不想回答你这个问题么，没发现我正在找间谍吗？
可江雪儿抬头望去的那双大眼睛，纯澈的就像是一汪水面，根本不会让人觉得她是个有城府的人，反而会因此觉得她很单纯。
尤其此刻的古板和认真询问的语气，颇有种挠了下人心头的痒意……太可爱了。
只可惜对林曙光这个直男来说，他眼里除了自己人就是陌生人。
陌生人只有活人和死人之分。
在这个世界经历了这么久，大大小小战斗了不下上千场战斗。
对于这个世界潜藏的危机和神秘，实在很难让人放心的去相信一个人。
你永远不知道站在你面前的这个人是不是一具披着人皮的红粉骷髅。
几乎没有任何停顿，就听林曙光语气莫名道：“给大家一些释放的机会，都不容易。”
江雪儿歪过头看向对面不远处的战场。
路游这些弟子的脸上似乎都有一种想要撒野解气的表情。
她似乎明白了什么，可同样又有些迷糊。
再次疑惑不解的看向林曙光，“你怎么看出来的？”
林曙光淡淡道：“你身居高位，又是众星捧月，哪里知道下边人的遭遇，等你以后经历得多了，就懂了。”
这种唏嘘的语气在此刻的徐风吹拂下，反倒衬托出林曙光一种遍历人间的沧桑。
江雪儿不由一怔。
这个男人到底都经历过些什么。
可似乎心头有所明悟，朝着林曙光淑女式的拱手抱拳：“多谢王长老提携。”
林曙光：“……”
蒋玉剑虽然跟随在程老身后厮杀，可注意力也同样放在江雪儿的身上。
眼下看着江雪儿和林曙光站的那么近，他手里的剑差点被抓碎……尤其是看到江雪儿朝着林曙光满脸笑容的样子。
我草你祖宗！
老子在这边杀敌，你特么却在泡老子的女人！
士可杀不可辱！
“姓王的，你为什么不参战！”
为什么不参战？
林曙光心里无语地撇了撇嘴。
我又不是你们西江门的人，为什么要替你们出力？
可眼下被叫破，为了后续成功混进地缝还是不得不出声表演。
“送你们战绩都不要？我若出手，你们连施展的机会都没有。”
蒋玉剑满脸嗤笑，可看到江雪儿那信以为真的表情，顿时心头大怒。
雪儿你怎么能信这种人的话？
顿时大怒道：“大言不——”
轰隆！
山坡上传来一声爆响，弥漫爆散的气流将江雪儿的衣裙荡起，所幸烟尘极大遮掩了一切可能。
紧跟着，林曙光的身影就已经冲到了万圣商会那里。
残留的那八人，连反应的时间都没有，就被一刀斩飞。
砰砰砰！砰砰砰！
一连数声响起，原本焦灼的战斗瞬间就在林曙光的出手后彻底摆平。
“这……”西江门的众人都傻眼。
蒋玉剑张开的嘴巴更是因为荡起的烟尘，吃了一嘴巴灰，抬起头就见林曙光望了过来，一脸茫然道：“你刚刚说什么？”
蒋玉剑唰的一下面红耳赤，火辣辣的疼。
“王长老牛哔！”
就在这时，路游熟悉的声音再次响起。
这一次，其余弟子纷纷举起武器，放肆大喊道：“王长老牛哔！”
“王长老牛哔！”
“王长老牛哔！”
呼声一阵比一阵强。
蒋玉剑抓住剑柄的双手，骨节攥的发白，扭身就走向江雪儿那里。
孰料江雪儿也举起了手，似乎在跟随众人呐喊，倒是还执守淑女的本分，只喊着“王长老果然很棒啊。”
蒋玉剑差点走火入魔。
该死，我为什么一遇到那个姓王的，就有种道心崩裂的感觉？！
扭过头瞪去。
林曙光已经被众多弟子围在中心位，笑容满面的挥挥手，“一般一般，你们才是最棒的。”
林曙光这种不居功的模样，反倒阴差阳错地让众人更加追崇。
路游再次大吼：“王长老，当世真男人！”
林曙光脸上绷不住的笑意。
原来被这么多人奶，心情真的会变好啊。
“干得不错。”程老也不由赞赏地点点头，“好了，休整一下继续赶路，地缝就在一公里外，我们要抓紧速度。”
众人纷纷抓紧时间，毫不嫌弃地坐在地上开始吞丹药恢复。
反观林曙光已经开始从地上的一堆尸体上开始搜刮。
程老和蒋玉剑、赵息烽等人注意到他这模样。
蒋玉剑撇撇嘴，“没见过世面的样子。”
程老沉默片刻，看向赵息烽，“这位王长老已经是哪地方的？”
赵息烽恭敬回道：“来自西边。”
西边都是边陲之地。
修炼物资奇缺，这也就刚好解释了为什么林曙光没有去休整反而第一时间去搜刮物资的行为。
老实说，要不是程老在，他这会儿已经拉下脸去抢了，满地的丹药少说也值一两个亿，草，都便宜他了！
程老沉默了片刻，“这么多年辛苦王长老了。”
赵息烽嘴上跟着唏嘘，心里却啐了一声：辛苦个屁，之前的那位王长老早就在西陲那边嗝屁了，天知道这位姓王的特工怎么这么爱财。
“此次事了，我会主张提高他的待遇，这是我西江门的人才，觉不可辜负。”
赵息烽心里又是啐了一声。
老子累死累活这么多年，也不见你关心。
可嘴上还是恭敬说是。
林曙光搜刮一圈，得到了大小二十多枚大元丹，趁人不注意的时候便偷偷一个接着一个当糖豆往嘴里塞。
毕竟一下子吃下去这么多大元丹，未免会有些惊世骇俗。
林曙光不想被人注意到这一点。
“你在吃什么？”不知道江雪儿哪来的这么大好奇心，不声不响的来到了林曙光身边，歪着头那水灵灵的大眼睛写满了好奇。
“没什么。”林曙光喉咙一滚，囫囵吞枣的咽下，含糊不清地随口道。
江雪儿沉默了片刻，用着同情的语气问道：“你是不是以前生活的很艰辛？”
林曙光一怔，扭过头，不可思议的看去。
“？？？”
江雪儿却误以为他是不好意思开口，再次沉默了片刻，从口袋里取出了一瓶丹药，“这里面有一枚金元丹，效果是大元丹的十倍，送你好了。”
林曙光再次愣住。
金元丹？？？
我读书少，别骗我。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第477章 围猎（第一更）
金元丹？
林曙光还真没有听说过市面上出现过这样的丹药，自然而然没有立即接过。
江雪儿见他迟疑，仍旧天真的以为这位在外吃尽苦头的王长老是拉不开面子，直接将丹药塞在了他手里。
“这丹药是【天神科技】最新研制出来的新型丹药，丹方在大元丹上进行改造创新……目前还没有流入市面上，仅限在一些高层手里。”
林曙光恍然反应了过来。
与【天神科技】齐名的就是前不久刚来到淮城的【东方生物】。
“多谢。”林曙光明白了这一点，自然不再客气。
江雪儿再次露出了助人为乐的天真笑容。
这一幕刚好被蒋玉剑看得一清二楚，双目喷火，刚想要冲过去大声叱喝，肩头却是在瞬间被人按住，无法挣扎。
扭过头看去，才发现按住他的那人是程老。
暴怒的神色在瞬间纠结了一下，虽然放弃了冲过去，但还是不甘心的低沉开口，“程老，我是不想看到雪儿被骗！”
程老摇摇头，一脸平静，“收点心思，这是什么地方你不知道，怎么还这么儿女情长？收紧心神，小心被这里的磁场利用。”
蒋玉剑心头一凛。
确实。
自从进入了这山脉之后，他似乎变得更加容易恼怒起来，做出了很多他平时都不会做出的不理智行为。
莫非……真和这里的磁场有关系？
他狐疑地环顾一圈，心头发寒。
江雪儿将金元丹送给了林曙光后也就返回了程老那里，赵息烽则悄然间凑到了林曙光身边，语气发酸道：“真羡慕你啊。”
林曙光目光一瞥，“？”
赵息烽羡慕的看着他手里的那瓶丹药：“那可是金元丹，也就雪儿小姐身份尊贵，才有机会接触到这种高级丹药，可以说很多人想买都买不到，没想到她直接就送给了你，雪儿小姐真的是人美心善啊……”
林曙光当着赵息烽的面，将丹药打开，一股清香扑鼻，顿时将赵息烽的全部视线集中了过去，可不等他看清楚丹药的模样，林曙光已经再度快速的盖上了瓶盖，好似什么都不知道的将丹药瓶塞进了兜里。
赵息烽羡慕的咬牙切齿。
不给我吃，还不能给我看看吗？奈奈的！
一行人继续前行。
眼见着即将进入地缝。
忽地身后传来了数道飞奔的身影，立马引来了林曙光身侧的那些西江门弟子的警戒。
却看到来人也是西江门负责迷惑其他势力的前锋小队，一个两个身上都是血迹，显然是遭遇到了惨烈的决战。
“怎么回事？”程老意识到事情可能出现了变故，脸色发沉。
活下来的前锋小队立马禀报：“东岳山出现了不明势力，携带了重火力，将我们三家的势力全部狙击，正在向着这里逼近，属下严重怀疑他们手里有地缝的地图。”
哗的一下，四周的众弟子哗然一片，脸色都变得难看起来。
西江门、东华馆、万圣商会……这三人可都不是什么不知名的小势力。
可眼下还是有人敢蛮横的冲击三家势力的封锁线，来势汹汹，怕是来头也不小。
而地图的事……只能说，肯定有内鬼！
程老来不及多想，“事不宜迟，快快进入地缝。”
一行人加快速度，纷纷掠向地缝。
随着靠近，一股弥漫在空气中的焦灼气味在众人心头蒙上了一层阴影。
光秃秃的土地，看不到一丝生机。
“找到了，在这里。”
突然有人指着一处兴奋大叫道。
程老带队飞奔而去。
果真看到了一条巨大的沟壑，漆黑无比，不时有诡异的能量翻滚。
“这股能量明显比起之前缓和了不少，少了很多暴戾，我们进去吧。”
程老率先冲进，蒋玉剑、江雪儿紧跟其后，其次是众弟子。
赵息烽下意识看向了林曙光。
林曙光：“……”
看我做什么，冲就完事了啊。
迈步冲入，赵息烽紧紧跟在他身后。
仿佛和外界就是两方天地，随处可见的熔浆散发出让人感到心悸的热度，漆黑的环境以及古怪莫名的石头总觉得这里存在着某种恐怖的未知。
众人点燃起了火把，在微亮中摸索前行。
好在林曙光进入过地下世界，对于眼前的这一幕并不觉得匪夷所思。
只是走着走着，他突然停了下来。
“怎么了？”赵息烽询问了一声。
在此刻的通道内显得尤为清楚。
顿时程老一帮人都扭头看了过去。
林曙光从一侧的土石间捡起一根狼毛，这跟狼毛上带着少许的焦痕，略微弯曲。
迎向众人的视线，林曙光淡淡道：“已经有东西比我们早先一步闯了进来。”
程老返回走近，众人让开，就见他从林曙光手中取下了这根狼毛，眉头顿时蹙起。
“妖王级别的凶兽，所有人戒备。”
说着他看向林曙光，点点头道：“做的不错。”
那语气很是赞赏。
没多久，前行的一行人终于一片浮土中发现了带有血迹的岩石，血迹呈黑红色，尚未干涸。
“这头狼王还受了伤。”
程老目光闪烁，一头妖王级别的凶兽也是价值不菲。
全盛时期的狼王他还有些打退堂鼓，毕竟拖家带口，他不想总门弟子损失太多。
可如果是受了伤的狼王……那就另说了。
随着深入地下，一股淡淡的余威弥漫在空气中。
“我们已经越来越靠近目的地了，大家小心。”程老低声告诫道。
突然。
林曙光心血来潮，猛地向一侧跃起。
“砰！”
一颗子弹当即打空，洞穿了一侧的岩石，爆溅了一片火星。
“有人！”赵息烽目睹了这一切顿时怒喝道。
众人当场反应过来。
程老也怒喝道：“都躲开。”
蒋玉剑和江雪儿在旁人的掩护下朝着安全地带躲去，余下的一些年轻弟子，虽然听到了示警，但还是被铺天盖地的子弹吓到，躲闪不及时，就听到肉身被击穿的声音，一连串的血液溅起。
“太可恶了，只不过是刚刚进入者地缝，这帮人就要下杀手，未免也太霸道了！”路游躲在一岩石后，气氛大叫道。
其余弟子也都是怒不可遏。
埋伏在此处，试图要将他们一帮人赶尽杀绝，这心思实在太可恶了。
不远处的林曙光却微微蹙眉。
他似乎感受到了一个老熟人的存在……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第478章 争夺宝药，大赢家（第二更求订阅）
秦太行！
联想到之前西江门前锋小队禀告的其他势力，想来这样蛮横的手段就是出自秦家的手段。
林曙光的感知下，秦太行不知道吩咐了什么，随后带上一支小队向着地缝深处前进。
西江门的人遭遇到了火力压制，就连程老也不敢硬抗，只能躲在峭壁后。
火力覆盖了足足半个小时，秦太行早已经离开多时，来自秦家的那种高贵让他对于西江门根本没有半点怜惜。
这一路上，他已经不知道杀了多少万圣商会、东华馆还有西江门的人，此刻再杀一波也没什么大不了。
过了一会，火力停了下来，秦家那些黑衣人开始填充弹药。
也就是在这时候，程老第一时间怒喝道：“杀！”
还没等起身，一道人影在他开口前就已经悍然冲出。
刀光迸发，狂暴倾泻犹如银河垂地！
空气中发出了鬼哭狼嚎一般的尖啸声。
几十米外的，秦家的那些黑衣人瞬间被惊动，刀光扑面而来的这一刻，所有人只觉得血液直冲大脑，遍体生寒。
更恐怖的是，那人提刀斩来的同时，泥泞的地面骤然崩塌，一道道石块形成的帷帐在一股充沛的巨力之下冲天而起，犹如滚浪汹涌卷向这帮黑衣人……混沌中，暴戾无情的刀光爆炸而出。
是林曙光！
狂暴降临，犹如魔神。
顷刻间大片的血水从几十米外像是一场瓢泼大雨，所有人都看傻了眼。
程老站在石壁旁，眼睁睁地看着林曙光大杀四方。
一侧，还保持着准备起身冲出去的蒋玉剑瞪大了眼睛，看着一夫当关的林曙光，心里像是骤然漏了一拍。
这速度！这爆发力！
他看得非常清楚，林曙光冲出去的时候，他四周的那些空气都被那把刀震荡撕裂，不知道是不是光线的缘故，总之出现了近乎扭曲的光泽，简直凶猛到了极致。
沉浸于此，蒋玉剑的一颗心仿佛猛然坠落到了冰洋之下。
“这个家伙到底有多强？
十几颗脑袋冲天而起，林曙光脸上的表情没有丝毫的变化，声势不减，携带惊人的风雷之势，一路横推。
杀人者，人恒杀之！
“找死！”秦家终于有强者反应了过来，眼睁睁看到自己族人惨遭横杀，面目狰狞大吼一声，犹如恶鬼进化，青筋暴起，抓出大枪，想要将林曙光一枪戳爆。
啪！
下一刻，一只铁箍般的大手却悍然抓在了这柄大枪上，完全禁锢了这人的力量，让他动弹不得。
这位秦家强者目光惊绝，抬起头却瞬间错愕：“是你！”
上一次的万行山神树之争，他跟随了秦太行参与，当初也是侥幸存活了下来。
要知道秦家上下在这半个月的时间可没少动用资源寻找林曙光。
可却没想到，找了这么久的秦家死敌，竟然会在这里，而且是在此刻让他遇见。
不等这位秦家强者出声求饶。
“锵！”
林曙光眼神冷酷，弑刀反手犹如游龙骤然腾起，直拉而下，犹如开膛破肚，瞬间斩杀。
撕拉！
血雨迸溅，凶猛的罡气犹如洪流滔滔不绝。
林曙光一个人站在满地尸体中，尽管背对着西江门众人，可眼下这副人间炼狱的场景，依旧让人感到心惊肉跳，一丝抵抗的念头都没有。
万籁俱静之时——
“王长老牛哔！”
路游再一次扛起来了王长老粉丝小分队的大旗，不遗余力的大声吼道。
林曙光收起刀，从高坡上走下，遍地的尸体散发出刺鼻的血腥味，他刚刚感知了下，这群秦家的黑衣人身上根本没有携带任何有用的修炼资源……淦，穷鬼！
程老看着林曙光走近，满身煞气，眼皮一跳，却更加满意了起来，“事成之后，西江门绝不会亏待你的。”
眼下已经进入了地缝，何况秦太行已经先行离开，程老自然不愿意浪费时间，叫上所有人，直接放弃休整急忙追去。
随着时间的推移，已经越来越多的武者冲进了东岳山内，实力较强的势力更是在早早得到的线索中已经冲向了地缝中。
在这种压力，西江门的这些人只能抓紧一切时间。
好在功夫不负有心人，在一片碎石夹缝中，众人发现了一地的宝药。
“这年份怕是不止一千年了。”众人双眼冒光。
就连程老也因此动容，“此次收获不必上交，能拿多少各凭本事。”
说完一马当先冲向那片宝药。
可林曙光更快。
甚至都没有理会他的那些话就已经冲向了宝药，这种生猛的爆发力，饶是程老也有些咋舌，可一想到这位王爷长老西边边陲出身，一切也都释然。
西北那边的人向来彪悍，修炼物资也全都靠抢夺。
虽然这样劝说自己，可程老还是忍不住幽幽一叹，气运丹田，龙行虎步，大步冲去。
颇有钟老夫聊发少年狂、豪气不减当年的气势，一点都不肯服老。
可到底还是林曙光更快，程老刚到地方，他就已经拔下了三株宝药，差点没让程老心态崩炸。
西江门的人抢红了眼，恨不得挖地三尺，将一切有可能出现宝药的地方都狠狠挖掘一番。
可最后还是只能羡慕的看着林曙光塞满了一个包裹……
“王长老，牛哔……”路游小声说了一声。
谁敢想象人类的手速能达到这个地步，简直就是魔鬼。
更重要的是，在场众人相当一部分人都不敢跟林曙光抢，毕竟这位资历彪悍的王长老可是真的杀人不眨眼。
哗啦啦！
就在这时，陡然数道身影从地下蹿出，无数飞镖射来，反应不及时的西江门人群中顿时传来了凄厉的惨叫声。
“东瀛忍者！”赵息烽一眼认出来对方的身份，差点破口大骂。
这群狗日的东西到底还是出现了！
“找死！”程老怒喝一声，双手结印，顿时一条血色的铁链当场将逼近的两名东瀛忍者劈的四分五裂。
只是程老的出手仍旧无济于事。
这会儿出现的东瀛忍者明显是有备而来，数量比起他们西江门还要多。
西江门当场被杀的节节败退。
程老脸色阴沉的快要滴出水来了，这帮东瀛杂碎到底是怎么混进来的！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第479章 弹丸之地，也配自封为神？（第三更求订阅）
“杀！”
林曙光抓出弑刀，说出了这句振奋人心的冲锋。
血气震荡，振奋人心。
西江门的弟子们顿时一个个像是受到了鼓舞，热血沸腾，抓出刀枪，纷纷怒喝冲去。
蒋玉剑这时候也无心去恼怒林曙光抢了他的台词，被这帮东瀛忍者袭击的灰头土脸，他眼下恨不得将这群杂碎碎尸万段。
程老也身先士卒，宝刀不老，愤然杀去。
谁都没有发现，吼出杀的“始作俑者”林曙光，却没有真的冲出去，而是站在一侧散发出感知力，寻找秦太行的下落。
之前秦太行离开的很果断，林曙光怀疑他一定是掌握了什么秘密，只要追上他一定可以追踪到真正的秘密。
几十米远外，西江门和东瀛忍者两帮人马激烈交锋在一起。
之前西江门的人被杀了一个措手不及，眼下受到林曙光的鼓舞，士气大涨。
尤其是路游，冲进东瀛忍者的队伍中，手中的大刀带过一片尘土，趁势裹挟烟尘冲出，大刀狠狠洞穿身前那名忍者的胸膛。
鲜血在拔刀的时候从对方胸膛狠狠带出一片血迹，喷了他一脸。
双方战况无比胶着，各种元素疯狂对峙。
就在这时，忽地地面震颤。
程老第一时间察觉到了什么，厉喝道：“磁场混乱，这是要爆炸的节奏，都快躲开！”
他才不管那帮东瀛忍者听不听得懂，厉声让西江门的人赶紧闪躲。
蒋玉剑听到他这话脸色大变，根本不再去管面前被他压着打的那名东瀛忍者，向后爆退，转身闪躲。
路游还在怒砍，走火入魔了一般，恨不得杀光这帮东瀛忍者，直到赵息烽没好气的一巴掌拍在他脑袋上，他这才回过神来。
“还愣着做什么，跑啊！”说着，赵息烽一把抓住他的肩膀朝着远处闪躲。
众人刚刚动身，骤然大战中心传来了一声剧烈的爆炸声。
随后烟尘弥漫，一个巨大的深坑出现，四周无数炽热的熔浆好似大江淘浪滔滔不绝的涌入，一些没能从中奔逃出来的武者声嘶力竭的大声求救。
紧接着，深坑里就传来了凄厉的惨叫声，足足长达五六秒，这样的惨叫声渐渐呜咽了下来，随后深坑就被恐怖的熔浆淹没。
一两百米外，刚刚死里逃生的西江门众人沉默地看向那个还在冒着气泡的熔浆深坑。
刚刚的爆炸将众人推散向四面八方，没能逃掉只能说那些人运气不好。
远处，路游一屁股坐倒在赵息烽的脚边，一脸劫后余生的苍白，要不是赵息烽抓了他一把，他这小命真的要交待在这里面了。
蒋玉剑扒拉着压在自己身上的泥块，费劲的从废墟里爬了出来。
“雪儿呢？”
刚抬起头，程老就目光紧盯了过来。
蒋玉剑一怔。
他之前记得江雪儿就站在他不远处……扭过头望去，那里哪还有江雪儿的踪影，取而代之的是滚滚横流的熔浆。
蒋玉剑瞬间满头冷汗。
江雪儿要是出了事，他绝对吃不了兜着走。
抬起头下意识看向程老，迎面就是一道冷冰冰的视线，刚张开嘴想要为自己辩解，就听程老厉声道：“她要是出了事，你爸来了都没用。”
蒋玉剑顿时满头大汗，“程老，雪儿绝不会有事的。”
程老怒斥道：“还不快找！”
蒋玉剑扭头就对身边那些还在苟延残攒的西江门众人吼道：“快点寻找江雪儿的下落！”
听到这句话，赵息烽的脸色顿时就变了。
江雪儿来历尊贵，要是出了事在场的人都会吃不了兜着走！
用脚踹了踹地上的路游，脸色紧张道：“别再这装了，快点找人。”
路游无语道：“找什么找？那女人神通广大的，怎么可能会有事？”
赵息烽一怔，目光扫了眼远处铁青着脸的程老，还是踹了路游一脚，“快点的，小心被人削了我可不救你。”
“奈奈的，真是欠你的。”路游起身开始装模作样的寻找。
心里美滋滋的想着自己刚刚大杀四方的场景。
“我刚刚那英勇的身姿也不知道有没有被偶像看到……”
止不住的得意，环顾一圈，路游脸上的喜色顿时僵硬了下来。
“卧槽，王长老呢！”
他这一嗓子才让众人发觉，林曙光也不见了。
顿时人群中一片骚动。
蒋玉剑冷冷扫一圈，冷喝道：“不见就不见了，赶紧找江雪儿小姐，不然所有人都吃不了兜着走！”
俨然没有将林曙光的失踪放在心上。
程老眉头拧起，江雪儿失踪这是大事，可林曙光失踪也不是小事，难得遇见这么一位有潜力的人才，这若是死在了这里，那可是宗门的巨大损失。
沉默片刻，程老还是没有放弃林曙光，冷声道：“尽快找到他们二人。”
……
此刻远离西江门众人的数十里外。
林曙光正在和人交战。
之前的大爆炸他侥幸躲过，却是在追踪秦太行的途中偶遇了一个东瀛忍者的头领。
“你们的消息倒是灵通，没少安插间谍吧”林曙光欺身杀去，不忘去套对方的话。
“愚蠢的大夏人，这是你自己找死，怪不得我。”忍者首领森然的目光落在林曙光身上。
脚下自行结出阵印，两股黑白雾气缠绕他四周，强悍的血气猛然从他体内暴涌而出。
不知道动用了东瀛那边的何等诡异术法，这忍者首领的身影在刹那间变得有些虚无起来，一大团黑白浓雾将他的身体团团包围，强烈的压迫气息，随着蔓延。
结印的同时，这名忍者首领不紧不慢道：“伟大的式神赐予我们非凡的力量，你们大夏太过无知，那么多珍贵的资源都不懂得利用……式神指引我们前来，这是你们的荣幸，大夏不配拥有这等珍贵的资源——”
锵！
骤然凄厉爆炸的刀声打断了这名东瀛忍者首领后面的话。
就听林曙光嗤之以鼻的冷酷声音传来：“废话这么多，老子早晚抢了你们东瀛！”
一道肉眼可见的冰霜瞬间蔓延向四周，空气都发出了冰冻一般的冰碴子声响，四周的温度骤然下降。
林曙光的这一刀当真超凡绝伦。
忍者首领也忍不住用着蹩脚的大夏语言惊呼出声：“你这是什么招式？”
可迎面，林曙光以及后发先至，携带恐怖的声势降临在他面前，当空剧烈爆炸！
嗡！
排山倒海一般的恐怖声啸瞬间淹没了这名忍者首领。
他发誓，这辈子都忘不了林曙光的这一刀。
“式神、绝不会放过——”
“噗嗤！”
人头落地。
林曙光淡漠收刀，看都没看这人的尸体，“式神？区区弹丸之地，也配自封为神？”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第480章 林氏抢夺，寸草不留（第一更求订阅）
“轰隆隆！”
地缝深处，有一座古老神秘的行宫。
此刻两股人马正在激烈厮杀，各种重火力对轰在一起。
热武器的战局旁，则是两道人影的缠斗。
“可恶！”渡边木叶怒吼大叫，原本英俊的面庞此刻扭曲在一起，像是遭受到了什么巨大的侮辱。
花费了这么大的精力终于混入东岳山，可此刻竟然却被一个镇魔司抛弃的家伙堵住了去路。
秦太行一脸冷漠，脸上杀机毕露，“我不管你们东瀛人想要做什么，这里的东西我秦太行要定了，不想死就赶紧滚。”
他心头也是震怒。
因为机缘巧合他才获得了东岳山的消息，好不容易说服了秦家高层获得支持，带领大批人马秘密赶赴，本想着手到擒来。
没想到这地方竟然还出现了东瀛人！
可惜他现在已经退去了镇魔司的身份，眼下就只是一个世家子弟，懒得去考虑东瀛人为什么会出现在这里。
“我听说了你被镇魔司抛弃，秦君，来我东瀛，我许诺你荣华富贵！”渡边木叶淡淡道，那模样颇有些居高临下。
秦太行的脸色骤然一冷。
目光如电，瞪向渡边木叶，“你今天必死！”
一声冷斥，身形划出一道弧线，犹如一道闪电，迅速掠去，带着远比万行山还要可怕的威势，一枪刺去。
不知道是不是当初收到了林曙光的刺激，眼下他的出手方式似乎也在潜移默化间向林曙光那种大开大合上靠拢。
“冥顽不灵。”渡边木叶有些恼怒，说话间目光也下意识瞥向了十几米外的一处封印。
封印破开在即，里面的宝物怕是也很快就要面世。
只可惜眼下这地方除了他还有秦太行这个难缠的家伙。
必须速战速决！
手中多出两把鹰刃，好似银瀑般清晰而出，空气满是撕裂声。
两人再次大战在一起，无数火星爆溅开来，两人的衣服上渐渐多出了不少划痕。
突然一阵诡异的波动弥漫开来。
两人都不约而同的停了下来，神色惊奇。
封印破了，宝物现世！
两人同一时间扭头看去，脚下也已经迈开大步想要冲去。
却发现一侧早有人影率先抵达。
犹如过无人之境，气息彪悍。
封印内没有什么天材地宝，相反，是一座黑色的无字碑。
虽然不知道这石碑有什么用，只是稍稍感受到这石碑上所散发出的那股浩瀚的武道意志，秦太行和渡边木叶的呼吸声都瞬间沉重了下来。
“放下！”
“找死！”
两人同一时间发出怒喝，纷纷暴悍冲去。
可下一瞬，秦太行猛然止步，他眼睁睁地看着率先到达的那个人直接将石碑拦腰抱起，这熟悉的姿势难免让他想到了当初在万行山……那个倒拔神树的家伙。
定睛一看。
“果然是你！”秦太行瞬间满目喷火。
仇人相见，分外眼红，大抵如此……秦太行从没有一个时刻像眼下这么震怒过。
就因为眼前这个家伙，他失去了镇魔司的身份，更是修为暴跌，一度差点失去了秦家继承人的身份。
这一切都拜林曙光所赐！
这段时间以来，他秦家不知道动用了多少关系、多少人力物力，就是为了寻找林曙光这个不知道姓名的神秘刀客。
他也曾怀疑过淮城的那位林处长，可长相确实对不上，何况淮城那边也提供了林曙光不在场的证明。
本以为今生都没办法再遇见，没想到竟然真的遇见了。
“我终于找到你了！”
秦太行看到林曙光后，连那无字石碑都立即抛之脑后，几乎快要喷出火来的双眸死死定在林曙光身上，恨不得吞他的血吃他的肉！
林曙光一把将石碑抗在肩头，目光随意地扫向了拦在对面的两人，“打不打，不打就滚！”
全然一副没有将两人放在心上的态度。
秦太行大怒，抓住枪杆的手指关节甚至因为用力而发白。
渡边木叶却心中起疑，目光流连在秦太行和林曙光的身上，这两人认识？
“今天，我要把你给我的痛苦，一万倍还给你！”秦太行咬牙切齿，几乎每个字都是从他齿缝里蹦出来。
可林曙光却似乎并没有那么多的兴趣听他说出这么多废话，眼下这里随时都有可能被其他人发现，拖得越久，他越难全身而退……他后面可是还有另外的计划。
索性抓起石碑，一步踏前。
巨大的力量直接崩炸脚下的地面，爆蹿的气流放肆向四面八方蹿出，这等威势让渡边木叶顷刻间心生寒意。
“这个神秘的大夏人到底是谁？为什么我不曾在情报上见到过他？”
也不怪他，毕竟林曙光顶着王野的面孔也没做过什么大事，唯一值得人记住的怕是也只有万行山横压秦家天骄，但仅此一件事，足以让林曙光风头无二。
见他出手，秦太行眼皮直炸。
心头更是怒火朝天。
这家伙果然还是那么蛮横。
每一次都很没有耐心，根本不等人把话说话就要动手，让人相当不爽。
眼下林曙光抓着石碑狠狠抡下，爆炸的气爆轰隆如滚滚雷声。
秦太行怒喝一声，大步挺前。
双手抓枪，手臂上青筋暴起，这段时间秦太行不知道遇到了怎样的奇遇，修为不仅恢复，而且还更上一层楼。
猛烈的狂风从他四周向着四面八方旋转冲击。
之前他和渡边木叶对战，心里想着接下来的宝物争夺，所以一直都有所留手。
可眼下面对林曙光这个已经成为心魔的存在，他全然无所顾忌，只想把林曙光斩杀于此地，只有杀了林曙光，他才能平安进入通玄境，不然此生无望。
嘭！
枪尖戳在了那座黑色的神秘石碑上，一点痕迹都没有留下，可见其坚固。
反倒一股巨力从石碑上传来。
“噗！”
秦太行毫无征兆的一口血喷了出来，整个人被石碑抡飞，忍住身上传来的剧痛，秦太行反手将长枪狠狠插在地上，想要借此停下倒飞的身子，可饶是如此还是滑行了十多米。
一侧的渡边木叶都瞪大了眼睛。
那石碑足有一人高，看起来就很重，可在林曙光这个神秘武者的手中却好似刚刚称手。
不等渡边木叶想出什么，陡然心头一寒，抬起头就发现林曙光看向了自己，他下意识后退一步。
刚巧就听见林曙光毫无感情的声音传来：“东瀛人？”
有这么一刹那，渡边木叶想要否认这个身份……因为他从林曙光的语气里听出了一种实质性的杀意。
结果秦太行却抢先他一步叫破了他的身份，声嘶力竭：“渡边木叶，跟我合作，一起杀了他，只要也送，这石碑我让给你！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第481章 讲信用，死得快（第二更求订阅）
秦太行满身狼狈，从一侧的土浪中爬出，手里抓着长枪，通红的两只眸子里就差要喷出火来，俨然一副快要走火入魔的样子。
紧跟着林曙光莫名又说出了一句话：“又是东瀛人。”
这平淡的语气让渡边木叶心头顿时一紧，眼珠子一转，有模有样学着大夏的礼仪，拱手对林曙光说道，皮笑肉不笑地道：“不知道阁下怎么称呼？”
林曙光肩头扛着神秘石碑，面色轻松，目光冷漠，根本没有要理会的意思，迈步走向秦太行。
渡边木叶皱起眉头，有种被忽略的恼怒感：“阁下未免太也太目中无人了吧？”
林曙光闻言停下脚步，简短四个字，脱口而出，“你有意见？”
“我！”渡边木叶心头恼火。
陡然，视野里的光线瞬间被遮掩，一股寒气陡然蹿起。
就见林曙光已经抡起石碑，朝着他狠狠拍下。
渡边木叶面色惊怒：“你真是狂妄！”
双手横推，作为一个力量优异者，他自然对自己有着强大的自信，不然眼下也不会作势要跟林曙光力拼一下力量。
可他到底是不知道，林曙光的力量属性值早就超过了寻常的炼脏大宗师，即将破万达到通玄境的层次。
“嘭！”
一股近乎碾压的力量悍然压下。
触碰的瞬间，渡边木叶就已经感受到了那股磅礴和不可抗，瞳孔陡然缩起。
“咔嚓！”
近乎摧枯拉朽的力量当场崩飞了他整个人，半空中连出一片血水。
“该死，你们大夏怎么会出现你这样的存在！”
渡边木叶声嘶力竭地用着东瀛话怒吼道。
这还是他生平第一次败的如此惨烈。
“一起，我说话算话！”一侧，秦太行目光灼灼的发出邀请。
渡边木叶沉下脸，似乎在犹豫也没有答应。
轰隆隆！
林曙光已经迈步冲来。
奔途的地面纷纷炸裂，好似荒古凶兽带着恐怖的气势汹涌杀来。
秦太行见状，目光发狠，催促道：“你是东瀛人，他必杀你无疑，你根本不可能置身事外。”
渡边木叶擦了擦嘴角上的血迹，下定了决心，再次抓出鹰刃：“杀了他！”
秦太行点点头，两道身影同一时间，从两个方向同时杀向林曙光。
轰隆爆响的罡气凝聚出了一股不弱于林曙光的声势，疯狂碾爆从林曙光那里迸溅而来的泥土。
四周尽数都是狂风。
三个人的瞬间交手，形成了空前绝后的力量，以战场为中心，坚硬的地标毫无阻碍的塌陷，大片大片的泥土爆裂翻腾，一副似要将整个地面都翻起来的样子。
轰隆隆！轰隆隆！
爆炸声疯狂响动，这股巨大的声波不知道传播了多远，但在爆炸中心已经化作实质，将四周的建筑蛮横崩炸。
三人的大战早就远离了之前的地点，这场大战仿佛与世隔绝。
砰砰！
三道身影崩飞向三个方向。
林曙光倒退了三五步，最终手里的神秘石碑狠狠扎在地上稳住了身形。
反观秦太行和渡边木叶却像是折翼的飞鸟，在地面上惨烈滑行了十数米。
第一时间，秦太行怒吼道：“蠢货，使出全力啊，你还在保留什么，刚刚要不是你，我那一枪已经戳爆那个混蛋！”
渡边木叶冷冷看了他一眼，也不答话，抹了下嘴角的血迹，从废墟中站起，“我退出。”
秦太行一怔，旋即气急败坏，“你就是蠢货，你以为这是过家家，你说退出他就会不杀你？”
渡边木叶没有理会他，而是盯着林曙光开口道：“我身上有式神的力量，只要你不逼我，我不会轻易召唤他，你我平安无事，这件事本来就是你和秦太行的恩怨，我不参加，也保证不会对外说出一个字。”
说完，场上无比安静了下来。
除了漫天的尘沙缓缓落下，摩擦在地表的声音……
气氛尤为凝重。
渡边木叶一脸诚恳，一侧是怒目相视、恨铁不成钢的秦太行。
反观林曙光，强势控制全局，一脸淡漠。
瞥了渡边木叶一眼，“好，不过你要帮我一起杀了他。”
渡边木叶和秦太行的脸色都变了变。
秦太行一个人对付林曙光都感到吃力，这要是再加上一个渡边木叶，他今日必死无疑。
渡边木叶脸色难看是因为他知道秦太行的身份，对于秦家的那位通玄武王还是颇为顾忌，只是眼下林曙光在不远处虎视眈眈，他没有把握能够从这个神秘人的手里逃脱出去。
扭头看向脸色难看的秦太行。
秦太行神色凝重，咬牙切齿道：“你不会脑子发昏真要答应吧？”
渡边木叶盯着秦太行，扭过头看向林曙光：“一言为定？”
林曙光淡淡道：“我以西江门的名义发誓，说到做到。”
“西江门！你是西江门的人！”秦太行顿时失声。
没想到自己苦苦寻找的人竟然就藏在自己眼皮子底下。
该死！
心头恼怒无比。
他要是早知道，铁定会请出家中的那位通玄境老祖宗，直接镇杀了这面目可憎的王八蛋。
渡边木叶立即狠下心，“秦君，对不住了，我想如果是你，也会这么做的。”
说着杀向了秦太行那里。
秦太行怒不可遏，“老子才没有你这么蠢！”
还想怒斥些什么，林曙光那边也已经抓出神秘石碑狠狠拍下。
狂暴的劲风灌入，直接打断了秦太行后面的怒斥。
嘭！
又是一声惊天动地的声响。
秦太行躲过了渡边木叶的杀招。
此刻目眦欲裂地盯着林曙光，双手执枪上举托住石碑，一股巨大的力量自上压下，牙缝里一字一句地蹦出四个字来：“我秦家绝不会放过你的！”
林曙光目光冷漠：石碑再次狠狠轰下。
“你秦家，算个屁！”
悍然抽飞了秦太行。
半空中渡边木叶手中的鹰刃毫无阻碍的从秦太行的肩头划过，血肉撕裂。
秦太行发出了惨烈的嘶吼：“老祖宗，一定要替我杀了他们！”
“他不会知道的。”渡边木叶鬼魅的身影出现在秦太行身边，鹰刃直接洞穿了他的心口。
秦太行弥留之际，满脸不甘，从半空中无力坠下。
“答应你的事我已经做到了，我现在可以走了吗？”渡边木叶亲手洞穿了秦太行的心脏，喘着粗气，扭过头看向林曙光。
可陡然，一面熟悉不过的石碑悍然压下。
他顿时亡魂大冒。
你竟然不讲信用！！！
眼睁睁看到杀死自己的渡边木叶被林曙光无情镇压，秦太行的嘴角扯起了一丝狰狞的弧度，“我早就说过，他不会放过你的，你偏不信……”
秦太行倒在血泊中，整个人觉得天旋地转，眼睁睁的等待着自己的生机流逝。
转眼，林曙光手里提着渡边木叶站在他的面前，蹲下身子开始搜刮。
秦太行顿时像是受到了侮辱，瞪大了眼睛，却是一句话都说不上来，气血攻心，大量血水从口中喷出，就此身亡……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 章节内容错误或未更新最新章节,请点击小说页或章节页的反馈按钮。请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第482章 属性值破万！（第三更求订阅）
没人知道林曙光这里发生了什么事。
秦太行憋屈地死去，渡边木叶被打昏带走，一切仿佛都在悄无声息地上演了这场结局。
满地炸裂的沟壑被熔浆缓缓灌满，咕咕冒着沸腾的热气。
千米外，秦太行带来的那些成员已然被东瀛忍者打得落荒而逃，死的死，伤的伤。
另一边西江门在程老的带领下四下寻找江雪儿和林曙光的下落。
没多久，西江门的人遭遇了东瀛忍者，双方再次爆发了一场大战，所幸这些东瀛忍者之前被秦家消耗了不少，才使得西江门的人最终惨胜。
一行人继续摸索在行宫内，很快看到了一条被打通的洞口，一行人都不知道他们苦苦寻找的王长老（林曙光）就曾以一敌二，打穿了这堵石墙，可以说是始作俑者。
“这里有打斗的痕迹……”赵息烽惊疑不定看着四下错综复杂的划痕，充斥在行宫的血腥味尤为刺鼻，足以让人脑补这里曾经发生过的惨烈景象。
路游凑到他旁边低声，“我刚刚看了下，死的都是秦家的人，老赵，你说王长老会不会出现过在这里？”
对于林曙光的下落，赵息烽心里也没底，“再找找吧，王长老吉人自有天相。”
路游闻言沉默地走到一边，再次开始仔细寻找起林曙光的下落来。
……
与此同时，东岳山某处，一座新开辟的山洞内，林曙光盘腿正在修炼，这一路收刮的宝药化作庞大的能量不断被吸收，用以淬炼五脏六腑。
“呼——”
山洞内，林曙光深深吐出一口气，身边的宝药以及丹药全部炼化结束，身上的力量明显感觉到壮大了许多。
如今他的实力已经远超炼脏大宗师，正在朝着通玄境进行质变……四大属性值破万，就可以成就金身境，到那时便可以寻找机会破封成就通玄境。
想到这里，林曙光心头一阵热切。
黑色的神秘石碑立在身侧，左手的石壁上渡边木叶还处在昏死状态。
没有理会这个东瀛武者，林曙光熟练地划出属性面板，看向四大属性。
【力量】：9500；
【敏捷】：9400；
【精神力】：11000；
【防御】：9500；
精神力终于破万！
林曙光浏览了一遍属性面板，脸上终于松动了几分。
“快了。”
刚准备起身，来自渡边木叶身上的通讯器忽地响了。
林曙光之所以没有杀渡边木叶，是因为他尚且存在的良心让他没有在这场机缘中忘记自己的任务。
有关于谁是潜伏在大夏的东瀛间谍，他心里暂且还没有任何一个回答……
林曙光定了定心神，从渡边木叶兜里取出通讯器，里面出现了一条短信提示。
不过需要指纹解锁。
林曙光试了渡边木叶十根手指都没有找到真正的指纹密码。
“这老小子到底把指纹藏在了哪里？”
目光在渡边木叶的身上来回打量了几下，林曙光骂骂咧咧的俯下身子。
五分钟后，林曙光终于解开了手机密码，空空如也的短信箱里只有孤零零的一条没有署名的短信。
——【我们准备退出，西江门出现了未知人物，小心】
林曙光挑了挑眉头。
撤出？
“看样子可以排除西江门。”
说着他一把扛起石碑，腾出的一只手点在了渡边木叶身上，噬魂锁当场飞出将其绑起，抓起链子，跨步走出洞穴。
将渡边木叶扔在了他之前留信的地点，自有特管局的成员早早在此地秘密等待。
“五分钟前，人刚从入口出去，这是通讯器和对方的联系号码……我已经将人约到了东边的入口，你们现在立即带人过去，说不定会有意外结果。”
林曙光顺利完成自己的任务，将渡边木叶交接给了对方，随后便扛起神秘石碑，风风火火地离开。
留下面面相觑的特管局众人。
“这位前辈什么来头？”
“不清楚……”
“那石碑到底是什么东西，我只是看了一眼就感觉头昏脑胀……”
“可能是前辈的本命魂吧……”
“本命魂……石碑？前辈果然非同凡响……”
“少说废话，按照前辈的提示，快去抓人……”
这场暗地里的交接没有引起丝毫的波澜，悄然间出现，又再次没有任何声响的结束。
此刻，西江门的人已经成功找到江雪儿，程老正关切询问着她刚刚经历了什么。
江雪儿好像有点迷糊，揉着眉心，脑袋有些发沉，“……我有点想不起来了，隐约记得……好像是王长老提醒了我一生，再醒来我就遇到了你们……对了王长老呢？”
她下意识问道，目光环顾一圈，寻找起某个熟悉的身影来，全然没有注意到四周诡异的沉默，直到一无所获的收回目光看向程老时，她这才意识到了什么。
“他……出事了？”
程老沉默地点点头，也有些遗憾，“他跟你一起都失踪了，可我们翻遍了这里，根本没有找到他。”
“就为了找他，这里的宝物都已经被人捷足先登，可以说我们这一次只落了一个陪跑的结果……”蒋玉剑嘟囔抱怨了起来，“我们西江门花费了这么多精力，到最后就只收获了一些宝药……”
其他人也陷入了沉默，尽管蒋玉剑刚刚说的那番话有失偏颇……他们真的是为了寻找林曙光吗，分明更多的精力都在他蒋玉剑的逼压下放在了寻找江雪儿身上。
但他有一点没说错，他们寻找了这么多地方，都有宝物被搜刮的痕迹，这些痕迹出乎意料的一致，都是那种连根拔起的豪横手段。
一地坑坑洼洼的样子，看得真让人恨得牙痒痒。
江雪儿无视了蒋玉剑的抱怨，抬头继续看向程老，“接下来怎么做？”
程老目光平静，心里却是一个咯噔。
沉默了片刻，选择安抚道：“这里的宝物已经被人捷足先登，留在这里只会让后来者将我们当成持宝人，对我们很不利，我的意思是，我们返程回去，途中继续寻找王长老……
如果他没死，一定会出去和我们取得联系，安心等待，我想王长老吉人自有天相，不会有事的……”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第483章 夺取传承（第四更求订阅）
江雪儿陷入沉默，她也知道眼下的情况并不容乐观，到底只能同意程老的方案。
一行人匆匆结束休整，开始踏上返程之路，找到了江雪儿之后，蒋玉剑也就再也没有催促过众人去寻找林曙光，似乎已经认定了这家伙死在了之前的爆炸中。
路游和赵息烽赘在队伍的末尾。
路游忍不住低声问道：“我看你和他挺熟的，你觉得他有把握活下来吗？”
赵息烽故作不知，“谁？”
“还能是谁，我偶像王长老啊，我看昨天不就是你把他带回来的吗？”路游没好气的低声道。
赵息烽古怪的看了这家伙一眼，只是想到林曙光的身份，便含糊不清的低语道：“应该吧，生死这种事谁说的清楚呢，祈祷吧。”
路游闻言，沉默了下来，闷闷不乐道：“怎么死的不是蒋玉剑这个王八蛋呢……”
赵息烽立即瞪了他一眼，这是说这话的场合吗！
西江门返程途中又搜索了片刻，最终还是一无所获地离开了东岳山。
大概王长老英勇就义的画面早已经在很多人的脑海里形成，就连程老也不免感到可惜，“宗门少了一位可塑之才啊。”
在这种沉默中，一行人回归了宗门，看起来死气沉沉。
宗主一看到这气氛，心里陡然沉到了低谷，急忙问道：“发生了什么事？”
程老张了张嘴巴，这事该怎么说？
……
此刻，某个人迹全无的偏远地带。
林曙光盘腿坐在地上，原先那座漆黑的神秘石碑被一股强大的力量把持，悬浮在他面前。
一则系统消息浮现：【充值五亿八千八百八十万，可解析抽离武道传承】
“武道传承？”林曙光的双眼瞬间亮了起来。
将近六个亿的费用虽说让他有些肉痛，可到底这武道传承的名头还是吸引了他的注意。
“充值！”
心念一动。
悬浮在半空中的神秘石碑遭到解体，化作一片片石面。
林曙光的精神力好似受到牵引，迅速蔓延出去，化作无数精神细丝缔结在每一片石面，庞大的信息就从这些石面上疯狂涌出……
“第一宗……真命境强者……”
大量信息传入。
林曙光恍然知晓，这个武道传承来自一个叫做【第一宗】的门派，观其名字，虽说有些中二，可在这股传承记忆中，却暴露出了尤为凌厉的霸气。
这【第一宗】具体来历不知，据说这开宗祖师爷是真命境强者。
武道修为最低等就是炼体境，包括淬骨境和炼脏境，
第二阶段是通玄境，第三阶段是元丹境，第四阶段是化神境，第五阶段才是真命境。
能够成就真命境，必定是强者！
眼下通玄境的武王就已经让人感到尤为恐怖的实力，这横跨了三个阶段的真命境可想而知。
在此机缘巧合下，林曙光收获了大量有关于修炼的经验，这些经验来自于【第一宗】后人所留。
为什么留，这些传承记忆中没有详细说出，只隐晦说到是什么梦魇降临，有浩劫将来……
这传承不知道经历了多少年，中途有所缺损，不过也仍旧是让林曙光受益颇多。
“在【第一宗】存在的那个世界，说是存在某种蕴含强大能量的晶石，凭借这些晶石，大家才能够快速提升修为……”
“晶石？”
林曙光陷入思索。
联想到眼下大陆第二次异变的征兆越发明显起来，灵气浓度也在快速飙升中……“也不知道这样的异变会不会促发这种晶石的诞生，如果真的可以，那我必须要抓紧时间，在所有人没有反映过来的时候，囤积这些晶石……”
林曙光也只是在猜测。
毕竟时代更迭的这么多次，修炼法门上早已经有了某些不一样的地方，或许眼下突破通玄境的契机并非是晶石……也是存在这种可能性的。
对于林曙光他们这些失去了过去的新时代武者，任何方式都有可能是成功开辟修炼新时代的路子。
随着解析彻底结束，漫天悬浮的石面像是被点爆的火药，嘭嘭嘭接连炸响，成为粉末，眼见着要落在林曙光头顶。
林曙光只不过轻描淡写的起身，一股强劲的罡气瞬间就将这团烟尘尽数冲开。
风中似有呢喃。
“这个点，小熙应该还没有比完赛吧……”
……
林曙光走了，没有跟赵息烽打招呼，也不必打招呼。
本来这就是一场秘密行动，何况赵息烽连他真正的面容都没有见到过。
他全然不知道自己的失踪给西江门带来了怎么样的震动，尤其是宗主从程老口中听说了林曙光的事迹后，也拍手叫好。
只是一想到这位“王长老”至今下落不明，宗主和程老也难免有些唏嘘不已。
甚至叫来了赵息烽，询问王长老过去的故事。
赵息烽暗叫庆幸，林曙光进入西江门的资料就出自他手，几句话就将林曙光塑造成为了一个忠肝义胆、豪气冲天的性情中人。
尤其是听到王长老在西边的边陲地区留守多年，西江门的宗主满脸可惜，“虽然不知道上任宗主交给了他什么任务，可这么多年我都不知道他竟然遭受了这么大的罪，说来惭愧。”
大手一挥，许下了林曙光名誉护法的称号，级别等同程老。
这样是殊荣让赵息烽好生羡慕。
可却也明白，不管林曙光是死是活，怕是这辈子都不会再出现了……
“宗主，万圣商会那边怎么办？”
因为林曙光的动手，再之后引发了西江门和万圣商会的血拼，对于林曙光在其中扮演的角色，蒋玉剑虽然没有添油加醋，不过也点出了这一切都源于林曙光的率先动手。
好在宗主明事理，非但没有埋怨林曙光的意思，反而觉得林曙光做的很对。
这一夸可就大大打了蒋玉剑一巴掌，之后便冷着脸不再言语，免得再一次成为跳梁小丑。
对于这一次东岳山出现的秦家以及东瀛忍者，三大势力敢怒不敢言，悄然间暗流涌动。
坊间传出了秦太行被东瀛武者杀害的消息，一时间惊起千层浪。
“秦家天骄……当真死了？”
“听说还是东瀛那边动的手……”
“那秦家岂不是……”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第484章 林小熙显威（七夕快乐）
提起秦太行的名字，可以说是无人不知无人不晓，可到底确实惨死在了东岳山，这件事在秦家本部造成的影响程度远比外界还要恶劣。
“我亲自去过现场，太行身上的伤口至少有十三处，最致命的那一处来自一把鹰刃……
我去问过参与这次行动的成员，他们确实在一个东瀛忍者身上看到过那把鹰刃，想来太行就是他杀的。”
秦家三叔沉声说道。
会议大厅里，此刻坐满了秦家高层，几乎每个人的脸上都写满了不怒自威的杀意。
这样的森冷阵仗远比当初秦太行被打伤还要强烈，以至于守护在外的秦家护卫们都不敢发出任何声响，惶恐出现任何的差池，引来杀身之祸。
秦家家主缓缓开口：“那个人是什么身份？”
秦三叔面色沉冷，“渡边木叶，东瀛忍者部队【暗鸦】一区负责人。根据我掌握的情报，这一次东岳山出现了叛徒，将内部消息售卖给了渡边木叶……”
一旁秦家二叔忽然开口：“这个渡边木叶我知道，三年前我跟随使团前往东瀛曾经和他打过交道，虽说是武道宗师，可太行侄儿的修为你们不是不了解，他前不久实力猛涨，我想这个渡边木叶……不至于能杀了他。”
秦家家主闻言看过去，目光平静：“你有什么想法？”
秦家二叔沉吟片刻，“我建议先调查，毕竟【暗鸦】是东瀛那边的强者部队之一，我们想要对付也不是那么容易的。”
秦家三叔是个暴脾气，当场冷哼道：“太行人都已经没了，我们难不成还要按兵不动？现在外界看我们笑话的人实在太多了，先前出现了一个神秘刀客，这会儿又出现了东瀛忍者。
我秦家三番两次遭到人欺负，再坐视不管，岂不是要遭到全天下的笑话？大哥，我们是秦家，有着通玄境老祖坐镇的秦家，我们秦家能睥睨大夏五十年，绝不能因为这点事一声不吭，必须要拿出手段。”
秦家家主沉默片刻，“老三，你去找军部和特管局谈谈，龙城今天要血洗东瀛势力。”
“是，大哥。”
秦家二叔却皱起眉头，“大哥，这事老祖那边……”
“我已经知道了。”忽然会议室内传来一个苍老的声音。
秦家家主在内的一众高层听到这个声音后，纷纷恭顺起身，“老祖。”
来人正是名震天下的秦家通玄境老祖！
“今日我会亲自前去东瀛讨要说法，你们镇守家族，不要擅作主张，家里的那几个老古董马上就要破封成就通玄。”
秦家老祖透露出的消息一下子让在场的人都为之一震。
他们秦家又要诞生通玄境武王了！而且似乎还不止一位！
秦家家主一帮人忙弯腰拜道：“是，老祖。”
……
淮城，这路上一去一回，等林曙光回来的时候已经是下午三点多。
坐在白恒接驾的车上，他一边看着车外的建筑，一边拿着手机和林海洋沟通着……
“我快到了……真力果箭道馆是吧，哦我看到了……她开始比赛了吗？我两分钟就到。”
“林处，到了。”白恒确定了一下箭道馆的名字，扭过头看向林曙光。
林曙光挂掉电话，点点头，“走。”
两人一前一后朝着箭道馆赶去，今天是这家箭道馆举行比赛考核的日子，不少孩子的家长或者沾亲带故的亲朋好友都来到了这里，显得人山人海。
林曙光眺望了一下，很快就在西边一个角落里看到了林海洋他们，林小熙身上穿着黑白色的武道服，手里拿着保温杯，似乎有些紧张，打开瓶盖喝了一口，视线却目不转睛的看着台上正在比赛的选手。
忽地一只手揉了揉她的脑袋，吓了小妮子一跳，回过头就看到是林曙光。
林海洋和林母也都看到了林曙光过来，“快，这边坐，给你留的位置……小白你也来。”
白恒乖巧的跟过去，一一打了招呼。
“放轻松，按照我之前教你的口诀，在心里默念……”林曙光见小妮子有些紧张的身体发僵，便轻笑着搭在了她的肩头，血气轻轻震荡了一下，立马消退了小妮子的倦意。
“真的管用吗？”林小熙不确定的问道。
“我教的还能有假？”
“我看好多人说，救人都要有行医资格证，哥你有老师资格证吗？”林小熙一紧张就会说很多话。
“那我下次用键盘教你？”
林小熙还果真歪过脑袋，像是在思索这种教学的可行性。
林曙光没好气地敲了下这妮子的脑门，“别想这些有的没的。”
林小熙运转了一下，被分散了注意力，紧张感悄然消散了不少，浑身只觉得暖洋洋的，扭过头惊喜道：“哥，我感觉我现在壮的能打死一头猪。”
说着一拳头下意识捶在了林曙光身上。
两兄妹瞬间目光交汇。
刚巧台上喊起了林小熙的名字，小妮子果断跳下台阶，跑的比兔子还快，“来了来了。”
林曙光在后面忍俊不禁，坐在父母身边，安静地看着这一切。
难得有这么人声鼎沸的热闹时刻。
有时候这生活真的奇妙。
他们这些人每天在别人看不见的地方跟凶兽大战，跟间谍大战，跟魔修大战……各种刀尖上的血腥生活。
再看眼下，每个人脸上洋溢的那种灿烂笑容，全然享受在这种和平的安乐生活。
白恒也察觉到了林曙光身上的气势变化，似乎柔和了几分，不免失了神，下意识抬头环顾了一圈，似乎也感受到了什么。
沉默片刻，再抬起头的时候，喃喃自语：“一切都值得。”
台上，林小熙难得一副英姿飒爽的模样，按照她哥林曙光教的办法，心头默念口诀，深呼吸两口气，随后搭箭，拉弦。
顿时飞盘飞出。
嗖！
啪！
瞬间命中。
这干净利落的一箭引来了现场观众的注意。
第一次发射，是两面飞盘。
嗖嗖！
啪啪！
又是两记干净利落的命中，在场的观众开始出现骚动，前面的选手们也都有射中，可像林小熙这么干脆的确是难得少见。
一共发射四次，也就代表着第四次发射的飞盘一共有八个飞盘。
一直都没有选手成功闯过这一关，最高的记录也就只是射中五个飞盘。
轮到林小熙的时候，她前三关的表现难免引来了大家的注意，自然这最后一关会更家好奇……这个小女孩到底能不能成功。
心头默念林曙光教授的口诀，林小熙此刻像是进入了某种天人之境，隐隐有种箭随心动的架势。
可惜到底是个孩子，手太小，一下子握不住八根箭羽。
见她只拿出了四根箭羽，旁人都以为她这是要放弃，可根本没想到，就在下一刻，这个神秘的小女孩展现出了超强一般的手速，迅速连射，八支箭羽几乎仅差半秒的时间，当场全部命中。
现场一片哗然。
白恒看得也是喉咙滚动了一下，低声道：“林处，我觉得您妹妹，可能快要觉醒了……这个年龄段，怕是潜力无穷。”
林曙光忍不住咧开嘴角。
你说这话我爱听。
“那必须的，也不看看这是谁的妹妹。”
林父、林母也是拍手叫好，乐得红光满目。
可就在这时。
“我不服气！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第485章 结算奖励（第二更求订阅）
“我不服气，她一定是作弊了！”有个小女孩突然跳上了比赛区域，一脸不服气。
四周顿时哗然一片。
可让人最意想不到的是，这个小女孩身后也缓缓走上来一个年轻人的身影，目光平静道：“我也不相信一个才十岁的小孩，能够有这样的箭道实力。
据我所知，被称作妖孽的秦家秦太行也是在十五岁的时候觉醒，难不成淮城这种小地方还能出现比秦太行更妖孽的存在？
小女孩，你自己老实交代，你上场前吃了什么，到底用的什么作弊的手段？”
说话间，一股来自武者的威压作势要狠狠压向林小熙。
此刻台上，林小熙孤立无援，她那双大眼睛有些惊慌失措地看着面前这一幕，尚未接触过武道界的事情，本能有些想要求救的看向哥哥那里。
不等目光看去——
陡然一股强大的力量骤然降临，却温和的保护住林小熙，免入任何伤害。
“敢欺负老子的妹妹，你特么想死！”
林曙光一声怒喝。
瞬间横跨十几米远，恐怖的威势当场让此人神色惊恐的僵立在原地，还没有威胁到林小熙的那股威压，在林曙光的恐怖声势下，顷刻间被瓦解的摧枯拉朽。
连反应的时间都没有，当场被一脚踹飞。
顷刻间，全场死寂。
林曙光没有欺负那个小女孩，只是淡淡看了一眼，什么都没说，返身来到了林小熙面前，“没事吧？”
林小熙一把紧抓住他的衣服，没吭声，只是摇了摇头。
显然还是被吓到了。
“阁下——”箭道馆的人出面想要说什么。
林曙光冷冷看过去，“我妹妹作弊了没有？”
箭道馆的人都被林曙光这霸气的语气说的很不自在，“自然没有，可是阁下出手……”
林曙光冷冷打断道：“既然没有，为什么刚刚不站出来，还要眼睁睁看着我妹妹被欺负？这就是你箭道馆的作为？”
箭道馆的馆主这时候也忍不住了，稍微透露出了一股炼脏期的修为，“阁下！”
刚想怒斥。
可陡然林曙光一个冰冷的眼神望来，箭道馆的馆主浑身都僵硬了下来，一股好似天塌下了的威压让他当场扑通跪地。
现场再度哗然一片。
就连林父、林母也没想到眼下这一幕。
堂堂箭道馆的馆主，竟然在众目睽睽之下直接跪下，这未免有些太匪夷所思。
“就你这种欺软怕硬的武馆，我们不来也罢。”林曙光牵起妹妹的手，直接走下擂台。
全场没有一个人敢出声反对，安静的武馆内只剩下那个登台质疑的小女孩的凄惨哭声。
路上。
林小熙终于从刚刚的事件里回过神，怯生生问向林曙光，“哥，那我以后还想练箭怎么办？”
林曙光揉了揉小妮子的脑袋，“我亲自给你找老师。”
说着他问向开车的白恒，“我们大夏谁的箭术最高明。”
白恒差点被一脚踩死油门。
他原以为林曙光这话问的范围是淮城，可林处就是林处，一开口就是大夏。
大夏箭术最高明的可是高高在上的大佬，至少都是武道大宗师，有些宗师脾气古怪，就算是司局出面都不一定顶用。
可迎上林曙光明确的视线，白恒讪笑了一声，“要说箭术最强的人，这个属下不太确定，不过要说咱们大夏箭术最出名的有谁，我还是知道一些，有一个距离淮城还挺近，就在隔壁省，那位前辈姓柳，一手箭术出神入化。”
林曙光点点头，“今天把我这两天的工作确认一下，我明天去拜访一下那位柳前辈。”
“是……”白恒沉默了会又说道：“都说这位柳前辈脾气古怪，不爱见人，有时候甚至会破口大骂，不过人不坏，当年和国外势力大战，他亲自率领箭门上下出击，最后只活下了七个人……如今箭门落没，也只剩下了他一人。”
不等林曙光开口，林海洋忍不住钦佩道：“这位柳前辈国之大义者啊。”
白恒忍不住感慨道：“五十年前，柳前辈就已经是武道大宗师，哪怕箭门的人没剩下几个，以他的名头要想重振箭门也足够了，可柳前辈偏没有这么做，照顾了带回来的那六名受伤惨重的门人……再之后只剩下他一个人后，就当起了闲云野鹤，前两年才周游结束这才重回到了故乡。”
林父听的有些动容，“曙光，要不然还是别去打扰这位柳前辈了。”
林曙光回道：“我不会强求。不过我想，箭门数十年的传承他也不忍心断送的吧。”
送回了家人，林曙光没有久待，就带着白恒回了特管局。
“做的不错，人已经抓到了。”司千钧见到他的第一句话就红光满面的夸赞了一句。
林曙光不为所动，目光直勾勾的看去。
司千钧全然仿佛没有看出什么，继续道：“还有你抓的那个东瀛人，身份已经确认了，是东瀛忍者部队【暗鸦】成员，还是个身份不小的头头，上面还在撬他嘴里的情报，估计还要再来波大的。”
说到这里，司千钧忍不住乐道：“东瀛这就叫搬起石头砸了自己的脚，上一次来我们淮城，最后被我们反套路，损失惨重。眼下又被我们抓了忍者部队的高层，有的受了。”
林曙光听司千钧喋喋不休似乎没有想要停下来的意思，端起茶水给司千钧倒了一杯，趁着他喝水的时候这才开口：“我的奖励呢？”
司千钧一听到这话，立马放下杯子，“秦太行死了！”
林曙光：“……”
脸一黑，有点被套路的感觉。
不会一点奖励都没有吧。
虽然我是在东岳山搜刮了很多宝药，虽然我是从东岳山抢走了武道传承，虽然我才是最大的赢家，可我的奖励呢？
司千钧低声道：“我接到消息，秦家的那位武王今早亲自去了东瀛。”
林曙光眉头一挑。
自己的计划成功了？
他之所以让渡边木叶出手，就是为了转移秦家的注意力，有了东瀛那边人抗雷，他也好判断出这位秦家老祖的真正实力。
老话说得好，知己知彼，百战不殆。
“所以我的奖励呢？”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第486章 打响通玄的冲击战（第三更求订阅）
司千钧说了一大堆秦太行被杀会带来的各种恶劣影响，以及此次行动的危险程度，一副好似为了替林曙光擦屁股鞠躬尽瘁的疲倦模样。
可论演技，林曙光更技高一筹，那副为了大夏抛头颅洒热血的大义凛然，看得司千钧半天都没回过神。
等签发了仓库条子后，才幡然醒悟，“奈奈的，东岳山的宝贝都被这小子抢走了，还找老子要修炼资源，没良心的！”
林曙光杀了万圣商会的人，又卷入了秦太行事件，知道这次行动的几个特管局高层心惊肉跳，生怕被秦家的那位老祖找上门。
林曙光不知道的是，就在他从特管局库存中提取物资的同时，远在东瀛某处爆发了一场惊天动地的大战。
来人只身一人，却杀的整个东瀛武者节节败退，直到东瀛强者赶来。
“秦无极，你找死！”
秦家老祖面无表情，身着铠甲，手持神枪，宛若战神一般，横扫四方。
这一战便是一天。
秦家老祖离开之后，只留下一副满目疮痍的人间炼狱。
此战报捷，消息传回大夏，几乎是举国沸腾。
“秦武王牛哔！”
“天不生我秦武王，武道万古如长夜！”
“秦家老祖，恐怖如斯！”
仿佛一夜之间，那些还在看秦家笑话的人统统消失不见。
在秦家老祖霸道的出手之下，所有人再一次重视起了秦家虎威。
东瀛的【暗鸦】这一次彻底被秦家老祖打哑，这种摧枯拉朽也是让世人都见识到了大夏的武道底蕴。
消息传到淮城这里。
司千钧一脸凝重。
他可是知道之前秦家要找的人就是林曙光，何况秦太行的死和林曙光又脱不了关系，如果真要暴露了，他的面子在秦家老祖那里可没有半点用处。
沉默许久，他打通了一个电话。
“我看到消息了，这恐怕对他不利。”
电话里传来了总督平静的声音：“我知道，但是现在的情势越来越复杂了。根据我现在掌握的情报，秦家三个月之内会再出三位通玄境武王……”
“这……”司千钧神色一变。
总督的语气却没有半点改变，“你也该突破了。”
司千钧陷入沉默，“我要是突破，就必定要去闭关，淮城若没有我坐镇，我担心会出事。”
总督停顿了一下，语气终于出现了一些疲倦，“早做准备吧，西方那边出现了新的变化……”
司千钧一怔。
就听总督开口，“【神殿】那位疑似突破了通玄，成为了第一个进入元丹境的强者，这条消息暂时还没有得到确认……我知道你在意那个小家伙，不过该放手就要放手，他有大用，不要局限他的发展。”
“我明白了。”
电话挂断，司千钧独自坐在办公室内，默默点了一根烟，“狗日的世道，真不让老子安心！”
……
林曙光回到修炼室就开始快马加鞭的修炼起来。
精神力属性值的破万已经让他大大感受到了境界即将突破的临界感。
还没等正式修炼，金家那边打来了一个电话。
“先生，有个叫穆海的武者您认识吗？”
“穆海？不认识。”林曙光微微蹙眉，根本没这个印象。
金爷恭顺道：“刚刚属下得到消息，说是这穆海带妹妹参加箭道馆的考试，不小心惹到了你，现在托人找关系找到我这里，要请人对付您，您看这人怎么处理？”
林曙光微微挑眉，终于想起了这件事，本来也就没有放在心上，只是他不在意，可家里的人却不一定招架的主，于是交待道：“用你们的方式让他老实点。”
金爷那边恭敬道：“是，先生。”
电话挂断，林曙光收拾好东西开始修炼。
大把大把的丹药被囫囵吞枣的吞下，滚滚血气浮动，制造的声势达到空前恐怖的阶段……咔嚓！
墙壁出现了丝丝裂缝。
与此同时，汹涌的能量淬炼在林曙光的五脏六腑上。
四大属性值不断攀升。
砰砰砰！
四周的空气近乎扭曲，像是被一股无敌的力量崩灭，几乎是瞬间，这座被特殊材质打造成的修炼室分奔离析，被炸成了一座废墟。
林曙光被吵醒，茫然地睁开眼看着四周。
“该死，哪个混蛋做的！”
四周传来惊怒声，可围过来一看到始作俑者是林曙光，顿时一个两个都好像是什么都没有看到一样，扭头就走。
林曙光沉默片刻，要不是他皮糙肉厚，这会儿怕是真要遭殃，起身环顾了一圈四周的废墟。
“怎么了！”就在这时候，司千钧快步赶来，看着林曙光站在废墟之中，四目相对，两人都愣了一下。
“力量没绷住……”林曙光实话实说。
司千钧眼前一亮，“又突破了？”
林曙光幽幽道：“差一点。”
目光瞥了眼面前的属性面板。
力量增加了四十点，敏捷增加了三十点，精神力增加了而是点，防御增加了四十点。
属性值的增加幅度明显和修炼资源有关系，有些丹药偏向力量和防御，自然就侧重增加不少。
可到底还是太少……林曙光恨不得把特管局的库存全部搬空，“应该够了吧。”
“你说什么？”司千钧没听清楚，狐疑望去。
林曙光一脸正色，“局里还有什么棘手的任务，都交给我，为了大夏，我义不容辞。”
司千钧扯了下嘴角。
换做是刚认识那会，说不定他还会一脸惊喜地拍着林曙光的肩膀，说这是位好同Z，但现在冷冷一笑，“去后勤那里结下账，修炼都能捅破房子，你也是局里第一人了。”
林曙光被监督交了罚款，以后怕是没法子再在局里修炼了。
眼下他进入到金身境的关键期，力量很难把握住，稍有不慎就有可能造成这样的撕裂景象，尤其是到了后期，他的属性值无限逼近一万点大关，到时候摧毁的力量还会更大……
“看来只能去山里了。”
林曙光准备回办公室，却被门卫那里提醒，有人来拜访，出去一看，才发现是妹妹那个箭道馆的馆主，一脸赔笑。
“林处长，怪我下午眼拙，令妹的事我一定会给您一个交代。”馆主双手奉上礼物。
林曙光却没有接，直接拒绝道：“不用了，念你们箭道馆之前有所栽培，我不与你们计较，回去吧。”
箭道馆的人闻言更加不敢走了，面色艰难道：“林处长——”
林曙光没有客气，直接返身离开。
门口有全副武装的特管局士兵把守，箭道馆的人不敢妄动，面面相觑的看了看，一旁有人使了个眼色，随后离去。
一个小时后，林记小店那里打来电话，林母称箭道馆的人带着东西来了小店，没有多说什么，放下礼品人就匆匆离开。
林曙光听到后也没有多说什么，“拿就拿了把，我不会为难他们的。”
挂断了电话，没有将箭道馆放在心上，林曙光重新回到了会议室内。
人声鼎沸，似乎都被西方出现了元丹境强者的消息吓到了。
“时代真的要变化了吗？”
“竟然真有超越了通玄，成就元丹境！”
“异变要降临了吧……应该是吧……这么多年都没有出现元丹境的强者，眼下真的出现了！”
林曙光刚坐下，三处处长方元就凑了过来，低声询问了一句……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第487章 号角吹响（第一更求订阅）
林曙光一脸古怪的扭头看过去，直截了当的否认道：“没有，不存在的事。”
方元嘿嘿一笑，“我懂，我懂。”
林曙光一头黑线。
没想到三处这位方处长竟然还是个八卦达人，刚刚竟然询问他和和剑宗的那位沈红雪姑娘是不是有过什么。
萍水相逢，哪来这么多故事。
目光瞥见方元嘿嘿的笑意，林曙光忍不住扯了下嘴角，“你到底是情报处处长还是八卦处处长？”
方元还想继续深挖一些故事，结果当场被司千钧点名，急忙收回笑脸，“到。”
司千钧仿佛每看见他和林曙光之前的交头接耳，“从今天开始，启动你们部门，发布白鸽，严密掌控一切西方力量。”
“是！”方元领命。
之后司千钧又下发了其他几个处的任务，林曙光却被留了下来。
“我们处事有什么特别任务吗？”
林曙光熟练地抓了司千钧的茶叶，倒了两杯水。
司千钧心里想着事情，也就没有发现林曙光的小动作，“是这样的，我跟魔武那边取得了联系，也经过了齐林的确认，现阶段你的实力已经远超于魔武的学生，甚至很多老师都已经不是你的对手，再去那里当学生，除了扮猪吃虎，纯粹浪费时间。”
林曙光闻言抬头，停下了倒水的动作，忽地幽幽道：“那里的修炼室我挺喜欢的。”
司千钧一愣。
奈奈的，就知道你这小子记仇！
“还有秘阁，里面很多书我还没有看过。”林曙光又道。
司千钧揉着眉心，“你说的秘阁我也跟齐林说过，魔武那边他会给你争取进入的机会，要不要继续去魔武，选择权在你。”
林曙光却问道：“我不去魔武，局里会给我补偿吗？”
司千钧闻言脸上一黑，“所以说选择权在你！”这臭小子整天净想着空手套白狼！
林曙光“哦”了一声，仿佛在鄙夷局里的小气，让司千钧脸色更是一黑。
林曙光却熟视无睹，摸了摸下巴。
元素矿已经被开采了大半，而且变现需要时间，远不如他从特管局直接提货方便。
“司局，你觉得我这样一位天才，魔武那边会不会提出用物资勾引我留下？”
司千钧深吸一口气，“我觉得你可能会被校长打死。”
林曙光望天，“天妒英才。”
司千钧目光幽幽，随后从抽屉里取出一张纸，正色道：“秦家老祖闯入东瀛的事情，你听说了没有？”
林曙光略微点头，“听过了一点，听说很惨烈。”
说话的模样像极了在吃别人的瓜。
司千钧多看了他一眼，将一侧的投影打开：画面中迅速出现了一道踏海而行的身影。
画面很模糊，怕是隔了很远才拍摄下来的结果。
就看见那道身影甚至没有召唤本命魂，一击之下，整个海面被一分为二，滔天巨浪掀向两侧，几乎要淹没整个东瀛。
那老者恐怖的气势似乎都要从屏幕里汹涌冲出……不是一般的强！
就听司千钧沉声道：“秦家的那位老祖不是一般的通玄境武王，六十年前他就已经步入通玄境，如果时机成熟，可能他将会是我们大夏第一个踏入元丹境的强者……”
林曙光若有所思了起来。
就像是炼脏境，也有第一重天和第十二重天，这其中是有着天壤之别。
“看来这位秦家老祖确实很危险。”
司千钧关掉了投影，低声提醒道：“除了这位，秦家过段时间就会出现新的通玄武王，到那时他们秦家的势力将会变得更为强盛，恐怕大夏的格局都会受到改变……对了，这是借调令。”
林曙光难得收敛起玩笑的心思，从桌子上拿起这张借调令，看清楚上面的内容，他显得颇为有些讶异，挑眉看向司千钧。
“镇魔司？”
司千钧点点头，“镇魔司比我们特管局存在更为悠久，里面的老怪物都不是一般人，就连总督都没见全过，所以这一次我们也想借着这一次借调的机会派你进去打探打探底细。”
林曙光拿着借调令，片刻抬眸看向司千钧：“我不想走，司局你还是换个人吧。”
司千钧没有丝毫的意外，平静叙述一个事实，“镇魔司的活比我们特管局还要危险百倍，你要是担心安全问题，那当我没提这个事。”
伸手作势要去拿走借调令。
林曙光摇摇头，“你知道我不是这个意思。”
危险大意味着机遇也大。
加入特管局这么久，虽然还没有和镇魔司打过交道，但也有所耳闻，这个神秘的组织执行都是相当危险的任务，具体有多危险，没人真正了解过……
司千钧听了他的这番话，去抓借调令的手也停了下来，“你家里那边可以放心，我亲自坐镇。”
林曙光陷入沉默，再次看向手中的借调令。
借调镇魔司三个月……
“我只是觉得，你好像有事在瞒着我？”
他抬头看向司千钧，目光怀疑。
司千钧却没好气道：“我能有什么好瞒着你的，镇魔司那边给出的说辞是人手不够，正好总督也想派个机灵点的去探探底，他们上一次不是想拉拢你过去吗，所以巧了，说个你喜欢的话题，镇魔司那边的待遇传说是大夏最顶尖的。”
林曙光闻言，立即将借调令收起，随口道：“我去。”
这话说的颇有种我不入地狱谁入地狱的正义凛然。
“臭小子！”司千钧笑骂一声，“回去歇两天，多陪陪家里人，下周六晚上八点的飞机。”
等林曙光走后，司千钧默默抽了根烟，随后拨打了那个电话，“他答应了。”
“秦家崛起已成必然，那位老爷子现在距离元丹境只差一层纸，上面很看重，这事没的说。”电话那头传来的赫然是总督的声音。
司千钧明白这其中的道理，不然也不会求这么一张借调令来。
秦家的威势越来越强，真到了林曙光身份暴露的那一天，秦家那位老爷子想杀他，除了镇魔司里面的几个老怪物，没人拦得住他。
司千钧沉声道：“总督，林曙光我是一路看着他成长起来的，对于大夏他绝不会背叛，如果有必要，我希望特管局可以站在他这一边。”
总督那里沉默了片刻，却道：“特管局不是一个人的特管局。”
司千钧脸色变暗，“秦家那里，可不好对付啊。”
“既然选择捅破天，就要有盖得住天的手段，不然那不是强者，是莽夫。”总督淡淡道，“据我所知，林曙光可算不上莽夫。”
司千钧一怔。
就听总督点了一句，“留给你的时间也不多了，不要再磨蹭了，抓紧突破，后面可是有不少硬仗要打。”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第488章 需要帮手吗，我收费不高（第二更求订阅）
林曙光只有两天的自由时间，所以没有犹豫，直接去了那位箭术高手柳前辈的住处。
山脚下一座简陋的别院。
还没有敲门，里面就传来了一声近乎咆哮的怒吼：“我都说了，别再来烦我，我不会答应你们的！”
林曙光站在门口，微微一顿。
看来在他来之前，已经有人来过，而且还惹怒了这位老前辈。
还是平静的敲了敲门，“晚辈林曙光，来自淮城特管局。”
院子里沉默了片刻，随后一个平静下来的苍老声音淡淡道：“你回去吧，老夫不喜欢和官面上的人打交道。”
林曙光闻言，伸手直接推开了大门。
顿时里面的那道气息再次变得狂暴起来，无数箭意震荡，里屋内传来一个低吼的声音，“你想要干什么？”
林曙光站在门口，目光直视十几米外的竹屋，那位柳前辈就在其中，而这个院子里布满了箭意，似乎随时都准备攻击。
林曙光淡淡扫了眼这些箭意，“半步通玄，倒是有点水准，不知道前辈箭术如何，晚辈讨教一番。”
不顾对方的恼怒，他一步踏前，狂暴的血气汹涌横扫向四面八方，犹如王者降临，霸道不容置疑。
竹屋内传来一声冷哼。
瞬间空无一物的院子里出现了万箭齐发的破啸声，两股力量顷刻间蛮横的对峙在一起。
可是在瞬间，林曙光却皱起眉头。
这场意志的对决里，这位姓柳的老前辈似乎在克制，根本没有爆发出全部的力量。
林曙光再度踏去。
狂暴的气势将四周的箭意尽数摧毁，犹如摧枯拉朽，根本没有半点停顿。
也是在这瞬息之间，竹屋内的老者放弃了攻击，紧跟着屋内就传来了一道疲倦苍老的声音，“你走吧，我已经半只脚踏入了坟墓里，没有你想要的东西，何必再来打扰我。”
林曙光语气平静道：“听闻柳前辈大义，晚辈特来拜访。”
竹屋内传来一声嗤笑，像是在自嘲，“我高义？你走吧。”
林曙光已经站在了竹屋三步远外，越发清晰感受到屋内正在起伏不定的能量波动，似乎这位柳老前辈正在竭力克制什么。
逸散出的一股凶残的力量挡住了他前去的脚步。
就在这时。
院子外传来了大量的脚步声。
林曙光扭头看去，一群武者冲了进来，看样子穷凶极恶，手里没少沾染过血债。
这帮人看到林曙光后，也目光警惕地从竹屋那里盯向了林曙光，为首的一名中年大汉冷声道：“你是谁？”
林曙光环顾一圈，没有理会，再次收回视线看向了竹屋那里。
被人无视，为首的那名中年大汉有些恼怒，正想怒斥，旁边的一位黑衣老者淡淡道：“退下，正事要紧。”
中年大汉闻言脸色一变，急忙恭顺退后。
黑衣老者走上前，同样没有理会林曙光，而是朝着竹林，皮笑肉不笑道：“柳老前辈，半月之期已到，你该出山收徒了。”
林曙光闻言，挑了挑眉头。
见过蛮横收徒的，还没见过蛮横要拜师的，有点意思。
“滚！想要老夫的传承，还假惺惺的说要拜师，都给老夫滚！”屋内传来怒吼。
似乎越发压抑不住某股力量。
前来的众人尚且不知，那黑衣老者还在咄咄逼人，“你当年率领箭门上下参与国战，别人不知道，但我却清楚的很，当年你走火入魔，误杀门下三十一口人，从此变得人不人鬼不鬼，你如今半条腿已经迈进了棺材里，通玄无望，不如将传承交出来，免得白白浪费了你箭门上百年的底蕴。”
“嘭！”
竹屋炸裂，一道白发苍苍的老者好似发怒的狮子，满目通红，“他们不是我杀的！”
黑衣老者却冷冷一笑，“终于舍得出来了？不是你杀的，但也和你有关系，要不是你走火入魔，当初怎么会害死兆奎！”
柳白猛地瞪过去，“你到底是谁，怎么知道兆奎？”
黑衣老者冷冷道：“你还记得当初被你救下的那个孩子吗？我那天没死，就是老天要给我重生的机会。”
柳白身上的气息顿时变得起伏不定起来。
当年的事就是一根刺。
他每次一想到就会有走火入魔的节奏。
“杀了他，解开心魔。”
就在这时，柳白耳畔传来林曙光的声音。
他整个人一怔。
扭过头，下意识看向林曙光，林曙光却淡淡道：“当年你救下他，他现在不知感恩，反而故意激你，逼你入魔，想让你死，这种白眼狼不杀了留着过年？”
柳白身上的气势反而平静了下来。
黑衣老者见状，恼怒瞪向林曙光，“你找死！”
林曙光站在柳白身侧，淡淡道：“当年的事情我查过，你箭门途径被魔修虐杀的何家村，是你救下了这老小子，可你恐怕不知道，这老小子早就被魔修种魔，你当初之所以走火入魔，怕是离不开他的关系。”
来之前，林曙光已经将柳白的情况调查的一清二楚。
如果这柳白真的是滥杀无辜的人，他又怎么可能放心地把妹妹交给他。
就是这位被利用了却自陷内疚的老前辈，在这种痛苦中，日夜郁郁，说来也心酸。
柳白刚刚已经得知林曙光来自特管局，对于这个大夏特别的组织，他知道这帮人只要想要调查，大夏很少有事情可以瞒得住他们。
心神正在动摇，很多陈年往事也在不断浮现，他在迟疑，也在这种回忆中对抗内心的那股入魔杀意。
却也因为林曙光这番叫破天机的话，黑衣老者起了杀心，声音嘶哑的怒喝道：“杀了他！”
顷刻间，四周的十数道身影纷纷扑杀而去。
林曙光淡然看着这帮人冲来，没有丝毫紧张的意思。
就在下一刻，陡然万箭齐发的破啸声再度传来。
十数道身影纷纷炸成血雾。
这一幕看傻了那位孤零零站着的黑衣老者，声嘶力竭地惊怒道：“柳白，你发过誓，这辈子绝不再杀人！”
柳白白色的长发在风中狂舞，好似入魔了般，身上涌现出疯狂的杀意，霸道的箭意将这座别院彻底洞穿。
林曙光平静的看着这一幕，毫发无损。
默默注视着柳白将那位黑衣老小子带走，随后传来了声嘶力竭的求救声，再之后……半个小时后。
一股通玄境的强大气息从远处蓬勃而出。
林曙光双眼一亮。
他知道这是柳白渡过了自己的心劫，几十年停滞不前的修为终于起死回生。
眨眼，一道人影出现。
柳白原本沧桑的状态，此刻变得生机无限，血气充沛。
此刻遥望着林曙光，缓缓开口道：“这么多年我一直被自责蒙蔽双眼，忽略了很多细节……多谢，这份恩情我记着了。”
说着，作势要走。
林曙光眉头一挑，就这？
“前辈，慢着！”
柳白停下来，狐疑看过去，“还有什么事？”
林曙光皮笑肉不笑道：“我不需要前辈嘴上谢我，帮我一个忙。”
嘴上两个字，语气极重。
柳白老脸一红，沉默道：“我还有点急事要做，能不能等我回来再说，只要不是坏事，我都答应！”
林曙光挑眉，见这位柳老前辈身上透露出的那股战意，便问道：“有把握吗？”
柳白望了眼天际，迟疑道：“应该吧……不过这件事我必须要做。”
“需要帮手吗，我收费不高。”
“……”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第489章 一键满级（第三更）
大夏北侧群岛环绕，其中有一座不为人知的魔鬼岛，这里有特殊磁场把控，足以遮掩“天机”，使得这么多年来，根本没有国内外势力发现大夏在这座岛屿上竟然隐藏着最为神秘的组织镇魔司。
一大早，林曙光经历了层层严格细致的关卡，最终被放行带进了这座岛屿上的秘密基地。
迎面走来几位身穿迷彩服的男人，每个人的身上都散发出一股彪悍的气息，毫不掩饰。
林曙光并不意外这样的迎接方式，却从这些人中看到了一个熟悉的面孔。
陆涛！
这个当初跑到淮城假装挑战者试探他实力却差点没能活着走出特管局的倒霉家伙。
“林处长，又见面了。”陆涛笑着打了声招呼。
林曙光点点头，很快一侧为首的拿命壮汉便伸出手，平静开口道：“欢迎进入我们镇魔司这个大家庭，我们隶属朱雀组，我代号是冷虎，这位是黑桃六……”
冷虎示意了一下陆涛，随后对林曙光说道：“在这里我们实行代号制。你可以想想你的代号，不着急，一个小时后才进行注册，陆涛。”
陆涛立即挺身而出，“到。”
冷虎示意了一下，“你带着他去住处，接下来的一周培训期你负责他的全部事宜。”
“明白。”
冷虎随后带着人匆匆离开，似乎是有什么任务。
林曙光见状看向陆涛，“还有培训期？”
陆涛理所当然的点点头，“进这里的新人都要经历培训期，你还好些，只需要七天，我当初整整经历了半年的魔鬼培训期。”
说起这个天数，陆涛有些幽怨。
当初他被林曙光打败的消息传回组里，足足被笑话了两个月，要不是在一场任务里他绝地反击做了回真男人，怕是被林曙光打败的事要被嘲笑一辈子了。
“我先带你去住的地方，我们这里是一人一个房间，每个房间都有配备修炼磁场，平时没有任务可以留在住处修炼。
接下来七天，我带你去领相关的功法，你是刀类器魂使吧？”
陆涛想到什么，去问林曙光。
林曙光点点头，言简意赅道：“对。”
陆涛笑道：“那就好办了，器魂使的功法一般都比元素使的要好修炼，七天内学会一门功法对你来说应该不成问题……”
林曙光没吭声。
学会一门功法，他何需七天？
只是笑而不语，安静听着。
陆涛全然不知道真相，也没有因为当初被林曙光打败就怀恨在心，尽职介绍道：“这七天你要尽快习惯我们这里的节奏，七天后你就要跟随我们一起参与行动。”
“一般都是什么行动？”林曙光好似很随口的问道。
陆涛神秘一笑，“你到时候就知道了，我不说你气不气。”
林曙光淡淡瞥了这家伙一眼。
差点没忍住想一拳头捶死这个骚包。
陆涛似乎注意到了林曙光在某个刹那弹跳的手指，顿时心惊肉跳，装作不经意的拉开一些距离，“我们的任务类型很复杂的，就像你们特管局的任务就比寻常的执法机构要难得多，我们镇魔司的任务难度和你们相当，甚至有一些要更难，丢出去就是可能世界末日的那种……”
这种淡淡的装逼语气说的林曙光活动了下手腕。
陆涛急忙岔开话题问道：“你的外号定下来了吗？”
“定了。”林曙光收回目光，淡淡道。
陆涛好奇望过去，“取的啥名字？”
“夜王。”
夜王……王野……林曙光懒得再去取什么雕炸天的名字，就这个夜王，马马虎虎吧。
在这种马马虎虎、平平无奇的语气下，陆涛竖起了大拇指，他可没觉得这名字是林曙光随便取的。
在陆涛的带领下，林曙光的住处和代号纷纷确定了下来，在林曙光收拾行李的期间，陆涛则又去给林曙光领取了一门刀法。
“这门横空日月斩是我们从古遗迹中所得，接下来的七天内你每天花时间演练，这位是方块大师，修炼的也是横空日月斩，他会负责教导你……”
林曙光同这位代号叫做方块大师的中年男人相视一眼，互相点点头，算作客气的打了招呼。
陆涛将现场交给了两人，便自顾走到一侧坐下。
方块大师语气随后道：“横空日月斩是一门难度很大的杀法……我听黑桃六说过你刀法很强，想来天赋极高，我先演练一遍刀法，有不懂的可以直接打断问我。”
“有劳。”林曙光示意地点点头。
方块大师直接召唤出自己的大刀，在一股莫名的力量牵引下，手中的大刀瞬息犹如一轮星月，又在同时爆发出了烈日一般的炽热力量，汹涌霸道。
陆涛知道林曙光的战斗风格，所以也特地给他挑选了这门杀伐霸道的刀法。
也就在这时，林曙光的面前多出了一个系统提示。
氪金10w，可习得《横空日月斩》
“充值。”
就在这时，方块大师演练结束，见林曙光一直都没有开口询问，便好奇问道：“刚刚有不懂的吗？”
林曙光笑着道：“没有。我试试这刀法的威力。”
说着
两个亿砸下。
横空日月斩直升满级状态。
锵一声，刀声颤鸣，整个演武场瞬间像是日月覆盖，所有人惊骇抬头，整个天空像是被一分为二了一般，爆发出扭曲的绚烂光泽。
当场触发了魔鬼岛的紧急状态。
好在林曙光最后关头直接收手，不然他也不知道会出现什么样的惨烈结果。
林曙光收刀，满意一笑，再度花了上百万，将这门刀法收录进了弑刀杀字诀，刀法再次精进。
扭过头，赞赏道：“这刀法不错，”
而此刻，方块大师和陆涛都一副彻底傻眼的模样。
卧槽，刚刚那一幕是假的吧！
就演练了一遍就已经能发挥出这种恐怖的威力了？
方块大师看向陆涛，“他之前真的没学过？”
陆涛摊手，“我早说过，他天赋很强的。”话虽是这么说，但心里还是忍不住一阵惊涛骇浪。
尼玛，这人太恐怖了。
方块大师迎向林曙光的目光，顿时苦笑，抱拳道：“前辈，别玩我啊。”
林曙光亲切道：“还有没有这种强大的刀法了？”
方块大师、陆涛：“……”
怎么回答，在线等，比较急！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第490章 说谎是要吞银针的（第四更求订阅）
刚才惊天动地的那一刀引来了魔鬼岛上不少人的围观，毕竟这辈子他们能够听到警报声响起的次数屈指可数，这好巧不巧就来了一次。
“那人谁啊？”
“不认识……”
“旁边那个是朱雀组的黑桃六，估计那个陌生面孔是朱雀组刚纳的新人。”
“那不是方块大师吗……所以刚刚那一刀是他使出来的吧？”
“方块大师有这么强？”
众人面面相觑，林曙光的那一刀来的突然，何况他所在的演武场区域又距离大家稍显偏僻，不少人没注意倒也正常，而注意的那些人却没有说出个只言片语，只是目光紧盯着林曙光，恨不得看透他。
陆涛察觉到四周陡然出现的诡异气氛，急忙拉了拉林曙光，方块大师没有跟上去，目送两人快步离开了演武场，最终像是受到了打击一般，幽幽一叹。
……
老实说，一想到林曙光刀法天赋，陆涛心尖都在发颤，原本以为留给林曙光七天的时间，差不多才能把这门【横空日月斩】学会，结果只不过看了方块大师一遍的演练就融会贯通了，这天赋简直让人羡慕的双眼发红。
“你现在这个情况吧，有点特殊……我现在需要点时间捋一捋。”
陆涛将林曙光重新带回了住处，单方面宣布了今天分配给林曙光的任务到此结束。
随后也急匆匆离开了林曙光的住处，返身去找高层。
他现在脑子相当乱，就像是被混在一起的浆糊，完全停留在林曙光带来的震惊中。
原本他计划是第一天先给林曙光足够充裕的时间感受刀法，结果……
“这特么还是人？看一眼就会了？”
陆涛拔腿冲到了朱雀组组长的住处，声音急迫道：“组长，不好了不好了，大事不好了！”
大门内，一个正在磨练横练功夫的高大男人，扯了一条干净的毛巾，不拘小节的擦了擦脖子上的汗水，不慌不忙地看向慌慌张张跑过来的陆涛，
语气极其沉稳，看得出来是个经历过大风大浪的人物，“出什么事了这么慌慌张张？”
“组长，真出大事了！”陆涛一进门，就把大门关上，快步走上前，刚刚的疾跑导致现在的呼吸都有些急促。
卫千军忽然想起陆涛今天的任务似乎是去培训那个来自淮城的林处长，忍不住挑眉问道：“那个姓林的第一天就来闹事了？”
一股危险的气息陡然拔高。
之前他想邀请林曙光加入，结果没得到好脸色。
现在情况有变，司千钧那边找到自己这边求得了一份借调令，结果这个林处长刚来第一天就闹事？
饶是卫千军很少恼怒，眼下多多少少有些不快，不等真正发怒——
“不是，不是。”陆涛有些气喘吁吁。
卫千军刚刚升起来的不快转眼又被陆涛的否定打断，他怔了怔神，不太明白这陆涛到底想要表达什么，“不是的话，你就一口气都说出来！”
陆涛咽了口吐沫，似乎生怕旁人偷听，小心翼翼道：“这个林处长，似乎天赋……有点古怪。”
“很差？不应该啊，秦家那位不就是败在他手里，你不也亲自试过他的刀法，”卫千军皱起眉头。
陆涛的脑海里一回想起林曙光转眼使出【横空日月斩】所造成的恐怖异动，喉咙当场便是一滚，下意识开口：
“不是差，是强到了逆天的程度！”
卫千军折叠毛巾的动作一顿，再次来了兴趣，“到底怎么回事？你快说说。”
陆涛便将自己亲眼见到的那一幕原原本本附属了一遍，从林曙光第一次接触【横空日月斩】，再到方块大师只演练了一遍，直到林曙光一刀斩下，日月同出……
片刻，院子里传来了一声粗口，“我凑！真的假的？陆涛，说假话的可是要吞银针的嗷。”
陆涛表情差点崩溃。
老大！你能不能不要学别人说话啊！！！
……
林曙光留在住处，也没有闲着，没有琐事打扰，索性自顾开始修炼。
陆涛那边他没有理会。
换做是他刚来这个世界的时候，自然不敢这么随意暴露自己的天赋，那时候毕竟没有自保的能力。
眼下他即将步入通玄，基本上已经超越了大陆中上层的武者战力，行事风格经历了上千场搏杀中自然已经变得横行无忌起来。
两个小时后，陆涛再次出现，怀里抱着一摞书，客气地说道：“这里面有我们经常去的地形图，你可以看看。对了，还有件事，你的情况我跟上面反映了，由于你的情况比较特殊，上面同意缩减你的培训时间……”
陆涛恨不得一头撞上旁边的柱子上，犹记得他不久前还说自己用了半年时间的培训期……半年和一天一对比，简直被完败。
陆涛忍不住多看了林曙光两眼。
他知道林曙光这么一号人物，也是从组长那里听说了秦太行的事，借此机会才知晓的。
当初一战，他尚且心里还有一些小小的不服气，不过也没有念念不忘，眼下啧啧称奇地看着林曙光，“你这脾气和秦太行一比，简直把他碾成渣，你都不知道他平时有多拽，当然在背后说人坏话不好，但我说的是大家公认的事，夜王，我越来越喜欢你了。”
林曙光闻言扫了他一眼。
陆涛通体一凉，忙地又岔开话题，“那个……你赶紧看地图吧。还有今晚按照行程表，你要跟一些新人一起去特训课，不出意外你可能明天就要跟我们一起去执行任务。”
说完也不说任务具体是什么，陆涛便匆匆离开。
林曙光也没理会他为什么这副作态，随手拿起一侧的地图开始翻阅……大多有关于海岛，甚至一些地图样貌林曙光都闻所未闻。
这也越发让林曙光好奇，镇魔司执行的到底都是些什么任务。
晚上七点半前夕。
多媒体室。
林曙光出现的时候，教室内已经有导师在候着，两人互相看了眼，导师客气地点头示意。
教室内差不多坐着二十多位面色黝黑的男男女女，二十多岁的年纪，身上朝气蓬勃，和陆涛身上散发出的老江湖以及煞气相比，这屋子里的年轻人还真是一群小白兔。
“同学，签字。”
林曙光正要寻找座位，忽地身侧传来了叫喊。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第491章 下海了，别找我（第五更求订阅）
林曙光回过头，喊他的是一个齐耳短发的女生，没有丝毫娇滴滴的模样，手里拿着一张表以及一支笔，示意了林曙光一眼。
“特训班的新生都要签字，你们班长没提到过吗？”
面对短发女生的问题，林曙光没办法回答，毕竟他走的是特殊渠道……伸手接过笔和纸，前面已经有了二十二个名字，各个字迹潦草，扭曲犹如壁虎。
林曙光这个排在第二十三个名字，真不是吹，中规中矩反倒在这群字迹里显得有几分书生气质。
短发女孩凑近快速瞥了一眼，看到那个名字，下意识呢喃出声，“夜王？”
下一刻，瞅了眼林曙光，暗中撇了撇嘴，自称为王，还真是够嚣张的。
见林曙光要走，她连忙抓着名单说道：“哎同学，你代号后面的番号还没填。”
“我没有番号。”林曙光扭过头，随口道。
短发女孩一怔，旁边听到对话的特训班新人也下意识望了过来。
没有番号？
那这个人是怎么能进入特训班的，不会是偷偷混进来的吧？
可短发女孩却从林曙光脸上没看出任何开玩笑的痕迹，见林曙光要走，上前刚想要阻拦，身后却忽然传来导师的声音，“齐清，我忘记跟你说了，他也是咱们班的。”
短发女孩闻言迟疑地看向了导师，导师点点头示意，她只好作罢，下意识扭过头好奇地看了林曙光。
没有番号也能临时插队进来……这人到底什么来头，代号都这么狂妄。
林曙光寻了处没人的位置坐下，其余人纷纷好奇地看向他，大概是之前训练过的结果，此刻大家并没有因此离开自己的座位来询问什么，大多只是好奇地看向林曙光。
七点半一到。
齐清将表格交给导师，应到二十三人，实到二十三人。
导师随手将表格塞进了自己的文件夹内，似乎并不怎么放在心上。
而齐清回到自己座位上的时候，难免还是好奇看了林曙光一眼。
只是不知道为什么，看着他这张侧脸，齐清忽然觉得有些眼熟，似乎在哪见到过，可一时半会就是没能想起来。
中年导师脸上挂着淡淡的笑意，镜片下的目光不时扫过林曙光那里，见过百校联赛的他对林曙光再熟悉不过，可却从没有听到林曙光加入镇魔司的半点风声。
不过来之前，他就已经签署了保密协议，注定不能把这个消息透露出去。
抛开杂念，中年导师开口道：“今天是给你们开特训班的第一课，不需要你们记笔记，当作故事认真听反而更容易消化。”
“你们有谁知道我们大陆存在了多少年吗？”
齐清第一个举手，中年导师示意了一下，就听这姑娘自信说道，“我看过相关的报道，大概有一亿四千年的存在历史。”
中年导师示意她坐下，也没说对不对，只是脸上依旧挂着淡淡的笑意，“接下来我要说的话，可能会颠覆你们的认知，这一点想必你们在进入这里的时候，你们的教官都已经申明……”
他越这么说，众人的神色就越发认真。
除了林曙光……一脸冷漠，就等着这中年导师能说出他所不知道的有用线索来。
“一亿四千年的数字来自于科研所的统计预测，却不能代表这个大陆真正的过去……目前种种迹象都在表明，我们所在的大陆只是冰山一角，【神灵复苏】，我不知道你们有没有听说过？”
面对中年导师环顾一圈的目光，众人面色惊疑。
“不是说这只是一种猜测吗？”齐清下意识较真道。
中年导师并不生气，笑着道：“神灵这个词太大了，就像是三百年前，我们的祖先在觉醒了本命魂的时候，也曾被人称作是神灵现世，所以说，大家口中的神灵……很有可能只是我们尚未发现到的更深奥的武道修为。”
林曙光略微点头。
这种说辞和他之前所猜测的倒是没有太大的出入。
“这个世界比你们想象的都要复杂，从某种意义上来说，我们或许不是新时代的开拓者，而是重蹈覆辙过去的某一段历程。”
中年导师的一番话顿时教室内的众人纷纷若有所思了起来。
可没等大家想出些什么，中年导师拍了拍手，仿佛某种魔音，打断了大家的思索，就见他笑道：“只是一家之言，不必当真……不知道各位有没有去过海底？”
众人纷纷摇头。
出过海，可海底还真没有谁闲的没事去过。
陆地上有凶兽，海面下可是有同样凶猛的海妖。
中年导师没有让大家失望，“在我们这颗星球，海洋面积占据l七成，至今都没有哪个国家说真正征服了海洋，海底的世界比起大陆更加凶残诡谲。
在外，你们可能要对付的是地面上的各类凶兽，而在海底，你们要面对的则是从来都没有真正经历过的凶险世界。
海洋上经常出现的海妖只是海洋生物中一个小小的种族，最厉害的海洋种族目前发现了七类，比如翼人族海妖，人形模样，背后长有双鳍犹如双翼，下身为鱼状；还有远古鲨人族，来历悠久，是远古巨鲨的一种进化体态……好在这些强大的海洋生物种族都被困在了【妖域】，你们可以想象成一个被加上封印的异度空间。
这些情报请报资料上都有，这里我不过多赘述，镇魔司当年建立初始时为了斩妖除魔，之后彻底隐藏在黑暗中，不为人所知，因为你们对付的也将是彻底被隔绝在外界的神秘海洋生物，这些东西都在【妖域】。”
“为什么不对外公布？”齐清忍不住问道。
中年导师摇摇头，“各个国家都不想制造不必要的恐慌，就目前来说，这些海妖受到某种力量的诅咒，无法离开大海，刚刚提到的七大类。但是，这些海妖一旦唤醒海底沉睡的某些强大存在，它们的血脉限制将彻底打开，那些禁锢它们的诅咒也会因此消失，到那时，无异于魔神降临，整个大陆都会生灵涂炭。”
“魔神……”林曙光听到这两个字，不由自主呢喃了一声。
这两个字眼他听到过许多次。
【神殿】的那位神使可没说自称是魔神的子民，一心热切想要召唤出所谓的魔神。
也不知道这魔神究竟是什么来头？
“海底世界是一个被折叠起来的异度空间，里面的广阔充满了危险，这也是为什么这么多年下来，各个国家都在加快速度培养更多的武者。”
“不能使用热武器解决它们吗？”
中年导师闻言摇摇头，“大夏不是没有使用过，就连核武器都拿出来尝试过，但镇压海底世界的那股力量同样会消除热武器的大部分作用，反而还不如动用武者力量来的直接……”
众人心头一凛。
热武器都没有用……
殊不知某处，林曙光已经摩拳擦掌。
怕什么，不服就干！
林爷下海，从此海王！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第492章 林曙光的心思你别猜（第一章求订阅）
中年导师所描述的海底世界让在场的培训期新人都感受到了一股莫名的压力。
一直以来，大家的视线都集中在了地面上，很少有将注意力放在海域。
眼下有幸听闻，惊觉一阵心惊肉跳。
不少学员面面相觑的相互看着。
林曙光独自坐在一侧，目光沉吟。
忽然想到了一件事，海域的面积远比陆地要大的多，它本身就属于待开发的状态。
而陆地上就已经存在了不少矿场，那岂不是说海域内可能存在更多的矿场。
林曙光突然来了劲，浑身充满了磨刀霍霍的朝气，恨不得现在就拉起一支队伍，潜伏海底漫步旅行，占海为王。
区区一个元素矿还不能让他一劳永逸，如果要是能够坐拥海底世界的矿场，不说全部，只要掌握其中一小部分矿场，这以后二十四小时不间断升级的日子可就不再是嘴上说说而已了。
只是接下来中年导师的一席话就让林曙光感受到了危机感。
“除了阻止【妖域】内的海洋生物冲出，还有一个更现实的原因，使得每年各个国家的人都争先恐后地派遣武者下海……那就是矿物资源！”
面对众人望来的视线，中年导师不慌不忙道：“这三百年的开采，地面上的很多矿物资源已经没有那么充足，大陆出现的武者越多，对于矿物的消耗就会越高，尤其是那些元素矿……”
提到元素矿，这些新人中来自魔都的立马就想到了某位黄老板手里的元素矿，当初可没少在魔都引起热议。
“海底世界比我们地面上的资源要更丰富，在那里甚至存在尚未被开辟和挖掘出的遗迹，为什么从镇魔司出来的人实力都比外界的要强大，这就是答案……”中年导师又笑着安抚起众人的情绪。
这番话让这帮新人难免有些感慨，果然是危险和机遇并存。
教室内陷入了片刻的沉寂，大家都在消化信息。
一个半小时后，这一节培训课宣布结束。
中年导师没有丝毫的留念，夹起自己的文件夹直接离开了教室，倒是这些新人却聚在了一起交头接耳。
林曙光跟他们不是一路人，起身准备离开，只是没想到的是，那个短发女孩齐清却悄悄走了过来，“你为什么会没有番号？”
林曙光忍不住看了她一眼，那眼神似乎是想穿过那张脸，好好瞧瞧，是不是这个女人其实是和剑宗那个沈红雪伪装进来的，这钻牛角尖的本事真是不相上下。
齐清不知道他在看什么，一脸好奇和怀疑，毕竟镇魔司可不是那么好进的。
林曙光回道：“大概实力不允许吧。”
齐清愣了愣，这算什么回答。
刚回过神，林曙光却已经擦肩而过。
“这家伙……”齐清攥了攥，嘴巴一撇，“不想说就不说嘛。”
之所以对林曙光这么好奇，源于她总觉得林曙光有些眼熟，但一时半会总想不起来自己是在哪里见过。
“算了不想了，还有一个月就可以结束训练，到时候抽空去魔都找二叔。”
……
林曙光回到住处，正巧碰见了陆涛。
“课上的怎么样？”陆涛递过来一个木盒笑着问道。
“还行。”林曙光接过木盒，随口问道：“这是什么？”
陆涛解释道：“大家给你凑的欢迎礼物，因为现在的任务比较繁重，很难抽出时间，不然肯定给你办一个欢迎仪式。”
林曙光脸上的表情松动了几分，忍不住一笑，“谢了。”
陆涛也笑着道：“小意思。对了，你会游泳吗？最长能憋气多久？”
林曙光一听到这个问题，立马联想到在培训课上听到了海底任务，虽然他反应了过来，不过没有多问什么，简单地点点头道：“会游，至于憋气……没试过最长多久。”
成为了武者后，身体机能都得到了大幅度的提升，憋气程度当然不可能还像普通人那样。
他记得唯一一次下海还是在百校联赛结束的那天，突发海妖袭击，他为了击杀那头海妖王，一路杀进了海面下，少说也要半个小时吧……
第二天一早，陆涛带着林曙光去试穿特制战衣，一身流线感。
“这种特制战衣适合在水下行动，按照鱼鳞设计，比起一般的铠甲具有更强的防御力……”陆涛看着林曙光换上特制战衣，也忍不住赞叹道：“你这造型确实帅啊，再染个银色的发色，背后插俩翅膀，妥妥的风情万种。”
风情万种？？？
林曙光一脸难以言表的表情看过去，“会说成语的话，你就多说点。”
陆涛尴尬一笑，咳嗽道：“口误口误。不过说真的，你身高在这，体型好看，穿这种制服最显气质。”
林曙光直接打断他的废话，“接下来做什么？”
“再戴上这个呼吸机头盔，防水防压，大概能用三个小时。”陆涛闻言递上去一个特殊头盔，亲自给林曙光带上，随后给自己也整上了一个，“走，下海。”
两个人寻了处较浅的海域，陆涛打了个手势，凑近道：“这片区域已经被我们开发过，基本上没有太大的问题，我先带你感受感受下面的节奏。。”
林曙光比了一个明白的手势。
两人一前一后缓缓下海，身子逐渐下沉消失。
比起陆地上的行动，海水的冲击难免会阻碍速度，哪怕林曙光眼下的修为不低，还是做不到那种在陆地上的随心所欲。
随着下潜，海下的光线变得越发暗淡了起来。
就像是陆涛说的，这一片海域已经被他们镇魔司清扫了无数遍，早就不存在任何危险。
两人一路游行了几十分钟，也没有发现任何海妖的存在。
忽地，陆涛停了下来，比划了一个手势：【前方是非保护区，会有海妖出没，你准备好。】
林曙光再次比划了一下明白的手势。
游行了数百米后，一头巨大的变异乌贼正在前方猎捕，远远看去一头长达十数米的鲨鱼，被它的触角抓住，硬生生地直接四分五裂。
海水瞬间被浸染通红一片。
换做平常，这样的血腥味足以刺激到其他鲨鱼，可眼下有着这巨大的变异乌贼坐镇，有着强大的血脉压制，它已然成为了这附近的王者。
陆涛给林曙光比划了一个“上”的手势。
林曙光冲了出去。
海面下的战斗他经历过一次，所以知道难度不小，很多时候海水的力量会卸下大量杀伤力。
陆涛躲在一处，悬浮在海水中，紧跟着他就看到林曙光冲进了那巨大变异乌贼的怀抱里。
眼珠子差点瞪出来。
卧槽，第一战就这么刚！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第493章 资源战：弱肉强食（第二更求订阅）
巨大的变异乌贼足有几十米之高，林曙光在它面前显得毫不起眼。
在陆涛看来林曙光无比冒险的方式，却在瞬间造成了恐怖的伤势。
就看见林曙光蛮横的洞穿了这头变异乌贼的身子，墨绿色的血水汹涌用处。
受到剧烈的撕扯剧痛，这头体型巨大的变异乌贼，无数触手在水中鞭抽向四方。
形成的漩涡让远处的陆涛都大惊失色。
正准备拿出武器协助林曙光，陡然就感觉到通体一凉，似乎海水在某一个刹那变冷了一些，还有点麻麻的感觉，就像是触电般让人心里漏了一拍。
这种诡异的感觉让陆涛下意识抬头看向战场。
林曙光这一刀之下，巨大的变异乌贼被一分为二，两截尸体无力的向下跌落。
“卧槽，这也太强了吧。”陆涛看得目瞪口呆，也有点难受。
他何尝不想着能够在培训期在林曙光身上扳回一局，可林曙光那种充满爆发力的蛮横，让他都不好意思想起自己第一次下海狼狈不堪的模样。
……
就在林曙光正在下海初战的同时，远在其他地方的镇魔司总指挥部。
上百平方米的大厅内摆放着一副巨大的沙盘，这是林曙光他们在特训课上都不曾知道的妖域模拟地形。
巨大的沙盘上被标记着密密麻麻的标签，从白色到红色，再到黑色，一层层渐变，代表着危险程度。
“杨司令，今年开始，妖域的活跃程度明显要超过往年，这对于我们来说不是一个好消息。”沙盘前，一个穿着黑袍的老教授忧心道。
一个满脸威严的男人目光平静地扫向沙盘，“到目前为止，妖域的勘测工作还没有彻底结束，新入口有没有开辟出来？”
黑袍老者闻言开口，“新入口目前还在开辟中，最多一周结束，不过开辟新入口很容易引来妖域内部的海妖族攻击。”
杨司令淡淡道：“你们放心开辟，合适的时候我会在其他入口给你们制造时间。”
黑袍老者随后低声道：“那位前两天又走了，说是在西方的入口感受到了我们这边的海妖族气息……他推测，妖域很有可能是真实存在的大陆，而不是传统意义上的异次元空间，如果是真的，这对于我们来说不是一个消息，就目前掌握的消息来看，妖域的范围很有可能远超于我们所在的大陆。”
杨司令眉头紧锁。
就听黑袍老者担忧道：“杨司令，目前开辟出来的入口已经超过了十二个，整个大陆开辟的入口顾忌已经超过了五十，【神殿】那边也已经将注意力打在了这上面，对于那帮人来说，我们还不能确定，他们是站在哪一边。”
杨司令沉声道：“入口必须打通，我们现在急缺物资，想要应对接下来的浩劫，离不开这些物资。”
黑袍老者幽幽一叹，目前整个大陆正在被逐渐复苏的某些力量搞得满地疮痍，谁也不知道这种变化究竟是好是坏。
海妖族想要复苏他们的强者，侵入大陆，而大陆的武者又需要他们的物资，两股势力的碰撞自然是遍地尸骨。
……
“雪崩的那一刻，没有一片勇闯天涯是无辜的，”海岸边上，陆涛擦拭着手上头盔，不忘给林曙光普及妖域入口的事。
在他看来，林曙光的实力摆在这里，何况又已经加入了他们【朱雀组】，即将和他们参与任务，迟早都要知道这些事情。
“既然开辟了入口，为什么不集合通玄境的强者全体出击？”林曙光忍不住问道。
陆涛摇摇头，苦笑道：“和妖域的那群异类相比，我们很有可能是弱势一方，如果不是他们被限制在妖域，只能释放弱小的海妖出现，可能大陆真的没等【神殿】召唤出魔神，就已经被攻陷了。”
他来镇魔司已经五个年头，大大小小参与的战斗没有上千也有几百，妖域的那些异类和大陆上的武者相比，有着更吐出的能力，这大概也是环境所致。
说着，陆涛想起一件事，“我大概记得是四八十年前，蛮匈帝国组织过一场围剿行动，派遣了大概五十位通玄境武王以及上万炼脏境武者，试图冲进妖域抢占领地……结果这一战引来了妖域的反扑，他们的强者数量远超于蛮匈帝国……
那一战打得惊天动地，上万人的队伍最终只逃回来一千多人，五十位通玄境更是伤残大半，差点全军覆没。”
谈及这段不为人所知的过去，陆涛一脸唏嘘。
“就因为这一战，蛮匈帝国被伤及了根本，所以引来了西方列国的觊觎，最终这场大战上升成为了国战，那一年可以说是大陆的悲哀，损失了太多的强者……”
林曙光听了这么多，也一脸唏嘘的问道：“所以妖域里面的修炼资源真的很丰富？”
陆涛点点头，“除了那些凶神恶煞的异类，简直就是人间圣地，我五年前才不过刚步入炼脏，现在就已经是炼脏大宗师，如果只靠大夏的供奉，根本达不到这样的修炼速度。”
林曙光当场起身，“浪费时间是可耻的，我们什么时候去妖域？”
“啊这……”陆涛傻眼。
就在这时，身后的基地内忽地传来了一声沉闷的鸣响。
陆涛脸色微变，当即起身，“出事了！”
林曙光轻易感知到岛屿上陡然弥漫的肃杀气息，神色一正，跟随在陆涛身后，两人手里各自抓着头盔赶向门口那里。
四面八方都是匆忙赶来的众人，刚来的新人不明所以，那些镇魔司的老人却唏嘘不忍。
城墙上，一些魔鬼岛上的高层一脸肃穆，更有一些教授模样的老者满脸悲戚。
“哎，都是我大夏的好儿郎……”
等到林曙光和陆涛赶到城门的时候才知道，冷虎牺牲了，同他在内的【朱雀组】成员在昨天的行动中，十三人仅仅存活下一人，带着珍贵的情报身负重伤，被前去支援的队伍带回。
陆涛一脸惨白，推开众人急忙冲了出去。
林曙光站在原地，一脸复杂。
冷虎……就是昨天接他的那个热心老哥，没想到昨天的那一面是他们两人的最后一面。
就在这时，城门上，有人大声吼道：
“开门，迎英烈！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第494章 触发秘密任务？（第三更求订阅）
基地的大门轰然打开，紧跟着，几辆大巴车缓缓驶入广场。
众人已经走下城墙，站在道路两旁，气氛尤为压抑。
在所有人的注视下，车上凯旋的战士双手抱着骨灰盒走下了车。
有人说，在和妖域异类的交锋里，人族扮演的角色并不光彩，一些自诩传教士的人大肆诋毁人类是入侵者……可他们说这些话的时候，似乎是忘记了，率先入侵的正是妖域的那帮异类。
在三百年间的激烈交锋对战下，是这帮异类的一次次入侵才使得这个大陆的武者发觉了那里的修炼资源。
大陆如果不选择变强，就只会剩下被屠杀灭亡的结局。
广场上，此刻一片安静。
回来的那支队伍里，一名中年男人浑身都是血迹，走上前，沉声道，“此战击杀妖域宗师七人，炼脏境四十三人，夺下龙眼。
镇魔司，不辱使命！”
坐镇魔鬼岛的这位老将军，步伐沉重，缓缓点点头，轻声道：“回来就好。”
此刻这些刚从妖域回归的队员满浑身血迹，甚至有些人身上的铠甲都出现了惨烈的裂痕。
“有你们在，是大夏之幸。”
老将军感慨完，声音拔高，“行礼，送英雄！”
镇魔司的老队员们纷纷低头躬身，目光悲戚。
不少新人在一番不知所措下也跟着低头行礼。
“厚葬英烈，赡养他们的家属。”老将军低沉开口。
下一刻踏出一步，通玄的气势尤为霸烈，冲天而起。
“英雄的血，绝不白流！有朝一日，踏破妖域！”
与此同时。
四周镇守的强者们纷纷爆发气势，与此呼应。
庞大的力量不断汇聚在一起。
气势如虹。
紧跟着，就见老将军踏天而行，掌控这股汇集的庞大的力量，轰然一剑西去，轰然入海。
这种超凡的力量让在场的不少新人目瞪口呆。
林曙光也有所讶异。
之前在淮城的时候，凑巧见过秦家那位老祖宗踏海而行，一招斩海的通玄威势。
眼下亲眼所见，心头更是一阵激荡。
通玄境强者，果真非凡！
远处的海域内很快传来了刺耳的嘶鸣声，十几道妖王的气息在顷刻间迅速消灭在天地间。
一侧，有高层低声叹息，“将军身上的旧伤还没有彻底痊愈，这一次妖域那边是真的触到了他的逆鳞。”
旁边有人也忍不住轻声道：“今年第二个月份还没有过完，我们这边就已经损失了二十一位武道宗师，宗师之下的队员更是超过了三位数，还有不少刚上岛的孩子，都还那么年轻啊……”
老将军从天空走下，落地后，因为用力过度，嘴角溢出了一丝血迹，旁人连忙上前搀扶。
他摆了摆手，声音疲倦道：“我没事，送他们回去吧。”
没有让旁人跟着，老将军孤零零一个人远去。
茫然悲戚的气氛弥漫在广场上，众高层以及老成员们上前帮忙，新学员们不知所措地站在原地。
虽然知道镇魔司的死亡率极高，可眼下这种生死无常的场面多多少少还是触动了不少人的内心，虽然不至于退缩，可那种对于明天的未知和不确定……让他们进入镇魔司的激动心情暗淡了下来。
人群某处。
齐清一脸茫然，看着众人朝着墓园走去，不经意间视线被一个熟悉的身影吸引住，不由回过神，“夜王？”
此刻林曙光陪着陆涛前往墓园。
镇魔司分为预备役和正式组，番号是预备役的组别标签。
对于齐清而言，正式组可是她目前只能仰望的存在……“他怎么会在那里？”
将英烈厚葬。
陆涛脸色悲戚，双眼泛红，不争气的哭了……林曙光还是第一次从这个说话不着调的男人身上看到了那种不计后果的杀意。
“组长，我要紧妖域！”
陆涛请命的话语让四周朱雀组的众人都望了过来，谁都知道陆涛跟冷虎是关系最铁的兄弟。
卫千军拍了拍他肩膀，平静道：“你是镇魔司的老人，规矩该知道的，把你不争气的眼泪擦掉，不要让妖域的那群王八蛋笑话了，你要是有心，就好好修炼，等待时机，亲手给冷虎报仇。”
陆涛哽咽，默不作声地将泪水抹下。
卫千军也注意到了林曙光，只是看了眼没有说什么，随后对朱雀组的成员说道：“连我自己都不知道明天躺在这里的人会不是我，不过我不在乎，我活着一天，我就多杀妖域几个异类给兄弟们报仇。
我希望你们也这样，哪天我战死在妖域，都别哭，卯足了劲给老子报仇，敢在那群王八蛋面前哭，别当我朱雀组的兄弟。
好了，都回去吧。晚上还有任务。”
卫千军挥了挥手，众人拥护着陆涛从墓园离开。
林曙光一脸惆怅。
似乎已经预知了接下来的生活怕是真的不平静了。
脑海里想着老将军的那一剑，当真是想想都荡气回肠。
“通玄……”
没有单个，林曙光回到住处便开始修炼，既然已经知道了通玄的强大，自然而然就更加迫切。
时间就这样过去。
转眼到了傍晚，林曙光从修炼中醒来，还是没有接到朱雀组的任务消息，皱着眉头他找了过去。
“夜王？”卫千军已经知晓林曙光的代号，见他寻了过来，停下了横练功夫的修炼，“怎么了，有事？”
林曙光没有想要弯弯绕绕的试探想法，开门见山道：“不是说晚上有任务吗？”
卫千军摇摇头，“已经被取消了。”
林曙光一怔。
还能取消？
他现在就想去妖域一探究竟。
卫千军轻声解释道：“白天的情况你也看到了，上面认为我们组的成元情绪波动太大，不适合完成今晚的任务，所以已经交给了别人……”
林曙光闻言，一脸惆怅。
卫千军却好奇地探究看过来：“我们镇魔司的情况想必你也清楚了，伤亡指标一直都是最高的，平时换做其他新人进来，都会想尽办法能拖就拖，可我看你似乎很迫切的想要执行任务？”
林曙光淡淡道：“我在特管局是一路杀出来的，关于我个人的生死问题，我早就看淡了。”
卫千军闻言多看了他一眼，摇摇头，“可惜陆涛没有你这样的觉悟。”
感慨完，他看向林曙光，又道：“你先回去吧，资料尽可能多的看，眼下情况复杂，上面不会给我们大量时间调整，到时候任务一来，我立马通知你。”
林曙光知道眼下也只能如此，就没有纠缠，干净利落的闪人走开。
倒是在路上看到了一个拿着扫帚的老爷子，慈眉善目，一身寻常的打扮，看不出任何的特别。
林曙光却下意识停了下来，认真歪头想了想。
“有没有可能，他其实就是隐藏的大佬？”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第495章 属性值破万！（求订阅）
十分钟后，林曙光手里多出了一个扫帚，一旁老大爷正在含笑看着，笑容里也有几分不好意思，“小伙子，不用了，我自己来吧。”
“大爷你是不知道，我现在是浑身有力量却使不出来，对里也不给我机会。”林曙光人畜无害的笑着，将话题往任务上引。
果真大爷被勾起了好奇心，“是遇到什么糟心事了吗？”
林曙光叹口气，摇摇头道：“想要报效国家，可惜一直没有机会进入妖域大杀四方。”
老大爷闻言沉默了下来，也是忍不住感慨道：“多事之秋啊。”
林曙光看着他。
看了足足三秒钟，都没能等到老大爷后半句——我看你根骨奇佳，一身正气，索性给你一个秘密任务。
“大爷，你一个人住在这吗？”
林曙光不好直接开口询问，便旁敲侧击地问道。
能够住在这里，那肯定不是一般人，林曙光不信这大爷没有特殊身份。
可愣是没等到老大爷的话。
扭过头，就看到老大爷抬起头看着远处天空，不知道在看什么。
只是熟悉的四十五度角度让林曙光下意识道：“大爷你也是个有故事的人呐。”
老大爷回过神，摆摆手，“不值一提。”从林曙光手里接过扫帚，低声道：“像你这样的小伙子不多见了，快回去吧，我这里尽量少来。”
林曙光一听这话就像是被触发了什么神秘副本的表情，低声神秘道：“大爷，别怕，我是自己人。”
老大爷一怔，拿着扫帚退后了一步，上下认真打量了林曙光一眼，眼前忽地一亮，“莫非你是——”
林曙光连连点头，“对对对，是我是我。”
老大爷四下看了眼，忙道：“你快走，被他们看到了对你没好处。”说完，讳莫如深地急忙进了自己的院子里。
林曙光站在原地，眨巴着眼睛。
……【我是不是一不小心真的发现了什么惊天大秘密？？？】
深深看了眼这个别院，没有再过多逗留，趁着夜色渐浓，随后消失。
第二天一早。
天色还没有放亮，别院的老大爷刚刚推开门，看到门前那个正在拿着扫帚的身影，忽地一怔。
失声道：“你怎么又来了？”
林曙光眨巴了下眼睛，“晨起锻炼，早啊大爷，对了大爷你怎么称呼？”
老大爷沉默地走出房门，手里也拿了把扫帚，走到林曙光没有打扫过的地方说道：“不是让你不要来吗？”
林曙光继续眨巴着眼睛，“我光明正大的锻炼身体，一没偷二没抢的，身正不怕影子歪。”
老大爷沉默了一会，“算了，你说的也有道理，这个给你。”说着从兜里取出一个药瓶。
林曙光接过，好奇问道：“这是什么？”
大爷扫了他一眼，“我看你气息绵长，想必也快要突破了，这丹药唤作金元丹，并不常见，你拿去用吧。”
金元丹！
这不是江雪儿上次给的那种丹药吗？
效果确实是大元丹的十数倍。
有了它，林曙光的属性值又能再破一关。
只是这大爷出手这么阔绰，林曙光反倒不愿意拿了，眨了眨眼睛，人畜无害的笑道：“大爷，你说咱俩这才见第二面，你就把这么贵重的东西交给我了？”
老大爷轻笑一声，“你倒是不傻。”
林曙光心头一凛。
之前他就是故意诓这位大爷，可转念一想，能够在镇魔司这里安然无恙的生活，怎么可能会是轻而易举就被骗的普通人。
“能够进入这里的，都不可能是叛徒，我听你口音想必来自淮河那里，那是我老熟人的故乡，我既然给你，你就拿着吧，这玩意对我没什么用。”
林曙光眨巴了下眼睛，林小熙要是在这里，铁定会掐着腰一脸不忿：不许学我！
“老先生好意，那晚辈就却之不恭了。”
说着将丹药收起，也不再装模作样的打扫，抓起扫帚转身离开。
他察觉这位大爷可能身份非凡，或许昨天就已经看出了自己漏洞百出的诓骗，眼下再装下去反倒是自取其辱。
拱了拱手，转身要走。
那边已经背过身正在打扫卫生的老大爷却突然传音道：“今晚十二点，一个人来这里找我。”
林曙光一怔。
这声音分明不是用嘴巴说出来的。
这大爷果然不是一般人。
装作不知，继续提着扫帚离开。
心里想着这大爷的身份，以及那种用精神力传音的操作，林曙光双眼越发明亮起来，就像是遇到了一座待开发的宝藏。
不巧，半路上遇见了卫千军。
卫千军见他肩上扛着扫帚，忍不住一愣，“一大早这是？”
林曙光随口道：“锻炼身体，咱们有任务了没？”
卫千军摇摇头，“不会这么快的。”
林曙光闻言，原本期待的表情立马又变得索然无味起来，扛着扫帚打了招呼，继续向住处奔去。
卫千军忍不住扯嘴一笑，“还真是够直接的，难怪刀法能够这么凌厉。”轻笑一声，他也赶着离去。
没多久人出现在一座别院前，看着那位正在打扫卫生的老先生，恭敬道：“宋前辈。”
老大爷缓缓转过身，“哦，是小卫子啊，又怎么了？怎么提前了三天来我这？”
卫千军没有废话，直接将手里的一封未拆开的信转交了上去：“来自玉京城。”
瞬间，老爷子的眼神就变得锐利了起来。
在这一瞬间，卫千军只觉得后背一凉，差点心神失守，虽然早知道这位宋前辈是个凶人，但眼下还是忍不住心颤……这位老前辈的修为怕是又精进了不少。
交完了信，卫千军拱手一抱，“晚辈告辞。”
老爷子一句话不说，默默看信。
卫千军长舒一口气，只是扭头下意识看了眼被清扫过后的小路，脑海里突然闪过了林曙光扛着扫帚的模样。
但很快抛开了某个不切实际的想法。
“这个老爷子可不是那么好相处的人，林时光初来乍到，不可能！”
远在住处的林曙光打了一个喷嚏，骂骂咧咧地取出金元丹，一点仪式感都懒得做出，张嘴当糖豆吞下。
能量汹涌，全部炼化！
十分钟后。
属性值飙升，力量破万！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第496章 套路一个比一个深（求订阅）
“将军，您看这个……”指挥部内，情报人员将一张照片递给了老将军。
照片上是林曙光抗着扫帚和宋大爷打招呼的场景。
“这个年轻人是谁？”老将军点了点林曙光，抬头问道。
情报员低声将事情的经过禀告了过去。
老将军闻言眉眼含笑，揉着眉心，又有几分无奈，挥挥手，“不用管，随他们闹吧。”
……
就像是做了一场梦，林曙光觉得这场梦很不真实。
莫名其妙遇到了一位老大爷，又因缘巧合地从他手里获得了一枚金元丹，从而使得属性值再次破万。
假的吧……
林曙光坐在地上，陷入沉思。
一不小心想到了自己今早恬不知耻地装纯真……当即起身拍了拍手，厚脸皮地当作什么事情都没有发生过。
白天依旧没有等到卫千军的任务通知，林曙光百无聊赖地在住处蒙头训练。
当晚十二点，神不知鬼不觉地准时出现在那位老大爷的门口。
还不等敲门，大门像是受到了一阵风，自动打开了一条缝。
林曙光见状，目光闪了闪，直接钻了进去，大门在他进入的同时悄然无声地再度关闭。
看着竹屋里坐着的那位老大爷，林曙光眨巴了下眼睛，自动进入了角色。
“大爷，我来了，咱们开始吧。”
老大爷幽幽一叹，“你真的想好了？”
这话里不知道为什么林曙光听出了一种决然。
眉头一挑。
总不能你想毁灭世界吧？
退后一步，目光警惕，“大爷，咱俩都别装了，开门见山吧。”
老大爷背对着林曙光，闻言轻笑一声，“小滑头。”
随着这一声轻笑。
瞬间林曙光面前的视野改变，整个人像是受到了某种巨力的拉扯……空间猛然扭曲，紧跟着他就消失在了原地。
耳畔传来声音：“小家伙，帮我一个忙，我送你一份机缘。”
林曙光心头暗骂，向来都是他套路别人，没想到今天却被别人给套路了！
气急败坏道：“老家伙，你不讲规矩！”
老大爷也不恼怒，轻笑道：“你根骨奇佳，我一看，就知道你不是一般人，这个忙也只有你能帮我……”
说话间，林曙光隐约听到什么呢喃，“……真不知道你身上哪来这么多的因果之力，老头子我要小心一点了，不然也要跟着倒霉……”
林曙光口无遮拦的破口大骂了起来，心里却暗暗藏着小心思，强大的精神力悄然附着向那小老头。
仅仅一丝附着上，他整个人就被传送到了一处在悬浮在水中的漩涡入口。
“这是？”林曙光忽然惊疑不定，他虽然没有真正进入过妖域，可在今早大概听陆涛描述了一遍妖域入口……“在妖域的禁锢磁场上打造的单方面入口。”
眼前的这个漩涡入口基本上可以和陆涛口中的妖域入口对应上。
林曙光心头一震。
盼星星盼月亮想要进入妖域，没想到这老头子竟然阴差阳错地把自己送来了。
不过他到底想要什么？
就在这时，老爷子声音传来：“一路朝西走，那里会有一条河，取一瓶河水，小心河水里有恐怖存在，不要惊动他们，帮我这个忙，以后金元丹我包了……”
林曙光很现实的不再怒骂，“敢骗我，回来就烧了你房子！”
老大爷苦笑，“迫不得已，你万事小心，天亮之前一定会要回来……”
这句话还没说完，林曙光反倒主动借助他的力量从入口悄然穿越过去，过程里根本没有引起四周巡逻队的警觉。
“这小子也太莽了吧……”老大爷看着林曙光转眼消失，有点没反应过来，突然有点惴惴不安了起来。
“他应该听到我说的那些话了吧……这要是被那个老家伙发现我偷了他的兵，我怕是也要吃不了兜着走。”
碎碎念了好一会，这位宋姓老爷子小心地看了眼指挥部老将军那里，随后悄悄爬上了床，“人老了，总容易忘事，我刚刚干什么了吗？我什么都没做，睡觉睡觉，保命要紧。”
得亏林曙光没听到他这边说的话，不然非提着刀杀出来。
没人知道，此刻的林曙光，如愿以偿进入了妖域，撒欢了似的横行无忌。
原以为妖域在海底，里面应该是无边无际的海水，可进来才知道，原来这里和异次元空间没什么区别，有山有水，天空上悬挂着好大一颗太阳。
附近的植物虽然有不少和外界看起来很相似，但基本上体格都要壮大很多，大概和这里的辐射脱不了关系。
“记得陆涛提起过，每个入口里面都有驻扎的根据地……”
林曙光下意识再度抬头看了眼那颗大太阳，一股辐射的诡异力量让他不由自主想到了落山那个古尸族领地。
低头扫了眼属性面板上的【神魔之力】，忍住了那种想要变身的冲动……“再等等看吧，先找元素矿。”
一路冲下。
大概寻找了半个小时，远处传来了号角声。
说话的是大夏这边的语言，声音迫切：“快去呼叫支援，我们遭遇了埋伏，对方有通玄境强者！”
轰隆！
爆炸声接连响起。
林曙光挑了挑眉头，没有丝毫犹豫，立即提刀冲了过去。
……
嗤嗤嗤！
刀光剑影的撕裂声响在峡谷间迅速传响，各种厮杀的声音不绝于耳。
一支二十多人的大夏队伍正被一群身高普遍两米高的异类包围，每一个异类有着人类的身体，脑袋却是带着头盔的龙虾，两把大钳子寒意暴绽。
两帮人马浴血奋战。
大夏略显劣势，但好在有高手坐镇，一名穿着黑色战甲的大夏武者身影暴掠，手中的长枪凶狠扎爆一头龙虾怪。
大概是因为之前的大战消耗过多，这一枪后稍显疲惫，听到身后传来的惨叫声，他抬起头怒喝道：“撤！都往我这边撤！我断后！”
撕拉！
挡住众人视线的那群龙虾怪骤然在最外面传来了撕裂声，凌厉的罡气霸道袭来，好似横扫千军。
硬生生从这群妖域异类中开辟出了一条大道。
紧跟着一道人影出现，声音冷冽：“都过来，我来断后。”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第497章 我不是抢，我是去借钱（求订阅）
砰！
尘土飞溅。
最后一头“龙虾怪”被林曙光当场碾压。
“前辈？”身后传来了呼喊。
林曙光收起刀，转过身望去，最后九道身影倒在一地血泊里，精疲力尽地站了起来。
为首的那位身穿黑色战甲的青年人，起身抱拳，“前辈怎么称呼？”
林曙光自知自己是私渡妖域，可没有什么正规手续，自然不可能直言，不动声色地岔开话题道：“你们赶紧离开吧，这里的血腥味会引来其他异类。”
众人闻言，纷纷拱手，“多谢前辈提醒。前辈若是要西行，一定要小心，这里距离西火城比较近，那里有不少恐怖的妖域存在。”
林曙光点点头，心里默默记下这个重要情报。
目送林曙光离开，几人也赶忙动身，相互搀扶着向出口离去。
“咱们镇魔司什么时候出现了这么强的前辈？”
“能够单枪匹马杀进来，恐怕是镇魔司的底牌之一。”
“前辈的刀法很强势……”
“能够一个人过来，执行的肯定是绝密任务，这种任务怕是难度极大……”
几个人的窃窃私语在风中飘散，转眼这些身影消失在了风沙中，林曙光的形象不知不觉被无限拔高。
他自己全然不知，莫名的就被想成了孤胆英雄。
在那支华夏小队离开了之后，此刻正埋头搜刮起战利品，一地的尸体硬生生被搜刮出来三枚菱形晶体。
“这晶体……是不是【第一宗】记录的那种？”
【第一宗】的传承中曾经提到过，修炼到更高的境界需要一种特殊晶体。
催动功法炼化手中的菱形晶体。
三枚晶体仅仅带来十点属性值。
“也就一枚大元丹的效果……”林曙光拍了拍手中的粉末。
“各国政斧早就进入了这里，说明这一类晶体怕是已经被他们得到，这么长时间我都没有听说这种晶体的存在……要么是上面不想这种晶体的消息扩散，要么就是晶体太稀缺。”
环顾了一圈，林曙光继续前行寻找，至于宋老头有关天亮之前必须赶回的告诫早早就抛在了脑后。
“谁？”
林曙光寻找矿脉的时候，忽地一侧的丛林好似有黑影闪过。
不等他散发出感知力，他脚下的地面忽然传塌陷，四面八方的土元素迅速好似流沙疯狂包围过来。
这样的招数注定了此人的身份——大陆武者！
狠辣的出手不留有一丝反应的机会，换做是寻常人，说不定这会儿已经中招，但可惜来人遇到的是林曙光。
连弑刀都没有召唤出，轰然爆发出的血气将四面的流沙震开。
林曙光冲天而起。
朝着一侧的土盾，悍然挥下一拳。
“噗！”
一声沉闷的皮肉崩裂的声响在土盾后传来，林曙光冷酷的面容上没有一丝丝变化，半条手臂直接没入土盾，身子横压而下。
下一刻，蛮横的力量直接崩炸了这面土盾，一片土块四分五裂，爆溅向四周。
躲在暗处的那道身影惨叫一声，直接跌落在远处，显露出一张西方人的面孔。
“别杀我！”对方一口流利的大夏官方话让林曙光挑了挑眉头，一脚踹下去，“话说的这么流利，没少在大夏搞情报吧！”
对方没想到林曙光会这么凶残，急忙就地打滚躲过这一鞭腿，双手暗中捏起的法诀也在这一时刻显露出威力。
土刺轰然冲出。
林曙光一刀斩下，直接斩爆了这根四五米长的土刺，余光瞥见那名西方武者沿着草丛想要遁地离开，大刀毫不犹豫，连同杂草一同斩断。
“噗嗤！”
狂暴的刀刃毫无阻碍地将那个逃跑的西方武者劈成了两半。
“真以为我猜不透你的小心思？”
林曙光骂骂咧咧地将刀子收起来，俯身开始搜身。
两枚大元丹，一张路线图还有几团纸巾让他满脸嫌弃，“真穷，难怪要来打劫。”
说着将丹药直接当成了糖豆扔进了嘴里，增加了十几个属性值，“聊胜于无吧。”
随手将丹药瓶丢在了地上，目光扫了眼路线团。
猜测这个西方武者的大本营所在地，摩挲了会下巴，“我去借点钱，应该问题不大吧？”
……
就在林曙光一肚子坏水想要做大事的同时，龙城秦家。
秦家三叔手里拿着一份尸检报告，“太行的死恐怕和那位刀客脱不了关系，我们在东岳山的人这两天刚刚苏醒，从他的描述中，确实存在一位神秘刀客。
描述的样子和我们之间追查的那人基本吻合，我们在现场也发现了刀痕……只是到目前为止，我们一直没有发现渡边木叶的踪影。”
秦家家主沉默了会，淡淡道：“我不信那个家伙能够坦然消失，已经有组织在给他打掩护。”
秦家三叔闻言，挑了挑眉头，“你的是说？”
秦家家主冷声道：“特管局的人曾经出没在东岳山，我觉得这里面也有他们的动作，找人查一查他们最近的动作……之前特管局的人就对我秦家颇有微词，如果这一次太行的死真的和他们有关系，特管局改朝换代也不是不可能！”
“我明白了，这就去查。还有一件事，东岳山境内，包括西江门、万圣商会还有东华馆的人，已经联名上书，指责我们上一次做的过火……”秦家三叔低声道。
上一次秦太行带队，甚至动用了重火器，硬生生撕裂了三大势力的封锁，这是事实。
秦家家主却一脸不以为意，“自己没本事还怪别人太强，一群不思进取的垃圾，不过倒是有些底蕴。
老三，你派人跟他们联系，我秦家需要一些附庸势力，问他们是否答应。”
“大哥，如果他们不答应呢？”
“顺我者昌，逆我者亡。”秦家家主淡淡道。
“会不会影响不好？”
“今晚，我秦家将再添两名通玄境武王，今非昔比，没人敢说三道四。”
……
西江门。
赵息烽还在督促门内弟子修炼，路遥躺在他身边一脸惆怅，“老赵，这都过去多少天了，还是没有王长老的下落，你说他是不是迷路了？”
赵息烽瞥了他一眼，没搭理。
之前他也是猜测林曙光是不是出现了意外，可上头却告诉他任务完成，显然是那位王长老使出了金蝉脱壳。
就在这时，忽然西江门警钟大响。
赵息烽和路遥相视一眼，脸色都是一变：“不好，有强敌来犯！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第498章 人丢了！（求订阅）
一夜悄然流逝。
陆涛早已经从冷虎的牺牲中醒过神来，磨刀霍霍只等着进入妖域大杀四方。
可就在今早他去林曙光的住处，却一直没有人回复。
“你说没人？”卫千军停下修炼的动作，扭头不解的看向陆涛。
陆涛也一脸狐疑，“按理说不应该啊，能活动的区域就这么大，而且这一大早他能去哪？”
卫千军拿着毛巾擦了擦汗水，他想起来一个地方便示意道，“你沿着小道去看看，我昨天见他扛着扫帚在打扫卫生。”
陆涛脑门上缓缓浮现问号。
一大早扛着扫帚去打扫卫生？
这还是他认知里说一不二的林处长？
“这里面肯定有猫腻，林曙光这个人无利不起早……”陆涛沿着小路寻了过去，一路寻到那位宋老前辈的别院，看着紧闭的大门，一时也没反应过来今天他怎么没开门。
找了一圈愣是没有找到林曙光，陆涛一头雾水，这人跑哪去了？
回到卫千军那里，陆涛把过程都详细描述了一遍，总结一句话：“组长，人真的丢了。”
卫千军揉了揉脑袋，“这地方也就这么大，人丢了可还行？确定不是猫到哪里修炼去了？这样我去问问执勤部，你们先做准备，两个小时后出发。”
“是。”
陆涛返回去做准备，卫千军则是一路上碎碎念前往执勤部，却被告知林曙光根本没有离开过魔鬼岛。
“这特么算什么事？平白无故的少一个人？”
卫千军喉咙滚动一下。
林曙光的身手不至于说被人杀了都悄无声息的，肯定是出现了他不知道的事情。
想了想，他烦躁的穿戴上战甲，“一个两个怎么就这么不让人省心！”
……
百米外的院子里。
宋老爷子一脸踌躇地在竹屋里走来走去。
双目充满血丝。
他眼睁睁地从天地间第一缕紫气东升开始，一直徘徊到了现在，都没有等到林曙光出现的身影。
“这个臭小子！”
天知道他在这段时间都经历了怎样的内心起伏。
从一开始的期待，到迷茫，以至于现在无比强烈的怀疑。
“我这回是不是闯祸了？”
“要是被那个老家伙知道了，他会不会把我这给拆了？”
“奈奈的，这个臭小子到底怎么一回事啊，我怎么都感受不到他的气息了？”
“你可不能死啊，你死了我也跟着遭殃。”
“淦！”
“后悔啊，我都看出你小子身上因果之力太重，还非要拉你进来，现在好了，我种了你的因，现在要还你的果……”
“再等你最后半小时，不然老夫只能……哎，真是愁死个人啊！”
另一边，指挥部正在召开紧急会议。
就在不久前，西火城方位的入口发现了西方势力【卡巴拉】的踪迹。
原本这伙人藏得好好的，可不知道发生了什么事情，突然间自乱阵脚，反倒是让镇魔司的人发现了踪迹。
“这帮家伙真是阴魂不散。”沙盘前，老将军身上背着一件大衣，看着手里的情报忍不住轻哼一声。
“有没有查清楚什么原因？”他抬头看了眼面前的情报官。
情报官也摇了摇头，“大概率是出现了妖域的强者，我们的人监测到了通玄境的波动。”
“通玄？”老将军的脸色随之一沉，目光快速从沙盘上搜集情报，“西火城……这里的通玄境异类不是已经被吸引走了吗，怎么会突然出现。”
情报官迟疑了一下说道：“那股通玄境的气息很陌生……”
“新晋的通玄境……”老将军皱起眉头，“打探清楚，如果情报属实，这对我们来说可不是好消息……另外，让青龙组和玄武组做好准备，为了给第十三入口争取机会，让牠们随时待命，准备发动袭击，吸引妖域注意。”
“是！”
情报官刚刚离开，一侧的内侍官匆匆赶来，。
老将军还在埋头看着沙盘，内侍官低头附耳了些什么。
“朱雀组出了点事，有组员失踪……”
老将军顿时扬了下眉头，视线从沙盘上当场移开，一脸古怪地看向自己内侍官，“失踪？”
坐镇魔鬼岛这么些年，平白无故一夜之间消失的事情还是头一次遇见。
没有外出记录，没有打斗痕迹，完全就是原地蒸发，老将军第一时间没有质疑这个情报的真实性。
他的内侍官不至于拿这种事开玩笑。
当即挑眉问道：“失踪的是谁？”
内侍官取出资料，“林曙光，男，来自淮城，现任淮城特管局第七处处长……两天前进驻魔鬼岛，现已分配【朱雀组】接受培训……培训期间无与他人争吵行为，一切正常……负责培训项目者，【朱雀组】黑桃六。”
“林曙光……又是这个名字。”老将军对于这个名字并不陌生，昨天刚从情报官那里听到了一次这个名字，因为曙光两个字他还默念了两遍。
却没想到就是这个被他默念过名字的小家伙失踪了。
一想到林曙光，老将军自然而然就想到了住在某个别院的老家伙。
沉默了片刻，平静道：”我知道了，这事我来处理。”
内侍官恭敬退下。
老将军继续整理沙盘上的事务，片刻起身，从原地消失。
随着一片树叶从树枝上“啪”地一声折断落下。
原本还在竹屋里碎碎念的宋老先生立马停止了呢喃，恢复了正常模样，倏然回头望去。
老将军熟视无睹从台阶上跨过，推门而入。
迎向宋老先生的心虚的目光，言简意赅道：“老子的人呢！”
某人顿时冷汗连连。
……
十分钟后。
听完了宋老先生的讲述，老将军皱起了眉头，一脸没好气地瞪过去，可到嘴的话还是没有凶出来，叹口气，“还是不甘心？”
宋老先生瘫坐在石凳上，闻言抬起头，“你甘心？”
老将军移开视线，转身就走，“我会派人去找他，这段时间你不用擅自行动。”
宋老先生立马站了起来，“我去找他，人是我弄丢的。”
“给老子闭嘴，好好待着！”
门口传来老将军的怒骂。
宋老先生顿时又蔫了下来，他也知道自己身份特殊……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第499章 终成通玄：来战！（求订阅）
山林间，林曙光抹了把额头上的细汗。
一番大战，从【卡巴拉】这帮西方武者的阵地搜刮了大量的修炼资源，也是这期间爆发出的战斗波动，引来了镇魔司的察觉。
只是镇魔司的人不知道的是，他们被四周的妖域异类逼走后没多久，一支妖域异类大军悄然围上了【卡巴拉】驻扎地。
也就是在林曙光和【卡巴拉】成员大战期间，这支妖域异类大军忽然冲来，三方爆发了更为恐怖的大战。
林曙光只想带着搜刮得到的修炼资源，可没兴趣替【卡巴拉】的人解决麻烦，杀出血路一路狂冲，只是这身后死死咬着一群堪比炼脏境大宗师的妖域异类。
一个炼脏境大宗师林曙光尚且不惧，可一群！
这样的力量足以颠覆一个小国。
而此刻林曙光就被这样一股势力追杀。
“%￥#@……”
听不懂对方在嘶吼什么，可每个妖域异类身上的气势却磅礴可怕。
林曙光听不懂，也不想搭理，抓紧装满修炼物资的背包一路狂飙。
“这帮异类明显是有备而来，光是武道大宗师的气息就不下三十股，甚至还有通玄境的气息波动，这特么是要做什么？”
“还好是对付这群西方武者……”
“得抓紧时间逃离，不然等那边腾出手来，势必会出现更强的存在追杀我……”
林曙光卯足劲朝着一侧山林冲去，本就第一次来，哪里分得清东南西北，更不知道这附近都有什么势力分布。
却也不用想这么多，就是蛮横冲刺，挡在前面的任何事物都仿佛脆弱的如同薄纸，根本阻挡不了林曙光的步伐。
“嗖——”
一道凄厉的破空声陡然传来，林曙光面色不变，直接召唤出魔神铠。
刺啦一声，在他的后背传来一片火花，却根本没有伤及到半分。
这样的一幕似乎有些超出了那群妖族异类的想象。
“%￥#@……”叽里咕噜又是一阵怒喝。
虽然听不懂在说什么，可那气急败坏的语气听着就让人觉得他们很恼火。
“咻！”
又是一根涂满毒液的长刺爆发出一阵幽光，比起刚才更为迅猛，瞬间将周围的苍天古木都狠狠崩炸。
这样的实力绝非是寻常的炼脏大宗师，至少半步通玄！
“草！”林曙光心头涌起一团怒火。
他还从来没像今天这么狼狈过！
目光冷冽地扫了下前方的峡谷，确定已经奔离了数千米，心头杀意轰然暴起。
纵身飞奔，转身穿进峡谷。
也就在间隙，又是一根近乎两米长的毒刺破空射来，直接轰在了峡谷上，恐怖的力量崩裂了山谷表面，无数裂痕像是被撕裂开来一样，山体崩炸，碎石迸溅向四周。
再次没有狙击到林曙光，飞奔向山谷的这群妖域异类尤为暴躁。
一个接着一个冲进山谷。
可就在这时，异变陡升！
锵啷！
一道金铁鸣动，悍然传来。
这一刀，霸烈于风平浪静之下陡然爆发。
气浪如龙，犹可吞龙！
刹那间，地动山摇。
还在摇摇欲坠的两座山体顿时轰然朝着谷间的那群妖域异类埋下。
磅礴的烟尘滚滚如涛，洪流一般迅速将这群妖域异类彻底吞噬。
“%￥@！”
地动山摇间，泥石流之下传来几声怒吼。
“哗啦啦！”
似乎有人想要钻出来。
可惹上了犯了杀心的林曙光，又怎么可能全身而退。
根本没有多余的废话！
在洪流冲下的瞬间。
林曙光再一刀爆裂斩下，周身爆发出的恐怖气流就好似怒吼的狂狮，咆哮震天，倾泻而下的洪流也在他此刻的罡气下受到阻滞。
左脚踏下的当即，夯实的地面被这股恐怖的力量直接崩炸，他四周大片大片的泥土像是被土龙翻身，掀起了数米高的帷帐。
和凶猛冲下的洪流火热对峙。
眨眼，林曙光整个人就化作了雷霆，手中的弑刀更是爆发出了一股无懈可击的恐怖杀意。
霸烈！凶残！
瞬间一股森冷刺骨的气息萦绕在挣扎在洪流中的妖域异类，烦恼分色变，眼睁睁看着一道恐怖的身影冲破烟尘，眨眼逼近。
一股刺目到极点的光亮瞬间充斥在了这群妖域异类的眸子里。
裂锦似的震爆声下，哗啦啦一片血水毫无征兆地爆溅开来。
一片昏暗当中，林曙光就像是凭空出现的一轮烈日，散发出的滚滚气浪，直接扭曲了四周所有妖域异类的视觉。
手中大刀以一种碾压一切的无情和冷酷，悍然收刮。
“吼！”
这群妖域异类都没想到眼下的绝境来的竟然如此之快。
本以为追杀着这人类武者是探囊取物一般容易，却没想到中了人类武者的阴险诡计！
不甘心！
一声悲怆的嘶吼戛然而止。
林曙光冷酷无情的直接抹杀。
根本没有半点同情心里——
【击杀成功，夺取3W卡血气值！】
接连五则相同的系统消息闪现，林曙光没有理会，目光冷冽地看着远处逃走的那几道身影。
有心想要斩草除根，可理智让他选择不要自投罗网。
正准备俯身搜刮战利品，突然数千米外一股通玄境的气息陡然冲天而起，气息虽然比老将军弱，但也绝非是初入通玄境的强者。
震天咆哮下，一股狂暴的杀意瞬间冲来。
林曙光毫不犹豫，提刀就跑。
“淦，等老子成就了通玄境，第一个杀你！”
……
林曙光逃走五分钟后，一道黑气缭绕的巨大身躯出现在谷间，看着遍地狼藉和族人的尸身。
来人发出了怒声咆哮。
身上的骨刺暴涨数米，杀意暴绽。恐怖的黑雾更是直接将四周的山谷直接夷为平地。
目光凶残地环顾一圈，再度动身，冲了出去。
杀意十足！
……
远处，林曙光小心隐匿自己身上的气息，扯开包裹，一边奔跑，一边疯狂往嘴巴里狂塞宝药。
骂骂咧咧间，身上的气息开始不断攀升。
四大属性值开始十点、二十点的增加……【卡巴拉】也是倒霉，惹谁不好偏偏要去惹林曙光。
提刀直接杀上门，一声招呼不打，看见宝药就是抢，敢阻拦就拔刀。
属性面板：
【力量】：9950、9966、9988……10000！
【敏捷】：9920、9940、9977……10000！
【精神力】：10010、10038、10086……
【防御力】：9950、9988……10000！
二十分钟内，四大属性值全部破万！
一片金黄色的光芒璀璨洵烂。
林曙光只觉得浑身气血浩荡，充满了力量，攥紧拳头，停下脚步，返身看向了远处冲天而起的茫茫黑云。
【检测到金身境已成，充值一个亿，可破关成就通玄】
“充！”
林曙光言简意赅，伸手抓出弑刀。
一股浩瀚霸烈的气势瞬间掀起滚滚烟尘。
他眼神凶狠地盯着远处冲来的某道身影。
“生死看淡，不服就干！”
“来啊！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第500章 行走的藏宝图（求订阅）
魔鬼岛上。
“组长，还是没有他的消息吗？”陆涛一边解除身上的战甲，一边好奇问道。
卫千军摇摇头，“事情我已经上报了，等上面的安排吧。”
陆涛一脸纳闷，“人在基地还能平白失踪，这手段有点东西啊……”
正说着，返回途中，朱雀组的这帮成员就看到基地内来来往往的补给战士，轻而易举地感受到一股肃杀的气氛，不由心头一凛。
出什么大事了？
很快有情报官出现，“你们朱雀组回来的正好，前线人员吃紧，你们休整一下。”
陆涛忍不住问道：“这么快就要开战？”
情报官快速道：“西火城那边出现了异类大军和【卡巴拉】成员，我们出击，给十三处入口的兄弟吸引火力。”
卫千军他们都迅速反应了过来。
每一次开辟新入口都会引起妖域异类的反扑。
眼下他们进攻西火城，俨然是准备将异类大军和【卡巴拉】的这把火添大起来。
朱雀组迅速做好调整，临时加入这场突击任务中。
陆涛突然想起林曙光，有心想要问一问这个情报官，可想到林曙光初来乍到，这个情报官也不一定认识，也就只好打消了这个念头。
殊不知此刻，被他念叨的林曙光正在经历一场有史以来最蛮横的对决。
轰隆！
整个地面像是大地震了一般，方圆百米内的地面遭受了不堪重负的力量摧毁，纷纷炸裂、塌陷、翻腾！
两道身影蛮横的对冲在一起，肉身碰撞，刀光剑影，空气发出被撕裂的爆炸声。
罡风猛烈，瞬息之间涌荡在这片天地，两股高达通玄境的恐怖声势狠狠撞击在这一期，掀起大片大片的烟尘，抖荡向四面八方。
烟尘之中的碎石一粒粒犹如暗器，想着四面八方爆射而出。
电光火石之间。
两道身影的交手已经不下三十余招。
最终纷纷暴退。
林曙光身上的衣服被撕裂出了七八个大口子，露出了衣服内的黑色魔神铠。
而来自妖域的异类通玄境强者身上也好不到哪里去，战甲上出现了不少纵横交错的划痕，看起来也是狼狈。
“%￥#@！”
异类强者冷冷出声，语气极其不友好。
林曙光反手一刀斩去，“少废话！”
“%￥#@！”异类强者见他挑衅杀来，顿时大怒，手中的毒刺狠狠刺去。
只是毒刺掠到半途就被林曙光横刀拦下，差点一刀砍断。
这一幕让异类强者凶性大发。
他贵为妖域这里的一个统领，大小征战过上百场，和人类武者不知道打过了多少场，准确说，死在他手里的人类武者不计其数。
他根本不相信，此刻遇见的这个年轻的人类武者，真的就杀不死！
“喝！”
怒吼一声，异类强者背后脊椎一阵爆响，双臂上的那些骨刺顿时闪烁出黑芒，迎斩向林曙光的那一刀。
“刺啦！”
金铁交鸣，像是砍在了一块合金钢板上。
异类强者眼眸中闪过不解。
眼下这个人类武者的血气似乎就从来没有消退过，一直处在巅峰的状态。
这样的诡异现象引起了他的警觉。
“人族的天才？”
他想到了这个可怕的事实，下定决心要将林曙光彻底杀死，不然假以时日，这个人族天才一定会成为了他们妖域的死敌！
一个呼吸的时间，异类强者的脸色再次红润了几分。
而此刻，林曙光满脸冷酷，不假思索，一刀散发出耀眼的光芒。
犹如雷霆奔走，又有寒霜降临。
这种冰火两重一般诡异现象着实让这名异类强者感到难受。
怒喝一声，双腿绷紧，庞大的身躯顿时蹿飞向半空中，硬生生闪过林曙光的这一刀。
只是他没想到的是，这一刀迸发出的罡气仍旧是崩裂了他身上的战甲，一条细线般的血口出现，瞬间他胸前殷红一片。
“￥#（该死）！”
异类强者身影还没有落地，身后像是长出了一双眼睛，早早预判，右臂上的骨刺向后狠狠扫去，
“咚！”
金属碰撞的刺耳声响再次响起。
林曙光的这一刀犹如战斧，力量大的惊人。
异类强者瞬间身形暴退，原本还想着一击格杀林曙光的想法也随着这一刀烟消云散。
他没想到林曙光的实力能够在这么快的时间内提升这么迅速！
明明之前的感知里，这个人族武者还只是炼脏境的气息，可等他赶到的时候赫然暴涨成为了通玄境。
更恐怖的是，原本他还察觉的到这个人族武者对于自己的力量还尚且有些不习惯。
但眼下这么多对招下来，这个人族武者就已经成长到了近乎和他平起平坐的地步。
“这样的天赋实在太惊人了！”
“看来想要杀了他，还是需要一番手段。”
就在异类强者思索杀死林曙光的时候，忽然远处有闷雷一般的号角声响起。
异类强者顿时脸色惊变。
这是他们族人求救的讯号。
他惊怒的看向依旧朝着自己奔杀而来的林曙光，误以为这是人族故意设下的陷阱。
“卑鄙！”
来不及思索，异类强者选择退下。
这一次队伍里只有他一个通玄境强者，既然族人发来了求救讯号，那肯定是出现了他们所不能对付的人族强者。
“该死，这群人族武者太狡猾了，我不该追来的，这一切都是他们的阴谋！尤其是眼前的这个人族青年，该死，可惜不能杀了他！”
他转身暴退，林曙光却步步紧逼。
沸腾的杀意在他爆发出的血气中炽热如火，一通爆斩犹如疯魔般让人眼花瞭然。
林曙光横推而下。
脚踩的地面纷纷破裂、升腾，带起的这一片恐怖的阴影中，无数刀光弥漫。
每一刀都刀刀致命。
异类强者接连暴退。
心系前线的他有心想要摆脱林曙光，却不料林曙光此刻的难缠和凶残都已经超出了他的想象。
他决然不知道，自己之前的步步紧逼，已经让林曙光对他起了必杀之心。
除此之外，他不知道的是，林曙光更看重的是他的身份。
一个来自妖域的高层，想必更清楚这里的矿脉资源。
林曙光虽然性格在外人看来莽烈，可到底藏着一份精明，他来此的目的就是为了搞到妖域的矿脉资源。
实力提升才是根本！
眼下这妖域强者想走……
“想走，你走得掉吗！”
森然话语下，血气爆腾如熊熊烈焰！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第501章 能量晶石（求订阅）
犹如白虹贯日。
林曙光的这一刀让异类强者的心头升起了一股不可置信的念头，他清晰感知到一股猛烈的罡风从那个人族青年身上传来，狠狠抽击在他的脸上。
他断然不知道，林曙光为了这一战，生生砸下了庞大的财富值，一直将刀法氪金升级到无法升级的阶段。
异类强者额面对这一刀，脸上前无仅有的凝重。
远处彗星一般袭来的恐怖声势，震荡的天地间仿佛都只剩下这一篇金铁浩荡的声响。
这一刀的斩杀让这个异类强者生平第一次感受到了死亡的威胁。
“喝！”
在这股心惊肉跳的激荡心情下，这名异类强者发出一声巨大咆哮。
黑雾滚滚，身上的骨刺纷纷刺破黑雾，泛出凌厉的光泽，狠狠抽去。
对斩！
轰隆一声爆响，瞬间，异类强者脚下的地面在林曙光携带的这一刀巨力之下轰然崩碎。
异类强者闷哼一声，心头暗恼。
要不是他担心族人那边，无心和这个人族天才对战，绝不至于眼下这么狼狈。
正苦恼想着，林曙光已经再度欺身杀来。，排山倒海的恐怖巨力在这瞬间爆发。
“%#@（我记住你了）!”
异类强者愤怒咆哮一声，有心想要将林曙光碎尸万段，可远处的号角声越发急促，容不得他再过多逗留，不知道以怎样的代价，动用了某种秘术，在被林曙光斩伤的瞬间化作黑雾逃窜。
不等林曙光追去，黑雾中一根两三米长的毒刺轰然爆射过来。
他抓着刀横斩而下。
也是勉强的将这根毒刺斩落。
别看他将对方步步紧逼，可对方毕竟不是初入通玄的实力，想要一刀斩杀确实不简单。
只是……
林曙光啐了口血水，目光冷冷地看着从天际即将消失的那团黑雾。
“跑得了和尚跑不了庙！不挖了你们的矿脉，林爷的名字倒着写！”
卯足了劲，林曙光收刀，轰然追了出去。
两人一前一后消失五分钟后，一对人影出现。
陆涛画着迷彩的面庞上狐疑地扭头看向卫千军：“有通玄境的战斗波动……奇怪，竟然有两股通玄境的气息。”
卫千军散发出感知力，沉声道：“这里面有我们的老对手，炽鲨族的古卡……”
陆涛满脸不解：“奇怪，古卡怎么会出现在这里？他不应该在西火城那里负责围剿【卡拉巴】吗？”
卫千军也不懂，他此刻更惊疑存在这里的陌生气息波动，“这股陌生的能量波动不同于妖族，像是新出来的通玄境强者。”
陆涛惊疑了一下，“新的通玄境强者？最近有这样的消息传出来吗？”
旁人迟疑道：“秦家倒是有新的通玄境出来，可他们也进不来这里。”
卫千军沉声道：“有未知人物出现，尽快上报。”
陆涛想到什么凑近道：“组长，这个古巴怕是被引到这里来的，你说会不会是我们这边派出去的什么王牌高手？”
“或许吧，都小心点。”
四周一片被狂轰滥炸过的废墟，无不是在告诉经过的人这里曾经经历过了怎样恐怖的战斗场景。
……
全力追赶了十几分钟，林曙光皱起眉头，“那家伙的速度竟然这么快，前方有战斗波动，想必是妖域大军，我一个人上去无异于自寻死路……”
林曙光眯起眼，心思确定了下来，“绕到后方，可以干波大的！”
对于镇魔司的布局他全然不知，却也阴差阳错的因为阻拦古卡多时，从而给镇魔司制造了机会。
一路狂奔绕到后方。
却也没想到，竟然有人和他生出了同样的想法来。
“大夏武者？”
对方是一个长着一头金发的西方武者，三十岁上下的年纪，目光锐利地盯在林曙光身上，似乎也是没想到能够在后方见到如此年轻的大夏武者。
想都没想，悍然出手。
他曾在此处发现了能量晶石的踪迹，所以此刻借着大战开启，特地人不知鬼不觉地绕到后方想要寻找能量晶石。
能量晶石可以让他实力大涨，他可没有想要跟人对半分的想法，当即悍然出手。
林曙光目光冷冽，反手一刀格挡。
一刀逼退对方的那一记战矛突刺。
“通玄？！”蒙西斯惊疑失声。
目光惊疑不定地看着林曙光。
他根本没想到眼前这个看起来如此年轻的一个大夏武者竟然和他一样都是通玄境的强者！
对于通玄境的强者，每个国家都有详细的记录报告，他很能明确自己根本没有在大夏的通玄强者名单上见过这么年轻的面容。
难怪都说大夏人藏得最深，这大夏到底还有多少张底牌！
一击被击退，蒙西斯察觉到来自林曙光身上的那股充沛的力量，果断改口：“朋友，我绝无恶意。”
林曙光顿时冷笑，“都跟老子动手了，还说没有恶意？没你嘛个头，接老子一刀！”
锵啷一声，刀声澎湃。
毫无来由的，蒙西斯的心神都被林曙光这悍然一刀所惊住。
他实在没想到眼下遇见的这个大夏年轻武者的脾气竟然如此刚烈，更没想到这个大夏神秘通玄境强者的刀法更是强到了眼下这般可怕的地步。
炽热的气息扑面而来，在这等危急关头，他浑身汗毛炸起：
“这家伙到底是什么人？这样的刀法，怎么比起那老怪还要恐怖！”
震撼、惶恐的念头在刹那之间从蒙西斯的心头闪过。
一股懊恼的情绪强烈生出。
他根本没有想到，本以为是个不知道天高地厚误闯入进来的小蚂蚁，可却在眨眼间变成了一个凶恶的杀神。
“哑！”
蒙西斯怒喝一声，战矛化作流光狠狠格挡。
可迎面林曙光双眸间迸发出的森冷寒意难免让人心头生出了几分怯意。
铮——
一声爆响。
蒙西斯只觉得抓出战矛的双手被一股巨力震的生疼，两条手臂上的骨头像是快要被震裂了一般。
他瞪大了眼睛，不可置信地看着面前发丝狂舞的年轻武者，如何能想得到就是这个长着年轻面容的华夏神秘武者，竟然是个通玄境强者。
刀法霸烈，力道凶猛！
这特么还是人！！！
蒙西斯察觉到林曙光再度咆哮的杀意，急忙大喊道：“我知道有一处宝地，里面藏有能量晶石，不过有妖域强者镇守，你我联手，好处我让你一半，干不干？”
“一半？打发叫花子呢？”林曙光闻言眼前一亮，可紧跟着却提刀上前，满脸凶神恶煞。
蒙西斯神色大变。
淦，老子这是招惹上了什么魔头！！！
一半还不满足？
就在他迟疑的当瞬，来自林曙光身上的罡风想着四面八方纵横咆哮，毫不掩饰的威胁之意让蒙西斯心神巨颤。
“我再让……”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第502章 蛰伏、终结、实力暴涨（求订阅）
蒙西斯带着林曙光来到一片山林，不远处流水声急湍，想必就是宋老爷子提到的那条河。
林曙光眼下正事要紧，只是随意扫了眼便收回了视线。
因为他确实从山林内部感受到了能量晶石的波动，似乎还不少，如果真给他全部吸收了，或许实力能够更上一层楼！
“%￥#@！”忽然蒙西斯朝着山林大喊了一声，飞速从林曙光身侧逃离。
一道古老的气息陡然从山林内传来，风声咆哮，整个山林在一阵狂风下簌簌扑颤，似乎有什么恐怖的存在降临。
“哼！”林曙光冷哼一声，朝着闪躲开来的蒙西斯，反手一刀斩下。
撕拉一声，这个西方武者惨叫一声，浑身是血的跌落进一侧的山林内。
紧跟着，一头像是穿山甲的恐怖巨兽散发出令人恐惧的气息，挡在林曙光和蒙西斯之间。
灯笼大的猩红眸子根本没有理会身受重伤的蒙西斯，反倒是充满贪婪地盯着林曙光，似乎感受到他身上蕴含的庞大血气，已然将林曙光当成了巨大的滋补之物。
林曙光再傻也已经反应过来。
能量晶石被这穿山甲巨兽把控，蒙西斯有心想要盗取，可暗中似乎与这巨兽又谈妥了某种合作协议……
他铤而走险，决定坑一把林曙光，可到底还是把自己给坑了进去。
“愚蠢的大夏武者，要死大家一起死吧！”
蒙西斯满脸是血，此刻大笑的模样更是显得狰狞无比。
林曙光冷眼旁观，手里提着弑刀，目光随意地扫了一眼这个西方武者，淡漠的眼神里是毫不掩饰的怜悯和不屑。
“用一个畜牲来威胁我，你也配？”
“吼！”
穿山甲巨兽传来了一声咆哮，这咆哮声滚滚如同恶魔你累。
犹如山体的庞大身躯轰然踏下，朝着地面上毫不起眼的林曙光狠狠抓下，犹如探囊取物，轻而易举的举动下，毫无征兆的卷洞奇疯狂涌动的空气，滚滚如涛。
轰隆隆！
山林间的地面毫无阻碍的纷纷塌陷，这巨兽虽说体型庞大，可动作奇快，更是充满了力量。
爆发出的风号犹如鬼哭狼嚎，像是大山一般狠狠抓向了地面。
然而——
撕拉！
空气被斩爆的声音带起大片的破碎声响，电光火石之间，林曙光后发先至！
整个人快如雷霆，陡然腾空，降临在穿山甲巨兽的面前。
出手霸烈！
也不管对面巨兽所带来的猛烈气流，整个人抓紧刀柄，目光坚定，于半空中像是召唤出一记天雷。
当瞬，神雷降世。
“他疯了！”
这一幕被远处从山林间踉跄爬起的蒙西斯看的真切，在穿山甲庞大的身躯面前，林曙光这种如同蚍蜉撼树的冲动行径让人很是不理解。
这穿山甲巨兽状如雄山，他本人便没有丝毫想要争锋对战的想法，一丝斗志都生不起。
可反观林曙光这个神秘的大夏武者，不假思索……拔刀横推！
这简直莽的让人觉得匪夷所思。
就在如此惊心动魄的场景下，林曙光的那一刀实实在在地站在了穿山甲巨兽的身上。
顿时在那粗糙厚实的壳甲上斩出了一连串的火花。
可让远处唯一观战的蒙西斯感到不可思议的是，林曙光的这一刀竟然生生斩退穿山甲那个庞然大物。
“这个人的力量到底大到了怎样的地步？”
他竟然生出了一丝庆幸。
庆幸自己之前一招过后便立马服输，不然在林曙光的手里，他恐怕根本撑不到三招就要人头落地！
一丝心悸萦绕心头，连忙抓出丹药赶紧恢复伤势，他同样信不过穿山甲巨兽……按照之前的约定，他给这凶兽带来强大的武者，作为代价，他可以获得少数能量晶石。
他不知道这凶兽能不能信守承诺，但总之抓紧时间恢复伤势，趁着对方大战脱不开身，他正好有时间去抢……自己动手，丰衣足食！
轰隆隆，陡然爆炸的声响响彻在山林的每一个角落。
“噗——”蒙西斯心神失守，当场被炸的喷出一口血。“谢特，这两个该死的家伙……”
惊怒的看着缠斗在一起的两道身影，蒙西斯紧咬牙关，拖着疲惫不堪的身子朝向远处躲去。
打不过还跑不过吗！
没走个十几米，突然背后传来了破空声，一棵十多米高的苍天古木犹如大棒轰然劈下。
换做是平常时刻，他反手一拳就能轰碎这脆弱的苍天古木。
可眼下先是被林曙光一刀斩中，紧跟着又是被声波震伤了五脏六腑，根本来不及反应，心有余而力不足地听着这犹豫末日降临的破空声，满脸不甘心地被一棒抽飞。
“谢特，噗——”
电光火石之间，血水喷涌，蒙西斯当场被抽飞十余米，脸色霎时间变得惨白一片。
他突然后悔，自己为什么要一下子招惹这两个恐怖的存在！！！
崩！
一声裂开的声音尤为刺耳，穿山甲巨兽身上的皮表终于不堪重负的被林曙光一刀斩裂。
林曙光此刻血气爆发如海，滔滔不绝。
在穿山甲怒声嘶吼的扭曲面目下，悍然跃起，一刀斩下。
轰隆隆！
一番摧枯拉朽的红名声中，穿山甲十几米高的庞大身躯猛然间发出了令人牙酸的声音，离地而起，轰然向后倒飞了出去。
一时间，地面震颤，无数苍天古木懒腰断折，浓烈的烟尘冲天而起，掀起了一股土黄色的浪潮，向着四面八方奔涌而去。
这一幕惊呆了踉跄起身的蒙西斯，目瞪口呆、不可置信地看着这惊人的一幕。
“他！这怎么可能！”
他根本没想到过，胜利的那一方竟然会是被他坑骗过来的大夏武者！
不经意间，他对上了一双冷酷无情的眸子，顿时遍体生寒。
“别，别杀我……”
撕拉！
林曙光没有丝毫废话，一刀暴戾，斩草除根！
远处喧嚣的烟尘铺天盖地，一道踉跄起身的庞大身躯带着不甘心的嘶吼。
林曙光瞬间一跃而起，在四周腾起的黄沙下轰然化作弧线飞去。
右手抓刀，朝着地面下的庞然大物，一刀爆斩。
“给老子死！”
……
远处西火城，忽然有一道凄厉的恐怖嘶吼引来了众人的侧目。
滚滚浓烟泛起。
所有人目瞪口呆地看着爆炸中心……“那里，发生了什么？”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第503章 突破，神魔变身！（求订阅）
蒙西斯和穿山甲巨兽的尸体还遗留在山林某处，四周一片废墟让人根本不敢轻易靠近。
而“始作俑者”的林曙光却早已离开此地，在竹林后果真发现了一条小型矿脉，矿脉不怎么大，大概也就一间小型仓库的大小，也可能是被那头穿山甲巨兽平时修炼消耗过多，不少能量晶石的体积都已经变得细小起来。
不过聊胜于无，这里的能量晶石拿出去一块都能够引起外界的疯狂争抢，何况还是这么多。
“突破的能量足够了！”
没有丝毫的耽搁，林曙光盘腿坐在这条小型矿脉内，随着功法运转，这矿脉之中的能量顷刻间像是被一股力量所吸引。
林曙光的身前形成了一股能量漩涡，滚滚能量入体。
在能量池的炼化之下，他的四大属性值再度攀升。
大概是因为这能量晶石的属性有关，这一次林曙光的速度属性增幅明显超过其他三大属性值。
二十分钟后。
敏捷属性值率先突破一万两千的大关，其次力量、精神力、防御纷纷跟上。
咔嚓！
矿脉之中陡然从上方出现一道裂缝，紧跟着这条裂缝迅速扩大，无数碎石迸溅向四周。
能量晶石被林曙光彻底吸收炼化的那一刻，也宣告了这条矿脉的寿终正寝。
三息之后，彻底崩炸。
却在一片沸腾的碎石烟尘中，一道磅礴的力量紧跟着将这一切尽数掀飞。
林曙光缓缓起身。
通玄境，第二重天成！
“多亏了这些能量晶石，不然我也不可能在一天之内再度突破一层修为……”
“果然只有力量才能让人心情愉悦。”
心情大好的林曙光随即抬起头，望着千米外西火城的方向，目光毫无预兆的森冷下来。
一把抓出刀，横冲直撞了过去。
修为突破，再无顾忌。
今日刀在手，便杀那老狗！
……
与此同时，西火城外角落里。
陆涛最后一个归队，身上沾染了不少血迹，卫千军目光快速扫了一眼，“怎么迟了两分钟。”
陆涛抹了把脸上的血迹，晦气道：“撤退的时候被两个异类发现，耽误了一小会。”
“下次注意点。”卫千军告诫了一声。
陆涛点点头，今天确实是因为他的缘故导致小组没能准时撤退。
卫千军不再多说什么，低声道：“好了，我们的突袭任务已经完成，剩下的交给青龙组，我们撤退。”
鲁塔哦等人点点头，一行人悄然在滚滚浓烟中撤退。
刚刚远离西火城不到五分钟，忽然城内爆发出了一股滔天气浪，甚至朱雀族的这帮成员都被这股陡然爆发出的滚滚气浪震慑了心神。
“通玄境强者的大战终于爆发了！”
“怎么有股陌生的气息出现……”
陆涛等人惊疑不定地扭头望向西火城那里爆发出的云浪。
卫千军快速收回心神，“可能是上面新派的强者，不关我们的事，赶紧撤退，这一次妖域异类遭到痛击，他们的统领古卡绝不会善罢甘休……”
话音未完，忽然远处的城墙内传来了古卡声嘶力竭的嘶吼声。
顿时朱雀组的这帮成员面面相觑。
陆涛喉咙一滚，看向卫千军，“组长，这古卡是不是干了？卧槽，咱们这边不是青龙组的通玄境强者出手吗，那位马前辈的实力似乎还没强到能让古卡声嘶力竭的地步吧？”
卫千军也在刚刚的那嗓子里失了神，这两天魔鬼岛怪事多多，难免心里一阵汗毛倒竖。
忙下令撤回。
一行人的身后，古卡的痛吼声一次比一次让人感到心惊肉跳！
卫千军、陆涛等人压根不知道，他们误以为是上面派出的神秘强者，实际上就是他们苦苦寻找都没有结果的新成员——林曙光。
此刻城中高台上，林曙光手提大刀，爆发冲刺，脚下的地面在他的冲刺间纷纷炸裂。
一刀之后，古卡的身影再次被崩飞，好似炮弹一般狠狠倒飞了出去。
马平阳一脸惊疑不定地站在原地。
他原本奉命，负责拖住古卡，却不知道从哪里冒出来一个神秘的用刀高手，直接抢了他的任务。
这两分钟之内，他眼睁睁看着这个神秘高手出刀数百次，斩得拿异类统领古卡节节败退。
他不知道林曙光的真实身份，可看到古卡气急败坏的样子，也大概猜得出来，两人似乎早就认识。
“这人是真的凶残……也不知道是什么来头，不过能够对抗妖域异类，应该是我们这边的人……”马平阳抬眸看了看远处纷飞的烟尘，林曙光凶残出刀的模样忍不住让他浑身一抖。
“千万别是敌人，连古卡都招架不住，我特么更不是对手好吧！”
“%￥#@（我不甘心）！”异类统领古卡发出一声撕心裂肺的怒吼。
他身边的地面疯狂震颤，漫天的烟尘陡然从他四周形成了一股狂暴风卷。
此时，才终于显露了他眼下破落不堪的模样。
——战甲破裂，浑身血迹，看上去尤为血腥惨烈。
目光恨不得吞噬林曙光血肉一般，充满了血丝，直勾勾地盯过去，口中怒喝着他们族落的语言。
下一刻。
所有人就看到他一把扯下自己身上的毒刺，鲜血淋漓间，陡然他身上爆发出了远超于他此前的能量波动。
这一幕引来了旁观者马平阳的惊怒声，“小心，他是在动用秘术！”
他试图提醒林曙光，可林曙光却一副不为所动的模样，拔刀悍然斩去，所向披靡！
马向阳有心想要再说些什么，可转眼毫无预兆，异类统领古卡四周的地面被一股恐怖的力量摧枯拉朽的摧毁成碎片。
他满脸狰狞，似乎已经看到了自己将那个可恶的人类青年四分五裂的场景。
可陡然，他耳畔传来了林曙光轻描淡写的一句话：“变身结束了？”
“那该我了！”
陡然！
十点神魔之力瞬间消耗。
林曙光身上的衣服顷刻间发出了布匹撕裂的声音，所有人的惊恐视线中，只见林曙光无限拔高的身体，身着黑色战甲。
迅速成为了一具近乎十米高的巨人。
犹如魔神降临，降临在刚刚变身结束的古卡面前……
不顾他错愕失神的样子，
一脚，踩下！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第504章 我以神魔镇妖域（第一更更求订阅）
古卡尤为真切的感受到了一股死亡的巨大威胁。
生死危机下疯狂燃烧身上的血气，魔雾翻滚，一路风驰电掣在众人错愕的目光下，转身就逃。
在这千万分之一秒的时间里，他想到了林曙光这个神秘人族武者的实力。
但他想不明白的是，这才几个小时没见，为什么这个神秘的人族武者就能将实力提升到了如此蛮横的地步？
什么时候这里有能够快速实力的宝物，他怎么不知道！
没有再多想，转身就逃。
只想着等养好伤势，叫上其他地域的强者，一同杀回来复仇。
到时候他一定要将这个神秘的人族武者碎尸万段。
只是转眼，他头顶上方的光亮瞬间变得漆黑无比，仿佛在丈量天地间，穹影为之避退，一切景象都似乎在此刻黯然失色。
一股浩瀚的力量轰然降临。
在这一瞬间，古卡只觉得自己身上的每一块肌肉、骨骼、筋脉甚至五脏六腑的每一寸角落都被一股骇然的力量钳住。
古卡惊怒，生存危机下目眦尽裂，疯狂怒吼：
“%￥#@（无限血解）！”
“#￥%@（燃血暴虐术）！”
使出浑身解数，想要逃脱这场大危机，然而——
轰隆隆！
大脚踩下。
百米之内的地面都轰然崩塌，烟尘卷起的洪流滚滚冲刷向四周，大片大片的地面不断塌陷。
顷刻间妖域大军那里惨叫声连成一片。
在百米外的人族武者眼里，这一切都只发生在电光火石之间，眼睁睁地看着那陡然变身为巨人的恐怖存在，犹如魔神一般，一瞬间就将这支妖域大军担任统领的古卡踩在脚底……
只有亲眼看到这一幕，才能真正体会到这种神迹发生在眼前的震撼。
滔天的尘浪被掀起十数米之高，恐怖的声浪下，众人看不清楚林曙光的脸，唯独只能看到一个高大无比的身影。
这真的还是我们人类的力量？……马向阳伸手艰难阻挡面前的恐怖浪潮，看着远处那道宏伟蛮横的身影，喃喃自语。
林曙光淡漠犹如神灵的眸子俯身穿过升腾冲起的烟尘，抬起脚，古卡满身狼狈地埋在地面下十几米的深坑里。
发出声嘶力竭的怒吼。
企图爆发最后的力量殊死一搏。
破碎的黑雾犹如火焰一般四散纷飞，林曙光却根本没有想要闪躲的意思，比起古卡更为恐怖的气势镇压全场。
在铺天盖地的烟尘下，根本没有人胆敢靠近。
只见他浑身腾起层层烈焰，不容置疑地碾碎来自古卡身上的狂浪黑雾。
又是一脚悍然踩下。
霎时间，似有万千风龙怒吼，又好似无数神雷爆震。
这恐怖的一脚下，古卡只来得及发出一声不甘心的怒吼，便戛然而止……
自此，这位叱咤风云二十多年的妖域统领不敌林曙光雷霆一脚，陨落人间。
【截杀成功，夺取血气值8W卡】
无尽爆散开来的烟尘掩盖住了林曙光巨人的身影，等到烟雾散去的时候，百米内的废墟中只留下了古卡残缺不齐的尸身，目光无神，望着天空……死不瞑目。
这一幕让镇魔司的人面面相觑。
“那个……人呢？”
“没看到他怎么消失的……”
“是我们人类吗？”
“这到底是什么手段，竟然可以变成巨人……”
“爆发出的那股实力太强了！”
西火城在之前的妖域大军袭击下，原本驻扎在这里的【卡巴拉】组织早就已经被杀的片甲不留，死的死，逃的逃。
眼下，古卡也被神秘强者斩杀，西火城群龙无首，可以说镇魔司平白无故捡了一个大便宜。
此事传到魔鬼岛上，一帮高层也都面面相觑。
“神秘刀客……变身巨人？？？”
这种匪夷所思的描述也让这群见多识广的高层稍感迟疑，纷纷抬头看向了主座上的老将军。
听到对方用刀，这位老将军难免想到了最近刚刚知晓的某人，沉默片刻，“先进入西火城，派人清剿，有西火城作为掩护，第十三号入口想必很快就可以完成……”
魔鬼岛再一次变得活跃起来，来来往往的镇魔司成员全副武装，各部门紧急调动。
朱雀组的成员刚刚回到住处，还没等歇息，陆涛就咋咋呼呼地冲进了卫千军的别院。
“组长，还记得我们从西火城撤退的时候，那会爆发了通玄境强者的大战？”
卫千军点点头，他刚刚在洗漱并不知道外界发生了什么，不免多问了一句：“怎么了？”
陆涛啧啧称奇道：“我刚刚拿到前线第一手资料，动手的不是青龙组的那位马前辈，而是出现了一个神秘高手，听说身高一二十米，凶神恶煞，魔气环绕，一拳头就能崩天碎地……
卫千军听着听着脸色就黑了下来，这陆涛越说越离谱了起来。
幽幽打断道：“你确定你没再跟我扯犊子？还崩天，做梦呢吧，还一二十米高，你咋不说他两脚就踩死了古卡呢？”
“卧槽，组长你怎么知道的。”陆涛一脸夸张的表情。
卫千军一怔，“知道什么？”
陆涛忙道：“那个神秘强者，真的就化神巨人，两脚踩死了古卡，现场上百米的废墟，听说相当惨烈，当时根本没人敢上前……”
卫千军这一回是真的愣住了。
直愣愣地看着陆涛，像是没从他刚刚说的那些话里反应过来一样。
“真的假的？”
“当然真的，这话是青龙组的人亲口说的，还说因为那个神秘强者出现的缘故，导致现在西火城群龙无首，上面已经下令出兵西火城，不出一个小时，西火城就会彻底易主……这回，咱们镇魔司是真的牛哔大发了，可惜不知道那个神秘大佬是谁，听说刀法很强，呃！”
突然间，陆涛想到了某个人物。
他喉咙一滚，下意识看向卫千军，可他印象里记得林曙光只是炼脏境，就算突破到了通玄，也不至于能够斩杀古卡那种界别的强者吧……
“不不不，一定是我想多了。”
殊不知，此刻不远处的那处别院内。
某个老爷子正在骂骂咧咧，“臭小子，你到底死哪鬼混了，赶紧回来，那里不安全！”
那边传来林曙光慢条斯理的声音，“是挺不安全的。”
他犹如巨山一般的身子傲然挺立，漫不经心地环顾一圈，脚下匍匐着一群瑟瑟发抖的妖域异类……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第505章 豪横掠夺（第二更求订阅）
林曙光第一次发觉这神魔之力的妙用，对付这妖域内的一些弱小族群。
什么都不用说，直接一脚踩下，这群原先还在龇牙咧嘴妄图警告的妖域异类便全部匍匐跪拜。
林曙光就这样化身巨魔，横行无忌，强行霸占了这样的弱小族群后，便开始就地搜刮当地群落的宝药和能量晶石。
如此蛮横的行径势必会引来一些妖域异类的反扑，可在林曙光的强势镇压下，这种反扑根本掀不起任何波澜。
全部炼化结束，林曙光起身再次横行无忌的寻找。
对于魔鬼岛上宋老爷子的话充耳不闻，眼下这么好的升级发育机会他怎么可能说放弃就放弃。
当初那老爷子让他回来，林曙光开口要点物资他都不肯给……“做人小气的很，不就百八十亿的修炼物资吗。”
说着，林曙光往嘴里塞进大把宝药，熟视无睹地将自己面前的村庄踏平。
这一天，妖域出现了一个人形巨魔，四处抢掠各个妖域小族群怨声载道。
以至于引起了当地妖域强者的注意，只是派遣出的那些炼脏大宗师接二连三地都被林曙光这个神秘巨魔无情抹杀。
自然而然地就在这一片妖域引来了不小的骚动。
“%￥#@@#￥（抓到他，杀死他）！”有妖域的至强者在这一天发出了咆哮。
林曙光还沉浸在属性值飙升的巨大喜悦中，此刻的他已经变化成正常模样，这也是为什么妖域的强者经常找不到他的下落。
“这神魔之力果然霸道，有了它，我在这妖域只要不招惹上强者，谁能拦得住我？”
林曙光划拉出属性面板，这大半天时间的“四处化缘”，眼下他的属性值都已经纷纷达到一万五千点大关，甚至通玄第三重天的界限感已经越发明显……
“再来几次，我通玄境第三重天指日可待。”
修为提升，林曙光心情大好，正准备抬步继续去“化缘”。
“嗖——嗖——”
陡然远处传来了两道破空声。
林曙光心思一动，潜伏在山林中，就看到两道毫不掩饰自己身上强大气息的异类强者从空中飞驰而过。
巨大的赤红色双翼卷起狂暴的风浪，整个山林都在瑟瑟发抖。
任谁都能感受的到这两位异类强者身上散发出的恐怖杀意，这种程度怕是不比当初老将军身上流露的要差多少。
“也不知道是哪个倒霉孩子招惹上了这样的大块头？”
山林内，某个始作俑者的家伙还在啧啧称奇说着自己的风凉话。
看着天空中急速飞驰而过的两道身影，林曙光相当羡慕这样的实力，转过身没入山林，脚步异常坚定，大有一副不化缘千百回就誓不罢休的决然。
属性面板中，神魔之力也在缓缓攀升……9.3、9.6、9.8、10！再次充盈！
呼啦啦，山林中一阵翅膀扑簌的声响，无数怪鸟惊恐万分地展翅逃离……
万米外，刚刚飞驰而过的两名异类强者已经落在林曙光早前刚刚化过缘的那个村庄，两人的脸上满是杀意。
“￥%##（到底是谁）！”
十分钟后，妖域某地传来了凄厉的号角声，巨魔身影出现，双方发生大战，付出了死伤上百名勇士的代价，才堪堪护住一半能量晶石。
负责追杀的两名异类强者看着遍地族人尸体，怒不可遏。
四周存活的那群妖域异类匍匐在地上，口中声嘶力竭地叫嚷着“魔神”、“魔神”……
两名异类强者相视一眼，询问了林曙光离开的方向，两人追了出去，路遇一条岔路口。
“斯科特，我们兵分两路。”
“嗯。”
转眼两人一左一右分头行动，似乎恨不得赶紧找到那个巨魔，再将他大卸八块。
与此同时，魔鬼岛上。
老将军一脸狐疑地看着看着宋姓老爷子，“你说你和他取得了联系？”
“我确定就是那小子。”宋刀点点头，只是一想到林曙光张嘴就要百十亿修炼物资的嘴脸，他那张老脸就一阵发黑。
老将军挑了下眉头，冷静询问道：“他人现在在哪？”
一提起这个，宋刀就一言难尽，黑着脸道：“还在妖域……”
“那你接他出来啊。”老将军随口到道。
宋刀立马像是被踩到了尾巴似的，没好气道：“我还要问你呢，这臭小子到底什么来头？”
老将军闻言，一脸不解，平静道：“什么事？”
宋刀怨念深重道：“那小子的精神力不比我差多少，他有心想要留在妖域，我根本没办法把他接出来。”
一想到自己为了林曙光担忧的连觉都没睡好，结果这家伙倒好，还在妖域游玩的起劲。
要不是他不能去妖域，非得冲进去狠狠收拾这小子一顿。
老将军却因为他这一席话，对林曙光第一次来了真正的兴趣，“你确定没有感知错，他那个年纪就能有你这样的精神力强度？”
宋刀立马吹胡子瞪眼道：“这事我还用得着唬你？等他回来，你自己亲自测试一下不就知道了。”
老将军神色莫名，没有再多说什么，指挥部传来紧急情报，他转瞬消失在原地。
宋刀张了张嘴巴，没等来想要的回复，老头子顿时气急败坏的大骂道，“一个小没良心的，一个老没良心的！”
没有理会身后的怒咆，老将军满脸平静地踏入指挥部，“发生了什么事？”
情报官迅速呈上一份情报，神色莫名道：“妖域那边出现了一点小状况……”
“小状况？”老将军瞥了他一眼，将情报打开，一目十行，没多久也面露古怪了起来。
请报上显示妖域出现了一个四处抢掠能量晶石的巨人，此刻正在被妖域强者四处追杀……
老将军忍不住揪了揪自己的胡子，在魔鬼岛坐镇多年，这还是头一次遇到这么匪夷所思的事情。
“就是之前帮助青龙组的那个神秘武者？”他问向情报官。
情报官点点头，“应该是的，到目前为止，都没有各方势力找到那位神秘武者的下落，似乎他总是突然的出现，又突然的消失……”
老将军盯着情报，忍不住眸光闪动，“一个人搅乱妖域，也真的是奇迹……让朱雀组负责爆破，给这位壮士多争取点时间。
妖域可乱不可静……”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第506章 过江龙（第三更求订阅）
林曙光足足消失了半个月的时长，这半个月来被他侵扰的妖域小族群已经不下十个，大大小小化缘抢掠得到的修炼资源放在外界足以堆出一个炼脏境武道世家。
可对于林曙光这个修炼无底洞而言，这些资源也就让他云淡风轻的增加了一两千点属性值，也就平平无奇地实力暴涨了些。
走在这荒郊野岭，蛰伏的凶兽已经不知道被强化后的林曙光手起刀落斩杀了多少。
远处轰隆隆的爆鸣传来，林曙光踩在一侧的石头上，手里抓着烤熟的凶兽肉，埋头狠狠咬了一口，随后眺望远方，啧啧称奇。
“这帮孙子还真是死咬着不放，连大部队都派出来追杀我，也真是舍得。”
林曙光这半个月的时间可以说无数次死里逃生。
起初妖域这边还只是派遣了两名通玄境的强者来追杀，只可惜遇到了实力大涨的林曙光，两个人以一种悲壮的姿势步入古卡的后尘。
也自此林曙光在妖域的危险程度直线飙升，当天就引来了妖域强者的反扑，近十位通玄境强者率领上万妖域展开了铺天盖地的封锁搜查。
尽管如此，可林曙光还是屡屡化缘都能惊险得逞。
这场闹剧也就在林曙光一刀轰碎城墙的那一刻起再次被顶到了风口浪尖上，镇魔司也多次暗中出手，展开爆破行动，与林曙光默契的相互配合，打得妖域几个措手不及，能量矿脉被林曙光和镇魔司无形中联手抢走了不少。
因为林曙光的活动区域也只是在大夏掌控的入口内，所以眼下这件事也只是小范围的传播出去，但饶是如此，还是引来了不少势力的眼红。
只是到目前为止，还只是在按兵不动，不知道在背地里算计些什么。
林曙光收回视线，将手里的凶兽肉大口大口吞食完。
“镇魔司几次都帮我吸引火力，可能量矿脉的大头却都被他们拿下……可惜我只是一个人，只能捞一笔就跑，不能像他们团队协作，这是我弊处……”
林曙光暗暗沉思。
忽地一怔。
“貌似到现在，他们也没猜到我的身份……还有那个叫宋刀的老头子，整天用精神力联系我，累不累啊他，真当自己脑门上扎了根天线，二十四小时全部在线？”
林曙光不知道，正被他念叨的宋刀宋老爷子此刻正被老将军撺掇，“你再试试去联系他。”
宋刀脸色黑的都快要滴出水来了。
自打他亲口跟这个姓杨的承认，林曙光的精神力超凡脱俗，几乎快要达到他那个水准以后，这半个月的时间以来，这姓杨的没少来找他，非让他去联系林曙光那个臭小子。
“都说了联系不上，那小子现在也不知道吃了什么神丹妙药，精神力的强度已经完全不弱于我……”
“当真？”
宋刀还没说完后面的怨念，就被老将军惊奇的一声询问打破了那怨念的氛围，幽幽望去，怅然若失地给自己倒了壶茶水，“没骗你！那小子现在已经可以做到把我屏蔽，这代表他的精神力在短时间内至少有了一个质的飞跃……也不知道妖域哪来的天材地宝，竟让这小子得了去。”
精神力奇才，又是在妖域……这两个关键词才是让老将军每天都来催促宋刀的真正理由。
“你再尝试去联系他一下，我有军中要事需要问他。”
这半个月来，大夏多次派遣成员进入妖域，进进出出运送了多次物资，都被宋刀看在眼里。
眼下又听老将军说和军中要事有关，叹息一声，只好将自己的个人情绪摆在一边，嘴上还是不饶人的道：“要不是看在以前的情分上，我说不上都不会帮你，你都不知道那小子说话有多扎心。”
老将军只是应付的笑笑，虽然什么都没有多说，那目光里那催促的意思已经很明显。
宋刀忍住掀桌子的冲动，放下茶杯，开始掐诀动用精神力去联系林曙光。
随后将桌上的茶水一饮而尽，润了润口舌，这就开始了日复一日的叫喊声：“小林子？小林子？小林子你在吗？”
喊了足足一分钟。
也就在宋刀准备抬起头看向老将军宣告无果的时候，忽地空气中传来磁场滋爆的声响，紧跟着林曙光懒洋洋的声音传来：
“我说老头，你累不累啊？”
宋刀第一时间撇开了老将军，没好气地低头对着右手凝聚出的法阵喊道，“臭小子，来，你今天跟我说说，你又杀了多少异类？”
“异类有什么好杀的，要杀就要杀他们的通玄。”林曙光随口道。
宋刀顿时嗤之以鼻，倒也不是刻意要跟林曙光对着干，无非就是想要故意激林曙光，让他赶紧从妖域这个复杂的地带回来。
可似乎每每谈论这样的话题，林曙光这个年轻人却总是一副不值一提的小场面模样，可让宋刀一阵心里怄火。
【奈奈的，我对自己儿子都没这么上心过，这臭小子居然还不领情！】
只是不等宋刀再多开口询问什么，林曙光那边传来了一声惨叫声，他立马神色一变，就连老将军也望了过来，
“你那边是不是出事了？”
林曙光擦了擦刀身的血，随口道：“没什么，刚杀了一个不听话的异类大宗师。”
这轻描淡写好似说大话的语气说的宋刀眼皮子直跳。
虽然不大愿意相信，可还是忍不住想要探头，恨不得有撕开虚空的能力，去看一看这臭小子在做什么。
但嘴上还是不服输地“嗤之以鼻”道：“说的跟真的似的，你有本事给我抓回来一头大宗师的凶兽回来。”
却不料，林曙光立马来了兴趣，“大宗师的没劲，老头，我要是给你抓回来一个通玄境的异类，你就说你能给我什么好处？”
宋刀脸一黑。
老头子我就是随口一扯，你还来劲了是吧。
“你想要什么？”老将军却出了声。
林曙光那边啪嗒一声直接断了联系。
老将军：“……”
宋刀：“……”
这挂的好突然，还真有点让人措手不及。
两人面面相觑了好一会。
“年轻人就是有个性……”
，
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第507章 前任！（第四更求订阅）
与此同时，妖域内某处。
远处传来的破空声让林曙光脸色微变。
竟然被异类强者发现了！
果断断开了和宋刀那边的联络，也没有过多去想后来说话那人的声音为什么这么熟悉，跨过遍地的尸体，一把扯起之前收拢起来的能量晶石，便朝着远处飞奔。
妖域的强者如今对他恨之入骨，稍有不慎，他就有可能被围困猎杀。
他是莽，但可不是蠢。
眼下他可是妖域的头号大敌，真要提起刀杀向那群异类武者，要不了一分钟，四面八方就会涌来大片这帮家伙的帮手，甚至还有坐镇后方的异类强者也会亲自下场镇压……到时候林曙光可就真的要栽了。
一路狂飙，林曙光眨眼消失在了“作案现场”，好在他这段时间的“苦修”使得他速度暴涨了不少，很快将身后的那群异类甩掉，隐约只剩下气急败坏的怒吼声。
不等林曙光来一记邪魅一笑，尖锐的哨响声从后方传来。
陡然，一股凌厉的气息瞬间将林曙光狂奔的身影锁定，根本判断不出这股凌厉的气息到底来自什么地方。
一股汗毛炸起的森冷让林曙光警觉了起来。
依旧没有任何想要停留的意思，快步冲去，转眼远离了异类大军的巡逻区域，来到他经常游荡的荒山野岭。
嗡！
一声雷鸣般的震颤声滚滚而来，林曙光脚下的打的毫无来由的轻微震荡。
空间一侧，铅灰色的流云像是受到了某种力量的碾压，向着四面八方四散飞溅，一道杀意充沛的身躯在电光火石间降临在林曙光的前方，坠落在地面上。
顷刻间地面硬生生被砸裂。
爆溅的烟尘汹涌扑向林曙光。
只是眨眼的功夫，来人的高大身躯站了起来，一身血色的战甲，气势澎湃！
林曙光被阻挡在了原地，身上爆发出的凌厉气息将汹涌冲来的烟尘，当场覆压反震了出去。
视线锁定在了他前方那个身高一丈，身着血红色战甲的强大异类强者……微微蹙眉。
在他的感知力，这个犹如钢铁浇筑的异类强者身体内部没有任何动静……准确说，是他感知不到任何的动静，无论是心脏的跳动，还是血液的流动，仿佛死人一般。
林曙光心头一凛，知道自己这是终于遇到了妖域真正的强者。
难怪自己之前敏锐察觉到气息被锁定，可却根本无法反侦察到对方的下落……这是修为上的差距。
“如果变身，也不知道有没有机会能够和对方刚一波……不过真要打起来，怕是动静不小，很容易引起其他人的注意。
要是引来了妖域大军，我今天不死也要脱层皮。”
心思快速运转，林曙光脑海间闪过了无数念头，如梦似幻。
古辛此刻居高临下，目光漠然的打量在林曙光身上。
竟然能够流畅说出大夏的语言，“你为什么还不变身？”
这种漫不经心的语气仿佛是吃定了林曙光。
见林曙光不回答，又是一副全然没有将自己放在心上的模样，古辛嘴角忍不住扯起一个残忍的弧度，“愚蠢的大夏武者。”
可话音刚落。
瞬间，来自林曙光那里传来了一股剧烈的震颤。
古辛眼前一亮，饶有兴致地看着林曙光提刀杀来，阴冷的面容上露出一个轻蔑残酷的笑容，怜悯的目光像是在看一个人死人。
“勇气可嘉，可惜你根本不知道自己面对的是什么？”
最后几个字被他喝出，滚滚如同闷雷。
下一刻，他脚步向前跨去，伸出大手，向着林曙光狠狠抓下，虽然口中说着不以为意的话，可到底抓下去的狠辣却是十成十的力道。
卷动起的空气都发出了一系列的破啸声。
高大的身影带出一阵鬼哭狼嚎的风号，犹如泰山压顶，狠狠撞了过来！
然而！
就在这瞬间，终于等到神魔之力充到十点的林曙光当机立断——神魔出！
轰然四周的空气发出了不堪重负的颤抖碾压声，眨眼之间，林曙光冲在半空中的身影就像是铺天盖地的阴影。
动用了神魔之力，林曙光不仅体格会变大，实力同样也会迅速暴涨。
无视面前近乎快要扭曲的空间，林曙光膨胀起来的身躯像是被贯入了无穷的力量，古街碰撞的声音不断炸响，犹如被点燃的鞭炮，身上的血气冲天而起。
饶是古辛看到林曙光的这副状态，也让忍不住感受到了一股凶悍、霸烈的武道意志，仿佛无论他面前的对手是谁，都会被无情撕碎一般。
古辛的嘴角再度扯起一个残忍的笑容。
凶悍抓下。
轰隆隆！
两道身影交战在一起，空气爆鸣，地动山摇，无数的碎石想着四面八方爆溅。
古辛眯起眼，终于明白自己低估了林曙光的实力，可杀意不减。
林曙光也毫不犹豫，同样蛮横杀去。
没有丝毫的废话，不服就干！
在两人的旷世大战下，数百米内的烟尘像是被掀起的巨大淘浪。
就像是核弹爆炸一般，天惊地动的响动引来了四方的注意。
西方势力：“这半个月来发生的第多少次？那个神秘巨魔到底是谁？”
镇魔司：“又来了……巨魔威武！”
妖域异类：“杀！”
各方暗流涌动间，谁也不知道，已经有人介入到了林曙光的这场对战中。
林曙光也没想到，一个穿着随意留着黑色长发的青年男人，一拳头散发星芒的璀璨光泽，好似有着无与伦比的力量加持，竟然硬生生轰破了古辛身上的血色战甲。
林曙光站在一侧，看到古辛被一拳轰飞的瞬间，眼疾手快，掐住神魔之力的最后几秒时间，身形猛然一弓，飞跃而出，在这股惯性的作用下。
身形恢复的当即，抓出弑刀。
爆燃斩下！
“找死！”天地间传来古辛的怒喝。
一道巨大的身影在一片血雾间狠狠倒飞了出去i，浓烈的烟尘冲天而起。
可惜林曙光的这一刀还是没能杀死古辛，不断却也硬生生斩断了这个通玄境真正强者的一条手臂。
古辛落地的瞬间，转身逃走。
林曙光提起刀要追去，不过却被那个青年男人拦了下来，“小兄弟，别追了，妖域的其他强者已经察觉到了这里，你若是真追上去，我可不陪你送命。”
说着，解下腰间的酒壶，贪恋的闻了闻。
林曙光心神一动，“怎么称呼？”
青年男人大口喝了口酒，似乎很烈，哈了口酒气，大大咧咧道：“路见不平拔刀相助，不必谢我。”
也就在这时，他身上的通讯器忽地闪烁。
也没防着林曙光，直接点开。
“不人呢？”通讯器的那头传来一个冷冰冰的沧桑声音。
青年男人随口道：“遇见了古辛，不过这老小子被消耗了不少，所以被打伤……恩恩，我没喝酒……知道了我这就过去……真没喝酒！”
一跨数十米，转眼消失。
林曙光还在回味刚刚听到的那个冷漠声音，只觉得有些耳熟，似乎自己在哪里听到过。
“真的很熟悉……好像听到过很多遍，我认识的人？”
可林曙光自己也知道，他认识的强者除了司千钧就是齐林。
只是那声音也不像啊。
忽然，他一怔，想到了一个人。
宋狮！
暴风武馆的前馆主宋狮！
林曙光眼前一亮。
他也在妖域？？？
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第508章特管局要人！（第一更求订阅）
古辛被斩一臂，仓皇逃离，随后被赶来的炽鲨族强者救下。
幸亏林曙光最后关头没有真的冲过去，不然这么多强者出现，连那黑发青年也绝都不是对手。
这么多强者一同现身，这样的场面妖域已经有段时间没有发生过了，上一次还是各国联合，围剿妖域。
林曙光悄然间“成就”了一次壮举，而这壮举的代价却也是引来了这片妖域的主人——炽鲨族挖地三尺的追杀，比起半个月前的任何一个时刻都要严峻百倍。
他之前藏身修炼的荒郊野岭一天之内就被炽鲨族大军光顾了十二三次，挖地三尺，寸草不生！
林曙光无奈之下只能远走异地，顺道琢磨着如何躲过这支大军再去劫个善缘。
轰隆隆！
身后的山脉间再次传来千军万马的奔腾声，林曙光只好收回对不远处村庄的化缘想法，骂骂咧咧的隐匿起气息飞快远遁。
这几天的逃亡生涯间，林曙光更是遇见了比起古辛更为强大的强者气息，每每在他屡屡得手之后都会歇斯底里。
说起来，他能够安然逃脱，也离不开镇魔司的帮助。
每每都要引起妖域炽鲨族强者攻击的时候，镇魔司那边往往都会发动攻击，逼迫那些妖域强者不得不放弃追杀林曙光，转头去守护城池。
一来二去，林曙光和镇魔司的魔气搭档可没少让炽鲨族气急跳脚。
而就在林曙光远遁之后，暗戳戳地炼化能量晶石期间。
魔鬼岛。
指挥部内。
老将军听着情报官的口述，一脸古怪，“这都折腾了多久，我们这边的资源整合的怎么样了？”
情报官一提起这个，脸上忍不住就露出了一抹笑意，低声道：“也是多亏了那位，这段时间我们抢下的资源比往常多出了二十个点。”
老将军也忍不住笑了笑，表情难得松动，“不错，我看这一时半会是结束不了。”
情报官低声笑道：“有了这批资源，我们又能培养出不少的武道大宗师，之前因为资源稀缺的问题导致很多计划不能进行，眼下倒是可以逐渐启动……”
老将军沉吟了会，“那位现在是什么情况？”
情报官俯身低声道：“妖域炽鲨族的组长之子古辛被斩断了一条手臂，实力大减，现在炽鲨族派出了数十位通玄境强者追杀那位，里面的情况很严峻……”
老将军当即道：“这段时间先按兵不动。”
情报官称是，不过想到什么又忍不住笑道：“这次妖域爆乱，也替我们省下了不少麻烦，西方势力这段时间眼红我们的成果，暗地里派遣间谍靠近，想要抢掠，可惜反倒都在半路上遇见了妖域大军。”
“搬起石头砸自己的脚说的就是他们。”老将军冷哼一声，对于西方那些势力的龌龊勾当很是看不惯。
不过想到了什么眸光一闪，沉吟片刻缓缓道：“尝试去和那位取得联系。”
情报官点头表示明白。
虽然他们镇魔司多次和那位神秘巨魔默契联手，做局坑了炽鲨族多次，但双方仍然没有过直接的面对面交流。
毕竟一侧有炽鲨族在虎视眈眈，双方想要交流的机会可不多。
情报官最后又说起一事，“特管局那边似乎有什么任务，跟我方联系说想借走林曙光一段时间。”
老将军顿时不快道：“他们特管局到底想干什么，人都塞过来了还想着外调，把我镇魔司当作了什么地方，想来就来，想走就走的吗！”
情报官安静站在一侧，等待老将军的指令。
老将军骂骂咧咧，正准备说拒了，内侍官忽然拿着手机快步走了进来，“将军，徽州特管局总督的电话。”
老将军皱起眉头，拿过手机。
一侧内侍官和情报官都退后离开了桌前。
“说！”老将军一点都不客气。
那边总督笑呵呵的道：“老爷子最近身体可好？”
老将军顿时又骂骂咧咧了起来。
他哪里是真的恼怒，实际上就是心虚，林曙光是特管局的人，结果来他们魔鬼岛不过第二天，人就消失了……消失的原因说到底和他镇魔司有关。
徽州总督笑呵呵的试探完，也就不再藏着掖着，直言道：“我需要调走林曙光做点事，事关大局，我绝不儿戏。”
老将军脸上的表情也凝重了起来，“你那边的情况，又变得严重了？”
徽州总督沉声道：“这段时间复苏的速度加快了不少，各路势力都在蠢蠢欲动，这两天有古迹现世，很多势力已经按捺不住，我需要林曙光出面。”
老将军揉着眉心。
林曙光……找谁不好，偏偏要找这个他也找不到的人。
之前骂骂咧咧的表情已经瓦解，但仍旧让人看不穿他此刻的表情，“林曙光这个名字我倒是听说下面的人说起过，不过为什么非要找他，我记得他好像才不过炼脏大宗师，很多任务对他来说风险很大，你换个人吧。
我这里有通玄境武王，我给你调一个，至于林曙光……就让他在我这好好修炼，时机等到，我自然会放他出去。”
徽州总督那边明显一顿，似乎是没跟上这位老将军的思路。
通玄境的武王说借就借，这镇魔司什么时候这么大方了。
不等他反应过来，老将军不耐烦地道：“我这边事情还一大堆，你到底要不要，不要拉倒。”
“老爷子好意，那晚辈却之不恭，来个通玄五重天的吧，更有保障点。”徽州总督一本正经又恬不知耻地提出要求。
可惜根本没有等来回答，老将军这边直接给挂断了电话。
将手机递给内侍官的时候，这次是真的在骂骂咧咧：“还第五重天？真当老子这里是免费劳动力！”
示意看向情报官，“查查徽州那边出了什么乱子，另外派个通玄境，谁有空谁去。”
说着站起身，心里嘀咕着林曙光这个名字。
“连他都念叨这个林曙光，这小子身上到底藏着什么秘密？”
可一想到这都半个多月的时间过去了，人还被困在妖域出不来，老将军脸色发黑地来到了一处别院。
宋刀正满脸享受地喝着小酒，转眼看到这个讨厌鬼，哼了一声，转过身子权当没看见。
老将军言简意赅：“联系他。”
那语气似乎宋刀脑门上长了两根天线，随时随地能够和林曙光取得联系。
没多久，院子里传来宋刀的怒声咆哮：
“姓杨的，老子忍你很久了！！！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第509章 不疯不成魔（第二更求订阅）
妖域炽鲨族领地某处。
林曙光刚刚经历了一场大战……原本正在谋划能量矿石的事宜，却没想到发现了一支偷偷摸摸运送物资的炽鲨族队伍，人数不多，大约三十多人。
感知了下没有炽鲨族强者在附近，林曙光果断在一个偏僻点的山谷里下手。
化作巨魔，以一座摧枯拉朽的蛮横攻势，林曙光轻而易举灭杀了这支物资小队，四周爆溅开来的锋利气浪还没有彻底消除，各种凌厉的沟壑尤为显眼的昭示着这里曾经发生了一场极为惨烈的大战。
轰隆隆！
远处十数公里外，陡然空气震荡，滚滚雷鸣犹如晴天霹雳。
有炽鲨族强者感受到了这里的战斗波动，正在火速前来。
天际好似有火光流炎，铺天盖地。
林曙光扯下最后拿命护送统领身上的令牌，来不及过多端详，便以巨人之姿，尤为轻松的将地上那几个装满能量晶石的箱子抓在手里，火速逃离。
没多久，有炽鲨族强者赶来，看到遍地族人尸体，怒不可遏。
发丝舞动，声势浩荡。
抓出长刀泄愤地斩向四周，宛如道道雷霆狂轰乱炸。
天地间都仿佛响彻了这位炽鲨族强者的怒声咆哮：“%￥（巨魔）！”
二十公里外。
林曙光拿出手里的那枚令牌，回想自己之前所看到的那一幕，“这群异类表面上声势浩荡的在追杀我，实际上背地里在偷运物资……”
他忽然反应过来，难怪这两天他屡屡得手，敢情炽鲨族这边的强者都已经暗中转移……
而他们包围的方向——正是被镇魔司刚刚占领没有多少天的西火城！
林曙光目光微沉，“这帮异类也真够狡猾的，要不是我今天误打误撞发现了这一幕，根本想象不到他们准备进攻西火城……这支大军来势汹汹，如果不能及时把消息传给镇魔司这边，炽鲨族穿过山林只需要半天时间就能赶到西火城……”
尽管林曙光刚来镇魔司没两天，可到底大家都是大夏人。
他平时再如何蛮横的大杀四方，可真让他眼睁睁看着西火城的那群同胞被杀……他真心做不到。
说来很嘲讽，就连炽鲨族这群滥杀无辜的异类对族人团体的概念都比大陆上的这群接收过文明洗礼的武者还要深刻。
林曙光尝试去联系宋刀，将这个重要的情报通过这老爷子传给镇魔司。
之前进入妖域前，两人互相给彼此都留下了精神印记。
在妖域这大半个月时间的闯荡，林曙光要是没了这精神印记，连唯一陪他聊天的人也就没了……可惜无论林曙光怎么描述妖域强者在他手里瑟瑟发抖，宋刀这老爷子就是不相信。
眼下联系了一下，却没有人接通。
林曙光狐疑地挑起眉头，“平时不都挺积极的吗，这会儿人呢？”
正准备尝试第二次的联系，忽然山洞外出现了一阵脚步声。
林曙光当场散去了精神力，目光冷冽地看向了洞口外。
一伙身穿黑色袍子的西方武者闯了进来。
用着西方那边的语言，毫不掩饰的沟通着：“头儿，只有一个人。”
“我确实闻到了能量晶石的气味，应该就在这里。头儿，数量不少，我想就在这个年轻人手里。”
人群后，一个身材魁梧的西方强者目光冷冽地看向林曙光那里，对于能量晶石的贪婪更是毫不掩饰。
“大夏人？东瀛人？交出能量晶石，饶你不死。”
对于这人的询问，林曙光面无表情地起身。
这里是他藏身修炼的秘密基地，藏了许多能量晶石，却没想到被这几人撞破。
锵啷！
瞬间，洞**涌荡起一股霸道无比的罡风。
刀声大绽，歇斯底里。
仅是瞬间，林曙光的身形就犹如炮弹一般轰然拔地冲去，一刀斩下。
“找死！”
林曙光的率先动手引来了对方首领的怒喝。
澎湃的血气狂涌而出，在轰隆隆的地震颤音下，四周的碎石被席卷爆溅开来，犹如流星，一枪戳了过去。
嘭！
洞穴边缘的山体当场被两股庞大的力量崩炸。
狂暴的气流凶狠地鞭抽向四周，就在这时候，那名身材魁梧的首领急声大吼道：“助我！”
可话音未完。
他的心口上便多出了一截刀尖。
甚至来不及惨叫，“嗤”地一声，洞穿他心口的大刀以一种霸绝凶厉的姿态当场将其一分为二。
爆溅的血液将余下那五人的脸面狠狠洒下。
这一幕来的实在太快。
所有人都没有反应过来，他们的老大就已经死了！
这种力量，这种速度……五个西方武者顿时冷汗淋漓，知道是踢到了铁板。
林曙光手持弑刀，没有立即杀他们。
而是冷冰冰问道：“你们来自哪个势力？”
“前辈，我们来自卡巴拉……”
“又是你们卡拉巴。”林曙光眯了眯眼，目光从五人身上扫过，“现在给你们传出消息，在西火城东侧的山谷内藏有炽鲨族重宝，因为发现这个秘密，你们的老大不幸被杀……”
“前辈，那里靠近大夏控制的地带，稍有不慎，就有可能引起误会……”有人小心提醒道。
林曙光怎么可能不知道，可他的目的就是想要吸引卡巴拉的人去当引蛇出洞的诱饵。
当即冷冷道：“想活命，就按我说的做！”
……
此刻，魔鬼岛上。
宋刀发泄了好一会终于消停了下来，“这都过去了半个多月，你们镇魔司想要找一个人就这么困难吗？”
老将军摇摇头，没有动怒，“那个林小子身上有古怪之处，你都说他精神力不比你差，你说我的人怎么可能这么轻易找得到他？何况眼下妖域正处在特殊时期，谁敢乱跑只有死路一条。”
宋刀皱起眉头，他却是不知道妖域发生的事情，“什么特殊时期？”
老将军瞥了他一眼，淡淡道：“出现了一个可以变身巨魔的神秘强者，最近四处抢掠炽鲨族的能量矿脉。”
宋刀当即一怔，一副你没骗我的表情看向老将军，片刻在对方平静的目光下收回心神，还是忍不住啧啧称奇道：“真是林子大了什么鸟都有。”
“没有查清楚他什么身份？”
老将军摇摇头，“此人很擅长遮掩踪迹气息，应该是受到过特殊训练，手段很犀利……”
说着，他一顿。
脑海里闪过了特管局……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第510章 通玄境，再突破！（第三更）
原先林曙光尝试去联系宋刀没能联系上，眼下宋刀去联系林曙光却也阴差阳错的错开了机会。
“还是没有成功？”老将军沉声问道。
“一直没有回应。”宋刀的表情也有几分古怪。
老将军迟疑了一下，凝重问道：“你说他是不是出事了？”
宋刀表情疑惑：“不应该吧，那小子看起来挺机灵的，能在妖域活这么久，不会说死就死，怕是这会儿他那信号不好。”
老将军凝重的表情一滞。
信号不好……这种形容你都有脸说得出来？
精神力沟通不了无非就是对方懒得搭理你，哪来的信号差不差，真以为你是在打电话啊。
无视这老头子强行挽尊的行为，老将军再一次确定问道：“他真没事？能感知到吗？”
“应该……没事吧。”宋刀迟疑了一下，“刚刚联系他的时候，也不是那种无人接听的状态，想来没事。”
老将军闻言，揉了揉眉心，“你多试着联系他，妖域现在情况复杂，尽快跟他取得联系，他身份上也有些特殊，最好不要出事。”
正准备离开，老将军似乎想到什么，又说道：“对了，如果可以的话，问问他那边的情况，知不知道巨魔的下落……”
随后离开了别院。
路上【朱雀组】的成员见到他，纷纷恭敬问候。
老将军点点头走过。
陆涛目送着他离开，随后回过头低声看向卫千军：“怎么感觉老将军比以前更疲倦了些？”
旁人也忍不住猜测道：“可能是遇到什么糟心事了吧？”
陆涛叹口气，抬头看了眼灰暗的天空，茫然问道：“要下雨了……你们说林曙光到底去哪了？这都快二十天了，半点消息都没有？”
卫千军也摇摇头，“等上面的通知吧，这段时间妖域动作比较大，恐怕一时半会也分布在出多少人手……”
就在这时，陆涛突然脑洞大开道：“你们说会不会是林曙光去执行秘密任务了？”
一句话引来众人的注意。
陆涛却反而觉得自己的说法很正确，激动道：“你们想林曙光的身份，他可是特管局的高层，行政级别说起来和组长差不多，而且实力很强，一身刀法天赋简直强到爆炸，这样的大人物出现在我们镇魔司，被上面找到去执行秘密任务，这是完全说得通的……
你们再仔细想，这都多少天过去了，上面有没有具体找人的大动作，不能说没有，也可能只是装装样子做给其他人看得，为的就是给林曙光执行秘密任务作掩护。”
陆涛越说越起劲，总觉得自己已经抓到了真相，分析了半天忍不住说出了一声“林处牛哔啊。”
一般来说，单独任务可比团体任务要难得多，毕竟一个人根本没有团队协作的可能，出了事也只能一个人见机行事解决，稍有不慎就有可能在所有人不知情的情况下身死道消。
这也是为什么陆涛对林曙光油然而生地生出了一股敬佩之情。
而就在陆涛念叨的时候，远在妖域的林曙光正遭遇【卡巴拉】的围杀。
原本他还想诱使这群西方武者充当诱饵，可没想到来自【卡拉巴】的这些成员并没有他想象中的那么愚蠢。
双方此刻正在上演一场“旷世大战”！
“找死！”
一道霹雳大喝声响起，四周的云气一阵剧烈震荡，好似飞龙升天，云龙翻滚，发生无声的咆哮，携带滔天威势，凶神恶煞地直扑向林曙光。
林曙光随手丢开刚被斩杀的那名武者，目光冷酷地望着对方杀来。
反手抖刀！
轰隆！
伴随着一道轰雷般的爆响，森然的寒意从他身上四下震荡开来。
虚空生电，雷霆翻滚！
遍地狂风大作下，无数雷电星光的所到之处有浩荡寒霜杀来，横贯大地。
嗤嗤嗤！
当瞬，远处飞冲而来的百米长云龙发出了不堪重负的嘶鸣惨叫声，在林曙光这一刀霸烈屠空的无边威势下，躲在云龙后方的【卡巴拉】高层发出一声惨叫。
瞬间鲜血狂喷，整个人像是一叶弱小无助的扁舟，当场被林曙光刀下的那股蛮横的力量裹挟，斩飞！
这一幕惊呆了【卡巴拉】的余下众人。
尽数都以一副目瞪口呆的表情看着他们的首领被林曙光从半空中斩下。
狂风拂过，爆散开来的罡风足足持续了半分钟，而这时间那名带队前来的【卡巴拉】首领口吐鲜血，在地上不知道翻滚了躲远，最终堪堪在一片废墟中止住了身形，脸色惊骇，豁然抬头。
你到底是谁？
林曙光根本没有理会他，一股来自本能的反应在急促告知他——有强者杀来！
“%￥#@￥（抓到你了）！”
来自炽鲨族的一名强者陡然降临。
声若滚雷，浩浩荡荡碾过天地之间。
将四周的废墟当场平定，凶威尽显。
而与此同时，林曙光启动了神魔之力。
瞬间，他周身血气疯狂涌动，引发万千道狂风呼啸之声。
狂暴的力量爆发在林曙光十米高的巨大肉身上。
这一刻，【卡拉巴】的那些成员，以及远处惊愕当场的小队首领也在面对林曙光这如此绝世凶威下，感到心神震晃。
“是他！”
“竟然是他！”
“传说中的巨魔！”
【卡巴拉】的惹彻底傻眼。
风声猎猎，这群西方武者鸦雀无声，全部都被眼前的这副真相深深折服。
谁能想到外界寻找了多日的巨魔本尊，竟然就藏身在此地。
更是一身修为超绝。
轰隆！
转瞬，林曙光便已经和炽鲨族的强者交战在了一起，。
一声撕裂巨响中，【卡巴拉】的所有人都被这恐怖声响震的七窍流血，目光惊骇地望着炽鲨族的那名强者。
只见此人背后怒焰熊熊，犹如火山爆发一般，浩荡的火焰不断攀升。
整个人呼啸着划过天际，直接在半空中一跃奔至林曙光面前，寒刃斩过。
顷刻间，天地昏暗，飞沙走石。
闪躲不及的【卡巴拉】众人纷纷被误伤，发出凄厉的惨叫声。
这等恐怖的声势下，林曙光也察觉到了对方的强大。
“是时候突破了。”
抓出一把丹药，直接吞没，血气沸腾间，林曙光犹如泰山一般的宏伟身姿爆发出了冲天而起的骇人气势。
天际雷霆滚滚，震荡虚空。
似乎是迎接王者降临，整个天空的云气瞬间被荡开，澄净一片。
通玄，第三重天成！
“杀！”
林曙光冷酷无情的单字怒喝，犹如从九霄之上传来，一字崩雷，简直要震爆所有人的耳膜。
顷刻间。
所望之处，一片雷霆翻涌的刺目耀眼，山呼海啸，惊天动地。
——林曙光，咫尺之间，人可敌国！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第511章 我林某一生只求财（第一更）
轰隆隆！
肉眼可见，这七八公里以内的地域都像是经历了一场史无前例的恐怖天灾。
冲天而起的烟尘滚滚涌动向四面八方，犹如倾天巨浪一般，凶猛无比的淹没了【卡巴拉】的那群人。
林曙光犹如魔神一般屹立不倒。
他四周的废墟中，一片刺目的雷霆疯狂翻滚，这其中各种璀璨的光华辐射而出，穿透浓烈的烟尘，爆射向四面八方。
顷刻间，引来四方瞩目。
林曙光不闻不顾，恐怖的肉身力量碾压而下，一副凶狠姿态，直接横压向了对面的那名炽鲨族强者。
老子管你是谁！
“￥#（该死）！”炽鲨族强者一脸恼怒。
身后巨大的赤红色双翼展开，一跃而起，眨眼之际已经飙飞至和林曙光同高的距离，还是飞快冲去。
似乎是想要飞得更高以便施展恐怖招式。
可他却忘了——林曙光虽然变身巨魔状态，可不代表他更笨重，相反在变身状态下，林曙光四大属性值都得到了空前绝后的提升。
在通玄境第三重天的基础上再次暴涨属性值，这也是林曙光敢将对方步步逼杀的底气。
轰隆隆！
虚空近乎扭曲，一只巨手凶悍抓下，所掠之处，空气都发出了歇斯底里的惊爆轰鸣。
不等那名炽鲨族强者飞跃冲过林曙光的面前，陡然只觉得视野里天昏地暗，神色大变，惊怒格挡。
嘭！
转眼就被林曙光像是拍苍蝇一般拍回了地面。
狠狠坠落在地上，发出惊天动地的爆炸声。
“%￥￥#@#（该死，这到底是什么手段）！”炽鲨族强者怒声咆哮，废墟之中只见他浑身狼狈不堪，抬起头仿佛见了鬼一样。
他印象里，族内有关这个神秘巨魔的实力也不过通玄前期的样子，怎么眼下实力竟然已经暴涨到能够碾压到他的地步！
一想到这个神秘巨魔的修炼资源都是从他们族内直接掠夺而来，他就怒不可遏，这些修炼资源都应该是他们的！
然而下一刻，在这名炽鲨族强者的视线中，犹如大山一般的身影，陡然抬脚，好似覆盖了整个天际一般的巨足，抬起的瞬间掀起了惊天气浪。
空气嘶鸣爆斩的轰鸣中，这一觉狠狠踩踏而下。
顷刻间，犹如山崩地裂，咔嚓咔嚓的崩碎声不绝于耳。
“这家伙到底是什么来头？这般恐怖的手段当真不是神灵降世？”
面对突兀出现的恐怖威势，这名炽鲨族强者心惊肉跳的瞬间，当机立断，发出狠劲，动用炽鲨族秘法。
顷刻间，一头爆炎溅散的火龙犹如法相生出，出现在他勉强，带着轰隆隆的巨响正面撞向林曙光。
凶厉野蛮的气势似有一副要将林曙光直接干翻的姿态。
嘭！
轰隆隆！
撞击的当瞬，这片天地像是遭遇了数枚核弹轰炸，整个地面四分五裂，足足下沉了十七八米。
两侧的峡谷已经被夷为平地，一瞬间哐啷便席卷而出千米之外。
这等恐怖的声势早已经让四周的各大势力感到心惊肉跳。
“那边的动静怎么这么大？”
“不会又是那位出手了吧！”
“愿光明神保佑我，这巨魔是不是神灵化身，这都在妖域横推了一二十天，死在他手里的妖域强者没有几十也有十几了吧！”
“呜呼，巨魔牛哔！”
四方震动，赶往向战场。
只是等到他们赶到的时候，隔着千米远，就看到一道巍峨身影在滚滚烟尘下一跃而出，转瞬消失。
来人纷纷目瞪口呆。
“果然是巨魔！”
“卧槽，这破坏力简直惊人！”
林曙光早在之前就已经感知到了四周有人，不想自己身份暴露，索性直接抓起半死不活的那名炽鲨族强者，趁着烟尘还没有散开，几步就将围观者抛在了脑后。
“能听懂我说的话？”
将炽鲨族那人带回新的秘密据点，林曙光已经恢复了正常人的面貌。
这家伙也不说话，只是冷着脸恶狠狠地盯过去。
林曙光见他这副作态，也不觉得棘手，在特管局也忙前忙后了这么长时间，该学会的一些手段早就已经烂熟于心。
面对炽鲨族的怒目，林曙光面不改色，俯身而下。
“啊啊啊啊——”
刚刚还一副誓死不从，转眼没能坚持十分钟就大汗淋漓地趴在了林曙光脚边。
“我问你答。”
“你们派遣部队做什么……附近哪有能量晶石……你们的库存还有多少……喂，我告诉你别装死啊，兵力分布说一下……”
在一声接着一声的惨叫声中。
炽鲨族强者断断续续的说出了林曙光想要的答案。
不过他没有着急出手斩杀，而是抓起这家伙，在没有惊动各方的情况下，将昏死过去的炽鲨族强者丢进了西火城，附带了兵力分布的地图。
……
魔鬼岛指挥部。
就因为西火城突然出现的情报，眼下镇魔司一阵骚动。
老将军目光凝重，“情报确认了吗？”
情报官点头称是，脸上也有几分庆幸，“这情报来的及时，不然我们还真没发现炽鲨族的人竟然已经暗中将西火城围住。
如果不是今天那位爆发了一场大战，机缘巧合打断了炽鲨族的布局，西火城的那些兄弟怕是要遭遇不测。”
老将军当机立断，派兵增防，拍板下令：“叫上四组成员，炽鲨族接连两位统领出事，这会儿这群家伙肯定还没有反应过来。
出兵，打他们个措手不及！”
魔鬼岛上各部门紧急运转，肃杀之气悄然蔓延，四组兼并成员火速增援西火城。
……
另一边，林曙光将情报递出去后，转头就杀向了能量矿脉。
准备杀一个炽鲨族措手不及。
“按照那家伙说的，炽鲨族派出了近半的兵力，也就意味着他们后方的防御没有之前那么严密，可惜我之前的掠夺早已经让这帮家伙风声鹤唳，要想干笔大的，还是要小心些……
有其他强者正在暗中蛰伏，炽鲨族的那群异类早对我恨之入骨，还有西方那边的武者，一个个跟狗皮膏药似的整天想要追踪我……”
林曙光忽地眼珠子转了转。
“炽鲨族那边肯定有强者镇守，我一个人闯过去无异于找死，如果有【卡巴拉】的人打前锋，我倒是还有几分成功的可能……也好，这帮家伙几次找我麻烦，现在也对我起了必杀之心……”
“干完这笔，我也该回去了……不然炽鲨族的强者腾出手来，肯定会联合起来对付我，到那时我可就真的自投罗网……”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第512章 我林曙光高风亮节（第二更求订阅）
西火城外，横尸遍野。
镇魔司在林曙光的提醒下杀了炽鲨族一个措手不及，更幸运的是，炽鲨族的支援大军似乎是遇到了什么麻烦，并没能及时赶到，不然镇魔司恐怕还真要费不少事。
“【卡巴拉】的人替我们阻挡了炽鲨族的支援大军？”魔鬼岛指挥部，老将军听到前方线报，一脸错愕。
他原本还在猜测炽鲨族的支援大军为什么没有及时赶到，结果却听到是因为西方武者势力【卡巴拉】替他们挡下了这支大军。
别说老将军了，在座的一众高层幕僚第一反应就是这群西方武者是疯了吗？
【卡巴拉】可不是什么正人君子的势力，这些年和他们镇魔司也没少短兵相见。
老将军很快将其抛之脑后，“不用理会他们，这一次炽鲨族遭受重击，矿脉没有足够的实力掌控住，我们必须速战速决，在其他妖域族群没有反应过来的时候占领这些矿脉。”
“明白！”
这一天的战斗一直持续了夜晚。
林曙光藏身在矿脉中修炼，外面【卡巴拉】和炽鲨族厮杀的各种惨烈声不绝于耳，但他充耳不闻，抓紧一切时间开始炼化能量晶石。
这期间，人物面板上的四大属性值在疯狂暴涨，
滚滚能量汇聚在一起，林曙光浑身觉得轻飘飘的，要不是因为顾忌外面的炽鲨族强者，他不愿意动作搞得太大，恨不得直接化神巨魔，将这些矿脉全部抢走。
只不过巨魔身份过于引人注目，到那时，炽鲨族一看到他的巨魔状态，铁定会抛下【卡巴拉】这群替死鬼扭头对付他这个生死大敌。
轰隆隆！
外界突然传来了各种爆炸声响，比起之前更为惨烈的厮杀声响起。
甚至连正在修炼中的林曙光都被惊醒。
一脸古怪地抬起头看向矿脉洞口上方，“是镇魔司杀来了吗？下手还真是快……看来也是盯上了这里的矿脉，奈奈的，【卡巴拉】我还可以坑一坑，镇魔司还真下不去手。”
都是老搭档了，何况还是自己人，双方还处在关系火热的蜜月合作期。
“这能量矿脉的抢夺，各凭本事吧。”
坐拥眼下这座能量矿脉，林曙光也无心再去想外界的厮杀，紧锁五感，争分夺秒的抓紧一切时间炼化修炼。
倘若真能够吸收完这矿脉的能量晶石，他的实力必定大涨！
“轰隆！”
矿脉入口处陡然传来爆炸声，一道身影狼狈不堪地跌落进来。
林曙光连眼眸都没有睁开，仍旧在抓紧时间修炼。
而此刻，跌落此地的武者抬头看到了洞壁上镶嵌的密密麻麻的能量晶石，茫然的双眼里顿时爆发出了璀璨的光泽。
“能量矿脉！”
这名来自【卡巴拉】的西方武者差点激动失声，立即连忙捂住嘴巴，似乎生怕被外界的人听到从而发现了这里。
可刚一扭过头，就看到不远处一道人影正盘腿坐在一堆能量晶石中，身上泛起流光。
在这种昏暗的环境内，好似雕塑一般，浑身流露出的一股神圣不容侵犯的威严陡然就让这名【卡巴拉】成员有种心惊肉跳的心悸感。
他一时半会也分辨不清楚那究竟是人还是雕塑，迟疑了一下悄然摸了过去。
似乎是打定了主意，如果真要是藏身在这里的雕塑，他势必会直接扛起闪人，能够被如此磅礴的能量孕育，怕是早就生出了灵性。
没等上手感受，一股光圈散发出来。
这股来自林曙光身上自发散发的凶悍气流将这名西方武者推出了三五步远。
可没想到的是，非但没有惊退对方，反而林曙光被滚滚能量晶体化的模样更是加重了这名西方武者的心头的猜测。
“一定是什么至宝法相！”
“如果得了这法相，说不定我能够参悟到什么至尊神法，到那时谁还特么的在组织里受气，老子早就收购了唐纳得这个老混蛋，组长的位置应该是我的！我要夺回我的一切！”
坚定了某种信念，他伸出手抓去。
林曙光猛地睁开眼睛，幽光闪过……费勒不惊反喜，还能自己睁眼？心头更加热烈，恨不得现在就扛起林曙光。
“你找死！”
费勒再度靠近，却万万没想到面前这好似雕塑法相的人影竟然开口出声，开口救赎大夏语言。
他整个人一惊，慌忙暴退。
可到底还是慢了一步，手臂顿时像是被铁手钳住，根本挣得不了半分，当场目眦欲裂：“你是谁！”
然而林曙光根本没有想要回答的意思，悍然镇压。
【击杀成功，夺取血气值8000卡】
随手将此人的尸体丢在一侧。
林曙光皱起眉头，望着不远处矿脉洞口被砸出的窟窿眼，“可惜不能久待了，这里很快就会被人发现……”
遗憾起身，随手抓起一大把能量晶石就往包里塞。
塞满包裹，林曙光正准备离开，谁想到矿洞门口出现了一伙人影。
“林曙光？”
陆涛第一个叫出声。
林曙光眨眨眼，四目相对。
不知道为什么颇有种做贼心虚的感觉，沉默片刻，他一脸平静，“诸位幸苦了。”
陆涛闻言眸间一亮，“我们之前还担心你怎么了，没想到你真在执行绝密任务。”
绝密任务？
林曙光眨眨眼。
不动声色道：“这里是能量矿，应该是被炽鲨族的人开采不少，眼下就只有三分之一可以用，对了，刚刚闯进来一个【卡巴拉】的成员，事不宜迟，尽快封锁这里。”
卫千军也不怀疑，立即带队处理，陆涛留在林曙光身边，“你这些天过的不容易吧。”
“还凑合。”林曙光随口道。
陆涛见他这副表态，更为敬佩，“兄弟们接你回家。”
林曙光：“……”
大可不必这么煽情。
果断岔开话题，“外面来了多少人？”
陆涛低声道：“咱们这边的高手基本上来了七成，炽鲨族这一次不死也脱层皮。”
林曙光闻言，抓出弑刀，“走，我们上阵杀敌。”
这么多高层都在，还不得表现表现，不然到时候怎么好开口要奖赏。
他一步当先冲了出去。
陆涛一脸敬佩，滚滚如长江流水滔滔不绝，“难怪这么年轻就能成为特管局的处长，这思想觉悟果然非同一般。”
——
大战持续了两个小时，最终镇魔司大获全胜。
此时的林曙光也终于离开了妖域……说起来，还有点不舍。
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第513章 敲诈的时机来了（第三更求订阅）
“他肯定是收到了什么绝密任务，不然怎么可能刚回来就去了指挥部，肯定去做任务总结了。”陆涛还沉浸在自己的猜测里无法自拔。
一想到林曙光后来从矿脉杀出来后，四处横杀镇压的凶残模样。
陆涛忍不住就后怕。
“这才多久没见，他的实力就已经提升到了这么恐怖的地步，简直天赋超人……”
卫千军却在这个时候幽幽说道：“他已经是通玄境强者了。”
陆涛后面的话戛然而止，猛地扭头看向卫千军，“通玄境？真的假的！”
他还记得一个多月前，林曙光还是炼脏第十重天的修为，这一步登天的速度未免也太离谱了些吧。
“你应该想想，他平时花在修炼上的时间是你的多少倍。”卫千军不再理会陆涛的失神，扯下衣服开始在院落里埋头修炼。
就在陆涛还沉浸在能量矿一战的时候，林曙光刚刚从指挥部出来。
原以为自己会被审问个把小时，谁知道那位老将军只是询问了他一些有关于巨魔的事，随后就将他打发走。
“亏我还准备了这么多腹稿，结果愣是都没有用上。”
对于老将军淡定的态度，林曙光可没觉得这位老先生是对他说的话是完全的信以为真。
今天再听到这位老先生的声音，他立马就反应过来，当初宋刀联系他时问过他问题的那个声音，可惜当时他遇见了敌人，没办法交流。
今天两个人在指挥使坐下来聊了聊。
林曙光忍不住觉得这位老先生似乎猜到了什么，只是没有点破。
“一群老狐狸啊，算了，以后有必要可以跟镇魔司联手，妖域这么大，要是能够占山为王那就舒服了。”
林曙光突然间豪气万丈，恨不得把修为氪金到满级，然后杀回妖域，将所有的资源统统占为己有……
到底只是想一想，妖域内的一些强者气息还是让他感到渺小。
转眼林曙光来到了宋刀的住处。
一看到他，宋刀先是一惊，再是一喜，只是刚走几步，脸上顿时气得发红，近乎咆哮道：“臭小子，终于舍得回来了！”
这段时间，他不知道为了林曙光的安危提心吊胆多少回，每次和林曙光的联络时间都不超过五分钟，这五分钟里他不知道劝告了多少次。
说来也有意思，两人还真叫在骂骂咧咧中建立了某种默契的革命友谊。
不等宋刀说完什么，林曙光随手一抛。
一个水晶瓶化作一道抛物线落入宋刀怀里，他急忙接住，原本到嘴边还想询问的那些话，都随着看清楚手里的水晶瓶化作乌有。
两只眼睛都几乎快要绽放出光芒，惊喜万分地看着水晶瓶，抬起头对林曙光道：“你真给我带了？”
“够不够？”林曙光嘴角一抿，笑着道。
宋刀还没有反应过来，林曙光从身后的包里直接取出相同模样的水晶瓶，一字摆开。
八个水晶瓶在夜晚的灯光下仿佛熠熠生辉。
水晶瓶里装着的是妖域夜冥河的河水，这夜冥河大有来历，河水也蕴含某种特殊能量，一般没人敢解除。
精神力稍弱一些的武者稍有不慎就有可能心神失守，被夜冥河河水腐蚀身亡。
也就林曙光艺高人胆大，不仅装了一瓶，还很不客气地装走了八瓶……最关键的是，他当时取水的时候还是当着炽鲨族的面，愣是没有一个异类强者敢上前阻拦。
“够不够？”林曙光打断了宋刀陷入震惊的思绪。
“够，够够够。”宋刀双眼放光，回过神忙点头。
走上前刚想伸手去摸一摸这些水晶瓶，谁知道林曙光一步抢先直接挡了下来。
宋刀一怔，下意识看过去，就看见林曙光笑吟吟地望来，满脸人畜无害。
“你什么意思？”宋刀警惕问道。
林曙光笑了笑，随和道：“咱们也是老交情了，别紧张，就是吧……这玩意也不好取，怎么个有难度，我想你肯定知道，我是费了九（轻）牛（而）二（易）虎（举）之力才给你带来这么多……”
林曙光一本正经地述说着其中的艰辛过程，要多离谱就有多离谱。
得亏司千钧不在这里，不然铁定一眼就识破林曙光的阴险诡计。
他现在也就只能骗骗这些“新人”。
宋刀还真就着了他的道，陷入沉默。
夜冥河的危险程度他心里也有数，这些天更是没少听老将军提起过妖域遭遇了这几十年未曾见过的恐怖动荡，所以真没有怀疑林曙光半分。
心里说起来还挺感动，一瓶怕自己不够，还给自己整来了足足九瓶。
这样乐于助人的年轻人可真不多了。
沉默半响，宋刀满脸认真道：“你说吧，需要我帮你做什么，只要不是违反道德的，我都答应你。”
这语气，就仿佛林曙光想要天上的星星，他都敢拉弓去射。
林曙光嘴角一抿，开门见山道：“我想要自如进入妖域的通行令。”
宋刀闻言眉头顿时皱起。
那日，特也不是随随便便就将林曙光送进了妖域，而是暗地里消耗了自己的那枚通行令，只是这通行令受控那个老头子……着实不好拿。
“很有难度吗？”林曙光不由问道。
松动啊回过神，目光舍不得地从桌面上的那几个水晶瓶，咬咬牙，“这忙我帮你了，你就等着我消息，在镇魔司这么多年，我这张老脸还是值点钱的。”
林曙光闻言，顿时眉眼开笑，见缝插针地问道：“老爷子，你到底什么身份？”
不是镇魔司的高层，可却享受这里的高级待遇，进出自如。
尤其是想到当初这位老爷子多次告诫过他不要走得太近，这多多少少是有点“毛病”的。
宋刀闻言，轻笑一声，看着林曙光，一眼看破了他的想法，“我的身份你就别问了，对你没什么好处，你就安心等着吧。”
林曙光见状也不追问，洒脱收回视线，转过身刚要走，却又像是才想起了什么事，装模作样地问道：“对了，我见你之前动用的精神力术法，那是什么，似乎可以加持在武器上，增幅杀伤力，能不能给我说说？
我保证，我不学，我就是听听。”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第514章 五爪金龙！！！（第一更求订阅）
宋刀也没想多，林曙光的天赋他并不清楚，也只是以为他精神力的天赋不错，哪里想的到自己只是将精神力秘法演练了一遍，林曙光就已经学会。
还忍不住大发善心道：“这秘法对精神力要求极高，你再修炼修炼，我日后找个时间可以教教你。”
林曙光眨眨眼，迎上宋刀期待的目光，还是不愿意伤害这位老爷子的心，点点头道：“好，日后再说。”
从别院离开，林曙光回到了自己的住处。
划拉出属性面板。
这二十多天的妖域之行可谓是战果硕硕。
血气值已经无限逼近三百万卡，这样庞大的血气值放在外界，足以秒杀一群同阶强者。
四大属性值也都接近两万点。
可以说这二十多天疯狂掠夺的修炼资源让他少走了数月苦修。
这也是为什么他更钟情于进入妖域。
在镇魔司歇了半天，陆涛就寻了过来，“夜王，来任务了，收拾一下，我们准备出发，穿好装备，我们今天下海。”
林曙光也不耽搁，快速换装。
说来有意思，这妖域被封锁在海底，可却是另一个大陆世界。
更有趣的是，妖域内的异类和海洋深处存在的海妖实际上是两码事，就像是人类和家畜的上下层关系，妖域异类在血脉上明显压制海妖。
换上潜水战衣，林曙光跟随者陆涛集合在【朱雀组】小队中。
卫千军看着他，只是平静扫了眼，没有过多刻意地将心头的疑惑表达出来，对这两人点点头示意归队，“上级指派我【朱雀组】执行白银级任务……坐标奇星点海域，我方监测有能量波动，现上峰要求查明真相。”
“明白。”
卫千军最后又提醒一句，“奇星点海域偏靠公海地带，不排除有其他势力觊觎的可能，做好战斗准备。”
说完看了林曙光一眼，他现在也在迟疑，这位刀法天赋惊绝的林处长究竟是不是通玄境强者。
如果真是的话……
卫千军心头一凛。
一行人也没废话快速赶往奇星点海域。
晋升通玄境之后，林曙光再次穿上潜水战衣进入海域，更显得得心应手了起来，跟随卫千军等人的队伍里，毕竟是团队合作，他只好降低自己的速度。
一路潜行十数分钟，海底的光线变得昏暗起来，随着越来越深入，一股奇异的波动越发明显，海水以某种奇怪的律动不断流转。
卫千军停了下来，回头打了一个手势。
众人会意，纷纷取出武器，迅速潜去。
一艘巨大的船只出现，通体生锈，看模样很是古老，半截船身没入海底，能量波动正是来自这里。
卫千军带队前去，林曙光却在靠近的时候微微停顿了一下。
识海里休息多日的那两股武道意志似乎在刚刚有了些异样的反应。
微微迟疑了一下，前方的陆涛停下来返身看他，比划了一个询问的手势，林曙光示意没有任何发现，身形冲了过去。
【朱雀组】成员进入船身甲板上，伸手抓在一侧的栏杆。
幽森的海域内突然出现这么一艘古船，说来也着实古怪。
这片海域早就被镇魔司搜索过，一直以来都风平浪静，没有任何异样发生，可就在今天却突然冒出来这样一件事。
【小心，搜索】——卫千军比划了一个手势，众人点点头纷纷钻了进去。
由于光线问题，船只里面没有丝毫的光源。
【朱雀组】的成员打开了特制手电筒，林曙光在陆涛的示意下，两人朝着深处潜去。
两人并排而行，在幽森无光的船员通道内摸索。
“我这里没有发现任何生物迹象，你那有没有？”陆涛询问道。
林曙光蹲下身子，在地面上摩擦了一下……很是光滑。
陆涛见他这副模样，难免好奇，也走了过来蹲在一侧，摸了摸地板，紧跟着脸色一变，竟然抓出了一面三十多厘米长的厚重鳞片。
他猛然抬头看向林曙光。
这里有凶兽来过！
就在这时，忽地船身一震，四下晃动。
守在外围的四名【朱雀组】成员遭受到袭击，狠狠撞进了船身上，巨大的响动引发了四周海水的潮摆。
船内的【朱雀组】成员纷纷意识到发生了意外。
“我出去，这里交给你。”陆涛比划了下手势，快速钻了出去。
林曙光手里抓着那枚鳞片，上下打量着。
不知道为什么，他脑海里闪过了一个物种……龙！
……
嘭！
一根长矛从一侧的船身甲板上当场洞穿而出。
敌袭！
卫千军在内一行人急忙从船身撤出，就看到十几米外一群同样身着潜水战衣的组织成员出现。
“是【夜枭】的人！”
队伍里有特殊灵体的成员，超强视力在光线昏暗的海底内还是认清楚了对方来人身上的战衣花纹。
卫千军一马当先，抓出战戟，迎了上去。
似乎准备警告。
可【夜枭】这群不速之客却根本没有想要谈话的意思，对于出现的这艘古船势在必得。
双方刚一接触，他们那边就率先动手。
若不是卫千军反应机警，怕是刚刚真就被对方一枪贯胸！
双方顷刻间爆发出了大战。
【夜枭】的人明显早有准备，一群元素使在远程攻击，迅速将海水冰冻，一根根锋利的冰锥铺天盖地般将镇魔司成员包裹起来。
“奈奈的，在我们大夏的地盘还敢这么嚣张！”陆涛大为恼火。
拔出长剑，狠狠斩去。
【朱雀组】毕竟不是一般的组织势力，将刺杀而来的冰锥纷纷斩爆。
双方一时间僵持不下。
……
船内。
林曙光顺着鳞片掉落的方向一路朝着深处摸索而去，散发而出的那股奇异的能量波动也越发强烈。
随着他靠近，一股暴戾的情绪弥漫在这股能量磁场中。
他脑海中的两股武道意志也像是受到了某种挑衅，纷纷活跃了起来，一股无形的威势从林曙光身上开始蔓延而出。
不知不觉间，林曙光已经走入了海底之下。
全身的气血似有在沸腾。
随后就看到前方的船身上出现了一个十几米宽的大洞，透过这个大洞，远处一片漆黑。
林曙光刚刚走到大洞外，不等走出。
豁然两股猩红烈日出现，就像是两只眼睛睁开了一样。
林曙光整个人一怔。
不是好像眼睛，这特么分明就是眼睛！
五爪、五爪金龙！！！
，
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第515章 龙骑士（第二更求订阅）
“吼——”
陡然间，一声兽吼传来，天地间好似陡然降临了某种宏伟霸道的力量。
地动山摇，天崩地裂！
正在海底交战的众人受到了这股力量的限制，纷纷停下攻击，只是回身望向古船那里，近乎所有人头皮发麻，浑身汗毛根根竖起！
在众人的视野里，就看到一股金色的洪流从古船那一片冲天而去，四周的海底皮表像是一股无穷的力量崩灭，以一股铺天盖地、灭绝一切的恐怖威势破开了海底地壳降临人世。
轰隆隆炸开的海水急湍汹涌荡开，大片大片的浑浊泥层将一片海域吞噬，无数金光毫无阻碍地穿透这一切污垢，冲出海底，冲向天地。
巨大的海浪汹涌澎湃。
【夜枭】成员的面色惊恐到了极点，每个人脸上都带着急于求生的迫切，疯狂在这股巨浪下仓皇逃跑，却是无力地一个接着一个被身后的漩涡吞噬，眼睁睁地看着镇魔司的武者启动了战甲上的推动装置，将他们甩在身后。
海域上陡然掀起的巨浪毫无意外地惊动了四周岛屿上的各国势力。
“发生了什么？”
“这股力量波动远超于通玄境！”
“到底发生了什么事，是什么恐怖的存在出现了？”
一道金色的宏光穿破海面，巨大的能量气浪横扫万米以内的一切船只。
远远可以看到，原本航行在这片公海区域内的各类钢铁船只在此刻脆弱的就像是不堪一击的纸船，被硬生生撕裂，无数船员发出了撕心裂肺的惨叫声。
而紧跟着，他们就被擎天巨浪完全吞噬。
噗噗噗——
远处魔鬼岛岸边。
十几道身影争分夺秒地从海面上蹿出，飞跃至岸边。
“到底是什么？”陆涛满脸惊骇。
扭头看向卫千军，脸上的苍白显然是被刚刚的恐怖声势所吓到，还没有彻底回过神来。
然而卫千军并没有回复他，而是目光紧盯着前方海域。
与此同时的其他几人也都一副见了鬼的表情。
陆涛下意识望去，只见隔着上万米外的海域上空，金光璀璨，一头五爪金龙正从海面上破出。
“我凑，龙？？？”陆涛惊呆了，后背发凉，汗毛倒竖。
长这么大他还是头一次见到大夏的神龙。
“吼！”
五爪金龙发出了震慑世间的怒吼，恐怖的声浪炸的四周的海面掀起了万丈惊涛，犹如天崩地裂。
轰隆隆的爆鸣声中，一些岛屿上的屋舍被摧枯拉朽似的尽数冲垮、碾爆！再度掀起了一片惊骇欲绝的叫喊声。
神龙摆尾，从天际横冲直撞，那架势像极了被压在海底五百年，有朝一日重见天日！
“夜王人呢？”陆涛突然发现林曙光的身影并没有出现在他们身边。
这一声疑惑也让卫千军他们回过神来，四处张望，还真是没有见到林曙光的身影。
一帮人面面相觑。
事发突然，逃跑的时候谁能注意到其他人。
倒是陆涛突然想起来，“糟了！”
卫千军拧眉看过去。
陆涛的脸色瞬间惨白了几分，“当时我跟他在船舱走廊内发现了鳞片……”他下意识看向了远处云际中翻腾的某个庞大的身影。
喃喃自语道：“卧槽不会吧，我当时听到外面的动静，就想着我出来帮你们，让他继续探索……夜王他、他不会被这五爪金龙……”
说着他喉咙一滚，猜想到林曙光已经葬身龙口，心里一揪。
说到底，当初让林曙光留下来的人就是他。
“当时要不是我，他也不会留在那里。”
陆涛无比懊恼。
就在这时，忽然四周一片哗然。
“龙上有人影！”
陆涛顺着卫千军等人的视线望过去，就看到五爪金龙的身上踩着一道身影，乘龙而行，破浪穿云。
在某个刹那，龙身上的那道身影所穿着的镇魔司特制战衣被卫千军、陆涛等人看得清清楚楚。
卧槽，那不是林曙光吗！！！
他没死！
陆涛错愕半响，忍不住脱口而出，“我凑，龙骑士！！！”
云际间，林曙光身上的战衣折射出五爪金龙身上的金光，反倒也显得他此刻神秘非凡。
眼下不知道多少察觉到他的强者，都下意识想到了龙骑士这一称呼。
此人是谁？
又为何能驾驭通玄境之上的五爪金龙？
眼下修为境界已经广泛流传，淬骨、炼脏、通玄、元丹、化神、真命。
这通玄境之上便是元丹境。
元丹境强者，整个大陆现在屈指可数。
这眼下一头神龙就是！
如此说来，那么神龙之上的那人呢？
其他岛屿的诸多势力纷纷猜疑，只是离得远，又有五爪金龙的蛮横威势横扫四方，要不是卫千军他们认得林曙光，说不定还真的同其余势力一样，猜测他的身份。
“此人的修为看不透啊。”
“能够御龙而行，怕是实力不俗吧。”
“天哪，难道这是海底之下复苏的某位强者？”
“吼——”
五爪金龙又发出了一声震天咆哮，顿时云海翻滚，雷霆涌现，恐怖的威势横扫向四周。
爆炸的声音惊得四周蛰伏的众多强者纷纷神色剧变。
以为这是五爪金龙恼怒大家的窥伺而有所警告。
殊不知此刻。
林曙光死死抓住手里的龙鳞，脑海里传来一个略带恼怒的精神力传音：“人族小子，你抓够了没有，还不速速下去！”
林曙光充耳不闻。
长这么大第一次骑龙，这不还得狠狠过把瘾。
直接打断五爪金龙的传音，大声喊道：“别说话，冲冲冲！”
五爪金龙大为恼火，牠存在悠久，来历古老，地位尊贵，虽然是借了林曙光的因果才得以从封印中脱身，可到底被一个人族小子骑在身上，心底如何过意的去。
又是一声怒咆。
天雷滚滚，瞬间乌云弥漫。
整个百里之内的天空变得昏暗下来，一股霸烈的气息横扫这片天地，众生皆有匍匐跪地之意，也就只有那些强者咬牙坚挺，不肯屈服。
这等威势不知道已经吓坏了多少人。
误以为是大家的窥探让这尊五爪金龙动了真怒。
轰隆隆！
雷声炸起，整个海面掀起了万丈惊涛，附近的强者早就在这等凶威之下一退再退。
元丹境的强者足以秒杀他们这里的所有人，没人敢触这个霉头。
望着越来越激烈的风雷，众人忍不住心惊肉跳。
而始作俑者的林曙光却还在风雷中兴奋高呼，“快点，再快点！”
五爪金龙：“……”
整个云海瞬间爆炸了一般，歇斯底里！
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第516章 不好，通玄！（第三更求订阅）
（恳求Dao版小伙伴来起点支持订阅一下，几分钱而已~）
……
“你这龙也太小气了吧，不就是骑了会，至于甩脸色吗？我好歹也是把你救出来的恩人吧！”
孤岛上，林曙光眼睁睁看着五爪金龙将他丢下来，然后独自飞走。
也就随着他这番话说出来，远处的天空传来了五爪金龙恼怒的大吼声，似乎是根本不愿意想起来这个让牠不耻的过往。
风雷更为激荡，恨不得将这孤岛也给崩炸。
林曙光撇撇嘴，“小气龙。”
五爪金龙转眼间飞遁离开，云海里已然找不到踪迹。
林曙光遥望了一圈四周的环境。
辨认了下方向，启动身上的潜水战衣，也就向着魔鬼岛游去。
“可惜不知道踏海而行的法门，真是惆怅，有钱花不出去真难受。”
就在林曙光快速在海中游行的时候，远处的一艘巨轮甲板上站着几个气度不凡的男子，颇有兴致地谈及十分钟前海上的惊变。
“听说是头五爪金龙……”
“传说中的神兽啊。”
“据说龙上有人，也不知道何方神圣。”
“那五爪金龙可是通玄之上，能够骑龙怕是实力更不俗。”
“也不知道叫什么，大家都称呼他龙骑士，一身实力怕是深不可测，无人能敌。”
倒是其中一个短发年轻人颇为倨傲，“什么不可敌，那是没遇到我秦家，若是有太爷爷坐镇此地，必然会扒了那条龙，听说这龙筋、龙骨可都是世间珍宝，也不知道是不是真的？”
对于这年轻人倨傲的态度，旁人并没有反驳，相反还认真地点头沉思这种可能性。
“前不久见过老爷子，大概距离下一阶段的突破也近了。”一个中年人走来忍不住笑道。
旁边的众人连忙恭顺问好，中年人对于这种恭敬不以为意，只是目光放在了那倨傲年轻人身上。
果然。
他这句话刚说完，这位满脸倨傲的年轻人便眼里放光，“四叔，你确定没骗我，太爷爷真的要突破了？”
秦家老祖的实力在大夏可谓是顶尖存在。
本就在通玄境打磨多年，如今机缘出现，若是再往上突破，可就是真的要脱离通玄，成就元丹境了。
秦家要是能够出来一位元丹境，他秦家足以傲视大陆！
那中年人也难掩笑意，轻笑道，“臭小子，这种事四叔我还用得着骗你吗，眼下忠叔他们都已经步入通玄，我秦家已经有众多高手坐镇，老爷子也能放宽心去处理他的事。
这几日，上面有人请老爷子出手执行一项秘密任务，等事成之后老爷子就会闭门冲关。”
“什么任务这么重要，还需要太爷爷亲自出马？”倨傲年轻人面露迟疑地看过去。
秦家四叔闻言敛起目光，“子俊，这个世界很大的，不要局限在大夏一个版图，不久的将来，这个大陆的格局或许会重新洗牌，我秦家要想占据一席之地，光靠老爷子可不行，你们这些新生力量才是真正的根基……”
提到秦家的新生代力量，众人忍不住就想到了秦太行。
一代秦家天骄却落了一个惨淡收场的悲惨结局。
秦家若不是因为家里的老祖宗实力大增，怕是这秦家的名头也将就此陨落。
“四叔，太行哥的事我听说有了其他线索？”秦子俊挑了挑眉头问道。
秦家四叔面色平静，却给人一种大世家子弟总揽全局的自信感，“动手的是暗部忍者，不过也有第三人，目前所有的线索都指向了万行山的那名刀客。”
“又是他？”秦子俊眉头微微蹙起。
因为秦太行的缘故，这个神秘刀客他已经听到了不下几十遍，他秦家威慑天下，大概也就只有此人。
“也就是他跑得快，不然我秦家通玄一出，还不将他身后的势力都连根拔起。”
秦子俊的口气很大，可眼下实力强盛的秦家实打实地给了他这样的底气。
秦家四叔淡淡一笑，也认可了这番话。
秦子俊还想再说些什么，忽地注意力被远处海面上游行的一道身影所吸引，眸光一亮，喃喃自语，“还真是世界之大，无奇不有，竟然有人跑到海里游泳？”
甩下一句，“四叔，我去会会他。”说完纵身一跃，跳入海内，活跃的水元素包裹着他全身，快如闪电冲向了远处那道身影。
“四爷？”甲板上的护卫见状走到秦家四叔身边，示意秦子俊这样太过冲动。
秦家四叔却不在意地摆摆手，“子俊向来好胜，随他去吧，若是对方敢出手，杀了便是。”
“是。”
秦家四叔随意望了眼远处即将汇合的两道身影，没有多想转身就进了船舱内。
……
林曙光一路游行，之前骑在五爪金龙上，滚滚风雷激荡，早就将他身上的潜水战衣打磨的不成样子。
他眼下破烂不堪的模样说起来还真有几分苦修者的架势。
他早就察觉到了有人冲来，并没有理会，对方凭借水元素能够半道追上他身边，也确实有点天赋。
只是林曙光可没有交朋友的想法。
秦子俊来到林曙光身侧，水元素的他在海洋里如鱼得水，侧身躺在水面上保持飞驰的速度，目光挑衅地看向林曙光，“喂，来比试一下啊。”
林曙光懒得搭理，继续向着远处的港口游去。
速度极快。
转身就一马当先。
秦子俊顿时双眸放光，他本身就没有感受到眼前这个神秘苦修者身上有过任何与谁有关的元素波动。
可这游泳的速度却根本不比他慢多少。
眼下，见林曙光一声不吭飞驰而去，他就像是接收到了比试的信号，全身水元素爆发，直追而去。
转眼两人一前一后消失在海面上。
秦家护卫见状急忙放下游艇追了出去，只是这机器的速度也比不上这两名武道强者的肉身速度。
十分钟后。
远处的海面上传来了轰爆声。
秦子俊恼羞成怒，朝着林曙光悍然出手。
此事传到远处的轮船上，秦家四叔坐在甲板上，手里拿着一本古籍，闻言只是随意地摆摆手，“杀个人，有什么大惊小怪的。”
可陡然！
一股滔天刀势一斩而下，掀起了惊涛骇浪。
秦家四叔的脸色在这一刻终于有了变化。
“不好，是通玄！”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第517章 狮子大开口（第一更求订阅）
当秦家众人赶到的时候，一群巨鲨正在分尸秦子俊的尸体，殷红的血色染红了这片海域。
秦家四叔目眦欲裂，浑身杀意滚荡。
“抓到他！！！”
话音落下的瞬间，撕扯秦子俊尸体的那群巨鲨纷纷炸裂，血雾漫天，刺鼻的腥味铺天盖地散开。
秦家众人四散而去，满脸肃穆地追杀出去。
殊不知此刻的林曙光已经悠哉登上了魔鬼岛。
莫名其妙被人挑衅说比试，又莫名其妙地在引来对方恼羞成怒地出手。
林曙光不知道这人哪来的嚣张劲，好似吃定了自己不敢还手，嘴上到最后都还在叫嚣什么“我家老祖宗实力通天”的无知言论。
“你祖宗厉害又不是你厉害，在老子嚣张，不是欠抽是什么！”
林曙光可没有惯着别人的习惯，更没有被人打杀还要忍气吞声的懦弱脾气，在秦子俊出手袭杀的当即，直接毫不犹豫的反手碾压。
“怎么搞的？”
魔鬼岛上，陆涛一看到林曙光回来，立马迎了上去，不过对于之前的龙骑场面，没有第一时间说出口，心里实际上也是泛着嘀咕，有点还没从震惊中回过神来。
青天白日，众目睽睽之下，谁敢想象真就有人敢骑龙从海底冲出？
这等壮观景象……别说，还真就像林曙光能做的出来的。
“没刹住闸，跑远了点。”林曙光伸出手接受镇魔司的例行检查。
这随意的语气听起来云淡风轻，好似刚刚真就没发生过什么大事似的。
却就是因为这样，陆涛才更加心惊肉跳……这位来自淮城的林处长，到底什么来头？
长相英俊就算了，实力还这么强！
实力强就算了，居然还能骑龙？
这是完成了多少人梦寐以求的事情啊。
林曙光接受完例行检查，随后身后吊着陆涛，两人前往后勤部……扯下身上早已经破烂不堪的潜水战衣，林曙光递给了后勤部的工作人员。
战衣上面坑坑洼洼的裂痕让偷瞄过来的陆涛一阵牙酸，这是经历了什么样的人间惨案，才会把他们镇魔司号称最坚硬的战衣崩裂成这个鬼样子。
后勤技术部的工作人员也在看到林曙光递来的这副破烂战衣吓了一跳，颤颤巍巍地伸出手接在手里，一副不敢置信的样子。
这真的是他们出品的超强潜水战衣？？？
他在后勤技术部工作了这么久，就从来没见过这么伤痕累累的战衣。
喉咙一滚，抬起头看向林曙光，迟疑询问道：“方便告诉我，这战衣是经历了什么，才会被弄成这个样子？”
陆涛也紧跟着抬头看向了林曙光。
逐渐放光的眼睛充满了期待，似乎在期待林曙光亲口承认自己刚刚骑龙升天。
林曙光目光平静地从面前两个望来的面容上扫过，“也没什么，就是挨了点雷击，这战衣的防御你们可以添加一些绝缘体，不然遇到雷属性元素使，这战衣的防御力也就大打折扣。”
“受教。”技术部的工作人员若有所思，带着战衣匆匆离去，嘴里也不断在喃喃自语绝缘体的材料。
陆涛在旁边完全插不上嘴，脑海里浮现不久前漫天乌云之间电闪雷鸣的恐怖场景。
再抬头看向林曙光的时候，一脸古怪。
漫天雷蛇在林曙光口中就成了一丁点雷击？
这话说的不得不让人给满分。
“走了。”林曙光那边招呼了一声。
陆涛张了张嘴巴，快步跟了过去。
想来林曙光是不愿提及，索性他也就不问了，现在各国势力除了他们【朱雀组】知道真相，其他势力对于龙骑士的身份都是一头雾水，怕是到现在还误以为是什么古老存在复苏。
两人一言不发地走在路上。
林曙光本就没什么废话可说，陆涛却是心不在焉地回想着五爪金龙翱翔九天的震撼场面，几次张嘴都想询问林曙光：骑龙爽吗？
只是不等他鼓起勇气问出来，情报部来人，正是跟在老将军身边的那名高级情报官，一脸随后，“林处长，借一步说话。”
林曙光的心思反应很快。
猜到了和五爪金龙有关，也就点点头，跟着这名高级情报官去了老将军的住处。
另一边陆涛回到卫千军那里。
此刻卫千军正光着上身淬炼肉身，见他一个人回来，不由好奇问道：“他人呢？”
陆涛知道卫千军问的是林曙光，心不在焉地回道：“刚刚被情报部的人叫走了。”
卫千军闻言停下了手里的训练，“果然啊。”
陆涛闻言，醒过神来，不解地抬头看去。
就听卫千军淡淡道：“林曙光这个人怕是来头不小。”
“五爪金龙都能骑在胯下，肯定很厉害啊。”陆涛忍不住也感慨道。
御龙而行，到底是太拉风了。
林曙光这一次风头太甚，就连老将军也都在听到这个情报后难得失态。
“骑龙的感觉怎么样？”
书房内，老将军像是一个居家老爷子，完全没了在外面叱咤风云的霸道，亲自斟了一壶茶，给林曙光递去一杯。
房间内也就只有他二人。
林曙光笑笑，也没有遮遮掩掩，这种事情没必要遮掩，他也懒得遮掩。
一个元丹境的五爪金龙足以让很多人忌惮。
“还行，就是脾气太烈。”
林曙光的话让老将军的双眼顿时亮了亮，轻声一笑，“老头子我活了这么多年，还是头一次见到我们大夏的五爪金龙。”
林曙光也笑笑，谁说不是呢。
想当初那会他也差点葬身龙口，最终还是靠强大的魅力折服了那头五爪金龙，一人一龙就这么微妙的建立起了“友谊”。
紧跟着老将军突然来了句，“步入通玄境感觉怎么样？”
林曙光手里抓着茶杯，仍旧没有沾一口，不动声色地笑笑，“还行，”
老将军见状淡淡一笑，知道林曙光对自己还抱有警惕。
不过这也正常，毕竟大家接触不多，防人之心不可无。
将茶杯放下，随和道：“你有什么需求？”
林曙光一本正经道：“如果能量晶石能够再多一些，我还能为大夏再尽一份绵薄之力。”
老将军闻言一顿，抬眸看去，“想要多少？”
林曙光眨眨眼，一种想要狮子大开口的冲动蠢蠢欲动……
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第518章 调令回淮（第二更求订阅）
远在两百公里外，西江门。
一场惨烈的大战就在不久前爆发。
秦家众人一脸冷漠呈包围的架势手持武器进攻而入。
西江门上下最后残留的百人被困大殿内，负责守护的那群长老们满脸血迹。
大殿外传来秦家强者的怒喝声，“西江门上下听好了，现在选择臣服我秦家尚且还来得及，不然格杀勿论！不听从我秦家指令，就是这个下场！”
西江门高层满脸怒色。
之前秦家强迫他们签署什么盟约，实际上就是强逼他们西江门做秦家的走狗。
西江门好歹也是屹立近百年不倒的宗主，一身傲骨不肯低头做奴。
但也因此引来了秦家的剿杀。
“我出去，下面有地下通道，你们抓紧时间出去。”西江门宗主用碎布缠紧手中长剑，毅然决然走向大殿门口。
“噗嗤——”
陡然一把剑穿透了他的心脏。
这一幕惊呆了众人。
西江门门主不可置信地扭头看过去，蒋玉剑之父蒋虎一脸狠相，“门主，我蒋家对西江门忠心耿耿半辈子，我不甘心就这么窝囊活着。”
“蒋虎！”西江门众长老怒声大叫。
蒋虎一脸冷漠将西江门门主踹飞在一边，冷冷道：“秦家许诺，只要臣服他们，他保证会给我们足够的修炼资源。
你们这些家伙，天天争破了脑袋想要在宗门拿到更多的修炼资源，而秦家一开口就许诺给我们十倍的资源，每个人都有机会成就武道大宗师，甚至还有机会成就通玄，这样的好机会你们疯了才不要！
何必要跟着这个废物，他能给你们什么，除了每天的嘘寒问暖，还有什么？我们加入宗门要的就是实力，要的就是资源，没有资源我特么凭什么要把一辈子绑在这里？”
长剑上滴落血水，蒋虎满脸狠劲。
不少人已然开始有了松动。
西江门变天，赵息烽带着路游早早逃遁，回头望着冲天而起的火光，赵息烽满脸复杂。
“老赵，咱们就这样逃了是不是太不厚道了？”路游也有些不忍心。
赵息烽片刻收回视线，沉默道：“走吧，马上船就要走了。”
“老赵，你到底什么身份？”路游突然不动了，目光警惕地看着他。
赵息烽淡淡看了他一眼，心里也是一阵唏嘘。
昨晚，西江门的门主独自找来了他，让他提前收拾东西离开，也是从那时候他才知道，原来自己大夏情报员的身份已经被门主猜了出来。
“这么多年你对宗门的贡献我砍在眼里，我不想利用你，你走吧，秦家势力庞大，他若是铁了心要覆灭我西江门，你身后的势力也不一定会替你报仇……你没必要卷入进来。”
赵息烽又不是没心没肺的人，这么多年吃穿都是西江门的，暗地里也没少找来资源。
他也不是真人心抛下西江门上下，只不过与其送死，还不如去找靠山，蛰伏起来狠狠反击。
“就你这样你还想报仇，秦家随便拉出来一个年轻一代就能碾压你。”赵息烽淡淡瞥了路游。
路游肩膀一耸，“可我们就这样跑了？这样很不讲义气的啊。”
赵息烽撇撇嘴，“以后想活命，讲义气的事少做，最好别想，没实力就苟一点，没人会笑话你。”
路游下意识问道：“那我们去哪？”
“找人。”赵息烽走在前头，随口道。
路游快步跟上，“找谁？”
“王野。”
“王长老？？？他没死！！！姓赵的，你居然一直在骗我！！！”
……
魔鬼岛上。
正被赵息烽和路游念叨的林曙光一脸惆怅地走出老将军的书房。
“一个两个都是老奸巨猾啊。”
十分钟前，他提出了能量矿脉的需求，可惜老将军根本没有答应的意思。
镇魔司需要高手坐镇，需要的资源也自然比外界多很多。
前段时间联手从炽鲨族那里夺取了不少矿脉资源，可林曙光张嘴就要三分之一，简直就是狮子大开口。
要不是老将军最后忍不住，他真想降林曙光直接丢出去。
这么多矿脉资源都不够他们镇魔司分几个月的，还给三分之一？
老将军最后黑着脸给了林曙光一张通行令。
不是进出妖域的通行令，而是将林曙光赶回淮城的通行令。
“特管局那边之前征召过你，也不是什么大任务，我给你拒了，那会儿你人还在妖域……你赶紧回去收拾一下，下午就出发。”
丝毫不掩饰催促林曙光离开的意思，也似乎是不想听林曙光继续狮子大开口。
出了指挥部，林曙光抬头望了眼天空，晴空一片，“终于要回去了。”
老将军之前虽然拒绝了他能量矿脉的事情，不过也变相暴露了自己知道林曙光巨魔身份的事实，两个人都心照不宣地有了点默契想要合作的意思。
“等我从淮城回来，就回妖域搞波大的，镇魔司这么大的牌面不用实在浪费，我得好好想一想，怎么能从那老狐狸手里多争一些好处……”
返身回到住处开始收拾。
陆涛正巧找了过来，看他往行李箱塞东西，表情变了变，“你这是……收拾东西做什么？”
林曙光随口道：“回去一趟。”
陆涛还以为林曙光是身份曝光，要离开镇魔司，眼下听他这么一说才知道是自己想多了，走过去问道：“啥时候回来？”
“要不了多久，那边有些事要处理一下。”
林曙光拎起行李箱走了，陆涛站在城墙上看着，不知道为什么他那期盼的目光，似乎很希望天空里陡然蹿出一头五爪金龙。
“奈奈的，我也想当龙骑士……”
……
镇魔司亲自安排的座驾，以军部身份作为伪装，根本看不出出自镇魔司的丝毫痕迹。
林曙光原本正坐在车中闭目养神。
远处忽然传来了轰隆隆的爆炸声响。
很快，就有军部人士传话道：“林处长，前面发生了战斗，我们现在更改路线……”
“不用了。”林曙光睁开眼。
耳畔传来千米外凄厉的箭啸声……这熟悉的能量波动让他想到了一个人。
“这家伙该不会也是个惹事精吧……”
【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第519章 射他（第三更求订阅）
“你太弱了！”
王波面无表情四个字喝出。
顿时犹如雷鸣般的嗓音震荡在这片天地，法相顷刻间降临。
峡谷内传出了无数好似怨灵的凄厉呼啸，顷刻间阴雾升腾，化作千万张张牙舞爪的幽灵鬼脸，像是在迎接王者降临。
无数煞气的衬托下。
王波擎天撑地的法相双手合握，狠狠抓爆空气，结成一方犹如鬼域的手印，翻山倒海一般，照着远处的柳白发出的恐怖攻势！
这一刻，巨掌落下，气浪翻滚，滔滔不绝。
空气中像是搅起了如同海啸呼号一样的巨大声响。
无数刺耳的尖啸伴随着空间扭曲，齐齐发出鬼哭狼嚎！
王波的这一掌相当恐怖。
千米外的林曙光抬头望去，就看见半空中聚成一方森森的血腥巨印，无数肉眼可见的煞气盘旋其上。
虚空中荡起一圈圈波浪似地涟漪，声势浩大无比，几乎要让人无法呼吸。
“有意思。”
林曙光嘴角噙起一抹笑意，他察觉到了那位箭道宗师的气息，只是有些意外那位柳老前辈的对手竟然不是一般的通玄境武王。
说起来，当初那位柳老前辈之所以能够晋级通玄境，还离不开林曙光的点拨。
“要想对付这样的敌人，他估计够呛。”
旁边的军部人士感受到远处的战斗波动，神色剧变。
他不像林曙光那般感知超常，不过多年来的战斗经验告知他，远处的战斗级别怕是远超于他所能够介入的。
他不知道林曙光的真实身份，只是奉命接送。
所以难免急忙提醒道：“林处长，我们还是撤退吧？”
林曙光停顿了一下，“前方是通玄境的战斗，你就不用过来了，待会我会过来找你。”
说完，身形陡然横冲而去。
爆溅的气浪撒野一般向着四面八方涌荡。
身后那位军部人士早已经被这一幕惊得目瞪口呆：“天呐，这位林处长到底什么来头？！”
他对于林曙光的了解也仅限于他的上峰在称呼林曙光的时候尊称一句林处长……
……
“老子不甘心！”
眼见死敌王波制造出如此凶猛，柳白目光冷冽，却全然没有退却之意。
他对王波有必杀之心。
这种念头已经存在了几十个年头。
“杀妻之仇，灭门之恨，我苟且偷生这么多年，就是为了杀你！复仇！”
在这前所未有的仇恨刺激下，柳白此刻的精、气、神无限暴涨。
浑身血气炽热如火，好似随时都要燃烧起来。
手中的血箭这一刻爆出无比璀璨的耀眼血华。
尤为浩大、阴森、残酷的红光，充斥在天地间。
几乎要将这贼老天穿透射炸！
搭弦的手一松。
骤然他手中长弓里腾起一道长虹，与虚空中来自王波身上的煞气分庭抗礼，一时间僵持不停。
身箭合一！
轰轰轰轰轰！
巨大的气浪犹如炸弹爆炸，无数尘土被掀起。
柳白吐血倒飞了出去，可仍旧齿间含血，紧咬牙关，搭弦又是凶厉一箭射出。
汹涌澎湃的箭意穿透淘浪一般的尘土，骤然离尘射去！
“哈哈哈，废物就是废物，这么多年过去，你柳白就是一点长进都没有！”
王波确实一声狂笑，根本无视了柳白杀向自己的那一箭。
双手掐诀，巨大的法相陡然双掌合十，悍然推下。
暴风怒吼间，阻挡在那支杀意满贯的箭矢前进轨迹上！
轰隆——！
就在酷烈箭矢化作长虹即将刺来的瞬间，在王波法相巨臂的面前被当场抓住。
如同上万吨的炸弹在同一时间被引爆！
无边的血色瞬间爆开，两只巨兽下一刻就将这支横贯长空的箭矢抓爆！
整片虚空都在颤抖崩溃！
血色奔涌之下，王波面前犹如天崩地裂，一股强劲的力量悍然奔腾！
柳白瞬间就被彻底的淹没了。
锵啷！
爆炸的轰鸣声连绵不绝，尽数是山林被毁灭的撕裂声。
而就在这时，陡然一道霸烈的金铁鸣动之音响起。
比起王波的那翻天巨掌更为霸道。
一抹刀光横行无忌般直斩而下！
轰隆隆！
又是震天爆浪。
柳白原本以为自己必死无疑，可陡然他面前那股汹涌到近乎要撕裂他的力量瞬间停顿了下来。
他一睁开眼，就看到一道人影云淡风轻地挡在他身前。
这……
柳白愣住。
王波也愣住。
他万万没想到，这种时候竟然闯出了一个神秘的武者，更没想到的是这个闯进来的神秘武者刀法竟然霸烈到了极点。
刚刚的交锋下，他轻易便察觉到了一股不比他弱的恐怖力量。
此人，实力绝对不凡！
“你是谁？”王波拧起眉头，可不敢在此刻托大，因此微微蹙起的眉头下，那两道犹如鹰眼一般的目光绝非是看向柳白那种带着浓烈的不屑。
此刻无比凝重，和戒备！
林曙光却没有搭理他，而是微微转过身子看向了柳白，语气揶揄，略带一些散漫，“这就是你跟我说的，要处理的人生大事？”
柳白看到林曙光转过身来，还有几分迷茫，可陡然听他这么一说，忽地脑海里闪过了大半个月前那一番对话。
不由面红耳赤。
当初他步入通玄，答应了林曙光会帮他一个忙。
可没想到眼下，他纵使已经成为了大名鼎鼎的通玄强者，可仍旧是让人玩弄于股掌之中，显得很是狼狈不堪。
但凡要点脸面的人，此刻在面对林曙光这个曾经被他当作晚辈的人面前，都有些不好意思。
这种别开生面的意外偶遇，着实让人心头荡起了几分惭愧。
“惭愧。”柳白沉默了半响只能低声说出了这两个字。
目光也没好意思看向林曙光。
林曙光目光平静，也没有丝毫的取笑之意，接下来想要说的话都被远处的王波厉声打断，“我说，你们未免也太目中无人了吧！”
他好歹也是通玄境强者，可却被人如此堂而皇之的晾在一旁，心底忍不住便是泛起狂怒。
刚刚准备再说些什么。
林曙光那边不咸不淡地再度开了声，“我找你，是想给我妹妹找个箭道老师，不过眼下，我需要你证明自己的实力。”
柳白皱起眉头，不解问道：“怎么证明？”
林曙光微微抬眸，扫了眼远处怒目望来的王波，简短随意道：“射他。”
“！”
第520章 一山更比一山强（求正版订阅）
柳白没想明白林曙光的实力怎么会提升的如此之快，但眼下忽然听到他这么说，忍不住还是一惊。
射？他？
他下意识抬起头看向远处的某道身影。
林曙光的声音没有丝毫避讳王波的意思，尤其那副随意的语气更是让远处的王波在心头升起了一股滔天巨怒。
“该死的混蛋，竟敢无视本座！真以为你们二人合力，就能杀得了我吗？”
陡然王波的一席话宛若万千风龙巨吼，一时间狂风崩荡。
此刻他仿佛成为了天地的中心，武道意志连天地都不能违逆！
方圆百米内的虚空急速爆颤起来，如同镇压的什么太古巨凶即将破土而出，一股股危险的气机四下弥漫！
“你们对真正的力量一无所知！”
王波凝结法相的瞬间，柳白沉下心神。
他扭头看向林曙光，林曙光脸上的那抹平静丝毫没有变化。
他忍不住想问，可还是停了下来，林曙光的意思很明显，他必须射这一箭证明他的价值，不然这个年轻人绝不会无缘无故地救他。
一咬牙，搭弦拉弓。
精气神瞬间凝聚攀升至颠覆。
轰隆！
神箭爆发。
凶悍气息直冲而去，杀意凛然！
这一箭让林曙光微微扬了扬眉头。
“箭术不错，虽然霸道，不过却没有穷凶极恶的味道，若是以后教导小熙，我也不用担心她被武道影响……”
就在林曙光思索的同时，远处王波冷哼一声，大有不屑柳白的这一箭，也更恼火柳白竟然听从那个神秘青年的话。
这让他有种很恼火的感觉。
法相爆开，凶狠砸在地上，暴悍的气息镇压这片天地。
虚空潮水一般的急剧晃动，王波的法相背后，一片无边无际的阴雾海潮骤然降临！
“你们，真是无知！”
巨掌推下。
朝着射杀而来的那一箭狠狠抓下。
没有丝毫意外的将柳白的这一箭抓在手中。
他早就领先柳白步入通玄，又孕育法相数十年，实力非凡，远非柳白这个刚步入通玄二十多天的“新人”。
浩荡的气浪之音炸响，天地猛然一暗。
那一箭硬生生被他抓爆。
疯狂奔涌的邪恶气息盘旋而上，迎风而啸。
瞬息之间急速划过！
他连人带法相直冲而下，狂暴的力量似乎是要碾压柳白以及……那个神秘的武道强者。
“你们，今日都要死！”
可豁然之间，他察觉到了什么，抬头看向了前方。
轰——
在数百万微粒漫射的排山倒海声中，一道通天彻地的长虹陡然排开了空气、烟尘等一切阻碍。
将这片空间横扫一空，一道持刀的身影从远处跨越而来。
悍然降临！
嗡——
犹如万魔咆哮，迎接魔神，四面八方传遍一片凄厉尖锐的恐怖声响。
只见这片空间好像是炽热的熔浆在剧烈沸腾，无穷的血光和落日余晖融为一体，在以一种空前绝后的恐怖速度扩散。
林曙光一刀杀来。
卷动的气流引发这片大地剧烈颤抖。
王波的脸色瞬间微变！
“此人刀法……为何这般强悍！”
轰隆隆——
地面像是被无穷蛮横的力量撕裂，无数裂痕向四方错开蔓延。
碎石狂沙爆溅的破啸声光是听着声音都让人心惊肉跳！
林曙光的刀毫无疑问地斩在王波的那尊法相上，就好似王波的这尊法相顺应了某种因果，一头撞在了林曙光的刀上。
“撕拉！”
法相之上传来一道撕心裂肺般的撕裂声。
王波目眦欲裂。
自己孕育多年的法相竟然在这个神秘青年强者的刀下被斩裂了！
这一裂开足以耗损他七八年的苦修。
“该死！今日不杀你难解我心头之恨！”
王波大怒，自他脚下整个地面剧烈地抖动了起来，翻腾不休。
法相腾地一下邪恶之气汹涌澎湃。
远处的柳白心头苦涩。
亲眼看到自己的死敌竟然强到了这个地步，这股无力感让他自恨不已。
只是陡然一股凌厉的刀光让柳白回过神来，他目瞪口呆，盯向前方。
“这刀法……”
就好像有一尊穷凶极恶的魔神要撕开大地冲出地狱，降临人间！
林曙光冷酷杀伐的决意让王波的内心也是一颤。
“撕拉！”
法相再一次崩裂，这一次整条手臂沿着右肩被林曙光凌厉到极致的刀光生生扯裂。
骤然这尊残缺的身影拖着滚滚的血色烟尘，如同流星一般无力的坠落在地。
而王波本人也因为法相破损，整个人爆喷一口血，重重摔飞了出去。
“术法不错，可惜施展的人太弱！”
烟尘被罡风吹拂，好似铺天盖地的淘浪。
远处，那尊缺失了双臂的巨大法相摇摇晃晃地站了起来。
王波满嘴是血。
他擦了擦，没有丝毫的胆怯，反而阴森狂笑，一副疯子一般的表情。
“你杀不死我的，哈哈哈哈，你杀不死我的！！！”
伴随着他震天的狂笑声，他的胸口部位骤然爆发出一片血光。
随后顶天立地的法相像是骤然得到了什么补充一样，邪气爆发，残缺不全的躯体以肉眼可见的血迅速生长！
不过数个呼吸的功夫，庞大的法相所有的损伤就已经尽数修复，恢复如初。
但是王波本人，却也因此生机流失，满头白发，苍老了足足几十岁。
“你就是个疯子！”远处柳白一脸惊愕。
林曙光也微微敛起视线。
这王波确实邪气的很。
这法相之功让他联想到了自己的神魔之力，不过不一样的是，他的神魔之力没有丝毫的副作用。
“倒是值得研究。”
林曙光心思确定，根本没有理会对面王波声嘶力竭的怒骂，提刀杀去！
一股霸道不由分说。
无数刀光弥漫犹如疯魔的杀法让王波刚刚升腾起来的狂傲再次受到了碾压。
他声嘶力竭。
“该死，你到底是谁？怎么可能这么强！！！”
林曙光不闻不顾。
悍然斩下！
“嘭！”
整个法相在这股巨力之下四分五裂。
“不——”王波当场喷出一口鲜血，连完整的话都没能说得出来，只刚刚吐出一个字就又大口大口的吐着血……挣扎了好一会想要站立起来。
浑身血流如注，凄惨无比。
林曙光一刀抵住。
王波顿时脸色绝望。
他爆发出全力竟然只是做了无用功……
豁然抬头，满眼不甘心。
“我……”
第521章 通玄境打手+1（第二更求正版）
【氪金500W，可习得无妄法相！】
“充值。”
当着王波的面，一道五米高的巨人法相从林曙光身后陡然升起。
“你！你！”
王波目瞪口呆，满眼不可置信。
他如何想得到眼前这个神秘年轻人只不过是看了一眼他的功法就当场召唤出了无妄法相。
这样的修炼速度简直匪夷所思。
想当初他修炼出无妄法相足足参悟了两年的时间才堪堪摸到皮毛，之后又花费了几十年才将无妄法相修炼眼下这一步，这才彻底奠定了他在江湖上的地位。
可面前这个神秘年轻人只是扫了一眼功法就将法相凝出……
这样的恐怖的天赋，与其说王波感到诧异，不如更确切的说他是感到惊恐。
人类真的可以做到这样的地步吗？
这怕是神的天赋吧！
他是不是刚刚复苏的神灵！！！
抬起头，迎面对上了林曙光没有丝毫感情的眸子……王波心肝一颤，无比懊恼自己为什么不早早斩杀了柳白，这样他又怎么可能会遇上这样一个恐怖的存在。
这两次交手，林曙光杀伐果断的手段已经让这位在江湖上赫赫有名的王大前辈彻底感受到了死亡的威胁。
他很确切，面前这个看似年轻的神秘强者绝对是个手下沾满鲜血的刽子手！
“能不能把他交给我。”柳白在一侧恳求道。
生死大仇，他想亲自报。
林曙光略微颔首，将奄奄一息的王波让了出去。
能够得到无妄法相已经是惊喜一件，若是能够研究出名堂来，或许日后神魔之身就不必再受限在妖域这种异次元空间施展。
“仅仅是血气凝聚，实力略微一成，速度受到限制，这一点上比不上神魔之身。”
毕竟神魔之身可是全属性飙升，可不像这无妄法相只是力量、防御暴涨，敏捷反而还会受到限制。
林曙光沉吟的时候，不远处传来了王波临死之前怨毒的咒骂。
柳白很想回骂过去。
狠狠的骂。
可却也心知肚明，不管他怎么骂，几十年前被王波杀死的那些至亲都已经无法再回到他身边。
“嗤——”
血迹飙染。
一声怅然。
柳白将洞穿了王波头颅的那枚箭矢缓缓拔出，目光敛起，没有丝毫的波动，甚至双眸像是陷入了某种回忆的空洞。
“这笔恩怨，就此了结……哎，几十年物是人非。”
收回视线，柳白转过身看向林曙光，没有多余的废话，拱手郑重一抱，“之前因你一句点拨，我心魔破除，侥幸步入通玄。如今你又给了我手刃仇人的机会，我柳白一生再无牵挂，这条命从今以后就是你的了。”
林曙光轻笑一声，“我要你的命做什么，我只要你尽心教我妹妹练箭。好了，跟上，车在前面。”
他说完率先离开。
留下柳白独自一人怔神，张了张嘴巴，似乎没想到等来的是这样一句话。
想他虽然打不过王波这种成名已久的老牌武者，可到底也是通玄的名头，放眼大夏，那也是九成九之上的强者。
换做其他势力，谁不乐意通玄境强者的效忠，偏偏林曙光不当回事。
柳白只是微微诧异了一下也就醒过了神。
“连王波这样的老牌通玄境强者他都能碾压杀死，我这样的实力在他眼里又酸的了什么呢？”
自嘲一笑。
柳白垂下视线……
林曙光看不上他实在情理之中，可他却下定了决心要抱上林曙光的大腿。
“天地异变在即，眼下这神秘年轻人修炼速度如此之快，想必是大气运加身，我若是能够得到他的庇佑，说不定更有一番机遇。
可惜他看不上我……”略微迟疑了一下，柳白便甩开了杂念，“精诚所至，金石为开，只要我有诚心，铁杵也能磨成针！”
下定决心的柳白快步跟了上去。
军部的人看到被林曙光带来的柳白，微微失神。
林曙光前不久刚去了通玄境强者大战的地方，转眼就带回来一人，军部的这人可不愚钝，立马就反应了过来，神色蓦然一凛。
却是对林曙光的那种敬畏感直线攀升！
一个能够随意介入通玄境强者的人能是普通人？
何况这位林处长去了都没有十分钟，转眼就带回了一个人，那岂不是另一位通玄境强者……
“嘶！”军部这人顿时在心底倒吸了一口凉气。
如此想来，恐怖如斯！
“这位林处长到底什么来头……难怪领导他们一个个都毕恭毕敬，能够斩杀通玄境的人，必定是通玄境！而且还不是一般的通玄境！”
轿车很快启动，平稳度过。
林曙光闭目养神间，车内没有一个人敢吭声。
柳白也静坐在一侧，思绪翻滚着几分钟前的那一战，被他视作生死大敌的王波在林曙光手里竟然近乎被碾压式的打败。
这种摧枯拉朽的力量，说起来还真是让人心动……柳白尘封了几十年，竟然突然又了种“春心荡漾”的感觉，说来真有点让人羞耻。
充当司机的那位军部人士眼下更不敢出声。
两名通玄境强者出现在他的车上，难免心里有几分紧张。
通玄对于他们这些普通修为的人士而言，可以说是最接近“天”那一阶层的强者，前所未有的全神贯注。
不经意间，车速提升了许多，也会这场旅程减少了半个小时的时间。
下车的时候，林曙光道了声谢，军部的那人敬了一个标准的礼节。
他虽然没有亲身接触过，可却也知道，通玄境的强者往往执行的都是不为人知的恐怖任务，他们才是真正的大英雄。
五分钟后。
林曙光和柳白站在路口。
“你有自己的安排吗？”林曙光突然询问。
柳白一怔，老老实实回道：“没有。”
他眼下除了武道，还真的就是无牵无挂了，索性也就跟着林曙光，听从他的安排。
林曙光略微沉吟，点点头，什么也没多说。
又多了几分钟，白恒驾车驶来。
将近一个月没见，白恒晒黑了许多，为人也精壮不少，显然是为了提升自己吃了不少苦头。
一见到林曙光，脸上的那股笑容没有丝毫的做作，那股欣喜的亲切之情油然而生：“林处！”
林曙光轻笑着走上前……
第522章 三巨头会晤（求正版订阅）
白恒也注意到了安静站在一侧的人影，下意识望去。
这熟悉的面容……这熟悉的气质……
他突然一怔，抬步准备上车的动作都是在瞬间滞停。
我凑，这不就是他之前跟林曙光提过的箭道宗师柳老前辈吗！！！
林处还真给人带来了？！
他印象里这位柳老前辈可不是什么好说话的主，听闻不少高层在这位老前辈面前都吃了闭门羹。
“也不知道林处是动用了什么手段，竟然能够将这位老前辈给拉过来……”白恒心头碎碎念。
他自然是想不明白自家处长已经成就通玄，手中更是已经杀了不止一位的通玄境强者。
要是真让白恒这家伙知道林曙光这段时间的战绩，怕是眼下就能吓瘫倒在地。
淮城并不是什么大城市，炼脏境就已经算是高手。
哪怕眼下全大陆灵气复苏，各地强者犹如春笋冒出，可淮城的炼脏境强者数量增幅也并不显眼。
大概率也是和青年人才流失有关。
“柳老前辈。”白恒认得柳白，这声前辈自然是恭恭敬敬地喊出。
换做是之前心魔未解的柳白眼下自然是不爱搭理，可眼下……当着林曙光的面，他可不敢托大。
随和一笑。
殊不知这一笑反倒是让白恒觉得怪异无比。
“卧槽，这还是那位恨不得用眼神杀死搭讪的柳老前辈，为毛我一看到他笑，却有种毛骨悚然的感觉？？？”
他喉咙一滚，下意识看向林曙光，仿佛只要有林曙光在，他就有了生命的依靠。
见林曙光毫无反应，白恒这才回复了柳白一个僵硬的笑容，随后快速蹿上司机的座位。
林曙光带着柳白来到了特管局。
先将人安置到了招待室，“别乱跑，也别乱看，等我一会，马上就来。”
他可不管柳白是不是通玄境强者，到了特管局就要遵守这里的规矩。
不是林曙光膨胀，他也是为了柳白好。
司千钧脾气出了名的爆炸，真要不计后果的一通乱看，免不了两人要爆发一场大战。
到那时，于情于理他都护不了这柳白。
好在柳白不是性情乖张的人，安静坐在一侧，手里拿着白恒刚刚递来的杂志。
白恒打死都不知道他慌张之下拿过去的那份杂志有多少十八禁的内容，关上门前小心瞥了眼那位柳老前辈，见他沉浸在知识海洋里的乖巧模样忍不住也松了一口气。
“林处，怎么把那位给带来了？”他悄声问道。
林曙光望了眼司千钧那里，似乎察觉到了什么，嘴角一抿，笑意盎然道：“我们特管局多来几位通玄坐镇不好吗？”
“通玄？”白恒突然傻眼。
情报里，这柳白困在炼脏境多年，更是传言因为走火入魔实力下滑的厉害。
怎么转眼这人就已经成为了通玄境武王？
这情报前后差距的未免也太大了些吧！！！
忍不住扭头看向了房门紧闭的招待室，白恒讳莫如深的收回视线，只觉得那里像是蛰伏着一头恐怖凶兽。
殊不知，此刻他跟随的那人却是恐怖中的最恐怖！
去了司千钧的办公室里，白恒识趣地退下。
林曙光关上门，随口笑道：“恭喜司局步入通玄。”
司千钧到嘴边的话突然一滞，他确实是没想到林曙光一眼就看穿了他此刻的修为。
怔神的瞬间，他回过神，双眼一亮，“你也突破了？”
林曙光“谦虚”笑笑，大有一副不值得一提的样子，“平平无奇地就给突破了，一点挑战都没有。”
司千钧扯了下嘴巴，真后悔自己怎么就嘴欠问了这家伙这样的问题。
没好气道：“在镇魔司待了没几天，这说话越来越让人恼火了，我回头倒要问问这镇魔司平时都是怎么管人的。”
“谁能管得了我？”林曙光这话倒只是在心里吐槽了一下。
怕是司千钧打死都想不到，自己亲手推进镇魔司的人，在接受训练的第二天人就消失不见，足足消失了二十多天，结果还因为一场级别普通的任务创作了一场壮举。
司千钧笑骂几声，也没多说什么，只是示意了一下。
林曙光倒是识趣。
熟练地拆开茶叶袋，司千钧也是终于舍得拿出了自己最为珍贵的茶叶。
林曙光兴致冲冲地给自己也泡了一杯。
不顾司千钧的肉疼表情，一饮而下。
又增加了几个属性点，真香……
“你来之前我接到通知，你还带了外人进来？”司千钧岔开话题问道。
林曙光点点头，“柳白，箭道高手，司局应该认得他。”
司千钧对这个名字倒是不陌生，只是皱起眉头狐疑道：“不是说此人很难交流吗，不少人在他那里都吃了闭门羹，你这是给灌了什么迷魂汤，让人心甘情愿的跟着你走。”
林曙光随口笑笑，给自己又添了一壶茶，“我妹妹在箭道上有些天赋，所以我就找来他给我妹妹当老师。”
司千钧喝茶的动作都停在了半空中。
看着林曙光就像是在看非人类。
你给你妹妹找老师，开局就是箭道大宗师？？？这是真亲哥啊！够舍得！
只是……
“那跟你带他来这里有什么关系？”司千钧没想通这里面的关键。
林曙光轻笑道，这股信心信手拈来，“他现在也是通玄境，可以加入我们特管局做点善后的事。”
通玄？
司千钧的眉头顿时挑了挑，不动声色道：“他乐意？”
林曙光点点头，“忠诚度可以确定，不过一切还是按流程走，这点我完全没意见，具体怎么安排听司局的，不过我需要他每天留有足够的时间指导我妹妹。”
司千钧陷入沉思。
只是时不时目光古怪地看向林曙光，到底是被林曙光能够拉来以为通玄境强者的行为感到不可置信。
他们淮城特管局什么时候一下子出现过三名通玄境武王坐镇？
这配置足够傲立徽州了。
司千钧忽地心潮澎湃，豪气冲天，颇有种立马就要扛起大旗干大事的气势。
“行，人只要没问题，我特管局决不亏待他，你带他过来，我会会他。”
第523章 异类（正版求订阅）
林曙光将人叫到司千钧这里，并没有留下来听，所以不知道两人说了些什么，只是没多久柳白摇身一变，就成为了第七处的名誉监察使，隶属第七处的二把手。这个名誉监察使也是司千钧特地为柳白所设置。
一名通玄境武王值得他上心。
而其他不知道真相的成员却对这个所谓的名誉监察使议论纷纷。
谁都从来没听过这个所谓的名誉监察使，可却从这称呼上感受到了某种莫名的不寒而栗。
不少人纷纷猜测是不是这又是那位司局长的布局。
倒是一时间，局里有些风声鹤唳。
“林处长。”三处的方处长在特管局走廊上看到了林曙光，主动客气招呼了一声，两人同属司千钧的左膀右臂，自然平时都和和气气。
林曙光也随和地打了声招呼。
方处长的目光下意识看向了他身旁的柳白，身为淮城的情报头子，对于柳白这号人物，有关他的背景他可谓是如数家珍。
何况，当初林曙光能够知晓柳白背景的真相，也是这位方处长暗中调动资源所得。
对于方处长而言，林曙光能够拿下柳白，确实仍旧是一件匪夷所思的事。
作为老江湖，他的眼力见可是经历了各种锤炼，自然而然察觉到了柳白对于林曙光的那种尊重……甚至可以说是敬畏。
敬畏？
脑海里闪过这个念头的瞬间，方处长就迟疑了一下。
对于柳白，按照辈分他都不得不尊称一声老前辈，可就是这样一位他都不得不低头老前辈在林曙光面前却流露出了敬畏的神色。
这未免有些太天方夜谭了些吧。
“柳前辈，好久不见。”
这一句话就暴露了这位方处长曾经是吃了闭门羹的其中一人。
“你好？”柳白迟疑地看了下方处长，确定不认得，出于林曙光的面子，还是点了点头。
这种不认识的语气到底还是刺痛到了方处长的自尊心。
勉强说了一声也就匆匆离去。
“接下来我们去哪？”柳白目光狐疑地看了眼那位方处长的背影，他确定并不认识，也就收回了视线再度看向林曙光。
“局里给你安排住处了吗？”林曙光问道。
柳白下意识回想起那位司局长的话，也就没有多想，“司局长说，最近预算紧张，他说你负责给我安排。”
“奈奈的！”林曙光人都已经走出了大楼，一听到柳白这话，顿时一个急刹车。
扭过头目光恶狠狠地瞪向高层某处，那里正是司千钧的办公室！
如果眼神能杀人，林曙光已经将司千钧的房子轰炸千百遍。
奈奈的，局里什么时候拮据到这地步了？！！！
骂骂咧咧地收回视线，林曙光到头来还是给柳白安排了住处，找到了金家，给柳白安排好了住处。
对于林曙光的指示，金家只要金爷在一天就必定是恪守一天，绝不会有半点虚与委蛇，金家的这位老爷子当年能够凭借一己之力在混乱的淮城站稳脚跟，靠的就是敏锐的观察力。
他认为林曙光有潜力，所以已经将自己和林曙光彻底绑在了一艘战船上，奉其为主。
柳白被安排在了距离林曙光家小区不远的地方，这也是柳白自己的要求，似乎是更想距离林曙光这个大气运者跟近一些。
“这两天你先熟悉特管局的工作，等周末的时候我会带小熙去你那里，该怎么教导按你自己的法子来，不必有所忌讳。”
论武道他是比柳白强，可论及箭道上的造诣，柳白这位箭道宗师的名头可不是盖的。
自有宗门传承的一套路子，又是经历了几十上百年的锤炼，林曙光可不觉得柳白肚子里没货，至于林小熙能够学到多少，就看她自己的造化了。
安排好柳白的事情，林曙光也就这才返回林记小店。
一家人没收到林曙光提前回来的消息，看到他出现，一时间也有些诧异。
“你不是说要出差好几个月吗，怎么这么快就回来了？”下午三点多，店里没什么人，林母起身走了过来。
林曙光推开门走近，笑道：“那边放了假回来看看。”
“饿了没？”林母打量了一会林曙光，忽地觉得似乎自家儿子胖（壮）了不少，下意识将脱口而出的那句询问收回，“算了，你还是别吃了。”
林曙光：“……”
突破到通玄境之后，属性值没有终止暴涨，导致他现在的身体充满了能量，这也是为什么他看起来比起以往要块头大很多。
“回来了？”林海洋从后院抱着旧箱子走出，看到林曙光，微微愣了一下，也就随意地点了点头，自家儿子没啥好客气的。
林曙光上前去搭把手，林海洋倒是极为自然地将手里的箱子递了过去。
父子俩忙前忙后。
后厨的伙计看得瑟瑟发抖……自从林海洋觉醒后，力量大得惊人，很多活也逐渐包揽。
“有了少东家就已经很强了，现在连老板也都这么强，这以后会不会裁人啊？”
“我才十九就要经历人生的第一次离职吗，呜呜呜，我怕。”
“这段时间过得怎么样？”后院里，林海洋垒着酒瓶随口问道。
林曙光轻描淡写道：“都是些小问题。”
林海洋还真就以为是什么小问题，点点头道：“看起来比以前壮实不少，看来伙食不错。”
“伙食……”林曙光想到的却是妖域里那些被他烧烤的凶兽们，下意识点头，“荤菜挺多，就是蘸料少了点，这次回去我准备从家里带些。”
林海洋没想多，再次点点头道：“你妈前两天又阉了点酱料，你回头带一点，对了你们司局那你也给送去些吧。”
一提到司千钧，林曙光哼哼道：“他就算了。”
也等不到林海洋继续再询问些什么，特管局那边打来了紧急电话，“林处，有重要任务需要您参与……”
林曙光的脸色立即变得严肃下来。
又有异次元空间的异类在活跃了。
林海洋抬头看了眼，瞅见林曙光变化的脸色，便善解人意道：“你有事就快去忙吧，店里也没啥事。”
林曙光点点头，“晚饭我就不回来吃了。”
随后快步离开，白恒的车子也及时赶到，“林处——”
林曙光根本没有废话，一步跨入车中，言简意赅：“直接去任务地点。”
第524章 你可曾拜过师（求正版订阅）
“09181号空间隧道于五日前被发现，被鉴定为无威胁型空间，但就在五分前，有疑似通玄境能量波动从该空间隧道内传出……”白恒快速将情报反映出来。
通玄境的能量波动难免让淮城的这些特管局战士感到心悸。
平时遇到个牵扯炼脏境的案子都感到头大，何况这还和通玄境强者有关。
司千钧一大早在开省会，局里其他处长又都没有这样的应对能力，司千钧一句话将任务丢给了林曙光。
别人不知道，他还能不知道七处有两位通玄境强者坐镇？
“林处，要叫那位柳前辈吗？”白恒小心问道。
林曙光翻阅着情报，随口道：“不用了，他初来乍到还没有熟悉局里的做事风格，等过段时间再安排。”
更何况，通玄境的强者可以行走的血气值大包，杀一个就等于他数日苦修。
白恒听林曙光这话意思也就立马不再询问，继续说起09181号空间隧道的详细情况，“根据现场传送过来的情报显示，蛰伏在空间隧道内的是一头带有双翼的异类存在……林处，这是现场传真过来的图像。”
一个犹如穿在盔甲中的双翼异类遨游在天空之中，身上魔气沸腾。
林曙光微微挑眉。
“资料库中有没有查到类似的异类存在？”
白恒摇摇头，也是苦恼道：“到目前为止没有任何疑似同类，情报部门推测这异类要么是复苏的某种生物，要么就是变异进化的某种凶兽……司局给出的指令是，在不确定危险程度的情况下，可以直接杀死这个异类存在，将尸体带回科研所，说不定对以后的异变有些许帮助……”
车子逐渐行驶进入一个荒无人烟的古村内，看得出来这条水泥路是这几天才刚刚修筑出来的，不远处是一片临时搭建的军事阵地。
许是今天的异样能量波动，眼下十几座炮台正在快速搭建，数十辆装甲车分布在四周，大大小小的枪口、炮筒都对准了异次元隧道入口。
整个古村充斥了一片肃杀的气氛。
“军部这边已经接管了这里，负责附近的人员疏散，我们的人会协同进行火力封锁。”白恒将车子停下来后，低声对林曙光说了一下现场的情况。
随后跟着林曙光下了车。
军部的人已经接到通知，一位军部高层龙行虎步，浑身散发出那种风风火火的威势。
白恒看到来人，低声对林曙光道：“这位是徐淮徐将军。”
徐淮就是标准的军人出身，为人做事没有丝毫的拖泥带水，看到林曙光后，平静地点点头，不苟言笑道：“林处长。”
林曙光略微点头，“徐将军。”
不等徐淮还想说些什么，林曙光主动道：“时间紧迫，我们边走边说。”
徐淮顿了一下，倒是正和他意，快步走去大步走在林曙光身边，“现在的情况是这样……”
将隧道内的恐怖异类情况快速说了一遍，比如无视火力攻击，防御力极高……
林曙光安静听着，走到异次元空间隧道的入口时，这才终于出声，“你们就不用派人进去了，在入口外负责警戒，小心有其他势力闯进来。”
徐将军愣了一下，他原本还正想着说让林曙光调选一支精英队伍跟随。
可林曙光却说没必要，决心一个人进入。
他以为是自己没有说明白异次元空间内的那头异类存在的危险程度，微微停顿了下，只是见林曙光决心要独自进入的表情，出于不想见林曙光赴死的本意，终究是忍不住问道：
“有多大把握？”
林曙光毕竟也没有接触过里面的那位异类，能不能打得过也另说，“打过才知道。”
徐将军闻言，面色一肃。
沉声道：“保重。”
林曙光点点头，没有再废话，直接跨入隧道入口。
与此同时，徐将军郑重敬礼，身后齐刷刷一片人为林曙光送行，大有一副风萧萧兮易水寒的凄冷。
今天突然爆发的09181隧道事件比起淮城这么多年来遇到的任何一件事都要危险百倍。
涉及到通玄境的恐怖异类，难免让人第一时间有些担心。
林曙光独自一人前行，如此孤军奋战，难免让人心头一凛，敬佩之情油然而生。
林处长，国之大士！
林曙光独自进入空间隧道的消息迅速传入上层，不少高层都皱起眉头，“他这不是胡闹吗！”
这些高层对于林曙光的形象还停留在炼脏境的时候吊打政部人士，不少政部大佬对他印象不好说得通。
眼下对于这些人的呵斥，不少人也是三缄其口。
司千钧听闻了这个消息后，只是停顿了下手里的动作也就点点头，似乎司空见惯的模样，只等着林曙光将任务完美完成。
“你不担心？”旁人忍不住问道。
司千钧只是淡淡一笑。
更让人觉得眼下这事有些扑朔迷离……总不能是情报出错了吧？怎么淮城的人一个两个都这么自信满满的样子？
某住处，柳白从修炼中结束，孤身前往特管局去找林曙光，却被告知他去执行任务，没有多想，只是觉得有些百无聊赖，一路溜达反倒阴差阳错地来到了一家名叫林记小店的店里。
“老先生，要来些什么？”小店伙计上前招待。
柳白闻到一股香味，忍不住说道：“来碗阳春面。”
“好嘞，您坐。”店小二快速又擦了擦桌子，示意柳白坐下。
这时门口一个活蹦乱跳的身影哼着小曲儿走近，没了箭道馆的束缚，林小熙这些天的生活别提有多潇洒了。
父母忙着店里的生活，哥哥又忙于出差，没人限制自由的生活足足添了二两肉。
“妈，猜猜我今天做了什么？”林小熙兴高采烈地跑到前台大声喊道。
林母白过去一眼，“去写作业。”
林小熙仿佛没听到这句话，更确切说是自动过滤，依旧兴高采烈道：“我今天看到小花被欺负，就替天行道了一把。”
林母也不知道这小花又是哪一位，“别闹事，小心你哥回来收拾你。”
林小熙撇撇嘴，“我哥又不知道跑哪去玩了，都不带我，哼！不给我买三份炸鸡，我是绝对不会原谅他的！”
说着又活蹦乱跳地在前台叠着纸飞机，嘀嘀咕咕道：“我哥不是才回来吗，怎么又走了，我都好久没看到他了，气死我了！”
小女孩的嘀咕让柳白忍俊不禁，起初无意间瞥到林小熙，可陡然神色一怔，这股箭意……
他晃了下神，思绪飘远。
许久回过神来的时候，忍不住畜牲问道：“小姑娘，你可曾拜过师？”
林小熙挑了挑眉头，“你有钱吗？”
柳白一怔。
这是什么问题。
可不知道为什么这样熟悉的口气让他忽然想起了一人。
真像！
第525章 老子管你是谁！（求正版订阅）
林曙光并不知道林记小店内发生的事情。
和外界的喧嚣繁华相比，此刻他所进入的这个异次元空间就像是刚刚经历过世界大战，到处坑坑洼洼，满目裂痕。
林曙光手里拖着一个近乎三米的庞大的身躯，死在他手中的正是这一次09181异次元空间事件的主角。
——双翼凶兽！
全身红色和黑色包裹，像是全身被铠甲笼罩。
林曙光拆开过着铠甲，与血肉相连，可以说完全就是这凶兽的角质层，进化生出可以充当防护的铠甲。
林曙光虽然杀的痛快，可对于这种凶兽的这种进化，他却感受到了一股来自自然界的逼迫寒意。
“双翼，速度快；自有铠甲，防御力强……又是通玄境的修为，这样的新型进化凶兽如果投身妖域，也势必会对那群异类造成一定的威胁……”
暗暗在心中将妖域异类和手里这头凶兽进行一番对比，林曙光拖着凶兽尸体走向出口。
荒村内，全副武装的军部士兵严阵以待。
各类炮口只等着某个一触即发的指令。
风沙扬起，余晖之下，异次元空间隧道的入口有斑驳光影折射出。
陡然，入口处虚空震颤。
所有人精神一振。
有人要出来了！
是那位林处长还是说……异次元空间的那个恐怖存在？
所有人都紧了紧手里的武器，直到……一个熟悉的身影轻描淡写地提着一具尸体。
林曙光！
徐将军脸上的表情终于有几分松动，上前迎了过去，“林处长！”
林曙光目光平静地点点头，“里面已经没有危险，我探查了一遍，没有找到这玩意出现的源头，建议让科研所的人试试。”
徐将军一怔，下意识点头，可突然觉得这话里面有点问题。
“玩意？”
视线不由自主地扫到林曙光随手丢在地上的那具庞大尸体，眼皮当场不受控制地抖了抖。
好歹人家也是通玄境的存在，可在林曙光口中却沦为了一个区区的“玩意”，还真是让人有点让人崩溃。
徐将军下意识再次看向那具庞大的尸体，总想着是不是情报有误——这真的是通玄境？
未免在这位林处长口中显得太儿戏了点吧？
这样的想法终归只是一闪而逝，随后而来的就是对林曙光实力的猜测……能够这么快解决问题，怕是这位林处长的实力已经通天！
“淮城竟然藏着这么一尊强者，也是难得。”
林曙光将任务交接，白恒早早停车等待，路上司千钧打来了电话，“我刚回来，情况怎么样？”
“问题不大。”林曙光随口道。
司千钧那边发出爽朗大笑，“果然没让我失望。”
似乎也是松了一口气。
他可是在外面替林曙光把该装的都给装了，林曙光要是没能成功，他可就真要丢死人了。
林曙光怎么可能没听出他语气里的那股小庆幸，脸色都是黑了黑，哪里还看不出司千钧这又是在外面吹嘘了的节奏。
“十分钟后见。”
挂了电话，林曙光心里却没有表面上那般平静。
“进化……”
原先他也以为是妖域那种有着森严血脉以及制度的异类生物，只是真正接触后才发现，对方虽然实力强横，但对于出手的方式却没有丝毫的章法可言，依然离开不了凶兽那种源自本能的战斗方式。
林曙光陷入沉思的时候，白恒开着车不时偷偷望去了好几眼。
猜测过林曙光实力很强，但也没想到能够强到这个离谱的地步，通玄境的敌人居然都抵抗不了。
说起来，白恒心头有些感慨。
跟在林曙光身边经历了大大小小几十场战斗，似乎无论是淬骨境的敌人还是炼脏境的敌人，又或者是眼下这通玄境，似乎在他们这位林处长面前都没有任何区别。
难免就会想到，林曙光到底有多强。
这一路走来，林曙光的实力似乎每一次见面都在以匪夷所思的速度提升着。
“大概这就是气运之子吧……”
白恒忍不住的呢喃间，车子很快来到特管局门口。
林曙光下了车也就直奔司千钧的办公室。
“坐。”司千钧这一次特地亲手给林曙光倒了茶水，这一次林曙光完美解决了09181空间隧道事件，可是给他大大长了脸。
珍贵的名茶“毫不在意”地拿出来，就为了好好犒赏一番林曙光这个大功臣。
林曙光摇头无奈，接过茶杯，没有第一时间饮下，而是煞有其事地问道：“司局，你老实告诉我，现在大陆的情况怎么样了？”
这一次09181空间隧道事件让他心头升起了一层雾霾。
如果仅仅是一头变异的双翼凶兽，他倒是不惧。
可如果不仅仅是一头呢？
这样的大陆异变谁都不敢确认，到底有多少物种得到了进化。
比如人类武者，这一次受益，不少强者停滞多年的修为终于再次迸发出新的可能，纷纷实力更进一步。
秦家便是最好的例子。
司千钧也是挑了挑眉头，脸上难得认真了几分，沉吟了片刻摇摇头道：“说好不好，说坏也不坏吧。”
林曙光露出一个愿闻其详的表情。
司千钧轻笑道：“别把事情看得这么严重，这一次天地异变，我们也是受益方，只要把握住机会，有机会走得更远……天塌了有个高的在上头顶着，不用怕。”
谁料，他这边刚说完，林曙光幽幽道：
“如果个高的就是你和我这样的人呢？”
司千钧一怔，扯了下嘴角，“那就修炼慢点，别突破这么快。”
林曙光：“……”老子刀呢！！！
从仓库调取了修炼物资，林曙光也就没有久待，去了金家提供的修炼宝地。
只是前去的路上，却有一位不速之客拦住了他的去路。
“林处长，我家老板有请。”
林曙光微微蹙眉，看着肆无忌惮挡在车前的那个黑衣壮汉，似乎对方有很多的底气，不然也不会这样嚣张。
“林处？”坐在驾驶位的白恒下意识扭头看向林曙光，低声道：“是天神生物的人，怎么处理？”
天神生物？
林曙光记得这个势力。
年前一个叫做柳玥的女人找到他，想让他出面给天神生物扫清障碍，不过让林曙光拒了，他可没有平白无故给人冲锋陷阵的习惯。
只是没想到过去了这么久，这帮人还是对自己念念不忘。
似乎态度也更加嚣张了不少。
派个小兵就想把自己胁迫走？
林曙光面无表情，屈指弹下。
魔鬼岛上，宋刀教导的那招精神力离体的攻击手段早已经被林曙光利用氪金系统运用的炉火纯青。
毫无征兆！
那名挡在车前的黑衣壮汉“嘭”地一声吐血倒飞了出去。
白恒傻眼，“林处，这！”
身后传来林曙光淡淡的声音：“开车。”
第526章 “妖姬”登门（求正版订阅）
林曙光对天神生物成员的霸道有些出乎白恒的意料，只是等他反应过来的时候，却也没有多少大惊小怪。
如果林曙光有一天逆来顺受，他反倒才会真的大惊小怪。
启动车子，没有理会远处倒在地上抽搐的那名黑衣壮汉，出于下属的关心，他低声将自己知道的一些情报统统说了出来：“上个月柳玥宣布在淮城投资一百亿，也是凭借这一魄力，天神生物得到了政部不少高层的支持，算是在淮城站稳了脚跟。
还有一件事，我听说前段时间天神生物开发出了一种新型药剂，用于炼脏境武者的天赋开发，根据最新情报显示，短短一个月的时间，天神生物的炼脏境武者数量激增了全大夏范围内增加了三位数……”
林曙光微微挑眉，三位数？
这天神生物倒是有点手段。
不过炼脏境的武者已经不被他放在眼里。
轿车快速驶离市区。
而手下被打伤的事情也传到了天神生物设立在淮城的分部这里。
“哼，他林曙光好大的脾气！”
“敬酒不吃吃罚酒，依我看，这林曙光我们何需非要拉拢？我天神生物如今实力大增，高手无数，区区一个小城市的处长，放弃又如何？”
“不收拾他一顿，我天神生物还怎么在淮城立足！”
不少天神生物的高层义愤填膺，大有一副要立马收拾林曙光一顿的架势。
反倒是柳玥镇定自若地坐在会议室的主位上，不紧不慢地喝着茶水。
心里想着林曙光这个年轻人……
她不是没有和各方天骄打过交道，甚至比起林曙光更难对付的天骄她也遇到过，可像林曙光这么邪乎的却是第一个。
记得年前那会她得到的情报是，林曙光在淮城，是居于司千钧之下的最强战力。
但根据这段时间的情报搜集，她反倒越发不清楚这位林处长的路数……“前段时间莫名消失，也不知道大夏高层到底在做些什么……秦太行，林曙光……”
柳玥也是在前两天因为秦家镇杀西江门之事，突然想起了秦太行这位天骄。
说起来，这位秦天骄曾经还来过淮城托她寻人，只是人还没寻到，这位秦家头号天骄反倒率先葬送了性命。
听闻秦太行曾经就是败在一位神秘刀客手上……
“柳总管？”旁人询问出声，打断了柳玥后面的思绪，她醒过神，面无波澜地环顾一圈众人。
似乎不少人都意动，想要给林曙光一个教训，好借此在淮城立威。、
柳玥淡淡道：“根据最新的情报显示，这位林处长确实实力不俗，不出意外的话，他如今已经是通玄境武王。”
“哗”地一下，会议室内喧哗一片。
似乎都是被眼下知道的这个情报所震惊到。
林曙光的任务仅限于高层知晓，柳玥能够判断出来也是从各个情报中的只言片语中猜测。
林曙光，通玄境武王！
这样的消息无异于一颗炸弹投入平静的湖面中，引发的震动远非一般的轰动。
之前还叫嚣着要给林曙光教训的高层眼下纷纷闭上了嘴巴，全然好似忘记了自己刚刚说过的那些话。
毕竟通玄境武王的名头还是极有震慑性的。
柳玥淡淡道：“林曙光的事我亲自来负责，你们就不用管了，另外，告诉下面的人，不要随便去招惹林曙光以及他身边的人，此人能够这么快突破成为通玄境武王，必定牵扯某些恐怖存在。
眼下局势还没有完全明了，不要轻易招惹，具体的事宜我会亲自跟会长交代。”
其余高层见状，相互看了看，纷纷答应了柳玥的说法。
会议散后。
柳玥一个人坐在座位上陷入沉吟。
一侧有手下悄然递上一张情报纸条。
柳玥面色平静地看完上面的内容，眸光闪烁了一下，“这秦家的步伐未免走的太急了些，看来那位老爷子距离元丹境不远了……
秦家的实力在快速提升，如今有四位通玄坐镇，风头无二啊。
可惜，枪打出头鸟，那位老爷子但凡出现丝毫的差错，这秦家距离覆灭也就不远了……他们秦家倒是敢赌，秦太行都赌没了也不自知。”
轻笑一声，柳玥手里一团火焰腾起，直接将情报纸条焚烧殆尽。
思绪再次回到了林曙光身上，“这家伙……倒是神秘的很。”
……
白恒将林曙光送到住处，“林处，晚上几点来接你？”
“不用了，晚上我自己回去。”林曙光随口道，打算今晚带林小熙去见见柳白，反正路程也不远，不需要白恒多跑一趟。
白恒随后告辞。
林曙光便开始今天的修炼日常。
古钱商会那边今早也联系了他，药园内的宝药基本上都已经采摘结束，这也就意味着林曙光即将损失一项重大修炼物资的来源。
他眼下突破到通玄境，修炼的物资几乎是成倍的增加。
这还仅仅是通玄境，要是到了元丹境或者更深层次的修炼阶段，岂不是消耗的更大。
“一个元素矿可不够啊……要是能够在妖域打下一片江山，有自己的势力开采能源矿脉，那我可就赚大发了。”
想着心神一动。
林曙光曾经修炼过一门精神术法，唤作【炼魂术】，此术法可以控制精神力比自己弱的存在，无论人类还是凶兽。
一共三个控制名额。
纷纷用在了一头炼脏境的凶兽，一名来自【神殿】的药剂师还有东南亚那边的一名地方武装势力的老大。
如今这三者正在古国如火如荼地替他加班赶点地研发新型药剂。
“药剂实在太慢了，与其这样，倒不如让他们做些更有价值的事……”
就在这时。
山庄外来了一位不速之客，倩影飘飘，风姿绰约，别有一番风韵。
柳玥亲自找了过来。
“你来做什么？”林曙光不咸不淡道。
柳玥丝毫不介意他这副冷冰冰的态度，没有丝毫轻浮，说话的语气让人根本挑不出任何刺来，“手下人不懂事，惹恼了林处长，所以给林处长备了点礼物，当作赔礼。”
一个木盒打开，清香扑鼻。
里面装着一支赤红色的药剂。
林曙光眉头一挑。
这就是天神生物最近开发的神秘药剂？
第527章 秦家来人（第一更）
没人知道柳玥和林曙光都谈论了些什么，只是天神生物的人在此之后都没有因为手下被打而有所冲动的报复。
柳玥这一次前来拜访，有表达善意，但同样也有试探和提醒。
林曙光拿着手里的药剂试管，面容上也看不出任何的表情……“天神生物？”嘴角一抿。
“送我一支药剂，无非是想要告诉我，他们天神生物不是寻常的小势力，而是拥有可以造神的超凡力量……”
“嘭！”
林曙光当场捏爆药剂瓶，爆溅开来的药水根本没有流散开，而是在他滚滚散发出的强大血气下，被霸道的力量直接炼化！
划拉出属性面板——
力量增加了三点，敏捷增加了三点，精神力增加了四点，防御增加了三点。
“这药剂对炼脏境的武者效果不错，但对于我来说，连塞牙缝都不够……”
随手将残渣丢进了一旁的纸篓。
此刻，远在几百公里外，王波被杀的消息传了回来。
数道强大的身影笼罩在一汪黑暗之中，至少都是通玄境的气息波动，恐怖诡谲。
“王波为何会死？”首座上传来一道苍老冷酷的声音。
四下空间为之一震，瞬间无数杂音消失。
“不知缘由，只知道是强者所杀……”有强者沉默了会开口。
首座上的黑影缓缓开口道：“血无涯，你前去调查。”
“是，尊者。”
一道相对年轻点的声音传来，他缓缓起身，从幽暗的大殿内退下，一股压抑住的恐怖力量让大殿两侧的不少强者纷纷侧目。
似有万千呢喃传来。
“血无涯的实力又突破了……”
“天地浩劫将来，这血无涯莫非也是顺应天命之人？”
“此子越来越强了……”
“能够将王波杀死的人，想来实力同样不俗，不知道血无涯可否能够完成这次任务，桀桀，莫要让我等看了笑话才是……”
各种声音传来，血无涯面无表情，直接跨入大殿，转瞬化作一片血云消散。
……
“哥！！！”
林小熙见到林曙光后，第一时间欣喜地从前台高脚椅上跳下，火速飞奔而去，像是一只小熊挂在他的大腿上。
林曙光扯了下嘴角，“下来。”
“我就不！”林小熙抱紧大腿，就是不松手。
林曙光摇头失笑，腿上挂着这妮子朝着前台走去。
林小熙嬉笑道：“哥，你怎么会来这么早？”
林曙光随口道：“给你找了位箭道老师，待会带你去看看。”
林小熙脸色一跨，当即就从林曙光身上跳了下来，转身就要跑，只是转眼就又被林曙光提溜了回来，“跑什么跑，我给你找的老师肯定比外面的强。”
林小熙一脸不情愿，“哥，我不想上辅导班，我不要我不要我不要。”
“一对一指导，人家可是名震天下的箭道宗师，别人求着想拜师都来不及，你还不珍惜？”林曙光将林小熙提溜在椅子上。
林母这时候走来，林小熙像是找到了靠山，立马扑了过去，她可记得昨天那个怪老头想要收她为徒时，林母信誓旦旦道不会让林小熙受伤害。
可到底是错信了。
林小熙被林曙光带走的时候，一脸幽怨看着林母：“所以爱会消失的对不对。”
被带到柳白的住处时，小妮子和这位老爷子在见面的当瞬，四目相对。
“是你！”
“是你啊！”
两人异口同声。
林曙光挑了下眉头，“你们什么时候见过？”
“昨天。”林小熙和柳白又是异口同声。
林曙光：“……那就少说废话吧，你们开始吧。”
林小熙：“……”亲哥？
柳白搓了搓手，一脸欣喜，自打昨天见识到这小女娃子的箭道天赋，他这心里就像是猫挠的一样，恨不得收为徒弟，将宗门绝学都教出去。
可惜昨天这小女娃对自己防备过大，动不动就问他有没有钱。
虽然没想明白他有钱跟她拜不拜师有什么区别，不过眼下知道这女娃是林曙光的妹妹，心里的一些疑惑也就说得通了。
能有这样强大的哥哥，天赋怎么可能会差！
林小熙不情不愿地跟着柳白去了院子里，只是很快她就被柳白惊人的箭道实力所震惊，小嘴巴张的老大。
柳白心头暗笑。
消耗了这么多血气露这一手，不亏！
紧跟着，林小熙就眨了眨眼睛，“你跟我哥相比，谁更厉害？”
柳白原本暗笑的嘴角顿时扯了一下，沉默地低下头，干咳一声岔过话题，“我箭门曾经以箭术闻名天下……”
一个关于武道的历史在柳白的叙述下，第一次在林小熙这个小妮子世界观里展开，各种波澜壮阔的场景不断闪现。
林曙光没有打扰两人。
见林小熙终于认可了柳白，心里也是松了一口气。
兜里手机忽地震动了一下。
金爷那边发来了讯息。
“秦家找我？”林曙光不动声色地收起手机，视线从远处正在交流箭术的一老一少停顿了一会，独自悄然离开。
金家。
一名来自秦家年轻人受到金爷的热情招待，模样也有几分倨傲。
金爷对于这份倨傲熟视无睹，依旧笑容憨厚地招待着人供奉茶水。
“那个林处长到底什么时候来啊？”似乎是察觉到了自家少爷的不耐，一侧的中年人立即有眼力价的主动站出来，满脸不耐。
金爷笑容不变，解释道：“林处长毕竟淮城的大忙人，有很多事要处理，眼下也正在赶来的路上，金某不知秦德少爷这一次过来，特地点名要见林处长是为何？”
秦德喝了口茶水，淡淡道：“素来就听闻淮城出了位蛟龙，我此次路过这里，正好来看看，我手里也有件事……算了，跟你说你也不明白，等他来了我自会亲自跟他说。”
金爷也不恼怒。
他自知金家虽然在淮城名头响亮，可到底在秦家这种庞然大物面前，丝毫不够看。
哪怕这位秦德少爷不像秦太行那样在秦家地位崇高，但也不是他能够招惹的。
眼下多次为林曙光说话，也是不想让林曙光平白无故地招惹了秦家。
可他不知道的是，被他奉为其主的林曙光，可是接连杀了秦家两位天骄的凶手。
早就上了秦家的必杀名单。
目光闪烁了一下，金爷暗自猜想刚刚秦德那话的意思……“看来是遇到了什么事，想找林先生帮忙？”
这秦德看起来像是有点小钱，只是不知道能不能入得了林先生的法眼。
第528章 冤大头，不二价（第二更求正版）
十分钟后，等候多时的周管家终于迎来了林曙光。阔别多日不见，这位林先生越发的气度不凡，周管家难免心里有几分怪异。
想当初，他刚接触林曙光的时候，还只是武道学徒，这转眼就已经成为了一方诸侯般的大人物。
“林处长。”周管家快步走上前几步，脸上的笑意带着几分恭敬，拱手抱拳。
林曙光随意道：“都是老熟人，没必要这么见外，人呢？”
周管家一怔，见惯了一朝得势就高高在上的嘴脸，哪里想得到林曙光竟然没有嫌弃他，心里大为感激，忙低声道：“在里屋，金爷在陪着。”
惶恐里屋的人听到，他上前两步，“之前我在屋里听了两句，是一位路过的旁系少爷，似乎是有什么事想要麻烦您。”
林曙光不动声色地点点头。
秦家旁系的少爷？
对于身份他倒是不以为意，毕竟秦家最正宗的天骄秦太行都已经被他玩死，什么旁系正统，反正在他眼里都是一个味。
“林先生，这边。”周管家伸手虚引了一下。
林曙光跨入屋内，目光平静地环顾一圈。
金家掌门人金爷正陪在一个二十出头的年轻人身边，那年轻人模样倨傲，一脸不耐，旁边又站着一个管家打扮的中年人，大多时候都是这中年人在替那位秦少爷“直抒胸臆”，说的话怎么听着都觉得刺耳。
“先生。”金爷一看到林曙光出现，这心里的一块大石头可算是放了下来。
不然他还真招架不住秦家那狗奴才的冷嘲热讽。
“林曙光？”秦德扭头看了过去，目光灼灼，带有审视地上下打量着，原本的不耐此刻都已散去，嘴角噙着一股笑意，“我知道你，也听过很多次你的名字，我还知道你在魔武进修，前不久在百校联赛上拿了三冠王。”
秦德的年轻是面相上的稚嫩，和林曙光是截然不同的两种年轻，后者是经历了多次厮杀，是真刀真枪杀出来的沉稳。
林曙光随便扫过去一眼，就已经让秦德感受到了一股无形的压力，他心里也是有些恼怒和不服气。
在秦家，他身为旁系，唯唯诺诺，万般是不敢像秦太行他们这群正统子弟随意处理事务。
要不是秦太行、秦朗几位正统天骄接连出事，他在秦家怕是永无出头之日。
眼下，林曙光竟然又让他找到了那种熟悉的压迫感，眼神阴郁了几分，一声不吭地坐了下去。
“说吧，找我什么事？”
林曙光自顾坐下，全然没有将秦家这个名头当回事。
秦德微微蹙眉，他一侧的中年管家瞥见自家少爷的不快，也就站了出来，声音刺耳：“林曙光，我不知道金家的人有没有跟你说清楚，我家少爷来自秦家，龙城的秦家，眼下在家中已经得到诸位高层的支持，要不了多久，就能坐上天骄主位，你确定要用这副姿态跟我家少爷说话？”
金爷亲自给林曙光倒茶，闻言小心停顿了下来。
林曙光示意他继续。
金爷再次将茶水续上……这期间就听林曙光不咸不淡道：“那你想让我用什么姿态跟你们这位秦少爷对话？”
他低着头，目光没有丝毫的波动，盯着面前逐渐续满的茶杯。
中年管家皱起眉头，“你是不是不知道我秦家现在在大夏的威望？试问谁敢不服！先是让我加少爷久等了半个多小时，眼下还盛气凌人，就你这不把秦家放在眼里的态度，你信不信我秦家动你，司千钧都不敢说什么——”
嘭！
话音刚落，林曙光一眼扫去。
一股强大的力量陡然离体而出。
这位来自秦家的中年管家当场惨叫一声，双膝就像是遭到了什么巨力碾压，当场被抓爆，当着所有人的面跪在了林曙光面前。
不等这中年管家再次凄厉喊出声，林曙光淡淡道：“你信不信我现在弄死你，你家少爷也不敢说什么？”
中年管家脸色惨白，后面即将脱口而出的怒骂，也随着林曙光的这句话彻底又给咽了回去。
他扭过头看去。
秦德吓得整个人从椅子上弹起，目光惊骇，一副受到惊吓的模样。
中年管家这心里陡然一凉。
“林处长，你这未免有些太——”秦德也注意到自己失态，缓了一下神，脸色还是有些煞白。
林曙光喝了口茶淡淡瞥过去，“有些什么？”
这一句话顿时说的秦德浑身僵硬下来。
他突然有种像是站在恐怖凶兽面前一样的错觉，这种感觉他曾经在秦太行身上感受到，本以为秦太行已死自己就不必再遭受这种压迫。
“该死！”秦德心头惊骇，忍不住退后一步，当场碰到了椅子，那种摩擦在地面上的刺耳声音引来了众人的侧目。
秦德强忍住心头的恐惧，“我找你来是有要事。”
林曙光浅酌了口茶水，一言不发的样子让人琢磨不透。
秦德毕竟道行太浅，猜不透林曙光此刻在想些什么，暗自沉下心神，故作镇定道：“我找到一处宝地，不过里面蛰伏的凶兽很多，我这边缺少强者坐镇，你来不来？我听说过，只要价钱到位，你就接这样的任务。”
林曙光手里抓着茶杯，随口道：“什么宝地？”
秦德虽然紧张，但不傻，当下就沉默避开了这个话题，“钱不是问题，你帮忙处理凶兽，我许诺给你一份天价。”
林曙光面无表情地瞥了他一眼，言简意赅道：“多少？”
秦德也看着林曙光，似乎在判断什么随后叫价：“两千万。”
林曙光淡淡道：“再加个零。”
秦德脸色一僵，涩声道：“两亿？”
这林曙光还真是狮子大开口。
心里想着两亿的代价……“两亿太多了，我根本拿不出来这么多。”
林曙光却不紧不慢道：“这宝地难得就没有什么宝物抵押？”
秦德眼前一亮，暗自盘算了一番，“好，那就两亿，明早我就要出发，你能不能空出时间，最多三天。”
“可以。”林曙光放下茶杯，算是答应了这事。
秦德脸上一喜，心里像是松了口，叫上了旁人将中年管家拖走。
待这帮人走后，金爷来到了林曙光身边，迟疑道：“先生，这事？”
秦家势大蛮横，同他们合作无异于与虎谋皮，风险极大。
林曙光却轻描淡写道：“我自有安排。”
第529章 无耻，你抢人头！（第三更求正版）（修）
火海森林由一片枫叶林组成，这地方磁场诡异，枫叶林终年通红，远远望去，犹如一片火海，久而久之到这里的人也就称呼这片山脉火海森林。反倒原先红叶森林的名字像是被世人遗忘了一般。
一大早，秦德带领浩浩荡荡一支大部队穿破晨间山脉间的雾霭，杀进火海森林。
队伍里，对于林曙光这个陌生面孔，不少秦家护卫面色古怪。
一大早秦德的贴身管家罕见的没有跟在身边，反而多出了一个神秘年轻人……尤其是看到秦德对待林曙光的态度里有几分畏惧，这难免就有了些耐人寻味的意思。
只是这林曙光和秦德走在一起，众人也就失去了可以试探的机会。
“这片森林的外围活跃着一群血狼，实力也就差不多炼脏境，击杀它们不难，不过就是数量太多，一旦被缠住，我们的人就会损失惨重，很难维持正常的水准前往宝地……人手不够，就意味着风险过大。”秦德皱起眉头说道。
今天他身边多了位黑袍老者，或许是因为这位的村里，秦德的语气比起昨天少了几分小心翼翼。
林曙光倒是一脸平静，“来了。”
来了？
什么来了？
秦德愣住的瞬间，不远处的丛林里陡然传来了震动。
下一刻，十几头血狼从草丛里蹿出，距离草丛最近的那群护卫顿时被扑倒在草丛，紧跟着在一片鲜血淋漓间发出了凄厉的惨叫。
“快，快反击！”秦德被场上陡然的变化吓了一跳，惊骇往后退大叫道。
他说完有些恼怒。
自己花钱请林曙光来给自己解决麻烦，结果开局自己的人就遭受了攻击。
这个姓林的！
他扭过头刚想怒斥什么，转眼却发现林曙光的身影已经消失在原地，不由自主地，这位秦家少爷一怔。
他人呢？
下意识看向自己带来的那位黑袍老者。
“少爷，此人很强，您这样是不是与虎谋皮？”黑袍老者实力不俗，但也看不透林曙光的实力。
秦德却没有任何担心的意思，反倒因为黑袍老者说的话，脸色松动了几分，“不怕他强，就怕他太废物，这次宝地我势在必得，只要我能获得里面的宝物，以前秦太行拥有的一切，都将会是我的……梦老，这一切都值得冒险。”
脸上闪过一丝疯狂，这位秦家少爷到底还是在最后关头恢复了一些理智，顺着黑袍老者的视线，看向远处冲进狼群的身影……
目光闪烁了下，低声问道：“梦老，你有几成把握？”
黑袍老者沉默了片刻，沉声道：“老朽不知。”
秦德皱起眉头，似乎是不满意这个回答，就听梦老喑哑的声音带有几分告诫，“此人，我看不透，但并非没有把握。”
秦德停顿了下没有认识到事情的严重性，咧嘴笑了笑，看向林曙光背影的眼神阴郁了几分，“有把握就行。”
前方，林曙光的出手并没有如何惊天动地。
这里的人都没有见过他出手，他眼下藏了几分实力自然没有人知道，但尽管如此，手下凌厉的刀法仍旧是让不少秦家护卫感到了一丝寒意。
林曙光的刀凶悍霸烈，但凡被他斩杀的血狼，都必死无疑。
因为他的出现，秦家护卫众人的压力大大减少，可却也因此损失了不少兵力。
足足消耗了十分钟后。
随着头狼一声哀嚎，众狼撤退，留下遍地惨烈。
残肢断骸浸泡在滚滚流淌的血液中，除了血狼的尸体还有数具秦家护卫的尸体，这样的损失虽然比起上一次少了许多，但仍旧是让秦德脸色有些难看。
这些护卫损失的越多，他在这火海森林就越危险。
林曙光走近的时候，秦德狐疑地看着林曙光，到嘴边想要质问的话到底是没能说出口，勉强收回视线，冷着脸道：“继续赶路！”
林曙光则悠哉地跟着队伍里。
秦德现在还不能死，因为他还没有吐露宝地的下落，他倒不是没想过用强，只是眼下与秦家直面交锋并不理智，赚两个亿的零花钱倒也没什么不值得。
前行了数百米之后，来到一座山谷内，陡然山谷震荡，乱石迸溅，岩壁上冒出了一头岩石巨人，发出阵阵嘶吼。
“这头岩石巨人……是炼脏境大宗师的修为。”林曙光啧啧称奇道，像是在说着风凉话，迸溅的巨石砸进了人堆里，顿时惨叫声一片。
“该死，这头岩石巨人怎么跑出来了！”秦德脸色难看，大喝一声，他手下的那群护卫似乎早有准备，纷纷取出爆破珠，从四面八方扔向岩石巨人。
林曙光这一次没有动手，他见秦德一副胸有成竹的模样，也略有些好奇这群人到底想要怎样解决。
就看见几十枚爆破珠在岩石巨人附近纷纷炸开，虽然没有破开岩石巨人的防御，不过弹射出来的钢丝绳索犹如大网罩下，将岩石巨人团团困住。
秦德见状，脸上终于露出了许久未见的得意，扭过头对林曙光说道：“这头岩石巨人我跟它打过交道，虽然实力堪比炼脏境的大宗师，但它的反应很迟钝，攻击速度也很慢，仅仅就是一个空有力量和防御力的傻大个，我这一次特地带来了爆破珠，虽然费事了点，但磨也能磨死它！”
远处秦家护卫配合默契，有了爆破珠后，岩石巨人的攻击速度骤减，只能发出恼羞成怒的怒吼，紧跟着就被铺天盖地的攻击劈头盖下。
要不了多久，它必死无疑。
然而就在某一个刹那，陡然一抹森然的刀光霸烈闪过，在岩石巨人濒死之际悍然斩爆了它的脑袋。
这突然的抢人头行为让在场的人都为之一愣。
秦家护卫：“……”
秦德：“……”
黑袍老者：“……”
似乎谁都没有想明白林曙光这么做到底是为了什么，你想要杀你直接上就好了啊，何必非要等到这最后关头……秦家护卫们一阵憋屈和羞恼，恨恨收回武器瞪向某人。
林曙光淡定收刀。
视野里，屏幕闪过了一条信息。
【击杀成功，夺取血气值六万六千卡】
再来几次，林曙光还能多增加几日的苦修，还真是一本万利的买卖。
心情大好，迎向秦德古怪的目光，林曙光挑眉催促，“都别愣着了，趁热打铁。”
第530章 杀！（第四更求订阅）
沿着山谷往深处走，一路上又陆续遇到了几波岩石巨人，林曙光每一次都在秦家护卫即将收尾的时候抢人头，这种异类的操作就连黑袍老者也都有些看不下去了，撇过视线看向别处，似乎眼不见心不烦。
林曙光却没有任何不好意思的表情，几番恰到好处的抢人头，轻而易举就获得了数十万的血气值，何乐而不为。
“快到了。”秦德沉默许久，岔开话题，站在山坡上，遥望向远处。
快到了……只是眼下这位林处长却有点棘手啊。
前行的山壁传来一阵响动。
又是岩石巨人！
秦家众人没有再像之前那样直接上前动手，而是纷纷不约而同地看向了林曙光，似乎在等他的意思。
这一耽搁，山壁内的岩石巨人得到空挡，嘶吼着冲了出来。
顿时地动山摇。
众人脸色惊变，白白浪费了一个进攻的好机会，眼下岩石巨人冲来，无数碎石迸溅。
林曙光面色不变，手里提着一把刀，不紧不慢地路过这群满脸慌张的秦家护卫，这架势一对比，高下立判。
锵！
一股庞大纯粹的力量积蓄在这一刀之中。
所有人的视线里，就看到林曙光陡然冲开，脚下震荡的烟尘滚滚如流，汹涌澎湃地将众人的衣袍狠狠抽打。
秦德心里一紧，原先就对林曙光的实力有所顾忌，眼下见林曙光出刀如此霸烈，他心头不觉间蒙上了一层寒意。
烟尘阻碍了不少人的视野，但一声身躯炸裂的声音炸声如雷。
轰隆一声像是有什么重物倒地。
众人都为之一震。
这是！
咕噜噜……紧跟着一颗硕大的脑袋滚落在地，所有人这才看清楚，是那尊岩石巨人的脑袋！
这、这就杀了？
大概是习惯了林曙光捡漏抢人头的行径，对于他本人的实力反倒是出现了某种错误的认知……
如今切身感受到，反倒有些不知所措了起来。
秦德心里一紧。
他扭过头，看向了黑袍老者，无声地在询问他，到底有几成把握。
黑袍老者陷入沉默。
就在这期间，林曙光走上前，手里的大刀并没有收起，随意地看向秦德，问道：“你刚才快到了，具体还差多远？”
秦德面色变了变。
心头微怒。
这家伙终于开始忍不住了吗！
注意到林曙光手里那把寒光大绽的大刀，秦德眼皮直抖，不动声色地退开了一步，含糊不清道：“再过前面一座山就快到了。”
林曙光人畜无害地笑笑，“那看来也快到了，不过说起来，你这之前给我描述的似乎和现在经历的也不大一样。”
秦德一怔，有些恼怒，可到底不敢在林曙光的面前太过恼怒，冷冷道：“有什么不一样？”
林曙光面不改色道：“你之前可没说，要走这么远的路。”
“那你想怎么做？”秦德目光警惕道。
林曙光果然没让他失望，轻描淡写道：“加钱。”
“加钱？”秦德几乎以为自己听错了，有些恼怒地咬牙切齿道：“之前不是说好了两个亿！”
林曙光不为所动。
要不是他感知力惊人，不然还真发现不了秦德这小子试图在寻找机会半路做掉自己。
几次暗示那个黑袍老者不说，还暗地里让秦家那些护卫保留一些火力武器，似乎正在伺机而动。
秦家人是不是都这副德行？
秦德几乎快要压抑不住心头的这股怒火，林曙光的那种眼神让他忍不住就想起自己在秦太行鼻息下苟且的狼狈模样。
只是不等开口，忽然黑袍老者那边开口，“少爷，后面还有一截路，不妨答应他。”
秦德皱眉看过去，只是没从黑袍老者那里看出什么名堂，冷着脸就答应了林曙光。
林曙光看了眼那个转过身的黑袍老者，无声笑笑。
跟在秦德的队伍里，路上的凶兽越发强大起来，林曙光每每都在最关键的时刻出手解决……这期间血气值陆续暴涨。
秦德似乎是猜出了林曙光想要进入宝地的心思，并没有着急进入，而是带着队伍在山脉中兜兜转转。
本以为这样会消耗林曙光的实力，却哪里知道，林曙光越杀越强。
强大的感知力不断散发而去，在不为人知的情况下，林曙光早就已经将四周的地貌摸清楚……哪里有多少凶兽，哪里的凶兽更强悍。
他甚至比起秦德这个早早来过的大少都知道得多。
之所以没有动手，就是在寻找宝地的入口……
这期间，秦德看向黑袍老者，两人无声的眼神交流……每时每刻都在判断着林曙光的实力。
似乎只要林曙光出现半点闪失，他们立马就会落井下石，斩草除根！
足足兜转了一个多小时，林曙光没事，可就是苦了秦家的那些护卫，一个个经历了超负荷的战斗，显得精疲力竭。
全然不知道自己这帮人已经成为了他们家少爷手中的棋子，此刻还满脸忠心护主地警惕四方。
“原来在这里。”林曙光呢喃了一声。
黑袍老者似有察觉，扭头望来。
刹那间，四目相对。
犹如万千神雷迸发。
顷刻间，黑袍老者满目骇然：“通（玄）！”
话音未完。
一阵血雾炸开。
林曙光的突然出手吓傻了众人。
“林曙光，你这是什么意思！”秦德被喷了一脸血，满脸惊骇，连连后退。
他原本仗着自己得知宝地的下落，才吃定了林曙光不敢动手。
可眼下——他分明记得自己不曾暴露。
这林曙光凭什么就敢动手？
他想不通。
林曙光也根本不给他想通的机会，从发现宝地入口的那一瞬间，他也就无需再隐藏自己的杀意。
杀我之人，我必杀之！
滔天的杀意在他凶残咆哮的气势下，犹如贯穿今古的一记宏光，直破云霄！
此刻，无论是秦德，还是秦家的那些护卫，也都被林曙光眼下的恐怖实力摄住了心神！
他怎么会这么强？
秦德一百个不相信！
情报里不是说这家伙只是炼脏境大宗师吗？
怎么会这么快就又成为了通玄境武王？
这不合理！！！
林曙光提刀斩下，没有丝毫废话，干净利落的手法，全然不拖泥带水。
秦德目眦欲裂，惊怒大叫：
“我来自龙城秦家，你若杀我，秦家绝不会放过——嗤！”
一具尸体炸成血雾。
林曙光满脸漠然，扭过头，十几道身影瑟瑟发抖地聚在一起，全然已经没了反抗之力……
“来生，少做点恶事。”
刷刷刷！
’
第531章 神子（第一更求订阅）
林曙光独自进入了宝地，白雾蒙蒙中，一座荒废多年的城镇出现在他的视野里，犹如海市蜃楼。
“这地方有古怪，竟然没有察觉到任何能量波动，我就被传送进了这里。”
林曙光手中抓出刀，以防不测。
沿途可以看到许多破败不堪的房屋，根据这些房屋的构造，大致可以判断的出，这里应该有一段悠久的历史……眼下这座荒废的古城，死寂犹如鬼城，现在连一个人影都没有。
林曙光不断深入，想要在这座能够容纳数十万人口的古城里寻找宝物，无异于大海捞针。
“一定藏在某个地方……”
在火海森林深处他就有感知到来自这里的一股诡异磁场力量，既然他能够沿着这股磁场力量寻到这里，就说明了这个地方存在某种非同寻常的秘密。
“不能盲目去找，这座古城想必存在某种布局……”
寻了处高处，林曙光一边眺望，一边散发出感知力，隔着数千米的城镇中心有一座高塔……“赌一把。”
林曙光身形冲去……中心高塔的墙壁上市有一层水晶铺盖。
此刻光芒璀璨，像极了美味的佳肴……林曙光第一时间伸出手催动功法，这霸道的架势恨不得立马就将这座水晶塔全部吸收掉。
“嗯？”
刚刚接触水晶塔，林曙光就挑起了眉头，这些水晶竟然已经完全失去了能量，只是空有水晶结构。
正待收手准备仔细打量。
忽然水晶塔一震，红光闪耀，水晶塔之内竟然有一道人影走出。
身穿麻布的白胡子老者，手里拄着一根不知名材质的拐杖，声音充满了沧桑和睿智，“年轻的勇士，欢迎来到圣塔。”
林曙光挑了下眉头，不是意外这白胡子老者突然的出现，而是发现此人竟然仅仅只是一道能量体。
他伸手抓下，直接扑空。
“还真是一个古怪的地方。”林曙光收回手，打量着这个白胡子老者，却看见这老者笑了笑……心头顿时有股怪异的感觉。
这老头……有灵智？
“诚如你所想，老朽只是一具能量体，静候此地，只为迎来有缘人。”
有缘人？
林曙光不动声色道：“这圣塔是什么地方？”
白胡子老者脸上挂着淡淡的笑意，“圣塔就是圣塔。”
不等林曙光不耐烦的动手，就听这白胡子老者开口，终于进入正题：“年轻的勇士，我感受到了你那股想要变强的渴望，我可以帮你，不过你需要先接受圣塔的考验。”
“什么考验？”林曙光目光不经意地打量在对方身上，似乎在判断什么。
白胡子老头笑容不变：“我给你三个选择，代表了考验的三种难度，第一个普通级别的难度，第二个困难级别的难度，第三个地狱级别的难度。三种难度所带来的奖励都有所不同。”
“有什么不同？”林曙光随口问道，目光却是在不断打量……似乎随时拔刀的架势。
白胡子老者似乎没有看出任何的不妥，公式化的说道：“这要看你自己的追求，如果只是短期，我建议前两个选择。如果你更有野心成为至强者，我建议你选择地狱级别的难度，不过风险也大……稍有不慎，就会丧命。”
林曙光盯了会对方，随后淡淡道：“那就地狱级的吧。”
“哈哈哈好，圣山眼下遭遇凶兽围攻，你需要在接下来的三个小时内斩杀一千头凶兽。注意，是斩首，以彰显圣山之威势，如果任务失败，你将会被永远困在圣山，放逐老死。”白胡子老者说完，消失无影。
一道大门从虚空浮现。
林曙光右手提刀，不慌不忙推门而入。
密密麻麻的凶兽疯狂咆哮，在他进入的刹那，纷纷扭过头，猩红的眸子全部定格在了林曙光的身上。
“那就杀个痛快！”林曙光深吸一口气，抓紧弑刀。
轰隆隆！
所有凶兽发出了某种疯狂的嗜血后生，全部冲杀而来，整个山内，地面震荡。
烟尘滚滚之下，就看到一股洪流般的凶兽大军，不要命地杀来。
【弑刀——杀字诀】！
爆斩！
恐怖的力量陡然在这片天地间炸开，一股更为恐怖的烟尘顷刻间就像是掀起的几十米巨浪，汹涌地扑向四面八方。
轰隆！
一声撕裂巨响，林曙光身后，无穷力量化作狂狼怒号，更犹如火山爆发，浩荡的金铁鸣动声从刀下爆鸣。
无数锋锐的刀光就像是烈阳倾泻的光泽，破空而出，无数血肉撕裂的声音不绝于耳。
林曙光身着魔神铠，整个人犹如魔神，一路从山脚横推而上。
……
此刻魔都。
烈日当头，路游跟着赵息烽一路奔波终于可以找个地方歇息了。
“老赵，你到底要带我去哪？不是说找王长老吗，他人呢？”
菜馆内，路游大口喝着菜汤。
赵息烽手里拿着手机，也在等待上级的指令，闻言瞥了他一眼，“等消息，我先带你去个好地方。”
路游一脸狐疑，“什么地方？”
四周来来往往的顾客，赵息烽扒了一口饭，随口道：“能让你匡扶正义的好地方。”
二十分钟后。
路游半信半疑地被赵息烽带到一个废弃工厂，四下无人，倒是有几分像是杀人埋尸的好地方。
没等两人深入多少，一个人影走出，“烽烟？”
“是我。”赵息烽招招手，确认了一下身份。
曹超上前迎了几步，“你的事上面已经跟我说了，今后你就在我们二处工作……”
注意到路游狐疑的打量，曹超对赵息烽低声道：“上面需要他的来历证明，你也知道我们部门的特殊性。”
赵息烽面色不变，“他和一项绝密计划有关，我会亲自跟上级反映。”
曹超心头一凛，点点头。
说起绝密计划，他想到了林曙光……已经几个月没联系，也不知道他现在在执行什么绝密任务。
……
圣山之上，林曙光一路横推，身后事堆积成山的尸体。
他自是不知道赵息烽带着路游去了魔都寻找自己，眼下解决完山上的凶兽后，那白胡子老者再次出现，只不过之前的麻布衣裳此刻换成了一副战甲，威风凛凛。
一脸漠然，与之前的和蔼天差地别。
居高临下地看着林曙光。
“我等了这么久，才终于等来你这样的强者……杀戮之心将成，魔神将至。
要不了多久，圣山开放，各路强者即将降临……年轻人，你确定准备好了吗？”
林曙光皱起眉头，这老头说的话虽然不难懂，可却蕴含了太多的信息，他不确定这老头是不是在胡说。
白胡子老者淡淡道：“当年天地遭遇一场浩劫，大陆崩毁，化作无数碎片……无数强者寂灭，眼下新的天地机缘将至，牠们都在幕后布局，为争取复苏……
我奉命等待神子……
现在，我赐予你奖励。”
轰隆隆！
第532章 突破！战力飙升！（第二更求订阅）
林曙光被一团能量包裹，与外界直接隔绝，体内功法纷纷运转，身上的气息当即节节攀升。
与此同时，在距离他不远处的地方出现了两位白胡子老者。
一位身穿战甲，一位身穿麻布衣裳……两道能量体展露的气势各不相同。
相较而言，麻衣老者更显随和，“你确定是他？”
战甲老者面无表情：“他不是神子。”
麻衣老者皱起眉头，目光再一次望向林曙光那里，“既然你知道他不是，为什么还要这样做？这是神子的资源。”
战甲老者淡淡道：“这些年我释放出这么多信号，神子都没有丝毫回应的意思，你我都不能确保，这一世的神子是否还有当年的天资……”
“不管如何，那也是神子！”麻衣老者脸上出现一丝愠怒。
战甲老者却不以为意道：“就算是神子，他跟我们供奉的都是一个主人，之所以要找到他，也是为了唤醒主人……”
“可是你把资源给一个陌生人算怎么一回事？”麻衣老者皱眉不忿。
战甲老者缓缓道：“他让我想起了主人……”
“就因为这个理由？”
“此子心性非凡，潜力无穷，我助他一臂之力留有主人的特殊标记，神子若是察觉的到，自然会来联系我们。”
两人谈话间，林曙光身上的气息顿时攀升至巅峰。
通玄境，第四重天！
两位老者相互看了看对方……
麻衣老者离开前，低声道：“此子身上因果极大，你悠着点。”
战甲老者目不斜视，一脸冷傲，也不知道有没有听进去。
“哎……”麻衣老者身影消散。
也是在此刻，林曙光破开了那层保护盾，浑身散发出强大的气息。
通玄境中阶，达成！
抬起头，目光灼灼地望去，“这种能量团还有没有了，再给我来几次。”
战甲老者：“……奖励只有一份。”
林曙光提刀走上前，语气不大友好：“就这？”
战甲老者脸色发黑，单是这些能量团就足够让外界的那些武者杀红了眼，可恨这小子竟然贪心到了这份上！
自己到底招来了个什么存在？
“三种任务分别对应了一丝、一缕、一团，这么多年来你是唯一一个可以获得一团的人，知足吧。”
林曙光手里仍旧没有收起刀，人畜无害地笑笑，“敢问老先生怎么称呼？”
战甲老者傲然道：“吾名——钢！”
撕裂，天地像是被撕开一般，林曙光当场被传送了出去，那老者根本没有给他动手的机会，也是鸡贼的很。
再一次出现在火海森林内。
林曙光站在入口前，没有丝毫犹豫，再次冲入了宝地。
再次来到破败不堪的古城，他直接闯到古城中心的水晶塔前，伸手捶了捶。
“年轻的勇士，欢迎来到——”熟悉的苍老声音没来得及再说完，便戛然而止。
麻衣老者一副见了鬼的表情，“怎么是你？你不是已经拿到奖励了吗？”
林曙光却厚脸皮地催促道：“大爷你认错人了，开启任务吧，我的大刀已经饥渴难耐。”
他笃定这圣塔内存在大量的能量光团。
若是能够全部收下，突破到通玄境高阶也不是什么麻烦的事。
麻衣老者：“……”
黑着脸道：“阁下就别开玩笑了，你已经来过，请回吧。”
伸手招引一记漩涡再度将林曙光传送了出去。
被传送出去的瞬间，林曙光暗骂一声，伸手抓出一张人皮面具往脸上按，随后扯下外套，再次踏入。
“咚咚咚！”熟练地捶了捶水晶塔。
“年轻的勇士，欢迎——”麻衣老者扯了下最忌，狐疑地看着林曙光，“欢迎来到圣塔。”
这人皮面具出自银炽天使，材质神秘，可以隔绝精神力的查探。
林曙光一言不发。
麻衣老者：“……”沉默片刻，迟疑道：“年轻的勇士，我感受到了你那股想要变强的渴望，我可以帮你，不过你需要先接受圣塔的考验。”
林曙光那里仍旧无动于衷。
麻衣老者扯了下嘴角，这家伙是不会说话吗？
你就不知道问我“这是什么考验吗？”
倒是突然有点怀念上一个挑战者，那种一问一答的层次感才能将对话推动得起来。
尽管林曙光没问，但这身穿麻衣的白胡子老头还是笑容不变地将流程走完：“我给你三个选择，代表了考验的三种难度，第一个普通级别的难度，第二个困难级别的难度，第三个地狱级别的难度。三种难度所带来的奖励都有所不同。”
林曙光还是没有出声。
麻衣老者：“……”
面色更加狐疑。
哑巴吗？真的是哑巴么……怎么一句话都不说……
目光不确定地在林曙光脸上扫过，勉强笑道：“有关考验的内容，我给你三个选择，代表了考验的三种难度，第一个普通级别的难度，第二个困难级别的难度，第三个地狱级别的难度。三种难度所带来的奖励都有所不同……
年轻的勇士，你准备好了吗？”
林曙光点点头。
漩涡出现，他当机立断冲了进去，生怕这老头发现了什么端倪。
提刀一路狂冲，横杀无忌。
血气值在这期间疯狂暴涨。
转眼，那位身穿战甲的白胡子老者再次出现，威风凛凛。
仿佛千年不变的一脸漠然。
居高临下地看着林曙光。
“我等了这么久，才终于等来你这样的强者……杀戮之心将成，魔神将至。
要不了多久，圣山开放，各路强者即将降临……年轻人，你确定准备好了吗？”
可刚说完，他目光陡然盯在林曙光脸上，“为什么这人身上有股熟悉的气息……”
三分钟后。
圣山之上传来怒喝和爆炸声。
没多久，林曙光灰头土脸地坠落在火海森林中，虽然一身狼狈，可到底还是忍不住笑意，手里抓着一枚血红宝石般的水晶。
系统闪过一道信息——
【杀戮之心（残缺）：融合之后，进入战斗模式，全属性增幅百分之十】
【充值100W可解析融合模式】
“充值。”
血红色晶体顿时爆耀出无穷光泽，从远处看来，整个火海森林就像是腾起了一片熊熊大火，引来无数人侧目。
而此刻在这片沸腾的火海中，一道身着黑色铠甲的身影缓缓站起，血气滚滚，尤为震撼，“这就是强化后的力量吗……我很喜欢。”
第533章 来自通玄境的威胁（第三更求订阅）
林曙光出了山脉，手机里也终于有了信号，却发现魔都特管局的曹超打来了十几个电话。
只是血灵分身那里坐镇元素矿并没有察觉到任何不妥，虽然曹超这副急切的样说明出了事，可具体出了什么事，林曙光一时半会也猜不到，索性直接打了过去。
电话刚打没两秒，曹超那边就立马接通，语气警惕问道：“是林处长？”
“是我，出什么事了？”林曙光的语气一如既往的平静，大有一副水来土掩的镇定。
曹超声音放的极低，似乎是怕他那边的人听到，“先生，大事不妙了，钢铁之盟那边有动静了。”
“钢铁之盟？”林曙光略微挑眉，似乎想起了什么。
当初云海商傍上了钢铁之盟，随后就拦路截杀了他的修炼物资，后来林曙光以血灵分身出面，不仅当场镇杀了钢铁之盟的副盟主，更是让云海商会改朝换代。
和钢铁之盟的梁子就这样结下了。
当初钢铁之盟的盟主钢焱闭关不出，门下成员又忌惮林曙光背后的特管局，不敢轻易动手，这事也就不了了之。
眼下曹超的这一通电话还真是唤醒了林曙光这一段“古老”的记忆。
“我刚得到线报，钢铁之盟的盟主钢焱已经出关，实力大增……他现在已经知道了云海商会的事，听说是雷霆大怒，整个钢铁之盟都很亢奋，说要一雪前耻。”
曹超的语气充满了担忧。
他尚且还不知道林曙光已经是通玄境武王。
满心都是钢焱……“此人本就是通玄境的武王，眼下又得到机缘，实力大增，对方来势汹汹，怕是不好收场……我猜测钢铁之盟这会儿也对您特管局的身份有所顾忌，但毕竟钢焱是通玄境的武王，属于特权阶段，很多事都说不好。”
“我知道了，如果他们找你，直接推我这边。”
林曙光挂了电话，随后给黄棋笙那边打了电话，“最近那边怎么样？”
“元素矿一切正常。”黄棋笙说着迟疑了一下，“老板，我今天听说了钢铁之盟的事，会不会有影响……矿石运输给其他几家免不了要走水路，钢铁知名要是想动手，我们真不一定防的住。”
林曙光目光微冷，“我倒要看看，这个姓钢的还想不想活命！”
从火海森林回到淮城的时候已经是傍晚，林曙光风尘仆仆地赶回特管局，司千钧瞅见他这模样忍不住问道：“去哪了，怎么一脸恼怒的样子？”
林曙光沉默了会问道：“钢铁之盟能够控制多大范围的水路运输？”
司千钧一听到这话立马察觉到了什么，沉吟道：“钢铁之盟不是什么小势力，沿海那片基本上都是他们说的算……
这钢铁之盟早年就是做船舶买卖，之后他们当时的老大收养了一名养子，也就是现在的盟主钢焱，这钢焱确实有两把刷子，利用原先势力的影响力，扩充势力，凭借一己之力打造成为了一支武者组织……前不久还一步登天成为了通玄境强者。”
说话间，司千钧多看了两眼林曙光，“怎么，出事了？”
林曙光随口笑笑，“闹了点事。”
司千钧毕竟是老江湖，听他这么一说，再一联想到之前说的水路，思绪只是在脑海过了一遍就反应了过来，低声道：“和矿上的事有关？”
林曙光点点头。
司千钧见状便道：“水路那边，特管局会帮你打招呼，钢铁之盟只要不傻都知道几个意思，特管局要办的事，他们总归要掂量掂量。”
林曙光微微思索，“方便吗？”
如果走特管局的路子，自然是更有威慑力。
只是动用官面的力量只为处理他一个人的事，会不会引来一地鸡毛？
林曙光自己倒是不碍事，可司千钧要是因此受到牵连，那就得不偿失了。
司千钧笑笑，“没什么方便不方便的，你值得特管局这么做，换做以前你还是小透明，我自然动用不了这样的能量帮你，但现在……你身份摆在这里，特管局不为你出面为谁出面？虽然没办法直接出兵，但震慑一下还是可以的。
这世道就是这么现实，我跨入通玄境之后才知道，通玄境为什么叫做特权阶层。”
他看着林曙光略带深意地笑了笑。
林曙光道了声谢。
钢铁之盟那里……他毕竟离得远，也没办法说去就去。钢铁之盟如果真要使什么肮脏的手段，水路上的货肯定要丢。
等到林曙光赶到也需要好一阵，损失是弥补不了的。
也正如他跟黄棋笙说的那样，如果钢铁之盟真敢这么做，他林曙光就算不修炼也要杀上钢铁之盟，以杀祭天！
回到自己的办公室，林曙光陷入沉思。
个人的力量是大，可在某些时候仍然离不开“势”。
“如果有一支专属自己的力量，能够让人闻风丧胆……也不是不行，只是这样的势力打造起来太过繁琐……”
林曙光皱起眉头。
“有没有更直接的办法……【神殿】那位直接控制人，只不过也有所缺陷……我要是能将血灵分身研究透彻，来个千万分身那就强炸了。”
坐在办公桌前，林曙光划拉出属性面板。
【炼魂术】没有任何升级的触发条件，也因此一筹莫展。
“或许……”
他想到了什么，打了一个电话给档案室，“给我调一份局里现有精神力的功法名单，尽快。”
就像是刀法，他学会了这么多最终融合在一起，能够触发特殊效果。
所以想以此搜集精神力功法，尝试融合触发升级……“只是能不能成功，也要听天由命。”
如果真能升级炼魂术，让他召唤出大量的血灵分身。
他第一件事就是全部升级到通玄境，试想一支通玄境组成的超级实力，别说在大夏了，就是整个大陆，只要不遇到元丹境强者，那还不是任他林曙光横着走！
“……我竟然也开始做起了美梦。”
十分钟后，档案室的工作人员将密封袋递交了过来，涉及到林曙光的身份权限，这名工作人员递交完密封袋，也就退出了房间。
办公室内再次安静了下来，只是沙沙的打开档案袋的声音……
第534章 不怂，就是干（求订阅）
林曙光望着手里的文件发呆。
虽然原先就知道精神力的功法不好获取，可到底还是被淮城特管局关于精神力的库存错愕到。
只有一本，仅仅一本。
林曙光也没指望这一本就能够触发升级，意兴阑珊地将文件交还了回去。
没多久，电话响起，打来电话的不是别人。
“老林，想我了没？我今天回来！”
林曙光轻笑道：“我还说过两天去你们学校找你，没想到你这么快就回来了。”
徐杰在电话那头也笑道，“也是赶巧了，你今天有空吗，咱兄弟俩坐会？”
“行啊。”
……
林曙光跟司千钧打了声招呼，低调早退，也没有让白恒去送，自己独自找了过去。
大半年时间没见，徐杰明显少了许多学生气，整个人看起来成熟不少，倒是看到林曙光后，还是忍不住得瑟笑道，“哥们现在这造型可以吧？”
林曙光轻笑，“得，还是老样子。”
徐杰哈哈大笑起来，上前走去，狠狠抱住林曙光，拍了拍肩膀。
从小一起穿纸尿裤长大的好兄弟，时隔大半年的时间没再见面，各自闯荡，都各有所见闻。
林曙光的经历不必多说，常人也难遇见。
徐杰因缘巧合，在这大半年的时间里也逐渐褪去了往日的稚嫩。
待两人坐下，他笑着对林曙光说道：“喝点什么？”
“白开水吧。”林曙光随口道。
徐杰打趣道：“老林不是吧，我现在虽然还在上学，但你也没必要这么为我省钱吧。”
林曙光轻笑，“你知道我口味的，看着点就行。”
“得嘞。”徐杰去了吧台。
没多久，他重新坐到林曙光身边，少了以前的胡闹，林曙光还真有点不习惯，抬眸随口道：“这期间不是在上学吗，怎么突然回来了？”
提起这个，徐杰忍不住叹口气。
林曙光挑眉，“有故事？”
徐杰不知道该怎么说，摇摇头，沉默了会才说道：“就是突然觉得……人太脆弱了。”
服务员这时将两杯果汁送来。
徐杰伸手抓住被子，手腕上的一处血痕让林曙光注意到，眉头一挑便问道：“杀过人吗？”
徐杰猛地抬起头。
林曙光随意笑笑，徐杰现在的状态就像是他们处里刚来的那些新人，刚上过战场，有些不知所措，心里还接受不了这种身份上的转变。
“说说吧。”
徐杰沉默了会，将自己参与学校的第一次任务叙述了出来……一群没有杀过人的新生前往执行一场救援任务。
徐杰没想到的是，一个小小的孩童竟然是魔修……那天当自己的队友纷纷惨死在他面前，这种劫后余生哪怕现在说出来，徐杰仍旧心头有几分悸动。
长达一个小时的讲述里，徐杰身子颤抖了不下四次，林曙光安静听完，给他递去了一块特意要来的糕点。
“我记得你紧张的时候最喜欢甜的，尝尝吧，这家店的新品。”
徐杰下意识接过糕点，似乎没跟上林曙光的节奏。
林曙光笑着道：“还记得我们小时候经常会来这里偷偷拿零花钱买糕点，那时候这家店还没有这么大。”
徐杰被岔开了注意力，也开始重新打量起这家店铺，以前尘封许久的记忆不断浮现，那种紧张感悄然散去。
他忍不住问向林曙光，“你一般遇到这种事，会怎么做？”
林曙光抬起头，手里端着饮料，言简意赅道：“不怂，就是干。”
徐杰一怔，“这话好耳熟，我好像听谁说起过……对了，是大四的一位学长，他参加过百校联赛，说是听那个三冠王提起过的。
老林，这个三冠王好像还是你们学校的……我当初也想多问问，只可惜那些学长似乎不太好意思提起那段比赛过程。”
林曙光闻言一脸古怪。
徐杰满脸向往，“我什么时候才能像他们这样强啊？”
“老徐，其实我就——”林曙光后面的话没说完，就被急促的手机铃声打断，他示意了徐杰一下，起身接通电话。
白恒在那边焦急道：“林处，来了棘手的任务，司局点名只有你能处理。”
林曙光微微蹙眉，“好我知道了，来信达路。”
林曙光刚回到座位，徐杰笑道：“是不是有急事？没事你去忙，咱们改天再聚。”
林曙光点点头，也不再耽搁，出门没两分钟，白恒开着越野车从一侧的小路杀出，稳稳急停在路口，“林处。”
林曙光跳入车内，白恒再次火速启动车子，浓烈的尾气下，轿车转眼消失在众人震惊的侧目中。
“具体发生了什么事？”
白恒脸上的汗水都没来得及擦拭，快速汇报道：“是徽州边界出了事，具体情况我们这边也不了解，是边界那边发出了紧急求救讯号，我们这里离得近，军部正好有战机……”
林曙光也不再废话，正巧这时司千钧那边打来了电话。
“白恒去接你了吗？”
林曙光“嗯”了一声，“我就在车上，边界那边出了什么事？”
司千钧语气凝重道：“有通玄境的疑似生物出现在居民区，务必在人员伤亡扩大的情况下解决对方，军部的战机已经为你准备，预计十二分钟后抵达……”
“明白。”
一路风驰电掣，林曙光就被白恒送到了机场。
“林处，保重。”白恒目送着林曙光坐上战机。
随着一阵音爆，林曙光所在的战机消失在天际。
滚滚浓烟在徽州边界处泛起，隔着数千米高的高空，林曙光看得一清二楚，驾驶员给林曙光比划了一个手势。
林曙光也同样回复了一个明白的手势。
一股强大的前冲惯性传来。
战机进入指定地点。
林曙光跳下飞机，就听见前方不绝于耳的火炮攻击声，上千名全副武装的士兵将整个小区戒严，无数轰炸声传来的当瞬滔天火焰冲天而起。
阵仗之大超出了林曙光的想象。
这时军部的一位高层快步走来，“林处长，我们低估了目标的危险程度，已经有三位炼脏境大宗师牺牲，就连刚刚加入战斗的罗武王也不是对手，对方似乎持有异宝……”
第535章 太岁头上动土？（求订阅）
“异宝？”林曙光一听到这个立马就来了些兴趣，嘴角轻抿，“还以为只是枯燥的跟人互砍，有宝贝倒是能让我开开眼……”
听到他的喃喃自语，旁边的军部高层有些错愕，迟疑了一下以为是自己没有说清楚这次任务的危险程度。
正准备再开口，这位被紧急召来的林处长却似乎做好了进入的准备。
军部高层脸色微变。
就在这时候，一侧有人赶来，是一个剃着光头的中年大汉，气息彪悍。
跟在林曙光身侧的军部高层一看到对方立马迎了上去，“黄宗主。”
中年大汉淡淡道：“我接到匿名王司令的求助，现在情况怎么样了？”
军部高层摇摇头，“这次目标的实力超出了我们的预测，罗武王刚刚通知我们后退，我已经申请上级增派中阶通玄境武王……”
“中阶？”黄巷停顿了一下，皱起眉头，“事情变得这么棘手？”
真若是涉及到中阶通玄境，他现在进去也无济于事。
他毕竟是一宗之主，关及宗门兴衰，不能有任何闪失。
军部高层这时候又道：“黄宗主，我给你介绍一下，这位——哎，林处长？”
他错愕发现林曙光竟然已经赶向战斗区域，不由脸色一变。
“林处长？”黄宗主也是这时候才注意到林曙光的背影。
本以为是军部的某个小年轻，没有被他当回事，眼下见林曙光孤身决然地冲进去，忍不住皱了下眉头，收回视线看向那名军官，“什么来头？”
这名军部高层摇头苦笑道：“淮城特管局的处长，这里出事后，我们这边优先就近发布求救信号，这位林处长就是其中之一……只是眼下我们错估了目标的实力，他要是出了事，我们也不好跟特管局交代。”
说着，他快步冲过去，似乎想要将林曙光劝回来。
眼下中阶通玄境的强者已经在赶来的路上，他们只要坚守住，扛过这段时间，等来强者支援。
黄巷顿时皱起了眉头，“淮城特管局的人……一个小城市还派遣这样的小年轻，淮城特管局的局长是白痴吗？”
冷哼一声，他也只好上前冲去。
骂归骂，他总不能这会扭头就走。
小区内，不少住楼像是被拦腰斩断，滚滚浓烟冲出，现场犹如废墟一般惨烈，两道身影在小区内乱蹿，无数火球炸裂向四面八方。
林曙光原本还想着目标是一头类似岩石巨人那种庞大凶兽，可如今近距离一看，才发现这头突然冲出来的恐怖凶兽，实际上却是一头身长不过一米五的蜥蜴兽。
可以站立如人，浑身被黑金色的细密鳞片包裹，一条犹如蛇尾的尾巴灵活扭曲，同样具有强大的杀伤力……细长的嘴巴张阖间，满嘴血腥的利牙正不断滴落着血迹，猩红色的双眸敏锐地看向了赶来的林曙光。
远处一道持剑的中年武者厉声喝道：“小心，这畜生速度极快，鳞片上有毒。”
话音刚落，蜥蜴兽陡然化作闪电直奔林曙光那里，似乎是想要出其不意。
“快闪开！”中年武者见状虎目瞪起。
“嗡”地一声，手中的剑光瞬间爆闪，在空气中硬生生拖出一条赤红色的轨迹。
剑气长虹！
顷刻间，在这道剑光的爆斩下，连同着空气、光线都犹如潮水一般向着四面八方散发出一圈又一圈的波纹，剑尖凶猛，作势要将袭杀林曙光的那头蜥蜴兽拦截下来。
噗嗤！
一记甩尾，蜥蜴兽那条犹如钢鞭一般的尾巴狠狠抽在中年武者的剑光上，顷刻间火星爆溅。
中年武者非但没有拦住这头蜥蜴兽，反倒被这畜牲钻了空子，接力再次冲向了林曙光。
快如闪电。
这期间，林曙光刚刚站停在原地……在中年武者看来，这等万分险峻的时刻，就算是他本人，也会稍有不慎就此陨落，眼下见林曙光又这么年轻，心头更为着急。
却不知。
此间，林曙光的面前悬浮出一把大刀。
一股狂风陡然向四面八方涌去。
林曙光身上的衣袍尽数抖荡。
在蜥蜴兽冲到三米之处，他一把抓住面前的弑刀，悍然斩下！
唰！
瞬间，他面前的空间无数森然的寒光犹如浪奔，在空气被撕裂的尖啸声中，空气爆炸犹如连珠炮弹。
陡然出现的刺目寒光让持剑奔来的中年武者愣住。
也同样让几十米外赶来的军部高层和黄巷愣住。
在这一片闪烁奔涌的刀光海洋当中，视觉犹如被剥夺了一般，隐约只看到一道身影悍然拔刀冲去。
锵啷！
金铁交撞的刺耳鸣声在刹那间，从这片汹涌的刀光海洋里爆发出了一股尤为震撼的火海。
这一切都没有发生多久，转瞬即逝。
恢复了视觉的众人，张了张嘴巴，呆滞的站在原地。
在他们错愕的目光当中，就看到原本凶悍到不可一世的蜥蜴兽被来人一刀斩断了手臂。
“这……”
众人根本没来得及多想些什么，受伤的蜥蜴兽凄厉嚎叫后，转眼扭身钻入废墟之中，毫不恋战之心。
“糟了，他要逃了！”远处军部那人第一个惊怒大叫。
黄巷和那名持剑中年人纷纷从刚刚的那一刀中回过神。
还不等动身，却是林曙光早就比他们都快了一步，提刀冲去，四周的废墟在他的疯狂血气下纷纷碾压爆裂。
乱石迸溅！
黄巷以及那名持剑中年人见状纷纷止步，两人相视一眼，面面相觑。
“林处长这，这也太蛮横了……”赶来的军部那人忍不住喉咙一滚。
没多久，废墟之中地动山摇，大片大片的地面像是遭受到了什么不堪重负的力量，纷纷塌陷。
轰隆隆！
犹如末日崩塌，这种力量让在场的三人都感到匪夷所思。
持剑中年人沉默了会，看向军部那人，“你们从哪里找来的高手？”
军部官员：“……”
黄巷却突然间目光闪烁了下，“这位林处长的刀法很强啊。”也不知道想到了些什么。
殊不知此刻，废墟之中，林曙光正在一番暴打。
之前就听军部的人说这蜥蜴兽身上有什么异宝……可这畜牲似乎生出了灵智，万般不愿在林曙光前轻易暴露。
一个逃，一个追……转眼就化作两道鸿光冲出了小区。
三分钟后，有强者降临，“凶兽呢？”
黄巷等人面面相觑。
前辈，您就来迟了那么一丢丢……
第536章 元丹境法门（求订阅）
轰隆隆！
随着最后一声悲怆的房屋崩塌声，此后废墟内终于陷入了死一般的沉默。
众人赶到之时，恰好看到蜥蜴兽长满鳞片的颈部被移到斩断的残酷画面。
鲜血喷涌间，气氛安静的可怕。
军部的人就像是丢了魂一般，不可置信地看着地上还在不断挣扎的无头尸体。
这就结束了？
在此之前，蜥蜴兽所带来的那种绝望至今都还是蒙在众人的心头，军部的战士们都已经做好了随时牺牲的准备，只为了拖住时间等来强者救援。
军部这名高官也是没想到从淮城就近呼叫的这位林处长，不过出现了几分钟，就已经将那头恐怖的凶兽干脆利落的斩首示众。
持剑的那位罗武王目光微凛，走上前，发出爽朗大笑：“林处长，久仰大名，果然实力超群。”
林曙光不动声色地将手里的东西收起，“谦虚”道：“哪里，之前这畜牲在你手里已经被消耗不少，不然我也不会这么快就找到它的弱点。”
罗武王闻言，目光一顿，原以为林曙光实力非凡，个性偏傲一些，倒是没想到为人这么好说话，忍不住笑道：“林处长，你就别谦虚了，这畜生极为难杀，能杀掉也是福报一等。”
众人都没有再提及凶兽异宝一事，仿佛都不知情一般。
之前请来的那位中阶通玄境强者没有留在原地，眼下军部众人围簇在林曙光四周，倒是原先受到邀请前来的黄巷被遗忘在了末尾。
他走了几步，最终停了下来，望着远去的那伙人影，脸上略有几分不快。
要不是他跟这军部王司令私交甚好，哪里会放下宗门事务来管着琐事。
眼下淮城的那人出手解决了此事，一下子风头无二。
这位黄宗主脸上便有些挂不住……扭过头目光扫向那片废墟，想到之前提到的异宝，目光闪烁了几下，最终独自离去。
“林处长，后会有期。”罗武王主动与林曙光结交，两人挥手告别。
等林曙光走后。
罗武王身子摇晃了一下，军部高层急忙道：“罗武王，你还是先去处理一下伤口吗，这凶兽的鳞片上有毒，千万不要大意，”
罗武王点点头，“那我就不多留了。”不再硬撑，被旁人搀扶走。
军部高层忍不住回头看了眼被大战碾压过的废墟，一侧有参谋长赶来，“那凶兽携带的异宝是不是……”
这高层却淡淡道：“不该我们拿的就不拿，至于其他人怎么想的，我们也管不着……若不是有林处长在，今天的情况怕是不堪设想。”
参谋长环顾一圈，忍不住还是吐槽道：“可这位林处长的破坏力不比凶兽差多少，这一番打斗，要重建起来怕是要不少钱……”
当晚，淮城。
林曙光坐在自己的房间里，端详着手里的一枚婴儿巴掌大小的玉牌……
“看起来还挺像是一块令牌，莫非就是这令牌给那头蜥蜴兽开了灵智？”
林曙光呢喃间，思绪飘到之前斩杀那头蜥蜴兽的时候，对方利用这块玉牌积蓄出了某种霸道的力量，抵御了他施展出的大部分力量。
目光略微沉吟。
林曙光抓住玉牌，催动力量。
确实在瞬间，血红色妖刀像是察觉到了什么陡然从虚空划过，突兀地出现了房间内。
像是目光灼灼地在盯着某样东西。
林曙光第一时间将玉牌收起，不动声色道：“有事?”
血色妖刀散发出某股波动，想要抢夺那枚玉牌。
林曙光顿时怒了。
一把抓去。
“老子忍你很久了！”
血红色妖刀似乎是没想到林曙光竟然已经达到了通玄境的力量，刹那失神还真就让林曙光握在了手里。
“奈奈的，老子不发威真当我是病猫？”
林曙光抓住弑刀，模样冷酷。
之前被血色妖刀支配的种种过往他可是历历在目！
莫名其妙地神魂离体就拽去一个莫名的世界，莫名的附身在某个同名同姓的家伙身上，又莫名的被卷入某个对他而言支离破碎的世界里。
这样的经历……可不好受！
血色妖刀被抓住，似乎很是羞恼，拼命挣扎却无济于事，完全想不明白，林曙光怎么会在这么快的时间里提升这么大。
空气一震，出现了一行字迹。
【你现在很危险】
林曙光挑眉，抓住刀柄就像是扼住了血色妖刀的咽喉，目光冷冽，“我哪一天不危险？”
血色妖刀：【我是认真的，这种危险会让你失去一切】
林曙光目光睥睨。
似乎血色妖刀不给他一个满意的手段，现在就折断了它。
【我带你去看】
血色妖刀拖带着林曙光，神魂离体，林曙光的视野豁然开朗。
在天地间，不断拔高，最终置身满天星辰之中，遥望大陆被滚滚黑雾笼罩，看起来尤为恐怖。
林曙光忍不住看向血色妖刀。
虚空浮现字体：【这些都是因果之力，寻常人根本察觉不到】
林曙光微微皱眉，“这样下去会是什么结果？”
血色妖刀沉默了会：【这颗星球上的所有人沦为那些存在的奴仆，成为信仰的种子】
“信仰？”林曙光挑眉看去。
血色妖刀：【高阶战力和信仰挂钩，那是神灵的力量，一个念头就能摧毁一座大陆……因果之力在改变这座大陆，我在救你，也在救我自己……只要镇压了这些因果之力，你才能幸免于难】
林曙光默不作声……对于血色妖刀的话他只愿意相信一半。
不过信仰的力量却引起了他的注意。
“你之前一直想让我神魂附身，到底是为了什么？”
血色妖刀的回答仍旧没有改变：【逆天改命】
“图什么？他跟你什么关系？”林曙光的这一问一针见血。
血色妖刀却很平静：【你相信前世今生吗？】
林曙光一怔。
该不会……
血色妖刀：【我不相信会这么巧合，但你身上藏有大机缘，我所看不透的机缘，所以我需要你的帮忙，而你也需要我，我知道高阶的武道秘密】
“我不信，除非你写下来。”林曙光一脸坦然。
血色妖刀：【……】
沉默了一会，【帮我做件事，我可以告诉你一门元丹境的手段】
第537章 少废话，叫人（教师节求订阅）
【时间回溯是一种强大的力量，每一次时间回溯都会引起因果之力的反噬，这也是为什么你身上的因果之力会引起这里的注意……我教你的神魂修炼之法，千万不要荒废，如果有必要，这是你保命的办法。】
“什么意思？”
【因果之力积累的越多，会受到天地反噬……说好听点，你可能会走火入魔，说难听点，违背了这个世界的规则，说不定哪天你就会暴毙】
“敲你奈奈个腿，我为什么这么多因果之力，你心里没点数吗？再特么让老子去附身，我第一个给你逆天改命！”
……
血色妖刀最终被骂走，原本想让林曙光再次附身的念头被无情粉碎，走的时候直接撕裂虚空。
神魂归位，林曙光脸上已经没了之前在血色妖刀面前表现的怒火。
他向来心里有算计。
不愿答应血色妖刀也是颇为忌讳所谓的因果之力，再者时空回溯的能力……林曙光哪里不眼馋，只可惜血色妖刀因为自己的拒绝，恼羞成怒，根本没有回复。
“这妖刀藏着很多事没说……因果之力看起来可不像它说的这么简单，不仅仅是影响我的修炼，如果说这两个时空真的是有联系……也就意味着世界会遭到改变……”
林曙光打了个哈切，神魂离体的时间过长，对精神力的损耗还是不小的，不然以他的实力也不会如此轻易犯困。
时间回溯和因果之力的事涉及太深，以他现在的实力还为之过早。
再次打了个哈切。
“得找个时间从妖刀那里套出后面修为境界的事啊，这家伙现在还是防我防的太深……”
……
接连两天的时间，血色妖刀都没有再次找来，林曙光也没有赶着去找它，相反先后联系了金家以及魔都曹超，四处替他打听有关精神力功法的消息。
因果之力再可怕，他也有氪金系统在手。
没必要管未来不可琢磨的事，先就着眼前的要紧事才是最保命的。
“分身之事一定要趁早做打算……有关信仰之力，妖刀应该没有骗我，古时候就有什么香火情的说法，想来用于修炼也是真的……我自己的势力必须要趁早做打算了。”
林曙光的两个电话立马让两股势力火速行动了起来。
在等待好消息传回来的期间，林曙光仍旧没有放下修炼。
突破到通玄境第四重天后，对于武道的理解可以说是更上一层楼，随着炼化大元丹以及各类宝药，四大属性值也在每时每刻的增长着。
林曙光根本不嫌多，属性值增加的越多，他的实力也会增加的越明显。
有关于刀法的融合，林曙光早早融合了数百本，可以说现在淮城、魔都流传的主流刀法，不管是养法还是杀法，都已经被他全部吃下。
这其中消耗的巨额财富也不是一般人可以享受得起的。
元素矿的开采已经接近尾声，这也意味着林曙光再过不久，就无法再像现在这样靠山吃山，除非他还能再找出一座元素矿。
只是这样的几率实在太小，能够在这么多势力的眼皮子底下找到一座如此庞大的元素矿，只能说是黄棋笙太给力，要不是多亏了他，林曙光可遇不到这样的好事。
“我真的太穷了。”
坐拥三千亿元素矿的林老板忍不住望天发出了一声长叹。
随后他给黄棋笙打了一个电话，“最近走货还顺利吗？”
黄棋笙知道他问的是钢铁之盟的事，也就没有再废话，“走水路的时候确实有发现钢铁之盟的人，他们应该也知道是我们的货，沿途一直在盯着，不过有军部的人护送，他们也不敢妄动……对了老板，我听说钢铁之盟的那个钢盟主是被上面的人请走，所以一时半会他们才没有动静。”
林曙光知道这是司千钧那边动用了关系，特管局的名头到底还是有些好用。
元素矿所剩不多，等全部走完，他也就不必如此挂念。
到底是个视钱如命的人。
林曙光还在修炼室没出来，倒是金家那边突然打来了电话。
打电话的人是周管家，声音紧张。
“林先生，大事不好了，秦家的人找了过来，说什么让我们把人交出来，现在正在大闹，金爷怕是也撑不了多久。”
林曙光缓缓起身，“不用慌，我马上到。”
出了修炼室，门口白恒等候多时，“林处。”
“有什么事？”林曙光随口道，步伐不停。
白恒一怔，“也没什么事，二处那边想借调一部分我们处的物资……”
“不借！吃霸王餐吃习惯了，吃到老子的头上？跟他们说，再敢把主意打到七处，全部打断腿！”林曙光没好气道，随后又道：“让七处的兄弟集合。”
白恒双眼一亮，“有大活？”每次跟着林曙光集合大部队，都铁定有大收获。
林曙光笑骂道：“去，废话少说，快去叫人。”
三分钟后，七处但凡没有执行任务的成员全部集结成队，浩浩荡荡地杀向了金家。
特管局内，看到林曙光这么大的手笔，不少人都面露狐疑，以为是又出了什么大事件，可一番交流却也没有听到任何的风声。
三处的情报官也是一脸迷茫，没监测到有任何异动啊。
有人跑到三处那位方处长面前暗戳戳试探，可得到的却是方处长一脸神秘的笑容，悄然间让人摸不着头脑的时候，林曙光已经抵达金家。
周管家在门口等候多时，一看到林曙光，连脸上的细汗都来不及擦拭，小跑上前，看到后面一车气息彪悍的特管局成员，也是一时间有些傻眼。
没想到林曙光这么大的手笔。
他是不知道，在林曙光回归特管局的这段时间里，他手下第七处的成员各个被各种修炼资源一番狂轰乱炸下，实力都突飞猛进。
“走吧，我们进去。”林曙光一马当先，跨入金家大门。
周管家回过神，小心地看了眼身后跟来的那群彪形大汉，快步跟上了林曙光。
大厅门口站着一群黑衣保镖，里面正传来带着京腔的破口大骂……
第538章 大家都是通玄，说话嚣张点（求订阅）
砰砰砰！
接连数声传来。
五六道来自秦家的黑衣保镖纷纷倒飞进了大厅内，突如其来的惨叫声一下子打断了大厅内某人的训斥。
“是谁！”大厅之中，那位气势张狂的秦家中年人扭过头厉声怒喝。
一道人影横行无忌地踏入正厅。
“先生？！”金爷看清楚来人，顿时精神一振，心里像是有块大石头落地。
林曙光带着周管家等人走进大厅。
秦家那位中年人目光审视地扫来，“姓林？秦德之前说找的人就是你吧，我不管你在淮城是什么身份，把人交出来，别给自己找不痛快！”
秦天鹤声音冷冽，言语之间蕴含的杀意根本不似在作假。
事实上，他确实没有把淮城当回事。
秦家势大，眼下得益于老爷子的突破，整个秦家如日中天，他自然没有将一个小小三线的小城市放在眼里的习惯。
更重要的是，秦德绝不能出事！
秦太行这些顶级秦家天骄接二连三出事，秦德作为旁系好不容易有了可以出头的机会，他们这帮站在秦德身后的长辈可就等着秦德跻身老爷子的视野里，到那时以便获取更多的秦家力量。
这一切的重点都是秦德！
林曙光不为所动，面无表情地看着秦天鹤，淡淡道：“第一，我不管你是什么身份，是龙是虎，来淮城都给我老老实实的。第二，你们家那个叫什么秦德的不在我手上，区区一个旁系你以为本座会放在心上？”
“旁系？你知道你在说些什么吗？”秦天鹤双眼一眯。
旁系两个字眼狠狠扎在了他的心上。
浑身的气势陡然拔高，好似一座即将爆发的火山。
“我秦家的人无论在哪，都比你们这群垃圾尊贵，真以为小小一个城市的特管局成员，就可以目中无人了？我告诉你——”
“嘭！”
秦天鹤后面的话陡然失声。
林曙光一只手按在了他脸上，目光冷漠，“你骂我就是在攻心，你可知道攻击一名特管局高官是什么罪名？”
秦天鹤恼羞成怒。
他是彻底没想到林曙光这个来自小小城市的处长，竟敢动手，还敢拿他的那只贱手盖在了他脸上。
心头涌起的愤怒，让他完全没有察觉到自己是如何被一掌盖下。
“你找死！”
秦天鹤怒吼震天，浑身雄起的磅礴血气就像是爆发的火山。
可全然不等彻底爆发开来，就被林曙光一掌按在了地上，大厅的地面硬生生地被秦天鹤的脑袋砸出了十七八条密密麻麻的裂缝。
“大胆！”
“你敢打伤十七爷，你死定了！”
秦家的那些护卫纷纷都被眼前的场景吓到，回过神来后神色惊怒，纷纷抓出武器。
林曙光面无表情地环顾一圈。
通玄境第四重天的强大威势在他的精神力术法下瞬间犹如惊涛骇浪，当场震飞了大厅内的十数名秦家护卫。
不等这帮人起身攻击，林曙光淡淡道：“全部拿下。”
“我秦家绝对不会放过你的！”秦天鹤满头是血，声嘶力竭。
林曙光一脚狠狠踩下，“老子管你秦家什么地位！惹到老子的头上，还跟我在这里叫嚣？
你在老子眼里算个屁！
全部带走！”
从门口涌进的特管局七处成员纷纷闻令而动，就连被林曙光直接打昏的秦天鹤也一并带走。
“先生，秦家那里？”金爷苦笑了一声，有些迟疑道。
林曙光淡淡道：“秦家除了那位不足为惧，后面的事你就不用管了。”他拍了拍金爷的肩膀，随后带队返回特管局。
看着第七处突然带回来这么多人，特管局的其他处成员都有些面面相觑，望着林曙光带队回归的背影，四下嘀嘀咕咕。
“这是出什么案子了？”
“也没接到这样的情报啊。”
“毕竟是七处的林处长啊，他的手段你们又不是没听说，有他出马肯定是什么大事件，等着吧，要不了多久就会知道了。”
“七处这段时间出风头的次数也太多了吧……”
“人家处长就是牛，没办法的事……现在一个两个都恨不得调到七处去，可惜人家不收。”
二处处长周沫君抓了抓下巴上的胡子，目光惊疑不定地看着林曙光的背影，暗自嘀咕：“莫非这司千钧又给他发布了什么秘密任务？”
自打一处处长杨天乙和他断了关系后，二处现在的境遇也是一天不如一天，不然昨天也不会想着去找林曙光那里借物资，只是物资没借来，反而引来了林曙光劈头盖脸一阵痛骂。
秦天鹤一帮人被押入大牢，和其他罪犯分开管理，没有林曙光的命令谁也接近不了，隔音的禁闭室内秦天鹤声嘶力竭的破口大骂着，可惜无人理会。
而此刻，林曙光已经去了司千钧的办公室内。
“什么，秦家的人？”司千钧听到林曙光的汇报，顿时惊的停下了倒水的动作。
秦家眼下如日中天，别说整个徽州，就是放眼整个大夏，这种时候去招惹秦家的人绝对没几个。
苦笑一声，司千钧一脸愁闷，“你这回是冲动了啊，秦家不像是钢铁之盟，后者只是出了一位通玄境，而且整体实力也比不上秦家那位老爷子……特管局就算是想保你，秦家那位就算不给面子，也没人敢说什么。”
这些道理林曙光都懂，不过他没有让人无故辱骂的习惯，沉默了会说道：“我哪一次是主动招惹？秦家的人太把自己当回事了，我不知道他们这种自以为是的陋习从什么时候开始有的，真以为天底下的人都要顺从他们的意思？
他们来招惹我。就要做好最坏打算，我可没有伸脸让人打的习惯。”
司千钧再度苦笑一声，“我知道我也理解，就是这个秦家……情况真的特殊。现在秦家的那位受到大夏征召，一时半会回不来，不过你扣了秦家的人，他们肯定不会放过你的，你确定想好了吗？”
林曙光抬眸，却问道：“司局，你现在是什么修为？”
司千钧一怔。还是回答道：“通玄，怎么了？”
“没事，就是觉得吧，既然大家都是通玄境，说话那就嚣张点。”林曙光淡淡笑道，“他秦家再强也只不过是那位强，其余的人不值一提。”
司千钧一怔，回味了一遍摇摇头自嘲道：“我还真是越活越回去了，还没你这个小年轻看得透彻。”
沉默了一会，他还是出自好心提醒：“做好准备，秦家的人得到消息后肯定不会善罢甘休。”
林曙光点点头，起身道：“不用他们知道，我亲自通知。”
司千钧一怔，“这么刚？”
林曙光随口道：“我就这脾气，不服就干。”
林曙光走后，司千钧忍不住一笑，“也是，堂堂通玄境的强者，不闻名天下对得起这称号吗？”
眼看他崛起，眼看着他即将名震天下！
第539章 香饽饽林处长（求订阅）
沿海，钢铁之盟。
“盟主，刚刚打听到的消息，淮城那个林曙光把秦家的人抓了。”护法得到消息第一时间便前来禀报。
钢焱缓缓睁开眼，眸光冷淡，“龙城秦家？”
护法点点头，脸色莫名，虽说想不通可到底也有几分深意：“这林曙光确实是找死，如今秦家声势浩大，已经隐隐有了坐稳顶尖世家的趋势，他这一次抓人无异于是挑衅秦家的权威……或许根本用不着我们动手，这姓林的就已经死在了秦家手中。”
钢焱脸上没有半点松动：“此人只能我来杀。”
护法脸上的笑容当场一顿，有些错愕：“盟主？”
他不太能理解钢焱这么做的目的。
在他想来，林曙光已经得罪了秦家，他们钢铁之盟什么事都不用做，只需要等待秦家镇杀林曙光即可，何必还要大费周章地去杀一个必死之人。
钢焱目光平静，脸上一如既往的冷漠。
窗外簌簌，犯冷的初春晚风仍旧带有一丝丝的刺骨寒意。
“我心意已决，下去。”
护法虽然不理解，但是不敢忤逆，躬下身子，默不作声地退出大殿。
……
林曙光抓来的是秦家的人！
这个消息一经传出，除了七处，整个淮城特管局的人都被惊到了。
秦家的名头本就深入人心，更何况最近秦家那位老祖实力更上一层楼，整个秦家势如破竹，风头无二。
在这种没人敢触霉头的时刻。林曙光却出其不意地去抓秦家的人……
“他是不是疯了？”
“秦家肯定不会善罢甘休的！”
“这回七处完蛋了……”
“林曙光太傲了，这一次他非要栽一个跟头……”
“之前老子想进七处他不答应，现在他求着老子去老子都不去，惹了秦家，司局都护不住他！”
整个特管局议论纷纷，就连素来跟林曙光不对付的二处处长周沫君也在听到这个消息的时候满脸狐色，“林曙光抓秦家的人？是不是情报搞错了？”
二处的人低声道：“情报属实，说是林曙光亲自给秦家打的电话，说是今天抓的那帮人是袭击了特管局成员才被抓的……属下听那个意思，这林曙光怕是要跟秦家硬刚到底。”
周沫君一脸古怪，“和秦家刚，他哪来的底气？”
略微沉吟了一下，他突然想到了前不久的一个秘密行动，仅限少数高层知道的绝密任务，“让你打听的09181空间隧道事件，打听出来了吗？”
来人摇摇头，“这个事件的行动已经被列为绝密，根本没有多少人知道，只是属下私下调查了一遍，09181事件那天，七处的那位似乎出去过？”
周沫君目光微沉，“看来事情出现了不可控的因素……我知道了，你下去吧。”
等手下离开，周沫君从抽屉里取出了一个从未在人前使用过的手机，“林曙光是不是已经进入了通玄境？……我知道了，你们答应过我的，说到做到……”
挂掉电话，周沫君神色冷冽，“林曙光不可能这么快就突破到通玄境……”
从林曙光进入特管局，再到出任第七处处长，这一路他都看在眼里。
可以说林曙光仅仅大半年的时间就已经走了他花了一二十年的漫漫长路。
“他身上肯定藏有什么大机缘……若是我得到，通玄境，我也能踏入！”
“到那时，我成就武王，看谁还敢不服！”
就在林曙光这边打了电话通知后，整个秦家在经历片刻的错愕之后，不少高层就像是点燃了炸药似的，满脸恼怒。
“这淮城姓林的到底什么身份！”
“敢抓我秦家人，他活得不耐烦了？”
“区区一个三线小城市的特管局处长，也敢跟我秦家甩脸色？”
秦家家主听到了这件事，微微蹙起眉头，倒是没有像其他高层那么轻易的动怒，“秦天鹤被抓了？给他那边大哥电话，问问这个消息是不是属实？”
手下打了几个电话后，神色慌张道：“他和他心腹的电话统统打不通，倒是家里有人说了，今天下午他确实带人去了淮城一趟，不过是为了什么事他没说。”、
秦家家主皱起眉头。
一侧的秦家老四忍不住怒斥道：“这个成事不足败事有余的废物。”
只是说完就被秦家家主扫了一眼，立马心虚地收回视线，前不久一位秦家天骄就是在他的眼皮子底下被人杀了，为了这事他可没少没家里的那几位族老训斥。
秦家家主收回视线淡淡道：“淮城……我秦家看不上的弹丸之地，秦天鹤去那里做什么？”
一侧秦家其他高层开口道：“家主，先不管秦天鹤去淮城做什么，可他被抓已经是事实，眼下我秦家如日中天，要是因为这事被其他势力笑话，我秦家从今以后怕是很难服众。”
旁人附和：“是啊。”
“区区一个三线小城市的处长也配跟我们叫板，这就给特管局那边的领导打电话，不信撤不了他的职！”
秦家众人只觉得恼怒，就像是一只蝼蚁打了他们一巴掌，仅仅是恼怒，却并没有觉得这事很棘手。
直到秦家这边给徽州特管局的那位总督打了电话后……
秦家家主脸色凝重。
旁人见状，纷纷询问道：“家主，怎么说？莫非事情另有原因？”
秦家家主皱眉道：“那个叫林曙光的，是通玄境武王。”
“哗”地一下，秦家哗然一片。
通玄境武王？在一个小城市里当处长？
响荡有些匪夷所思。
本以为只是一个炼脏境的武者，却万万没想到这事牵扯到了通玄境。
“此事怕是要从长计议。”
他们这群高层，除了家主是半步通玄，基本上都只是大宗师，和人家林无望根本就不对等！
脸凑过去只有被抽的份。
“此事，速速禀告族老。”
秦家最强战力是秦家老祖，之后便是秦家的那三位已经步入通玄境的族老，眼下老祖不在，家中族老便是他们的底气。
一个小时后，秦家动身，族老带队，浩浩荡荡杀向了淮城。
此事，绝不善罢甘休！
第540章 秦家？老子镇压的就是你（求订阅）
秦家出笼的当天，淮城特管局第三处就已经接到了相关情报。
“司局，秦家的人已经出了龙城。”第三处的方处长目光凝重。
涉及到秦家的事，尤其还是和通玄境有关，他不得不慎重。
司千钧停下手里的文件，略微沉吟了一下，点点头，“我知道了。”
方处长闻言，目光忍不住看去。
似乎是没想到事情发生之后，司千钧的态度反而如此平静。
沉默片刻，低声问道：“司局？”
后面的话也没有来得及说出口，司千钧像是知道他会说什么，问出了当初林曙光问过他的问题，“老方，你知道我现在什么修为？”
三处的这位方处长一时间有些摸不着头脑，小心道，“司局已经是通玄境的强者……”
“对啊，老子已经是通玄境的强者，是大夏现在的尖端武力，我需要怕他秦家吗？都是通玄境，说话做事就要嚣张点。”司千钧一脸霸气地把这些话说完。
看到方处长已经因为自己这番话目瞪口呆。
也是说完才发现，原来装逼是这种感觉。
“奈奈的，天天净让林小子装一脸。”
他看到方处长此刻的样子就能想象得到，自己当初在林曙光面前那副惊为天人，恨不得五体投地的表情。
越想越觉得羞耻。
而当方处长从司千钧的办公室里走出来后，半路遇到了林曙光，忍不住便说，“我觉得司局今天有点不太对劲。”
林曙光一脸茫然，“不对劲？”
方处长刚想细说，可想到司千钧已经是通玄境的强者，在这里小声嘀咕上级领导怕是影响不好，容易被听到穿小鞋，当下便岔开话题。
神色凝重，拉过林曙光，往旁边没人的地方走去，“林处长，秦家的事你有没有听说？”
林曙光一脸平静，“没有。”
方处长并没有察觉到林曙光语气里的轻描淡写，低声凝重道，“秦家那边想要给你施压，不过被总督那边给压了下来，特管局这次上面的态度很明显，要保你。
不过这样也激怒了秦家，现在根据我查到的情报，秦家那边有族老带队，来者不善。”
林曙光默不作声，他知道司千钧肯定会站在自己这一边，却没想到总督那边也这么刚硬的要保自己。
沉默了会，他看向方处长。
两人四目相对了一会，就听林曙光开口说了一句方处长无比熟悉的话，“老方，你知道我现在什么修为？”
“啊这……”方处长张大了嘴巴，一脸古怪，果然就又听到了那句“都是通玄境，说话做事就要嚣张点。”
方处长一脸魔怔，“你们不对劲……你们俩很不对劲……”
林曙光外出执行任务，就没有理会他。
……
这一天艳阳高照。
淮城高速路口的执勤室大门敞开，看着一辆辆豪车经过，来自龙城的特殊牌照尤为亮眼。
所有工作人员都一脸敬畏，目送着车队离开。
直到车队离开，这才爆发了火热讨论。
“那牌照我好像见过…”
“红色的龙字我印象里好像是那几个顶级世家，奇怪，他们怎么会来这里？”
“上一次见到顶级世家出现在我们淮城，还是因为那位司局长入驻淮城。”
“那都是好久远的事情了。”
“可不是嘛，也不知道这一次顶级世家的人过来是为了什么……”
议论纷纷中，有顶级世家的人前来淮城的消息也不胫而走。
淮城政部的高层闻声而动，毕竟对方来自龙城，那里可是政部最向往的权力中心。
只是打探到的消息却说，龙城的那些人直奔特管局……这一消息却是让政部的高层第一时间止步。
“去特管局？”
“怎么又是特管局？”
“到底发生了什么我们不知道的事？”
“来势汹汹，怕是不是什么好事，别去了，静观其变。”
特管局门口。
秦家的车队排成一队，倒是没有直接破门而入，秦家的手下下车通报，带来的某种特殊通行令让特管局的门卫不敢擅作主张，直接禀告高层。
司千钧直接放开了大门。
秦家车队缓缓驶入。
来来往往的特管局众人纷纷止步，面色浓重地看着这一幕。
烈阳高照，只是拂过的初春晨风却带着一丝丝的凉意。
眼下尤为刺骨。
尽管很多人不是林曙光的部下，但眼下秦家来势汹汹，也难免让他们心里有几分紧张。
“司局长，好久不见。”秦家老四秦天问目光冷冽地看过去。
这一次他跟随族老来淮，也是为了将功补过，对于司千钧这个老熟人哪怕许久不见，但是当初他可是和司千钧争锋相对了很多次。
司千钧身后带着一众特管局成员，除了林曙光和二处的周漠君不在，基本上高层都已经到齐。
司千钧目光平静地扫向对面，“秦家大张旗鼓地过来，是想做什么？”
秦天问双眼眯起，“交出我秦家人。”
司千钧眉头一挑，“特管局只会羁押犯人，你秦家眼下确定要人？”
秦天问冷声道：“特管局以权谋私难道就有理了？”
“证据呢？”司千钧不以为意道。
秦天问眯起眼，“司千钧，你不要自误。”
“秦家的人呢。”
就在这时候，门口出现了一人。
众人望去，纷纷面色一变，“林处长？”
秦天问一听到特管局的声音，立马扭头看向林曙光，“你就是林曙光。”
林曙光孤身走近，目光平静，“你们是来找死的吗？”
众人一怔。
司千钧：“……”
特管局众人：“……”
秦家众人：“……”
见过嚣张的，就没见过这么嚣张的。
秦天问向前一步踏下，武道大宗师的气势汹涌如恶虎扑食。
陡然！
一股比起秦天问更蛮横的力量直接镇压而下。
秦家众人纷纷色变。
“通玄境！”
秦天问也是这时候想了起来。
刚才见到林曙光年轻的容貌又被他如此一激，反倒说忘记了这个大事。
神色骤然变化
一股超强的力量压迫的他差点跪下去。
“林处长，得饶人处且饶人。”秦家族老现身，一把护住了秦天问。
这一切都发生在电光火石之间。
秦家人反应过来急忙抓出武器防备起来。
林曙光目光不变，云淡风轻地从秦家众人退开的通道里走入特管局大院。
“要么滚，要么战，你们选吧。”
一时间，整个大院寂静无声。
第541章 请帖（求订阅）
“果然是林处长的作风啊……”
在听到的林曙光的这句【要么打、要么滚】后，特管局内的不少成员虽说震惊，但表情上却神奇的出现了几分不意外。
细数林曙光在淮城做过的那些事，哪一件单拎出来不让人觉得头皮发麻？
林处长向来脾气火爆，杀伐果断……这一点在淮城特管局内也是众所周知的。
只是秦家的人却是第一次和林曙光硬碰硬。
场上气氛沉寂到了极点。
秦天问第一时间回过头看向司千钧，“司千钧，你平时就是这么管理手下的？”
司千钧一脸的嗤之以鼻，“怎么，打不过林曙光，就想是压我一头？我告诉你，老子也是通玄！”
说完挺身而出，站在林曙光身侧，通玄境的强大气息同样像之前林曙光那般狠狠镇压向秦天问。
“司局长，得饶人处且饶人。”秦家族老再次出手挡下。
司千钧也就是吓吓对方，更主要是想学着林曙光体验一般什么叫做“君临天下”。
殊不知，秦天问此刻脸上的表情却已经彻底黑了下来。
有种被人肆意侮辱的恼怒。
他身为秦家现任高层，在龙城也是呼风唤雨，哪里像眼下这样接连在小小淮城受人侮辱。
可恨的是，侮辱他的都是通玄境的武王。
……他特么完全打不过！
只是敢怒不敢言的恨恨瞪过去。
秦家族老默默看着司千钧、林曙光两人，最后看向秦天问心里叹息了一声，越过秦天问走上前，直面林曙光他们二人，沉声说道：
“我秦家对大夏的忠心日月可鉴，不然也不会被大夏多次委以重任，老朽不知秦天鹤被抓的理由是什么，不过这也不重要……天问。”
他叫喊了一声。
秦天问走上前，恭顺站在一侧，“七爷。”
秦家这位族老只是淡淡点头，“东西拿出来吧。”
在旁人不解的目光下，秦天问怀里取出一张调令，伸出手，旁边自有秦家的手下接过，递向了司千钧。
在司千钧伸手去接的时候，就听秦天问那边开口出声：“这是你们特管局总部签署的调令，把秦天鹤他们交出来吧。”
司千钧皱起眉头，拿过调令，快速看了一眼，果真是上面发的调令……准许秦家的人将他们家族中的人接回去。
他沉默地看了会。
心里也是一沉。
上头回选择让步，足以可以看出秦家的那位怕是已经不仅仅是传说中的那么简单。
他挥了挥手，让手下将秦家的人带回来，凑到林曙光耳边低声道：“上面是想大家各退一步，不要搞的太难看。现在你也在秦家这边露了名，想必他们也不敢对你这么一位通玄境强者轻举妄动。”
林曙光目光平静，“人可以带走，不过因为抓捕这些犯人，造成的建筑损伤……秦家必须把这钱补上。”
这一本正经的语气，司千钧一脸信以为真。
至于七处的那些人一脸古怪，心里一阵跌宕起伏……【我凑，处长太牛哔了吧，敲诈秦家，还是在众目睽睽之下要钱，简直是我辈楷模……不对不对，这怎么能叫敲诈？明明林处为了抓捕那些罪犯鞠躬尽瘁，连地面都给打碎了，这修补费、精神损失、出工费不得赔个二三十万的？】
正想着，秦天问沉声问道：“你想要多少？”
在众人刚刚回过神来的时间，就听林曙光轻描淡写道：“不多，一个亿。”
一个亿？？？
别说是秦家的那些人，就连特管局七处甚至其他部门的成员也都被林曙光要价吓了一跳。
秦天问恼羞成怒，“姓林的，你是在抢钱啊。”
秦家族老也皱起眉头，“林处长，你这样做不合适吧。”语气之中不无威胁。
林曙光淡淡瞥了两人一眼，扭过头看向一侧，叫了一声，“白恒。”
白恒非常有眼力价的走上前来，手里拿着早早就准备好的报价单。
心里也是赞叹林曙光的老谋深算。
难怪昨晚突然让他去做一份修复清单，还明里暗里说什么一定要务实，开了一个九千八百万的赔偿单……也够务实了吧。
林曙光将单子随手扔给了秦天问，脸上看不出任何的表情。
甩单子谁不会？
秦家敢甩调令把秦天鹤他们带走，他林曙光就敢甩赔偿单，谁怕谁！
别人不知道这单子是怎么一回事，可白恒却知道的一清二楚，似乎怕秦天问看完之后恼羞成怒突然动手，所以不动声色地退后到林曙光和司千钧的身边。
秦天问快速翻了一遍，脸色当场就黑了下来，扭头看了林曙光一眼，将手里的赔偿清单递给了族老。
秦家族老面色平静地看着，沧桑的面庞上将内心所想掩藏的一干二净。
不等这位族老开口，突然大院一侧的虚空之中幽火浮现，一个笼罩在黑色袍子的神秘人突然出现，只是那黑色袍子上绣有一个特殊花纹。
钢铁之盟！
秦家的人第一时间就认出了来人的身份，族老手里拿着赔偿单默不作声。
特管局众人也不是不识货的人，在认出来人出自钢铁之盟后，神色各异。
不知道钢铁之盟和林曙光恩怨的人自然不知道这个沿海城市的顶级势力怎么会一声不响的闯进来。
而知道真相的司千钧皱起眉头，目光冷冽的看向来人。
“林曙光，我奉盟主之命前来。我钢铁之盟即将成立六十年，不知阁下可敢亲自赴宴。”
黑袍人手中多出了一份请帖，请帖上附带这某种锋芒一般的剑意。
这股剑意让在场的强者都为之色变。
秦家族老微微挑眉……【看不出来，那位钢盟主的剑术竟然已经强到了这个地步，难怪会拒绝我秦家的招揽，如此看来此人也是身负气运之人，不然也不会步入通玄境之后修炼的如此之快】
司千钧皱起眉头……【钢焱的修炼速度未免太快了些，这可不是好兆头】
众人神色各异。
黑袍人将手中附有钢焱剑意的那张请帖甩射而出，刺耳的音啸破开虚空，化作一柄巨剑，直刺向十米外的林曙光。
气势如虹，神挡杀神。
而林曙光仅仅抬了一下眼眸……
第542章 应约，强敌（求订阅）
轰隆一声，罡风爆炸。
整个特管局大院像是陡然被一股强劲炙热的爆裂气流充斥，来自林曙光身上的血气狂野一般的沸腾起来，炙热如火。
惊鸿一瞥中，就看见一片刀光斩下。
这记刀光灿烂如雷霆，直奔钢焱附着在请帖上的剑意所凝化而成的巨剑。
这一刀从林曙光面前聚化而出的瞬间，在场的所有高手全部脸色骤变。
尤其是秦家的那位族老，目光瞬间凝重了起来。
【此子的实力……】
轰隆隆！
纯粹到极点的力量瞬间从一个点向着四面八方爆发，整个被掠过的空间发出了沉闷如雷的巨响声……
林曙光的刀斩在了钢焱的这把巨剑上。
顷刻间两股力量相撞在一起，连一个瞬间都没有，请帖所凝聚出的巨剑仅仅是停顿了瞬间，便没有任何停滞的轰然垮塌。
这记载刚刚给所有人心头蒙上一层阴影的恐怖巨剑就这样被无情碾压，整个大院回荡起不堪重负的轰鸣声。
无数气流爆开，震荡的烟尘滚滚如狼，汹涌弥漫向四面八方。
尘埃落地，漫天烟尘洋洋洒洒而下。
所有人这才看清楚，来自钢铁之盟的那名黑袍人一身黑袍已然炸裂，露出了一副苍老的面容，而他此刻暴露在外的皮肤尽数皲裂，无数细丝血水漫溢。
摇摇晃晃了一下，“啪”地一声，双膝一软，在众目睽睽之下当场跪在了林曙光面前，豁然抬头，七窍流血，无比惊恐地看着林曙光。
他如何想得到，淮城这个小小的城市竟然藏着林曙光这尊强者！
这实力可不比他家钢盟主弱！
林曙光一脸淡漠。
而四周众人面色各异地望着他。
司千钧挑了挑眉头，神色有几分古怪……【这个臭小子，竟然实力强到这么离谱的地步，难怪跟我谈及秦家的时候，一副根本不把秦家放在眼里的样子】
想到这里，司千钧心里蓦地有些心虚。
虽说他也已经步入通玄境，可到底也只不过是初阶，和秦家的族老在实力上半斤八两，但对于秦家那位老祖可没有半点胜的可能性。
但林曙光不一样了……眼下展现的这个手段，断然不是通玄境第一重天，不然秦家的那位族老也不会脸色彻底凝重了下来。
司千钧越想越有些惴惴不安……他就是受到了林曙光的“蛊惑”，突然间豪情万丈，也跟着林曙光不把人家秦家放在眼里。
就好比两个高三学生，都放话要考上龙城、魔武这样的顶尖武校，可结果其中一个本身就是天才。
人家是做得到，那另一个呢……司千钧现在就是这种“背叛感”，到头来竟然只有他才是嘴强王者。
卧槽了，秦家那位老爷子我可招不住啊！
特管局的其他人也都神色豁然大惊地看着林曙光，七处的兄弟见过林曙光出手，所以倒是习以为常，可其他处的成员可没有多少机会见林曙光出手。
要说起林曙光在特管局动手，那也是许久之前的事情了，哪有现在这样晋升通玄境武王这样劲爆。
【原来林处长已经是通玄境武王……】
【这么强的实力难怪敢跟秦家硬碰硬……】
【早知道林处长这么强，说什么也要进七处，怪不得七处的那帮人最近实力大涨，有这样一位强者坐镇，他们的任务完成率当然要高很多……】
三处的方处长此刻终于是豁然开朗，难怪林曙光之前说什么说话做事就要嚣张点。
【有这样的资本在，谁敢不服他？不服的一刀下去，简单有效……可他才多大啊，我大夏要出真龙了啊。】
一处的杨天乙同样一脸错愕。
他之前因为林曙光小小年纪、资历不够就坐上七处处长的位置，所以开始的时候颇有微词，只不过怼上过去几次，次次被收拾，现在虽说看淡了不少，可眼下亲眼看到林曙光一刀霸气磅礴，没来由地投入有点心虚……
【卧槽，林曙光这个人最小气了，他现在实力足够碾压我，会不会以后给我穿小鞋？狗驲的周漠君，我会招惹林曙光全拜他所赐，草你大爷！】
相比于特管局这边错愕震惊，秦家这边却更多的是惊慌。
秦天问脸色微白。
他是没想到林曙光的实力竟然强到了这个地步，原本钢焱的那一股剑意就以为让他惊为天人。
可林曙光的那一刀却是彻底粉碎了他所有的自信心。
他甚至在想，如果这一次真的没有请出族老出动，怕是他这条小命今天必定是要交待在这里了。
【此子的实力绝不是通玄境第一重天！第二重天？还是第三重天？】
秦家族老的表情也变得尤为凝重起来，这还是到达淮城特管局之后，第一次脸色变得这么难看。
目光打量在林曙光的背影上。
【这刀法霸烈强横，这位林处长对于刀法的理解已经远超于常人，他若真动了杀心，今天恐怕真的不能善了】
正想着，林曙光忽地转过身望向秦家这帮人。
实力不过炼脏境的秦家护卫们下意识惊慌后退了一步，似乎生怕林曙光一刀下去要了他们的小命。
秦天问忍不住也后退了一步。
这就显得只有秦家族老一人顶在最前头，他恨铁不成钢地看了眼秦天问，目光凝重地看向林曙光，“林处长……”
自林曙光刚才的那一刀之后，他这语气倒是客气了许多。
林曙光却是干净利落，言简意赅，绝不拖泥带水，“拿钱来。”
秦家族老同他相视一望，四周的空气瞬间像是都要凝固了起来。
肃杀气息瞬间弥漫全场。
所有人都以为即将爆发大战的时候，秦家族老平静收回视线，“给他。”
秦天问一怔，下意识看向族老，随后脸色难看地当场付款。
秦家族老看了眼脸色煞白被带出来的秦天鹤，最终深深看向了林曙光，“月底钢铁之盟的宴会我秦家也会到场，到时候恭候大驾。我们走。”
一声令下，秦家众人返回。
车上。
秦天问一脸不甘心，“就这么放过林曙光？”
秦家族老淡淡瞥了他一眼，“你也知道他是通玄，他要真下了决心杀你们，我护不住。”
秦天问陷入沉默。
能够成为武道强者的人哪一个不是杀伐果断。
族老既然这么说，就已经证实了林曙光的实力……这样的强者真若是动了杀念，可能他秦天问真的就见不到明天的太阳了。
只是这样狼狈的离开，秦天问心里怎么都痛快，恨恨想道。
“钢焱的实力也绝非寻常，仅仅附着的一股剑意就如此强大，可见他本人的实力……或许月底的宴会上，这姓林的就死在了钢焱手中。”
“那就让他再蹦跶几天。”
第543章 秘法有望（第一更求订阅）
秦家的人气势汹汹的杀来，最终却灰头土脸地离开。
钢铁之盟的使者也被特管局的人丢出了大院，狼狈地在一片惊骇中逃离，他要赶紧回到钢铁之盟，把林曙光真实实力的消息快速禀告给盟主……只是途径半路的时候却意外失踪。
没人知道具体的过程，同样也没人知道动手的是哪一方势力，悄然无声中就人间蒸发了一人。
……
特管局，局长办公室内。
“钢焱这个人深藏不露，按理说他刚刚突破，可他今天在请柬上锁附带的那股剑意……相当不俗，此人一定有大机缘，月底钢铁之盟的宴会你确定要去？”
桌前，司千钧满脸凝重。
本以为秦家是大敌，可是没有那位坐镇的秦家在此刻的林曙光面前，完全就像是失去了獠牙的狮子，动不动手再也不能像之前那样肆无忌惮，对于林曙光已经开始有了顾虑。
至于钢铁之盟……钢焱实力上的突破确确实实超乎了司千钧之前的预料。
不然此刻也不会脸色凝重。
反观林曙光却一脸镇定，自顾拿起桌上的水壶，给司千钧他们两人都倒了一壶茶，倒完随口道：“钢铁之盟那边来找我，我不意外。”
司千钧看过去，目光沉吟了片刻：“钢焱这个人不简单，观其剑意，凌厉狠辣，这也是一个人心性的体现。”
林曙光知道司千钧担忧，不过他本人倒没有什么其他的想法，抬眸笑了笑，“那就打一场，没什么大不了的。”
司千钧一顿，像是反应了过来，哑然失笑，“那就打一场。”
他刚才还说着通过钢焱的剑意能看出一个人的心性，却是忘了林曙光的刀法也不例外……霸道莽烈的脾气在他们淮城也是有目共睹的。
林曙光离开了办公室，照常按照自己的节奏处理生活和任务……但对于特管局内的其他人，在今日事之后，看向他的眼神里都充满了一种复杂。
有对于实力上的敬畏，也有风云将来的一种同情。
林曙光在同一时间招惹上了钢铁之盟和秦家这两个有通玄境强者坐镇的超级势力，这得是多大的本事才能被这两座大山注意到。
不知道该赞叹林曙光惹事的本事，还是该赞叹林曙光在此之前杀伐果断的让钢铁之盟和秦家的人狼狈离去。
“林处长好。”
林曙光路过走廊的时候，走廊上的成员尽管对林曙光的情绪很复杂，但招呼还是一声接着一声。
林曙光微微点头示意，白恒从一侧走来，“林处。”
似乎有什么话要说。
林曙光点点头，“到办公室说。”
两人一前一后进入办公室，白恒顺手带上大门，从怀里取出一份绝密情报，快步上前道：“这是方处长刚刚去执行任务前让我转交给您的，里面是他这些年调查的有关秦家和钢铁之盟的情报，说是对您可能有些帮助。”
林曙光没想到三处的那位老方这种时候还不忘帮自己，轻声一笑，从白恒手里接过情报，打开扫了一眼，里面密密麻麻的详细情况，看得出来那位方处长是真的把林曙光当作了自己人。
“这个老方……”林曙光摇头失笑，给自己查了情报却不当面给，是怕煽情吗？
心里也就记下了老方的这份情。
白恒沉吟了会，小声问道：“林处，月底您真要参加钢铁之盟的邀请吗？”
林曙光没想到大家都这么在意这件事，抬头看过去，“是啊，人都来邀请了，总不能拒了吧，传出去不好听。”
白恒闻言，嘴角顿时一扯。
传出去不好听？
那你还直接动手把人打成那个惨样……
这话他自然不敢当着林曙光的面吐槽，只是小心说道：“林处，钢铁之盟的那个钢焱不是一般人，您一定要小心。”
林曙光笑骂道：“以前怎么没觉得你这么婆婆妈妈的，很闲吗，闲的话我给你多找几个任务。”
白恒慌不择路，转眼从林曙光的办公室逃走。
林曙光嘴角挂着一抹淡淡的笑意，他感受的到谁才是真正关心他的人……“这白恒没有白培养。”
至于秦家和钢铁之盟……【没什么好想的，生死看淡，不服就干！】
忙完了局里的工作，林曙光接到徐杰的电话，随后在下午四五点的样子同这位多年好友再次聚在一起。
“我晚上的车，想着临走前跟你聚聚。”徐杰笑道。
此刻徐杰的精神状态比起前段日子明显好了不少，林曙光见状也放心了不少。
这一顿饭两人像是回到了高中时代，一起乐呵呵地说着从前，最后在林曙光将徐杰送上火车而告终。
“老林，我想好了，确实没什么好怕的，我以前就是太怂了，现在不会了。走了，留步。”
“万事小心。”
“嗯，你也是，保重。”
“保重。”
林曙光目送徐杰离开，随后转过身走入人潮。
倒是魔都那边，曹超打来了一个电话，“先生，精神力术法的事您还记得吗？”
林曙光挑眉：“有消息了？“
曹超在那边低声道：“我打探到一个消息，说是滇南曾有一武者售卖家中传承，其中就有精神力术法，我调查过此人……杨犷，当年滇南杨家也是一代豪门，可惜中道没落，后继无人，这杨犷又是个花花公子，没几年就败掉了家中财产，眼下缺钱才想到去售卖家中传……现在他人已经前往药神谷。”
“药神谷？”林曙光微微挑眉。
曹超那边回道：“药神谷在中州，算是当地比较强的势力，制药这一块也是一流水准，他们每年都会举办一场交流大会，各个武者都可以进入购买或者出手宝物，杨犷就是看中了这里面有钱人比较多，所以才找了过去。”
林曙光略微沉吟，“他手里的精神力术法多吗？”
“不少，至少有十几门的样子……他家里往前三代觉醒的都是精神力这一块的特殊灵体，所以对于精神力术法颇有研究，只是精神力这一类武者别说在大夏，就是全大陆都少之又少，杨犷他自己不是精神力类武者，所以传承断了，他爸又在他十几岁的时候出现意外，家中大半高手都死在了山脉里……”
第544章 撕拉（第二更求订阅）
十几门精神力术法的话……林曙光也不敢确保就能够触发氪金系统的融合条件，但这也是一次机会。
机不可失！
“你要去中州？”司千钧听到林曙光的请假理由，有些错愕。
这种特殊关头，林曙光竟然还想着往外跑……
只是他也了解林曙光的脾气，倔的很，打定了主意就是十头牛都拉不回来。
沉默了会，“小心点。”
批了假，林曙光当天就去了中州。
药神谷避开繁华商圈，所以林曙光一路做高铁前往中州后还要做一段大巴，下午三点，林曙光在汽车站外拦了一辆经过药神谷的大巴。
低调不张扬的穿着打扮在此刻俨然没有引起众人的注意，车上的众人大多扫过去一眼也就合上眼继续闭目养神。
最后一排排空有一个座位，林曙光刚刚坐下，邻座的手机“啪嗒”一声掉落在地，林曙光本着乐于助人的好心也就给人捡起递了过去。
“谢谢。”
林曙光也是这才注意到自己邻座是一个二十岁出头的年轻女孩，戴着一个黑框眼镜，低调的鸭舌帽下有着一张容貌清纯的俏脸，一身运动装的打扮将青春的身材完美撑起。
女孩接过手机，看了林曙光一眼，不知道为什么觉得眼前这个男生似乎有些熟悉，像是有过一面之缘，可这种感觉说不上来……主动低声开口道：
“你好，我叫陆幼薇。”
女孩落落大方，林曙光扬眉看去，也没有拒人于千里之外的冰冷表情，“王野。”
这一次前往药神谷，林曙光不想引人注意，免得惊到了杨犷。
见林曙光似乎没有想象中的那么难说话，陆幼薇的话也就多了起来……经过一番对话了解，林曙光才知道这姑娘来自蕲州，这一次是来中州旅游。
“你也是来旅游的吗？”陆幼薇好奇问道。
林曙光沉默了会，“算是吧……”虽然不是第一次来中州，不过这确实是他第一次去参加药神谷的交流会，说是旅游业没什么问题，只是中途会不会杀人就难说了。
“中州的话，好玩的地方有不少，比如……”陆幼薇说到旅游景点，顿时就来了兴趣，大巴行进中就听两人有一句没一句的聊着，大多都是女孩在说，看得出来她外出旅游的经历很多。
“幼薇，你在跟谁说话？”
一侧熟睡的某个身影慵懒地抻了一下肩膀，细腻如雪的手腕从衣袖间露出。
伸完懒腰，她扭过头看向陆幼薇和一侧的林曙光。
那张比起陆幼薇更精致的样貌映入林曙光眼帘，换做寻常男生，怕是已经在这副绝世容颜下变得紧张起来。
可林曙光身边的美女无论是宋绾还是裴栖这类同龄美女，又或者洛秋怡、柳玥这种轻熟丰满，早就免疫了美色对他内心造成的波动。
一拳都不够打的，没什么好看的。
这女孩虽然长相漂亮，不过为人冷了些，在听到陆幼薇介绍后，也仅仅是对林曙光点了点头，并没有想要深度了解的意思。
“千雪性子比较冷，你别介意。”陆幼薇低声对林曙光说道，听了她后面的介绍，林曙光也才知道，这徐千雪从小追求者众多，所以对男生会比较冷一些。
林曙光本身也不在意这些，满脑子都是横推的男人，怎么会想着横推女生这种简单没技术的事。
“王野，你接下来有什么打算，要不要跟我们一起去九龙山玩？”陆幼薇见识到林曙光的谈吐后，对他是兴趣大增，不然此刻也不会眨巴着大眼睛，满目期待。
更重要的是，她有注意到林曙光的身材，给人莫名的安全感……一起去爬山，有个这样的男生在，想必也会安全不少。
只是她这边刚刚说完，一侧的徐千雪皱了皱眉头，倒是没说什么。
林曙光淡淡笑道：“不了，我有自己安排。”
拒绝的直接让陆幼薇没有感受到半点可能的余地，只能在心头遗憾地叹口气。
轰隆隆！
陡然不知道从何处传来了爆炸声，一下子让车内的众人都回过了神，原先还有浑浑噩噩的睡意此刻也都烟消云散，众人拉开车帘四下张望。
“不会出事了吧？”
这条路上的车辆本就不多，眼下在这种爆炸声中都有些心有余悸。
陆幼薇看起来也有些紧张，“千雪，会不会是？”
徐千雪摇摇头，目光透过车窗看向风和日丽的外界，抓住陆幼薇的手，安抚道：“这边靠近山脉，可能有狩猎者团队在狩猎凶兽吧……”
林曙光却挑了下眉头，像是感知到了什么。
大巴的车速不知不觉中加快了不少，司机似乎也想着抓紧时间开离这里。
轰隆隆的爆炸声以及凶兽隐约间传来的嘶吼声，让在场的人心头都蒙上了一层凉意。
陆幼薇想要再说什么，可扭头就看到林曙光在闭目养神，收回视线和徐千雪相视一眼……这种时候，他都能睡得过去？
徐千雪多看了一眼，“心真大……”
殊不知，此刻的林曙光已经神魂离体。
最近修为的暴涨以及精神力属性的提升，使得他现在的神魂比起以往都要凝实强大了许多，这也是为什么血色妖刀一直惦记的原因。
神魂快速飞奔而出。
千米外的山脉内，有武者正在跟凶兽厮杀，而引起林曙光注意的确是不远处山壁上的一朵犹如烈焰的奇花。
识海里两股武道意志疯狂震颤，在表达自己对这多烈焰妖花的强烈渴望。
就像是两个嗷嗷待哺的孩子在求着林曙光给它们整点吃的，林曙光这才动用神魂飞了出来，顺便也检测一下自己神魂的力量。
飞到妖花附近，那一人一兽都灭蝇察觉到林曙光，反倒是早早隐藏在妖花附近的第三者，却在林曙光的神魂出现之时，爆发出冷意：
“滚！”
这人误把林曙光也当作是精神类的特殊灵体，一开口便动用了音波，想要震散林曙光的神魂。
神魂一散，那可就真的是魂飞魄散。
不得不说，这人好狠毒的心思。
转眼就看到这人又作势冲出，想要采花逃离。
只是他刚刚伸手要抓住花茎，肩膀上就被一只手抓出。
“！”
他豁然回头，脸色瞬间僵硬，话都梗在了喉咙处。
入眼是林曙光用神魂手法凝化出的恐怖巨人，魔气震荡，吓得这人真以为自己撞见了什么恐怖。
拔腿就跑……但可惜晚了一步。
“撕拉！”
血肉纷飞的瞬间，远处传来了惊怒声。
“谁！”
正在跟妖兽大战的那名武者眼睁睁地看着自己的同伴莫名炸成了一团血雾，目眦欲裂。
天眼一开，顿时看见了神魂状态的林曙光，怒声咆哮道：“杀我纵武道的人，你死定了！”
第545章 属性值+1W（第三更跪求数据）
叫嚣的那人似乎是特殊灵体，又或者是掌握了某种特殊术法，在开了“天眼”之后，竟然能够发觉林曙光的神魂——二三丈高、身上泛有滚荡魔气。
林曙光就馋这种壮硕的身子，所以每每都要聚化出这样的形象，只是这样的存在也难免让人产生联想。
一枚信号弹打出，四面八方顷刻间冲出十数道身影，林曙光不闻不顾，根本没有将这一切放在眼里，而是专心致志地盯着面前的妖花。
“此花对神魂大有裨益，我若服用下势必可以提升精神力，只是这妖花之上的火焰似乎有些诡异，我竟然感受到灵魂的侵蚀感……那两股武道意志对想要得到这妖花，想必知道如何采取这妖花……我需要从它们口中知晓办法，还要想办法安抚他们。”
……
“常汇，出什么事了？”四面八方的山林间蹿出十数道身影，他们没有开出天眼，自然看不出蹲在妖花跟前的那具庞大的神魂。
而是目光不解地看着如临大敌的常汇，“你不是跟老四在一起吗，他人呢？”
常汇脸色凝重，目光紧盯着远处蹲在地上、受灾妖花身边的恐怖身躯，眼神不敢有半点的偏移，大声吼道：“你们别过来，这里有神魂，不知道是武者还是邪祟！老四刚刚就被他杀了，尸体就在妖花旁边的！”
一番话吼出来，前来的那群身影急忙停下脚步，只是没办法开出“天眼”的他们全然看不到林曙光的神魂，只能茫然无措地寻找起妖花。
看到妖花后，紧跟着他们就看到了半截尸体……这种惨烈的一幕惊呆了众人。
纷纷抓出武器，目光四处寻找起来常汇口中的诡异神魂。
“我们怎么办？”旁人在远处大声喊道。
常汇目光紧盯着林曙光的神魂，心里也是没底……只是这妖花他势在必得，之前也打算得到妖花之后杀了老四独吞妖花，却没想到老四自己招惹来了这神秘神魂，丢了性命。
老四死不死他不在乎，他真正在乎的是妖花。
可这神秘神魂杀死老四后也流露出了强烈的兴趣，这才是真正让常汇紧张的关键点。
一番冠冕堂皇，说的好似林曙光大逆不道，实际上就是想要借助众人之手一起杀了林曙光。
“只有我能看到它的存在，但是我一个人的力量太单薄，根本杀不死它，你们结‘四戒法’将力量凝聚我身上，祝我一臂之力，替老四报仇。”
又是一番冠冕堂皇的话。
旁人相互看了看，为首的那人点点头，众人纷纷结阵。
常汇眼底的着急之色越发明显，因为他已经看到林曙光所凝聚的那个神魂已经动手。
好不容易安抚住了识海里的两股武道意志，林曙光终于获取了采摘妖花的方法。
原本林曙光能够知晓这妖花，也是多亏了这两股武道意志的提醒，如若不然他势必会错过这朵能够增强精神力的妖花。
本意是帮助武道意志获得妖花，结果林曙光看上了这妖花，说到底是林曙光不太厚道，但这也是没办法的事。
如果林曙光能够变得更强，将来他们获取的资源也会越来越多，这也是为什么两股武道意志最终低头的原因。
双手结出特殊法印，来自妖花的那股特殊腐蚀波动便随之减弱……林曙光当下伸手抓去。
远处的常汇见此一幕，目眦欲裂。
“你敢！”
下一刻，大声对看不到真相的同伴吼道：“你们快点，他要动手杀你们了！”
旁人不知真相，真以为林曙光要动手杀人，急忙将力量借给常汇。
一股惊人的气势从常汇身上节节攀升。
来不及多想。
常汇急忙冲出，生怕拖迟一步，妖花就要落入神秘巨人手中。
双手结出剑诀。
顿时他周身浮现三把光剑，像是受到了某种磁场的控制，始终保持了某种轨迹，迅速运转起来……顷刻间，他四周光影弥漫，剑光凌厉。
形成了一道剑圈……随着常汇冲出，这股剑圈迅速扩大，四周的地面被一阵疾风扫过，凌厉的剑风将附近的丛林尽数碾碎，掀起的恐怖烟尘和丛林碎片化做的尘浪滚滚冲向四面八方。
这等威势由众人之力凝聚而成，常汇尤为贪恋这种力量，可惜他知道这种力量稍纵即逝，这才会更加激发他想要得到妖花的决心……【变强！我要真正的变强！】
剑影凶狠杀去，凌厉异常！
可蓦然——
林曙光的神魂动用秘术将妖花连根拔起，与此同时，转身望来。
滚滚魔气荡开。
随着精神力术法不断增加，林曙光对于神魂的运用越发熟练，似有万法皆可出的出神入化。
秘法动用。
神魂聚化出的滚荡魔气迅速化作万千刀刃，爆射而出。
轰隆隆！
铺天盖地的刀刃汹涌而出。
常汇看到这一幕当场瞪大了眼睛，他对于精神力的运用也有所了解，所以非常清楚，这万千刀刃都是对方神魂所化。
所以！
这神秘来人的精神力到底有多庞大，竟然足以凝化出如此庞大的刀刃？
对方的精神力似乎根本没有消耗殆尽的趋势，庞大的刀刃风暴当场将常汇凝聚出的剑刃轰的支离破碎。
一股强横的力量轰来，“嘎嘣”一声，常汇胸前的肋骨瞬间炸裂，犹如一声响雷。
他整个人都没来得及反应过来就被当场轰飞。
“噗嗤——”
那些动用秘法支持他的同伴们也都因此纷纷吐血，神色瞬间萎靡了下来。
林曙光的神魂左手抓住妖花，满目淡漠地望着哀号遍地的纵武道众人。
“前辈！”常汇再反应不过来这次是踢到了铁板那就是真的愚蠢，急忙大声喊道，想要出声说些什么，可转眼后面的话，就随着林曙光一把将妖花吞下而戛然而止。
以神魂直接炼化，这等手段怕是真正的那种强者！
——通玄境武王！！！
“前辈，饶命——”常汇丝毫不再耽搁，只求能够逃过这一劫。
然而妖花炼化的当瞬，林曙光的神魂陡然爆发出了一股强劲的力量，滚滚黑色烈焰瞬间腾冲而起，将方圆百米之内全部笼罩。
而沉浸在这种力量提升的林曙光全然没有注意到四周的惨叫声。
【精神力+10000！】
第546章 她带我走后门
神魂归位，由于刚才的一番机遇，林曙光精神力暴涨，也就使得他在睁开眼的瞬间整个人的气质发生了翻天覆地的变化。
原本冷傲的徐千雪似乎察觉到了某种波动，下意识回头找去，却和林曙光对视了一眼。
“怎么了千雪？”陆幼薇注意到闺蜜的视线，偏过头询问道。
徐千雪沉默地摇摇头，“没什么。”心里却轻咦一声，也不确定刚刚那种异常波动是不是来自眼前这个年轻人。
车子很快到站，众人陆续下车。
陆幼薇手里搂着徐千雪的胳膊，却四下望去，全然失去了林曙光的下落，不免有些困惑，“他什么时候走的？”
“谁？你在找那个男生？”徐千雪的声音一如既往的清冽。
陆幼薇像是被叫破了心思，撒娇地拱进徐千雪怀里，“没有啦。”
徐千雪脸上虽然没有表情，但眼里还是闪过了一丝宠溺，语重心长道：“不知根知底的你就邀请人陪同，万一他是坏人呢？”
“不会吧？之前跟他聊了很多，感觉他在谈吐上很有教养，见识也很广。”陆幼薇下意识为林曙光辩解。
徐千雪闻言也就不再多说些什么，沉默地收回视线，“走吧。”
……
林曙光下了车，感知力一扫，附近有哪些武者他轻易就能感知到，顺着这群武者移动的路线他就跟着前往药神谷。
大约跟了几里路，路过一处山谷时，林曙光刚刚踏入，入眼就是一伙武者正等待在那里。
“阁下是什么意思，为什么从汽车站就一路跟踪我们？”
众人纷纷抓出武器，目光凶狠地盯着林曙光。
林曙光倒是镇定自若，“去药神谷的路莫非是你家定的，我走不得？”
“药神谷？他也是去药神谷的？”人群中，为首的那名大汉上下打量了一眼林曙光，看不出任何底细，不过却也知道能去药神谷的人要么和他们一样身负宝物，要么就是有钱人。
眼下他们人多势众……
众人眼底的贪婪相互打量了一下，可到底为首的那人低声道：“他恐怕绝非一个人，不要着急动手，等进去了再说。”
众人相视一眼，确定好了心思，为首的那人率先收起武器，笑呵呵道：“原来也是同道中人，在下松鹤，不知道阁下怎么称呼？”
林曙光淡淡看了他一眼。
他精神力超凡，这几人刚刚的谈话又如何不知晓。
嘴角一勾。
抓出弑刀，走上前。
“少废话，把值钱的东西都交出来！”
……
静！
死寂一般的静！
松鹤这帮人全然都没有想到过面前这个只身一人的家伙竟然敢当着他们这么多人的面说出这样的话来。
他疯了不成？
“阁下，莫不是在开玩笑？”松鹤刚刚收起的武器再次抓在手中，原本伪善的语气此刻也再次变得阴冷无比。
他身侧的同伴也全都从刚刚的诧异中回过神来，每个人脸上都挂满了戏谑。
这种颇具戏剧性的表情满是恶意。
“本想着饶你一命，怪就怪你自己不知死活，把身上的宝物、钱财通通交出来，老子还能留你一条全尸！”松鹤更是嗤之以鼻。
林曙光目光平静，对于这帮人的戏谑和怒斥不以为意，淡淡吐出一字，“雷！”
轰隆一声—
雷霆乍现！
所有人脸上的表情都是一僵。
就像是见鬼了一般。
林曙光第二个字吐出，“冰！”
瞬间寒霜遍地，四周地面近乎空气全部都被冰霜凝结。
突如其来的一幕让松鹤等人彻底傻了眼。
这实力！！！
糟糕，是强者！
“前辈，有话好好说。”松鹤急忙大叫，可话音刚落，身边就传来了声嘶力竭的惨叫。
松鹤脸色大变。
他不可置信地看着林曙光，完全想不到这人竟然杀伐果断到了这个地步。
心头更是一颤，江湖这条路最怕的就是心狠手辣的人。
说杀你就一定杀你！
林曙光冷冰冰道：“东西，交出来。”
松鹤面色叫苦，哪里还不知道自己之前的算计都已经被林曙光看穿，也是暗恼自己偏就在今天惹上了这样的人物。
“交，我交。”
十几株宝药上交，林曙光的表情终于缓和了几分，看着跪在那里的松鹤，他抬了下眼眸，“药神谷，知道吗？给你一分钟的时间说说……”
……
十分钟后，林曙光终于出现在了药神谷，只是没想到这药神谷也不是想进就进的。
被两名身穿药神谷武道服的弟子拦住，林曙光微微挑了下眉头，那个叫松鹤的家伙果然还是没有说实话！
杀的不冤！
“我药神谷开启交流会，需要武者证。”两名药神谷的弟子狐疑地看着林曙光。
主要是没有从林曙光身上感受到任何武者气息的波动，所以难免也怀疑林曙光到底是不是武者。
“武者证……”林曙光已经很长时间没将这东西放在身上了，正准备刷脸，一侧忽然传来陆幼薇惊喜的声音，“王大哥？”
林曙光扭头看去，陆幼薇拉着徐千雪走来，女孩满脸惊喜，似乎是没想到居然可以在这种地方再遇见。
林曙光也没想到，药神谷开启交流会的消息可不是一般人能够知道的。
“你也是来参加药神谷交流会的嘛？本来我和千雪要去爬山，结果这边……”
陆幼薇后面的话没来得及说出口，就被徐千雪拉了拉手臂打断。
“徐小姐。”药神谷的那两名弟子这时候看清楚了来人，忙恭敬称呼，似有敬畏。
徐千雪一脸冷淡。
陆幼薇拉了拉她，虽然什么都没说，但是目光期待。
这时候药神谷的两名弟子也适时问道：“徐小姐，这位先生也是您的朋友吗？”
以徐千雪的身份要是想要带朋友进入，根本无需什么武者证。
徐千雪看了看陆幼薇满眼的期待，随后收回视线，简单地“嗯”了一声。
药神谷的弟子见状，纷纷对林曙光表达歉意，随后放行。
林曙光摸了摸鼻尖。
还是头一次走一个陌生女生的后门……这感觉总归有点怪怪的。
“我去给你们买点水。”陆幼薇开开心心地跑到一侧零食部
“这一次谢了，以后有什么事可以找我。”进了交流大会的区域，林曙光难得表示。
徐千雪看着他，还是冷冰冰的样子，“不用了，我只是不想幼薇难过。”
说完又冷冰冰地移开视线。
林曙光笑笑，也就没有再多说什么，转身离开。
……
五分钟后。
陆幼薇手里端着三杯果汁，一脸茫然环顾四周，“人呢？”
徐千雪平静道：“没注意。”
陆幼薇：“……”
他竟然又不辞而别！
太过分了！！！
第547章 不详之刃（求订阅）
“先生，您到药神谷了吗，我这边刚刚打听到今年药神谷的交流大会需要武者证，不知道您带没带，我这边可以帮您打招呼……”
曹超打来这通电话的时候，全然不知道林曙光这边已经“沾”了某人的光，成功进入交流大会。
拿着手机，没有多说什么，平静道，“不用了，我已经进来了，杨犷的资料你发我手机上。”
“好的先生。”曹超明显愣了一下，随后脑补了林曙光刷脸后在对方毕恭毕敬的招待下进入，忍不住在心里神往，“先生不愧是先生，实力强在哪都能受到尊敬……”
“对了先生，我打听到消息，杨犷欠了一屁股债，不敢随便冒头，但在这里他有一个聊得来的朋友……”
“那个人叫什么？”
“马深，在西北角的777号摊位……”
三分钟后，林曙光翻阅完曹超发来的资料，启程动身，寻找起杨犷的下落。
整个交流大会就像是古玩一条街，各个讨价还价的声音此起彼伏。
能够来到这里的人全部都是武者，只是实力参差不齐，自然所带来的“宝物”也有待商榷。
林曙光此行的目的很简单，一切以杨犷手里的精神力术法为主。
事关他的大事，自然上心。
若是分身之术真能研究成功，那名他的分身大军可就真的召之即来，到那时什么【神殿】、什么秦家，统统打爆！
“小哥，要不要看看我这宝华瓷瓶？这是从远古战场的万千老坟里挖到的宝物，使用血气催发可以引爆方圆十公里的一切敌人。”路边摊主看到林曙光，尤为热情的介绍道。
杀伤力方圆十公里？
林曙光瞥过去，“杀伤力十公里，是不是跟敌人同归于尽？”
摊主一滞，连忙又取出一面铜镜，“这个是方华护体镜，准保你受到再大的伤害也都毫发无损。”
林曙光接过镜子，“再大的伤害？通玄境的攻击也能防的住？”
摊主以为林曙光感兴趣，忙热情道：“绝对可以。”
“嘎嘣！”镜子当场碎裂。
林曙光随手将碎镜塞给了摊主，淡淡道：“不过如此。”
摊主整张·脸都绿了，他哪里想得到林曙光竟然直接动手，“你得赔我！十万枚淬骨丹！”
伸手要去抓林曙光，反而被林曙光一只手轻而易举地钳住，一把拉近，“问你个事，想活命就老实说。”
精神术法一动用，瞬息似有幻象生出。
摊主被抓住的瞬间，脸色急变，刚想出声大喊，可陡然他从林曙光察觉到了一股惊人的气息。
双眼顿时瞪的滚圆。
“通、通玄境强者！”
“前辈，饶命，有话好好说。“摊主心肝巨颤，哪里还敢有半点反抗，他自己都觉得匪夷所思，这平日里都遇不到的通玄境强者，竟然好死不死的让他给敲诈了上，这真是狗日的运气！
林曙光眸光平淡，“杨犷这个人知道吗？”
“杨犷？前辈说笑了，我不认识什么杨犷啊。”777号摊牌号码被摊主，也就是曹超资料上的马深惊慌之下碰掉在地。
林曙光目光不变，“你再想想。”
说着马深整个人的脖子像是被一只巨手钳住，深深拔地飞高两三寸。
“前、前辈……我想起来了……”马深因为呼吸不上来，满脸通红，此刻神色惊慌万分，他知道对方肯定是查清楚了一切才找过来的。
为了活命，他没必要为一个相识不过半年的杨犷去装什么义气兄弟。
“前辈、说的可是、中州、杨家的那个败家子杨犷？”
马深断断续续道。
林曙光淡漠扫了他一眼，将他放下，“他现在人在哪？”
马深瘫在地上，劫后余生地大口喘着粗气，“他、他在……”
十分钟后，林曙光来到马深指认的住处，人还没有赶到，就看到道路两旁围观着不少武者，指指点点，议论纷纷。
“姓杨……”
“死的很惨……”
“他们带了一帮人……”
林曙光脸色微变，挤过人潮冲了过去，就看见一具被白布覆盖的尸体被人抬了出来，从白布中滚落出的手臂源源不断地滴落出血迹。
林曙光目光冷淡。
一股没来由的狂风吹过，白布掀开，露出了尸体那人的面孔以及极其恐怖的死状……
林曙光一把将躲在人群中的马深抓了出来，平静道：“是他吗？”
马深喉咙一滚，像是见到了什么惊骇欲绝的事，毫无征兆地来了一句，“她来了！”
林曙光敛起视线。
原本一键再简单不过的事，怎么好端端的却变成了悬疑？
“谁来了？”
马深回过神，急忙看向林曙光，就像是看到了救命稻草，一把抓住林曙光的袖子，“前辈，只要您救我，我什么都愿意做。”
林曙光面无表情：“先说说你说的那个‘她’是谁？”
马深咽了口吐沫，“我也不知道她是谁……但是！我听杨犷提起过……这事不得不从三个月前的那个晚上说起……”
三个月前的晚上，下了一场大雨。
马深收摊准备回家，却意外遇到了浑身泥泞的杨犷……马深的形容是——“他整个人看起来浑浑噩噩，眼神空洞，像是喝醉了一样，奇怪的是我没有从他身上闻到一丝酒味……”
两人因此结缘。
杨犷虽然爱赌，可对于古文玩也颇有心得，一来二去和马深也就成为了无话不说的好朋友。
就在这种关系持续了两个多月的时间，杨犷突然满脸惨白地找到马深说自己惹出了命案，需要外出躲一段时间。
马深询问发生了什么事，杨犷也不说，只是强调了一句话——“如果我死了，一定是她来了。这个‘她’是个女人，我之前以为是杨犷搞大了对方的肚子，现在看来……”
……
一个稀奇古怪的故事从马深口中传来，林曙光脸上的表情却没有任何变化，当场给曹超打了一个电话，“查查杨犷一个月前有没有接触过什么人，可能是个女人，也可能是魔道上的人，查到了给我电话。”
挂断电话，林曙光看向马深，“他有没有给你留过什么东西？”
马深脸色变了变，最终交出来一把匕首，但还是面色凝重道：“杨犷说了，这个东西代表了不详，让我一定要消灭它，可这样的宝物我一直不忍心除去……”
不详的刀？
林曙光接到手里，第一时间感受到了一股强烈的怨气！
第548章 屠神（第一更）
杨犷死了，死在了林曙光去寻找他之前的某个时刻，死相极惨，更是从马深口中牵扯出了一个莫名其妙的诡异事件。
陌生的女人……诡异的死亡事件……
林曙光敛起视线。
他不是侦探，也没义务去调查杨犷的死因，之所以要找这个人无非是想要得到他杨家的精神术法。
收起被预示不详的匕首，林曙光接通曹超那边打来的电话，不知道听到了什么，随后挂掉电话，抬起眼眸看向马深，“杨犷说要在这里售卖术法，这事你知道吗？”
马深似乎生怕附近突然冲出来，小心地看着四周。
“我、我知道……听他说起过这事，只是前辈你也应该知道，那些功法都是精神力类的，不是我这一挂的，杨犷知道这事所以没跟我细聊，而且这是他家里的传承，不可能交给我来处理……”马深小心翼翼道。
他心思玲珑，倒也反应了过来，猜出了林曙光此行的目的，也颇为担心自己因此牵扯进某个灾祸。
林曙光皱起眉头。
原本很简单的事情现在反而变得复杂起来，还是决定去杨犷的住处一探究竟。
马深本以为没了自己的事，可转眼就听林曙光开口，“你带路。”
“前辈，去、去杨犷那里吗？别了吧，那里风水不好……”一想到杨犷惨烈的死状，马深便觉得脊梁骨蹿升出一股凉气。
他可不想步杨犷的后尘。
但可惜林曙光伸手一抓，他无从反抗。
杨犷在药神谷内租借的住处相当简单，看起来也是为了躲避债主，所以房间内置办的东西极少，功法就更不用说了。
林曙光没有搜到，转过身，马深离奇失踪。
一股诡异的能量波动从房间内传来，陡然有股阴冷的凉风将门窗紧关的窗帘吹动……
林曙光微微敛起视线。
目光下一刻望向房门，一门之隔……林曙光感知到那里出现了一个人。
被他收在腰间的匕首忽地爆发出一股灼烧感。
倏地飞出。
与此同时，大门崩裂，一个满头血色披肩长发的女人安静地跨过大门，滚滚煞气从她身上向着四面散开，与此同时她每踏下一步，便有一朵血色莲花般的烈焰升起，步步生莲。
之前被林曙光收起的不详之刃反倒是悬浮在了这神秘女人的身边，一分二、二分四……瞬间围满一圈。
女人看着林曙光，只说出了两个字：“因果……”
林曙光挑了下眉头，“能给我消掉？”
女人蓝色的眼睛顿时看向林曙光，“签订契约，认吾为主，吾可帮你消除。”
想当初这句话林曙光还是从【神殿】那位神使口中听过，对方没能奈何得了他。
眼下又来了一个神秘女人……
林曙光这一次沉稳了许多，没有着急动手，淡淡问道：“你什么来头？”
女人淡淡道：“吾名——【不详】。”
还真是够直接……林曙光跟着又问道：“光明女神你认识吗？”
自称【不详】的神秘女人沉默片刻，似乎是没了耐心，又或者是不想提及这个话题，言简意赅道：“是否奉吾为主？”
林曙光抬眸。
下一刻，陡然动手。
弑刀爆发出霸烈的炙热气息，被他一把攥住，身形猛然冲刺，在空气中拖拽出一条横流，犹如大江大河，刀风猛荡，罡劲凶烈，带有横推一切般的无敌气势，怒砍而去！
“你觉得呢！”
高速猛烈的劲风下，神秘女人的衣袍噼里啪啦作响，只是那张绝美的脸上却没有半点波动的情绪，两只冰蓝色的谋私在昏暗的环境下闪动着冰点一般的冷光。
冷冽开口，“吾生来荣耀……”
可下一刻，林曙光就携带惊雷一般的凶猛刀光，以纯粹到极致的血肉力量硬生生冲爆空气，像是蟒龙一般狠狠斩下。
急促的破啸声当场打断了神秘女人后面的话。
“嗤嗤嗤嗤！”
万千剑光汹涌爆散，似乎要将林曙光镇压。
只是无数剑光在毗邻林曙光身前一米的位置时，却像是进入到了某种泥沼之中进退不得，这种强大的精神力让神秘女人第一次神色动容。
“你到底是谁！”
神秘女人眼皮猛地一跳，她通过那些匕首上传来的感觉，清楚的能够感受到从面前这个人族武者身上传来的强大精神力。
这种程度的精神力远超于她对这个大陆武者的认知。
“你也是复苏者？”
神秘女人急声质问道。
却是在瞬间，林曙光手中的刀就像是一条蟒龙再度凶烈斩下，压在那些阻挡在去路的无数剑光上。
这一压，神秘女人明显感受到一股让她近乎呼吸停滞。
她万分想不到这个人族青年的实力竟然强大到了这个地步，这是她复苏以来接触到的第一个如此诡异的强者，不然也不会第一时间觉得林曙光是同类。
可惜林曙光太过凶悍，根本没有丝毫想要废话的意思。
强大的精神力以及诡异霸烈的刀法都压得她步步后退，不出三分钟她必败无疑，最后会以神魂损耗太大无法再控制这具身体而被迫再次陷入沉睡。
她能够侥幸复苏便是花费了巨大的力气，若是再陷入沉睡，她怕是能吐血三升。
一记横挡。
神秘女人趁机找出空当，转身要逃。
来的时候嚣张，却没想到转眼之间就逃得狼狈。
“我准许你走了吗？”林曙光声若洪雷，爆发抓去。
识海里的两股武道意志疯狂震动，似乎是警示林曙光不要轻举妄动。
可林曙光却不管不问，拔刀杀去。
老子是你想惹就能惹的人？
与此同时，他联系识海里的两股意志，“抓到她，读取她的记忆！”
这女人张口开口就是什么复苏者，多多少少应该知道一些关于修为上的信息。
林曙光懒得去问，霸道如他，只打算直接抓住那女人读取记忆。
“撕拉——”
好似布匹撕裂的声音响起，林曙光的刀从神秘女人的后背斩下，顿时斩爆了上衣，露出了光滑的皮肤。
只是诡异的是，她整个后背都纹有血色烈焰一般莲花印记，也是刚刚在危机时分挡住了林曙光的攻击。
“吾代表不详，你身上的因果之力本身就已经强大，杀了吾只会让你牵扯更多的因果。”
神秘女人惊慌大叫，甚至直接抛弃了寄身的身体，一道神魂瞬间离体而出，飞窜向远处。
可她不知道的是——
神魂，林曙光也有，甚至比她更强。
“你名叫不详？那我就让你名副其实！”
……
来自识海内的两股武道意志同时发力，协助林曙光控杀那股带有悠久气息的神魂。
一阵武道意志的博弈，最终以陌生神魂身死道消而告一段落。
林曙光的神魂也消耗巨大，却忍不住问向那两股武道意志，“刚刚……我们是不是屠神了？”
伪神那也是神！
第549章 神法终成，召唤！（第二更求订阅）
【不详】的神魂被识海内的两股武道意志左右拘住，疯狂挣扎，嘶吼的声音完全没了之前的从容而雅，凄厉犹如厉鬼。
林曙光控制神魂直接扑咬而下，想要吞噬了这神秘神魂，好吸收了记忆。
只是他这边刚刚进场，来自【不详】这个女人的神魂贬彻底暴走，似乎是知晓了自己的下场，不顾一切地想要挣扎。
她以【意志】这种特殊的存在方式孕育神魂，最终寻找合适的寄体，这样的复苏过程极为漫长……她历经千辛万苦才难得孕育出神魂寄身宿体。
“撕拉——”像是引发了某种连锁反应。
【不详】发出更为凶厉的嘶吼声，犹如魔神鬼泣。
神魂幻化成一朵烈焰炎莲。
声音充满怨恨，“吾意志不灭，将永生不死，待吾重新复苏，必让你万劫不复！”
巨大的神莲轰然炸裂。
林曙光却没有丝毫闪躲的意思，连那两股武道意志都在这种神魂自爆的情态下下意识闪躲，可林曙光不同！
就算自爆，老子也要吞了你！
疯狂凝聚出的神魂爆发出了不比他肉身的那种强横力量，在对方自爆的瞬间硬生生还是凶狠咬下一口。
【不详】发出了惊天动地的惨叫声，语气里同样不可置信。
她哪里想得到林曙光竟然狠辣到了这个地步，连自爆都要生吞了她，这特么还是人！！！
她贵为意志，孕育出的神魂极其珍贵，可啪唧就被林曙光一口吞下了百八十年的苦修。
这生死大恨也不知道要等到何年才能重新苏醒过来报仇。
带着悲愤的不甘心，【不详】的意志彻底沦为死寂，从这片天地悄然归寂灭的状态。
而吞下了那股神魂的林曙光却也在顷刻间被一股汹涌庞大的记忆片段充斥。
除却林曙光并不感兴趣的那种生离死别的故事，对于他而言最大的收获怕是那二十多本的精神力术法。
没想到杨犷那里没能得到术法，反倒从这个远古时代复苏的神秘女人记忆里得到，也算是没白来。
【充值20W，可习得《精神苦无术》】
【充值30W，可习得……】
【充值22W，可习得……】
……
二十多条信息在系统列表内快速闪过。
林曙光脸上终于露出了一丝笑意。
这种充值的喜悦感，久违了……
“充！充！充！”
【识海里，两股武道意志“瑟瑟发抖”，他才是真正的怪物吧……那么大的冲击力，他的神魂竟然强悍到可以抗下？他到底是不是人！】
一口气砸了五百多万，林曙光只觉得神清气爽。
二十多门精神类的术法在被他学会的瞬间，精神力暴涨了五百点。
在他期待的目光里，终于在系统的列表里更新了一则消息。
——【检测到同类别精神力术法，触发《炼魂术》升级条件，氪金一亿三千五百万可升级】
“一亿三千五百万？这数字难道有什么讲究吗？”
想归想，林曙光还是在第一时间选择了充值。
顷刻间，《炼魂术》升级。
金光闪过，名字还是这个名字，一时间也看不出有任何的不同。
当林曙光的注意力集中在《炼魂术》上的时候，一则说明显现。
——【术法升级，触发氪金特权：该级别额外添加一名分身。（分身实力详细介绍如下）】
【氪金特权】——分身。
【分身实力取决于氪金程度——上限为一亿三千五百万】
林曙光看完介绍，内心一阵咋舌。
为了一门术法，今天一共砸了两个多亿，真不是一般的烧钱。
心疼归心疼，砸钱的速度绝对不能慢下来！
氪金瞬间，林曙光面前就多出了一道被黑雾笼罩的身影，氪金系统出现一面分支属性面板，里面划分了几块。
【分身发型】、【分身面部塑形】、【分身体型选择】、【分身身高选择】、【分身气质选择】、【分身觉醒命魂——建议器魂使】……
转眼一个魁梧大汉就在林曙光的精心塑造下呈现，一身强壮的样子就像是一座大山，若不是系统只允许身高最高是两米五，林曙光恨不得把这分身直接打造成一个真正的巨山泰坦。
身高两米的身外化身满脸冷漠地站在林曙光面前，像是在等待指令。
魁梧的身材……淡漠到蔑视一切的气质……
“除了身高，简直完美。”林曙光欣赏了会，给这具身外化身赐名，“以后就叫你林一了，简单好记。”
林一魁梧的身躯在听到林曙光的这番话后微微一震，血气蓬勃。
通玄境的气息一闪而过。
“蹲下。”林曙光尝试下达指令。
林一庞大的身躯迅速蹲下。
“起身。“
林一再次起身。
“跳一下。”
轰隆一声整个地面一颤。
“打滚！”天知道林曙光怎么会有这种恶趣味，竟然一个身高两米多的巨人在地上打滚。
一番尝试后，林曙光满意一笑，“姓了，去寻找我需要的东西，找到了就来找我，你能感应到我的位置。”
“遵命。”林一沉闷的声音简单有力，随后快速闪离在房间内。
林曙光独自站在门内，之前被他带来的马深已经不知道被【不详】那个复苏伪神丢在了某个地方，他像是已经忘记了这人的存在，暗暗呢喃。
“二三十门精神力术法触发一个身外化身，而且还花费了两个多亿，这样的代价可不小……我若是想要打造出更多的强者分身大军，那需要的将会是一个庞大的数字……虽然听起来艰难了些，不过也值得做。
元丹境虽然现在目前为止的最强战力，可通玄境才是主力军，短时间之内我可以通过通玄境的分身掠夺更多的修炼资源……”
正在暗暗打定主意的林曙光忽地眉头一挑，杨犷住处外出现了数十道武者的气息，快速逼近，不乏有武道宗师的气息。
转瞬来人就已经出现了被早早破开的大门外。
一身武道服俨然代表他们的来历——药神谷！
为首的那人目光如电，从林曙光脸上快速扫过，只是在对上林曙光的目光后却是心头一凛，略微欠身，不卑不亢道：“我等奉师门之命前来相邀前辈，药神谷一叙。”
冷不丁的出现陌生的武道强者，难免会引起药神谷的注意。
第550章 今天就别回来了（第三更求订阅）
林一被召唤的时候，通玄境的气息一闪而逝，也正是这种修为上的爆发让药神谷的人瞬间捕捉到。
可惜出现的太快，不能第一时间就判断出来人真正的实力，但疑似大宗师的气息波动很难不引起药神谷的注意。
当下便派人前来查探。
陈旭年前刚刚步入炼脏第十重天，如此炼脏大宗师的修为在药神谷内也算得上是佼佼者，可在面对林曙光的时候却一丝武者气息的波动都察觉不到。
联想到之前的那股气息波动……
只能说这个人的实力一定是比他还要强横！
是第十一重天，还是第十二重天？
又或者眼前这位神秘武者其实是实力通天的通玄境强者？！
只是最后这个念头，陈旭在心头只是一闪而过，不敢往下深想，想他药神谷也就不过一位通玄境宗师。
不至于这就随随便便就又遇见一位通玄境强者吧？
揽起心思，陈旭不卑不亢地请林曙光移步药神谷。
其余弟子严阵以待，护送道路两旁，如此高规格的迎接队伍难免在街道上引起了众人的旁观。
“这是什么大人物，出门还带了这么多护卫？”
“带队的那个是陈旭，我记得他，年前刚晋升武道大宗师，没想到是他亲自带队……连他都陪同在那个年轻人身边，这人到底什么来头？”
“肯定是什么大人物，不然也不会让药神谷这么重视。”
街道上，还在讨价还价的众人纷纷侧目望向林曙光他们这支队伍，议论纷纷的人群一角。
赵息烽带着王野在执行任务，似乎是受不了路游的碎碎念，赵息烽一把将桌上的馒头塞进了这家伙的嘴巴里，“赶紧吃饭，明天你想吃都吃不上。”
路游一脸幽怨，“说好的带我去找王野长老，结果把我卖给了组织，赵息烽，我以前怎么没发现你这么不要脸……哎老赵你快看，那个是不是王野长老？”
路游正怨念深重，忽地目光注意到林曙光受人围簇而上车的场景，整个人当场从小饭馆的桌子前站了起来，差点飞奔过去。
结果被赵息烽不动声色地拽住了手腕。
路游一脸错愕，“那好像真的是王野长老！”
赵息烽低头喝了口汤，淡淡道：“不管是不是，你都坐下来。”
路游看了看他，又看了看被人围簇的林曙光……最终还是坐回了赵息烽的面前。
刚坐下就听赵息烽淡淡道：“你进入我们这个圈子也有一段时间了，组织纪律是什么想必你也已经清楚，不让王野长老陷入危险，就别去打扰他……以后你一个人行动后也是这样，就算我就坐在你面前，也要装作不认识我……你根本不知道你突然的出现会给在执行任务的人带来怎样不可挽回的危险……”
路游张了张嘴巴。
赵息烽的这些话他没办法反驳，只是王野当初刀绝天下的那种霸烈姿态到如今都在他脑海里挥散不去。
到底是理智战胜了冲动。
王野是被他视之偶像的存在，他自然不愿意因为自己的鲁莽而让林曙光（王野）陷入危险之中。
殊不知，两人阴差阳错的猜测也给林曙光减少了解释的麻烦。
毕竟王野的身份也是他假扮的……
林曙光坐上药神谷的车子，随着轿车启动，街道上的热议更加喧哗了几分。
有大人物造访药神谷的消息不胫而走。
这开办交流大会的地方本就是药神谷麾下的一座小镇，此刻某座茶楼内，一群年轻人围坐在一起，其中两个身影正是徐千雪和陆幼薇。
徐千雪满脸淡然地坐在主位上，四周是献殷勤的青年才俊。
而陆幼薇百无聊赖地托着腮帮看着茶楼外来来往往的人影，心里也不知道将某个家伙碎碎念了多少回。
就在这时，有人从门外赶回，兴致冲冲地说出了自己刚刚打探到的消息，“你们刚才是没看到，咱们这座小镇出现了一位高手，被药神谷的人给请了回去。”
顿时这帮青年才俊都议论纷纷了起来。
“高手？什么样的高手？”
“有多强？”
“长什么样子？”
“药神谷请过去的？陈哥，你哥哥不是药神谷的执事吗，他就没告诉你，今天会有大人物造访？”
众人都看向徐千雪身侧的那个短发青年。
陈晔脸色不变，淡淡道：“我哥刚刚晋升为大宗师，哪有这么多的时间去在意这种小事，他前不久刚得到骆长老的指点，或许很快又会有所收获。”
陈晔这一席话刚刚说完，众人神色各异。
武道大宗师就足已让他们仰望，何况还是骆长老那种半步通玄的强者更是他们可望不可即的存在。
各种艳羡中，陈晔将目光转移到了徐千雪的身上，可谁知道徐千雪脸上没有半点的波澜，陈晔脸上的得意顿时僵了僵，忍不住说道：“徐小姐，药神谷如今大力栽培我哥，我想不要十年他就能成就通玄。”
徐千雪淡淡看了他一眼，可不像是那种轻易就被哄骗的小姑娘，“你哥现在只是第十冲天，想要在十年内晋升通玄，你知道你这话说起来有多可笑吗？”
陈晔脸色微变。
徐千雪却继续直言直语：“就连骆大师也是二十年前晋升成为炼脏大宗师，你哥和骆大师的天赋比起来，可不是一星半点。”
陈华哗地一下子站起来，双拳紧握，最终勉强笑道：“我还有事，就先走一步了。”
自始自终，徐千雪的脸色没有半点变化，倒是心里却在想着……被药神谷如此大张旗鼓请走的那个神秘强者到底会是谁呢？
隐约间，耳畔传来了闺蜜的嘀咕声……“这个负心汉。”
徐千雪：“……”
药神谷内。
早早接到陈旭通知的谷内长老们已经聚集在大殿内，等待这位疑似大宗师巅峰的神秘强者。
而将林曙光送入谷内的陈旭也在完成了自己使命后退出大殿。
宗门外碰巧遇见了垂头丧气的陈晔，免不了几分耳提面命。
陈晔却一扫丧气，八卦问道：“哥，我听说你带回来一位强者，到底什么来头？”
陈旭摇摇头，“今天就别回宗门了……”
“啊这……”
第551章 暴露？各怀心事（第四更求订阅）
陈旭确实摸不透林曙光的路数，一路上他试探了很多次，可林曙光那里却稳如泰山，镇定的让他反倒有了几分惊慌。
甚至当他搬出来自家老祖是通玄境强者后，他试探的对象——林曙光，只是抬了下眼眸，“没打过，不清楚。”
这样野蛮的话语差点没让陈旭心态崩炸，幸好也通过这句话知道了林曙光并非什么宗门之敌。
带着自家弟弟离开宗门，陈旭扭过头看了眼渐远的药神谷，不知道为什么，这心底总有些惴惴不安。
药神谷主殿内，吕谷主亲自相迎，“不知贵客到此，有失远迎，不知道这个朋友尊姓大名？”
林曙光早早就听说这药神谷是狗大户，富得流油，不然此刻也不会笑脸相迎，“王野，乡村野夫，不值一提。”
吕谷主闻言双眼冒出精光，脸上露出笑容，“王宗师这话说的太谦虚了，能够成就宗师又怎么可能是无名之辈。”
别说这位吕谷主不相信，他身后的那群长老也都不相信。
能够成就宗师的哪一个是平凡之辈，若是天赋强横，说不定还有机会成就通玄，那可是实打的荣耀。
“我不是宗师。”林曙光平静打断。
吕谷主一怔，旋即轻笑，“王宗师可真会说笑，这边请。”
他们之前的感知可不会出错，更何况陈旭在之前的汇报里也着重强调了林曙光的实力评估，他们就更不会质疑一个自家宗门亲自培养出的武道宗师。
到了武道宗师这个境界，都已经成为了各个势力的香饽饽，本着结交的善意，药神谷也期待能够和林曙光这样的强者成为朋友。
同弱者结交朋友没有任何意义，但同林曙光这样的强者结交成为朋友，可以说也是他们潜藏的重要客户。
众多长老也都是跟随着吕谷主善意笑了笑，似乎都视作林曙光刚刚说了一个不大不小的玩笑话。
殊不知，林曙光说的还真是真话。
他不是炼脏境的宗师，他是通玄境的武王！
吕谷主亲自带队，众人一同前往大殿坐下，有关林曙光身份上的询问，却也没有得到实质性的回答，无一例外都是什么游历四方的说辞。
吕谷主同旁人相视一眼，似乎也是在迟疑林曙光这样的说辞究竟是不是真的。
只是这云游四方也得有个师门吧。
总不能石头缝里蹦出来的修为吧？
一番稀里糊涂地试探，殊不知悄然间也在被林曙光试探着药神谷内的一些情况……
比如丹药种类。
林曙光一脸人畜无害：“市面上流出的金元丹效果很强。”
药神谷一脸傲然：“这金元丹，我药神谷也有炼制，而去成功率位列前茅。”
林曙光满意地点点头：“不错不错。”
药神谷一脸“傻白甜”的天真，“哪里哪里。”
相谈甚好的局面直到一名从外赶来的护法长老出现，场上的气氛稍稍沉默了片刻。
林曙光隐约有听到吕谷主的声音……“确定了吗？……真是他的话，那就算了……龙城那位，我们得罪不起……”
其余长老尚且不知晓吕谷主知道了什么，仍旧在含笑作陪。
吕谷主忽然笑着说道：“王宗师，不知道你擅长的可是刀法，我观你手掌宽大有力，正是使刀的好手。”
众长老纷纷望向林曙光的那两只手，确实如吕谷主所说，长了一双器魂使的手，只是不知道谷主是怎么看出来，这王宗师所修炼的是刀法……
林曙光心思敏捷，察觉到了什么，起身说道：“时候也不早了，我就不打扰贵宗了，有缘我们再见。”
说完，走得干脆利落。
其余长老纷纷傻眼，哪里想象得到林曙光这离开的果断，扭过头惊疑不定地看向吕谷主，还以为是他们招待不周。
吕谷主此刻脸上像是换了一副表情，冷若寒冰，面对一侧的下属询问，但dna道：“让他走吧，此事既然已经通报，便不再关我们的事，想必秦家那里也会念一次我们的好……后续的五千万订单，务必要从秦家那里敲定。”
其余长老面露迟疑，虽然不明白前因后果，可到底这件事来得有些突然，明里暗里都透露出了一种风雨欲来的肃杀感。
可若是没记错的话，这种变化来临之前的几秒前，大家还是笑脸相迎，谈笑甚欢。
“谷主，这其中是不是发生了什么事？”有长老终于忍不住问道。
吕谷主淡淡道：“不知道你们可还记得数月前万行山一事，秦家已故天骄秦太行曾经在万行山遭人袭击，抢夺了机缘……自那后，秦家也放话要捉拿行凶之人。”
吕谷主的话点到为止。
却瞬间让在场的长老们都茅塞顿开，不少人更是一脸震惊。
“所以说秦家要找那个人就是刚刚那位王野？”
“会不会找错人了？秦家说行凶那人穷凶极恶，可根据刚刚的谈论，此人见识非凡，不像是什么大恶人啊……”
吕谷主知道这些人的忧虑，示意了一下，一侧外出而行的胡长老站了出来，脸上的疤痕看起来格外吓人，目光阴冷地环顾了一圈四周，声音恻恻道“数月前我有幸参加了万行山一事，当初那件事想必大家都早有所耳闻，我身为亲身经历者，对于那个神秘刀客再熟悉不过，我绝不会认错他，他就算化成灰我也认得！”
一边是刚刚相识的王宗师。
一边是药神谷大客户秦家。
至于怎么选择，简直太容易不过。
只是也难免有人感慨：“怕是风雨欲来啊。”
林曙光从药神谷大殿一路顺通无阻，没有一丝阻碍，心里也知道必定是出了什么事。
他感知力本就不能用常人的那一套来判定，所以药神谷那位吕谷主……脸上丝毫的变化他也察觉的到。
虽然不知道具体发生了什么事，不过……“本想跟药神谷谈笔生意，可他们若是真敢暗算我，那就怪不得我了。”
离开药神谷数里地，旋即林曙光的步伐陡然一停，似有察觉，快如闪电，身体迅速朝着一侧偏移数米。
“咄咄！”
第552章 风冷扯呼，碾压（第一更求订阅）
“咄咄！”
林曙光的身形刚刚闪开，陡然两道散发出幽芒的箭矢快如闪电地从一侧山林间爆射而出，狠狠射在林曙光之前所站立的地点，整个地面瞬间被炸出一个深坑来。
箭矢没入半截，疯狂颤抖。
力量之蛮横可见一斑。
“你终于肯冒头了。”就在林曙光眼停下身子，前方密林抖动，十数道身影瞬间闪掠而出。
当中为首的那名中年人，目光阴冷望着不远处的林曙光，淡淡对身边一人说道：“是他吗？”
被问的那人正是当初跟随在秦太行身边，争过神树的秦家弟子之一。
“九叔，就是他，这张脸我记得很清楚。”秦家这位年轻弟子隔着几米远就认出了林曙光顶着的这张王野面容，眼下更是走近又确认了一眼。
“就是他！”
秦家老九秦天酒见状看向林曙光的目光更加凶狠了几分，“当初太行山一行，你坏我秦家大计，抢了原本属于太行的机缘，更是害的他当初实力太损，我秦家丢尽了脸面。
之后……太行的死是不是和你也离不开关系？你也别着急否认，我秦家的高手当初在现场勘查过，除了东瀛那帮混蛋外还有刀客的痕迹……
这刀客便是你吧！”
秦天酒一来便咄咄逼人，数十道身影将这里团团围住，大有一副不会放走一只苍蝇的围剿姿态。
山林之中有血腥味从远处飘来，初春的风此刻尤为显得刺骨，簌簌的枝叶扑落声下，数十道锐利无比的目光盯在同一个人身上。
“又是秦家……”林曙光反应了过来，目光微微敛起，不以为意道：“看来我跟你们秦家还真是八字不合。
当初万行山，秦太行欺我势弱，心怀不轨，更是咄咄逼人追咬着不放，最后被我侥幸突破一波反杀……可惜那天他有你秦家老祖的庇护，我没能杀死他。
至于后来，他太弱了。”
林曙光的话顿时激起了秦天酒的震怒，“果真是你。”
林曙光简单抬眸扫去，淡淡道：“我想，你秦家怕是自大惯了，真以为被你们盯上的东西就要归属你们秦家所有？
他秦太行想杀我，我难道杀不得他？”
秦天酒身上气焰滚滚，倒是他身侧一位秦家护法说出的话更是嚣张无比，“我秦家便是这法，天地财宝，万千诸法，强者可得！而我秦家便是这等强者！你一个无名之人，妄想染指宝物，更是敢丧心病狂到屠杀我秦家天骄，此仇，我秦家必将你碎尸万段，公布天下，以儆效尤！”
话音刚落。
“是吗？”林曙光反问一句。
不等秦家再开口说出一个字，弑刀瞬间被他握在手中，身形暴掠。
吐字如雷，空气震爆。
“杀我？你们杀的了我？”
瞬间整个弑刀像是雷霆缠绕，在林曙光暴冲而去的身影中，凶猛地在空气中硬生生拖出一道雷光来。
林曙光陡然爆发出的狂烈气势压迫的四周的气流都发出了不堪重负是震天咆哮。
这一刀来的霸烈，斩的果决！
秦家众人的脸色纷纷一变。
“此人的实力……”
“情报有误，快闪开！”秦天酒第一时间怒喝大喊。
可他吼出来的这些话还没有完全传到秦家众人的耳朵里，就看见夯实浇筑的地面被一股无穷的力量尽数碾去，大片大片的泥土在雷霆翻涌的刀光下犹如洪涛一般讲那些措手不及的众人当场吞噬。
秦天酒看到目眦欲裂。
“敢杀我秦家的人，这天上地下都绝对不会有你的任何藏身之处！！！”
“废话真多。”
轻描淡写的一句话犹如雷霆一般瞬间击碎了秦天酒最后的骄傲，一股狂流将他的武道服冲荡的猎猎作响。
他怒吼一声。
全身血气狂飙，似乎作势想要鱼林曙光殊死一战。
可骤然！
他眼睁睁地看着林曙光整个人像是化作了雷霆一般，放射出刺目到极致的光亮，极速炸裂，将沿途一切的阻碍事务全部疯狂横推殆尽！
秦天酒当场傻眼了。
“通、通玄！这怎么可能！”
弥留在天际的是他最后这句不甘心的话语……哪怕秦太行不死，要想成就通玄那也至少需要三到五年的时间，可面前这个神秘刀客，从万行山一事再到如今……这才短短数月的功夫！！！
……
山林中陡然爆发的出的恐怖气势，席卷了半个山林。
这种爆发的凶猛波动也使得城镇里正在进行交易的众多武者纷纷赶到了一丝心悸。
“有强者在战斗！”
陆幼薇跟随着徐千雪走在街道上，见众人止步，也不由抬起头跟着看向了远处千米外冲天而起的风暴。
“千雪，怎么了？”陆幼薇感受到了一丝心悸，不由抓了抓徐千雪的袖子。
徐千雪遥望片刻，收回视线安抚道：“武者打斗再正常不过了，你看看有没有想买的，没有的话，我这就带你离开。”
陆幼薇逛了一圈都没有找到某个“负心汉”的身影，眼下又察觉到城镇里陡然升起的寒意，也难免多了几分乏意，“那就走吧。”
“嗯，我这就联系钟叔。”
城镇一角，陈旭正带着弟弟陈晔离开，感受到远处山林的爆炸声，就连陈旭也感受到了一股压迫。
冷风一扫，兄弟俩都冷不丁地打了一个冷颤。
“哥？”陈晔紧张地想问些什么。
陈旭摇摇头，神色凝重道：“多事之秋，这里不太平，我将你送走还要赶回药神谷，你到了安全的地方就跟我联系，不要惹是生非，一切等我消息。”
“嗯，哥你也要小心！”
“嗯！”
……
药神谷总部。
“秦家的人去了……”有长老低声讨论道。
洛谷主看着远处腾起的蘑菇云，微微挑眉，“这一次秦家过来的人是谁？”
旁人低声应道：“好像是秦天酒……”
洛谷主陷入沉默，像是在盘算什么，过了许久呢喃道：“秦家到底是出了什么灵丹妙药，这秦天酒怕是离通玄也不远了。”
正说着，忽然狂风大作，有一道凌厉至极点的身影从远处直奔而来，来自那人身上的狂暴力量尽数将四周的一切建筑物纷纷碾压崩炸。
“那是？！”
药神谷众人纷纷错愕，神色大惊。
第553章 通玄老祖，法力无边！（第二更求订阅）
十分钟前，秦天酒带队的秦家众人全军覆没，也是从他们口中林曙光才知道，导致眼下这一幕的正是出自药神谷之手。
所以他来了。
再次登门，风寒肃杀之气横扫整个药神谷的大门。
“王宗师……”旁人涩声喊道。
林曙光语气平静，“我说过，我不是宗师。”
众人一怔，没能反应过来。
就连谷主洛长河也是错愕了那么一下，不是宗师还能是什么？
可紧跟着，来自林曙光狂暴而起的滔天气势就掀飞了在场措手不及的众人。
之前还逗留在脑海里的疑惑，这一刻，全部解答。
有长老失声惊呼。
“是通玄境武王！”
“他是通玄境武王！！！”
狂暴的气流犹如真龙翻滚，将四周的石柱尽数崩炸，碎裂的石块在一片澎湃的烟尘中纷纷爆射而出。
屹立了数十年的药神谷大门此刻轰然倒下，惨烈无比。
谷内众弟子在看到这一幕后纷纷惊吓出了满脸惊恐的模样……任凭一个在中州屹立多年而经久不衰的一流宗门突然有天被人捶爆了大门，怎么可能还安然无恙地装作什么事都没发生？
众人纷纷侧目，看着冒出滚滚浓烟的宗门入口处，脑海间情不自禁地就回想起十分钟前在山林那里翻滚冲天的爆炸气流，忍不住便是心惊胆颤。
“今天这到底是怎么了？”
“强、强者来犯！”
“我好像听到了骆长老的惨叫声……”
“不会吧，骆长老可是咱们药神谷的强者，连他都不是对手？”
“不会今天要灭宗了吧，我特么刚进宗门第一天！！！”
“少废话，快去请老祖！”
药神谷的大门经不起林曙光的一刀怒斩便分奔离析。
如此狂炸的力量和果敢的手段也是让药神谷的现任谷主洛长河此刻的内心在瞬间便掀起了万丈惊澜。
通、通玄！！！
难怪这人说自己不是宗师，难怪自己自始自终都看不透对方。
修为直接碾压于他，他怎么可能看得明白！
“前辈——”洛长河涩声开口，“我药神谷从未招惹过前辈，前辈如此做，是不是太过目中无人了些，我药神谷坐镇中州多年，绝不是什么小门小——（派）！”
洛长河的话根本没来得及全部说出口，就被林曙光无情碾压，浑身筋骨尽断，狠狠砸碎了远处的花坛。
花坛受到不堪重负的巨力当场崩开，四分五裂。
如此惨烈的一幕让在场的所有人全都目瞪口呆。
“这、你这……”
林曙光对于这帮人想要质问却又因为惊恐而不敢的唯唯诺诺不以为意，更无动于衷，平静路过。
走到花坛前，将洛谷主一把抓起，对于这个血流满面的一谷之主，林曙光没有半点的同情。
“我原本也就准备离开药神谷，你偏偏非要让人来请我上门聊一聊，聊归聊你这个老小子还在背地里跟我玩小手段？
怎么，是舍不得我走？”
洛长河满脸惊骇地看着近在咫尺的林曙光。
仅仅一击，他就丧失了全部的战斗力……【这个人到底有多强！！！】
“前、前辈……”洛长河涩声出声，心头无比后悔。
本想着将此人的消息递给秦家，可以让秦家欠他一次人情，可谁知道秦家全军覆没，自己更是给宗门引来了如此恐怖的一个存在。
他想要恳求一次原谅……
可惜，林曙光不想听。
“之前你说你们宗门可以炼制金元丹，想必库存有不少吧，没别的意思。”
没别的意思……洛长河后面求饶的话都因此咽了回去，陷入了长时间的沉默。
不等他回话，林曙光单手提着他，在地上拖出一条长长的血痕。
整条长道上，夹道两边的长老、弟子在看到他们平日里高高在上的谷主此刻像是一滩烂泥被人提在手里……这样一幕不知道有多震撼。
近乎呆滞的眼神依旧充分说明了眼下无数弟子被震碎的世界观。
一路拖行了十几分钟。
“哎……”
一声重重的叹息从远处传来，瞬息逼近，就好似在林曙光耳畔传来。
药神谷的高手终于来了。
林曙光止步，目光平静地看去，一位白发苍苍的老者身穿朴素的武道服，拄着一根金龙盘绕的拐杖，一步十米，转瞬来到两人的面前。
就在这寂静无声的时刻，一声悲怆惊天动地：“师祖！”
身后赶来的药神谷众人也在看到来人后，纷纷恭顺迎接，“老祖。”
药神谷老祖，通玄境强者！
“门下弟子不识武王真容，有所怠慢，老朽这里代为抱歉。”药神谷的老祖声音温厚，似乎对于洛长河的惨状也没有半点恼怒。
林曙光随手将洛长河丢在地上，看向这位老祖，“我受邀前来，结果你这些徒子徒孙暗地里算计我，这账怎么算？”
药神谷老祖叹息一声，“得饶人处且饶人，他们只是一群小辈。”
话音刚落。
林曙光再次抓出弑刀。
小辈？
一个两个四五十、五六十岁的年纪，你这老头张嘴就来一群小辈？
真是老糊涂了！
林曙光握出弑刀的瞬间，药神谷老祖沉默了一下，当下改口：“道友想如何？”
林曙光眯了眯眼。
算是看出来这药神谷的老祖并没有面相上的这般和善。
身上的气息瞬间攀升。
滚滚血气如江如海，如此毫不遮掩的气势汹涌澎湃。
药神谷四周惊呼一片。
老祖心头发紧……他闭关多年虽说早早就步入通玄境，可在林曙光的声势下，仍旧感受到了一丝心悸。
如果他再年轻几十岁，或许还有如此昂扬斗志……
就听林曙光开口：“要么打，要么赔，选一个。”
嚣张！
简直目中无人！
药神谷众人在听到林曙光不咸不淡的一句话后都感到了一股屈辱。
想他药神谷在中州要风得风，要雨得雨。
何曾这般被人轻视过？!
药神谷老祖面不改色，沉默良久，徐徐一叹：“道友何须咄咄逼人呢？通玄一境，犹如险峰，能进者众少，你我修行不易，且行且珍惜……”
林曙光笑了。
“怂了，就直说。”
第554章 收刮药神谷，突破！（第三更求订阅）
林曙光的话让药神谷的老祖微微眯了眯眼睛，声音也犯冷了许多，“老朽虽然几十年未战，但也不是不能战。
你若想战，那老朽便陪你战上一把！”
武道服疯狂震荡，似有真气离体。
拐杖上的两条龙纹当即蹿出，化作两条真龙盘旋，最终汇聚成一把战枪。
药神谷老祖中气十足，“来战！”
顷刻间，犹如龙吟虎啸，战意滚滚。
犹如山中恶虎，老态龙钟，但仍有一副老夫聊发少年狂的擒苍霸劲。
林曙光微微挑眉。
这老家伙还真会在自己门下弟子面前装腔作势……眼下爆发的声势足倒是足，可林曙光站在原地这老家伙愣是不敢先动。
再看药神谷的那些年轻弟子，一个个神色激动，颇有些义愤填膺，恨不得拔出武器同仇敌忾。
这样的情景反倒显得林曙光像是什么无恶不作的入侵者。
说到底，是药神谷作茧自缚先招惹了他。
如若不然，他此刻也不会站在这里。
“你药神谷的虚伪果然一脉相承。”
林曙光说完，微微抬眸。
“成全他。”
话音刚落。
“轰隆！”
一声巨响自东方袭来，犹如炸雷一般的声响在城池上方回荡，整个天地顿时黯然失色。
这突如其来的一幕，让在场的药神谷众人不明所以，霍然抬头。
高空之上，无数流云疯狂朝向两侧排开，云海翻滚，骇浪惊人。
与此同时，一柄巨剑急速破空而来，爆耀的剑芒刺破了近十丈之内的天地。
“那！那是什么！”
“这么大的剑？”
“我的天！”
“又是一名强者！”
不等众人惊骇感慨完，来自巨剑之上的雷霆之音好似神灵降下的神罚，滚滚雷霆崩炸四溅，浩瀚威严、浩大的强者气息震荡着整个药神谷的上方！
药神谷老祖第一个神色骤变。
“通玄！”
又来了一个通玄境的强者！
刮千刀的，洛长河到底给宗门引来了一个什么样的怪物！
原先林曙光就已经让他感到了棘手，眼下又来了一位剑术强者……
他收回视线看向对面的林曙光……气息幽森，神色平静，那种冷漠且霸道的气质仿佛一把能够斩破苍穹的神刀。
一刀一剑！
药神谷这位纵横武道近乎百年的老祖时隔数十年再一次感受到了一股无力感。
远处剑意急速逼近，即将刺来。
他尚且能够抗下三到五剑，可之后呢！
对方还是两个人！
“我认输。”药神谷这位老祖说出这三个字后，神色像是苍老的十多岁，一身浩瀚的战意烟消云散。
他本就心如明镜，知道是自己门下的弟子做错了事。
只是多年来的老谋深算让他再一次像是算计林曙光，可没想到最终却是搬起了石头砸了自己的脚。
他身后有数千弟子要庇护，真要一腔热血不肯服输，到头来损失最大的只会是他们药神谷。
轰隆！
巨剑落下，就无比霸道的落在这位药神谷老祖面前一米前的地面上，瞬间三米长的巨剑将面前的地面洞穿。
无数烟尘爆开。
狂暴的气流将这位老祖的衣袍疯狂抖动。
所有药神谷弟子的视野里，就看见他们奉为神明一般的老祖在这等狂暴的气浪下宛若一叶扁舟，踉跄着竟然后退了两三步。
众人心头难免一凛。
这一剑真要是斩在了老祖身上，怕就不止是后退那么简单了。
只见其剑，未见其人。
来人的剑术之强大已经烙印在众人心头，只想着是哪一位剑道强者才能施展这等巨剑。
可紧跟着就看见一道庞大的身躯散发出犹如苍山一般的浩瀚气势从天而降，落在巨剑旁。
当场崩炸的地面四分五裂。
林一一把轻易地拔出巨剑，看都不看已经吓得脸色惨白的药神谷老祖一眼，转身恭顺站在林曙光面前，翁声如雷，“见过先生。”
霎时间，整个药神谷鸦雀无声。
似乎是没想到这位神秘剑客的真正面容竟然如此粗犷。
也似乎是没想到林曙光竟然有如此强悍的手下，那他本人到底有多强？
众人没有想，主要是不敢想。
药神谷老祖的额头落下两滴冷汗，脸色僵硬道：“道友。”
林曙光面无表情地从他身边跨过，“开库门。”
三月十四，药神谷被迫开库，哀号遍野。
……
三个小时后。
药神谷狼藉一地，老祖沉默地坐在主殿位置上，谷主洛长河勉强被人扶住走来，扑通一声跪倒在地，满脸悲怆：“徒孙不孝，愧对我药神谷，请老祖责罚！”
“哎……”老祖叹息了一声，缓缓抬起头，一头白发已经凌乱，显得毫无形象，浑浊的眼神里透露出些许复杂……“这次的事……不怪你。”
一想到他在仓库所见，怕是这辈子都不会忘记。
三个小时前，他亲自将打开库门，将林曙光带了进去，最终和那苍山一样的巨人留守在门外。
在这种被迫且漫长的等待中，一股远超他想象的庞大气势从库门之中传来。
那一刻，这位药神谷的老祖才真正知道，原来他以为和自己平起平坐的林曙光才是深藏不露的强者。
那气息……至少已经是中阶通玄！
而他自己才不过第二重天！
药神谷内，人来人往……有长老满脸焦急，“老祖，已经有不下两百余名弟子选择退出宗门，再这样下去，我药神谷的新生力量就要空缺了，势必会影响我药神谷后期的布局。”
洛长河满脸羞愧。
老祖闻言淡淡挥了挥手，“随他们去吧，这世道本就弱肉强食……药神谷以后交给你们了，是生是死我也不管了，即日起我将闭关，不入中阶誓不破关。”
“老祖！”众人神色惊变。
……
林曙光是不知道自己这一次的“化缘”差点导致一个屹立了数十年而不倒的一流势力差点就此没落。
他此刻正沉浸在修为突破上的喜悦中。
通玄境第四重天！
充沛的力量让他再一次感慨人生的真善美……
“下一站，钢铁之盟……距离约定的时间也没几天了。”
离开药神谷后，林曙光动身前往车站。
“王野！！！”
他霍然抬头，两个熟悉的身影……其中一个正在欣喜招手。
这么巧……
第555章 我通玄我骄傲了吗
与陆幼薇、徐千雪的再次见面说来很巧，林曙光没想到，陆幼薇也没想到。
“我以为你早就走了。”
林曙光随和道，“没，有点事。”
司机有些不耐，想要催促林曙光快点上车，只是当他看到站在林曙光身后半弓着身体的庞大身躯，后面的那些不耐的催促话语都当场咽了回去，只当作什么都没看到，若无其事地继续盯着方向盘，似乎上面的花纹很好看。
“这位是？”
陆幼薇注意到跟在林曙光身后的林一，也不由张了张嘴巴，这估计是她生平第一次见到这么壮硕高大威武的身影。
“我表弟，林一，平时话少。”林曙光碎随和笑着介绍了一句。
不知道为什么，介绍这脾气的时候，林曙光和陆幼薇都不约而同地看向了徐千雪。
徐千雪：“……”俏脸发黑，当作什么都没听到，直接撇过头。
四人就座，徐千雪和林一都是话少的脾气，所以也没什么可说，倒是陆幼薇说的多，说起了在药神谷的见闻……尤其是在提到山林里的爆炸，俏脸上有了几分紧张。
“那个爆炸声你有没有听到？”
林曙光神色古怪……她说的是秦家那件事吧？
“听到了。”不仅听到了，而且还是他亲手打出来的。
“是吧是吧，当时我都吓了一跳……本来我和千雪想要直接离开的，不过听说这附近有一家好喝的奶茶店，我们两就又耽误了会……不然·还真有可能碰不到你们……不过你表弟真的好壮实啊。”陆幼薇忍不住多看看了一眼林一。
和林曙光一作比较，还真判断不出来两人会是哥弟俩。
林曙光笑笑，没有多做解释，“他从小就比较壮。”
从小……陆幼薇对这个突然出现的表弟，有点好奇又有点畏惧。
林曙光笑笑，没有多做解释。
两人有一句说一句，最终林曙光到站先走一步，陆幼薇突然想起来忘记问他的号码，张了张嘴想要喊出来，可到底在这么多人面前不太好意思。
徐千雪看不下去了，低声问道，“你今天也太反常了，到底怎么回事？”
陆幼薇沉默了一会，“唔我说不上来这是一种什么感觉，就是感觉跟他在一起，很愉悦……最重要的是，我的本命魂你也清楚，他很不一样。”
徐千雪微微一怔。
“他很特别？”
陆幼薇想了想，“我看到了很多交缠在一起的雷电，还有漫天大雪……他应该很孤独吧。”
“雷电？大雪？”徐千雪微微扬起了一道眉头，忍不住想到了在药神谷闲逛时所察觉到的那股雷域杀伐。
突然电话响起，徐千雪看到来电挑了挑眉头，直接挂掉。
“谁找你？”陆幼薇注意到凑过来靠伏在她身上。
“家里的电话，不重要。”徐千雪随口道。
只是话音刚落，那个电话再次打了过来，徐千雪皱起眉头。
似乎在犹豫接还是不接。
“接吧。”陆幼薇轻轻道。
徐千雪看着她，片刻点点头，接通了电话，没多久神色一变。
陆幼薇注意到她神色的变化，等到电话挂断的时候担心问道：“发生什么事了？”
徐千雪平息了一下情绪，“药神谷出事了，说是有强者登门，以一人之力镇压了整个药神谷。”
“啊？”陆幼薇顿时惊讶的捂住了嘴巴，“可是药神谷不是有一位通玄境的老祖吗，难道他不在？”
“连他也不是对手，对方很强，来历也很神秘，更可怕的是，来人还有一位通玄境的随从。”徐千雪涩声道。
陆幼薇再次捂紧了嘴巴。
……
淮城。
特管局。
司千钧啧啧称奇地看着林曙光，打量了好一会，终于忍不住开口问道：“又突破了？”
林曙光一进办公室，他就察觉到这小子的气场有所变化，甚至自己都感受到了一股无法挣脱的力量。
心头也是心惊同样感到不可置信。
这才过去了多久，这小子就又突破了？
林曙光随意地点点头，一脸“惭愧”，叹了口气，“只是平平无奇地突破了一个小阶段，哎。”
司千钧扯了下嘴角。
我@￥&！
要不是打不过你，你看我现在跟不跟你打一场！
通玄境有多难修炼他实在太清楚了，修炼资源的超大缺口他深有体会，何况还有天赋上的限制。
可眼下，他不知道是不是有种错觉。
好像他所遇到的这两个麻烦，对于林曙光来说，都不是麻烦。
好像他天赋超强，修炼资源更是取之不尽……错觉吗？
司千钧不耻下问道：“你教教我，怎么突破？”
林曙光眨眨眼，“就多吃点丹药，自然而然地突破了。”
司千钧：“……可量不够啊。”
“不够就抢啊。”林曙光说完，在司千钧瞪大眼睛的注视下干咳一声，“我是说，不够就去找好心人化缘，总归是有好心人的。”
司千钧：“……”
敢情是我太单纯了！
岔开话题，“没两天钢铁之盟那边就要举行庆典大会，地址在冰原谷，我准备向总督那边给你要点强者陪你一起去。
这场鸿门宴，咱们特管局的态度也要给明确。”
林曙光摇摇头，“不用了。这本来就是我跟钢铁之盟的恩怨，特管局没必要扯进来。”
一人事一人担。
再说了，他林曙光真的是孤家寡人一个？
随便拉出来一个手下都是通玄境强者，没必要说真没必要。
“通玄境很强吗，我随随便便就能拉出来三个。”
林曙光一说完，司千钧有点凌乱……
“你到底还有多少底牌？”
林曙光眨眨眼，“真没多少，平平无奇通玄境，不值一提真不值一提。”
司千钧张了张嘴巴。
五分钟后，林曙光神清气爽地从办公室里出来，白恒快步迎上，“林处，您回来了。”
“我不在的时候有没有发生什么？”
“唔还真有一件事，二处的周处长今天突破，二处那帮人都开始扬眉吐气了。”
林曙光笑笑，不以为意，“去库存给我调一批物资，我这两天修炼要用。”
“明白。”
三分钟后，物资没来，白恒打来了一个紧急电话。
林曙光挑了挑眉头。
“不知道是我要的？”
第556章 六百万血气值！（求订阅）
“林处长，这一次不止是七处，所有人的修炼物资都被临时征调了两成……”后勤部新上任的柯主任脸上有几分小心翼翼。
这位林处长虽然一句话不说，但身上那股不怒自威的压迫感却尤为强烈。
这位柯主任虽然刚到特管局没几天，可在来之前就已经有老前辈提点过他——“这特管局内最不能惹的就是七处的林处长，凶起来连司局都救不了你。”
林曙光也知道自己恶名在外，不过并不以为意。
他向来就是这个脾气，跟他相处过的人都知道他其实真的不难相处，真正觉得难相处的都是因为想从他身上占便宜却反被收拾的那批人。
柯主任初来乍到，也经人提起过上一任后勤部主任之所以被撤从根本上而言不止是贪污，更是因为欺负到了林曙光头上，结果踢到了铁板，重新做人。
“哪个部门征调的物资？”林曙光平静问道。
柯主任小心地看着林曙光，知无不言，“西楼区那边爆发了大规模妖兽伤人事件，不出意外，会上升成为兽潮事件，外联城防那边展现吃紧，各项物资所剩不多，所以上级从我们这里紧急调取一部分物资……”
林曙光安静听完，客气说了声“多谢”，也就不再逗留。
人家毕竟是在外抛头颅洒热血，并非故意想要吞食自己的资源，这种生死大战的任务，一丁点的物资都有可能是保命的关键。
从后勤部离开，林曙光再次找到司千钧那里，说起了外联城防的事……“战线要是吃紧，那我就过去支援。”
司千钧愣了一下，“你好歹也是一个处长，手底下这么多人，不能老像之前那样动不动就冲在一线，你看看其他几个处的处长有哪个像你这样猛？”
他是不知道林曙光的目的，杀一头凶兽就能够给他带来不少的血气值，更何况还是兽潮级别。
真要冲进去杀一通，保不齐免修几日苦功。
也就直言道：“我一天不砍点凶兽，心里就躁的很。”
司千钧哑口无言，拿起电话，“我给你问问。”
忍不住碎碎念道：“再过两天你跟钢焱就要见面了，你可不能出现半点闪失，那个钢焱我托人打听了一下，似乎是两个月前在西海获得了某个古老传承，这才实力突飞猛进。“
“传承？”林曙光挑了下眉头。
这时候司千钧已经和电话那头聊了起来……“方司令你那边情况怎么样？我们特管局现在已经集结队伍，就等你那边一声令下……需要就说一声，大宗师算个屁，通玄境我做主了，给你整一个！”
司千钧拍着胸脯义正言辞，滔滔不绝地说着。
对面，林曙光忍不住抬起头，看着凑不要脸的司千钧。
明明是他本人想要参战，怎么到司千钧嘴里就怪怪的……
司千钧似乎也察觉到了什么，朝着林曙光挤眉弄眼：再给我三分钟，让我装完这一把。
林曙光：“……”
司局，你霸道的人设今天在我这里彻底就崩了嗷！
“哦这样啊……没事，我话就放在这里了，通玄境不是问题……我淮城虽然小，但是通玄境管够。”
挂断了电话，司千钧脸皮糙厚的看向林曙光，“替你问了，那边派出了三十多位大宗师，战况已经接近了尾声，你哪怕现在赶过去，最快也需要三个小时的路程，那会也已经迟了。”
林曙光：“……”
挥挥手离开。
司千钧追问道：“你去哪？”
“散散心。”林曙光的身影从办公室消失。
司千钧：“……”散心？去哪散心？
林曙光独自离开了特管局，前往金家提供的修炼室。
划拉出属性面板。
血气值已经高达六百万卡。
四大属性值也已经破开了五万大关。
这样的数据任凭一条单独拉出去都能够碾压其他武者。
“秦家的那位据说已经准备冲刺元丹境……秦家棘手了点。”
林曙光自己也清楚，无论是不是他主动去招惹的秦家，以这个家族霸道傲慢的秉性都绝不会有想要和解的打算。
他和秦家……必有一战。
如果不是上一次自己突然爆发的实力打了秦家一个措手不及，怕是当着特管局的面他们也敢就地抓捕了自己。
秦家一战，最需要攻克就是那位老祖。
元丹境……
“我眼下才不过通玄境第五重天，虽然已经一骑绝尘领先众人，只是距离元丹境还有很长一段距离……钢铁之盟一行后，有必要和镇魔司商讨妖域的事……那里的物资远超于外界，我有神魔之身，眼下实力又大增，到时候不是不可以占据一方，占山为王。”
想到妖域，林曙光心头就一阵火热。
偏巧这时候家里那边打来了电话，“曙光，这两天有空吗？”
“什么事？”林曙光一听到林海洋的询问语气，下意识就警惕了起来，他可分明记得某个时间段里，林海洋带着他四周“相亲”的经历，这样的经历他绝对不想要再经历一次。
林海洋那边笑呵呵道：“没什么，我一个老朋友家里乔迁你要不要跟我一起去，他女儿正好也在家……你妈说了，女大三抱金砖。”
林曙光：“……”
林海洋催促问道：“你那边什么情况，方便回来吗？”
林曙光一拍大腿，“还真是不巧，我要出差。”
“去哪？”
“沿海那边……”
“那巧了，我听朋友说，过两天他女儿也要去沿海那边，小姑娘很喜欢旅游，你们俩说不定还能见到，你要不要跟人联系一下。”
林曙光头大如牛，“不是吧爸，这怎么联系？我是去办正事的，很多事要保密的。”
林海洋那边有些可惜的叹口气，“之前带你去相亲，现在想想确实冲动了，你那时候刚毕业，家里也不知道你会这么有出息，不过这一次我是认真的，这个女孩家境很好，能文能武，应该符合你喜欢的类型……”
林曙光幽幽道：“我喜欢有肌肉的。”
林海洋：“……？？？”
电话挂断，林海洋踌躇半天，跟媳妇终于坦白：“我感觉曙光有点问题，他很不对劲。”
林母：“？？？”
第557章 冰原谷：武王之战（第三更求订阅）
这一天正好是周日，白恒主动请缨，给林曙光充当司机。
同行的还有柳白。
这位箭道老师傅在得知林曙光和钢铁之盟的事后，也就跟了过来。
“这一战，林处长尽管放开手去战，要是有不长眼的敢作乱，我一箭射死他们！”
林曙光轻笑，也就没拦着。
三人同行，一路驾车赶赴机场，在川流不息的人海里反倒显得普普通通。
白恒低声介绍道：“钢铁之盟这一次将庆典地点设置在冰原谷也是有意为之，近段时间沿海那边几次发生了海妖报复袭击事件，那边的人苦不堪言。
钢铁之盟有意迁徙总部，免受这种灾难。
冰原谷地理位置特殊，据说早早就已经被钢铁之盟收入囊下，那位钢盟主在内修炼了多日，此时出关也有睥睨天下之意……”
柳白听到后也缓缓点头，“钢铁之盟……我五十年前曾经和那位老盟主打过交道，为人虽然霸道了些，不过没什么坏心思，可听说他收养的那群孩子给他带来了杀身之祸……”
话语之间，难免唏嘘。
白恒点点头，“柳老前辈说的是，之前钢铁之盟的盟主并非是如今的这位钢焱，而是另有其人，只是这钢焱不甘心，在那位老盟主病危之时发动了一场兵变，以强硬的手段直接拿下了钢铁之盟。
在此之后，老盟主病逝……按理说多活个两三年是没问题的，但可惜。”
“钢焱此人，狼子野心……”柳白缓缓开口。
白恒也忍不住感慨道：“钢焱这个人手段极强，短短几年之内不仅整合了钢铁之盟，更是让钢铁之盟的影响力拔高到了一个无以复加的地步……原先还有些老人会埋怨他，但眼下吃喝不愁又怎么可能再重提旧事。”
两人说着钢铁之盟的隐秘之事，林曙光安静听着。
很快，三人坐上了前往冰原谷的飞机。
冰原谷坐落在一处小镇内，平时被钢铁之盟封锁，眼下放开限制，小镇上的游客也变得比起以往多出了几倍。
大多数人连武者也不是，只是好奇前来游玩，至于冰原谷，没有请帖根本进不去，随处可见的黑衣人颇给人一种风雨欲来的肃杀感，一些胆小的情侣根本不敢靠近。
小镇内。
两道倩影混在人潮中，“千雪，这里以前是不是不对外开放？”
两人正是结伴而游的陆幼薇和徐千雪。
徐千雪一脸沉吟，低声道：“这里之前是钢铁之盟的管辖区，只是不知道为什么突然对外开放……可能他们有什么活动吧？我今早看到有花艺师前往前面的冰原谷。”
陆幼薇满脸好奇。
两人边走边打量，向着冰原谷走去的时候就听到前方有喧哗声，忍不住望去。
就看见一群年轻人正在对冰原谷入口处大声呵斥，“你们知道我是谁吗？赶紧让开！”
护卫一脸嗤之以鼻，“管你是什么身份，这里没有请帖都不准进！”
年轻人大为恼火，声音拔高：“我爸认识这里的政部一把手，你信不信我一个电话就扒了你们一层皮。”
说着要强行闯入，却被黑衣人直接踹了回去，冷哼道：“别说你爸认识，就是你爸是这里的政部高层，没有请帖就是不能进。”
旁边也有人看不下去，出声提醒道：“小伙子，别乱来，这是钢铁之盟的地盘，真要出了事，谁都救不了你！”
年轻人已经被激起了愤怒：“我特么管他是什么钢盟铁盟，不让老子进去你们等着吧！”
说着打了电话，那架势恨不得要将钢铁之盟铲除。
只是当他刚刚说出“钢铁之盟”四个字的时候，电话那头传来的爆吼声，年轻人脸色刷白，也不管周围的同伴怎么想，灰溜溜的赶紧离开。
众人神色各异。
陆幼薇拉了拉徐千雪的袖子，低声道：“钢铁之盟真的就这么厉害？”
徐千雪略微沉吟，“他们的盟主是通玄境的武王。”
“哇，是武王。”陆幼薇下意识发出了惊叹声。
旁边传来议论声。
“听说今天是钢铁之盟举办七十周年庆典的日子，地点就在冰原谷……”
“我也听说了，据说有很多强者会降临。”
“是啊，我刚刚悄悄去探查了一下，那里面存在很多强大的气息，差点没吓死我。”
……
众人议论纷纷间。
徐千雪和陆幼薇相视一眼。
“想不想去看看？”徐千雪低声问道。
“想。”陆幼薇点点头，难得有这样的机会去亲身经历武者的高等世界，但是也有所担忧，“可是你有请帖吗？他们说要进去必须要有请帖。”
“不用，我知道这里有条小路，我带你进去。”徐千雪拉过陆幼薇悄悄从人群中离开。
十五分钟后，宽阔无垠的湖面上一只画舫混入其中，缓缓停在了岸边，四周同样的画舫船头都站着几个人，气度俨然，血气如渊，都是一等一的高手。
“千雪，感觉他们好像都很厉害。”陆幼薇环顾了一圈四周，有注意到很多气度不凡的人。
“小女娃，在这里可不要随便打量别人，免得引来什么不必要的误会。”旁边的画舫上忽然传来了一位老妇人的冷淡声音。
陆幼薇不太好意思地笑笑，畏缩地躲在了徐千雪的身后，只是在看到那位老妇人的面容后，忍不住脱口而出，“好有气质哇。”
两艘画舫隔着五六米，说远不远，说近也不近。
陆幼薇的话不管声音有多大，凭借这些武道强者的耳力都清晰可听。
老妇人忍不住轻笑一声，虽然面色清冷，可眸光并没有多少冷意，柔和地打量在陆幼薇身上，“你们师门就只派了你们两位小女娃吗？”
陆幼薇不知道该怎么说。
倒是徐千雪手持古礼，恭恭敬敬地弯腰一拜，“晚辈徐千雪，见过太慈前辈。”
老妇人轻轻一笑，“这些虚礼就不必了，武王之战在即，等待便是，别再像之前那样打量，可不是谁都像我这么好说话的。”
“武王之战？”
徐千雪和陆幼薇都是一怔，两人相视一眼。
似乎这才发觉两人误入了某个大事件里。
相比较陆幼薇的失神，徐千雪倒是率先反应过来，“多谢前辈教导。”
说完按，她看向陆幼薇，神色莫名激动……
武王之战，她竟然能有幸亲眼见证这一的盛事！
第558章 临湖相邀，战否（第一更求订阅）
本以为只是钢铁之盟的庆典，却没想到还有武王之战……
“也不知道是哪两位武王？”陆幼薇忍不住呢喃道。
“你们不知道？”老妇人身后探出一个孩童，皓齿明眸，看起来颇为灵动，声音也带着一份天真无邪地说道，“林曙光和钢焱的武强之战才是今天庆典的重头戏，不知道有多少武者从大夏各地赶过来。”
“林曙光？钢焱？”陆幼薇和徐千雪再次一怔。
“你们不会连林曙光和钢焱都没听说过吧？”孩童惊疑一声。
连那位老妇人也扭头看了过来，微微蹙眉。
徐千雪迟疑一声，“钢焱前辈是钢铁之盟的盟主，前段时间晋升成为通玄境武王……”她将所知晓的说了出来。
可对于林曙光这个神秘人物，就显得懵懂无知了。
老妇人点点头，似乎猜出了缘由，“这位林道友身份特殊，很少在人前显贵，不过实力通天。”
徐千雪深知这位太慈前辈在江湖中的地位，眼下却听这位老前辈似乎对那位名叫林曙光的神秘强者颇为推崇，心里也豁然生出了不少好奇和期待。
一侧那孩童声音清脆道：“林曙光是淮城特管局的高层，只用了一年的时间就从特管局的普通成员坐稳了高层的位置。”
陆幼薇或许不懂，但徐千雪在心头却是瞬间一震。
特管局毕竟不是一般的组织势力。
能够在一年之内坐上特管局高层的位置，可见此人的心性和手段。
这个林曙光怕不是一般人！
特管局部门特殊，很多活动都是秘密进行，林曙光不为人所知也正常。
只是冷不丁地冒出这么一位通玄境强者，难免会让人感到心悸。
毕竟通玄，可不是那么好入的。
“他们是要在这里比武吗？可是这里都是湖，他们也没有可以站立的地方呀……”陆幼薇忍不住问道。
老妇人忍不住看向她，她虽然没说出什么，只是她身后的那位孩童却童言无忌道：“你连这些武道常识都不了解吗？”
陆幼薇是跟着徐千雪偷偷溜进来的，生怕被发现，便忙甜甜笑道：“姐姐刚拜师，很多东西还不太懂。”
“难怪……”小家伙恍然大悟，声音清脆，故作老成道：“武道境界分为淬骨、炼脏、通玄……当今武道将炼脏圆满境视作武道宗师，而宗师之上就是武王……通玄境武者气血绵长，滚滚不竭，到达他们这个地步可以踏天地而行。”
老妇人也点点头，“宗师之上，临天地可演武，他们对于武道的理解都远远超过了宗师……像什么无关、体育馆那都只是低级武者的舞台，真要将林曙光和钢焱这两位强者者在那种场合打斗，要不了两招整个建筑群都会被拆了。”
“太恐怖了。”陆幼薇听的有些讶异。
老妇人淡淡一笑，“也不怪你们这些小辈不知道，通玄境的武王很少在人前动手，这样的强者大部分都在闭关冲击更高的层次，轻易不会开启这样的生死大战，也只是刚巧林曙光和钢焱这两位年轻的强者一代崛起，争锋相对，才会引起如此盛大的波澜。”
说着，她摇头一叹，“说起来，钢焱此人手腕铁血，为人冷酷，一身剑术更是强大，神秘莫测，人如其剑，凌厉非凡，当初他能够在千军万马之中坐稳盟主之位可见此人的心性。”
“那个林曙光呢？”陆幼薇不懂江湖里的规矩，直言不讳的脱口而出。
徐千雪怕她被责罚，忙想要代她向太慈赔罪，老妇人却摆摆手，对这种规矩并不以为意，“林曙光这个人……我知道的也不多，他身后是特管局，来历神秘，很少有人知道他的过去，想来也已经被特管局出面遮掩……
不过，坊间对这位林处长有过这样一则传言，听说他为人霸烈，嫉恶如仇……淮城当年震惊全国的一场围剿魔修事件，正是出自他的手笔……虽不知道真假，但有如此担当，确实是个人物。”
陆幼薇和徐千雪单凭听闻就已经对这位未曾谋面过的林曙光前辈心有好感……悄然间一个默默奋斗在前线、守护大家的无私伟大形象出现在二人的心头。
正待还要说些什么，忽然湖面上陡然传来一股凌厉异常的剑意，湖水当场被这股剑气震荡，汽化成雾，滚滚散开。
滔天气势，霸道非凡毫不遮掩。
湖边的画舫好似颠倒在狂狼之中，但毕竟都是强者，很快便自顾定在了沸腾的湖面中。
“武王来了。”老妇人淡淡出声。
同时出手替徐千雪和陆幼薇遮挡住了这股气势波澜。
“多谢前辈。”徐千雪的衣服被刚刚的浪涛浸湿了不少，刚弯腰拱手道谢，就被老妇人打断：
“嘘，别说话。”
徐千雪见太慈前辈都是一副如临大敌的模样，心头同样一凛，悄然拉住了陆幼薇的胳膊，小心戒备了起来。
远处的湖面上，一道身穿紫金色大袍的身影踩在湖水涌起的十多米台阶上，更神奇的是，他身上没有沾染上一丝水渍。
“钢焱！”
四周的画舫上传来了一阵惊呼。
徐千雪和陆幼薇都纷纷望去，她们的实力比不上这些武道强者，眼下确实看不清钢焱的面容。
只是来自钢焱的声音却清晰无比的传入在场众人耳中：
“我钢铁之盟成立数十年之久，今日各路朋友受邀前来，钢某这里谢过，今日设宴冰原谷，有两件事。
其一，我钢铁之盟即日起宣布建立同盟，不强求各位朋友加入。”
说话间，来自钢焱身上的剑意让在场的人纷纷动容。
中阶通玄！
这钢焱突破到通玄境才多久，竟然这么快就进入通玄了！
太慈心头也是一紧，脸色难看道：“这钢焱果然是没安好心，将这么多高手请来，眼下逼迫加入他的同盟，谁若是敢当场拒绝，怕是离死不远了。”
就听钢焱又道：“这第二件事，我钢焱以私人身份邀战林曙光，不知道林武王可敢应战！”
声音落下，瞬间他身遭的湖面掀起了万丈惊澜一般，汹涌澎湃。
强大的剑意让在场的人都面色惊恐。
就在这时，忽然东侧有异动，众人纷纷望去，只见那人长啸一声，声震数里，水面被炸起了道道博文，众人只觉得耳膜一片轰鸣。
又来了一位通玄境强者！
是谁？
林曙光吗？
第559章 降临！（第二更求订阅）
“钢焱，你可还记得我吗？”
当第一个“钢”字传来，整个湖面像是有核弹炸开，转眼间一刀穿着武道袍的中年男人已经从远处飙近，踩在湖面上，犹如步步生莲，一朵朵冰花想着四周爆溅。
每一片水花溅开，都在瞬间受到某种力量侵蚀化作一朵朵晶状冰花。
冰属性的通玄强者！
不少武者已经目瞪口呆，感受到一股强烈的冰霜扑面，顿时就像是身如刀割，实力低弱的年轻武者早早在这等声势之下吓得满心肝颤。
通玄境之强……说一千道一万都没有眼下亲眼见证来的震撼。
“冰谷一族的强者，黎浜！”陆幼薇身侧的那位老妇人微微眯起眼，目光凝重，口中吐出来人的身份。
她身后探出一个小脑袋，天真无邪地大眼睛闪动着某种灵动和好奇，“师父，这个黎浜和钢焱有仇吗？”
“慎言。”老妇人伸手轻轻敲打了一下孩童的脑袋，“你可不能对他们直呼其名……不过说起来，这黎浜敢找过来确实出乎了我的意料，他倒是有胆量。
二十年前的钢铁之盟在冰谷面前还只是小门小派，但可惜冰谷在上任谷主病逝之后，再无抗鼎的人物，迅速没落了下来，紧跟着就被钢焱带领的钢铁之盟兼并……这黎浜便是上代谷主的亲弟弟，失踪了这么多年，眼下寻过来，目的显而易见……可惜，他太急躁了些。”
老妇人叹了口气。
徐千雪和陆幼薇尚且还不能理解她这番话的意思，转眼就见钢焱开口，四个字简单直接：“手下败将。”
顷刻间，四个字犹如武道真言，虚空之中四把剑骤然出现，带着破空的刺啸声，瞬间而出。
剑气如虹。
原先好似冰霜弥漫的湖面瞬间传来了冰块碎裂崩炸的声响，而黎浜本人更是被四把凝聚出的巨剑当场洞穿，崩飞至天际。
一切都发生的太快，快到所有人还沉浸在黎浜狂暴赶来的滔天气势下。
结果钢焱一句废话都没说，更似乎是不屑去说，转眼便剑气如虹，将这位卧薪尝胆多年才来登门的复仇者碾压似的杀死。
“这……”
众人此刻目瞪口呆。
太霸道了！
钢焱的剑太霸道了！
整个湖面彻底变得死寂下来，各路武道强者像是终于见识到了这位钢铁之盟现任盟主的实力……脑海里回响起钢焱前不久不咸不淡的提议。
之前还心存侥幸觉得尚且能够和钢焱有一战能力的武道强者们，此刻也终于陷入了沉默中。
钢焱此人，不可敌！
也不知道淮城的那位林处长会落个怎样的结局……
“他好强啊……”陆幼薇躲在徐千雪身侧，抓紧她的袖子低声说道。
老妇人目光凝重道：“钢焱藏得太深了，也不知道到底是得到了什么传承，这剑意简直强的可怕……”
所有强者几乎同一时间都戒备了起来，一股提防小心的肃杀之气悄然弥漫在整个冰原谷湖畔中。
对于众人的戒备警惕之意，钢焱不以为意，更没有将之前的黎浜当回事，声若洪雷：“林曙光，我知道你来了，可敢应战！”
一刻钟、两刻钟、三刻钟……
时间一分一秒的流逝，天色也渐渐变得昏暗下来，一片余晖落下，成片的金黄色在波光粼粼的湖面上好似一地碎星。
“林曙光……他还来吗？”
有人忍不住开口，皱巴巴地问道。
“说不准……钢焱盟主的那一剑声势浩荡，这样的声势早就传了出去，我要是林曙光，这会儿肯定被吓到，偷偷跑了？”
“不吹不黑，钢焱这个实力只要不遇到那些久居不出的老怪物，谁还能治得住他？”
“不会真不来了吧？”
众人议论纷纷。
徐千雪也微微蹙眉，“不应该才对……”
她扭过头看向太慈前辈，突然就看见这位太慈前辈猛地睁开双眼，四周一艘艘画舫之上的牵着也纷纷站了起来。
哗地一声，四周喧哗声一片。
“来了！”
“林曙光来了！”
“终于来了！”
“我倒要看看这位敢跟钢盟主邀战的林曙光长什么样子？”
“武王之战，可不多见！”
冰原湖上，此刻犹如炸了锅一般，一位位地位崇高的武道强者翘首望去。
“千雪，我好像感觉到了一股熟悉的感觉……”陆幼薇悄悄拉了徐千雪一下。
徐千雪一怔。
此刻西侧的湖面上，余晖洒落在一道身影之上，踏湖而行。
强大的血气形成一片赤红色氤氲，四周的湖水不堪重负的散开，犹如滚浪一般。
转眼就来到了湖中心。
只见来人容貌俊俏，五官立体，同四周这些强者的沧桑面容比起，简直就犹如天神下凡，那些武者强者身后跟着的年轻小辈门板都忍不住发出来惊呼来。
陆幼薇却罕见地皱起眉头，像是陷入了某种不解，“我还以为是王大哥……”
徐千雪目不转睛地盯着湖中心的那道身影，“那就是林曙光吗？怎么拿身材看起来这么眼熟？”
她看向陆幼薇，陆幼薇也一脸迷惑，“我也感觉好熟悉。”
这时，湖中心的钢焱缓缓转过身，将身上的大袍扯下，赤足白衣……目光如剑，定格在林曙光脸上。
体内血气轰鸣，发出了犹如雷鸣地火一般的声响：“林曙光，你终于舍得现身了！
我等了你三个月，要不是特管局保你，我早已经杀上淮城取你性命。
你活得够久了。
今日，我钢铁之盟庆典之际，我将杀你，祭天！”
巨大的声音将整个湖面崩炸，犹如狂风巨浪掀向四面八方，声音如雷，年轻小辈们顿时脸色狂变，纷纷捂住耳朵。
“钢焱？”赶来的那个年轻身影微微抬眸，“少说废话，要战便战吧。”
说完，一步踏出。
整个冰原湖瞬间颤抖了一下，整个人化作一只离箭横冲而去，在宽阔无垠的湖面上生生拉出了一道长达百米长的气浪痕迹。
好似一把惊世神刀站在了湖面上，顿时掀起了巨浪，犹如怒海狂暴，湖边的众多船只疯狂摇晃。
无数强者，此刻面露惊骇。
他这实力！！！
第560章 真正的强者！（第三更求订阅）
“林曙光，你果然够狂妄，难怪连秦家都敢招惹。”
钢焱狂笑一声，同样踏出扁舟横冲而出，从他船上迸溅而出的长长白浪，犹如一条真龙乘风破浪，随着钢焱爆射的方向，一路延伸到了林曙光那里。
空气中，一柄巨剑骤然凝聚，空气震爆，凶恶的撕裂空后期，整个剑身爆发的炙热远超于他刚刚对付黎浜的程度。
剑身冲刺在钢焱的脚下，四周的湖面尘浪在这股热浪之下背纷纷雾化，滚滚气雾像是倾斜而下的雾霾，滚滚如涛。
这恐怖的一幕让在场的众多高手纷纷暴退。
“快走！”
老妇人一把抓住孩童，顺手提点了徐千雪两人，几乎同一时间，在林曙光、钢焱交手的瞬间，所有围观的武者都争先恐后地朝着湖边远处暴退。
中阶通玄境的威力，恐怖非凡！
磅礴的热浪让人心惊胆颤，铺天盖地地后发先至，似乎是要将林曙光彻底淹没。
轰隆！
一声巨响，两股力量狠狠撞击在一起，整个湖面上的所有船只尽数被撕裂碾压粉碎！
只剩下一堆枯木残骸。
钢焱不怒反笑，“林曙光，这一剑是还你杀我副盟主之仇！我门下中人，没人有资格杀，你也不例外！”
踩在巨剑之上。
钢焱衣袍鼓荡，笑容恣意张扬，四周的剑意细如发丝，却锋利无比，仿佛将他四周的所有碍眼之物尽数碾压。
“你我都是通玄境的强者，想必也发觉了这武道上的奥义，唯有勇者可踏入更高层次的境界。”
对面，林曙光满脸平静。
这钢焱的剑术确实有点不俗。
“都说你钢焱得到了惊世传承，看来不假。”
钢焱挑眉，“当世之中，能够称得上我对手的没有几个，你算得上其一，今日我必将斩杀你，以此印证我的武道，如此，你也不算白活了这一世。”
说完，钢焱整个人蹿出。
轰隆隆！
湖水再次像是被一股浩瀚的力量擒住，从两边向中间疯狂合聚，形成一把巨剑，裹挟在他召唤出的本命魂长剑上。
这一幕让在场的武道强者纷纷一震。
二次觉醒！
这钢焱竟然是二次觉醒者！
一次觉醒者成就通玄境武王就已经是难上之难了，更何况是二次觉醒者！
剑类器魂使！水元素使！
两个身份合在一起，使得钢焱眼下所爆发出的力量猛烈到了极点。
剧烈的罡风将湖水高高掀起，狠狠扑向岸边的那群围观者。
“再退！”强者爆喝，只见一群人被迫退后了数十米。
目光所及之处，只看到茫茫一片雾气。
在此刻间，有一个平静近乎无情的声音传来。
“刀来。”
林曙光伸手抓下，只见紫芒爆裂在空中，雷霆缠绕的弑刀破空而出。
瞬间！不弱于钢焱剑意所荡的罡风向着四面八方疯狂怒咆，林曙光的这一刀蛮横狂暴到将四周扑来的浪潮全部斩爆……近乎挫骨扬灰的狠辣。
“嗯？”
钢焱惊疑了一声。
林曙光的刀法竟然如此强悍，这确实是出乎了他的预料。
在他所知道的情报里，这个世界的武道尚且还属于萌芽阶段，绝对出现不了如此不凡的刀法。
“看来，你也获得了传承！”
钢焱严重精光爆现。
双手一合。
法印瞬结。
排山倒海的剑意瞬间疯狂爆开一切空气，无匹的力量灌注在巨剑之上，犹如钢筋墙壁一般坚韧无比，又极其锋利。
作势想要摧毁林曙光的那一刀。
可下一刻。
撕拉一声！
他这一剑在林曙光的大刀之下竟然像是豆腐一般，被轻易斩爆。
钢焱的脸色第一次出现动容，身形猛地暴退，口中惊呼：“你这到底是什么刀法？竟然可以破除我的法印？”
半空中凝聚出的巨剑硬生生被斩断半截，扬起的浪潮将钢焱身上的白衣浸湿了一部分，这还是他第一次这么狼狈。
四周哗然一片。
不久前，钢焱口吐真剑，灭斩黎浜的一幕还深深烙印在众人的新海利，但没想到这么快就出现了他反被打退的一幕。
“钢焱这么强的剑术竟然都抵挡不住？！”
“这林曙光到底什么来头？”
“太恐怖了！”
根本没有理会四周的惊呼声以及钢焱的失声质问，林曙光目光冷酷，拔刀冲刺，欺身斩下。
毫无废话！
横压暴斩！
这一刀，比起刚刚的那一刀更要凶险十倍，稍有不慎，真当要命陨此地！
钢焱微微眯眼，身形爆退，作势牵引。
眼见着林曙光的这一刀即将劈到他额头上，退无可退，他双手合十，滚荡的剑意盘绕在双手上。
空手夺白刃！
“林曙光，你中计了！”他声音阴冷，屈手一握，周日从他手里爆开的剑意形成了一道剑域磁场。
犹如龙卷风一般，瞬间将他和林曙光两人包裹其中。
他本身便是这剑意的主人，通天剑意根本无法伤害到他半分，所以这剑意风暴一旦彻底锁死，便要将林曙光千刀万剐。
这一反转来得如此之快，让在场的人都没有想到。
太慈前辈心头一震，“这钢焱的心性倒是狠辣，竟然敢以自己为诱饵，欺骗林曙光上前，眼下剑域磁场已经展开，林曙光若是没有底牌，怕是……咦？”
她感慨着突然惊疑一声。
躲在身后的孩童探出脑袋，满脸不解，“怎么了师祖？”
太慈前辈又将他按了回去，“古怪，有古怪……”
远处湖中心，钢焱刚刚说完林曙光中计了的时候，林曙光满脸冷漠的欺身杀来。
只是冷酷无情的回复了两个字：“是吗？”
霎时间，刀气纵横，雷霆翻滚，将四周的细丝剑网全部搅断。
“林曙光，你太小看我了，真以为我的传承就这么简单？我选择在这里可是有用意的。”钢焱冷笑一声，双手瞬间结印。
“气兵五玄——结阵！”
“剑阵！”
“杀阵！”
“禁阵！”
“杀灭！”
一个接着一个如雷的字音从钢焱的口中爆出，整个湖面像是瞬间倒转，无数云气在空中凝聚，与沸腾的湖面遥相呼应，整个冰原湖北一片洪流剑域包裹。
刹那之间，林曙光被困诡阵。
第561章 空前绝后（感谢齐庆喜白银盟大赏）
“这……这还是人吗？”一些年轻小辈看到书百米外各种高深莫测的术法搏杀，简直看得眼珠子都快要瞪出来了。
钢焱踏湖而行，剑意飘渺无情，以一人之力撼动整片湖水，搅动风云。
而林曙光刀气纵横，岿然不动，犹如战神一般所向披靡。
两人的交战打的整个冰原谷天翻地覆。
钢焱召唤出诡阵，无数剑意疯狂围剿，四周的空气、湖水、云气被急速刺破，眼见林曙光被彻底包裹。
却让钢焱没想到的是，骤然收缩的诡阵像是遇到了什么阻碍，完全动弹不得。
“什么情况？”
钢焱刚刚皱起眉头，下一刻脸色骤变，耳畔也应声传来了林曙光淡漠无比的话。
“钢焱，我让你看看，什么才是真正的力量！”
面对铺天盖地交织而来的剑域磁场，林曙光满脸平静，不怒自威，六百万卡的血气骤然爆发而出，汹涌澎湃。
真正意义上的通玄，已经开始逐渐脱离凡人的束缚，何况林曙光还是有着完美肉身以及金身境作为基础，日益有武道意志静养武道，对于血气的运用炉火纯青，信手拈来。
通玄，和通玄之间也是存在着巨大的差异！
血气冲开，漫天云雾凝滞在半空中，林曙光一步踏出，不退反进，六百万卡的血气值凝聚在一起绝对是一股恐怖的力量。
他四周笼罩而下的诡阵剑域，从里层开始尽数被斩成碎片。
“这怎么可能？”
感受偶倒自己剑域的支离破碎，钢焱的脸色终于大变。
这林曙光看起来比自己年轻的很，修炼的时间不比自己长，可这等通玄境的手段却透露出了几分神鬼莫测的深奥。
紧急时分，再次召唤剑意。
顷刻间，周遭十丈之内，惊风咆哮，抓出长剑，刺向林曙光面前的血盾。
可这血盾有犹如钢铁铸成，没有刺破丝毫，反而还震得他掌心生疼。
刚刚不可置信地抬起头，就迎上了林曙光满脸淡漠的眸子，在一股滔天血气的裹挟下，无数云海炸放出无数雷霆。
将诡阵剑域破除的瞬间，林曙光欺身横压而去。
犹如神刀出事，偌大的天空尽显一柄血色长刀，随着林曙光冲出，水面轰然炸开，无数道爆溅的水面更是在一股冰寒的气息下凝结成一片寒冰。
神刀！雷霆！寒冰！
三股力量一同出现，首当其冲的钢焱第一次露出了不可置信的眼神。
三种能力！
“你觉醒了三次！！！”
而他这句话被炸开的水花生彻底掩盖，林曙光连人带刀，霸烈冲来。
在外人看来，林曙光仿佛就是那把巨刀，长达十丈长的巨刀，横贯湖面。
整个湖面在他此刻的狂暴杀伐下被硬生生的切开一道深深的沟壑来，四周一阵被扭曲碾压的声音。
这种通玄术法之中所迸发的纯粹力量，才是真正的通玄境武王！
“给我破！”
面都这神刀斩来，钢焱的脸上出现了前所未有的凝重。
狂猛、剧烈的罡风狠狠抽在他的脸上，血气回拢，再次凝聚。
他虽然也是通玄境的强者，可这等血气在林曙光面前简直就是小巫见大巫，这也是钢焱感到心惊肉跳的地方。
袖袍鼓荡。
铮！
刺目的银白色剑光极道无情一般晚班倾泻，层层叠叠的近百道剑光直接演变诡阵，在他面前拖拽出三丈长的音量色尾光。
剑气如虹。
这一剑已经让钢焱将他近三十年的苦修发挥到了极致。
轰隆隆！
林曙光的巨刀斩来，势如破竹！
钢焱这等三十年的苦修仅仅暴露三成的力就能将黎浜当场灭杀，可在面对林曙光的这一刀时，竟然脆弱的到只剩下被崩裂的下场。
滔天刀意一往无前，悍然斩下。
钢焱拼尽全力动用诡阵，将无穷剑意形成一堵剑网，似乎是要将林曙光逼停。
肉眼可见！两股通玄境至刚至纯的意志对撞在一起，刺啦的消融崩裂的声音在这股交撞在一起的浩瀚罡气下此起彼伏。
——
这陡然间的转变让在场的人都有些大跌眼镜。
前一分钟，钢焱布下诡阵，围杀而下，紧跟着就被林曙光翻掌间破除困境，上崩长天，下斩海湖，反手碾压而去。
林曙光和钢焱都绝对算得上是武道奇才，两人的交战都已经将武道的强者战斗方式展现的淋漓尽致。
不免让在场的武道小辈都感受到了一种世界观崩塌的分离感。
“这真的还是我们所认知的武道？确定不是仙法？操纵自然力量的仙法？”
徐千雪和陆幼薇也陷入了迷茫中。
通玄境……距离她们实在太遥远了。
一侧的太慈前辈沉默许久，喟然一叹，“通玄通玄，感悟天地玄妙，领悟武道神通术法，这等手段……我等心之所向啊。他二人的武道天赋都绝对异禀，可谓是妖孽，尤其是淮城的这位林处长……”
“或许不久之后，我大夏最年轻的元丹境强者便有了！”
四周不少武道强者都陷入了沉默中。
想他们纵横武道界多年，可竟然还在通玄境的门外逗留，说来惭愧……
“林曙光这人太强了……”
“是啊，本以为钢焱就算不会赢，也能够势均力敌，可谁能想到林曙光在通玄境的领悟比起这钢焱要强上这么多。”
“大夏又多了一位强者啊！”
“我敢说，今日之后，林曙光之名必将名动天下！”
……
钢焱彻底没了之前的从容而雅，黑发飞扬，脖子上青筋暴起，竭力控制毕生所修的剑意，傲然怒吼：“林曙光，我承认是低估你了，可你也别高估了自己！我苦修多年，又有机缘在手，不出五年，我必成元丹境，更是足以成就真人，永生不灭！”
每一个字都好似惊雷，将四周的空间震的一阵巨颤。
“白痴！”
林曙光神色漠然，悍然压下。
生死搏杀还说出这么多的废话。
巨刀裹挟万钧之力凶猛斩下，威势爆发，犹如泰山压顶，绝非常人可以抗衡。
哪怕钢焱自恃通玄强者，但面对林曙光的这一刀，也是感受到了死亡的威胁……抬眸望去，幽幽一叹，默然收手。
这一刀，他有心无力！
观战的众人齐齐色变。
钢焱停了下来，莫非……这一战就要这样分出胜负了？
-
第562章 此战，定乾坤（第二更求订阅）
“我原本以为我窥探到了真正的通玄奥秘，但现在看来，你接触的比我更早，当世之中，所谓的强者无非是自以为是地困在这偏隅之地，他们根本不知道，这方天地到底有多宽阔……
林曙光，我是个不会认输的人。
接下来我只出一剑，这一剑的力量来自于【牠】，我不知道你的传承来自于谁，不过这不重要，反正这一剑之后，你也会死。”
钢焱目光一凝，撤下诡阵剑域，伸出洁白右手，并指朝天。
“天！神！剑！”
哗！
湖面忽地一颤，彻底沸腾起来，湖内的大片鱼虾受到某股神秘力量的牵引，纷纷献祭，炸出无数血雾，将整个湖面浸染成一片猩红。
这种诡异的力量完全不是寻常武道可以施展出来的手段，场上众多武道强者都感受到了一股心悸。
下一刻，血色巨剑从湖底汹涌凝聚，悍然冲出的瞬间，携带了滚滚长河，百米之长，悍然威势让人忍不住生出想要匍匐跪拜的敬畏。
这力量！
众人心头一凛，钢焱到底获得了怎样的传承，才能施展出这样的恐怖力量！
血色巨剑牵引出云海之内的滚滚雷霆，好似有什么久远古老的力量复苏，在场但凡是剑类器魂使的武道强者都在这瞬间本命魂震颤，似乎想要离体膜拜，
不等众人惊骇退后，就看到一道剑意从钢焱身上冲天而起，接天脸帝，赫然将方圆数里的云气彻底荡开！
一时间，无论是早已经吓傻的年轻一辈，还是那些成名已久的武道强者，又或者是冰原谷外的哪座小镇游客……
此刻都豁然甜头，满脸惊恐地看向高空之上，赫然可见一个被冲天剑光所戳爆的巨大窟窿，好似这天就硬生生被此刻神秘一剑刺出了一个大窟窿来。
在眼下剑光倾泻而今的这一刻，整个冰原谷内的众人都清清楚楚的听到钢焱雷霆炸裂般的声音。
“林曙光，我此生最强一剑，只出这一次，你这辈子值了！”
滚滚雷霆之音之下，钢焱整张脸上写满了张扬和额疯狂。
他知道自己接引出那股力量的代价。
可他也知道，今天就算他不选择这样的死法，林曙光也会毫不犹豫地一刀斩爆自己的脑袋。
能够毫不犹豫招惹秦家的人，心性绝非是常人那般的犹豫不决。
更何况，像他们这样的强者，一出手必分生死。
今天，要么他们中只有一个活着离开……要么就同归于尽。
他钢焱生来骄傲，决不允许林曙光先动手杀死他！
而面对钢焱如此诡异的一剑，林曙光面色不变，双手一压，恐怖的血气源源不断，将四周的空气尽数燃烧沸腾了一般。
提刀，轰然冲刺。
一跃而起。
朝着疯狂杀来的百米巨剑冲去。
平平无奇的一刀斩下。
看似普普通通的一刀，可就在瞬间爆发出了恢弘霸烈的凶悍气息，汹涌刀光在一阵碾爆空气的刀啸声中，带着不可匹敌般的气势，迸发斩下。
这一刻，被云海所笼罩的整个冰原谷瞬间被无数刀意戳破。
岸边的所有人眼帘当中尽是这铺天盖地、仿佛能够灭绝一切的刀光。
“这不可能！”钢焱神色一变，耳畔传来充斥着四天列第的残酷呼啸，在他的感知里，林曙光的这一刀似乎要将整个天地都碾爆的支离破碎一般。
这怎么可能是他一个人能够施展出来的力量！
想他钢焱，天赋超绝，也只是在借助了古老传承的力量才能够在透支生命的情况下将自己全部的力量爆发出。
可林曙光呢……以一人之力就爆发出了这样的力量来。
“你到底获得的是什么传承！”
钢焱原本视死如归的平静再一次被林曙光的恐怖所碾碎，声音再一次出现了颤抖之意。
他视野中，满是仿佛可以碎裂山河的狂怒刀啸，整个空间的气流在他们双方的力量下被分割成了一道道扭曲的蜿蜒切口，无数诡谲森然的潜流回荡在炽烈升腾的血气下，吞噬了光线、吞噬了声音、吞噬了一切，将整个冰原谷彻底笼罩。
……
“这两人太恐怖了！”
所有人的心头都蒙上了一层阴影。
生平第一次，他们感受到了参加比斗的懊悔。
换做其他层次的比斗，他们好歹也有自保之力。
可面对林曙光和钢焱这般的强者，他们此刻竟然已经有武道强者生出了绝望感。
“钢焱手里藏着不少底牌，可这位淮城的林曙光也不弱，钢焱……到底是棋差一着啊。”
所有心头生出来了某种莫名的情绪，尤其是在看到远处湖中心上正在交战的两人。
就看见林曙光的这一刀斩出了苍山浩瀚的霸道，好似太古战神扛起了不周山，爆发出的力量简直纯粹到了极点，让人止不住生出不可力敌的敬畏感。
“我……不懂！”
钢焱目眦欲裂，疯狂怒吼。
电光或之间，眼睁睁地看着他透支生命所召唤出来的这一神剑被林曙光的这一刀一点点碾碎。
紧跟着，林曙光横刀斩下，压在他身上，从高处往湖中心砸下。
“轰隆！”
如同陨石坠落，两道身影的身上所对峙的强大的力量裹挟成为一股混乱暴戾的力量，生生砸进了湖中修女。
像是平地炸起惊雷之声。
百米惊涛从湖内向着湖边狂扫而去，连带着四周地面都在瞬间震动了一下，无数裂痕沿着岸边向着远处迅速奔去。
不少武者都被这一幕震得连连暴退。
“这力量！”就连那位太慈前辈也忍不住失声叫了一声。
轰隆！
湖中心又传来了一声爆炸，所有水面形成了一道巨大的漩涡，向着岸上狂扫。
所有人都亲眼看到林曙光提刀横压在钢焱的身上，两人不断朝着地下冲下。
整个冰原湖在这股恐怖的力量摧毁下，堤岸大量大量的石块崩炸，狂潮一般的湖水疯狂涌出。
“啊！”
一声惨叫从钢焱口中传来，胸膛上面……从左胸到右腹只见硬生生被斩出了一道深达数寸的上课就欧，白花花的骨头清晰可见。
“还是不敌……临死之前能够见识这样的刀法，无憾了……”
湖底中心，钢焱气息萎靡，满目不甘心地看着林曙光，最后化作一声长叹，自嘲一笑，眼皮垂落，整个人轰然倒下。
全身骨骼噼里啪啦的爆响……
一代强者，通玄境武王钢焱就此陨落……
第563章 名震江湖（第三更求订阅）
整个冰原谷内的湖水已经彻底干涸。
刚刚的爆炸声已经彻底平静下来，远离岸边数百米的众人惊疑不定地看着已经碎裂不成样子的谷中湖……不敢轻易上前，唯恐被牵扯其中。
哗啦！
岸边的土块再次崩塌，大片大片的土方倾泻而下。
转眼一道人影从湖底一跃而出，稳稳落在岸边。
看清楚出现的这人，全场死寂。
甚至一些通玄境强者也在此刻不敢出声。
从林曙光和钢焱交战，再到天崩地裂，湖水干涸，冰原谷炸裂……这一切的一切都巅峰了所有人的想象。
无论是钢焱所爆发出的诡秘绝学还是林曙光斩下的盖世神威，都超出了所有人的想象，彻底征服了场内的所有人。
这才是真正的通玄境力量吗？
尤其是眼下林曙光一番大战后仍然没有半点气喘吁吁的样子，才更是昂所有人感到害怕。
太慈前辈身后那个原本喜欢指点江山、故作老成的孩童，此刻也不敢在林曙光面前有所放肆，惶恐不安地缩在衣袍之后，尽力将自己全部掩藏起来。
陆幼薇和徐千雪也难得罕见的张开了小嘴，一副不敢置信的模样。
武道的力量彻底颠覆了她们的想象……深深觉得自己之前的所有经历在刚刚的那场大战下、在眼前这个林武王面前都只是微末之事，不值得一提，方知井底之蛙的赧然情绪。
所望之处，一丝杂音都无。
林曙光淡淡环顾一圈，“钢焱已死，钢铁之盟此日易主，可有人不服？”
场内的气氛陡然一滞。
钢铁之盟易主？
不少武道强者相视一眼。
这钢铁之盟可不是什么小势力，近段时间以来在钢焱手里俨然已经坐稳了一流势力的宝座……林曙光凭一人之力要想吞下它，恐怕不容易。
果不其然。
冰原谷外，一众钢铁之盟的高层站了出来，倒是不弱，隐隐和林曙光抗衡，为首的那名新任副盟主朗声开口：
“林武王，我家盟主既然已经败在你手，你又何必再咄咄逼人！我钢铁之盟接下来有内务要处理，我斗胆劝林武王别冲动，你虽然是通玄境武王，可我钢铁之盟三十二位武道宗师今日都在此地，林武王别自误。”
三十多位武道宗师确实不是一股轻易让人忽略的力量，真若是联手，寻常的通玄境还真说不定会折损在此地。
林曙光这样的强者……可不好说。
不少武道强者不想被此事介入，纷纷带着门内弟子让开位置。
钢铁之盟的那位新任副盟主掌心里都是汗水。
他也在赌！
林曙光连钢焱都能斩杀，肯定不是寻常的通玄境的武王，他眼下带着三十多位武道宗师……可没有十足的把握杀死林曙光。
不过想来逼退是可以的。
只是……
林曙光微微抬起眼眸。
“钢铁之盟易主，你有异议？”
不等对方那位新任副盟主开口，就听林曙光随口道：“杀了。”
这句话不知道在对谁说，只是在众人心头初起疑窦的瞬间，一股滔天剑意轰然降临！
有某个刹那，别说其他武道强者，就是钢铁之盟的这些想要争权的成员也是背后陡然一凉，乍以为是钢焱起死回生。
不然怎么可能爆发出如此猛烈霸道的剑意。
半张开嘴巴的新任副盟主不等将威胁再次脱口而出，一道细密的血线从他眉心迸发，下一秒就炸成血雾。
这股凌厉非凡的剑意在在场的人惊疑不定。
旋即，一道庞大犹如苍山一般的身影从天而降，落地的瞬间掀起了滚滚尘浪。
巨人！巨剑！
“此人——”不少武道强者纷纷相视一眼，都看到了彼此眼中的惊疑。
此人是一位通玄境的强者，而且还剑术超神！
所以他的身份是……
“先生。”林一背负巨剑，躬身站在目光平静的林曙光面前。
尊卑关系，一目了然。
全场正待哗然之际
又一股通玄境的气息飙升升腾，柳白老态龙钟道：“谁不服，也问问我手里的箭！”
屈指拉弦。
一枚血气长箭从钢铁之盟众人的面前闪过，直刺云霄，震荡了整个云海。
众人再次一惊。
又一位通玄！
看到柳白出现，林曙光有些哑然，眼下这状况他完全镇压的了，既然这位老前辈愿意出面协助，那就随他去好了。
三位通玄境，更何况为首的那人还是刚刚将钢焱斩杀的林曙光……这样聚集在一起的力量可比钢铁之盟的那三十多位武道宗师所带来的压迫感强了成千上万倍。
“还有谁不答应？”
林曙光语气平淡。
场上鸦雀无声。
那位太慈前辈站在远处一角，见此一幕，忍不住一叹，“好一个通玄武王。”
他知道，从今天开始，林曙光这个大名将会传遍整个大夏！
……
哗啦啦，钢铁之盟的众多武者跪伏成片。
不服者，杀无赦。
这位新上位的林盟主已经将态度显露无疑，钢铁之盟的迎接下，林曙光带着柳白和林一前往主殿。
钢焱的传承很适合林一，此外钢铁之盟的赚钱能力也是让林曙光接手的一大原因。
岸边上，众多势力的年轻一辈看着远处跺跺脚就能震动大夏的大佬纷纷向林曙光卑躬屈膝，只觉得心神激荡，感慨不已，这辈子都没有今天这么精彩过。
“大丈夫，当如是啊。”
年轻一代心神向往，年老的武者止不住的长叹。
所有人都知道，今日之后的大夏，又多出了一个声音。
那就是林曙光林武王的声音！
很快，岸边的众多世家纷纷散去。
陆幼薇和徐千雪却站在原地，满脸呆愣，茫然无措的看着林曙光消失的方向。
“千雪，刚刚那个身影是王野的弟弟吗？”
徐千雪也满脸惊疑。
她记得林一。
就是在药神谷那天，在那个陌生男人旁边始终紧跟着一个高大的身影……
“所以那个人也来了吗？
他弟弟竟然是通玄境武王？而去还是林曙光的属下？！
我竟然在此之前从没有听说过这位武王？
所以那个人到底是什么身份？”
两女都想到了林曙光扮作的王野。
种种猜疑出现。
“我们也走吧……”徐千雪作势要走，却被陆幼薇拉走。
看过去，就见陆幼薇满眼认真道：“千雪，你说有没有一种可能，比如说王野就是林曙光……”
徐千雪一怔。
不、不会吧……
第564章 恭迎盟主（第一更求订阅）
钢铁之盟的主殿内，所有人站在高台之下，神色不安。
钢焱说死就死。
转眼之间，钢铁之盟更是易主，来的实在突然。
见识过林曙光的手段，谁都清楚这位强势入驻的新盟主说一不二，绝对的杀伐果断。
更是有通玄境的手下坐镇，莫敢不从。
高台之上，林曙光面色坦然地坐在盟主宝座上，左右两侧则是林一和柳白。
三位通玄境强者同时出现在钢铁之盟的主殿内，平心而论，钢铁之盟的这些成员还有些不真实的感觉。
想当初，他们钢铁之盟最强的也不过是钢焱，只有一位通玄境的武王坐镇，眼下真要奉这位林武王为主，也不是不可以。
连钢焱都不是他的对手，何况还有另外两位通玄境的强者坐镇，如虎添翼，足以可以预想到钢铁之盟的势力将会远超于此前。
难免也开始有了几分期待。
至于钢焱……他的死确实在起初给了众人不少触动，倒不是说世态炎凉，而是经历过当年钢焱的篡位一事，心里自始至终都有所芥蒂。
如今钢焱一死，又迎来了强者入驻，心情复杂但却没有丝毫绝望的痕迹。
望向高台之上的目光……在经历了一番内心焦灼大战后，大部分的成员心中都已经有了决断。
“林盟主功高盖世，有您的带领，我钢铁之盟必将开启崭新的征程！”一个老者眸光一闪，抢先一步，站了出来，朗声开口，尽表忠心。
林曙光抬眸看过去，这老者忙地恭顺弯腰。
林曙光淡淡道：“你叫什么，在钢铁之盟担任什么职务？”
老者忙朗声回道：“老朽姓柳，单字一个舫，在钢铁之盟担任后勤总管。”
林曙光点点头，“钢铁之盟的各项事宜便交由你打理，明天之前，我要看到钢铁之盟的各类库存消息，能不能做到？”
柳舫心头一喜，忙道：“请盟主放心，属下保证，绝对一个子儿不会少！”
说完越过众人，恭敬地站在一侧，距离高台最近，也不由微微昂首，颇有种终于扬眉吐气的意思。
钢铁之盟的其余成员神色各异，或有鄙夷，或有羡慕。
无论如何，柳舫早一步表露忠心确实得到了林曙光的重用。
各类指令从林曙光这里发布，由柳舫传达，确保钢铁之盟不会因为钢焱身死而四分五裂。
而与此同时，林曙光刀斩钢焱的消息闪电一般辐射向大夏的每一个角落。
淮城。
“司局，林处长赢了。”第三处的方处长低声汇报。
司千钧闻言停下签署文件的动作，微微挑眉，板了一天的脸色终于松动了几分，看上去不再有之前的那般严肃。
方处长又低声将林曙光拿下钢铁之盟的经过说了一遍，提及林一这个神秘出现的通玄境剑道强者时……饶是方处长这位淮城的老情报头子见过了太多的大风大浪，也感到一阵咋舌。
这得是修炼到了什么极端的横练功法，才能修炼成这么恐怖的样子……两米多的身高，山体一般的强壮体态，却偏偏能够施展的出飘渺凌厉的剑术。
这等怪异的差异，就是司千钧听闻后，也不由怔住了那么一下。
半响回过神，轻笑一声，“难怪当初不让我派人跟着，这小子藏得的底牌可够多的。”
他没记错的话，魔都那位声名大噪的“血先生”也是林曙光的人。
这么说来，他手里眼下暴露出来的便已经有了三张通玄境的底牌。
司千钧越想越不是个滋味……想他在淮城特管局局长的座位上做主了这么多年，通玄境的滋味才刚刚感受到，林曙光就已经整出了三位通玄境的盟友。
“这小子难不成就是传说中的气运之子？”
正想着，内部电话被人打通，司千钧收敛起笑意，示意方处长退下，随后待房间里只有他一个人后这才出声，“总督……”
电话里隐约传来总督询问的话语。
司千钧语气认真，“林曙光是我一手提拔起来的，也是我亲眼看着成长起来的，对于大夏的忠心毋庸置疑……我个人建议，林曙光可以加入【火种计划】。”
总督那边沉默了片刻，不知道说了什么，电话很快挂断。
司千钧拿着手机陷入沉默，作势想要给林曙光拨打过去，但最终还是收回了手，暗自呢喃，“林小子，我只能帮你到这了，后面的路只能你自己走了……那已经不是我能够指点的高度了……哎，妖孽吧？是妖孽吧。”
另一边秦家。
当初为了救回秦天鹤，秦家老四秦天问请出家中族老陪同，奔赴淮城，本以为手到擒来还能够惩戒林曙光，打响他秦家的名头。
却没想到林曙光竟然也是通玄，族老避免秦家损失果断选择退让，不与之争锋。
从那天起，秦天问就等着钢铁之盟的庆典，他在等林曙光被钢焱斩杀的消息……只是眼下听到的消息却出乎了他的意料。
“你说什么？钢焱死了？”秦天问一脸震惊的站了起来。
“那林曙光呢？”他回过神又赶紧追问道。
来人恭敬回道：“刚刚传来消息，林曙光斩杀钢焱之后，顺势拿下了钢铁之盟，问鼎盟主之位。”
“这怎么可能？钢铁之盟的人乐意？他们这么多人难不成还摆平不了刚刚经历过大战的通玄境？”秦天问一脸质疑。
来人不敢放肆，只能低声说道：“那林曙光不知道到底是什么来头，身边还有两名通玄境的帮手，其中一人有人证实是当年【箭门】之主柳白……也不知道林曙光动用了什么法子，能让这个怪老头死心塌地……”
秦天问彻底傻眼。
三位通玄境！
他秦家也不过才四名通玄境，而林曙光这个秦家大敌竟然有这样的势力！
“这不可能！”
秦天问有些失态，他做梦都想要将林曙光碎尸万段，不然心头折扣恶气可撒不了！
“老四，稍安勿躁。”亲家家主淡淡训斥了一句，随后看向手下，“此事事关重大，去请族老商议。”
秦天问脸色难看道：“还有什么好说的，趁这个林曙光还没有反应过来，我们现在就赶紧把他杀了！之前在特管局的时候，这家伙态度嚣张，根本不把我秦家放在眼里，这在日后，必将成为我秦家崛起的一大阻碍，理应趁早铲除！”
第565章 此题，何解？（第二更求订阅）
钢铁之盟总部。
林曙光在柳舫的介绍下陆续知晓了钢铁之盟的运转情况，在得知还不及秦家的三分之一时，他下了一道指令。
在得知这道指令后，柳舫明显一愣，小心翼翼道：“盟主，现在秦家在大肆扩张，咱们要是也这样，势必会和秦家形成冲突……秦家的那位可是至尊强者，贸然得罪恐怕……”
林曙光一言不发，只是淡淡扫了眼，一股不怒自威的霸道毫不掩饰地表达了他不容置疑的态度。
柳舫瞬间只觉得头皮发麻，亡魂丧胆似的忙赶着低头，“属下明白，这就去办。”
躬身退出大殿的时候，后背已经是冷汗一片，“太可怕了。”
林曙光刚刚一个眼神就让他有种窒息的感觉，这绝对不仅仅是修为上所带来的威压……
“盟主怕是还有着超凡的手段，不然也不可能敢跟秦家做对。”
只是一想到林曙光下令让钢铁之盟扩张势力，柳舫便是一个冷颤。
不知道为什么，心里忽然有些惴惴不安起来，像是有种风雨欲来的错觉……
他心里忍不住自我安慰起来，“秦家毕竟活动在中部偏北地区，一时半会也靠近不了我们沿海这边，想要打起来也难……怕是没个两三年根本是不可能遇见的。”
柳舫擦了擦冷汗退下，想到自己一跃成为一人之下万人之上的总管，脸上终于多出了几分笑意。
却是不知道I自己刚刚认下的这位盟主和秦家之间的生死恩怨，不然也决计不会再笑得这么灿烂。
主殿内。
柳白忍不住对林曙光提醒道：“那个柳舫看起来可不够稳，这样的墙头草你最好小心点。”
林曙光点点头，笑道：“我心里有数。”
这种时候用人不疑，疑人不用……柳舫既然对权力很向往，林曙光自然会满足他，好让其他人也认识到跟随他林曙光是何等荣耀。
“走吧，我们去钢焱的修炼室。”
林曙光起身，林一漠然跟上。
柳白刚刚坐下又站了起来，茫然问道：“钢焱的修炼室在哪？”他刚刚出去了一趟，没有听到林曙光对柳舫的单独询问。
林曙光随口道：“不远，冰原谷外十里地，我们坐车去。”
柳白一怔。
这么快就打探清楚了？
三人在钢铁之盟高层的带领下走出大殿，迎面就看到一伙人在殿外被护卫阻挡。
看到林曙光走出，对方一名年轻貌美的青衣女子浅笑倩兮，微微屈膝，盈盈一拜，犹如大家闺秀：“陆家，陆霜雪见过林武王。”
林曙光随意地点点头，便带着大帮人马走了过去，心系钢焱库存的他此刻可没有什么心思跟人虚与委蛇。
如此做法却让人家姑娘面红耳赤的站在原地，转过身脸色青一阵白一阵地看着林曙光离去的背影。
这位向来受到家族宠爱的陆家大小姐何尝受到过这样的无视？
“小姐，您别在意。这位林武王到底不是一般人，以如此年龄就能将成名已久的钢焱斩杀，必然是个心高气傲的人……跟这样的人打交道，万不可冲动，慢慢来。”
陆霜雪权衡片刻，脸色的愠怒散去，轻哼了一声，到底是心头有些过意不去。
身为陆家的嫡女，她太清楚钢铁之盟前任盟主钢焱在江湖上的份量，而就是这样的高手都能死在林曙光手里，可见林曙光的实力。
……
作为和林曙光息息相关的淮城特管局以及秦家都在第一时间得到了消息，而在其后，消息才算是彻底爆开。
钢焱死了！
钢铁之盟被誉为最杰出的钢盟主死了！
在短短两个小时的时间，这则消息几乎犹如飓风一般横扫整个大夏武道界。
寻常人尚且不了解也就罢了，可对于武者而言，通玄便是神！
不然也不会有武王这一称谓。
座位近年来威震大夏武道内的成名强者，又是近段时间打破了诸多修炼记录的超级强者，钢焱在武道界众多强者的心目中都是无法忽略的那类存在。
而就是izhey一位通玄境武王竟然就在今天战死，而去还是死在了一个名不见经传的神秘年轻人手中。
这一天！
整个沿海诸城！中州！龙城！蕲州！徽州！甚至东南亚那一片的武道界都为之一震。
所有人都记住了一个名字：
林曙光！
绝对的年轻一代天骄！
当世最年轻的通玄境强者！
……
徽州，省城。
总督坐在办公室内，手里拿着一份绝密档案，上面正是完完整整记录了有关于今天林淑姑昂和钢焱在冰原谷中对战的每一个细节。
“刀类器魂使，雷霆元素使，冰之力元素使……甚至还有精神力，这个林曙光到底还能给我多大的惊喜。”
总督的食指扣在桌子上，像是在思索某些事情。
“天赋可谓是妖孽，只不过和秦家结下了恩怨……那位的脾气，不好说。”
总督沉默片刻，打通电话，“给我接魔鬼岛，杨司令。”
与此同时。
秦家的诸多族老纷纷出现，展开了一场罕有的超高规模会议。
关于林曙光在冰原谷的表现，秦家也做了最详细的分析报告。
虽然不及省城总督那份详细，只是林曙光所展现的刀类天赋引起了族老们的注意。
有族老沉声问道：“之前老九在药神谷发来消息，说是找到了害死太行的那名刀客，结果遭遇不幸，可见其人实力之高深。
纵观大夏武道界内的刀类强者，找不出几位如此霸道的刀法……这位林大处长却是其中之一。”
有高层蹙眉问道：“可是这林曙光确实不是当初见到的那人，而且当初林曙光也确实有不在场的证明。”
该族老淡淡看过去，“人脸可以造假，不在场的证明就不能造假吗？林曙光的天赋之强，足以能够让特管局为了保他而欺骗我秦家。”
一番话说的在场的秦家高层全部沉默了下来。
不无可能！
难得……他们一直以来寻找的神秘刀客真的就是林曙光？
秦家家主蹙眉道：“林曙光如今展现的实力非同一般，又有两名通玄帮手……恐怕很多事都很难操作。”
族老脸色不变，眼皮子耷拉，闻言漠然抬眸……
第566章 不会真有人觉得修炼难吧（第三更求订阅）
有关于林曙光是不是他们秦家所找的那位神秘刀客，秦家这一天足足开了一下的秘密会议。
最终秦家族老先行离去，继续闭关。
而秦家家主这帮现任高层依旧没有走出内阁会议厅。
“大哥，特管局那边态度暧昧，我想也是和即将换届有关……”秦家老三微微沉吟了会开口。
秦家家主默不作声，低头看着手里的钢笔，一言不发。
其余人也陷入了拧眉不解的沉吟中……就像是族老所说，“无需怀疑，我秦家说他是就是，只是林曙光此人实力不凡，我秦家若想对付他，必须举全族之力，这样的代价谁也承担不了。
秦王如今未回，不要擅作主张，继续按计划行事，我秦家大事在即，不要因小失大……暂且放过他又如何，等我秦家完成大事，到那时别说一个林曙光，就是十个，一百个那又如何？
得罪我秦家的结果只有一个，我秦家的口训别忘了。”
会议室内沉默许久，秦家家主终于开口，“扩张计划继续进行，至于林曙光我们也不能放过，派人盯紧他，有任何风吹草动都及时通报，族老们说的没错，只要我秦家完成大事，区区一个林曙光又算得了什么。
没什么事，就散会。”
秦家老三闻言问道：“特管局那边怎么做？”
亲家家主扬眉淡淡道：“特管局敢恶心我们，那我们以其人之道还治其人之身，想平平稳稳的换届，那还要问问我秦家答应不答应。”
秦家势大，真若想影响某件事还真有这样的手段和实力。
林曙光并不知道自己的存在使得特管局即将陷入某种麻烦中，而这样的麻烦在暗中也引来了一波暗流涌动的杀机。
林曙光全然不知，此刻的他正在堆积如山的修炼物资面前，脸上终于松动了几分。
而柳白这位堂堂【箭门】掌门以及唯一门人在这庞大的物资面前也一阵失神，跟过来的白恒更是目瞪口呆，差点没出息的流下口水。
“处、处长……钢铁之盟也太特么有钱了吧？这么多物资他们是怎么搞到手的？这吃一辈子也怕是吃不完吧？”
对于他这样的小武者，消耗修炼资源的速度和用量都远远小于林曙光他们这种通玄境强者。
更何况，林曙光还是个会吞吃修炼资源的怪物。
林曙光的脸上多出了几分笑意，“这些都只是开胃菜，真正值钱的是钢焱收集的那些武道功法，还有他的传承。”
“对了，他的传承！”白恒双眼一亮，想到钢焱惊人的剑意，当真是一代强者的风范……
可旋即他笑容一僵，才想起自己并不是剑类器魂使，一脸惋惜，像是错过了一个成为强者的机会。
林曙光熟练的找到钢焱的藏功室，将一个特制铁匣子取出。
还未打开，一股凌厉的剑意便若隐若现，像是受到了林曙光的刀意所挑衅，跃跃欲试着。
柳白和白恒都在瞬间神色微变。
这等剑意比起钢焱施展而出的还要精纯了无数倍。
难怪钢焱只是参悟了数月就能将剑法提升到如此强横的地步，可惜他们二人都不是剑类的器魂使，不然说什么也要舔着脸恳求林曙光借他们观阅一番。
也就在林曙光打开铁匣子的瞬间，一股通天剑意瞬间迸射而出，似乎要将一切敢于挑衅的它的力量全部摧毁。
可林曙光冷哼一声，书数万点的精神力狂压而去，疯狂镇压。
才使得吓得脸色惨白的白恒捡回了一条命，可半天不敢再靠近一步。
“这剑意凶的很。”林曙光随口道。
除了林一，柳白和白恒都忍不住扯了下嘴巴，刚刚爆发出的那股剑意可以说超出了他们的武道理解……白恒也就算了，毕竟是个炼脏境的菜鸟，可柳白好歹也是箭道通玄的强者。
可在这股剑意之下仍旧是感受到了恐怖非凡的力量。
然而只是瞬间就被林曙光镇压。
林曙光说着剑意凶，那他直接镇压这剑意岂不是更凶残？
让柳白和白恒感到错愕的是，林曙光似乎还不自知。
畜牲啊！
简直乱人道心！
当晚，柳白和白恒在护卫的带领下去了自己的住处，而林曙光和林一却留在了钢焱的修炼室内。
一则消息闪现在林曙光的属性面板上——
【监测到神秘剑意，充值十亿可领会！】
【注：传载至分身，需另充值三亿！】
十三亿若是在赶来钢铁之盟前，林曙光还真不一定能够拿出手，魔都的药园和元素矿都已经宣布结束，他每天的收益也仅限于淮城金家赠予的善功噗以及黄棋笙那边的生意，每个月仅有上百万，想要凑齐上亿资产都需要数年之久。
好在眼下他掌控了钢铁之盟，又可以大量入账。
之所以让钢铁之盟火速兼并其它势力，为的也是快速收敛钱财和资源……这是林曙光提升之道。
十三亿说砸就砸。
顿时，林曙光和林一的身上都出现了同样一股凌厉的力量。
相较于林一纯粹的剑意，林曙光的领悟则是更偏向于武道意志的理解。
毕竟他的本命魂是刀，剑学的再好也不及刀使得自在，只是武道本质上殊途同归，研究体会这样一股来历悠远的剑意，对于林曙光日后的修为提升都有着更大的裨益。
一个小时后。
林曙光从体会中醒过神来，林一早早等候在一旁，他是林曙光的分身，修为更是由系统赐予，武道体会在林曙光的氪金下全然都是顶配。
“真让人羡慕。”林曙光看着他，也忍不住轻笑一声。
什么都不用做，修为就能一步到位。
出了房间，正巧司千钧那边打来了电话，古怪问道，“听你这语气，又遇到了什么好事，不会又提升了修为吧？”
林曙光眨眨眼。
“不会吧不会吧，不会真有人以为修炼很难吧。”
司千钧：“……”
我特么！
别拦我，都别拦我！
今晚谁都别拦我！
语噎半天，司千钧才回血复活了似的，“跟你说个事，回来的时候小心点，有人在国外发了悬赏令。”
“多少钱？”
“十个亿。”
林曙光闻言撇撇嘴，“才这么点？让他加个零，我亲自动手。”
有分身就是嚣张！
司千钧：“……”
第567章 氪金！突破！势如破竹！（第一更）
悬赏的事林曙光没有当回事，且不论发布悬赏的人是谁，他好歹也是中阶通玄境的强者，自保的手段自然是超乎想象。
而且，这得是多强的战力才能够将他杀死。
万一没能杀掉他，那么对方引来的可以通玄境强者的怒火，这样的怒火反扑可不是一般人能够招架得住的。
就在外界震惊钢焱之死的时候，冰原谷外十里的一座桃园，滚滚云海在天空之上形成一个巨大漩涡，雷霆万钧，紫芒迸现。
恐怖的声势引来了方圆近百公里的天地异变。
无论是乡村野夫，还是武道强者，纷纷抬起头，满脸惊骇的看着这一幕。
修炼到怎样的境界才能引起如此盛大的天变？
数月前龙城发生神迹降临，引来万人朝拜，眼下这等声势免不了让人心头震撼生疑。
无数强者纷纷出动，想要探求根源，只是当他们靠近桃园十里外的别院时，万紫千红犹如一片汪洋，虽然天地异变稍纵即逝，并没有存留多久。
但是别院外却存在一股令人生畏的蛮横力量，让在场所有强者的脚步都为之一停。
“那里是……”
“那不是钢铁之盟的地盘吗？难道说！”
所有人眼底闪过浓厚的忌惮之意。
“他不是才刚刚经历了一场大战吗，这样都能够突破？”
“天呐，这位林武王又突破了！？”
“本来就强，现在突破了岂不是更强！”
“难怪都说强者之间的生死搏杀能够让人领悟不一样的武道，果然所言非虚……这位林武王才刚刚经历了一场大战，这转眼不到半天时间就能突破修为，这武道天赋简直可怕。”
“何止可怕，简直匪夷所思。”
“能够在战后领悟到武道意志，也只能说明这位林武王是个福缘深厚之人，如今乱世将来，福缘越深，将来问鼎大陆的机会便越强……各位早早做打算吧。”
“秦家的那位也是福缘深厚，不久乱世一到，必定是问鼎至尊的强者之一，而且无论是现在的修为还是势力范围，这秦家都比钢铁之盟要强横的多，真弱选择，怕是一目了然。”
“秦家的排外性很大，不是他们的人，根本混不到多高的位置。”
“是啊，好处拿不到多少，净让你去当苦力，完全就是吃力不讨好。”
“真要说起来，投靠钢铁之盟反倒是最佳的选择……钢铁之盟如今是新盟主上位，对于上任盟主钢焱所留下的那些残余力量必定会进行一场大清洗，对于新生力量肯定看重。而我等一身抱负，真要想在不久的将来成就尊位，跟紧林武王是个不错的选择。”
“不错……”
众人议论纷纷，各怀心事，关于未来的抉择谁也不敢轻易就下判断，但仍旧是有一些胆大之人，抱着饿死胆小的态度决然前往钢铁之盟。
和钢焱之前的逼迫不同，这些强者是主动投诚，林曙光的名号威力可见一斑。
远处，桃园升腾起一片桃花，如海一般浩瀚迷离。
天空上的云海在平稳之后，一道金光从中破开，汇入林曙光的身上。
众人见此奇景，大惊失色。
“林武王……大气运加身，祥瑞之兆啊！”
一时间，又有不少武道强者选择加入。
林曙光自然是不知道外界对他的种种猜测，而他也无非就是把自己的诸多绝学进行了整合和升级。
【充值100万，可……】
“充！”
【充值400万，可……】
“充！”
……
转眼十亿的消耗，钢铁之盟收刮而来的各种刀法都已经被氪金升至满级，再进行融合，不断壮大弑刀杀字诀和弑刀养字诀的杀伤力。
缓缓收功。
林曙光抬起头看向天空。
通玄境第六重天！
修为提升，可林曙光的脸色却没有多少笑意，相反尤为凝重。
目光紧盯天空，仿佛透过厚重的云海望向了容纳了万千星辰的宇宙。
在他的精神力感受下，他感受到了一股无穷的因果之力正在不断吞蚀这颗星球。
“我明显能够感受到这些因果之力对我很感兴趣，会不会跟我是重生者有关？又何苦，我借助神魂离体跟随妖刀扭转乾坤，本身就已经产生了因果之力……妖刀这家伙到现在都没来联系我。”
浩瀚的因果之力正在不断对峙蚕食星球的意志，这与大陆上众多口中所说的天地浩劫、劫数遥相呼应。
林曙光基本上已经可以确定，现在大陆上出现的种种复苏现象都和这些因果之力有关。
他很难想象，如果这些因果之力真的打败了星球意志，这股庞大的因果之力会复苏怎样的存在？
他甚至能够感觉到，这些因果之力降临的瞬间就会找上他……他能不能活下去都难说。
划拉出属性面板。
【不死九转心经】已经升到了78级……“到底多久才是满级？”
到现在他对于这【不死九转心经】所说的满级之后就能滴血重生、不死不灭印象深刻。
可他砸下了数百亿之多也不见这样的效果，顶多就是肉身变强了数百倍。
可他要的是不死不灭。
“奸商！黑心！”
越是这样，林曙光越觉得这【不死九转心经】是个无底洞，可换个角度来想，越是难升级的功法，那最后的效果绝对是超出想象的强。
林曙光只是嘴上抱怨，可真让他收回那数百亿退还这门功法，他肯定也不愿意。
眼下仅仅七十多级，他的肉身强度就已经碾压同级……足以可见这门功法的神秘莫测。
望了眼天空，磅礴的因果之力像是搔首弄姿、挤眉弄眼的红粉骷髅，巴不得林曙光主动靠近。
林曙光沉默地收回视线，“等老子牛哔了，把你们通通砍爆！”
回到大殿，柳舫已经早早恭候。
林曙光也不客气，大手一挥，“从今天开始，广收刀法以及精神力的术法，有多少收多少，敢有作乱的人，无需警告，直接镇杀！”
柳舫心头一震，躬身称是。
刀法他理解，可这精神力……想到林一和柳白这两位通玄境强者，不知道林曙光底牌的他，错以为林曙光是为了给这两位强者准备功法。
紧跟着，钢铁之盟在半天休整之后便开始运转，远超以往的蛰伏，在林曙光的统领下，犹如他的刀法般霸烈……势如破竹！
第568章 快！（第二更求订阅）
淮城那边林曙光已经打过招呼，没有着急回去，这段时间已经闭关在桃园外的那座别院，没日没夜的修炼。
——
【宿主：林曙光】；
【心法：天地玄黄吐纳】；
【血气值：8078000卡】；
【技能】：不死九转神体心经LV87、【弑刀—养字诀】LV70、【弑刀-杀字诀】LV70、【炼魂术】；
【本命魂】：弑刀（黄金）；
【特殊能力】：汲取、雷芒、寒蛰；
【成就】：【铜皮铁骨】、【幽冥之火】、【完美境】、【金身】；
【修为】：通玄境第六重天；
【神魔之力】：10；
【能量池】：0；
——
这段时间的修炼，血气值在各类宝药等修炼物资的加持下火速暴涨到了八百多万卡。
四类属性值陆续突破了六万大关，这期间林曙光因暴涨的肉身力量，多次将别院崩裂，尤其是在林曙光修炼的时候，别院的四周充斥着一圈暴戾的磁场，根本让人不敢靠近。
来自钢铁之盟提供的近百门刀法也统统被林曙光吃下，这笔钱财自然来自钢铁之盟，他砸的爽快，没有半点心疼的意思。
也正是如此，他手下的刀法再次有了明显的提升。
就这样，林曙光充耳不闻天下事地闭关修炼，就这样一直拖到了月底，直到林一带着白恒赶来才中断了修炼。
“什么事？”
看着白恒气喘吁吁的惨白模样，林曙光忍不住挑了挑眉头。
“淮城……淮……”白恒从接到电话再到眼下一路跑来，根本没有半点耽搁，不然也不会在此刻显得上气不接下气，“淮城出事了！”
林曙光没有因此慌乱，他再着急一时半会也解决不了问题，“平复一下，告诉我发生了什么事？”
他家人还在淮城，说不在意那都是假话，只是修为提升，这样的事情仿佛很难影响到他的情绪……
这样的变化不能简单的去判定是好是坏。
就听白恒稳了一口气，快速将自己知道的情况全部说了出来，“一周前，淮城遭遇了特殊磁场全面覆盖，彻底和外界断绝了一切……外界也无法进入，被彻底阻隔。”
林曙光面色沉稳，安静听着，“现在情况怎么样了？”
白恒渐渐平息了下来，“龙城那边派遣了科教院的大学士，终于减弱了淮城的神秘磁场，和内部那边取得了联系。
目前来说，没有出现恐怖生物或者什么实力，唯一棘手的就是这个神秘磁场，能够使人便疯，互相残杀……具体伤亡情况目前还在统计。
对了林处，城内的所有电子设备都遭到了磁场破坏，司局那边递来了话，说让你放心，人都没事。”
林曙光心里稍安。
柳白这时候也急忙忙地赶来，“到底出什么事了，我怎么听到外面有人说淮城出事了？”
他可是真心把林小熙当作了【箭门】传人教授，这好不容易碰到的好苗子可不能就这样没了。
面色紧张地赶来。
白恒动了动嘴，第一时间看向了林曙光。
询问是否要将淮城的具体情况告知这位柳老前辈。
林曙光点点头，白恒这才将开口将淮城发生的事原原本本说了出来，不等说出里面的具体伤亡情况。
这位活了快百岁的老爷子却已经迫不及待，发丝张扬狂舞，恨不得现在就杀回淮城。
扭头看向林曙光，沉声开口，“我要回去找我徒弟。”
“她没事。”林曙光应声安抚。
柳白却摇摇头，“我放心不下。”
他是真心将林小熙当作自己的传人，若不是这一次是要给林曙光镇场子，他说什么也不会离开淮城。
眼下淮城出现这样的祸乱，他想到了传说中的天地浩劫，心里不安。
想着自己好歹也是通玄境，自保能力想来是有的。
他不是什么圣人，前半辈子带领箭门参与国战，视死如归。
但这后半辈子，他怕了。
怕自己失去了这好不容易遇见的传人……不然他真无脸去见箭门的列祖列宗。
林曙光起身，换上崭新的衣服，“我们一起回去。”
带着白恒，三人奔赴机场。
“不等那位了吗？”柳白问的是林一，到目前为止，他连这位巨型体态的剑道宗师一点底细都看不出来。
平日也没什么交流。
他本身就是个不爱说话的人，又碰上林一这个气质更冷的宗师，自然没什么火花产生。
“他留在这里坐镇。”林曙光随口说道。
柳白也就不再多问。
三人来到机场，军部的人早早等待，看到林曙光后，就连一众高层也都纷纷敬礼相迎。
自从林曙光将钢焱刀斩后，大名远扬，在大夏足以问鼎武道界。
林曙光没有丝毫废话，三人在军部的安排下飞快赶往淮城。
林曙光离开的消息并没有传入外界，相比于来时的闲情逸致，这一次却是去势汹汹。
一个半小时，战机抵挡淮城外新建的机场。
四周来来往往的众人中，全副武装的战士随处可见。
大概是受到淮城诡异磁场的影响，周围城镇的电子设备也被损坏了近半，长时间的停电造成了当地城镇商业的衰败。
神秘的磁场引来了巨大的恐慌，也使得这里的居民选择逃离，每个行人的脸上大多没有一丝表情。
街道上，随处可见的萧索。
林曙光三人在此刻下机。
柳白和白恒刚刚在飞机上就已经看到了这里的萧条景象，目光都忍不住变得凝重起来。
淮城经过了各方联合行动，笼罩在全城的特殊磁场已经减弱了不少。
在得知林曙光赶来，戒严的队伍里走出来一个气息彪悍的中年人，神色严肃，不卑不亢地将情况禀报出来：“林武王，我已接到上峰通知，接下来所有人讲配合您进入。”
科教院以及各方势力都严阵以待。
“磁场的力量在诡导仪的偏侧影响下已经呗分散，但是想要进去还是出去都太难了，需要强大的能量支援才仅仅开启三十秒的真空地带……必须通玄境的强者才能够扛住这股压力……
到目前为止，我们能做的是和内部取得联系，随时获取最新的情报……”
就在这时，淮城磁场传来一阵强烈波动。
“快，有最新情报！里面出事了！”




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！