
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第一章 谁说九州无神？！

    神话广场。

    无数人聚集，仰头注视一座被幕布覆盖的巨大石像，庄重而肃穆，双眼中满是狂热。

    此刻，这里正准备进行一项神圣而伟大的继承仪式。

    “这是哪，我穿越了？”

    人群里，一名少年突然睁大眼睛，看着周围的一切感到不可思议。

    紧接着，一股莫名的信息进入了他的脑海里，令他的脑袋一阵刺痛。

    海族，西方神明，九州无神……

    赵飞宇一怔，周围还是熟悉的同学，但世界变了，自己居然来到了另一个平行世界！

    这是五百年后的蓝星，冰川加速融化，海平面急速上升。

    七大洲一亿四千九百万平方公里尽数被海水淹没，只剩下亚欧大陆仅有的三千万平方公里，供劫后余生的十多亿人居住。

    冰川融化，导致尘封在极地冰山下的海族人苏醒，他们在十年间适应现代海域环境，从最初的三万人繁衍到三亿人，大肆进攻全人类。

    海族凶狠强悍，拥有七位上古先知，教化后生修行上古功法，可飞天遁地，刀枪不入。

    人类先进的热武器对他们根本不起作用，短短十年，人类便被屠杀数十亿人，几近灭绝。

    就在海族即将全面进攻，彻底击溃人类的时候，无尽星空突然飞来一尊石像，砸在人类大陆。

    石像不过七八米高，却重逾万斤，身上散发着柔和的白光，令无数人驻足观看。

    西方一位研究历史的耄耋老者翻阅人类仅剩无几的书籍，虔诚的喊出了石像名字，石像瞬间暴射出一道刺眼的白光，灌注进老者体内。

    老者顷刻间恢复青春，并拥有了无尽圣力，率领人类击退海族人进攻，被人类奉为英雄。

    后来又有人对着石像喊出名字，却没有获得传承，只继承了一小部分能力。

    人们这才明白，只有第一个喊出石像名字的，才能获得全部传承！

    在这之后，无尽星空落下十几具石像，被教廷跟众神山所垄断。

    双方疯狂查阅古籍，准备接受神明传承！

    奈何现在的蓝星，陆地被淹加之海族肆虐，书籍早已成为了历史，西方只有少量典籍，记载着石像神明的只言片语。

    很快，教皇奥古斯虔诚的喊出上帝耶和华真名，获得无上传承，一举成为东西方人族第一高手！

    加百列，拉斐尔等天使也相继出世，震惊世人！

    不久之后，众神山女战士爱丽丝得到神王宙斯无双神术，携阿瑞斯，阿波罗等主神与教廷分庭抗礼！

    为了对抗海族，两大势力达成统一，西方无论男女，满十八岁便要进行传承仪式，在石像面前虔诚且喊出自己信仰神明的名字以及与之有关的事迹，获得传承之力。

    态度越虔诚，所猜测的事迹跟神明事迹越接近，获得的传承之力就越强！

    而九州，几百年来却没有一具石像落下，九州人只能另辟蹊径，走上武修之路，因为没有神明而被西方诟病，大肆宣传九州无神，乃是卑微人种！

    经过代代传颂，这种思想已经根深蒂固，九州人因为九州无神而感到自卑，更有无数九州人崇尚西方，为生不是西方人而感到耻辱……

    “咱们九州人凭什么被西方人瞧不起！”了解到这一切，赵飞宇低声怒喝，“凭什么我们只在战争中做炮灰？！”

    “因为九州无神啊。”一旁的王帅吓了一跳，连忙小声提醒道，“五百年前，西方神明出现拯救人类，之后这五百年来，西方神明已经多达十余位，就咱们九州没有出现过神明，这是共知的事实！”

    “九州无神？九州怎么可能无神！”赵飞宇愤然道，“你们只是被西方蒙蔽了！”

    “可五百年来，星空落下十几具石像，一位九州神明都没有，这就是铁证！”王帅无奈道，“飞宇，你今天好奇怪啊！”

    “上古时期，盘古开天辟地，女娲造人补天！”

    “封神之战，老子一气化三清，二郎神劈山救母！

    “西游大劫，大圣出世闹天宫，玄奘师徒取真经！

    “我九州才是正统神明发源之地，西方蛮神有何资格统治人类？！”

    赵飞宇低哼一声，讲述着蓝星的神话故事。

    “这是你自己编得顺口溜么？”王帅疑惑地问道。

    “我只是在陈述一个事实！”赵飞宇白了他一眼，严肃地说道，“神明，不是西方能够垄断的！”

    “可现在就算是神明继承，我们九州人都只能看着，没有资格参与继承。”王帅认命般的耸了耸肩，“小声点，这种话就是异端，他们会把你驱逐出去的！”

    赵飞宇冷哼，扭头看向石像。

    三天前，这具石像从天而降，教廷跟众神山立马出动人马将场地控制了起来，双方立马翻阅古籍，寻找与该石像对应的名字，并找来了早已选定的继承者，选在今天进行继承仪式！

    整个操场，人头攒动，纷纷瞻仰着石像，满脸肃穆，却被拦在了石像三十米之外。

    十字军跟众神山卫队早在控制石像之后，便将石像方圆三十米划为禁区。

    不经允许踏入禁区一步者：杀无赦！

    排在前面的泰城高官，大小家族翘首以盼，后面看不到的则拿着手机平板，看通过各国无人机拍下的直播。

    这是一场全世界的盛会， 神圣无比，所有人都不想错过！

    突然，人群一阵骚动，西方两大势力，带着各自的继承者来了！

    双方势力分站两旁，呈对立状态，由一金发碧眼的美女，上前拽下了白布。

    白布被掀开，石像真容，呈现在众人面前，引得众人惊叹不已。

    三头六臂，六目怒睁，其上环绕着淡淡的神圣气息，令在场所有人心中一凛，好一尊凶神！

    “天呐，这个石像居然有三个脑袋，六条手臂，而且长的好像我们九州人啊！”

    “我感觉到了一种很可怕的气息，这就是西方神明的力量吗？”

    “可恶啊，为什么我不是西方人？我简直恨死这幅九州人的臭皮囊了！”

    ……

    大家仰望石像，或激动，或懊恼，或自卑。

    赵飞宇却是浑身一震！

    冲天鬏，金刚圈，混天绫，火焰枪！

    这个神明，我认识！

    这不是西方神明，这特么是哪吒！

    三坛海会大神，哪吒三太子！

    这是正儿八经的东方神明！
------------

第二章 我要为东方神扬名！

    赵飞宇心脏狂跳，浑身激动。

    九转元功，灵符秘诀，风火轮，火尖枪！

    没想到刚来到平行世界，就遇到了前世家喻户晓的哪吒石像！

    此时，西方教廷来了一位红衣大主教，正是他在二十年前喊出加百列炽天使的名字，从而继承加百列的力量，他也因此改名加百列。

    加百列身边一位金发男子，仰头看着石像，表情虔诚，却又胸有成竹。

    他就是教廷千挑万选出的人物，这次将由他来继承这尊石像的力量，一旦成功，教廷的统治将更加牢固！

    “迷途的羔羊们，作为蓝星最卑贱的种族，你们能见证神明继承，真是莫大的荣幸。”加百列环视九州众人，面露威严，“此次神明继承，三头天使将会广收信徒，羔羊们，祈祷神明庇佑吧！”

    “万能的主啊，信徒张阿狗，永远追随在您的左右！”

    “我想成为三头天使的第一位信徒，请神明带我离开九州，我想去西方！”

    “真羡慕那位继承者，年纪轻轻即将成为神明！”

    “……”

    人群中一阵骚动，有教廷狂热信徒想要冲破阻拦，请求得到加百列的赐福，直接被十字军来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一结束了生命。

    饶是如此，依旧人头攒动，信徒们都想被主教注意到。

    加百列对此嗤之以鼻，慈祥的看向卡尔：“虔诚的信徒，你可以喊出神明的名字了。”

    “是！”卡尔深吸一口气。

    面对石像，在胸前画了个十字，双手合十，十分虔诚的低头说道：“伟大的米达伦大天使啊，信徒卡尔，在此接受您的传承！”

    说着张开双臂，等待传承洗礼。

    现场鸦雀无声，所有人都在等待神圣一刻的到来。

    足足过去了三十秒，石像没有丝毫变化，甚至连萦绕其上的红光都消失了。

    “神的代理人，天使之王，上帝之下最强大的火之天使米达伦，虔诚的信徒卡尔，请求您赐予我传承之力吧！”卡尔有些尴尬，再度大喊道。

    “怎么回事，难道这不是教廷的神明？”有个学生小声的提出了质疑。

    “胡说，三头天使怎么可能不是我教廷的神明？”一个信徒怒怼道，“一定是继承者没有喊出全名！”

    “哼！”赵飞宇一声冷笑。

    我堂堂九州的三坛海会大神，岂是你们这些蛮夷认识的？

    倒要看看你们这场戏如何演下去！

    “主教大人？”卡尔有些尴尬，忍不住看向加百列。

    加百列冷冷的盯着石像，脸色非常难看。

    教廷掌管着西方过半历史典籍，在控制了石像之后就立即翻阅典籍，通过多方分析，这就是上帝之下最强的火之天使米达伦，卡尔不可能喊错！

    难道这是众神山的神明？！

    阿波罗不屑一笑，带着继承者缓步来到了石像面前：“加百列，我们众神山的神明，你们教廷怎么能唤醒，真是贻笑大方！”

    “谁说这是你们的神？”卡尔愤怒的质问道，“这是我教廷的米达伦大天使！”

    “懒得搭理你！”阿波罗鄙夷的看了卡尔一眼，随即转向带来的继承者，“塞尔提斯，去继承吧，记住，一定要虔诚！”

    “是！”男子说着，立马来到石像身边，单膝跪地，一手置于胸前，大声喊道，“革律翁，赐予我无穷的力量吧！”

    “嗡！”

    蓦地，石像颤动了一下，消失的红光，出现了！

    “我的天呐，是众神山上的神明革律翁！”

    “难怪教廷不认识，人家是革律翁，不是三头天使！”

    “众神山又多了一位继承者，西方又多了一位神明！”

    “……”

    一时间，所有人都兴奋万分。

    这里很多人只在电视上见过神明传承，却没有在现场感受过，这次有幸目睹西方神明传承，有些众神山的狂热粉已经激动到窒息了。

    “可恶！”加百列脸都绿了。

    神明归属众神山，教廷又多了一位劲敌！

    塞尔提斯脸上一喜，又是一声大喊：“居住在大西洋伽狄拉海湾厄里茨阿岛上的巨人，拥有三头六臂的革律翁神明，请赐予我力量吧！”

    “轰！”

    石像再次颤动，一道火焰从天而降，轰在塞尔提斯身上，塞尔提斯几乎还没反应过来，便已化为一缕灰烬！

    人声鼎沸的广场，再一次鸦雀无声。

    本应是革律翁传承者的塞尔提斯，居然被烧成了灰？！

    “革律翁的神力太强了，塞尔提斯承受不住！”阿波罗满脸震惊，只能用这种说辞安慰自己。

    在之前十几次神明传承中，从未发生过这种情况！

    “革律翁，乃是西方神明最强！”

    “难道他是可与父神宙斯，上帝耶和华媲美的神明？！”

    “西方众多继承者，到底谁能承受革律翁的传承？！”

    “……”

    众人震惊于革律翁的恐怖，更好奇革律翁未来的传承者，是否会被教廷夺走？

    “将众神山上所有继承者全部召集来，肯定有人能受得住！”阿波罗冷哼一声，立马下达了指令。

    “通知教廷，速派人来！”加百列浓眉一动，也不甘示弱。

    “我九州神明，岂是你们西方蛮夷承受得起的？！”突然，人群中出现了一道异样的声音。

    现场瞬间炸了锅！

    西方两大神明阵营更是怒目圆睁，寻找异教徒。

    “是谁？滚出来！”

    “九州无神，这是人类常识！”

    “西方神明统治蓝星，竟敢有人敢亵渎西方神明？！”

    “到底是谁，还不出来受罚！”

    “……”

    西方两大阵营信徒，愤怒的寻找着开口之人，恨不得将其生吞活剥。

    王帅震惊得看着赵飞宇，连忙道：“赶紧走，被人发现是你说的，就完蛋了！”

    赵飞宇不以为然，他目光坚定，大步走向石像：“这尊石像，乃是我九州神明！”

    “天呐，他在胡说什么？”

    “这蠢货是疯了吗，他竟敢亵渎西方神明？！”

    “九州是蛮夷之地，九州人就是卑劣的下等人，怎么可能会有神明？！”

    “还不快跪下忏悔，请求父神原谅你的愚昧！”

    众人面露惊恐，纷纷指责赵飞宇。

    “让他过来！”加百列低喝一声，看向赵飞宇目光愤怒：“你这个卑微的爬虫，说革律翁是你九州神明，我倒想知道，他是你九州何许神明！”

    赵飞宇丝毫不惧，他抬头看向石像，毅然开口！

    “头戴乾坤圈，臂绕混天绫。脚踏风火轮，手持火尖枪！”

    伴随赵飞宇的话，石像颤动，红色火光越来越盛，围观众人甚至已经感受到了温度升高，一股铺天盖地的威压，席卷众人……
------------

第三章 三头六臂，哪吒传承！

    东方阵营有人面露惊恐，指着赵飞宇大声警告道：“小子，你给我闭嘴！”

    众所周知，九州人对神明只能信仰，没有资格呼唤真名，否则将会惹怒神明降下天罚！

    赵飞宇现在，无疑是在为广场上的九州人降下祸端！

    “抽龙筋，剥龙皮，勇斗夜叉！”只是，赵飞宇置若罔闻，依旧大声吼着。

    “三头六臂，莲花化身！”

    每说一句，石像便剧烈颤动一下，以至于整具石像都被火光覆盖，整个广场，温度至少上升十度！

    “快闭嘴，你想让所有九州人死在此地吗？！”

    “这个混蛋绝对是异教徒，主教大人，快杀了他吧！”

    “伟大的六臂之神，一切都是赵飞宇引起来的，跟我们没有关系，请您惩罚赵飞宇一个人吧！”

    “……”

    整个广场乱作一团，几乎所有人都已经开始跪地祈祷，请求神明原谅。

    加百列面露冷笑，淡漠的看着在场九州人。

    石像名字，只能由尊贵的西方人呼唤，卑微的九州人是没有这个荣誉的！

    现在神明降下天罚，在场九州人必会死伤过半！

    天上那么多无人机，向全世界直播此事，看你九州人以后还敢不敢脱离教廷的掌控！

    “三坛海会大神，哪吒三太子显灵吧！”赵飞宇深吸一口气，喊出了石像的名字。

    石像的表层龟裂，一道道红光从裂缝中爆射而出，一股神圣的气息，开始在广场上蔓延，近乎所有人心中，竟有一种想对着石像跪下的冲动？

    糟糕！

    加百列暗道不好。

    这很明显就是神明即将传承的趋势啊，难道石像的名字叫三坛海会大神，哪吒三太子？

    不可能，这绝不可能！

    下一秒，加百列慌了，他面露惊恐：“万能的主啊，这个可恶的异教徒妄自呼唤神明名字，即将引来天罚，降罪于九州！”

    “为了拯救九州民众于水火之中，请赐予我力量，消灭这个异教徒吧！”

    “伟大的父神，此子违背众神山意志，我要代替您审判他！”阿波罗也看出了不妙，取下背后弓箭，对着赵飞宇松开了弓弦儿。

    九州绝对不能出现神明，否则会对九州人的信仰造成冲击，这对教廷跟众神山的影响简直是毁灭性的！

    “轰！”

    石皮消失，石像爆发出一道刺眼的红光直冲云霄，神话广场上空云层翻涌，一片赤红，如世界末日一般。

    红光越来越粗，瞬间灌入赵飞宇体内，淹没了西方两大神明的攻击。

    不过眨眼间，两大神明的攻击又从红光中反弹而出，刚刚攻击的二人仓促抵挡，双双被击飞了十余米，狼狈如狗！

    看着如此神圣的一幕，所有人都惊了。

    全世界看到这场直播的，更是目瞪口呆。

    卑贱的九州人怎么会有资格接受神明传承，这不可能啊！

    难道这个家伙是混血儿，身体里有高贵的西方人的血脉？

    “吾乃三坛海会大神哪吒，降天下妖魔，还人间光明！”

    红光逐渐消散，最终归于一处，一道高大的身影出现在高空之上，俯视天下苍生。

    脚踏风火轮，手持火尖枪，剑眉星目，威风八面！

    虽是十三四岁的少年模样，但那铺天盖地的威压，瞬间席卷全球！

    教廷，教皇奥古斯早已两股战战，面色苍白，跌坐在座椅之下，连荆棘冠都失去了颜色。

    五百年以来，经过口口相传以及刻意抹杀，九州无神早已是人类共识，可现在出现的神明，的确出自九州！

    看那巨大的投影，明明是少年，可那恐怖的威压为何比上帝耶和华还要强大？

    九州，难道要脱离教廷掌控不成？！

    众神山上，女神王爱丽丝更是面色阴沉，根本压抑不住心脏的狂跳！

    五百年以来，人类书籍九成九都已不复存在。

    从个别西方典籍中，曾出现过关于九州神明的只言片语，虽不详细，却也能解读出九州神明的恐怖！

    五百年来九州从未有神明出现，西方掌控舆论，连两大势力都已经忘记了九州有神。

    直到现在，他们才切实感受到了来自心灵的战栗！

    神话广场，大家仰望高空，甚至忘记了呼吸。

    神明的衣着，模样，完全是古代九州人无疑！

    “三坛海会大神，这是我九州神明！”不知过了多久，终于有一人喊了出来。

    一瞬间，众人炸锅：

    “九州有神，我九州是有神的，他叫哪吒！”

    “谁说九州人没资格呼唤神明名字，简直是无稽之谈，我九州人不卑贱！”

    “从今往后，我九州不再活在西方神明的阴影之下！”

    “……”

    此时的赵飞宇，已经接受了哪吒的传承。

    在他的意识海中，正漂浮着一本古籍，其上“九转元功”四个大字，正是哪吒的修炼功法！

    另外，还有风火轮，火尖枪，混天绫，乾坤圈四大法宝漂浮在另一处，只是法宝有些虚无，现在的他恐怕还无法使用。

    “真是让人惊喜啊，居然得到了哪吒传承。”赵飞宇深吸一口气，缓缓睁开了双眼，看向众人。

    “你小子，真的获得了哪吒传承！”王帅肥肉颤颤，激动地喊道。

    “兄弟……哦不，大人，你得到了神明的什么传承啊？”有人压抑着内心的激动，惊颤颤的发问：“哪吒，真的是我们九州人的神明吗？”

    “当然，哪吒三太子，是正统的九州神明！”赵飞宇一本正经的回答道。

    “住口！”加百列代表西方阵营，突然发腔，脸色冰冷，“九州无神，你这个异教徒，休要妖言惑众！”

    一群西方人同样愤慨万分，在他们看来，一定是这个东方人抢了本该属于西方人的神明传承，此刻恨不得将赵飞宇千刀万剐。

    “三坛海会大神，足以证明九州有神！”

    赵飞宇据理力争。

    “放肆！你这异教徒，还敢迷惑众人，我要代表上帝惩罚你！”

    加百列一声暴喝，十字圣剑握于手中，对着赵飞宇斩去。

    他要趁着赵飞宇还没来及消化神明传承之前，彻底消灭他！

    换句话说，加百列想将九州神明的崛起扼杀于萌芽之中，九州人的信仰，依旧属于教会！

    “可恶！”赵飞宇脸色大变。

    刚要为九州正名，就要死在蛮夷剑下了吗？
------------

第四章 九州军人，九州之魂！

    现场鸦雀无声！

    众人看着这一幕，或震惊，或恐惧，或愤怒，这个年轻人刚刚成为九州神明传承者，教廷就打算在众目睽睽之下将其抹杀，其心当诛！

    九州人纷纷握紧拳头，但，也无能为力。

    加百列获得了八翼炽天使的力量，虽然目前只能发挥出十之有一，却也达到了战圣之境，可不是谁都有资格插手的！

    东方神的传承者，完了！

    “竖子敢尔！”一声暴喝响彻天地，金芒划过长空，天地为之变色！

    在十字圣剑即将斩在赵飞宇头上之时，一杆长枪似是穿越时空而来，横在赵飞宇面前，挡下了这致命一击！

    枪长一米八，其上金芒未消，令所有人身子为之一震：冷面寒枪！

    泰城军营大统领，号称东方最强的男人！罗天来了！

    罗天四十岁出头，面色黝黑，怒目圆睁：“加百列主教，在我泰城杀人，是不是得先问过我这个大统领啊？”

    “被我教廷认作异教徒的，不管何时何地，我都有权代表上帝审判他！”加百列脸色难看至极，沉声喝道。

    “其他人也就罢了，他，你不能杀！”罗天将赵飞宇挡在身后，沉声喝道，“你，也杀不了！”

    九州无神，一直是人类共识，九州人也因此感到低人一等。

    这次九州泰城降下第一尊石像，所有人都以为属于教廷，九州军方也就没有插手。

    可现在，九州人继承九州神明，更向世人证明了九州有神！

    赵飞宇，无疑是九州崛起的希望！

    作为泰城军营大统领，罗天立即率兵前来，却看到教廷欲击杀赵飞宇，一时间怒火直冲九天，瞬间爆发武圣战力提前赶来，这才挡下了这一击！

    “你找死！”加百列面色铁青。

    西方信徒，有战徒，战者，战师，战尊，战圣，战皇，战神七大境界！

    相对应，九州武者，也有武徒，武者，武师，武尊，武圣，武皇，武神七大境界！

    但武修一途，上限极低，至于武神一境界，百年来从未诞生一人！而这个罗天，便是号称武修巅峰的男人，武圣中期强者，哪怕是他加百列想将其击杀也非易事！

    不到万不得已，他不想撕破脸！

    “九州无神，这是人类共识，此子鼓吹九州有神明，动摇人类信仰，不只是教廷的异教徒，更是众神山的异端！”

    众神山阿波罗冷哼一声，难得的跟教廷加百列站在了一起。

    “我们两人联手，就凭你，还拦不住吧？”加百列一声冷笑。

    “那就再加上我们！”

    “九州有神明，赵飞宇是九州第一位神明，值得所有九州人保护！”

    “要杀赵飞宇，就先从我的身上踏过去！”

    广场上有一部分九州民众，站了出来，大声吼道。

    “你们这些卑贱的蝼蚁，敢跟伟大的教廷对抗？！”加百列脸色又是一寒。

    “这些九州人有病吧，为了一个异教徒，还想牺牲自己？”

    “这个哪吒，肯定是教廷或者众神山的神明，低贱的九州怎么会有神明，大家都被那小子给骗了！”

    “众神山异端，人人得而诛之！”

    “……”

    网络上，键盘侠们用键盘当武器，开始疯狂的唾骂起来。

    西方两大阵营，信徒无数，大家都坚定不移的相信两大阵营的任何指令。

    九州无神！

    赵飞宇，是异教徒，敢脱离对主的信仰，非死不可！

    “既然如此，那你们就陪着这个异教徒一块死！”加百列身上闪耀着圣洁的白光，一张脸却狰狞如魔鬼，“只要违背主的旨意，那就是异教徒，十字军，审判他们！”

    “咚咚咚……”

    沉闷的声音响起，身披铠甲的九州军人来了！

    五千九州军人，瞬间围住了神话广场，身上那强大的杀气，竟逼得十字军跟众神山卫队连连后退。

    “九州军人何在？！”罗天怒问。

    “在！”五千将士，齐声呐喊，大地颤动，直冲九霄！

    “你们的任务是什么？！”罗天再问。

    “护我九州民众，护我九州神明，永不屈服，唯有死尔！”

    向死而生的话语，令在场九州人为之动容。

    赵飞宇激动地近乎落泪。

    曾经的九州没有神明，普通人进入军营，选择武修，上阵杀敌，从未惧怕！

    这就是九州军人，肉体凡胎，护九州八千公里海岸线，阻击海族人！

    这就是九州军人，护九州国民，永不退缩！

    这就是九州军人，九州之魂！

    加百列跟阿波罗面如土灰，紧紧攥住了拳头。

    这些军人，是刚从战场上回来的，每个军人身上都背负着至少十条海族人的性命，真打起来，西方阵营至少要死伤过半！

    “关于此子，教皇会下达旨意的。”最终，加百列松开了手，丢下这话，带着十字军走了。

    阿波罗同样冷哼一声，紧随加百列。

    “吼！”

    看着西方两大势力狼狈离开，九州人发自内心的大吼起来。

    这是九州人第一次昂首挺胸的跟西方教廷对峙！

    更是九州人第一次扬眉吐气！

    “小子，你真的得到了九州神明的传承？”

    罗天这才正视赵飞宇，尽管贵为军营大统领，尽管灭杀过数十万海族人，在问出这句话的时候，还是有些紧张。

    “没错，正是我九州的神明，三坛海会大神！”

    赵飞宇十分肯定的回答道。

    “飞宇，这个三坛海会大神是什么神明啊，有什么厉害的传承吗？”

    王帅卖力的挤到了赵飞宇面前，肥脸通红，身为赵飞宇的朋友他非常自豪。

    “三坛海会大神，是玉皇大帝钦封，专门降妖除魔的神明。”赵飞宇虔诚的说道。

    “玉皇大帝又是什么神明啊，相当于教廷的上帝耶和华？”王帅紧接着问道。

    “跟玉皇大帝相比，耶和华弱爆了！”赵飞宇不屑道。

    天上的无人机还没离开，赵飞宇的话清晰的传到了每一个观看直播的人耳朵里，一时间，东西方又炸了：

    “这个狂妄无知的九州人，竟敢亵渎上帝，应该钉在耻辱架上！”

    “三坛海会大神还没搞清楚归属，怎么又来个玉皇大帝？！”

    “这小子真会骗人，九州弹丸之地，还想拥有自己的神明体系？”

    “父神一定会降下天罚，惩罚九州这些愚昧的人的！”

    “……”

    “小伙子，去了军营再说！”看着漫天的无人机，罗天眉头微皱，低声提醒道。

    “好！”赵飞宇毫不犹豫的点头，却是身子一晃，紧接着眼前一黑，似乎是……来到了另外一个空间？
------------

第五章 神明消失的真相！

    此处绿草如茵，仙气袅袅，空气中带着丝丝甜意，远处一片桃林鲜花盛开，一处湖泊碧波荡漾，好一处人间仙境，世外桃源！

    就在赵飞宇疑惑之时，一道甜美的女声响起：

    “叮，欢迎宿主来到主神空间！”

    “叮，检测到哪吒在主神空间外等候，是否让他进入？”

    主神空间？

    系统？

    “主神空间是什么，金手指吗？”赵飞宇疑惑道。

    “主神空间位于宿主意识海中，因宿主修为太弱，只能允许灵魂体进入。”系统回答道。

    “让他进来吧！”赵飞宇点头。

    很快，一个七八岁的小男孩儿出现在赵飞宇面前。

    冲天鬏，红肚兜，小黑裤，颈上套着金项圈，正是赵飞宇心目中的哪吒形象！

    赵飞宇打量哪吒，哪吒也在打量着赵飞宇，而且他发现了一个很可怕的事实：自己看不透他！

    一时间，哪吒的态度也客气了些：“上仙，您找小仙来所为何事？”

    “我在九州喊出了你石像的名字，得到了你的传承，然后你就出现了。”赵飞宇一五一十的回答道。

    “原来是您！”哪吒恍然大悟，对赵飞宇肃然起敬，后退一步，对着赵飞宇躬了躬身，“多谢上仙！”

    “三太子，九州这几百年来，怎么从未降下一具石像？”赵飞宇终于将心中的疑惑问了出来，“西方扭曲历史，鼓吹九州无神，我九州为什么一直没有神明站出来？”

    哪吒苦笑一声，冲着赵飞宇抱拳道：

    “不是不想，而是不能！”

    “千年前，星空彼岸出现裂痕，大批元兽跟异人从裂缝中涌出，企图冲击蓝星，东西方所有神明踏上天路，阻击异人元兽，我东方神明作为主力，根本没有余力回归！”

    “西方神明失去信仰之力，战力丧失，成为后勤，利用陨石凝造石像回归蓝星重拾信仰，开始追上东方神明，我们才抱着试试看的态度降下一尊石像，本以为无人认识，哪曾想却被上仙喊出了真名！”

    “现在海族的那七位上古先知，其实就是星空彼岸逃出来的七位异人，受伤严重，只能控制海族人进攻人类！”

    “原来如此！”听了哪吒的讲述，赵飞宇恍然大悟。

    “上仙，感谢您喊出我的真名，能让我接受信仰之力！”哪吒再度躬身，“还望上仙也能普及战友们的名字事迹，助我等早日战胜异人元兽！”

    说着，哪吒手中多出了一颗金灿灿的丹药：“上仙，这是老君所炼的九转紫金丹，对于修炼能有所帮助，还望上仙务必收下！”

    “多谢。”赵飞宇微微点头，直接接了过来。

    自己现在就是个普通人，这颗丹药最适合自己服用，应该能助自己的修为突飞猛进！

    “以后有需要，直接呼唤我的名字，我们会在这里见面。”赵飞宇接着说道，“你且回去吧，战事要紧！”

    “告辞！”哪吒再度躬身，这才退了出去。

    “他为什么一直喊我上仙？”哪吒走后，赵飞宇满脸疑惑。

    “主神空间内，您就是天，您就是大道，哪怕鸿钧之流来了，也要尊称您一声上仙！”系统答道。

    “原来如此。”赵飞宇恍然大悟。

    意念一动，又回到了现实。

    “赵飞宇？”见赵飞宇答应一声就呆住了，罗天不禁紧张的喊了一声。

    “没什么，走吧！”赵飞宇淡淡一笑，扭头嘱咐道，“胖子，你先回家，我会去找你的！”

    “好，你可一定要为我九州扬眉吐气！”王帅连连点头，兴奋地大叫道。

    九州神明，犹如一颗巨型炮弹，引爆了东西方舆论。

    一部分九州人一直相信九州有神，现在得到证实，激动到落泪。

    有些人却对此嗤之以鼻，所谓九州神明，不过是西方一位小神罢了，想借着九州神明的名义自立门户，简直是痴心妄想！

    双方支持者在网上辩的不可开交，更有狂热分子甚至打算线下约架。

    教廷，教皇奥古拉脸色依旧难看，他至今都忘不了哪吒那恐怖的威压，似乎抬手间就能将他撕成碎片！

    此时他看着下首众信徒，沉声问道：“诸位，有何高见？”

    “教皇，此事已经对我教廷产生了很大的影响，所谓九州神明，必须要除之！”一主教立马站出来说道。

    “抹杀乃是下策！”又一主教沉声道，“九州神明，应该纳入我教廷体系，成为上帝座下的天使，如此才能让此事的影响降到最小，甚至还能招揽一批信徒！”

    “没错！”奥古拉沉声道，“向全世界宣布，哪吒乃是上帝座下光明大天使，三坛海会大神只是光明大天使的别称。”

    “吩咐加百列暂时不要回来，由他跟光明大天使洽谈此事，只要他同意，许他宗教裁判所所长一职，一人之下，万人之上！”

    “遵循您的圣意，愿主与我等同在！”众人胸前划十字，齐声回答。

    几乎同一时间，众神山也向全世界发布了声明，三坛海会大神乃是父神宙斯的兄弟，在众神山拥有无上权力，阿波罗作为父神之子，将会亲自迎接三坛海会大神回归众神山！

    两则消息，又一次引起了轩然大波！

    线上线下，吵得都不可开交，不过有一点可以肯定，在不久的将来，三坛海会大神哪吒，便会成为西方神明！

    处在风口浪尖上的赵飞宇，已经到了泰城军营。

    此时他已经吞下了九转紫金丹，端坐于统领办公室，静静地吸收着药力。

    这就像是一个能量之源，源源不断的提供着力量，迅速灌满了每一条经脉，并以九转元功的运转方式，在赵飞宇体内形成了一个独特的行功路线图。

    罗天坐于办公桌前，等待九州军营总部对于赵飞宇，对于九州神明的态度，想开口询问赵飞宇一些事情，却发现了他的异常。

    只见赵飞宇身上红光隐现，周围空气一凝，随即被他体内爆发出的力量轰向一旁：武徒巅峰！

    罗天不禁倒吸了一口凉气，从进门到现在短短五分钟，赵飞宇就从一个普通人突破到了武徒巅峰？

    神明传承者，果然恐怖如斯！
------------

第六章 我将颠覆神明观！

    而且，这还不算完！

    突破到武徒巅峰之后，赵飞宇身上红光萦绕，皮肤变得通红无比，犹如一个火球，即使两人隔着三米多远，还是能感受到一阵阵热浪！

    哪吒所修九转元功，本是火属性。

    在他体内形成系统的行功路线图后，真气运转越来越快，肉体凡胎承受不住周天运转的速度，这才令身体温度变得如此之高！

    “嗡……”

    一声颤鸣，赵飞宇上衣被气浪撑破，再次晋升，武者颠峰！

    “哪里有水？！”就在罗天震惊之时，赵飞宇突然睁开了双眼。

    罗天分明看到了赵飞宇双眼中的两朵火焰爆射而出，强如武圣，竟也惊出了一身冷汗，立马开口道：“出门右拐，二十米！”

    话音刚落，赵飞宇已经冲了出去。

    身体刚与池水接触，便开始“嗤嗤”的冒起了热气，紧接着池水“咕噜咕噜”作响，在赵飞宇身体恢复常色之后，五米见方的池水竟被蒸发了二十公分！

    饶是如此，依旧没有结束！

    周天再度运转，赵飞宇的身体很快又变得通红无比，所幸站在池水中，池水蒸发帮忙带走了大部分热量。

    “轰……”

    十分钟后，武师巅峰达成！

    周天运转的速度，终于慢了下来。

    武师巅峰境界已经完全巩固，而且经过两次淬体，赵飞宇欣喜的发现，他的肉体强度也提升了很多！

    “半个小时内，走完了武修至少十年要走的路，佩服！”罗天走上来，赞赏的说道。

    赵飞宇客气的点了点头，接过了他递过来的军衣。

    虽然一口气提升了三个境界，但九转紫金丹的药力，只发挥出了不到百分之一！

    它现在正悬于丹田之上，缓缓地散发着药力。

    一部分进入奇经八脉运转周天，一部分进入血肉强化肉身，若是全部炼化，怕是能助自己直接成为武神！

    周围已经围了很多士兵，好奇的看着这位神明继承者，尤其是听到罗天的话后，更是齐齐的倒吸了一口凉气。

    普通士兵进入兵营几年，才能修炼到武徒境，资质好的三年晋升武者，上阵杀敌后，得到的资源多一些，才有资格成为武师，甚至是武尊，出人头地！

    神明继承者半小时就到了武师境，简直恐怖如斯！

    “飞宇，讲两句？”看着自由活动的士兵越聚越多，罗天笑着问道。

    赵飞宇微微点头，严肃的说道：“或许你们还有很多人对于九州神明持怀疑态度，但我可以负责的告诉你们，我九州神明，才是蓝星最强大的神明！”

    “小哥，难道除了三坛海会大神，九州还有其他神明？”一位士兵激动的问道。

    “没错！”赵飞宇十分肯定的点头道，“九州，有最大的神明体系，拥有神明无数！”

    众人身体为之一震！

    几百年来，受西方鼓吹九州无神的荼毒，九州百姓崇尚西方，鄙视九州，很多九州百姓思想麻木，甚至给自己取了西方名，说话都学西方腔！

    九州军人的血性，让他们对此痛心疾首，却又无能为力，只能在战场上多杀几个海族人，以此证明九州不弱于任何国家！

    但九州无神的事实，还是像一座大山般压着他们，近乎无法喘息！

    现在，一切都变了！

    九州不但有神明，而且不止一位！

    从今以后，谁还敢轻视我九州？！

    “飞宇，刚刚本省总督下达了指令。”罗天此时开口道，“总督认为，九州有神一事，应该广而告之，要向全世界证明这是一个事实！”

    “我应该怎么做？”赵飞宇毫不犹豫的问道。

    “明天一早，召开大型见面会！”罗天深吸一口气，严肃的说道，“现在总督已经发布了公告，届时世界范围内的千万级网红大V，以及知名电视台都会到场进行直播。”

    “就像是粉丝见面会一样？”赵飞宇恍然大悟。

    “粉丝？”罗天对这个词有些陌生。

    “信徒见面会！”赵飞宇笑着说道，“我没有问题，明天我会到场，我将颠覆人们的世界观，让大家深信不疑，九州有神！”

    “拜托了！”罗天神色一动，对着赵飞宇敬了一个军礼。

    明日九时，九州神明继承者，将会在泰城体育场证实九州有神的消息，迅速在东西方间传播。

    各国媒体人，以及网红大V纷纷动身赶往泰城。

    教廷跟众神山，也打算在见面会上对赵飞宇进行招揽。

    “九州小神不过西方神明附庸，也敢召开见面会，打算在全人类面前丢脸吗？！”

    “九州无神本就是人类常识，九州人妄图将西方神明归入九州，无疑是打脸自己！”

    “明天我一定要到场，亲眼看着那个赵飞宇被吐沫星子淹死！”

    “……”

    网络键盘侠，再一次将赵飞宇，将九州神明喷的体无完肤。

    “妈的，这些傻叉，脑袋里装的是屎么？”看着网上的言论，梁瑞气得直哆嗦，“身为九州人，却疯狂的舔西方人，脑袋被驴踢了都比这聪明！”

    冷哼一声，梁瑞拨了个电话：“柳叔，明天的见面会，主持人定下了吗？”

    “正在协调。”对方一个苍老的声音回答道。

    “可以让我去吗，我不要报酬！”梁瑞连忙问道，“你知道的，我对此一直有一个执念！”

    “你指的，是神猴雕像？”对方一愣，随即道，“行，你准备好，明早过来就行！”

    “多谢柳叔！”梁瑞一喜，挂断了电话。

    在梁家，供奉着一个二十多公分高的石猴雕像，据说是梁家先祖传承下来的，至今已有近千年的历史，石猴下有“齐天”两个字，后面的则被毁掉了。

    不过据祖上口口相传，这乃是一尊东方的神明，务必要每日上香祈祷。

    所以，梁瑞一直坚信，九州有神！

    这次参加赵飞宇对于三坛海会大神的见面会，或许可以请教家中石猴雕像的来历。

    或许，自己也有机会成为九州神明的又一位传承者！
------------

第七章 哪吒，是海族人？！

    第二天一早，不过七点多，泰城体育场已经人满为患。

    各国记者，自媒体，以及网红大V拿着专业的直播设备，静静地等待着九州神明继承者到场。

    对于此事，大家只当成一场闹剧。

    整个九州，也因为此事，变成了一个笑话！

    八点钟，两位老者，在一名女子的陪同下走上了主席台，同来的还有加百列跟阿波罗，全都被投屏到了电子屏幕上。

    女子微笑的说道：“大家好，在见面会开始之前，我们请来了九州著名的历史学家周忠臣，以及神明研究学者李晨阳两位先生，陪同教廷红衣大主教加百列，以及众神山太阳之神阿波罗，对此次的九州神明事件进行分析。”

    “还用的着分析么，九州无神，人类共识！”

    “九州军方召开见面会，只能欺骗自己，他骗不了全人类！”

    “赵飞宇不过跳梁小丑罢了！”

    “……”

    一时间，众人满脸鄙夷，嗤笑不已。

    “李教授，您对这件事怎么看？”女子笑吟吟的看向李晨阳。

    李晨阳冲大家一笑，推了下金丝眼镜，严肃的说道：“我已经研究世界神明四十年了，几乎翻阅了人类现存的所有文字典籍，曾在教廷的圣经中，见到过三坛海会大神的原型，就是上帝座下的光明大天使！”

    “具体的形象呢？”女子再问。

    “那本书我找不到了，但是形象我画了下来。”李晨阳说着，拿出了文件夹里的画纸，那是一个三头六臂，又长着八个翅膀的怪异形象，不管怎么看，都感觉不顺眼。

    不过，大家却都恍然大悟，三坛海会大神，果然是西方神明！

    “李教授，我不明白，既然这是西方神明，怎么会落在九州国土？”女子又问。

    “上帝关爱世人，将所有人类当成自己的孩子，石像落地，也是不分国土的。”李晨阳微笑的解释道，“结果九州人自欺欺人，以为这是九州神明，这本身就是一个玩笑。”

    “周教授，您觉得呢？”女子又看向周忠臣。

    周忠臣穿一身唐装，起身冲众人微微躬身，这才答道：“九州的历史很短，约莫只有两千余年，我曾翻阅历史典籍，没有找到九州任何关于神明的记载，所以这几天某些九州人鼓吹九州有神，是不成立的。”

    专家一出手，就知有没有！

    两位教授，都是各自领域的权威，掌控着各自领域绝对的话语权！

    既然他们二位站出来否认九州有神明这一伪命题，那就足以证明，九州无神！

    “果然越缺乏就越炫耀，明明是西方神明，非要说成九州神，简直无耻！”

    “那个叫赵飞宇的，自导自演了一场戏，连九州军方都被骗了！”

    “教廷跟众神山的信仰是不可撼动的，那些妄图颠覆的小丑，最终只会自食其果！”

    “……”

    全世界都在关注这场直播，不过现在九州两位权威否定了此事。

    这场面向全世界的见面会，也就成为了一个笑话！

    不知道骗子赵飞宇，还有没有脸出来！

    临近九点，赵飞宇在罗天的陪同下来了。

    见到台上几人明显一怔，梁瑞更是面色不悦，冲上台瞪着女子问道：“你是什么人，谁允许你做主持人的？！”

    “是我！”加百列淡淡的问道，“有什么问题吗？”

    “这次见面会，是我军方举办的，主持人也是由我军方选定，其他人没有资格主持。”罗天沉声道，“你，下去！”

    梁瑞早就来了，势单力薄，不好发作，一直在听两人丑化九州，丑化赵飞宇，气的脸都要扭曲了。

    现在上台，立马开怼：“首先，欢迎大家召开由九州军方召开的见面会，本人在此声明，非我军方请来的什么砖家叫兽，不管发表任何言论，都是不成立的！”

    “众所周知，四天前我九州降下一尊石像，于昨天被赵飞宇小兄弟喊出真名，由此出现了我九州第一位神明，从而打破了九州无神的谣言。”

    “下面，有请赵飞宇先生，向大家讲述三坛海会大神的故事！”

    “卧槽，这人真不要脸，连两位权威的言论都敢否定？！”

    “他就是有军方撑腰才敢胡言乱语，但真相总是会浮出水面的！”

    “光明大天使，回归上帝不好吗，为什么要欺骗自己？！”

    “……”

    面对台下的质疑声，赵飞宇面不改色，这在他意料之中！

    “系统，能进行历史重现吗？”赵飞宇开口问道。

    “可以按照宿住要求，进行现场演化。”系统答道。

    赵飞宇闻言，猛然起身，环视现场众人，向天一指：“哪吒闹海！”

    随着赵飞宇一声呐喊。

    一时间，众人似乎置身于大海之上，只听的海风阵阵，波浪滔天！

    面前呈现出无垠的大海，一条青龙冲天而起，掳掠无辜百姓，作恶多端！

    正在海中洗澡的少年挺身而出，与青龙激斗，剥龙皮，抽龙筋，救百姓于水火之中！

    少年真容，正是昨日出现的三坛海会大神投影模样！

    渐渐地，影像消失。

    现场却是鸦雀无声，大家都还没有从刚刚哪吒闹海的场景中“苏醒”过来。

    少年手持混天绫，乾坤圈，抬手间风起云涌，覆手间翻江倒海，拯救百姓于水火之中的一幕，犹如一个烙印，在现场，以及观看这场直播的九州人心中播下了一颗种子。

    “那是……古代的九州人吗？”

    “原来古代就有海族人肆虐，我九州神明在古代就开始跟海族对抗了！”

    “哪吒三太子，确实是我九州的神明，千真万确！”

    “……”

    渐渐地，现场终于出现了一些声音。

    神明研究学者李晨阳压抑住心中的震撼，大声喝道：“妖术，这是妖术，就算是神明，又怎么可能会施展妖术？！”

    “我想起来了！曾经有从前线退下来的士兵讲述过，一些海族人就会施展妖术迷惑人！”历史学家周忠臣也迅速调整状态，朗声喝道。

    此话一出，现场一片恐慌。

    难道这个所谓的九州神明，是海族人冒充的不成？
------------

第八章 割肉还母，剔骨还父

    “放屁！”赵飞宇暗骂无耻。

    本以为这所谓的砖家叫兽有些权威的，结果越扯越离谱，就他们这种水平，也能成为专家？！

    “赵飞宇，男，十八岁，父母均是杰出的军中战士，十年前在对抗海族人的战役中英勇牺牲，被评为一等烈士！”

    “之后十年，赵飞宇被父母曾以生命相交的战友王百川抚养至今，对海族人深恶痛绝！”

    “原本七天之后，他就会参军，现在意外成为神明继承者，却被你等丑化成海族人？”

    一旁的罗天，突然抬头冷笑，当场暴喝。

    众人沉默了。

    刚刚发生的一切，真实无比，就好像自己曾经见证过，肯定是真实发生过的历史。

    而这两位专家，恐怕是在扭曲历史！

    “别听他胡说，海族人只能蛊惑最多百人，能蛊惑我们上万人？”

    “不管哪吒是不是九州神明，但有一点可以确信，他绝对不是海族人！”

    “两位教授，如果拿不出确凿的证据，就不要乱说！”

    “……”

    一时间，众人纷纷抨击周忠臣二人。

    “两位教授，确实没有搞清楚。”加百列开口了，“根据古典记载，我教廷的光明大天使，也会使用这种幻境投影，这是光明大天使拥有的一门神术！”

    “可能是我对于这方面研究的还不够，我向大家道歉，向光明大天使道歉。”周忠臣立马起身，冲观众们微微躬身。

    “小兄弟，见面会结束后，就启程前往我西方吧？”

    加百列再度开口，“教皇正等着见你，册封你为宗教裁判所所长，一人之下，万人之上！”

    “抱歉，我九州神明，不屑西方册封！”赵飞宇冷言拒绝道。

    “胡闹！”李晨阳脸色一寒，“世间神明皆为上帝麾下，一切都要听从上帝圣意，你敢脱离教廷和众神山的管辖？！”

    “虽然刚刚有了捞什子的幻境投影，却恰恰能说明哪吒是西方的光明大天使，因为除了海族人，就只有光明大天使会这种神术啊！”周忠臣也开口道。

    “没错，加百列大主教已经证实了，哪吒肯定是西方神明！”

    “赵飞宇，承认自己是西方神明很难吗？”

    教廷信徒，顿时大声喊道。

    “既是如此，那为什么哪吒会拯救古代九州人，而不是古代西方人？”梁瑞突然问道。

    “因为那是幻境投影，是按照他自己的想法幻化出来的！”有信徒在现场大吼道，“明明就是光明大天使想要反出西方，在九州自立为王！”

    “没错！”加百列笑了。

    这下，可算是坐实了！

    你赵飞宇纵然巧舌如簧，光明大天使，也依旧是我西方神明！

    梁瑞脸色涨红，紧张的看着赵飞宇。

    如果赵飞宇没办法辩解，那……

    赵飞宇却是冷哼一声，上前一步，朗声喝道：“割肉还母，剔骨还父，唯有此心，耿耿相随！”

    十六个字，犹如魔咒一般钻入每一个人的脑海，令所有人身体为之一振！

    “轰隆隆……”

    众人眼前一黑，似是又来到了古代九州。

    陈塘关，天空乌云密布，暴雨倾盆，四道滔天巨浪涌向陈塘关，顷刻间便能毁灭万人！

    四条巨龙在云层间若隐若现，一道威严且冷漠的声音怒吼道：“李靖，交出哪吒，否则水淹陈塘关，让你陈塘关数万百姓，给我儿陪葬！”

    少年面容坚毅，仰望四条巨龙，朗声吼道：“你儿作恶多端，残害百姓，杀他是为民除害，你若报仇，你找我一人，何故为难我的父母？！”

    “你杀我儿，与你父母脱不开了干系，你死，他们也得死！”龙王喝道。

    “那我就割肉还母，剔骨还父，从此我哪吒与他二人，再无瓜葛！”哪吒双眼圆睁，吼声盖过漫天雷声。

    “吒儿，我的孩子！”殷十娘泪眼模糊，痛苦大喊，“不要！”

    “娘，此生孩儿不能在您身边陪您，唯有来世，再尽孝心！”

    “不！”看着割下血肉的哪吒，殷十娘声音凄惨万分，却又无能为力！

    很快，雨过天晴，海浪消退，四大龙王满意离去，只是陈塘关里，却多了一具少年的尸骸……

    投影消散，现场观众早已潸然泪下。

    哪吒孝道无双，为了不连累父母跟百姓，竟选择这种方式离开，感天动地！

    哪怕是坚持九州无神论的周忠臣跟李晨阳，也忍不住落下了泪水。

    尘封在九州人心灵深处的东方神话正在逐渐复苏，刚刚洒下的种子，已经生长出了萌芽。

    “如果哪吒是西方神灵，他的父母为什么会是我们九州人？”

    “刚刚那绝不是幻术，我好像真的身临其境，亲眼见证哪吒割肉还母，剔骨还父！”

    “三坛海会大神，跟西方没有任何瓜葛！”

    “……”

    “咳咳！”看着舆论即将被颠覆，加百列咳嗽几声，盖过了众人的言论，“赵飞宇，我们现在说的，是光明大天使东西方归属的问题，你已经偏离了问题核心！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这还不足以说明哪吒是我九州神明？！”梁瑞抢先质问道。

    “据《圣经》所载，世间万物，皆为上帝所创！”

    “第一日，上帝说‘要有光’，便有了光。上帝将光与暗分开，称光为昼，称暗为夜。于是有了晚上，有了早晨。”

    “第二日，上帝说:‘诸水之向要有空气隔开’，上帝便造了空气，称它为天。

    “第三日……”

    加百列庄重而又肃穆的说道，

    “不管是西方还是东方，皆为上帝所创造，就算光明大天使是在九州诞生的神明，那也是上帝创造，是上帝之下的光明大天使！”

    一番话，令教廷信徒们疯狂了：

    “没错，上帝创造尊贵的西方人，无聊之余又创造出了东方人，东方不过是西方的附庸！”

    “光明大天使就算否认，也摆脱不了西方神明的身份，他是上帝的孩子！”

    “教皇亲口声明九州无神，东方无神，教皇是不会骗他的信徒的！”

    “……”

    “真是可笑啊，西方创世说？”赵飞宇站在台上，戏谑的看着疯狂的教廷信徒们，摇头郑重说道。

    “天地万物，都是我九州神明创造，与西方何干？！”

    “西方，不过是我东方神明摒弃的神明分支所创！”

    “西方，不过是我东方神明摒弃的糟糠之地！”
------------

第九章 九州有神，谁敢反驳？！

    “无稽之谈！”李晨阳跟周忠臣，几乎同时跳了起来，指着赵飞宇大骂，“简直一派胡言！”

    加百列跟一言未发的阿波罗，更是脸色大变，面色铁青的盯着赵飞宇。

    一切都有的商量，唯独信仰！

    西方创世说，传承上千年，上帝就是万物创造者，这是谁都不能撼动的！

    可现在这个卑贱的九州人，居然胆敢发布颠覆西方创世说的言论，妄图否定西方神明，简直罪无可恕！

    加百列身上圣光涌现，随时准备干掉赵飞宇！

    阿波罗的弓箭早已准备好，一直在压抑心中的杀气！

    此子如果不能招揽，必是西方大敌，只能除之！

    若是真被他颠覆了九州人的信仰，这对整个西方神明，都将是一次不可逆转的打击！

    “这个疯子，简直胡言乱语，他就是在妖言惑众！”

    “九州无神乃是常识，居然被说成了西方是九州的神弃之地，简直贻笑大方！”

    “万能的主啊，请您降下天罚，严惩此人吧！”

    “……”

    现场群情激奋，众多西方神明的信徒蠢蠢欲动，恨不能将赵飞宇撕成碎片！

    罗天冷冷地看着骚动的人群，一声厉喝，身穿盔甲的士兵立即露出了闪着寒光的长戟。

    属于九州军人的血性煞气爆发，令现场安静了许多。

    即使是加百列跟阿波罗，也暂时压下了心中怒火。

    如果一个人只是随口一说，他定会被人所唾弃！

    九州数亿人，有七成信奉西方神明，一人一口唾沫，都能把他给淹死！

    除非，他能拿出证据！

    全世界都在通过各个渠道关注着这场直播，尤其在赵飞宇说出这句话后，全世界的西方神明信徒都愤怒了：

    “凡事讲究证据，你以为随口一说就是真理，有种的拿出证据来！”

    “西方才是创世主，是一切文明的发源地，东方蛮夷之地该死！”

    “真是罪过，我怎么能听到这种污秽的言论，愿主原谅，阿门！”

    “……”

    罗天现在终于明白赵飞宇说颠覆人们的神明观是什么意思了。

    可他说的，实在是太吓人了！

    想让大家相信，简直比登天还要难！

    “既然你们不相信，那就……”看着对自己嗤之以鼻的众人，赵飞宇突然一声大喝：“盘古开天辟地！”

    众人眼前一片黑暗，高空之上，却见一尊巨人正在酣睡。

    某一天，巨人苏醒，见眼前黑暗，便用一把巨斧，将黑暗横劈了开来。

    阳气上升，变成了天，阴气下降，变成了地。

    巨人怕天与地再度重合，便头顶着天，脚蹬着地。

    天每天升高一丈，巨人也随着天越长越高。

    这样不知过多少年，天和地逐渐成形了，巨人也累得倒下来了。

    巨人死后，他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极。

    他的肌肤，变成了辽阔的大地，从此，世界开始变得丰富多彩起来……

    看着这一切，所有人都呆住了。

    巨人开天辟地的震撼，牺牲自我的霸气，令所有人都为之动容！

    “东方创世说，谁能反驳，谁又敢反驳？！”

    赵飞宇的声音传进众人耳中，令众人身子一颤，却听赵飞宇又是一声大喝，“女娲造人补天！”

    画面一转，大地绿意盎然。

    虽然处处生机，一位美貌的女神总感觉缺少些什么，于是按照自己的样子，用泥团捏成了小人，世界上第一个人，就此诞生！

    女神接下来又捏了很多小人儿，最后更是从崖壁上拉下一条藤蔓，伸入一个泥潭里，搅成了浑黄的泥浆，向地面这么一挥洒，泥点溅落的地方，就出现了许多小小的叫着跳着的人儿。

    又过了很久，天上两位大神开始大战，打得天翻地覆，日月无光！

    一位大神撞倒不周山，令天空破开了一个洞，九天之水不断落下。

    女娲不忍生灵受灾，于是炼五彩石补好天空。

    折神鳖之足撑四极，平洪水，杀猛兽，使得生灵得以平安……

    “东方造人说，谁敢反驳，谁又能反驳？！”赵飞宇的声音再度传来。

    “天道缺损，封神台上，众神显威名！”

    高大的仙台之上，三百六十五位神明一一受封，重铸天庭！

    “玄奘西行，八十一难取真经，度化苍生！”

    一只威风凛凛的神猴，一棒打碎凌霄宝殿，天地失色，众神皆惊，彰显赫赫威名！

    “九州神明，我来正名，我九州，有神！”赵飞宇环视众人，朗声大喝。

    ……

    所有人，都为之沉默。

    一道道神话投影在高空显现，所有人仰头就能看到，而且伴随而来的神明威压，更是令众人惊恐不已！

    教皇奥古拉，瘫坐在教廷外台阶之上，望着高空虚影，脸色发白，身体止不住的打颤。

    上面出现的每一位神明，都有着通天彻地之威能，那恐怖的威压，自己即使在伟大的上帝面前都没有感受到过！

    这一切，实在是太可怕了！

    众神山上的，女神王爱丽丝携众神仰望苍穹，一个个的也好受不到哪里去。

    即使强如他们，信仰都心中都有了轻微的松动。

    这就是九州神明？！

    不管是盘古开天辟地，还是女娲造人补天，所展现出的强悍已经深深地印在了每个看到这一幕的人的脑海之中！

    上帝创世论，怕是要在人们的心中土崩瓦解！

    九州无神，也终于成了一个伪命题！

    这一次，西方输得很彻底！

    不只输掉了光明大天使，更输掉了九州众多信徒，简直败的一塌涂地！

    曾经疯狂吐槽的键盘侠们，终于默契的闭了嘴，不敢再敲出一个字母！

    那种直击心灵的投影，已经不能称之为投影，那简直就是心灵烙印，一辈子都无法忘却！

    九州人心中，九州有神，九州创世说的萌芽，也快速生长，相信在不久的将来，就会长成参天大树！

    “九州，有神否？！”李晨阳跟周忠臣，更是身体颤抖，无力的瘫坐在座位上，直到赵飞宇来到他们面前低声一喝，才终于白眼儿一翻，激动的昏了过去。

    只是在昏死过去的瞬间，还在喃喃着：“九州，有神了……”

    加百列跟阿波罗，已经从刚刚的震撼中回过神来，眼神肃杀达成了一致：此子，不可留！
------------

第十章 那，是齐天大圣！

    阿波罗眯起双眼，神弓悄无声息的出现在手中，在所有人的主意力都集中在赵飞宇身上之时，悄悄拉起弓弦儿，对着赵飞宇射出了一箭！

    阿波罗，乃是西方神明中唯一一位用弓的，箭术早已经出神入化！

    这一箭，携带着战圣之力，可毁天灭地！

    即使赵飞宇是哪吒传承者，但只有武师巅峰境，根本避无可避！

    “小心！”

    终于有人注意到了那支冷箭，冲赵飞宇大声喊了起来。

    罗天心中一紧，武圣之力瞬间爆发，冷面寒枪犹如一条金龙，在那支冷箭距离赵飞宇只剩一米之时撞了上去。

    “轰！”

    两股力量对撞，两道金光擦着赵飞宇的身体冲天而起，主席台直接被轰成了两半，连带着前方的地面，也裂开了一道近三十公分宽的缝隙，往前延伸数十米！

    所有人，都难以置信的看向阿波罗。

    这位众神山上的神明，居然会选择用偷袭的方式攻击赵飞宇，实乃小人作风！

    世界各地的网友，更是再度疯狂的吐槽起来：

    “这就是众神山的神明，背后放冷箭？”

    “发现说不过人家了，居然在背后搞偷袭，还有点神明的样子么？”

    “就算我信仰西方神明，这次也不得不站九州了，光明正大不好吗？！”

    “……”

    “阿波罗，你无耻！”罗天剑眉怒挑，手持长枪。

    “此人胡乱投放了些虚假幻象，就想颠覆我西方神明以及西方创世说，他是我众神山的罪人，你敢保他？！”

    阿波罗手持长弓，沉声问道。

    “罗天，我劝你不要多管闲事！”

    加百列也站了出来，“你，想跟我整个西方为敌？！”

    “赵飞宇，是我九州神明，是我九州的希望！”

    “你二人先是意图在神话广场抹杀赵飞宇，随后想要收揽，现在发现事情无法控制，又打算击杀赵飞宇，简直令人发指！”

    “加百列，你少拿西方说事儿，要战便战，我九州何惧？！”

    罗天冷哼一声，冲着加百列伸出了长枪。

    “要战便战，我九州军人何惧？！”

    身披铠甲的九州军人，缓步走向主席台，长戟直指加百列二人，气势如虹！

    “你们九州人，在我西方眼中不过是一群蝼蚁！哪吒又如何，区区野神，也能颠覆我西方神明？可笑！”

    “走着瞧！”

    加百列冷笑一声，率众离开了体育场。

    不再理会群情激昂的现场观众，赵飞宇也在罗天的护送下离开了。

    “赵先生，我能跟您说几句话吗？”梁瑞追上去，客气的问道。

    “什么？”赵飞宇疑惑道。

    “上车边走边说！”罗天低声催促道，“西方两大势力乃真小人，不一定何时又会放冷箭！”

    “王先生，我家里供奉着一个二十多公分的石猴雕像，是从祖上传下来的，下面写着‘齐天’两个字，我想……”

    “齐天大圣？！”

    赵飞宇打断了梁瑞的话，不禁失声叫道。

    “齐天大圣？”梁瑞身子一震：正如他所猜测的那般，这果然是一位九州神明！

    “刚刚我看神话投影，有一个神猴，一棍子打碎了一座宫殿，那位神猴，难道跟梁瑞家的石猴雕像有关？”罗天在一旁问道。

    “没错，就是他！”

    赵飞宇重重的点了点头，“齐天大圣，便是女娲娘娘炼石补天遗留下的五彩神石，吸日精月华所化！”

    “齐天大圣跟哪吒三太子一样，都是古代九州人心目中的英雄，大闹天宫，三打白骨精，保玄奘西天取经，连三岁孩童都知道的故事！”

    “没想到在人人相信九州无神的情况下，还有人家供奉！”

    “我就知道，这是一位神明！”梁瑞激动地说道，“实在是太好了！”

    “既然有人供奉，相信在不久的将来，神猴石像也会出世！”赵飞宇低声说道，“在此之前，你要对此事保密，同时虔诚的供奉齐天大圣！”

    “我知道了，谢谢你！”梁瑞连连点头，激动地热泪盈眶。

    果然九州有神，哪吒就是一个开端！

    很快，九州神明必会强过西方！

    到那时，九州就会成为神明的信仰之地，成为世界中心！

    尽管这场见面会已经结束了很久，东西方对于此事的讨论热度未消。

    很多西方神明的忠实信徒，对于此事依旧嗤之以鼻！

    虽然赵飞宇施展的神话投影非常震撼，直击心灵，但这毕竟是他一个人催动出来的幻像！

    九州无神，西方创世说已经在世界上流传数百年，光明大天使却突然将这一切都给打破了，这是让人无法接受的。

    教皇已经亲自发布圣谕，三坛海会大神就是上帝座下的光明大天使！

    现在他被九州人拥护，居然打算在九州自立为王，他已经成为了西方神明的叛徒！

    教廷，除了加百列，所有的圣骑士，大主教，以及宗教裁判所高层都到齐了，大家都看了那场直播，对于九州神明表现出的强悍，依旧心有余悸。

    “加百列跟阿波罗，分别进行了两次攻击，都被罗天给挡了下来，但是，赵飞宇必须得死。”

    奥古拉面色狰狞，补充道：“不被我教廷所用，赵飞宇迟早会成为撼动我西方神明在九州信仰的祸害！”

    “教皇陛下所言极是！”

    一位圣骑士点头道，“数百年来，九州，乃至整个东方，都是我西方的附庸，只能为我西方神明提供源源不断的信仰！”

    “赵飞宇的出现，证明了九州有神，我西方神明在东方所获得的信仰之力，将会越来越少，力量也会随之变弱！”

    奥古拉点头：“只有赵飞宇死了，三坛海会大神消失，才能巩固我们在东方土地的信仰！”

    “教皇陛下，圣骑士海德尔，请求出战！”圣骑士立马开口大喝道。

    “海德尔，你率领十位天空骑士，去九州跟加百列会和！”

    奥古拉立即命令道，“这一次，无论付出多大的代价，都要拿下赵飞宇的人头！”

    “是！”海德尔单膝跪地，在胸前画了一个十字，“我以上帝的名义发誓，一定圆满完成任务！”
------------

第十一章 缩地成寸，咫尺天涯！

    与此同时，九州王城内，女王东方欲晓，早已经关注了关于赵飞宇的一切。

    东方欲晓，年仅二十八，却是九州唯一的一位武皇！

    此人从小就对武学表现出了极强的天赋，年仅十八岁就步入了武师境！

    之后被老九州王送到前线磨炼，修为更是突飞猛进！

    在前线第六个年头，东方欲晓一人独战三位海族武圣级大将，斩杀一人，重伤两人！

    她也在濒死绝境之中突破桎梏，晋升武皇，凯旋而归！

    此后，老九州王退居幕后，东方欲晓上位，四年来将九州打理的井井有条。

    九州军区更是得到了前所未有的发展，捷战连连！

    虽然九州一些将士的武力不输西方神明继承者。

    但是，神明继承才是获得最强战力的最快途径！

    而九州无神，也让九州被迫成为西方附庸，让九州人注定低人一等！

    也正是九州无神，才让九州人被迫走上武修这条路，奈何武修一途异常艰难！

    修到武尊巅峰，就几乎到了战力天花板，突破者寥寥无几！

    东方欲晓，一直在为此事发愁。

    而赵飞宇的横空出世，让她看到了希望！

    尤其是早上赵飞宇所展现的神话投影，同样给她带来了难以言喻的震撼！

    九州有神，而且有数不清的神明！

    这是让九州对于西方神明信仰转变的大好机会！

    从此，九州人只信仰九州神明！

    九州崛起，指日可待！

    “传我命令下去，请赵飞宇进城，我要见他！”东方欲晓脸上笑容越来越盛，直接下达了命令……

    赵飞宇，此时已经回到了军营。

    为了尽快提升实力，赵飞宇专门向罗天申请了练功房。

    罗天考虑再三，直接把他安排到了地下密室，五十多平，六面墙壁各有五十公分厚，乃是军区的安全屋。

    为了以防万一，罗天又命人送来了一个盛满水的大桶，以备不时之需！

    这一次，赵飞宇除了开始全力运转周天，同时也在修炼九转元功里的功夫。

    身上红光闪现，一招一式间力量十足，就连上衣都又因为那巨大的冲击力而支离破碎！

    赵飞宇几乎每隔两个小时，皮肤就因为热量而变得通红无比，必须要进入大桶降温。

    九转紫金丹药力源源不断的进入血肉之中，再配合着一次又一次的淬体，令他的身体强度不断提升。

    七次淬体，令他的肉体强度已经达到了一种可怕的地步！

    另外，修为也从武师巅峰提升到了武尊初期，果然境界越往后，也就越难提升！

    不过，令赵飞宇欣喜的是，他的意识海中又多了一部功法：缩地成寸，咫尺天涯！

    这大抵是自己的九转元功一转大成后，系统自动解锁的吧？

    当下，赵飞宇立马将这门功法牢记于心，开始修炼起来。

    所谓缩地成寸，乃是一门折叠空间的神通，修到极致，踏出一步便可前进万里之遥！

    比之齐天大圣翻个跟斗十万八千里有过之而无不及！

    不过现在的赵飞宇修为尚浅，修炼了近一晚上，估摸这一步只能几百米远而已。

    但这对于他来说已经欣喜万分，这完全就是一门逃生的宝贝啊！

    缩地成寸，咫尺天涯，在敌人来到近前攻击之时，只需踏出一小步，就能退出几十米，让敌人看你就在身边，却又远在天涯，根本攻击不到。

    相信随着赵飞宇修为的提升，这门神通也能在他手里越来越强！

    修炼了近一天一夜，赵飞宇终于从地下室走了出来。

    仰头看着升起的太阳，不禁深吸了口气。

    九州，连空气里都带着丝丝甜味儿！

    “飞宇！”一个大胖子“呼哧呼哧”的朝这边跑来，是王帅！

    “你小子，怎么来军营了？”赵飞宇一怔，轻轻捶了王帅一下。

    “这不还是沾了你的光嘛！”王帅气喘吁吁的说道。

    “咱爹妈都在前线，大统领知道我们两个都打算参军，现在你成为神明提前来了军营，大统领也就派人把我也一并接来，提前参军了！”

    “你这身体素质，最基础的跑圈儿你也跑不了一圈吧？”赵飞宇调笑道，“你打算做伙头军么？”

    “胖子也有大理想，你小子可别小瞧了我！”王帅白了他一眼。

    “咱们可是从小玩儿到大，异父异母的亲兄弟，你现在成神明了，以后我王帅也不一定不会成为神明，扬我九州国威！”

    “你别说，还真有位神明适合你！”赵飞宇神色一动，立马开口道。

    “真的？”王帅一喜，五官几乎挤到了一起，“是哪一个啊，快告诉我！”

    “时机未到，哈哈哈！”赵飞宇说着，顿时哈哈大笑起来。

    两人正聊着，罗天带着几人走了过来。

    “大统领。”赵飞宇立马挺直了身子。

    “嗯。”罗天微微点头，随即介绍道，“飞宇啊，这位是本省总督，张圣春。”

    “见过总督！”赵飞宇肃然起敬，立马对着张圣春敬了一个军礼。

    张圣春个子很高，盯着一副黑眼圈，给人一种睡不醒的感觉。

    但他身上那股上位者的威压却是不容小觑，而且精气内敛，至少也是位武尊初期的高手！

    “赵飞宇同志，感谢你为我九州神明正名！”张圣春回了一个军礼，笑眯眯的说道。

    “我九州崛起，你将是最大的功臣！”

    “总督言重了，我作为九州的一份子，所做的一切，都是分内之事！”赵飞宇连连摇头。

    “即使我没有成为九州神明的继承者，我也会去参军，为九州做出自己的贡献！”

    “好，好，好！”张圣春哈哈一笑，“如果九州所有人都能有你这样的觉悟，我九州，早已超越西方！”

    “总督谬赞！”赵飞宇不好意思的说道。

    张圣春对自己的评价，实在是太高了。

    不过有一点他没有说错，自己为九州神明扬名，未来的九州，必然会超越西方！

    “对了飞宇，不知你对京城有没有兴趣？”张圣春赞许的看着赵飞宇，话锋一转道。

    “京城？”赵飞宇一愣，随即深吸了口气，“我对京城，还是挺感兴趣的。”
------------

第十二章 绝不退缩，唯有死尔！

    “不过，总督应该不会只是想带我去旅旅游吧？”

    赵飞宇稍加思索，笑着补充道。

    张圣春闻言爽朗的笑道：“你小子，倒是聪明。那我就坦白告诉你，女王想要见你一面。”

    “九州女王，东方欲晓？！”

    赵飞宇身子一震，脑海里浮现出那道绝美的身影。

    东方欲晓作为目前九州第一高手，赵飞宇只在四年前女王登基大典的时候，在电视上有幸见到过一次。

    那是一个集美貌，智慧，强大为一身的奇女子，是九州国民的女神，被所有九州人钦佩！。

    “九州女王可是单身哦！”王帅冲赵飞宇挤眉弄眼，嘿嘿笑着提醒道。

    “什么意思？”赵飞宇一下没反应过来。

    “你现在是九州神明传承者，你们两个郎才女貌，正所谓女大十，样样值，你就偷着乐……”

    “滚滚滚！”赵飞宇一脚踹在王帅屁股上，没好气的骂道。

    “对女王，能不能尊重点？！”

    “额。”看着表情古怪的张圣春几人，王帅不禁缩了缩脖子。

    “飞宇，这次京城之行，由罗天，以及他麾下的二十位精英护送你。”张圣春轻咳一声，严肃的说道，“你准备好后，随时可以动身！”

    “我只需要一身像样的衣服。”赵飞宇点头道，“随时都可以走！”

    ……

    半个小时后。

    赵飞宇，在罗天以及一行精英的护送下，进入了子弹头列车。

    为了能让九州将士在最短的时间内去往战场，九州大力发展交通。

    制造的子弹头列车，时速可达到五百公里，从泰城到京城，只需要二十分钟左右。

    伴随着列车启动，周围景色快速倒退，车内却是异常平稳。

    罗天等人闭目养神，赵飞宇却是激动非常。

    马上就能来到自己的梦想之地，面见人人敬仰的九州女王，感觉好像是在梦中！

    不过十多分钟，罗天突然眉头一皱：“注意警惕，小心有敌袭！”

    赵飞宇心中一紧，只见一道白光闪过。

    伴随着“轰隆”巨响，前面的轨道被炸了，子弹头列车剧烈颤动，脱轨飞了出去。

    “跳车！”罗天一声大喝，冷面寒枪在列车劈出一道口子，抓着赵飞宇跳了出去。

    二十位精英紧随其后！

    刚刚落地，列车便在百米之外炸了开来。

    “是教廷！”二十精英呈掎角之势将赵飞宇二人护在中间，冷冷的看向前方。

    以海德尔跟加百列为首的三十余人，缓步从远处走了过来。

    海德尔不住拍手，戏谑的笑道：“不愧是罗天大统领，这样都弄不死你们！”

    “海德尔，你们教廷敢在我九州境内杀人？”罗天冷哼道。

    “赵飞宇当着全人类的面侮辱我西方神明，鼓吹东方创世说，必须受到审判！”海德尔冷笑道。

    “教廷异端，人人得而诛之！”

    “任何反对你们教廷的人都会被说成异端，你们教廷是不是太霸道了？”赵飞宇怒声质问道。

    “我教廷，就是这么霸道！”加百列手持十字圣剑，大声吼道。

    “赵飞宇，你作为上帝座下最强天使传承者，却背叛上帝，想在九州自立为王，简直罪无可恕！”

    “但是上帝降爱于世人，有一颗宽容之心，如果你现在承认三坛海会大神是上帝座下的司法大天使，我会代表上帝宽恕你的罪过！”

    “对于你们，我只能说三个字！”赵飞宇冷笑道。

    “什么？”加百列追问道。

    “fuck you！”赵飞宇竖起中指，大声骂道。

    “速战速决，一个不留！”加百列脸色一寒，下达了作战指令。

    “保护我九州神明！”二十精英齐声大喝，手持长戟，大步迎了上去。

    二十精英乃是从整个泰城军营三十万将士中选出来的，清一色的武师巅峰境界！

    他们每一位都是从前线死人堆里爬出来的，十足的战争机器！

    即使对上多出近一倍的教廷骑士也不打怵，直接就是生死搏杀！

    只是，对方同样是战师境界的强者，想要击退对方，怕是难上艰难！

    将赵飞宇护在身后，罗天手持冷面寒枪，冷冷的盯着海德尔二人，心中同样没底！

    如果只是一个加百列，自己有信心将其击退！

    可还有一个同级别的海德尔虎视眈眈，一人对战两大战圣，毫无胜算，甚至还会连累赵飞宇！

    “罗天，我们的目标是赵飞宇，与你无关！”海德尔十字圣剑绽放出刺眼的白光，冷声警告道。

    “识相的，滚回泰城去！”

    “护我九州神明传承者，绝不退缩，唯有死尔！”罗天心一横，长枪一拧，身上金光大盛，一步踏出，同时对抗两大战圣！

    赵飞宇却是眉头一皱。

    他震惊的发现，罗天战力突然高涨，身上的气势比之前提升了至少一半。

    瞬间盖过了加百列跟海德尔二人！

    “绝不退缩，唯有死尔！”二十精英连连后退，也同时发出一道吼声。

    一时间战力高涨，暂时扭转了颓势。

    “赵先生，我们带你走！”有两位精英，退回到了赵飞宇身边低声喝道。

    “你们这是……气势怎么突然提升了那么多？”看着众人为保护自己苦苦奋战，赵飞宇忍不住低声问道。

    “我们燃烧了潜能，能让战力一瞬间爆发。”一人低声解释道。

    “燃烧潜能？！”赵飞宇心中一惊，眼中有些疑惑。

    “没错，这是我们九州将士与海族人对抗时研究出来的，可以最大程度的击杀海族人！”对方解释道。

    “如果出现转机，可以停止燃烧潜能，但是会失去一部分精血，并不致命！”

    “原来如此！”赵飞宇恍然大悟，立即大喊道，“大统领，还有众兄弟，快来我身边！”

    “什么？”罗天虽然疑惑，但还是第一时间退了回去。

    十八精英见状也没有多问，全部回到了赵飞宇身边。

    身为九州神明传承者，他们无条件信任赵飞宇！

    “大统领，大家彼此抓住战友的手，相信我！”

    赵飞宇低声说着，已经率先抓住了罗天。
------------

第十三章 一步，百里！

    看着赵飞宇的举动，在场西方阵营的人不由冷笑。

    “赵飞宇，你觉得，你还能逃得掉？”海德尔戏谑道。

    “飞宇，对方实力太强，只能由我们拖住他们，才能换得你的一线生机！”罗天低声喝道。

    “我们的任务，就是保护你平安到达京城，你还是赶快离开吧！”

    “我赵飞宇，可不是贪生怕死的人。”赵飞宇冷哼道，“抛弃战友独自离开，不是我的作风！”

    “可，你是我九州的希望啊，决不能出事！”罗天抓住赵飞宇，动容的说道。

    “放心，我们谁也死不了！”赵飞宇严肃的说道，“大家，赶快抓住身边战友的手！”

    “什么，难道是要施展神术？”罗天疑惑地问道。

    每位神明继承者，都有各自对应的神术。

    赵飞宇自从成为三坛海会大神继承者，除了修炼突飞猛进之外，还没有施展过神术。

    但目前武尊初期修为，能够施展何种神术，可以在两大战圣，三十多位战师手里逃生？！

    “神术算什么，我这是神通！”赵飞宇不屑地说道。

    看着大家都把手牵了起来，缩地成寸的神通开始施展。

    借助众人的力量，令大家身上都覆盖了一层淡淡的金光。

    “哼，垂死挣扎的羔羊，你们的死亡已成定局！”加百列微微摇头，笑道：“何必做无用功呢？”

    “动手，免得夜长梦多！”海德尔心里总感觉不是特别踏实。

    十字圣剑握于手中，大喝一声，二人同时施展最强一击！

    “走！”几乎同一瞬间，赵飞宇低喝一声，众人身上刺眼金光一闪即逝！

    “轰隆……”

    与此同时，圣光覆盖周围数百米，遭到两大战圣联手攻击，地面出现两道宽大裂缝！

    随即轰然炸开，前面众人身影消失，只剩下一个直径百余米的大坑！

    “都死了？”加百列狐疑的问道。

    恐怖的攻击轰在了赵飞宇等人身上，却没有出现血肉横飞的景象，好像攻击的，只是一个投影？

    “不，他们跑了！”海德尔震惊的说道。

    自从得到各自的神灵传承，他们见识过很多神术。

    可留下一道残影，本人却消失不见的神术，他们简直闻所未闻，见所未见！

    教皇奥古拉继承上帝耶和华的传承，只能幻化出一尊百米高的战斗天使。

    女神王爱丽丝得到宙斯传承，也不过能施展十里雷域！

    “海德尔，你有没有感受到……”

    “我感受到了一股淡淡的空间之力！”

    加百列刚要问，海德尔就已经给出了答案。

    两人不禁身子一颤。

    空间之力，那是只有真正的神明才能拥有的神术！

    肉体凡胎施展空间之力，瞬间便可被撕成碎片，可只有武尊修为的赵飞宇，是怎么施展出来的？！

    而且，加百列发现了一件可怕的事情，九州神明的传承之力，要比西方神明的传承之力强大的多！

    “他刚刚说，那不是神术，是比神术还要强大的神通？”加百列有些艰难地问道。

    “不管神术还是神通，对我们而言，都是一件很不利的消息！”海德尔黑着脸说道。

    单单是一个赵飞宇，就已经让教廷感受到了巨大的威胁！

    如果九州再多几尊石像，或许真的能颠覆九州人对于神明的信仰！

    西方神明继承者失去九州人的信仰之力，实力将会大打折扣！

    到那时……

    两人都不敢想下去了。

    赵飞宇，绝对不能活！

    “给我追！”加百列怒喝一声，率先化作一道流光冲了出去。

    ……

    “京城，到了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    过了不知多久，赵飞宇踏出最后一步后，停了下来淡淡的说道。

    罗天只觉精神恍惚，身体出现了一股轻微的撕裂感，再一睁眼，居然到了京城大门前？

    “飞宇，你刚刚说，你那是……神通？”罗天震惊得问道。

    “这是哪吒三太子的传承之一而已，缩地成寸，咫尺天涯！”赵飞宇点头道。

    “简单来说就是将空间折叠起来了，一公里在我眼里只相当于一厘米。”

    “居然有这么神奇的神通？！”不单单是罗天，二十精英也震惊得张大了嘴巴。

    上百公里的路程，只踏出一步就到了！

    这神通，也太恐怖了吧？！

    “主是因为你们燃烧潜能，帮助我施展了出来，不然单靠我目前的实力，只能勉强前进几百米而已！”赵飞宇笑道。

    “恐怖如斯！”最终，罗天也只能如此评论。

    在九州神明的神通面前，西方神明的神术简直像过家家！

    他们更加相信，九州超越西方，只是时间问题！

    在京城外围休息了半个多小时，罗天安顿好二十精英后，才带着赵飞宇往皇宫走去。

    正如电视上看到的那般，整个京城完全就是一座古城，处处亭台轩榭，惹人流连。

    但是在古风之下，却又处处散发出现代化的气息。

    总之这是一座古代与现代相结合的城池，的确别具一格！

    步入皇宫，一路畅通无阻，直接来到了女王面见下臣的大堂。

    赵飞宇也终于见到了九州第一高手，女王东方欲晓！

    金色华袍之下，一身紫色劲装，英姿飒爽，容貌无双！

    “罗天，见过陛下！”二人几乎同一时间对着东方欲晓躬身道，“赵飞宇，属下带来了！”

    “嗯。”东方欲晓微微点头，饶有兴致的打量着赵飞宇。

    却是突然秀娥微蹙，身上杀意尽显：“你燃烧了身体潜能？！”

    “路上遇到了教廷截杀。”罗天点头道。

    “进我九州，如同进入自家后花园，教廷实在是太嚣张了！”东方欲晓柳眉一挑，冷声喝道。

    这，绝对是对一国之君威严的挑战！

    “对了，你们是怎么全身而退的？”东方欲晓接着问道。

    “是飞宇施展了神通！”罗天扭头看向赵飞宇。

    “神通？”女王一愣，狐疑的看向赵飞宇。
------------

第十四章 九州异象！

    “嗯。”

    赵飞宇笑着解释，“相当于西方神明的神术，但是比神术要强悍很多倍。”

    东方欲晓神色一动，微微诧异。

    “我们本来燃烧了身体潜能，准备与教廷同归于尽。”一旁罗天介绍道。

    “结果飞宇让我们聚在一起，彼此抓住对方的手，只踏出了一步，就来到了百公里之外的京城！”

    “一步，百公里？！”东方欲晓一惊。

    “没错！”罗天确定的点头答道，“若非飞宇，我等怕是……”

    “神通，果然恐怖！”东方欲晓深吸一口气，感叹神通强大。

    紧接着问道，“我们九州神明，都有这样的神通？”

    “大多数吧！”

    赵飞宇点头道，“很多神明都有着强大的神通跟法宝，但还有一些大能，只凭借肉体力量就强悍无匹，弹指可碎星辰，挥手可破万物！”

    闻言，东方欲晓倒吸了一口凉气，却又欣喜万分。

    “这么说，咱们九州神明，可要比西方神明强大的多了？”

    “西方神明有什么资格跟我九州神明相提并论？”赵飞宇对此嗤之以鼻，“我九州神明，随便一位都可碾压西方天使！”

    “嗯！”东方欲晓重重的点了点头，看向罗天。

    罗天立马会意，躬身道：“陛下，罗天还需要安排一些事情，暂且告退。”

    “你且去吧！”东方欲晓微微点头。

    看着罗天离去的背影，不禁叹了口气，这才开口：“赵先生，对于九州国情况，你肯定也有所了解了。”

    “虽然我们独辟武修一途，但武修，说实话很难！”

    “我军队大部分将士，只修到武尊，便再也无法寸进！最强者只有一位罗天大统领，历尽千难万险才突破至武圣！”

    “而本王，也是在九死一生，濒临死亡间晋升为武皇！”

    “与信仰神明获得传承之力相比，武修的确要属下乘！”赵飞宇点头道。

    “你可知道，目前世界的局势？”东方欲晓苦笑一声，再度问道。

    “九州无神，东方无神，西方为对抗海族的第一梯队战力，九州国只能沦为为西方的附庸！”赵飞宇回答道。

    “事实上，比这还要悲惨。”东方欲晓冷哼道。

    “西方数十名神明继承者，通过信徒呼唤石像真名获得传承之力，在每次对抗海族的大战中都能做出巨大贡献！”

    “而九州国人，屡屡只能做前线的炮灰，毫无尊严。”

    “加之教廷跟众神山趁机联合鼓动九州无神，乃是最低等人种！”

    “导致现在七成九州人信仰西方神明，却又没有资格得到神明的传承！”

    “九州，乃至整个东方，早已沦为西方神明索取信仰之力的后花园！”

    赵飞宇咬了咬牙，没有说话。

    在九州神明还未出现之时，西方实在是太过分了！

    不过，好在已经有了九州神明，哪吒三太子！

    九州人对于西方神明的信仰，也会逐渐的转变过来。

    相信过不了多久，九州人便可以通过信仰东方神明，逐渐获得零星的神明伟力！

    到那时，看西方还能如何嚣张！

    “赵先生，你可知，本王召你来的目的？”东方欲晓笑了笑，话锋一转道。

    “不知。”赵飞宇摇头。

    “本王召你来，其实是想看看你的品格心性，结果却大大出乎本王的预料，能成为九州第一位神明继承者，赵先生果然不同凡响！”

    “当然，还有一件事，是想请教一下赵先生！”

    东方欲晓笑道。

    对于赵飞宇，遇事沉稳冷静，对人人敬畏的西方神明嗤之以鼻，这让东方欲晓很满意。

    如果他性格懦弱，遇事犹豫不决，即使成为九州第一位神明继承者，最终怕是也只能沦为西方神明的走狗！

    “嗯？”赵飞宇一怔。

    “几天前，在我九州西南部，曾经的神农架山区，出现了神秘景象。”

    东方欲晓说着，袖手一挥。

    在赵飞宇面前，播放出一段投影。

    投影里，神农架上空彩云飘飘，如梦如幻，山区间也是七彩氤氲，美轮美奂！

    “这是三天前拍摄到的，只持续了五六秒就消失了。”东方欲晓沉声道，“只是暂且还不清楚是异宝还是石像。”

    “你有没有看到，雾气中似乎有仙女在飘荡？”赵飞宇眯起双眼，低声问道。

    “有吗？”东方欲晓疑惑道。

    “或许，又有一尊九州神明即将出世！”赵飞宇兴奋地说道。

    哪吒石像从高空砸下，可是没有什么异象的。

    但是现在，石像还未飞来，此处便出现这等奇观，来的，恐怕不是一般神明！

    “你确定？”东方欲晓神色一动，“那你可知神像真名？！”

    “只能说是猜测，一切，只能等去了才知道！”赵飞宇摇头。

    “好，不管是神像还是异宝，再有两天肯定会出世！”东方欲晓点头，“到时你陪本王一起去！”

    虽然只是持续了几秒钟，但还是被有心之人拍到，传到了网上。

    一时间引起了轩然大波：

    “九州国最近很热闹啊，先是有三坛海会大神横空出世，又有异象出现！”

    “这会不会是一件至宝，三坛海会大神的武器？”

    “我觉得，这肯定又是一尊石像即将落下，肯定不出三天！”

    “以前石像落下，可没出现过这样的情况啊，我还是觉得是至宝！”

    “……”

    大家对于异象的讨论，甚至快要赶超三坛海会大神的热度了！

    毕竟如此景象，不是有异宝出世，就是有石像即将降临。

    无论是哪一样，都值得被哄抢。

    短短两天时间，世界各地就有无数人赶到了神农架，试图得到某种机缘！

    教廷，教皇奥古拉看着异象，权衡再三，最终派出了圣骑士海德尔，以及三十位天空骑士。

    毕竟不管是异宝还是石像，又有谁敢跟教廷争抢？！

    而众神山，女神王爱丽丝不甘示弱，同样在最短的时间内派出了一位主神的继承者。

    九州本土，西南总督张传杰，早已派遣上万将士驻扎在神农架旁，静静地等待。

    这里是九州，既然是在九州出现的，那就属于九州！

    现在的九州，已经有了一位神明继承者，在不久的将来，必然会脱离西方附庸，甚至会超越西方！

    从现在开始，九州将不会再向任何人，任何西方势力妥协！
------------

第十五章 护我九州，战！

    短短两天时间，东西方无数大小势力悉数到齐！

    这些人要么独处一隅，要么拉帮结派，所做一切的根本目的，都是为了得到即将出世的东西。

    尽管西方两大势力，以及九州都会插手，但只要有十万分之一的机会，这些人也不想放弃！

    其中，有一处势力独立于这些人之外，总共来了五十余人。

    一名身材消瘦的老者，正盯着神农架山中，双眼明灭不定。

    “不管是石像还是至宝，如果能被我们得到，整体实力肯定会更上一层！”男子心中想着。

    凯尔特神系，西方神系的一个分支，曾经也是与众神山，教廷并驾齐驱的存在。

    比斯，便是这一神话体系的，类似于神王的存在。

    当年，一尊石像砸入地面，作为为数不多的爱尔兰人，比斯有幸喊出石像真名，广收信徒，再现曾经的凯尔特神话！

    只是，众神山神明很快找上比斯，强行将凯尔特神系并入众神山。

    整个神系只有比斯一位继承者，势单力薄，在众神山的逼迫之下，最终成为了众神山的附庸。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    信仰之力，也被众神山分去了一半！

    当然，凯尔特神系并不是个例！

    整个西方还有很多小神系，有些神系有幸得到石像真名，即使喊出得到传承，也都被迫并入众神山跟教廷。

    众小神系怨声载道，却又敢怒不敢言！

    直至九州神明继承者赵飞宇横空出世，竟敢与西方两大势力分庭抗礼，丝毫不惧！

    这让大家心中又燃起了希望！

    或许，可以借助九州，脱离教廷跟众神山的控制！

    突然，“嗡嗡”之声作响，一架巨大的直升机，自远处快速而来，缓缓落到了九州阵营处。

    数百将士立马上前护住了直升机，西南总督张传杰立马迎了上来。

    舱门打开，女王东方欲晓带着赵飞宇走了下来。

    张传杰立马躬身道：“西南总督张传杰，见过女王！”

    赵飞宇环视众人，最终将视线定格在张传杰身上。

    却是身材瘦高，真气内敛，整个人犹如一柄即将出鞘的利剑，竟也是位武尊巅峰强者！

    东方欲晓微微点头：“怎么样了？”

    “启禀陛下，此处异象次数近乎达到了顶峰。”张传杰立马汇报道，“东西方各国大小势力，来了足足数万人，怕是都想从中捞点儿好处！”

    “教廷跟众神山呢？”东方欲晓再问。

    “两方势力昨天下午刚到，早已安营扎寨！”张传杰低声道。

    “对方是谁来的？”

    “海德尔，阿瑞斯二世！”

    “看来，他们对于此次，势在必得啊！”东方欲晓冷笑一声，“竟来了两位战圣！”

    “西方两大势力，每次都势在必得！”张传杰点头。

    “哼！”东方欲晓不以为然。

    每次降下石像，教廷跟众神山就会第一时间控制，然后疯狂查阅典籍，寻找与石像有关的蛛丝马迹。

    即使有漏网之鱼，事后也会强行吸收进他们的阵营之中。

    几百年来，一直如此！

    而三头六臂石像出世，被九州人喊出真名，九州乃至东方出现第一位神明继承者之后，两大势力已经感受到了危机。

    这一次，他们绝对不会再允许这样的事情发生，否则西方神明的信仰之力被掠夺，整个西方神系，都会出现危机！

    看了眼西方两大势力的大营，东方欲晓十分严肃的看向赵飞宇：“赵先生，拜托了！”

    目前，神像跟至宝出世的概率依旧是五五开。

    若是至宝，有自己在场，即使西方势力来了两位战圣，自己也志在必得！

    若是石像，那一切的希望，就全都在赵飞宇身上了！

    对于此事，赵飞宇心知肚明。

    但现在说什么都是多余，最终只是对着东方欲晓重重的点了点头。

    胸有成竹！

    在张传杰的引领下，二人暂时进入了九州军营，静静等待着！

    ……

    第二天一早，军营外突然传来阵阵嘈杂声。

    赵飞宇二人立马走了出去，只见外面七彩光华大盛，又有一道光束直达天际，形成了一道奇观！

    是石像！

    “这到底是什么石像，还未降下就能引来如此奇观？”东方欲晓震惊得问道。

    “怕是不简单！”赵飞宇低声回答。

    看这趋势，赵飞宇已经大致猜到了这是什么石像，但是还不太确定。

    一切，只能等石像降落下来才能知晓了！

    海德尔跟阿瑞斯二世，此时已经来到了奇观之地，扫视众人，冷声喝道：“这一处地方，现在由我教廷跟众神山接管，闲杂人等，速速离开，否则，杀无赦！”

    一些想要“拾咸鱼”的武修，以及小势力，碍于两大势力淫威，早已悄无声息的退了出去。

    “我堂堂九州土地，什么时候被你教廷接管了？”张传杰却是脸色一寒，大步踏出，冷声喝道。

    “张传杰，众所周知，凡是石像降落之处，都属我教廷管辖之地！”海德尔大声吼道。

    “你九州不过是神弃之地，乃是我教廷附庸，也敢多嘴？！”

    “那是曾经！”海德尔大喝道，“现在，我九州岂甘于人下？！”

    东方欲晓冷哼一声，冲着教廷两大势力处一伸手。

    一时间，九州上万将士手持长戟，往前踏出一步，怒声喝道：“护我九州国土，护我九州之物，战！”

    这些将士，乃是西南军营千挑万选出的精英，每一位都有武者战力，全面爆发，不可小觑！

    而凯尔特神系，以及东西方其余一些小势力，似乎受到了九州将士的感染，也不再退缩，纷纷举起了武器，怒声喝道：“要战，便战！”

    海德尔二人眉头微皱，他不傻，这里毕竟是九州地界，真打起来讨不到便宜。

    没有再多言，海德尔阴冷的扫了一眼，紧着冷笑一声带人回到各自阵营修整。

    事实上。

    他早已拿定了主意，若是掉落的东西是至宝，那他立即会回来不惜一切代价夺下。

    如果是石像，那他不介意等一等，暂且观望，毕竟没有人能够立刻喊出神明的名字！

    “什么声音？”

    突然，一道道鸣声自山间传出，令在场众人疑惑不已。

    “龙吟，凤鸣！”赵飞宇却是脸色一变，不禁低声喝道，“来了！”
------------

第十六章 九州女神像！

    只见在彩光之中，突然出现了一龙一凤，仰天长鸣！

    其间还伴随着无数祥瑞，高空隐约可见有身穿七彩纱衣的仙女在飞舞。

    七彩霞光四处飘荡，令人震撼！

    “到底是什么样的存在，在出世之时能够引来此等异象？！”围观众人，满脸期待，却又震惊万分。

    从数百年前神明有记载以来，还从未出现过此等异象！

    “是石像！”东方欲晓突然精神一振，仰头看向高空。

    只见一道七彩霞光划过苍穹，以近乎光速的速度呼啸而来，最终轰在了龙凤之间！

    一时间，百兽齐吼，龙吟凤鸣，好不震撼！

    “这具石像实在是太过恐怖，竟会生出此等异象！”东方欲晓震惊万分，“而且降落之前，连教廷跟众神山都没有捕捉到任何影像！”

    很快，七彩霞光收缩回到了石像体内，石像真容，终于显现。

    这是一尊女神像。

    东方女神像！

    女性神明虽然不多，但也不是没有，像天后赫拉，智慧女神雅典娜等都是女性神明。

    但是那些女性神明，或者说任何神明降世，都不曾有过这等异象。

    即使是天后赫拉，自星空彼岸飞来时，众神山也不过是绽放出了几道神光而已。

    “看装束，应该是我们东方的神明？”东方一小国的女战士，忍不住低声问道。

    对于神明的认知，除了教廷跟众神山，其他小国以及小势力几乎微乎其微！

    两大势力掌握着人类现存书籍近七成，尤其是几位专门研究神明的人员，在石像落下的第一时间，就猜测到了这是东方神明！

    而那些小势力，都感觉石像跟自己神系中的女性神明相像，甚至已经对号入座了！

    但是，虽然很多势力跃跃欲试，可又不敢轻举妄动！

    喊对名字，说出与之对应的事迹，会得到传承。

    相应的，如果胡乱发言冒失了神明，那得到的惩罚也是恐怖的，严重者甚至会被劈的灰飞烟灭！

    而赵飞宇，却是深吸一口气，激动地打了一个激灵。

    这，是一尊正统的九州石像，九州神明！

    瑶池金母！

    无上清灵元君！

    上古女神，女仙之首！

    “赵先生，这尊石像，可是我九州神明？”东方欲晓有些紧张，但还是低声问道。

    “当然！”赵飞宇毫不犹豫的回答道，“若非如此，怎么会落入我九州国土？！”

    “嘶！”东方欲晓身子一震，俏脸激动到通红，竟抓住了赵飞宇的手腕，“那，你知道这位神明的名字？！”

    “当然！”赵飞宇嘴角微翘，又给出了肯定的答案。

    “赵飞宇，你果然是我九州的希望！”东方欲晓狂喜，“九州有你，乃是万民之福！”

    “女王谬赞！”赵飞宇微微一笑，没有得意忘形。

    两人正说着，就见一名女战士已经来到了石像前，令众人一惊：她打算喊出石像名字？！

    “伟大的海神之女，神武天皇之母，我赞颂您的宽厚与仁慈，请您降下神光，传承于我吧！”

    只见女子单膝跪在石像面前，脸上满是虔诚，十分郑重的大喊道。

    “玉依姬！”

    伴随着女战士的呼唤，只见石像上的神光开始缓缓消失，高空凝聚出一团黑云，其内不断有雷电闪现，整个神农架都被一种难以形容的威压所笼罩了！

    “看来，她喊错名字了！”有人微微摇头，低声说道。

    “不！”女战士仰头看向云端，脸上满是恐惧，大喊一声后掉头就跑。

    只是，云层中已经有一道闪电划过，劈在了冲出去近百米的女战士身上。

    饶是女战士战力强悍，也被瞬间劈的灰飞烟灭！

    所有人都不敢说话了，面色复杂的盯着石像。

    念错名字的代价，很可能是灰飞烟灭，谁敢上前？！

    海德尔跟阿瑞斯二世眼神不定，彼此也是虎视眈眈。

    其他势力猜不透石像名字，那这尊石像的所有权，就将在教廷跟众神山之间产生！

    “我来！”

    而就在两大势力即将剑拔弩张之时，九州阵营有人踏出一步，转眼已经来到石像身旁。

    是九州女王，东方欲晓！

    这是一尊女性神明石像，同样作为女性，且实力绝尘的东方欲晓，是最合适的人选！

    但这一举动，却令在场所有势力倒吸了一口凉气，不可思议，又不敢相信！

    “九州女王亲自涉险，难道说，九州国已经胜券在握？！”

    “一旦成功，九州岂不是又多了一位东方神？”

    “这太冒险了，大概率出现意外……”

    “……”

    阿瑞斯二世跟海德尔，紧紧皱起了眉头：“这个女人，她疯了么？！”

    对于九州女王，二人只能避其锋芒。

    东方欲晓能成为九州唯一的武皇，可是真正从死人堆里爬出来的，那可比拟爱丽丝，奥古拉战皇级别的修为，任何人都不敢小觑！

    不过，她在这个时候突然站出来，也令二人不屑一顾。

    你九州几乎没有关于神明记载的古籍，上次蒙对一个是运气好，还想蒙对第二个？

    等你喊错名字，看你死不死！

    望着石像，东方欲晓不禁深吸一口气。

    刚刚很短的时间内，赵飞宇已经悄悄告诉了她关于石像的全部来历，但这其中充满了不定数。

    一旦认错石像，哪怕侥幸活下来，恐怕也会陨落凡人！

    但是她最终选择相信赵飞宇。

    为了九州未来，自己也要站出来身先士卒！

    上万将士，看着如此决绝的女王，更是感动落泪，不禁大步上前，直接将神像及东方欲晓护在了中间：“九州万岁，陛下万岁！”

    这就是九州女王，身先士卒，死而后已！

    这就是九州女王，巾帼英雄，不让须眉！

    东方欲晓双手握在胸前，深吸一口气，朗声喊道：“着青裙，入天门，拜瑶池，揖金母！”

    此话一出，天空乌云瞬间消散。

    整个石像顿时爆发出道道七彩霞光，龙吟，凤鸣声再度出现。

    氤氲雾绕，一片祥和盛况，好不神圣！

    “这不可能！”如此异象，令围观众人脸色大变，失声大喊起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    毫无疑问！

    这是触发了神明异象！
------------

第十七章 诸天神罚

    无数人，或嫉妒，或羡慕，或恨！

    九州无神，向来是人类共识，九州人永远活在西方阴影之下，公认的下等人种！

    可三坛海会大神继承者赵飞宇的出现，令这一局面快速打破，九州崛起之势不可阻挡！

    这才过了几日，竟又有一尊九州神像自星空彼岸而来！

    更让人百思不得其解的是，九州女王只用一次便猜对了真名！

    教廷跟众神山众人，脸色已经难看到了极点。

    垄断石像，垄断神明，正是教廷跟众神山用来控制人类信仰的唯一手段！

    可是现在，一切都被九州给打破了！

    若只是一个三坛海会大神也就罢了，现在又出现一位神明!

    九州人，对于神明的信仰真的要转变了不成？！

    对此，赵飞宇只是淡淡一笑。

    西王母！

    女仙之首！

    曾经的蓝星，对于西王母的传说比比皆是，乃是九州最强大的女神之一！

    掌管刑罚与灾疫，手段非常！

    一个是九州女王，一个是女仙之首，由东方欲晓作为西王母的继承者，再合适不过！

    “九光夫人，始阴之气，治西方！”

    东方欲晓面露喜悦，态度虔诚，再度开口。

    一时间，石像中七彩神光冲天而起！

    高空之上，出现了一个身穿华服，天姿国色，却又极其威严的女神虚影。

    女神手持如意，俾倪苍生！

    看着天空上的神明虚影，所有势力表情不一，但更多的是羡慕。

    九州刚有了一尊三坛海会大神，现在又将拥有一位强大的神明，恐怕很快就会超越西方，脱胎换骨！

    但不管是众神山还是教廷，都慌了。

    他们最不希望发生的事情，还是发生了！

    这尊九州神明若是完全出世，九州无神的定论将会被完全推翻，九州人对于西方神明的信仰，很有可能会转投九州神明！

    东方欲晓，必须得死！

    为了防止出现神话广场那样的情况，教廷联合众神山肃清了来的记者跟网红大V，更不允许有人录像或者是拍照。

    虽然神明虚影已经出现，但现场之外的人，并不清楚具体情况！

    如此，将在场所有人全部杀光，将不会有人知道这尊神明被谁继承，两大势力在九州的信仰，也就不会被掠夺！

    一时间，海德尔跟阿瑞斯二世交换了一个眼色，将这个可怕的想法以最快的速度，暗下交代给了十字军以及众神山卫队。

    “西华之至妙，洞阴之极尊！”

    “东方欲晓，有请王母娘娘！”

    仰望天空投影，东方欲晓最终喊出了神像真名。

    一时间，天空神明绽放出万道光芒，仙音袅袅，无数仙女在神明身边翩翩起舞。

    一股威压，从神明体内爆发而出，很快便覆盖了三千万平方公里土地！

    神农架所有人都臣服在了这股威压之下，修为弱的直接跪在了地上。

    即使是阿瑞斯二世，海德尔之流，也不甘的低下了头颅，眼中满是恐惧！

    教廷，教皇奥古拉再度瘫坐在王座上，身体因为恐惧而抖如筛糠，简直比上一次还要不堪！

    前几日，九州已经出现了一位堪比上帝的神明。

    这才不到一周，便又有神明出世！

    现在出现此等异象，很明显是有人喊出了神明真名，得到了神明的传承！

    这位神明所爆发出的威压，似乎比三坛海会大神出世时还要恐怖！

    九州同时拥有两位堪比上帝的神明，这对于教廷，绝对是一个毁灭性的打击！

    他似乎已经能够预见，在不久的将来，教廷在九州的信徒，至少损失过半！

    众神山上，女神王爱丽丝更是不堪！

    在神明威压席卷大陆之时，她早已经匍匐在了地上，被迫向东方行礼！

    这位神明似乎对她有一种天生的克制，即使是呼吸都成了渴望！

    东方欲晓此时张开双臂，竟飞上了高空，被七彩神光裹在其中，继承着来自神明的力量。

    神光逐渐消散，威压消失，众人终于得以喘息。

    海德尔脸色一寒，不再掩饰身上的杀意，直接怒吼道：“全部杀光，一个不留！”

    众神山跟教廷，两大战圣，五十余位战师，开始肆意屠杀着在场众人。

    一时间，嘶喊声不断。

    “父亲，我们掩护您，您快走！”一名男子，冲到比斯面前低声催促道。

    “走？”比斯苦笑，看着不断死在两大势力屠刀下的生灵，“往哪儿走？”

    现在这种情况，两大势力很明显是要杀光在场所有人，即使有几个漏网之鱼，也根本逃不出两大势力的手掌心！

    与其逃，不如战！

    抱紧九州这棵大树，共同御敌！

    或许还有一线生机！

    “保护女王！”

    “护我九州，虽死犹荣！”

    场上，上万将士，早已做好了战斗准备。

    在两大势力动手之时，他们便已经迅速组成战斗队形，将半空的东方欲晓跟赵飞宇护在中间。

    上万将士经历过很多次生死搏杀，早已将生死置之度外！

    即使双方实力悬殊，也毫不退缩！

    “战！”正在被屠杀的各国小势力，在经过惊慌失措之后，已经反应过来，开始了反击。

    既然注定逃不掉，那就拼死一战！

    “你们不过是一群蝼蚁，也有资格反抗？”海德尔看着奋起反击的众人，不禁戏谑的说道，“倒不如自裁来的省事！”

    张传杰手持长剑，身先士卒，瞬间腰斩一位天空骑士。

    听到海德尔口出狂言，张传杰不禁冷怒道：犯我九州者，虽远必诛！”

    “犯我九州者，虽远必诛！”众将士被张传杰情绪感染，齐声怒吼，战意高昂！

    “可笑！”阿瑞斯二世一声大笑，“一群蝼蚁，妄想翻起大浪，不过是蜉蝣撼树！”

    “将死之人，也敢狂妄？！”赵飞宇冷哼一声，无限嚣张。

    看着半空处接受完神力传承，正在缓缓下降的东方欲晓，赵飞宇顿时大笑起来。

    东方欲晓，已经得到了西王母的真传，虽然修为还在武皇初期，但神灵传承，可不止是说说而已！

    除了《西皇经》，东方欲晓还获得了一个逆天的传承。

    诸天神罚！
------------

第十八章 十方绝杀，天雷地火！

    西王母，掌管罚恶，预警灾厉！

    作为女仙之首，身怀一千七百八十种刑罚，可铲除一切邪魔外道！

    而在九州神话体系中，作为蛮夷的西方神明，就是邪魔外道！

    “速战速决！”阿瑞斯二世双眼一眯，厉声喝道。

    虽然刚刚继承神明之力并不强，但作为武皇的东方欲晓，本就实力强横！

    自己跟海德尔联手拖住东方欲晓，五十余名战师级强者，完全可以将所有人屠杀殆尽！

    看着眼前混战，东方欲晓脸色一寒，双手掐动法决，开始布置杀阵！

    “故弄玄虚！”海德尔冷哼一声。

    作为武皇，东方欲晓若是下场，他二人短时间内能够拖住她，但时间久了，怕是会死在她的剑下！

    可她现在居然躲在一万将士中间，不知在搞什么幺蛾子！

    两人也乐得不去招惹她，屠杀着一干小势力。

    “起！”

    东方欲晓低喝一声。

    只见一阴一阳两道气体冲天而起，彼此纠缠旋转，竟形成了一个双鱼图，神秘莫测！

    张传杰等人只觉莫名其妙。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    须知女王武皇战力，要对付海德尔二人轻而易举，众人联手对抗那些战师，不是没有取胜的可能！

    但作为九州女王，所有九州将士无条件信任她！

    这，必然是女王所继承神明的神通！

    施展出来，或许会惊天地，泣鬼神！

    东方欲晓身负七彩霞光，催动双鱼图越来越大，其内神光熠熠，似有神秘力量在游走！

    东方欲晓手中，也出现了一个红色的旗子，其上杀气缭绕，甚是吓人！

    一旁的赵飞宇却是微微一笑。

    这是上古杀阵十绝阵之一，地烈阵！

    西王母掌管罚恶，手握上古四大杀阵，十绝阵便是其中之一，作为通天教主所创，即使是神明进入，怕是也会尸骨无存，灰飞烟灭！

    只是东方欲晓只有武皇修为，还无法演化十绝阵，只能施展其中一阵，但是灭杀海德尔等人，也是绰绰有余！

    “九州将士，退！”东方欲晓突然一声娇喝。

    张传杰一怔，虽然不解，但还是第一时间率众向后退去。

    与教廷跟众神山厮杀的大小势力，心中也隐隐感觉到了不安。

    接下来，似乎有大事即将发生！

    见九州众将士向后飞退，比斯第一个率领神系众人紧随其后。

    在这种情况下，九州女王会做出这样的举动，一定有所依仗，现在九州已经拥有了两尊神明，超越西方只是时间问题。

    比斯早已暗下决心，无论发生什么情况，都要将自己跟九州绑在一辆战车上！

    “怎么，你想一个人对抗我们所有？”阿瑞斯二世冷笑一声。

    就算是神王爱丽丝，也不可能同时对抗两位战圣，五十余位战师！

    教皇奥古拉或许有这样的实力，但肯定会付出很大的代价！

    东方欲晓，会这般不自量力？！

    “妙妙妙中妙，玄玄玄更玄；动言俱演道，默语是神仙。”突然，东方欲晓一声大喝。

    高空双鱼图已经罩住了教廷跟众神山等人。

    尽管两大战圣心有不屑，此时也感觉到了不妙。

    二人能成为神明继承者，也都不是傻子，东方欲晓现在肯定是在施展神术！

    与西方神明的神术不同，九州神明神术玄妙诡异，若是大意，重则身死，轻则重伤！

    海德尔不禁大吼道：“快退！”

    一时间，众人连忙向外退去。

    只是，九州双鱼图本就神秘莫测，更何况地烈阵早已成型，想要退出，早已成了奢望！

    众人不管走到何方，只要到了双鱼图的边缘，就会莫名其妙的回到中间，犹如进入了一座迷宫！

    “这是怎么回事？！”阿瑞斯二世大惊。

    手握长矛，其上灌注神明之力，对着高空双鱼图便是一戳。

    白色的毁灭之力轰然而上，撞在了双鱼图上，令双鱼图颤动起来，非但没有将其戳破，反倒被双鱼图吸收，更增加了阵法的牢固程度！

    “可恶！”阿瑞斯二世双眉近乎拧到了一起，紧握长矛，心中终于有了一丝恐惧！

    正所谓未知的东西才是最可怕的，此时西方已经乱了阵脚！

    “快放我们出去，父神不会放过你们的！”

    “九州不过神弃之地，你们都是最卑贱的种族，竟敢困住我们这些人上人？！”

    “万能的主啊，请求您降世，拯救我们吧！”

    “……”

    “我从这个图案中，感受到了一种从未有过的恐惧！”遥望双鱼图，即使相隔百米，张传杰还是从心底里感觉到了震颤！

    “这是女王继承的神通。”赵飞宇笑道，“海德尔等人，已经完了！”

    “女王一个人击杀两位战圣，五十余位战师？！”张传杰震惊的问道。

    “很难么？”赵飞宇淡淡的问道。

    “这……”张传杰不敢回答。

    虽然东方欲晓乃是武皇，但要对付这么多人，也不是一件易事！

    到底继承了什么样的神通，有信心对付这么多人？！

    看着远处的异象，比斯等人早已惊恐万分，同时也在暗暗庆幸。

    将自己绑在九州战车上，是比斯从小到大做过的最正确的选择，这一次，凯尔特神系有望脱离众神山，成为独立的神系了！

    “在掌如珠易，当空似月圆；功成归物外，直入大罗天。”东方欲晓再度娇喝。

    手中红色小旗轻轻晃动，只听一声微响传来，整片天地为之晃动，双鱼图下，彩云袭来，一瞬间电闪雷鸣，好不吓人！

    “这到底什么神术，竟有如此威能？”海德尔紧握十字圣剑，脸色难看到了极点。

    “破！”全身圣力灌注于十字圣剑之上，对着高空就是一斩。

    “啪！”一声霹雳，一道七彩闪电直劈而下，竟将这道十字斩劈了个干干净净！

    “怎么可能？！”海德尔身子一震。

    自己全力一击，就算是教皇都不可能轻而易举接下，一道闪电居然能有如此威能？！

    “不！”突然，一声惨叫传来。

    却见地面突然窜出一道火焰，正好轰在一位战师身上，那人身上的盔甲尽管刀枪不入，水火不侵，遇到这道火焰，居然连盔甲都燃烧了起来！

    天雷勾地火！
------------

第十九章 扬我国威，虽死犹荣！

    “怎么会？！”海德尔瞳孔一缩。

    十字军的盔甲，乃是精钢打造而成，得到圣力加持，可谓无坚不摧！

    现在居然被这股邪火给烧着了？！

    “轰隆隆……”

    一声声巨响从高空云团中出现，一道道闪电若隐若现，随时有可能倾泻而下！

    能够将十字斩劈成虚无的闪电若是全部轰下，将会产生什么样的后果？！

    “呼……”

    地下火焰出现的速度也快了起来，不断有战师被烧成灰烬！

    “万能的主啊，请您下世，拯救您的信徒吧！”此时，已经有天空骑士放弃抵抗，跪地祈祷，脸上满是惊恐之色！

    从得到神明某一小部分传承，到进入天空骑士团，他们享受到了很多荣誉，得到了无数财富！

    他们从来没有想过，有一天会被自己曾视为蝼蚁的九州人圈杀！

    “东方欲晓，快放我等出去！”阿瑞斯二世终于慌了，“敢杀我们，众神山跟教廷联手，必会将你整个九州踏为平地！”

    “女王，可以动手了。”赵飞宇心中冷笑，凑过去低声提醒道。

    “敕！”东方欲晓微微点头，红色小旗对着前方一指。

    天雷地火瞬勾动，海雨天风独往来！

    一时间，无数道闪电从天而降，地面变成了一片火海！

    惨叫声不断，曾经高高在上，不可一世的两大势力，被单方面屠杀！

    断臂残肢，人间炼狱！

    不过三分钟，地烈阵内，渣子都没剩，所有人竟都被烧成了虚无！

    围观众人，早已目瞪口呆！

    这就是九州女王继承到的神术吗？

    挥手间，击杀两大战圣，五十余战师，霸气非常！

    九州崛起势在必得！

    教廷，众神山，终将会成为过去式！

    双鱼图开始消失，地烈阵逐渐消散，天地归于平静，似乎什么都没有发生。

    九州将士，早已激动万分，再也按捺不住内心的兴奋，纷纷大吼起来：“女王神威，神术无双！”

    前有哪吒继承者，粉碎九州无神论，震惊蓝星！

    后有九州女王后来居上，镇杀西方神灵传人，扬我九州国威！

    从此，谁敢看轻我九州？！

    伴随着神像被运走，神农架又恢复了往日的宁静。

    虽然直播，录像或者照片都没有留下，但神农架发生的一切，还是犹如龙卷风一般，瞬间席卷了整个蓝星！

    各个国家，甚至已经出了访谈，新闻报导。

    《两尊神像，谈九州的崛起！》

    《九州女王，蓝星的传奇！》

    ……

    对于这些报道，万千网友在网络上展开了一场骂战。

    西方人对于此事，依旧持怀疑态度，强大的神明继承者，怎么可能会死在九州，这根本就是不可能的事情！

    九州大部分信徒更是感觉不可思议。

    很多人依旧相信九州无神，九州作为西方附庸，怎么会有勇气跟西方神明叫板儿，还能反杀西方神明继承者？！

    九州国内众多西方神明信徒，以及国外很多两大势力的附庸，纷纷请求众神山跟教廷出手，制裁九州！

    教廷内，教皇奥古拉更是大发雷霆。

    强大的圣力将手里的平板烧为灰烬，近乎于整个皇宫都因为他的愤怒而颤动！

    他现在只想派遣所有十字军跟天空骑士前往九州，直接将九州国踏平！

    但是，海族新一轮的攻击即将开始，教廷众将士必须要守在海岸线上！

    近几年来，海族人攻击的频率越来越高，经常出现强者，甚至经常出现战圣级的大将！

    信仰之争虽然重要，但守护蓝星，更重要！

    教皇现在，不想内耗，也根本耗不起！

    很快，教皇便释然了。

    不过是出现了两尊石像而已，就算超越主神，就算打破了西方势力宣扬的“九州无神”言论又能如何？

    九州七成国民信仰西方神明，这是既成的事实！

    众所周知，神明信仰一旦形成，就不能更改，否则将会引来神罚，重则灰飞烟灭，轻则重伤不治！

    信仰之力，便是神明强大的基础。

    两尊神明继承者，最多只能得到三成九州民众的信仰之力，依旧翻不起大浪，自己又何必耿耿于怀呢？

    而众神山，女神王爱丽丝也没有再过多地去考虑此事。

    这段时间，自己已经把太多精力放到九州神明一事上来了，以至于忽略了所守海岸线的一次海族入侵。

    这，很不好！

    东方欲晓，已经回来多时，闭关一天，消化着得到的神明传承。

    在这段时间内，九州四大军营四千精英，已经来到了京城，驻扎在了京城内的秘密基地之内。

    东方欲晓跟赵飞宇，也在第二天清晨赶到了秘密基地。

    “女王！”四大军区总督，统领，齐声行礼，面色凝重异常。

    东方欲晓微微点头：“辛苦大家了！”

    “与女王跟赵先生所做的，我们不过是沧海一粟！”张圣春躬身道。

    “我们所做的，都是为了九州的未来！”东方欲晓深吸一口气，“所有人，都是伟大的！”

    “为九州，为女王，为人民，鞠躬尽瘁，死而后已！”八人，几乎异口同声的喊道。

    东方欲晓展颜一笑：“外面怎么样了？”

    “网上吵得不可开交，对于东方女神像，很多人都持怀疑态度！”

    “国内一些家族，已经在秘密跟西方两大势力联络。”

    “西方两大势力向我们下了通牒，要求我们交出两尊石像，否则将会对我们进行审判！”

    西南总督张传杰，恭敬地回答道。

    “痴人说梦！”东方欲晓不屑一笑，“东西方，现在已经完全撕破脸了，想让我们妥协，简直是在开玩笑！”

    “女王所言极是！”张圣春点头道。

    “大家准备好了吗？”东方欲晓微微点头，再度问道。

    “四千敢死队，早已等候多时！”张圣春立马回答道，“信仰转变仪式，随时可以开始！”

    “转变信仰的危险性，跟将士们都说了吗？”东方欲晓抿了抿嘴唇，声音低沉。

    “都已经解释清楚了。”张圣春点头，“所有将士，无一人退缩！”

    “扬我国威，虽死犹荣！”
------------

第二十章 精英齐聚，转变信仰！

    加百列自从上次击杀赵飞宇失败后，一直还没有离开九州。

    为了控制九州，教廷每年都会从九州各大家族挑选几名优秀子弟成为十字军以及天空骑士。

    由此得到教皇赐福，才有资格接受神明的某项传承，光宗耀祖。

    此时，加百列正在京城程家做客。

    家主程天霸，恭敬地站在加百列身旁，低声下气的说道：“主教大人，这是上好的碧螺春，今年产了十斤，等会儿您带上。”

    “有心了。”加百列微微点头。

    “对了，这次，我们程家一共选定了七位精英，把他们喊上来，您考验一下？”程天霸再度躬身问道。

    “程天霸，你觉得，你们程家还有资格送人来我教廷？”加百列冷笑一声。

    一句话，令现场气氛直接降至冰点。

    “你们九州，可是马上要崛起了呢！”加百列再度冷笑。

    “主教明察，我程家对教廷一向忠心耿耿，绝无二心！”

    “东方欲晓身为九州女王，竟想脱离教廷，简直是在把九州往绝路上逼！”

    “我程家，并未与东方欲晓同流合污！”

    程天霸单膝跪地，恭敬地说道。

    “你的忠心，谁能证明？”加百列厉声质问道。

    “有一个消息，绝对能证明我的忠心！”程天霸赶忙回答道。

    “九州四大军营，总共有四千将士来了京城，打算将对西方神明的信仰，转变成对东方神明的信仰！”

    “九州女王，疯了么？！”加百列一愣，顿时哈哈大笑起来。

    众所周知，如果说这个世界上有不可能的事情，那就是信仰转变！

    即使是在西方，信仰转变也只能发生在自己的阵营之中。

    曾经有一位天空骑士，想要改信众神山上的神明，结果在信仰改变的一刻，天空降下神罚，直接被劈了个魂飞魄散！

    更何况现在是从西方神明改信东方神明？

    不管是谁，改变信仰，有死无生！

    “九州女王这是在自掘坟墓！”程天霸冷哼道。

    听着程天霸的话，加百列很满意。

    九州人想改变信仰，就意味着死亡，东方欲晓要强行如此，必将会付出惨重的代价！

    如此，根本不需要教廷跟众神山出手，九州定会自我毁灭！

    想到这儿，加百列赞许地说道：“你程家，果然是对我教廷最忠心的，那七位精英，可以跟我前往教廷……”

    秘密基地外，有一身穿夜行衣的男子，经过三道关卡，已经来到了基地门口。

    左右看了下，不禁长长的舒了口气：“诸位神明，请保佑我圆满完成任务！”

    说着身子微晃，整个身子直接隐匿在了空中。

    这便是蓝星特有的一个职业，探子！

    这个世界上，几乎所有的探子都出自东方樱之国。

    这个小国虽然还未出现神明，但很多人都会修行遁术！

    独辟蹊径，成为蓝星上特殊的存在。

    虽然很多人对他们如苍蝇般的行事风格感到恶心，却又对他们无可奈何。

    能够将自己隐匿在空中的能力，让他们每次刺探情报都无往不利！

    当然，在对抗海族上，也发挥了一定的作用。

    此时，他已经进入到了基地内，隐藏在了练兵场一侧的暗处。

    四千将士那强大的气血压得他有些喘不过气，足足过了一分钟，才终于调整好状态。

    将微型摄像头对准两尊神像后，便不再动弹了。

    东方欲晓跟赵飞宇，此时已经来到了练兵场，静静地看着四千将士。

    这四千人，乃是从四大军营四千万士兵中选出来的，每一位都有着武者的实力，而其中二十位精英，更是达到了武师初期！

    各大军营招募之时，并未说出任务，只是说招募敢死队，几乎十死无生！

    结果所有将士都报了名，随时准备为国捐躯！

    这便是九州军人，从不畏生死！

    “召集大家来的目的，大家都清楚了吧？”东方欲晓沉声问道。

    “是！”一众人，齐声大喝，响声震天，竟令整个练兵场都在轻微颤抖。

    “这其中的危险性，大家也都知道了吧？”东方欲晓再问。

    “是！”众士兵再度大声吼道。

    东方欲晓不禁深吸一口气，对着两尊石像微微欠身，大声喝道：“九州，有神！”

    “九州有神！”

    “九州有神！”

    众士兵，再度大吼起来。

    三坛海会大神出世，震惊蓝星！

    西王母，灭杀西方神明传人，震慑西方！

    九州神明之威，早已传遍整个九州！

    今天，大家不畏生死集结在这里，只为转变信仰，从此只信我东方神明！

    不管是遭受神罚，还是十死无生，都在所不惜！

    “大家可以喊出神像真名了。”赵飞宇严肃的说道。

    “我来吧！”罗天立马站了出来。

    “三坛海会大神，是从泰城出世的，在这里，我是除飞宇外，第二个见到神像的，理应由我第一个来！”

    看着罗天大步走向神像，目光坚定，面色从容，所有将士身子齐齐一震！

    这既是九州人即将从西方信仰转变为东方信仰的关键时刻，更是生与死的对赌！

    罗天作为泰城军营大统领，身先士卒！

    罗天，不愧为九州最强男人！

    “罗天，你给我退回去！”京城总督李波亮，霸气一吼，将罗天挡在了身前。

    李波亮，武尊后期强者，一头银发，形似耄耋，已经活了一百二十岁！

    这位辅佐过三代九州帝王的股肱之臣，即使是东方欲晓，也对其恭敬有加！

    “李总督？”罗天一愣。

    “你可是我九州最强男人，我九州军营的宝贝！”李波亮淡淡一笑，“信仰转变的事情，还是有我先来吧！”

    “李总督！”罗天脸色一变。

    “作为武尊，我已经活到头儿了，相当于一只半脚已经踏进了棺材。”李波亮哈哈笑道，“这件事，由我来最为合适！”

    “扬我国威，向死而生！”罗天双拳紧握，不禁大声吼道。

    “向死而生！”

    “向死而生！”

    九州众将士，受罗天跟李波亮影响，也齐声怒吼起来。

    整个秘密基地，都充满了将士们的怒吼，甚至传到基地很远的地方。

    震得大地颤动，惊得百鸟齐鸣！
------------

第二十一章 生死对赌，晋升战圣！

    基地之外，还蛰伏着很多探子正准备进入。

    听到那整齐划一的声音，令他们打心底里感到震撼。

    九州军人，虽整体实力比不上西方，但每一位都满是血性！

    上阵杀敌，从不退缩，向死而生！

    即使现在面临生死抉择，依然气冲云霄，令人钦佩！

    有很多探子，已经没有了进入基地的勇气，可是为了任务，还是憋足了气，以各种方式隐入了基地之中。

    而赵飞宇，却是淡淡一笑。

    对于向死而生这四个字，更是不以为然。

    西王母跟哪吒三太子，那可都是九州法力最强，战力最强，怎么可能让信徒消亡？！

    这场信仰转变的对赌，最终会以信仰成功转变而告终！

    “李总督，可以开始了。”赵飞宇冲李波亮微微欠身，恭敬地说道。

    李波亮深吸口气，大步来到哪吒神像面前，单膝跪地，低下了头颅。

    一时间，李波亮身上白色的信仰之力开始缓缓消散，缓缓飘向哪吒石像。

    李波亮皮肤开始变得松弛，身子摇摇晃晃，一股死气开始在他的身上弥漫开来。

    从小到大，李波亮信仰加百列天使已经八十余年，虽然没有得到任何传承，但身体里却充满了信仰的力量。

    信仰之力在九州人的身体里毫无作用，但要剥离人体，却会付出惨重的代价！

    九州人，就是西方神明口中的羔羊。

    被圈养在九州，源源不断提供信仰之力，却又不能有任何反抗的羔羊！

    一众将士，全都倒吸了一口凉气。

    现在的李波亮，很明显只剩下了半条命，随时都有可能死去！

    “九州军人，虽死犹荣！”罗天双拳紧握，身上金光闪闪，仰天怒吼，发泄着心中的不满。

    信仰消失的惩罚，是多么的恐怖啊！

    这就是西方神明用来控制人类的手段！

    信我者平安无事，不信我这将堕入地狱，永世不得超生！

    这里的情况，已经通过摄像头，清晰的传到了程家。

    加百列跟程天霸早已幸灾乐祸。

    “不吃亏不罢休啊，明知会死，却还要如此，何苦？”加百列不屑道。

    “信上帝，得永生。”程天霸面朝西方，在胸口虔诚的画了个十字，“这些人妄图改变信仰，活该身死道消！”

    “哼，九州就算有两个神明又能如何？”加百列嗤笑道，“得不到足够的信仰之力，连主神都算不上！”

    “九州就算暂时崛起，也不过是昙花一现，西方教廷才是永恒！”

    “主教说得对！”程天霸连连点头，不敢有丝毫反驳。

    赵飞宇依旧十分淡定，上去扶起了李波亮：“李总督，平心静气，喊出石像真名，剩下的一切，交给神明！”

    “嗯！”李明亮面色苍白，摇摇欲坠，但还是十分清晰的念出了哪吒真名：

    “异宝灵珠落在尘，陈塘关内脱真神。九湾河下诛李艮，怒发抽了小龙筋。”

    “这老东西真是可笑，只剩下半口气了，还敢念出神明真名转变信仰？”加百列微微摇头，“真是死不足惜！”

    “是啊，这老东西怕是见不到明天的太阳了！”程天霸连连点头，恭敬地说道。

    “信仰西方神明，才是最正确的选择！”

    “行了，没必要再看了，结果早已注定！”加百列笑眯眯的说道，“你先下去吧。”

    死了一个京城总督，这场信仰的转变仪式肯定会被叫停，从此九州七成民众依旧被迫信仰西方神明。

    剩下三成，愿意信仰这两个九州神明的，每三个里能有一个就不错了！

    九州，翻不起大浪来了！

    “那属下就先告退了。”程天霸连连点头，起身这就向外走去。

    同时，眼角余光有意无意的往屏幕上瞥了一眼。

    就只是一眼，便是身子一僵，待在原地没了动静！

    加百列笑眯眯的，拿起茶杯抿了一口，见程天霸站在自己面前不动，不免有些生气：“程天霸，你还有什么事情？”

    程天霸依旧保持着这个姿势，动也未动，理也不理。

    一向对自己恭敬有加的九州贱民突然这幅态度，让加百列脸色顿时变得难看起来，声音中满是怒意：“我在问你话！”

    程天霸瞳孔放大，喉结不断收缩，脸上满是苦涩，没有回答，只是退到了一旁。

    屏幕上的一幕，呈现在加百列面前。

    加百列也没在意，瞥了一眼后，猛然起身，连桌子上的茶杯打掉都没有注意，只是失声叫道：“这不可能！”

    本应该身死道消的李波亮，不但没有死掉，那头白发，反而在以肉眼可见的速度变黑！

    脸上松弛的皮肤正在充满血肉，就连略微佝偻的身体，都挺了起来！

    这，哪像是正在遭受神罚的人的模样？！

    “轰……”

    忽然，李波亮身上衣袍剧烈鼓动，竟在短短十几秒内恢复到五十余岁的模样，身上的气势陡然一变，好不威严。

    武圣！

    加百列瞳孔一缩，心中简直有一万匹曹尼玛奔驰而过！

    转变信仰，不但没有在神罚中死去，反而从武尊一跃为武圣初期？！

    为何会这般匪夷所思？！

    加百列清楚地记得，伟大的造物者耶和华之下的神罚，是谁都无法逃脱的！

    哪怕是主神继承者，也无法抵抗！

    可李波亮偏偏就直接晋升为了武圣！

    一旁的程天霸，双拳紧握，一脸苦涩，心中就好像是吞了一颗苍蝇般难受。

    他坚信西方神明正统，九州就算出现了两位神明，也只是西方神明里的叛徒，这才孤注一掷，将自己绑到了教廷的战车上！

    九州神明越出洋相，他就越开心，越幸灾乐祸。

    可谁曾想九州神明，竟是如此强悍，连上帝神罚都能为信徒抵消，这足以说明九州神明，完全可以超越上帝！

    程天霸恨不能狠狠地扇自己几个耳光。

    站队无所谓，可一旦站错了队，后果可是悲催的！

    “主教，这……”

    “上帝降爱于世人，不忍看信徒疾苦，这才这才网开一面！”

    加百列胸前疯狂画着十字，大声辩解道。
------------

第二十二章 九州此举，震惊蓝星！

    练武场四周，潜伏在暗处的探子们早已胆寒！

    作为高级别的探子，他们除了西方两大势力之外，去任何地方探查情报都如入无人之境，全身而退也不过是一念之间！

    可自从李波亮开始喊哪吒三太子的名讳，整个练武场就已经被一股恐怖的威压所笼罩！

    那是即使面对本国最强者都不曾有过的感觉。

    死亡的感觉！

    他们从来没有想过，只是一次很轻松的刺探情报任务，会横生这么多变故！

    或许，今天真的会死在这里吧？

    万能的主啊，您的信徒向您祈祷，请您保佑我，平安完成这次的任务吧！

    石像前，李波亮容光焕发，面容坚毅。

    “莲花化身无坏体，八臂神童到处闻。”

    一时间，神像金光灿灿，熠熠生辉！

    李波亮身上爆发出一股强大的气场，一口浊气吐出，已经恢复到了四十岁时的黄金年龄！

    他难以想象，转变信仰，会给自己带来这般变化！

    自己已经卡在武尊境三十余年，穷极一生也不可能突破，这是他这一生最大的遗憾。

    谁料天无绝人之路，转西方神明而信九州神明，竟是自己突破的契机！

    九州神明，强！

    而一众将士，更是目瞪口呆，难以置信！

    所有人都清楚，转换神明信仰，只有一个结局，那就是死！

    可李波亮不但毫发无损，修为不退反进。

    瞬间成为既罗天之后，九州第二强男人，恐怖如斯！

    赵飞宇后退到东方欲晓身边，笑了。

    九州神明，不会放弃每一位九州人，更不会亏待任何一位信仰他的人！

    这，才是我九州神明！

    见赵飞宇笑，东方欲晓居然兴奋地握住了赵飞宇的手腕，笑靥如花，低声说道：“赵先生，你果然是我九州贵人，如果本王再年轻几岁，肯定会嫁给你的！”

    “女王真性情。”赵飞宇尴尬一笑，只得微微低头。

    不过，赵飞宇喊出神像真名，改变九州命运，称他为九州救世主也不足为过。

    赵飞宇跟东方欲晓，绝配！

    李波亮周身气息一滞，陡然说出神像真名：

    “三坛海会大神，哪吒，三太子！”

    那一瞬间，身上气势终于提升到了顶点，一股无形的气浪犹如一道狂风，向着四面八方而去，竟延伸出数里！

    飞鸟鸣，走兽惊！

    武圣！

    李波亮的修为，最终稳定在了武圣初期！

    寿命，更是增加一甲子！

    暗处的探子看到这一幕，很多已经忍不住开始颤抖起来。

    本就恐惧，又被李波亮刚刚晋升武圣的气势震慑，面色苍白，心早已经止不住，狂跳不已！

    “哼！”

    李波亮视线一扫练武场暗处，一声低喝，无数探子心脏爆开，当场毙命！

    正如他们所感觉到的那样。

    这一次，真的是他们最后一次任务！

    他们用生命换来的情报已经传至各地，这也更是成为了他们任务生涯中的绝响！

    赵飞宇不屑一笑，看都没看那些尸体。

    作为神明继承者，他的感知力强悍非常！

    早在这些探子进入练武场，他就已经发现了。

    他只是故意没有点破。

    众所周知，一旦认定了神明信仰，就不能转变，有人一旦转变，至少也是魂飞魄散！

    但是现在，赵飞宇就是想通过那些镜头，告诉全世界，不管信仰西方任何神明，都可以改信九州神明！

    而且，获得的好处会更多！

    李波亮，是这个世界上第一个体会到其中好处的！

    此时，他的境界稳固在武圣初期，终于转身，面向众将士，激动地大吼道：“信哪吒，得长生！”

    “哪吒三太子！”

    “哪吒三太子！”

    一时间，所有将士齐声大喝，激动到双眼通红！

    我九州神明，才是正统神明！

    西方神，不过尔尔！

    ……

    随着探子暴毙，屏幕画面戛然而止。

    大主教加百列跟程家家主程天霸，面色苍白，抖如筛糠！

    上帝神罚，任何人都无法逃脱！

    虽然自己嘴上说上帝仁爱网开一面，但自己心里清楚，这是不可能的！

    信仰之力，便是神明强大之根基！

    任何神明，都不允许信仰之力流失！

    而信仰转变，绝对是大逆不道，绝对必死无疑！

    可这一次，李波亮信仰转变，修为不减反增，是一个巧合？

    “必须要上报教皇！”良久，加百列才怒声吼道。

    九州有神明，九州神明强过西方主神，甚至强过上帝，强过宙斯！

    九州人可以进行信仰转变，不但不会遭受神罚，甚至还会更进一步！

    “这是异端，从赵飞宇喊出石像真名，九州就一直在逆天而行！”加百列咬牙切齿道，“九州，必亡！”

    反之程天霸，早已无力地坐在座位上，面无血色。

    这一次，终究是自己站错了队。

    尽管西方神明继承者统治蓝星多年，但九州神明继承者一出现，所做的每一件事都惊天地，泣鬼神！

    九州神明，非但没有自己想的那么不堪，反而极强！

    我程家，完了！

    ……

    不过半日，九州人转变信仰成功的消息，就已经传遍了整个蓝星。

    西方无数小神系，大小势力都感到无比的震惊。

    毕竟数百年来，他们都经历过很多次尝试，但是无一例外，全部失败！

    樱之国，天皇樱木花稻在听到此事之后，震惊之余，大为震怒！

    死掉的十几个探子，都是樱花国精英中的精英，樱之国能在对抗海族大战中作出贡献，全靠他们！

    可是现在，却被一锅端了？！

    片刻后，樱木花稻来到了天皇宫地下二十米深的一处秘密宫殿，仰头看向高十余米的石像，面色凝重异常！

    这尊石像，要先于西方石像降临，直接轰在了樱之国国土上。

    当初的老天皇并不知晓此为何物，便将其秘密的隐藏至此处，一藏就是数百年！

    樱之国，虽然已经知晓了石像真名，却因种种而一直不敢喊出。

    现在，九州神明横空出世，将西方两大势力注意力全部引了过去。

    或许，樱之国的机会，来了！
------------

第二十三章 教廷震怒，上帝宣言！

    凯尔特神系，比斯却笑了。

    他现在非常开心，自己这辈子真是做了一个英明的决定啊！

    九州神明竟会如此强悍，连要遭受神罚的人都能庇护，简直比西方任何一位神明都要强悍！

    虽然现在只出现了两尊神明，两位神明继承者。

    但是，有盼头了！

    总之，整个蓝星各大势力以及神系的反应都不相同。

    有的认为这是假消息，上帝神罚，任何人都不可能躲的过去，更何况是只有两尊野神的九州？

    还有一部分选择了相信，毕竟九州神明的强大，他们曾经是见识过的。

    九州跟众神山，怀疑中透漏着恐惧。

    在教廷内部圣殿，以上帝为首，存放着十二具闪耀着金光的天使神像，正是教廷十二主神！

    现在，有一具神像已经失去了曾经的光彩，变得黯淡无光。

    正是在九州陨落的圣骑士海德尔！

    这对于教廷来说，绝对是一个损失！

    而现在，听到加百列从九州传来的消息，教皇终于坐不住了。

    九州，居然开始转变信仰，而且还成功了！

    数百年来，整个蓝星的信仰都被教廷跟众神山掌控。

    虽然有意图谋反者，但在两大势力的强力镇压下，最终都不了了之。

    而九州，近百年来却一直在寻找着独立的契机！

    上一任老九州王就在尝试，现在的东方欲晓更是为此而努力！

    本来在信仰垄断的基础上，西方两大神系有恃无恐，可现在却因为九州两尊神明的出现，将这一切都给打乱了！

    “异端，这绝对是异端！”

    “蓝星陆地面积不断缩小，海族肆虐，蓝星人本应同仇敌忾，对抗海族！”

    “九州信仰上帝，信仰统一，齐心协力对抗海族不好吗？”

    “你们为什么总是想着反抗，总是想着背叛？！”

    奥古拉一张脸近乎扭曲。

    自从继任至今，多少年了，他还从来没有这么愤怒过。

    黄金权杖白光大盛，整个圣殿都被笼罩上了愤怒的威压。

    宗教裁判所，圣骑士，大主教等一干主神继承者，以及下面普通神明继承者，纷纷从各处急速赶来，汇聚于圣殿之中。

    乌列二世第一个赶到，立马单膝跪在了圣殿之上，看着失去光芒的海德尔雕像，不禁低下了头颅：“教皇？”

    与此同时，其余众神明继承者也赶到，齐齐下跪，面色凝重。

    “海德尔被九州神明继承者所害，陨落西方！”

    “九州女王联合赵飞宇，在京城转换信仰！”

    “我教廷，受到了自建成以来，最严重的一次危机！”

    教皇面无表情，淡淡的说道。

    众人闻言，个个怒火中烧，却又噤若寒蝉！

    教皇虽然不再言语，但是在平静的怒火之下，愤怒似乎已经化作凶兽，随时会突破牢笼！

    所有人的心跳，都随着墙上大钟秒针的转动而剧烈狂跳着，却连大气都不敢喘一声！

    “现在，九州打算背离上帝信仰，改信九州神明，此乃大患！”奥古拉突然一声厉喝，“你们，认为如何？！”

    “审判九州！”乌列二世缓缓起身，沉声喝道。

    十二主神天使，一向同气连枝。

    海德尔陨落，几位主神继承者便面见教皇，请求出兵讨伐，只是教皇一直没有面见他们。

    而现在，九州居然开始改变信仰，这让所有神明继承者都感受到了威胁！

    诸神信仰之力消失，那也就象征着一切，都完了！

    奥古拉却是冷笑一声，再度问道：“拿什么审判？！”

    海岸线上，一千万教廷大军正在与海兽厮杀！

    蓝星现在已经到了生死存亡的关键，根本不可能内耗，也耗不起！

    不然，奥古拉也不可能忍到现在才考虑动手！

    “宗教裁判所，还能临时抽调出二十万大军，完全可以踏平东方！”乌列二世朗声喝道。

    “二十万大军……”奥古拉眉头微皱，不断权衡。

    “海族可怕，九州更是可恶！”

    “正所谓攘外必先安内，九州无视我教廷制定的法则，先是杀我主神传人，后又改变信仰，早已成为异端！”

    “若不镇压九州，恐怕还会有第二个，第三个九州出现！”

    乌列二世一本正经，沉声喝道。

    “对，审判九州，严惩不贷！”其他神明传人，纷纷点头道。

    黄金权杖一砸地面，奥古拉身上圣光爆射而出，令整个圣殿瞬间鸦雀无声。

    片刻之后，奥古拉才开口道：“以主的名义宣言，九州背离了主的信仰，已成异端，十恶不赦！”

    “要求九州在三日内交出两尊石像，以及三坛海会大神传人！”

    “否则，教廷二十万大军将远征东方，踏平九州！”

    “愿上帝原谅九州，阿门！”众人闻言，顿时兴奋不已。

    九州，完了！

    教廷宣言一经发出，瞬间席卷整个蓝星，大小势力纷纷附和，声讨九州！

    网络键盘侠，更是疯了一般吐槽：

    “什么狗屁九州有神，我西方神明之下两个野神，当真以为能掀起大浪？！”

    “九州愚昧无知，妄图脱离上帝掌控，简直就是自寻死路！”

    “最近九州如此嚣张，终于要遭报应了，活该！”

    西方网友骂的凶，东方网民更是犹如疯狗，几乎已经到了犬吠的程度。

    “老老实实不好吗，为什么要背叛上帝的信仰，这不是在自寻死路么？！”

    “自从赵飞宇出现，我九州就一直处在风口浪尖儿上，现在还妄想着转换信仰，令整个九州都成了异端！”

    “只要将赵飞宇交出去，九州自会没事！”

    “西方是高贵人种，我九州不能反抗西方！”

    “……”

    京城，李波亮将各国对于此事的态度汇总，正在向东方欲晓禀报着，几乎所有国家，都支持西方，要求东方欲晓交出赵飞宇，向教廷认罪！

    而国内，一时间也分成了两个派别！

    一派主战，九州已经沉睡多年，是该崛起，向全世界证明实力了！

    还有一部分，强烈要求交出赵飞宇，九州女王亲自去往教廷，向教皇请罪！

    一时间，风雨欲来！
------------

第二十四章 两大神明的馈赠！

    “这些国家，被教廷跟众神山奴役了太久！”东方欲晓冷哼道，“即使有我九州出头，也依旧是抬不起头的奴才！”

    “整个蓝星受两大势力荼毒太久，一时间怕也无法接受跟他们同为下等人的九州崛起！”李波亮低声说道。

    “对于教廷的宣言，你怎么看？”东方欲晓不屑一笑，随即问道。

    “战！”李波亮几乎毫不犹豫的开口道。

    “可我九州……”东方欲晓抿了抿小嘴儿。

    关于海族新一轮的进攻，所有国家都在调兵遣将，积蓄兵力。

    上次四千将士进行信仰转变，有一部分原因也是为了对抗海族。

    四大军营四千万将士，马上就要前往海岸线，不但抽不出多余的兵力对抗教廷，而且教廷大军几乎清一色的战师级高手！

    虽然九州将士人多势众，精英却是少之又少！

    这一仗，九州胜不了！

    不过，短短十几秒，东方欲晓便是冷哼一声：“要战便战，我九州有何惧之？！”

    “女王所言极是！”李波亮重重点头，冷哼道，“我九州，无惧！”

    “你先退下吧，我静一静。”轻轻揉了下太阳穴，东方欲晓摆手道。

    “臣告退！”李波亮说着，已经退出了御书房。

    东方欲晓则深吸口气，往皇宫另一处方向走去。

    在皇宫东北角，有一处特殊的存在。

    此处外面近百位士兵把守，面色坚毅，身子笔直，目视前方，却又十分的好奇。

    原本冰冷的练功房，现在就算距离十米之外都能感受到一阵阵热浪，这位赵先生，到底在练什么功夫，为什么会这么热呢？！

    一个是武修，一个是修仙，赵飞宇修炼的功法，又怎么可能是这些士兵能够明白的？！

    此时的赵飞宇，全力催动大周天运转，丹田之上的九转紫金丹更是不断发挥出药力，令赵飞宇身体犹如一块烧红的烙铁！

    “嗤嗤嗤……”

    跳入准备好的冰水之中，整个水池都开始沸腾起来。

    拿过墙上的一柄长枪，赵飞宇直接舞了起来。

    哪吒一招一式，似乎如放电影一般不断在赵飞宇的脑海中闪现。

    只是，现在的他还不足以使用意识海中的火尖枪。

    否则，战力倍增！

    突然，赵飞宇体内气息一滞，紧接着猛然向外荡出，整个练功房“嗡嗡”作响，长枪飞出，轰在了墙壁之上。

    武尊巅峰！

    在练功房已经一天一夜，赵飞宇终于提升到了武尊巅峰，半步武圣！

    武尊与武圣之间，横跨着一条鸿沟。

    别说是东方，就算是西方得到神明小部分传承的士兵，以及散修，也大部分只能修到战尊，没有莫大的机缘，很难提升到战圣！

    而与海族的战争中，武尊便是战斗的主力！

    可一口气奔袭百里，杀人如若探囊取物！

    赵飞宇长舒口气，进入池水中淬炼肉体，却听“叮”的一声，系统传来了声音：“系统检测到哪吒跟西王母在主神空间外等候，是否让他们进入？”

    西王母也来了？

    赵飞宇一愣神，立马进入了主神系统内，这才点头道：“让他们进来吧！”

    很快，哪吒便带着西王母进入到了主神空间，快步走向赵飞宇。

    哪吒依旧是那副打扮，完全就是一个人畜无害的儿童。

    而西王母，却是一身华服，高贵典雅，身上自有一种上仙的威压，即使进入到了主神空间，依旧不卑不亢。

    两个人对比起来，倒是一个像儿子，一个像母亲。

    “上仙！”哪吒躬身道。

    西王母同样微微欠身，巧施一礼，眼中满是恭敬。

    据哪吒所言，赵飞宇很可能是一位不出世的圣人，在天路征战伤了根基，这才回了蓝星修养！

    自己在哪吒之后降下石像，却在短短几日收获了很多信仰，恐怕就是出自这位上仙手笔！

    如此一想，西王母态度又恭敬了几分。

    “三太子，西王母，你们来此，所为何事？”赵飞宇微微点头道。

    “这段时间，前辈为我二人收集信仰，令我二人修为开始提升。”哪吒从怀中拿出了一颗丹药，恭敬的说道。

    “这是家父从异人手里缴获的奇花异草，由老君炼制成七星丹，对于提升修为很有帮助，还请您笑纳！”

    “嗯。”赵飞宇点头。

    心念一动，七星丹已经到了他的手中。

    既然是从异人手里得到的奇花异草炼制的，那肯定异常珍贵，与自己而言，简直是雪中送炭！

    不过，哪吒的这一举动，却让西王母愣住了。

    哪吒出世至今，一向嫉恶如仇，直来直去，现在居然会讨好人了？

    这还是自己认识的三坛海会大神么？

    不过转念一想，便释然。

    毕竟赵飞宇正在帮助大家重掌信仰，诸神在蓝星上的未来，全看赵飞宇！

    再者赵飞宇曾经是一位圣人，虽说现在伤了根基，但未来不一定不会恢复。

    不管从哪一方面讲，赵飞宇都值得敬重！

    西王母不禁微微欠身，从怀中掏出了一个玉简道：“上仙，小仙这里除了四大杀阵，以及西皇经拿的出手之外，也没有其他什么东西。”

    “如果上仙感兴趣，倒是可以拿去观摩一二。”

    “那我就收下了。”赵飞宇微微点头，玉简已经被他收了起来。

    不管是西皇经还是四大杀阵，可都是东方神话中的顶级存在，就算掌握一件，在神系中都可以横着走！

    正说着，赵飞宇突然有些惆怅。

    西王母人美心细，立马看出了赵飞宇的异常，立马低声问道：“上仙，可是有什么心事？”

    赵飞宇微微点头，将西方教堂的事情全部说了出来。

    西王母不禁冷哼一声：“西方蛮夷，实在可恶！”

    “我九州，本就应该信仰九州神明，却被西方神明夺取信仰数百年！”

    “现如今，我九州人只是信回属于九州自己的信仰，却要被西方威胁讨伐，是何道理？！”

    “耶和华跟宙斯两大神系，在天路贡献不多，却敢纵容那些继承者为所欲为，荼毒九州！”哪吒直接大喝道，“小仙可代上仙出手，严惩西方！”
------------

第二十五章 舆论，炸了！

    “你们，貌似不能降临蓝星吧？”赵飞宇疑惑道。

    “上仙所言极是！”哪吒笑道，“但是这段时间，小仙积攒了足够的信仰，可以借助信仰之力显圣一次，施展出本尊的部分能力。”

    “这倒是可以。”赵飞宇神色一动，微微点头，“那就麻烦三太子了。”

    赵飞宇恍然大悟。

    怪不得西方两大势力如此疯狂的垄断信仰，即使在海族即将进攻大陆之际也要远征九州，原来信仰还有这般好处！

    “上仙无需客气！”哪吒立马躬身道。

    在天路之上，九州神明付出了很大的代价，有很多神明因此而陨落。

    异人，元兽中不乏强者，令目前的局面陷入了僵局。

    赵飞宇的出现，引导九州人改西方神明信仰转而信仰九州，给九州神明的强大提供了契机！

    跟赵飞宇所作的比较，哪吒的帮助简直微不足道！

    随后，二人告辞，赵飞宇也神归练功房。

    心念一动，扭头看着进入练功房的东方欲晓，不禁躬身道：“女王！”

    “飞宇，教廷东征的宣言，你知道了吧？”东方欲晓直入主题，“此事，你怎么看？”

    “教廷东征，有来无回！”赵飞宇毫不犹豫地说道。

    “可是按照目前的形势，咱们九州胜不了！”东方欲晓纠结道。

    “事在人为！”赵飞宇沉声道，“您没有信心？”

    “我……”东方欲晓有些惆怅。

    “这个世界，最难以确定的就是未来！”赵飞宇深吸口气，“比如，谁能想到九州有神呢？”

    “要战便战！”东方欲晓精神大振，“本王要让所有人都知道，九州，不是谁都可以随意践踏的！”

    很快，九州便发布宣言，迎战教廷！

    教廷东征宣言，早已是轩然大波，此宣言，更是成了惊涛骇浪。

    所有人都持反对态度！

    网络上的键盘侠，更是将九州吐槽的体无完肤，毕竟这摆明了就是九州女王不识好歹，自不量力！

    教廷统治蓝星数百年，根基强大，信徒过半！

    教廷战士全部得到了神明小部分传承，常年与海族厮杀，战力无双！

    而九州虽然人多，但武修作为信仰之外的存在，简直垃圾，进行人海战术还可以，真要单打独斗，怕是没有丝毫胜算！

    九州要与教廷对战，无异于以卵击石，自寻死路！

    几乎在东方欲晓发出宣言半小时内，曾经与九州还算交好的大小国家，纷纷与九州切断了联系，唯恐避之不及！

    毕竟九州现在自寻死路，若是因为九州的愚昧而牵扯到自己，得不偿失！

    而与九州国邻近的大小国家，却已经在暗暗规划着地盘。

    教廷征讨九州，九州怕是要在蓝星的版图上消失了，九州诺大的面积，完全就是一块肥肉，就算撕下一小口，也足够他们消化的了！

    一时间，整个大陆风起云涌，无数小国伺机而动，都想在这场纷争中分一杯羹！

    泰城军营，罗天正在喝茶，有七八人大步进入到了军营之中：“罗大统领！”

    “你们，有事？”罗天头也不抬，淡淡的问道。

    “大统领，女王想要以卵击石，极不明智！”一老者沉声说道，“若是教廷东征，我等必死无疑！”

    “是么？”罗天依旧淡漠。

    “教廷掌控天下数百年，底蕴丰厚！”那人重重的点了点头。

    “九州只是多了两尊神明，还有可能是上帝座下的，就以为可以脱离教廷掌控，简直贻笑大方！”

    “那你的意思呢？”罗天再问。

    “发动兵变，控制本省，宣布自立，投诚教廷！”那人一本正经的回答道。

    “呵呵。”对此，罗天只是笑了笑。

    那人却以为得到了赞赏，立马接着说道：“只有这样，我们才能取得一线生机！”

    “那你作为九州最强男人，或许也能从中得到诸多好处！”

    “大统领，只要您同意，事成之后，我们直接拥立您为王！”其余几人也开口道，“我们希望您能好好考虑一下！”

    “不需要考虑了！”罗天低喝一声，却是长枪瞬间出手。

    “咕咚！”

    那人脸色一变，不等再开口，脑袋便从脖子上掉落到了地上，死不瞑目！

    “大统领！”

    “噗！”

    众人心中一紧，来不及作出反应，人头齐齐落地！

    “大敌当前，胆敢发动反动言论，唯有死尔！”罗天冷哼一声，毫不留情的喝道。

    泰城军营的事情，很快就传遍了九州。

    同一时间，九州很多地方都有反动言论出现，当然也在第一时间被镇压。

    这一天，是流血的一天。

    从清晨到日落，人头滚滚，血流成河！

    一些妄图发动反动言论，以及那些想从中获取好处的人，哪里还敢多嘴，全都龟缩了起来。

    只是，网民们依旧吵得热火朝天，好不热闹。

    “教廷大军，堪称蓝星最强大的队伍，我九州如何能胜？！”

    “女王到底是怎么想的，怎么会允许大战？这将置我九州民众生命于何地？！”

    “我九州，完了！”

    “要打就打，九州人憋屈了这么久，是该来一场大战了！”

    “我要报名，与教廷大战，有我一份！”

    “……”

    虽然九州有一部分人懦弱怕事，胆小如鼠！

    但更多的却是血性男儿！

    要战就战，我九州全民皆兵，哪怕拼到只剩一人，也在所不惜！

    ……

    军营内，王帅在休息室看着网上的言论，脸色也是异常的难看。

    九州从九州无神到被证明九州有神，又到转变信仰，无一不在凸显着九州即将崛起！

    可现在居然还有这么多反对的声音，是因为跪在地上太久了么？！

    九州女王能一人圈杀两大战圣，五十余战师，难道不能创造出战胜西方大军的奇迹？！

    亡国？怎么可能！

    飞宇一定会再次作为九州希望，拯救九州的！

    与此同时，王帅也做出了一个决定，放弃曾经的信仰，改信哪吒三太子！

    这也不仅仅是王帅一个人的想法。

    严格来说，九州已经有很多人放弃了西方信仰，改信哪吒跟西王母。

    我九州有神，何需信奉西方蛮神？！
------------

第二十六章 九曲黄河阵！

    两天后，教廷外的圣山之前。

    二十万天空骑士已经集结，身穿盔甲，笔直的站在教皇身前。

    天空骑士，整个蓝星最强悍的队伍，精锐中的精锐！

    年满十八岁，继承神明部分传承，只有达到战师级别，才有资格进入天空骑士团，否则，只能退而求其次，进入十字军。

    而能跟这支队伍分庭抗礼的，就只有众神山的黄金卫队，位于众神山卫队之后，轻易不会出山。

    但是黄金卫队只有三十万人，不到迫不得已，根本不会出现！

    乌列跟加百列，此时就站在骑士团面前，对着教皇微微下跪：“教皇，我等已准备完毕，随时可以出发！”

    教皇微微点头，沉声道：“你们的目标在哪里？！”

    “东方！”

    “你们的目的是什么？！”

    “消除异端，踏平九州！”

    二十万天空骑士大声吼着，整座圣山都在晃动。

    “出发！”教皇大声喝道。

    “我等必不负众望，凯旋而归！”众骑士一声大吼，朝着东方，大步而去。

    虽是如此，天空骑士们却又不以为然。

    毕竟九州作为神弃之地，乃是最低等的存在，也敢与教廷叫板儿，这与送死又有何区别？

    九州一役，不过是与海族大战之前的旅游而已！

    九州西部，乃是百余平方公里的的荒漠。

    四万将士，就集结于此，准备应战！

    四大军营，各自挤出了一万将士，便已是极限。

    海族即将来袭，四大军营严阵以待，千万大军人海战术，才能勉强打退海族。

    四万将士，在短短两天时间内，已经转换了信仰，战力飙升！

    饶是如此，也是武者，武师参差不齐。

    四万，对阵二十万，结果，怕是已经注定了！

    罗天，李波亮二人指挥这场战役。

    只是此时二人对面而立，望着擦拭长戟，蓄势待命的众将士，不禁一脸苦笑。

    “大家的遗书，都写好了？”李波亮感叹一声，低声问道。

    “都已写好，包括我的。”罗天点头道。

    “你可不能死！”李波亮摇头道，“你可是九州战神级的存在，你若出现意外，对将士们的打击，可是极其恐怖的！”

    “人，没有不死的。”罗天无奈，“只是，没有死在海族人手里，却死在了蓝星同胞手中，倒也真是一个讽刺！”

    嗡鸣声由远及近，赵飞宇跟东方欲晓从直升机上跳了下来。

    看着两员大将愁眉苦脸，不禁笑道：“说什么死不死的，这话太晦气，不太适合今天的气氛！”

    “女王！”二人齐齐躬身。

    “再说，或许先死的会是本王呢？”东方欲晓笑哈哈的说道。

    “我等誓死追随女王！”罗天跟李波亮，立马单膝跪地，大声喝道。

    “不过，谁死你也不能死！”东方欲晓拉过赵飞宇，一本正经的说道。

    “我死，您会难过吗？”赵飞宇笑道。

    此话一出，李波亮跟罗天忍俊不禁，却又捂住了嘴巴，没有笑出声来。

    “你说这话，有些不太合适！”东方欲晓将身子扭向一旁，却又笑了，“当然，的确会有些难过的。”

    东方欲晓来这儿，已经做好了牺牲的准备。

    不过她也下了一道诏书，如果她在此身陨，整个九州将会不遗余力的保护，培养赵飞宇成为新一任王！

    赵飞宇打破了九州无神的魔咒，乃是九州的希望。

    短短几天时间，便达到了武尊巅峰，简直是千年难得一遇的练武奇才，晋升武圣，也不过是时间问题！

    再者，赵飞宇作为哪吒传人，九州地一尊神明继承者，一定会带领九州打败西方，甚至是海族！

    无论如何，赵飞宇都不能有事！

    “放心，我们都不会死。”赵飞宇笑眯眯的看着西方，“死的，是教廷！”

    罗天几人哈哈一笑，谁也没有把这句话当真。

    二十万大军对战四万将士，就算这四万都是以一当十的高手，也根本没有胜算！

    除非有神明降世，出现奇迹，否则有死无生！

    ……

    荒漠之上，东方欲晓身旁，摆放了数十件法器。

    这些都是从海族哪里缴获来的水中至宝，还有一些是九州上古流传下来，一直存放在国库之中。

    有些专门用来攻击，有些可以提升武者修为，在战斗中决斗时可以救命的宝物，现在全部被东方欲晓用来布置阵法。

    十几件法器分别被东方欲晓置于十几处。

    九曲黄河阵！

    这乃是比之十绝阵还要强悍许多倍的大阵，其内变幻莫测，复杂无比，整个蓝星，恐怕只有西王母继承者能够摆出来了！

    “黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。”

    东方欲晓扔出十几件法器，作为三才阵的阵眼跟阵脚，隐入九曲黄河阵之中，低调，却又蕴藏着无尽杀机！

    “谩言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。遇此总教重换骨，方知左道不堪媒。”

    又是十几件法器扔出，九曲黄河阵基本成型，整座大阵布置于黄沙之上，好比一只巨大的凶兽在折服。

    “内藏先天秘密，生死机关；外按九宫八卦，出入门！”

    “众将听命，入九曲黄河阵！”

    东方欲晓将最后十几件法器扔入九曲黄河阵中，引领一万八千名将士进入其中，站于相应位置，最终组成了完成的杀阵！

    东方欲晓也舒了口气，身子不稳，一屁股坐在了地上大口喘息着，衣服都被汗水浸湿。

    这九曲黄河阵，乃是准圣布置，即使是圣人进入，也只能落得身死道消的下场！

    东方欲晓以一己之力布置出如此大阵，力量早已被抽干！

    “女王。”赵飞宇走来，递给了东方欲晓一瓶水。

    “女王以一己之力布置出九曲黄河阵，简直是古往今来第一人！”

    “希望此阵，能够发挥出它应有的威力吧！”东方欲晓苦笑道，“否则……”

    赵飞宇嘴角微翘，信心满满。

    “放心，定让那西方教廷，有来无回！”
------------

第二十七章 阵法之上，血战到底！

    教廷大军一路东行，所到之处众人避让。

    一些为了讨好教廷的小国，甚至在教廷大军的必经之路开辟出了一条百米宽的通道，以保证畅通无阻！

    很快，教廷的铁骑已经来到了九州西部荒漠。

    一时间黄沙滚滚，飞沙漫天，犹如一头巨兽汹涌而来，好不可怕！

    “九州……就派了这么点人？”二十万骑士站定，乌列却有些不太满意，“怕是，不能让我们杀个痛快吧？”

    九州众将士对面而立，血气方刚，手握长戟，随时出击！

    罗天跟李波亮，更是面色凝重，身上杀意弥漫，光华大盛。

    九州，还是第一次与教廷正面硬杠，全世界都不看好！

    但，九州虽弱，雄心万丈！

    我九州，不可辱！

    宁可战死，也不会再低头！

    “但是这些九州战士，是不是摆了一个阵形？”加百列沉声问道。

    毕竟经历过圈杀两大战圣，五十余战师，以及成功转换信仰两件大事，即使是贵为加百列传人的存在，也不免多了几分警惕！

    “在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是空谈！”乌列冷笑道，“就算有阴谋，区区万余人，又能掀起什么大浪？！”

    “嗯。”加百列点头。

    “众骑士，碾碎他们！”乌列一声大吼。

    二十万大军，齐头并进，犹如一把死神镰刀，即将进行收割！

    东方欲晓面色凝重，双手掐动法决，启动了九曲黄河大阵。

    一时间，一万八千名士兵全部隐藏了身形，待二十万大军悉数进入，整个场景瞬间转换。

    “这是怎么回事？！”突然的场景转换，令所有人都始料未及。

    “这是阵法！”乌列沉声道。

    刚刚他以为是士兵摆出的兵阵，现在看来，并没有那么简单！

    “大家不要慌，随我冲锋，破掉阵法！”下一秒，乌列便是一声冷哼，长矛一指前方，率先冲了出去。

    阵外，东方欲晓面露冷笑。

    九曲黄河阵，乃是九州上古四大杀阵之一，连圣人都可灭杀！

    虽然自己武皇修为布置出来的威力只有其真正威力的万分之一，但要杀你区区二十万骑士，还是绰绰有余的！

    你们，就老老实实等着成为一缕亡魂吧！

    阴风飒飒，黑雾弥漫！

    悠悠荡荡，杳杳冥冥！

    众骑士只听的耳边鬼哭狼嚎，整个空间似乎充斥着漫天神魔，随时都会现身。

    隐藏在暗处的士兵，配合着大阵不断攻击。

    大阵里的骑士就好像迷失了心智一般，摇摇欲坠，直至被九州士兵斩下头颅！

    ……

    有几架无人机，飞行至战团两百米之外的地方，将镜头拉到最大，隐约可以看到双方情况。

    一个瘦成竹竿的小个子，正蜷缩在一处戈壁滩的沙窝下面，面色苍白，抖如筛糠。

    “上帝啊，为什么要我来这种地方？”

    瘦子现在非常后悔，为什么要接下公司这个任务！

    早知道会是这样的场景，别说一千万了，就算是给自己两千万，也不会进行这场几乎会要了自己性命的直播！

    直播间里现在已经涌入了五百多万人，而且还在以每分钟数十万的速度疯狂涌入。

    直播间名叫做：九州雄狮，大战教廷圣骑士！

    名字噱头十足，大家都以为是标题党，结果进入一看，还真看到了大战的画面！

    尤其是九州网友，疯狂的给瘦子刷着礼物，这才开播几分钟，就已经收获了几百万直播币。

    “咱们九州真是血性，看上去只有几万人，真敢跟教廷硬钢？！”

    “九州人就是一群傻子，老老实实归顺教廷不好么，为什么做无用功，死伤无数？”

    “卧槽，主播，你这是2G网络么，能不能把画面调的清楚一点？”

    “没的说，九州怕是要马上覆灭了！”

    “可怜九州，即将成为历史！”

    “……”

    西方网友极尽嘲讽，九州网友聊了几句后，安静的闭了嘴。

    这场战争的结果早已注定，就算反驳，又有何用？！

    伴随着直播间里的无数声音，瘦子开始将无人机缓缓靠近战团，画面也切换到了大战中。

    只是那一瞬间，却把瘦子给吓出了一身冷汗，立马掏出两片降压药吞了下去。

    而直播间里的网友们，更是震惊万分，简直不敢相信自己的眼睛！

    几十万大军，居然被困在了一个特定空间里？！

    “邪术，这肯定是九州邪术！”

    “早就知道九州不老实，居然一直在使用邪术，难道九州跟海族有联系？”

    “哼，万能的上帝一定不会轻饶了九州的！”

    “九州，必灭！”

    而乌列跟加百列，现在脸色非常难看。

    二十万大军汹汹而来，本应神挡杀神，佛挡也杀，现在却被困于此地，还折损了几百人，简直耻辱！

    “小小阵法，不足为惧，随我破阵！”乌列怒吼一声，长矛一指，众人再度冲击。

    毕竟是二十万人，声势浩荡，吼声震天，即使强如九曲黄河大阵，也开始出现了龟裂。

    “咔咔咔……”

    伴随着一声声脆响，十几件法器应声而碎，几个小阵法瞬间被破掉，暗处的上千名士兵显现，直接丧生于铁骑之下！

    “起！”

    东方欲晓冷哼一声，双手不断掐动法决。

    只听“隆隆”之声响起，地下居然钻出了无数骷髅，如潮水般撞向教廷大军。

    虽然骷髅源源不断，基本上骨头异常脆弱，十几具骷髅才能灭掉一位教廷骑士。

    不过有九州将士在暗中突袭，也能令教廷大军措手不及。

    转眼间，便有上千名天空骑士失去性命！

    人头落地，鲜血飘飘洒洒，犹如雨水般落于荒漠，却又瞬间被蒸发。

    不过半个小时，便有上万天空骑士死在了这场大战之中！

    而阵法，在此刻也终于达到了临界值，开始“咔咔”作响。

    “冲！”加百列双眼血红，十字圣剑挥舞间便有十几具骷髅成为碎骨。

    “轰！”

    转瞬之间，十几件法器化为齑粉，东方欲晓也是脸色苍白，喉头一甜，不禁喷出了一口鲜血。

    小阵法，破了！
------------

第二十八章 阵法，破！

    毕竟只是武皇初期，运转如此大阵，还是有些心有余而力不足的。

    而且使用的法器并不高级，若是使用高级法器，甚至里面有几件法宝，哪怕是第一个阵法，就能让教廷大军死伤过半！

    只是现在看来，整座大阵，怕是也无法支撑太久了！

    沙窝里，瘦子面如土灰，双眼中满是绝望。

    他完全想象不到，这么大的一座阵法，居然还无法困住教廷骑士。

    二十万骑士所到之处，可谓是势如破竹！

    虽然九州将士已经做了最大的努力，但是到最后，怕是……

    他虽然跑来偷拍战斗，是为了赚钱，但他是九州人。

    骨子里，他还是有九州人的骄傲，希望九州能够赢得这场战争。

    可现在……

    直播间内，原本有些惶恐的西方网友，终于开始装逼了：

    “任你九州邪术再强，在我教廷铁骑面前，也不过是纸糊的老虎而已！”

    “作为蓝星最强战士，天空骑士果然名不虚传！”

    “牛逼啊，九州人还是准备好下跪投降吧，死亡很快就会蔓延至整个九州！”

    对一次，九州网友没有再多言，只是静静地看着这场混战。

    又是一批九州战士被杀害，二十多件法器同时崩碎，九曲黄河阵，岌岌可危！

    乌列冷冷的看着身边众骑士，心中肉疼得很。

    不到一个小时，九州仅用三千条性命，便换了己方两万人！

    这可是精锐中的精锐，即时对战海族，教廷也从未付出如此代价，这简直就是一个耻辱！

    九州，必须血债血偿！

    “随我冲锋，踏平九州！”长矛一指，乌列一声怒吼，率领众骑士再度冲击！

    十八万铁骑，爆发出强大的冲击力，黄沙滚滚，势不可挡！

    整座大阵开始出现裂缝，随时都会破掉！

    罗天手持冷面寒枪，面向敌方，脸上满是决绝。

    赵飞宇深吸一口气，也接过了一支长枪，踏出一步，豪气冲天！

    “战！”

    所有将士，将长戟斜指教廷骑士，视死如归！

    伴随着天空骑士越来越近，他们身上的圣光也开始变得耀眼。

    这是东征之前，教皇赐福的圣光，可以让他们的速度更快，战力更强！

    骑士怒吼，战马嘶鸣！

    伴随着骑士们距离越来越近，圣光仿佛已经轰入九州将士眼前！

    五里，三里，一里……

    李波亮一柄长剑紧握手中，身体开始轻微颤抖。

    他已经忘记，自己有多久没有上阵杀敌了，心中的悸动，早已令他忍不住，现在就想冲出去！

    东方欲晓也将腰间佩剑迅速拔出，直指教廷大军，抹了下嘴角鲜血：“护我九州，唯有死尔！”

    “护我九州，唯有死尔！”

    众将士齐声怒吼，向前狂奔，终于与教廷大军撞在了一起！

    九州将士，百余人为一梯队，前呼彼应，横冲直撞，却令教廷骑士人仰马翻，瞬间身首异处！

    天地三才阵！

    这是东方欲晓临时拿出的阵法，画出之后由两位武圣分层传授了下去。

    可以最大程度的发挥将士杀伤力，又能最大程度的减少伤亡，对战强横的天空骑士，再合适不过！

    东方欲晓，一人一剑，全力爆发出武皇修为，所到之处尸横遍野！

    赵飞宇就站在东方欲晓一侧，枪出如龙，每次都会带走五六个骑士的性命！

    尽管他这是第一次上阵杀敌，却是娴熟无比，杀人如同切菜！

    罗天，李波亮同时对上乌列跟加百列。

    长枪，圣剑在空中激荡，自成小空间，随意一击都能令天地失色！

    武圣之间的较量，出手虽不如武皇恐怖，却也令众将士胆寒！

    一人，便可敌千军万马！

    一人，便可抵四海潮生！

    不过数分钟，已是漫天血雨，干燥的地面也已是血流成河！

    藏在远处的瘦子，都已经闻到了浓浓的血腥味，终于忍不住，起身“哇”的一声吐了出来，把胆汁都要吐出来！

    就算是在电视上，他都没有看到过这么血腥的场面，实在是恐怖如斯！

    西方网友，更是大声叫嚣：

    “看到了么，这就是我西方教廷，战力的代名词！”

    “你们九州何必再做无谓的挣扎，最终也只是死亡罢了！”

    “西方万岁，教廷万岁！”

    “九州就算再不承认，也只是神弃之地，人类中的下等人！”

    “……”

    直到现在，九州网友才终于忍不住，纷纷反驳来：

    “我九州几千将士就可换你教廷几万条性命，你们也有脸犬吠？”

    “我九州女王亲自指挥，两大武圣，以及九州的希望赵飞宇协同出手，定能打得你教廷屁滚尿流！”

    “此一战，胜负尚未定论！”

    “九州，必定崛起！”

    “……”

    双方从偶尔的口角，到最后开撕，西方网友直接就不再言语。

    二十万人对战四万人，这本就是一场胜负已定的战争。

    在直播间里吵得再凶，就能改变战局么？

    随着战斗的深入，双方短兵相接，彻底的斗在了一起。

    天空骑士已经下马，将战马当做先锋，率先向前横冲直撞！

    在少数人的战争中，骑士优势巨大，但是这种大范围的战斗，骑士即使占据高地，只会沦为士兵攻击的靶子，倒不如回到陆地作战的方便！

    赵飞宇已经斩杀了五十余人，攻击越来越顺畅，只是长枪早已碎裂，换成了从敌人手里夺来的十字圣剑，依旧势不可挡！

    罗天跟李波亮依旧在跟两大天使传人缠斗着，只是李波亮刚刚晋升武圣不久，已经出现了颓势。

    不过，九州将士与教廷大军目前势均力敌。

    三万多人对战十八万人，竟能打成平手！

    九州将士再次展现了强大的意志力，即使阵亡，也要带走一名天空骑士，至少也要将其重伤！

    九州军魂，不可辱！

    “轰……”

    突然一声巨响传来，整个大地都在晃动。

    在承受了无数次攻击之后，最后的法器尽数崩碎！

    九曲黄河大阵，终于被破了！

    与此同时，正在肆意杀敌的东方欲晓秀娥紧蹙，喷出了一口浓血……
------------

第二十九章 哪吒投影降世，举世震颤！

    九曲黄河大阵乃是东方欲晓的心血凝结而成。

    大阵破掉，对东方欲晓的影响也是极大的！

    “女王！”赵飞宇低喝一声，立马上前搂住了她的腰肢，一边抵挡着周围骑士的进攻，一边后退。

    大阵里苦苦支撑的将士也都吐出了一口鲜血，当下竟燃烧潜能，硬是将武力提升到了武师境，打算跟教廷骑士同归于尽！

    只是，毕竟敌我数量悬殊太大，能支撑这么久，已经是个奇迹了！

    仅剩下的两万左右将士边战边退，保存实力！

    教廷骑士却步步逼近，无限嚣张！

    毕竟过去了这么久，九州一方，早已身心疲惫！

    而教廷人数众多，很多人甚至还没来得及出手，战力依旧！

    九州将士，累了！

    他们几乎已经达到了平时战斗的极限，若是继续，怕是只能玉石俱焚！

    一名教廷骑士，长矛挑起了一具九州战士的尸体，脸上满是鄙夷：“九州，依旧只是下等人种，下贱胚子！”

    众人见状，也纷纷将九州战士的尸体挑起来，极尽戏谑！

    李波亮跟罗天，已经退回到了东方欲晓身边。

    李波亮终究不敌对方，长甲上出现了几个血窟窿，此时正在向外流着鲜血，脸色苍白，好不吓人！

    教廷骑士似乎是要给他们压力，也不着急进攻，只是不断的出言嘲讽。

    加百列此时的情况也不是很好，但依旧精神十足，哈哈大笑着说道：“所谓的九州女王，武皇级的高手，居然会自己吐血，我看你这境界也是强行提升上去的吧？！”

    “什么九州有神，还敢叫嚣我西方才是神弃之地？此等异端言行，全都该死！”

    乌列此时也是一声冷笑：“不过，你们若是全部跪下向我等求饶，或许我们会饶你们一命！”

    一番话，令九州将士眉头一皱，脸色难看至极。

    十几秒后，一名校尉提神屏气，紧握长戟，猛然发力。

    长戟犹如雷霆，轰然而出，刺穿了一名天空骑士的胸膛，其余众九州将士顿时哈哈大笑起来：

    “你算个什么东西，让你爸爸投降？你还是先过来给你爸爸擦擦鞋吧！”

    “我九州人宁可站着死，不会跪着生！”

    “打就是了，谁怕谁啊？！”

    “……”

    “异端，果然是异端！”乌列脸色一黑，气的牙根儿直痒痒，长矛紧握，准备开始进行新一轮的冲锋。

    远处，瘦子瘫坐在地上，脸色苍白，却又惨然一笑。

    双方的话，他已经听到了。

    他佩服九州将士满腔热血，宁死不从的意志。

    也佩服九州将士以身为刃，护我河山的决心！

    可……

    “投降……或许真的不用死！”最终，瘦子也只是轻叹一声。

    随后控制两架无人机，开始缓缓飞向两大阵营。

    九州将士身上的鲜血，残破的铠甲，破损的武器，以及刚刚不屈不挠的话语，全都清晰无比的传到了直播间里众看客的面前。

    很多九州人泪流满面，痛苦不堪，却又无能为力：

    “投降吧，真的会死人的！”

    “到了这种程度，投降真的不可耻！”

    “不要再强撑了……”

    “杀！”乌列冷笑，一声怒喝，十万教廷骑士上马成为先锋，快步冲击。

    数万天空骑士大步踏出，紧随其后。

    九州，完了！

    九州将士双眼血红，冷冷的盯着冲击而来的教廷骑士，长戟紧握，眼中满是决绝。

    反观李波亮等人，却突然放松了，相视无言，顿时哈哈大笑起来：“就算折损于此，我等也将会成为对抗教廷的绝响！”

    “战吧！”

    “战！”

    伴随着罗天一声大吼，九州将士不断怒吼着，全都做好了战死的准备！

    此时，赵飞宇却突然缓步上前，看着疾驰而来的教廷大军，淡淡的说道：“撤！”

    一时间，所有九州将士全都愣住了，疑惑地看向赵飞宇，似乎没有听懂他说的话。

    赵飞宇转过身去，再度一字一句的说道：“我说，往后撤，一公里！”

    “开什么玩笑，现在最应该退走的是你吧？！”罗天低声喝道。

    东方欲晓更是直接抓住了赵飞宇的大手，面色严肃的问道：“你在搞什么？！”

    他现在恨不能把赵飞宇打昏丢出去。

    这家伙现在可是九州的希望，哪怕九州所有将士被杀，只要他活着，就能带领九州人重新崛起！

    他现在也是九州未来的王！

    如果自己不幸战死，他就会马上继任！

    目前这场战斗，早已经是必死之局，包括自己在内，所有将士都将战死！

    他若有所闪失，九州无主，才真的会变成肥肉，被周围的大小国家瓜分！

    这其中的利害关系，赵飞宇，不可能不知！

    “撤退一公里！”赵飞宇没有解释，依旧低声喝道。

    “撤！”望着那双纯净的眼睛，东方欲晓内心深处似乎被击中了，不再多言，直接重复了赵飞宇的话。

    一时间，所有人开始向后撤退，只留赵飞宇一人，似笑非笑的看着冲击而来的教廷大军，反倒是张开了双臂。

    死到临头了还装逼！

    这几乎是所有教廷骑士的心声。

    转瞬间，众骑士已经来到了赵飞宇眼前，乌列脸色阴寒，怒声吼道：“哪吒传承者，去死吧！”

    九州的反抗由你开始，那么现在，也理当由你结束！

    赵飞宇却是不屑一笑，反问道：“是么？”

    “死来！”乌列嗤笑，长矛冲着赵飞宇的脑袋刺去。

    刚才，赵飞宇已经跟哪吒沟通，哪吒早已准备完毕，随时可以以投影的方式降临九州。

    也就是在长矛即将刺中赵飞宇脑袋之时，赵飞宇仰天大吼。

    “神明降临！”

    “轰……”

    一瞬间，十几道红光自高空而来，将赵飞宇护在了中间。

    乌列以及周围的数百名教廷骑士，直接被这十几道红光轰飞了出去。

    乌列重伤。

    数百骑士，瞬间身亡！

    在众人目光之下，一尊真神从天而降，站于虚空。

    身穿红肚兜，脖子戴莲花，腰系荷叶裙，顶上揪巾光灿烂，水合袍束虎龙纹！

    “哪……哪吒三太子？！”

    半空十几道红光最终归于一处，将中间的真神衬托的更加威严，不可侵犯！

    正是三头六臂，哪吒真身！
------------

第三十章 神威火海，秒杀西方！

    手提紫焰蛇矛宝，脚踏金霞风火轮！

    哪吒面露怒色，冷冷的扫过教廷众骑士：“小小鼠辈，也敢犯我九州？！”

    那一瞬间，九州将士跟天空骑士感受到了铺天盖地的威压！

    这股威压瞬间席卷整个蓝星，令大地震颤不已！

    远处的东方欲晓等人，身体因为激动而不断颤抖着，眼含热泪，心中的绝望与悲愤在这一刻淋漓尽致的爆发出来，形成了震耳欲聋的吼声。

    “天神哪吒，耀我国威！”

    即使嗓子喊哑了也不自知！

    本已瘫坐在地的瘦子，此刻却是猛地跳了起来，兴奋地对着哪吒方向不断磕头，状若疯魔。

    “天神下凡！”

    “哪吒三太子亲临蓝星，我要舍弃西方信仰，改信哪吒！”

    “……”

    直播间里，东西方网友表情各异，再度炸了锅！

    “我的天呐，神明居然降世了，这简直是不可能的事情啊”

    “饶是西方宙斯跟上帝都不曾降世过，我东方神明却降世了，可见我东方神明，远要比西方神明强悍的多！”

    “哼，这肯定是那个赵飞宇施展的幻术，神明是不可能降临的，这依旧是邪术！”

    “九州神明，真有这么强悍？！”

    “……”

    尽管西方网友叫嚣的厉害，但是大家都心知肚明。

    神明如此恐怖的威严与强悍，幻术是不可能施展出来的！

    而且！

    天有天规，神有神罚！

    作为人人敬畏的神明，人类根本没有资格施展神明降世的幻术。

    否则，必遭神罚！

    西方大小神系，凡是接受过神明传承的传人此时全部趴在了地上，面色苍白，冷汗直流，那种似乎是从心底里产生的压力，令他们大气都不敢喘一声！

    十余万天空骑士根本不敢抬头去看神明投影，有些甚至已经闭上双眼，只当这一切不过是一场梦！

    战马不断嘶鸣，蜷缩在地上，七窍流血，命不久矣！

    加百列跟乌列，更是呆立原地，傻若木鸡！

    “真神！”

    乌列曾经在意识空间里跟真正的大天使长乌列有过一面之缘。

    当初的他面见大天使长，只觉对方是除上帝之外最强神明，可现在跟哪吒一比。

    大天使长，屁都不是！

    他怎么可能拥有如此恐怖的神威？

    即使是宙斯跟上帝，也不过如此吧？！

    哪吒手持火焰枪，直接对准了下方教廷骑士，微微晃动间，声音响彻天地。

    “犯我九州者，虽远必诛！”

    一时间，一道红色的火焰自火尖枪内爆射而出，整个天空霎时间变成了一片火海！

    “一起抵抗，胜负犹未可知！”

    乌列咬了咬牙，在生死攸关之际，什么都不在乎了，一指长矛，直接爆发出最强大的圣光。

    横竖都是一死，倒不如奋起抵抗！

    “拼了！”

    与此同时，加百列，以及十余万教廷骑士也不再沉默，将全部的圣力爆发出来，竟在半空形成了一道圣光屏障，好不神圣！

    “轰……”

    巨响传来，火焰轰在圣光屏障之上，直接将圣光烧了个干干净净！

    转瞬之间，沙漠已经成为了火的海洋！

    战马，骑士，铠甲，甚至是武器，在那一刻都没有逃脱，被火焰烧了个干干净净，连骨灰都没有留下！

    唯一证明这里曾经有一场大战的，便是一公里之外的九州将士！

    仅剩的两万余士兵，眼睛一眨不眨的盯着这场单方面的碾压，简直不敢相信自己的眼睛！

    十几万战师级高手，两名战圣。

    居然连抵抗的资格都没有，直接被秒杀！

    我九州神明，无敌！

    “犯我华夏者，虽远必诛！”足足过去了十余秒，李波亮才终于大吼起来。

    “犯我九州者，虽远必诛！”两万余将士，这才跟着李波亮齐声怒吼起来。

    声音响彻天地，久久不绝于耳！

    远处的瘦子，更是兴奋地不断跳着，控制着仅剩的一架无人机，将摄像头对准了赵飞宇跟哪吒。

    刚刚火海秒杀教廷十余万大军的画面，清清楚楚的拍摄了下来。

    那一瞬间，直播间直接涌入了过亿人，即使是号称第一网红公司的服务器都出现了卡顿现象。

    网红公司立即启动备用服务器，暂停了其他网红的直播，这才令画面再度流畅起来。

    大家对于刚刚所发生的一切，爆发出了难以言喻的震惊，那种发自心灵的震撼，许久都没有从痴傻的状态中反应过来！

    数千万九州网友，激动地热烈盈眶。

    他们从来不敢相信，奇迹会降临九州，神明会降临九州！

    果然，我九州才是神眷之地！

    当然，直播间里还有无数西方网友，直到几分钟后还没有从恐惧中回过神来。

    十余万战师级高手，两位战圣，如此恐怖的战力，不管到了哪里都会撼动一方天地！

    却在顷刻间被烧的骨灰都不剩了！

    九州神明，当真恐怖如斯？！

    他们现在，已经开始后悔曾经说过贬低，诅咒东方神明的言语。

    毕竟神明不可辱！

    有很多西方网友，甚至已经在考虑要不要改变信仰，转投九州神明！

    周边的一些小国，更是在第一时间发布宣言，要与九州结成同盟，永世不会背叛！

    那些小神系，更是渴望归属在九州神系之下，以此来摆脱教廷 跟众神山的控制！

    国内已经向教廷跟众神山宣誓效忠的家族，不由得目瞪口呆，哪曾想过会是这样的结局？

    此事的发展趋势，早已经超越了所有人的想象！

    而对于此事，感到最为恐惧的，还要属教廷，以及众神山！

    两大战圣，二十万教廷骑士的死亡，令整座教廷的圣光都消减了近五分之一！

    教廷众人更是人人自危，犹如世界末日一般！

    教皇奥古拉，端坐于王座之上，冷冷的盯着眼前3D投影出的哪吒神像，以及教廷大军覆灭的场景，心中早已掀起了惊涛骇浪。

    他现在不是不想动，而是不敢动！

    身体都已经被吓得麻木了！

    足足过去了几分钟，才终于打了个冷产，双眼无神的喃喃着：“哪……哪吒下凡……”
------------

第三十一章 天罡三十六法之掌握五雷！

    放眼整个蓝星，没有人比奥古拉更清楚神明投影下凡意味着什么！

    作为能够跟上帝直接沟通的存在，奥古拉每跟上帝见面一次，可谓是难上加难！

    不但需要很多法宝，还需要数万教廷骑士，以及各大天使传人同时贡献信仰之力，才能换来几分钟的交流！

    可九州神明刚出现不到半个月时间，获得的信仰比之上帝亿万分之一都不到，就能进行投影下凡！

    这意味着什么？！

    九州神明，当真恐怖如斯？！

    而且，一位九州神明就有如此实力，如果是十位，上百位九州神明，那……

    奥古拉不敢再继续想下去了……

    众神山，爱丽丝同样面色苍白，几欲昏倒。

    神明投影下凡，那这位神明已经强大到了何种程度？

    幸好哪吒投影是在九州西部，如果是在众神山……

    即使哪吒要将整个众神山抹杀，恐怕也不是一件难事吧？

    实在是太可怕了！

    “一切，都还有挽回的余地！”爱丽丝深吸一口气，低声喃喃着。

    这一次，众神山连个屁都没敢放。

    当然，这也是最明智的选择！

    九州信仰人数最多的还要数教廷，教廷都不敢说什么，我众神山出什么风头？！

    ……

    时光飞逝，带走了许多。

    唯一带不走的，是哪吒灭杀十几万教廷大军之后的一系列状况。

    众神山沉默。

    九州周围的小国纷纷向九州示好，恳求建立良好的外交关系，却被九州嗤之以鼻，只是接受了凯尔特神系的投靠。

    毕竟凯尔特神系在关键时刻毫不犹豫的站在九州这一方。

    孰亲孰远，一看便知！

    唯独教廷，宣布了一个爆炸性的消息。

    教皇将每个月的一号，定为觉醒日！

    这一天，九州年满十八周岁的学生可以虔诚的呼唤西方神明的名字，以此来觉醒神明的部分传承之力！

    这在九州引起了轩然大波。

    毕竟曾经的九州，民众只有资格信仰，没有资格得到传承，否则将会遭受神罚！

    唯一能够得到西方神明传承的，只有九州那些大家族选出的精英得到教皇赐福之后，才可以。

    现在，教皇竟要赐福整个九州，人人都有资格得到西方神明的部分传承！

    这让很多九州人，蠢蠢欲动！

    而九州女王，也已经宣布将哪吒神像，以及西王母神像作为觉醒神像。

    只要在神像面前呼唤神明真名，发自内心的信仰，就能得到两位九州神明的部分能力。

    当然，九州女王并没有对信仰进行垄断。

    不管百姓选择呼唤九州神明，或者是西方神明，这都是百姓的权利，谁也不得干涉！

    短短三日，京城便将制作好的哪吒以及西王母的雕像分发到了各处。

    ……

    皇宫，练功房。

    赵飞宇盘坐于角落石床，正在运转周天。

    七星丹已经吞服下去，化作七股力量，游走于各大经脉之间，令赵飞宇运转周天的速度提升了至少三倍！

    “嗡……”

    不知过了多久，赵飞宇体内一声微响，所有的力量，全部转化为真气！

    武修，体内凝聚出内劲，内劲越强，所爆发出的力量也就越强！

    而修仙，却要将体内的内劲全部转化为真气！

    真气要比内劲提升了好几个档次，而且真气在体内运转一周天，要超过内劲运转三周天以上！

    这也说明，赵飞宇现在已经达到了突破武尊境界的临界值！

    武尊与武圣之间，只剩下了一层薄薄的膜，只需要一个契机，便可突破！

    上衣再度因为强大的真气爆射而撕裂成碎片。

    赵飞宇身上红光流转，缓缓汇聚于双手之上，只听“啪啪”之声作响，隐约可见有电弧闪现。

    不知何时，九州京城上空有乌云开始汇聚，一时间电闪雷鸣，好不吓人！

    突如其来的异状，令整个京城的人都感觉十分纳闷儿。

    天气预报今天晴空万里，怎么会转瞬间电闪雷鸣？

    当然，还是有少数几个人知道内情的，不禁全部看向皇宫练功房的方向。

    正在研究阵法的东方欲晓，秀娥微蹙，看向练功房方向：“这家伙，又练出了一门……神通？”

    对于上次的缩地成寸，咫尺天涯神通，东方欲晓可是叹为观止。

    没想到这次修炼，竟能引来满天乌云，电闪雷鸣，当真可怕！

    当然，对于赵飞宇，东方欲晓还是十分期待的。

    被誉为九州希望的存在，到底会成长到哪一步呢？

    此时的赵飞宇，盘膝而坐，双手置于膝盖成上托姿势，双掌间，各有五个紫色的雷球微微旋转，里面似乎蕴含着一丝天地法则。

    若是爆发出来，怕是有毁天灭地之能！

    天罡三十六法，掌握五雷！

    在内劲全部转换为真气，摸得先天之境门槛之后，赵飞宇又掌握了哪吒功法中的一门神通。

    意念之间，便可引下万千神雷！

    不过，赵飞宇只是武尊巅峰，修为尚浅，掌握五雷只悟到了一丝皮毛，不过能引下数道神雷而已。

    即使如此，却也堪比女神王爱丽丝的十里雷域！

    功毕，赵飞宇吐出一口浊气，缓缓走出了练功房。

    外面，有几位高手正在把守，见赵飞宇出来，立马躬身道：“赵先生！”

    赵飞宇微微点头，看向高空处的黑云。

    一人低声道：“今天的天气实在是太反常了，等会儿怕是会有一场大雨。”

    “未必！”赵飞宇笑道。

    “嗯？”几人闻言，全都好奇的看向赵飞宇。

    赵飞宇却是一指高空，低声喝道：“散！”

    一瞬间，黑压压的乌云开始散去，阳光透过云层照耀大地，犹如一道道金光洒向人间，不过数秒，便已是晴空万里！

    “嘶……”

    一瞬间，几人脸色通红，犹如被人扼住了喉咙，双眼圆睁，难以置信的看着赵飞宇。

    赵飞宇笑了笑，缓步离开。

    直到走出去很远，他们才反应过来。

    几人现在才知道，天空的异象，居然是赵飞宇的手笔！

    怪不得被称之为九州希望，赵先生竟身怀如此神通！

    简直，强如真神！
------------

第三十二章 不要崇拜哥，哥不只是传说！

    泰城，九州一座平凡的不能再平凡的小城，宁静而又低调。

    只是，现在却有很多大小武者涌入，企图寻找到关于赵飞宇喊出神明的秘密！

    毕竟这里作为赵飞宇的故乡，赵飞宇在此生活了十八年！

    如果不是阅读了一些与神明有关的古籍，或者是口口相传，怎么可能会知晓这一切？

    不过，早在赵飞宇成为哪吒传人之后，赵飞宇住的地方就被东方欲晓下令搬空，就连王帅都被送到泰城军营保护了起来！

    那些有想法的，无不失望而归！

    不过，这也让这位沉寂了很久的小城增添了几分生机！

    而关于赵飞宇的事迹，也在这座小城广为流传。

    毕竟，赵飞宇是曾经拯救过九州的英雄，是九州的希望！

    就连神话广场，都专门建立了一座与赵飞宇大小一比十的石像，以此来纪念泰城的英雄！

    曾经跟赵飞宇住在一个楼栋的两位大爷，一边打牌，一边跟旁边的看客聊着关于赵飞宇的事迹。

    “小宇这孩子啊，从小我就感觉他长大会是个了不起的人物，你看，我没猜错吧？”一个穿着花T恤的老大爷，笑呵呵的说道，“三个尖儿！”

    “你才搬过来四五年，怎么就从小感觉到他了不起了？”对面白衬衣大爷反驳道，“他四五岁的时候，可是天天去我家吃饭呢！”

    “是么？看来你比我跟小宇关系近！”花T恤有些尴尬，下手可不手软，“管上！”

    “你怎么还有三个二？！”白衬衫大爷大叫一声，“不行，把三个二拿回去，我要重新下！”

    “不带你这么玩儿的……”

    总之，泰城处处都流传着关于赵飞宇的传说。

    尤其以泰城中学为盛！

    还有一天，就是教皇规定的觉醒日。

    届时，教皇选定的上帝雕像，以及米迦勒雕像会被运送到各大高校，由年满十八周岁的学生呼唤雕像，依次进行觉醒，成为教廷战士！

    而九州国内，同样会运送哪吒以及西王母的雕像，与教廷雕像分庭抗礼！

    现在，很多学生早已经在梦想。

    或许自己也可以像赵飞宇那样，喊出一具新的雕像真名，成为赵飞宇那样的强者！

    皇宫之内。

    李波亮正在向东方欲晓汇报着关于向各大高校发放雕像的事情，令东方欲晓眉头微皱。

    “你是说，大家选择东西方石像进行觉醒的比例，是十比一？”

    “是的。”李波亮低声回答。

    这还是李波亮保守估计，如果进行严格的测算，估计百分之一都不止！

    毕竟九州神明出现的时间太短，根基太浅！

    西方两大势力，统治蓝星数百年，信仰早已经根深蒂固！

    对于西方神明接受传承之后的实力有多强，大家都看在眼里，反观九州神明，虽然看到了两位神明的强大，可谁知道是否能让呼唤者得到部分传承？

    对于九州神明的传承，一切都是不可知的！

    最重要的一点，教皇赐福整个九州，曾经渴望得到西方神明传承之力的，愿望有了实现的机会，又怎么可能不去把握？

    尤其是那些大的家族，信仰西方神明已久！

    让他们突然转换信仰，几乎不可能！

    “此事，怕是只能循序渐进了！”最终，东方欲晓只是摆了摆手，叹气说道。

    “不要着急，等到那一天，或许跟你们想的会不一样。”一旁的赵飞宇，突然开口道。

    “难道你知道些什么吗，赵大英雄？”东方欲晓笑道。

    “额……”

    赵飞宇撇撇嘴，有些尴尬。

    自从火烧十余万教廷大军之后，东方网友们就给赵飞宇起了这么个绰号，既张扬，又高调！

    而从东方欲晓的嘴里说出，总感觉像是在调侃！

    “总之，大家明天就都知道了！”赵飞宇微微耸肩，最终只是随意敷衍了几句。

    泰城中心，高三五班，即将放学。

    对于明天的觉醒日，同学们异常兴奋，都在热火朝天的讨论着。

    “真是想不到呀，我们也有资格接受神明的传承了。”一个小胖子激动的脸都红了，“我也可以成为飞天遁地的牛逼人物了！”

    “你打算选择哪一位神明？”旁边男生问道。

    “当然是米迦勒！”小胖子唾沫星子乱窜，“米迦勒可是上帝之下最强的战斗天使，我在教皇赐福下，肯定能得到一部分不错的传承之力！”

    “难道就没有人选择咱们九州的神像？”又有学生问道。

    此话一出，所有人都是一愣。

    几秒之后，哄堂大笑。

    “咱们对于九州神明的情况并不了解，能不能得到传承之力还要另说！”

    “再说了，如果得到的传承比不上西方神明，还不傻眼了么？”

    “毕竟西方神明的传承之力，得到了西方所有人的验证，我们在教皇赐福之下，也差不到哪里去！”

    “综合比较，还是选择西方神明来觉醒的好！”

    一个女生，突然扭头看向旁边女子：“雅文，你大哥去年不是得到了上帝的某项传承之力么，是不是有什么窍门？”

    孟雅文一愣，随便几句搪塞了过去。

    这个五官精致犹如粉雕玉琢，身材高挑而又丰满的女孩儿，哪里知道什么窍门？

    而且，她对于西方神明，根本就不感兴趣！

    拿出手机，胡乱看着。

    手机壳上，是赵飞宇面对教廷千军万马，张开双臂迎敌的霸气画面！

    手机壁纸，则是天神下凡，红光大盛，哪吒在左，赵飞宇在右的浩瀚场景。

    赵飞宇，既是她的偶像，又是她的梦中情人！

    试问，哪个女孩儿不思春呢？

    “如果我能得到哪吒传承，追随赵飞宇就好了。”孟雅文喃喃着。

    不过又感觉不切实际，毕竟九州神明能不能传承给除赵飞宇之外的人，还不清楚！

    下课铃声终于响起，孟雅文收拾了一下书包，飞也似得跑回了孟家。

    刚打开房门，就见她的父亲孟千重，正襟危坐于客厅之上，面露威严。

    “父……父亲？”孟雅文有些嗫嚅的喊道。

    “回来了？”而孟千重接下来这三个字，却让孟雅文心中一紧！

    一向视自己为空气的父亲，居然主动跟自己说话了？！

    这……
------------

第三十三章 第一个觉醒日

    “坐吧！”孟千重淡淡的说道。

    “哦……哦哦……”孟雅文呆若木鸡，犹如行尸走肉，机械般的坐到了孟千重对面。

    她只感觉太阳是打西边出来了！

    孟家，南城四大家族之首。

    而孟千重这一支，只能算是孟家外围，连孟家旁系都算不上！

    而孟千重大儿子孟雅风，半年前有机会顶替旁系子弟被教廷选中，获得了上帝很强大的一小部分传承。

    孟千重这一支，直接飞上枝头变凤凰，在孟家有了绝对的话语权！

    而重男轻女的观念，让他对于孟雅文，更是变本加厉！

    女子无才便是德，孟雅文上学他都极力反对。

    现如今大儿子成了人上人，二女儿却连学习都没怎么学明白。

    这更是让孟千重怨念，严重时甚至都不允许孟雅文吃饭！

    可现在，孟千重居然会心平气和的跟孟雅文对话？

    这让孟雅文觉得，很有问题！

    “明天，你将要呼唤神像名字？”孟千重沉声问道。

    果然！

    “是……是的……”孟雅文低声道。

    “呼唤哪一尊神像，还需要我教你么？”

    “上帝。”

    “很好。”听闻此言，孟千重语气缓和了几分，“你大哥，得到了很不错的传承之力，你作为我的女儿，肯定也不会太差。”

    “听我的安排，你绝对会成为孟家上层人物，身份甚至在我之上！”

    “嗯。”孟雅文如蚊子哼哼般点了下头。

    “你先下去吧，明天觉醒日，我会到场的。”孟千重不耐烦的摆了摆手。

    他最烦的就是孟雅文的性格，三竿子打不出个屁来！

    孟雅文也没有再说什么，逃也似得回了卧室。

    自己这十八年来，从未被公平对待过！

    这一次，好不容易有了选择的机会，还要被控制？

    选上帝？

    呵呵……

    一夜，转瞬即逝。

    第二天早上九时，年满十八岁的几百名学生整齐的站在了操场上，看着主席台上的四尊神像，兴奋到满脸通红。

    负责泰城神明传承的教士，乃是本省的红衣主教，贝斯姆，此时正坐在主席台一侧，跟孟千重聊着。

    “听说，你的小女儿，这次也参加觉醒是吧？”

    “承蒙主教关怀，是的。”孟千重恭敬地说道。

    “她跟孟雅风一奶同胞，雅风能获得不错的传承，她必然可以。”贝斯姆点头。

    “我已经跟小女谈过了，她表示一定会选上帝。”孟千重小声道，“我们孟家对于上帝的信仰与崇拜，日月可鉴！”

    “你们孟家的忠心，我看在眼里。”贝斯姆点头。

    “等你女儿得到好的传承之后，我会向教廷请示，破例安排她提前进天空骑士团。”贝斯姆微笑着承诺道。

    “多谢主教！”孟千重心中一喜，立马低声道。

    自己这一支如果有两位成员成为教廷骑士，那自己在孟家的地位，必然会水涨船高！

    这，简直光宗耀祖啊！

    相应的，孟千重再看人群中的孟雅文，倒是显得有几分顺眼了。

    “赵飞宇来了！”人群中，不知谁喊了一声。

    只见赵飞宇在罗天的陪同下，缓步坐到了主席台的另一边，正好面对教廷！

    贝斯姆看了赵飞宇一眼，脸色异常难看。

    就是这个家伙，害的教廷三位战圣，二十万天空骑士丧命九州！

    简直罪该万死！

    不过，这次的信仰传承过后，我看你还能如何嚣张！

    毕竟教廷根基雄厚，即使你九州两大神明强大无匹，但大家不熟悉，不认可，那你也没辙！

    校长大步来到主席台前，分别冲两方势力微微点头，随即朗声道：

    “同学们，首先恭喜你们，有机会在教皇陛下钦定的觉醒日下，进行首批觉醒！”

    “教皇已经对整个九州完成了赐福！”

    “现在，大家可以选择神像，进行觉醒了！”

    “人生只有一次选择的机会，大家可一定要慎之又慎！”

    “现在，大家从左往右，从前往后依次上台进行觉醒！”

    伴随着校长的话，一个小胖子学生立马走了上去。

    他因为激动而脸色通红，几乎有些颤抖的来到了米迦勒的石像面前。

    单膝下跪，虔诚的说道：“信徒李光蛋，虔诚的喊出您的名字，请您赐予我强大的传承吧，战斗天使，米迦勒！”

    伴随着李光蛋的呼唤，米迦勒的石像出现了一道淡淡的白光，全部灌注进了他的身体里。

    李光蛋身上圣光闪耀了足足有三十秒，随即归于平淡。

    只是简单的圣力传承，以后可以进行圣光修炼，除此之外，没什么特别的。

    即使如此，也让李光蛋欣喜若狂，至少以后也是一位战士了，如果有机会晋升为战师，还是有资格进入教廷的！

    李家，出息了！

    接下来，大家依次有序的进行觉醒。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    有的只是单纯继承圣力，运气好一些的，会得到一些特殊的传承之力，比如说审判之力，战斗天赋，但都是最初级的。

    看着同学们依次觉醒，贝斯姆脸上露出了欣慰的笑容。

    看来教廷对于九州人数百年的思想灌输还是很有成果的，即使有两尊九州神像，他们还是选择西方神像进行觉醒。

    九州人，还是很识相的！

    而罗天，却已经坐不住了。

    目前的三十多位学生，几乎是商量好的一般，全部选择用西方神像进行觉醒，哪吒跟西王母的神像，根本无人问津！

    他的鼻尖儿甚至已经出现了汗水！

    继续这样下去，自己跟飞宇坐在这里，都不够丢人的！

    “要不，我们先走？”十几分钟后，罗天终于忍不住，低声问道。

    “为什么要走？”赵飞宇反问。

    “毕竟现在这样的情况，我们继续待在这里，也没有什么意义。”罗天轻叹。

    “如果走了，可就看不到惊喜了。”赵飞宇微微一笑。

    “嗯？”罗天一怔。

    惊喜？

    事情一直按照预料的最坏的方向发展，还会有惊喜吗？

    而赵飞宇，却突然睁眼，看向人群。

    他一直在寻找一个契机，一个将东方神明的传承，传播出去的契机！

    而现在，这个契机来了！
------------

第三十四章 哪吒法相，三头六臂！

    人群中的孟雅文，正在偷偷看着赵飞宇。

    那一瞬间，正好跟赵飞宇的眼神儿相撞，犹如过电一般，立马低下了脑袋。

    她从那一道眼神里，看出了三个字：我懂你！

    难道，赵飞宇已经知道我会选择哪吒神像来进行觉醒了？

    果然心有灵犀呢！

    其实，信仰并不只是说说而已。

    虽然很多学生选择西方神像进行觉醒，但他们大抵只是嘴上信奉，身体里并没有多少信仰之光。

    而这个女孩儿，体内信仰充沛，那是属于哪吒的信仰！

    只要她成功继承了哪吒的部分传承之力，那么，一切就都好办了！

    在一个男生传承到普通的圣光之后，孟雅文终于上台了。

    孟千重神色一动，身子微倾，笑眯眯的看着孟雅文。

    很快，自己在孟家的地位，又要得到提升了！

    孟雅文来到上帝雕像面前，只是停下看了一眼，然后越过米迦勒，站在了哪吒雕像前。

    此举，令所有人都是一惊。

    “雅文要选择哪吒雕像进行觉醒？！”

    “上帝跟米迦勒的雕像有几率获得强大的传承，可九州神明……”

    “孟雅文，你可要想好，不要前功尽弃啊！”

    “……”

    孟千重更是脸色剧变，冷冷的盯着孟雅文，大力咳嗽了一声。

    就只是这么一声，竟吓得孟雅文身子颤抖了一下，但依旧站在哪吒雕像面前没有移动分毫。

    十八年来，她的生活里只有诅咒跟谩骂，只有命令与控制！

    哪怕违背孟千重一丝一毫的意志，得到的就只是辱骂跟殴打。

    这一次，她想要为自己而活！

    “你这个贱坯，难道想违背我的意志不成？！”见孟雅文无动于衷，孟千重怒不可遏。

    起身就打算冲上去教训孟雅文。

    “蹭！”

    红芒一闪，一杆长枪横空而来，深深没入孟千重面前，令其身子一滞，一瞬间冷汗直流！

    赵飞宇双眼微眯，淡淡的说道：“选择哪一尊神像进行觉醒，是他们自己的权利，谁敢阻拦，杀无赦！”

    “可她是我女儿！”孟千重后退一步，鼓足了勇气说道。

    孟雅文必须要选择西方神像进行觉醒！

    自己已经在贝斯姆主教面前发过誓了！

    否则，自己将会身败名裂！

    “于私，她是你女儿，于公，她是九州子民！”赵飞宇冷哼一声，“你公然阻止九州子民选择九州神像进行觉醒，到底是你想造反，还是你的家族想造反？！”

    “我……”孟千重脸色变了又变，最终讪讪的退回到了贝斯姆一旁。

    整个孟家都信仰教廷，但归根结底，孟家人，依然是九州人！

    他不敢得罪教廷，更不敢得罪整个九州！

    尤其，赵飞宇代表的是九州军方，九州女王！

    “孟千重，你敢骗我！”贝斯姆早已脸色发黑，咬牙切齿的说道，“说什么对我主的信仰日月可鉴？”

    “莫说信仰我主，你现在早已经背叛了我主，背叛了教廷！”

    “主教大人，我昨天是跟这贱坯说好了，而且是她主动说的！”孟千重身子一颤，立马低声解释道，“我也不知为什么，她会突然变卦！”

    “等着我教廷的审判吧！”贝斯姆冷哼一声，不再多言。

    一句话，便将孟千重打入谷底。

    他做梦都没想到，自己有一天会栽在自己最看不上眼的女儿手里！

    一切，只希望这个贱坯继承不到好的能力。

    那，一切都还可以挽回！

    “这位同学，你可以进行觉醒了。”赵飞宇冲孟雅文微微一笑。

    “好……好的！”孟雅文脸色微红，立马对着哪吒石像跪了下来，虔诚的说道。

    “异宝灵珠落在尘，陈塘关内脱真神。九湾河下诛李艮，怒发抽了小龙筋……三坛海会大神，哪吒，三太子！”

    伴随着最后这句话说完，哪吒石像红光大盛，令所有人都吃了一惊，这是……

    然后，不过三秒之后，红光消失，一切都恢复了之前的模样。

    任何传承都没有？

    孟雅文也切切实实的没有感觉到任何变化，那红光，就好像只是霓虹闪烁了一下而已。

    九州神像，真的不能进行觉醒？！

    “我就说嘛，九州石像虽然强悍，但还是不如选择西方石像觉醒来的稳妥！”

    “幸好我刚刚没有选择九州石像，天呐，其实我本来是想选择西王母的！”

    “孟雅文本想借哪吒石像出名，结果自己搬起石头砸自己脚了！”

    “九州神明，不过如此！”

    “……”

    一时间，人群犹如炸了锅一般，有的嘲讽，有的后怕，也有的，对孟雅文表示同情……

    孟雅文却是自嘲的笑了笑。

    微微摇头，转身，缓步走下主席台。

    她知道，自己接下来将会面对怎么样的惩罚，但她并不在乎。

    自己想要去争取的，已经争取了，一切都是天意。

    毕竟自己跟偶像近距离的说了话，他还保护过自己！

    一切，都是值得的吧？

    “飞宇，走吧！”罗天叹了口气，起身打算离开。

    结果，其实也在自己的意料之中！

    但是继续坐下来自取其辱，他做不到。

    “走？不想看惊喜了？”赵飞宇笑问道。

    “惊喜？你倒是跟我说……”

    “嗡……”

    就在罗天想好好问问赵飞宇的时候，哪吒石像突然爆射出一道红光。

    孟雅文身子一挺，红光尽数进入到了她的身体里。

    一时间，她的身体红光大盛，好不耀眼！

    “噗！”

    众目睽睽之下，孟雅文脑袋一侧，居然又长出了一个脑袋？

    一秒之后，又有一个脑袋长了出来！

    两条手臂之外，又有四条手臂自她身旁两侧伸出。

    随后全都消失不见。

    一股强大的威压从孟雅文的身体里迸向四周，随即又归于平静

    诡异中，却是满满的神圣。

    哪吒法相，三头六臂！

    全场目瞪口呆！

    虽然不清楚孟雅文到底得到了何种传承，但在场武尊之下所有人，在刚刚那一瞬间居然都有一种想要下跪顶礼膜拜的冲动！

    这，或许才是真正的传承吧？

    比起信仰西方神明得到的传承之力，不知道强大了多少倍！
------------

第三十五章 在我九州，谁敢放肆？！

    “这……”罗天瞪着双眼，不知不觉间又坐了回去。

    他又有了在京城秘密基地进行信仰转换时候的感觉。

    虽然他也不清楚孟雅文获得的这是什么样的传承力量，但看上去，就是强！

    “这就是我说的惊喜。”赵飞宇扭头看向罗天，笑吟吟的说道。

    “这比惊喜还要惊喜，第一个选择哪吒神像的觉醒就有这么强，简直匪夷所思！”罗天咽了口唾沫，难以置信的说道。

    “我东方神明的传承，一向如此。”赵飞宇淡淡的说道。

    “这就是觉醒的感觉么？”孟雅文也吃了一惊，低头看着自己的双手，脸色通红，“我感觉，浑身充满了火一样的力量！”

    “同学，刚刚的三头六臂，是真的吗？”一个学生，弱弱的问道，“不是我的幻觉吧？”

    之前在神话广场，她曾经见到过三头六臂的哪吒神像，也见识过哪吒神明的强大。

    她只感觉，刚刚是出现了幻像。

    毕竟一个活生生的人类，怎么也会拥有三头六臂呢？

    “不是幻觉，我刚刚确实感觉到长出来的两个脑袋跟四条手臂了！”孟雅文十分确定的回答道，“而且，我还能十分熟练的控制它们！”

    “嘶……”得到孟雅文的肯定，在场众人都倒吸了一口凉气。

    九州神明传承，当真恐怖如斯？！

    “这，是三坛海会大神的法相，三头六臂！”赵飞宇突然开口了。

    “这是一种强大的战斗能力，等修炼到极致，便可幻化出此等法相，堪称无敌！”

    “竟还有此等战斗天赋？！”同学们震惊了。

    毕竟从西方神明那儿获得战斗型的天赋可谓是难上加难，几率几百分之一！

    还不一定是好的战斗天赋！

    但是从九州神明这儿获得的传承，第一位就得到了如此强大的战斗型天赋，这简直太牛叉了吧？！

    看着学生们羡慕的眼神儿，贝斯姆气到一张脸扭曲，怨毒的看向孟雅文，恨不能将其生吞活剥。

    相应的，也就恨上了孟千重。

    这个自己十分看好的家族，如果孟雅文选择上帝神像进行觉醒获得不错的天赋，自己可以借机宣扬一波，直接将东方神像的觉醒给压制的死死的！

    如此一来，九州依然是教廷汲取信仰之力的后花园，九州神明将得不到任何信仰！

    可是现在……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    自己这是碰上猪队友了！

    孟千重很明显感受到了贝斯姆身上的杀气，早已是胆战心惊。

    他将这一切，都归根于孟雅文！

    这个贱坯，如果她一切都听从自己的，自己的地位水涨船高，她也能够光宗耀祖！

    可她，却在最关键的时候背叛了自己，背叛了孟家！

    她简直该死！

    对！

    孟雅文得死！

    只要她死了，这件事就可以当做没有发生，雅风依旧是教廷的天空骑士，自己依旧是孟家的大人物，主教大人也就不会再追究自己的责任！

    想到这儿，孟千重脸上满是杀机！

    “背叛教廷，背叛孟家，如此异端，死不足惜！”孟千重一声暴喝，手中出现一柄长刀，奔着孟雅文的脑袋砍去。

    贝斯姆笑了。

    孟千重有大义灭亲的心，看来对教廷还是很忠诚的。

    事成之后，自己还是可以许他高官厚禄！

    罗天却是瞳孔一缩，连忙出手阻拦，却见一旁的贝斯姆动了，手中一柄十字圣剑，对着他斜插而来！

    即使只是战尊巅峰，却也能够挡住他一秒！

    就只是一秒，孟雅文足以被身为武尊初期的孟千重砍死一万次！

    “父亲……”

    孟雅文直勾勾的盯着满脸杀气的孟千重，彻底绝望了。

    她根本不敢想象，孟千重有一天会决定杀了她，而且是那么的决绝！

    果然，我在这个家，一直都是多余的！

    所有人都被这突如其来的一幕惊呆了！

    不是说，选择哪一尊神像进行觉醒都是自由的么，为什么孟雅文选择九州神像，就有人出来干预，甚至要杀之而后快？

    作为主教，贝斯姆不但不阻止，反而助纣为虐，出面帮忙？

    他就不怕为教廷抹黑？！

    教廷，向来都是这么霸道的么？！

    那一刻，所有人都对孟雅文起了怜悯之心，毕竟觉醒了如此强大的天赋，将来很可能会成为武圣级别的存在！

    还未崛起，便已夭折！

    “在我九州，谁敢放肆？！”赵飞宇面露冷笑，一声暴喝！

    刚刚还晴空万里的天空，一瞬间乌云蔽日，电闪雷鸣，犹如世界末日一般！

    “轰……”

    就在众人震惊之时，一道紫色闪电自虚空而来，轰在了孟千重身前！

    可怜孟千重连抵挡的机会都没有，就被轰出去了几米远，双手早已焦黑，颤抖不已，惊恐不已！

    贝斯姆也被罗天轰飞了出去，仰头看着天空，顾不得检查身体伤势，失声叫道：“十里雷域？女神王爱丽丝来了？！”

    他并没有见识过爱丽丝的十里雷域，但现在这漫天闪电的模样，似乎跟传说中的十里雷域有些相像！

    “众神山怎么也来了？”在场众人疑惑不解。

    毕竟只是区区神像觉醒，众神山并未参与，战皇级的爱丽丝，有必要来此？

    或者说，是为了抹杀赵飞宇？！

    只有罗天，扭头看向自信十足的赵飞宇。

    早在前段时间，京城便有此等异象，他也是现在才知道，这一切居然是赵飞宇搞出来的！

    “什么十里雷域，这是我九州神明的，神通！”赵飞宇戏谑道。

    “你说什么？！”贝斯姆瞳孔一缩，不可思议的看向赵飞宇。

    看起来，赵飞宇跟自己的修为相差无几，竟能引来这等异象，九州神明传承者，竟有这般恐怖？！

    下一秒，贝斯姆身上再度燃起了澎湃的杀气。

    孟雅文确实该死，但是赵飞宇，更该死！

    合自己跟孟千重二人之力，未必不能取他性命！

    想到这里，贝斯姆看向孟千重。

    孟千重双手遭受重创，却还有一战之力！

    二人只是一个眼神儿，便明白了各自的想法，当下不再犹豫，同时出手，直取赵飞宇项上人头！
------------

第三十六章 哪个女孩儿不思春？

    “卑鄙！”罗天脸色一寒，打算出手。

    赵飞宇却是微微摆手，拦下了罗天。

    不过是一瞬间，乌云中几道紫色雷电一闪而下，直超光速，在孟千重二人攻击到来之时已经轰了下来。

    两人脸色剧变，放弃攻击抵挡闪电。

    却不过是自取其辱！

    一道道闪电不但速度奇快，而且威力十足，孟千重直接被劈中脑袋趴在了地上。

    贝斯姆更是被三道闪电击中，向后倒飞而去，落在地上，已经没有了气息！

    同为武尊，赵飞宇施展神通，一死一重伤！

    神通，恐怖如斯！

    距离赵飞宇最近的罗天，震惊到窒息。

    他作为武圣，早已经感受到了雷电的威力！

    而且，跟上次赵飞宇施展缩地成寸，咫尺天涯一样，其内蕴含着一丝法则的力量！

    况且现在的赵飞宇不过武尊，若是提升到武圣再施展这一招，那……

    赵飞宇，果然潜力无穷！

    台下的学生，以及两旁的高官等早已经被吓傻了。

    高高在上的主教，居然被秒杀了？

    这就是九州神明传人的威力吗？

    “我要选九州神像进行觉醒，咱们九州人自己的神明，才是最无敌的！”

    “孟雅文第一个吃螃蟹的人，竟能获得这么强大的传承之力，我们肯定也不会差的！”

    “就是，觉醒西方神明的传承之力有什么用，像那二十万教廷大军似的被灭掉？”

    “对，选九州神明进行觉醒！”

    “……”

    伴随着贝斯姆跟孟千重被抬下去，终于有学生开始开口。

    一时间，大家纷纷响应，开始选择哪吒或者西王母的神像进行觉醒。

    大家虽然不像孟雅文获得的传承之力那么强悍，但普遍超越西方神明的传承。

    这让那些最开始选择了西方神像进行觉醒的悔不当初。

    而很多见证刚刚那一幕的大家族，也纷纷致电其他学校的家人。

    一定要选择九州神像进行觉醒！

    “赵飞宇先生，谢谢您救了我。”孟雅文，终于鼓足勇气，来到赵飞宇面前道谢。

    “举手之劳。”赵飞宇微微一笑，“而且你得到了很不错的传承，将来定是我九州栋梁之才，我保护你，理所应当！”

    “以后，我可以跟着你吗？”孟雅文咬了咬嘴唇，小声问道。

    “嗯？”赵飞宇一怔。

    “不是……那个……”孟雅文小脸一红，想要解释，可又不知该怎么说。

    一时间低下了脑袋，小手用力揉搓着衣角，万分窘迫！

    “同学，不管你有任何要求，都可以跟飞宇提。”罗天微微一笑，立马开口道，“我们飞宇，是最热心肠的！”

    “我生活的家庭，对我不是打就是骂，简直不把我当人看！”

    “现在我继承了哪吒的传承，孟家肯定不会放过我的！”

    “所以，我想以后就跟着赵先生！”

    孟雅文鼓足勇气，一口气将心中所求全部说了出来。

    “这……”这一次，倒是轮到赵飞宇为难了。

    毕竟，男女有别啊！

    “同学，飞宇现在很忙，需要去很多地方。”罗天笑眯眯的说道，“你跟着他的话，他可能会因为保护你而受到影响，你明白我的意思么？”

    “我……我明白……”孟雅文小声回答道。

    “不过，你倒是可以先去京城皇宫！”罗天话锋一转道，“你现在已经可以修炼了，等你提升到武尊，就可以跟着飞宇，而且还可以帮助飞宇了！”

    “真的？！”孟雅文神色一动。

    “当然！”罗天十分确定的点了点头。

    当下，便安排人将孟雅文给送走了。

    “罗统领，您这是唱的哪一出？”赵飞宇弱弱的问道。

    “你看不出人家喜欢你？”罗天忍俊不禁。

    “啊？”赵飞宇一愣。

    “这姑娘是个好苗子，跟你也般配，咱们先占下，免得被人骗走！”罗天哈哈大笑着说道。

    “罗统领，我以为你是个很严肃的人。”赵飞宇嘴角微搐，“没想到你也会开这样的玩笑。”

    “我这个人，一般不开玩笑。”罗天正色道。

    这话，让赵飞宇更是无语。

    目前九州内忧外患，自己当舍小家为大家，聊什么男女之事啊！

    ……

    一天觉醒日，转瞬即逝。

    同学们从选择西方神像觉醒，转而全部选择九州神像，形势发生了翻天覆地的变化。

    教廷的觉醒日，只进行了一天。

    而九州的神像传承，却足足持续了七天。

    京城，皇宫。

    东方欲晓看着九州各地递上来的数据，满脸震惊。

    短短七天时间，选择九州神像用来觉醒的学生，居然有二百多万！

    而选择西方神像觉醒的，却只有二十多万。

    原本的十比一，变成了一比十！

    “简直难以置信！”东方欲晓激动的笑道。

    “我九州神明神通强悍，只要不傻，必然会选择。”赵飞宇微笑道。

    “听说，你在泰城施展了一次神通？”东方欲晓笑问道，“意念之下，可引神雷？！”

    “是啊！”赵飞宇点头，“若非如此，怕是也不能有这样的结果。”

    “赵先生的横空出世，实乃我九州之幸也！”东方欲晓哈哈一笑，冲赵飞宇竖了竖大拇指。

    “谬赞！”赵飞宇连连摆手。

    二人正聊着，只见李波亮匆匆而来，沉声喝道：“女王，大事不妙！”

    “何事，竟能引得李总督这般惊慌？”东方欲晓脸色一变，低声问道。

    “天灾大火！”

    东方欲晓脸色微变，沉默了。

    与其说是天灾，倒不如说是一场有预谋的纵火！

    波及到整个大陆的火灾！

    早在数月前，沿海各国就在海岸线上看到了星星点点的小火。

    各国出动力量，很快就扑灭了。

    但是第二天，海岸线上再度燃起火焰，即使是海水都无法将其浇灭，而且火焰越烧越旺，有向沿海各城蔓延的趋势！

    很快，大家便得出了一个结论。

    这场大火，乃是海族搞出来的！

    虽然暂时不清楚喜水的海族人是怎么燃起大火的，但是想将这场大火扑灭，却几乎没有可能！

    这，乃是全人类的一场劫难！
------------

第三十七章 火神出世，举世震颤！

    “多大的火，很恐怖？”见东方欲晓沉默，赵飞宇忍不住问道。

    “这是从海岸线燃起的大火，波及整个大陆！”东方欲晓沉声道，“而且，目前人类的灭火技术，对于这种火焰无效！”

    “这场大火，现在正在往内陆蔓延，沿海城市，很快就会被大火吞没！”

    “海族人搞得鬼？”赵飞宇眉头微皱。

    “目前来说，只有这个可能！”东方欲晓点头。

    “海族，不是应该引发洪水么，怎么会是大火？”赵飞宇百思不得其解。

    “这也是我们不清楚的地方！”李波亮解释道，“但不管为何，这场大火，必须要尽快扑灭！”

    “不然海族人根本不用出面，只是靠着这场大火，就能灭绝全人类！”

    “从四大军营抽调将士，奔赴沿海，共抗火灾！”东方欲晓果断下令。

    “是！”李波亮激动万分，挺起胸膛，对着东方欲晓敬了一个军礼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    有女王这句话，整个九州都会动起来。

    相信，会有能力解决这场火灾的！

    西方，沿岸。

    这场大火烧的越来越旺，而且无声无息。

    只是一晚上时间，就逼近沿海一座城市三公里，而且直接呈拱形，将这座十几万人的城市给包围了起来。

    这种火焰，安静而又可怕！

    所到之处，皆为焦土！

    处于这座城市外围的民居，早已经烧的坍塌，里面的人也在睡梦中大火上身，于惨叫中被烧的只剩下了几块骨头！

    反应过来的人连衣服都顾不得穿，便逃离了房间，往城市中心逃去。

    几千名消防员立马组织力量灭火。

    泡沫，干粉，水，各种材料的灭火器全部用光，也只是暂时止住了火焰前进。

    不过数个小时，火焰就再度燃烧了起来！

    火焰所到之处，任何东西都成为了火焰的燃料，火焰燃烧的速度越来越快，不过一天时间，便吞没了大半个城市！

    “伟大的父神啊，您的子民正在受苦，请您降世，拯救您的子民吧！”

    “这场大火烧的实在是太诡异了，为什么无法扑灭？！”

    “我的天啊，难道我们都要成为一具焦尸么？”

    “众神山为什么还没有人来拯救我们？”

    “我还年轻，我不想死！”

    “……”

    剩余的近十万居民，感受着四面八方传来的炽热，下跪不断祈求着宙斯，希望这么多年来的信仰，可以在这一刻得到救赎。

    “轰隆隆……”

    不多时，天空乌云汇聚，闪电袭来，大雨倾盆！

    “是父神听到了我们的祈祷？！”

    “这一定是父神下的雨，他在拯救我们！”

    “我们得救了！”

    “……”

    雨越下越大，地面甚至已经出现了水流，大家也全部都兴奋的又哭又笑，不断朝着众神山的方向磕头。

    信父神，得永生，这可不只是说说而已的！

    “不对！大家快跑！”人群中，突然出现了一声大吼。

    火焰，居然在流淌的雨水上燃烧着，本来火势不大，经过雨水的“浇灌”，烧旺了至少一倍！

    一时间，所有人开始往更中间的地方跑去。

    哭喊声，踩踏声，哀嚎声，不绝于耳！

    在这一过程里，至少有上千人在推搡踩踏中死亡，有近万人受伤！

    即使受伤的人，也顾不上疼痛，看着距离大家只剩下不到一公里的火海，绝望了！

    看起来，我们是真的要死在这里了！

    全世界，都在看着这里。

    各大新闻媒体，网红大V，控制着无人机直播着这场惨剧，很多人早已留下了泪水。

    他们的遭遇，不正是将来我们要遭遇的么？

    这是全人类的灾难，这是海族施展的无形的攻击！

    难道，人类真的就此灭亡？！

    火焰已经烧了上来，处在最外围的人，早已经被烤死。

    最中心的数万人，彼此手牵着手，静静地看着火焰的到来。

    全世界都会被大火吞没，我们，也不过是最先离开的一批罢了！

    死，就死吧！

    “嗡……”

    突然，正在前进的火焰全部停了下来，随即无数火焰冲天而起，汇集于一处，犹如一道火龙卷，震撼众人！

    很快，一个全身围绕着火焰的高大虚影如浴火重生般出现在众人面前，足有百余米！

    虚影手拿权杖，面露威严，怒声吼道：“吾乃火焰之神，掌管世间一切火焰，赫菲斯托斯！”

    “火焰之神？！”众人惊愕。

    这，竟是一尊陌生的神明！

    “火焰，退！”火神对着大火怒声一喝。

    只见四周的火焰如同潮水般退去，最终竟越过海岸线，重新回到了大海之中。

    被全世界恐惧的无名火焰，居然被这尊神明轻而易举的解决了？！

    此时，有一位身火红色铠甲，被众神山卫队簇拥的男子大步而来，沉声道：“我乃火焰之神的传人，奉神王之命，解救诸位！”

    惊魂未定的众人，看着火神传人，犹如太阳一般璀璨！

    他，救了我们所有人的命！

    一时间，所有人都兴奋地欢呼起来：

    “火神赫菲斯托斯！”

    “火神赫菲斯托斯！”

    “……”

    很快，赫菲斯托斯退火的视频传遍世界各地。

    火神出世，举世震颤！

    全世界都被这场大火所困扰，强如女神王爱丽丝，教皇奥古拉都束手无策！

    在这千钧一发之际，出现一位可以控火的火神，简直是人类大幸！

    众神山，在第一时间举行了发布会，宣告天下！

    无数媒体记者赶赴现场，“长枪短炮”对准了这位火神传人，闪光灯不断。

    这位火神传人高大威猛，神武不凡，眉宇间尽显枭雄气质，对着镜头不断微笑。

    “我是神王爱丽丝的弟弟，火神赫菲斯托斯的继承者，为向神明致敬，我已经改名为赫菲斯托斯。”

    一位记者抓住机会，立马开口问道：“伟大的赫菲斯托斯先生，请问您有多大把握扑灭这场大火？！”

    此话一出，现场氛围突然变得有些诡异起来。

    赫菲斯托斯却是脸色一寒，冷冷的看向这位记者：“你觉得，我有多大把握？”
------------来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

第三十八章 亿万网民，声讨赵飞宇！

    恐怖的气氛开始蔓延，这位记者打了一个哆嗦。

    体内似乎升腾起了某种火焰，由内而外，体温急速飙升，一张脸直接变成了火烧云的颜色！

    最终，他咬着牙，大声说道：“您贵为火神，区区海族异火，定不费吹灰之力便可扑灭！”

    “算你会说话！”听闻此言，赫菲斯托斯这才冷哼一声。

    这位记者体内的炽热也终于消失，脱力般的瘫坐在地上，直接被烧成了白痴！

    “火神神力无匹，扑灭大火，定不费吹灰之力！”

    “火神，我们信仰您！”

    “……”

    有这个记者为前车之鉴，其他记者连忙称赞，生怕再惹这位爷生气。

    赫菲斯托斯这才微微点头，面色渐缓：“虽然众神山跟教廷呈对立状态，但这场大火，算是我人类与海族之间的无形较量！”

    “整个西方的大火，我都会帮忙扑灭的！”

    此话一出，众人长长地舒了口气。

    毕竟两大势力分庭抗礼数百年，双方仇怨已深，如果众神山不出手，教廷也没有办法。

    现在赫菲斯托斯愿意出手，简直是西方之幸！

    “对于东方，您打算什么时候动身相助？”此时，一名记者突然凑了上去，低声问道。

    “东方？呵呵、” 赫菲斯托斯突然笑了。

    “九州丧心病狂，击杀我兄弟阿瑞斯，以及十余位众神山卫队成员，乃是异端！”

    “这一次，就让这场大火将东方烧个干干净净，一了百了！”

    如此无情的话，从赫菲斯托斯嘴里说出来，平平淡淡。

    在场所有人，也是一阵沉默。

    不过数秒之后，所有记者都兴奋地大喊起来：

    “火神此言对极！”

    “东方背离了我西方的信仰与统治，早已沦为异端！”

    “……”

    关于赫菲斯托斯的采访，很快传遍了整个蓝星。

    一时间，西方炸了。

    就连教廷，都在第一时间发布声明，赞颂赫菲斯托斯此举功德。

    西方网友顿时又兴奋了起来：

    “真是风水轮流转啊，东方最近狂妄之极，没想到会有今天吧？”

    “正所谓恶人自有天收，九州，便是最恶之人！”

    “九州不是牛逼么，我西方有火神赫菲斯托斯，你九州就只有那两个神明，他们能灭火么？”

    “……”

    反观九州网友，一个个怒火中烧：

    “什么狗屁火神，谁特么稀罕你救？！”

    “咱们九州永远不会屈服！”

    “……”

    嘴炮居多，但现在，大火的危情却是实打实的摆在眼前的。

    很多人已经从电视，网络上了解到了，这是一场灭世的大火！

    但西方已经得到了有效的遏制，大火几乎完全被扑灭。

    东方一些沿海小国，听到赫菲斯托斯的宣言后，首脑立马亲自赶往众神山，又是进贡珠宝美玉，又是宣布效忠，承诺此后国民只信仰火神赫菲斯托斯！

    赫菲斯托斯这才出马，帮助他们灭掉了火焰。

    现如今，整个蓝星只剩下九州沿海，依旧被大火肆虐！

    最靠近海岸线的城镇，已经沦陷！

    如果火灾在短时间内依旧得不到有效的控制。

    九州，必亡！

    东方网友们终于坐不住了。

    不怪人家赫菲斯托斯不出手，毕竟九州先背叛了西方！

    不和谐的声音，终于出现了：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我九州不是异端，赵飞宇才是异端！”

    “自从赵飞宇出现，九州才沦为西方人口中的异端，赵飞宇非但不是九州希望，反而是九州祸端！”

    “强烈要求将赵飞宇押送众神山，接受父神审判！”

    “……”

    网上的呼声一浪高过一浪，赵飞宇瞬间从英雄沦为罪人！

    此时的东方欲晓，正在分析着九州沿海各城市的受灾情况，不断下达命令给一旁的李波亮。

    “女王，西方出现了火神，西方以及东方一些沿海小国，大火已经被扑灭了。”李波亮在组织了一会儿语言之后，才躬身汇报道。

    “那是他们西方的事，与我九州何干？！”东方欲晓秀娥微蹙，低声喝道。

    “可是……”李波亮咬了咬牙，将网络上的一些声音，委婉的告诉了东方欲晓。

    东方欲晓明显一愣。

    片刻之后，缓缓放下了手里的东西，沉声道：“如果这场大火，真的严重到会毁灭九州的那一步，本王会亲自前往西方谢罪！”

    对于此，不管九州网友如何评断，赵飞宇都不能有事！

    毕竟，他的天赋大家有目共睹。

    他将来必会带领九州人完全脱离西方控制，甚至完全打败海族！

    所以，谁都可以有事，唯独赵飞宇不行！

    “女王，我九州，不会走到那一步的！”李波亮身子一震，攥着拳头，激动地说道。

    “必然不会！”东方欲晓点头。

    但是……

    这个世界上，最怕的就是万一！

    摆摆手，东方欲晓走了出去。

    缓步在皇宫中走着，看着高空处的几朵白云，眉宇间，却总是有几分忧虑。

    “女王愁绪上眉梢，少了几分英气，多了几分柔弱。”赵飞宇从一旁走来，与东方欲晓并肩，笑道。

    “或许，这也是一种美？”东方欲晓苦中作乐道。

    “刚才听闻，女王想去西方谢罪？”赵飞宇问道，“只是，不知女王何罪之有？”

    “灭火不利！”东方欲晓苦笑，“我九州，即将生灵涂炭！”

    “灭火不利，百姓流离失所，那是陛下对九州百姓没有尽到君王之责，去西方谢哪门子罪？”

    “难道女王真以为去了众神山，去了教廷，所谓的火神就能出手？”

    “不过是天真的想法罢了！”

    赵飞宇冷笑道。

    “西方的敌人不是我九州。”东方欲晓叹道，

    “我们有共同的敌人，海族！”

    “本王前往西方，众神山肯定会网开一面，拯救九州！”

    “如此，本王即使用自己的性命，来换九州亿万百姓的性命，也值了！”

    看着东方欲晓严肃的样子，赵飞宇不禁动容。

    九州，有如此君王，实乃九州之幸啊！

    赵飞宇不禁叹了口气，严肃的说道：“我九州，也有火神，同样可以灭火！”

    “什么？！”此话一出，东方欲晓身子一震！
------------

第三十九章 九州，也有火神！

    九州，也有火神？！

    下一秒，东方欲晓一把抓住了赵飞宇的肩膀，用力摇晃了起来：“你说的是真的吗，咱们九州有自己的火神？！”

    “轻点儿，散架了！”赵飞宇撇嘴。

    激动之下，居然无意间流露出了武皇修为，这可让武尊级的赵飞宇如何抵挡？

    “抱歉，本王失态了。”东方欲晓一愣，不禁尴尬的笑了笑。

    “不过，你说的九州火神，真的存在？”

    “祝融昭光明，五谷林柯苾。施教火开先，焱焱驱时疫。”赵飞宇微微点头，眼中精光一闪，“火神，祝融！”

    在最后一个字说出的时候，东方欲晓脸色一变。

    她似乎看到了一个身材高大，裸着上身，将火焰玩弄于鼓掌之中的伟岸存在！

    不禁深吸口气，对着赵飞宇微微点头道：“此事，就拜托飞宇你了！”

    “分内之事！”赵飞宇微笑道。

    与东方欲晓分开，赵飞宇开始沟通哪吒，委婉的提了下祝融。

    作为上古大神，祝融还是非常强悍的，修为还在哪吒之上。

    不过为了赵飞宇，哪吒还是愿意拜见祝融，并承诺为其引荐。

    片刻之后，甜美女声响起：“叮，系统检测到火神祝融正在主神空间外等候，是否让他进入？”

    “可以。”赵飞宇深吸一口气，整理了一下表情之后，进入了主神空间。

    在主神空间内四处打量，祝融心中早已掀起轩然大波！

    这处空间，灵气充裕，空间广阔，像极了久违的上古时代，必然是一处失落的小世界！

    须知修为提升到圣人之后，便可以在体内演化小世界，形成一个新的世界。

    更强者，甚至可以演化成全新的宇宙！

    哪吒最开始说这是一位伤了根基的圣人，祝融不以为然。

    毕竟世间有数的圣人就那几位，怎么可能还有隐世的？

    同意来此，也是为了信仰之力！

    天路之上，存在着连圣人都无法打破的法则，大大的限制了众神明的战力。

    西方神明降下石像，得到信仰之后战力大增。

    这让东方神明明白，信仰之力，竟可以让大家修为恢复到巅峰水平。

    但目前蓝星十几亿人对于东方神明一无所知，赵飞宇却在人类的有限认知中破开了一道口子。

    成为了九州神明得到信仰之力的希望！

    毕竟哪吒跟西王母试水，就得到了庞大的信仰之力，修为大增！

    但是现在，祝融相信了。

    毕竟，自己进入的，就是圣人演化出的小世界！

    此时看到赵飞宇，态度也恭敬了几分。

    “上仙！”祝融微微躬身，双手抱拳。

    “有礼了。”赵飞宇一直保持着高位姿态，淡淡的说道。

    “小仙在天路之上，听闻上仙在此疗伤。特来拜见。”祝融恭敬道。

    “有心了。”赵飞宇微微点头，“除此之外，别无他事？”

    “额……”祝融愣住了。

    本来自己主动提出来，这事儿也好办。

    可是现在人家问，就显得自己矫情了。

    一时间，都不知道该如何回答了！

    赵飞宇不禁笑了：“为了蓝星的信仰之力？”

    “知我者，上仙也！”祝融对着赵飞宇就是一个九十度弯腰，点头道，“小仙一是为赡养上仙风采，二，便是为了信仰！”

    “听说海族目前有七位异人，便是重伤后从星空彼岸逃来的。”赵飞宇步入正题，“不知，里面是否有会控制火焰的？”

    “莲莹？”祝融双眼一眯。

    “数百年前，小仙的确重伤了一位控火的异人，其名莲莹！”

    “本能将她斩杀，却有数十位异人舍命相护，助她化作流星逃出了天路，没想到竟躲在了蓝星！”

    “此人的火焰，很强大？”赵飞宇疑惑地问道。

    “尚可。”祝融点头，“不过被小仙重伤，没有千年时间，怕是无法恢复巅峰！”

    “这家伙燃起大火，人类束手无策，九州被大火威胁，生灵涂炭！”赵飞宇正色道，“你若出马，扑灭火焰，相信你定能收获很多信仰！”

    “真的？！”祝融神色一动。

    这莲莹本就是自己的手下败将。

    要扑灭她制造的火焰，岂不是手到擒来？！

    “你可愿意？”

    “小仙定赴汤蹈火，在所不辞！”

    草，谁不答应谁就是傻子，这可是个天大的好机会啊！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    与此同时，祝融低喝一声，一指伸出，上面窜出了一个黑色的小火苗，比打火机的火焰笑了至少十倍！

    “上仙，这乃是上古异火的种子，黑炎！”祝融躬身道，“此黑炎不但可以帮助快速的恢复伤势，还能攻击，防御，妙用无穷，希望上仙务必收下！”

    “有心了。”赵飞宇说着，直接接了过去。

    这又让祝融心中震惊。

    此等异火，乃是可以燃尽万物的存在，即使是圣人都不敢随意接下。

    可这位前辈，却轻而易举的拿了过去，简直恐怖如斯！

    二人又简单的交流了几句，祝融退出了主神空间。

    九州沿海，青城。

    大火已经燃烧了三天三夜。

    用来防控洪水的堤坝已经被烧的坍塌，火焰借着水流，往前流动的速度也不禁快了几分，早已经来到了城池之下。

    罗天率领十万将士奔赴此地，在城池之外用一天时间挖开了一条宽五米，深两米的鸿沟，埋了一米深的沙子，以此来隔绝大火。

    只是，他们很显然小看了这种火焰。

    火焰很快便越过鸿沟，爬上了城墙。

    二十米高的城墙，因为燃烧而发出“嗤嗤”声响，怕是也支撑不了多久了！

    罗天，就站于城墙之上！

    看着这场无声的大火，面色凝重异常！

    尽管十万将士连夜奋战，想尽一切办法抵挡火焰前进，可所有东西，都抵挡不住火焰燃烧！

    火焰，似乎能烧毁一切！

    百姓们已经聚集在了青城最高处，青山之上，面容呆滞。

    这些人，都是在青城生活了一辈子的人，尽管受火灾肆虐，但他们并不打算离开青城。

    毕竟这场大火危及的是整个九州！

    逃，又能逃到哪里去呢？！
------------

第四十章 青城沦陷！

    “为什么，为什么受伤的总是我九州？！”

    “伟大的九州神明啊，请救我等于水火之中吧！”

    “天呐，为什么会是这样……”

    青山上，百姓们看着远处肆虐的大火，很多人早已开始流泪。

    他们不怨恨任何人，只是希望能有神明站出来，拯救青城！

    毕竟这么些年以来，他们好不质疑的信奉西方神明，却在关键时候遭到了西方神明的抛弃！

    他们中有很多人也在信奉九州神明。

    可是在这等天灾人祸面前，强大的九州神明为何也不出现？！

    这是天要亡我青城么？！

    “九州有神，以火施化，封号赤帝……”

    此时，一位年过半百的老妪，望着大火，突然喃喃了起来。

    “奶奶，你在说什么呀？”老妪身旁一四五岁女孩儿，仰头疑惑地问道。

    “我突然想起我的爷爷，也就是你的太姥爷给我讲过的火神传说。”老妪严肃的说道，“咱们青城，早年间曾供奉着一位火神。”

    “老太太，您说的是真的？”旁边的年轻人听到，惊讶的问道。

    “记忆有些恍惚，但火神庙我是记着的！”老妪确定的点了点头，“五十年前，我还去……去玩过！”

    “青城有火神，那一定要保护我青城，我九州免受火灾肆虐啊！”年轻人立马跪倒在地，大声祈祷。

    周围众人对于此事虽然持怀疑态度，但还是跟着一起祈祷起来。

    既已到绝境之时！

    既已到存亡之际！

    那，就只能祈祷神明了！

    赵飞宇此时已经来到受火灾侵蚀最严重的青城。

    登上城楼，看着下面那一片火海，不禁一阵唏嘘。

    “飞宇？”罗天看着赵飞宇，叹了口气，“青城，怕是完了！”

    青城，相当于本省门户。

    青城如果成为火海，火势便会长驱直入，一路向西！

    本省，也就完了！

    “此言差矣。”赵飞宇摇头，“从古至今，九州曾有过无数次场大火，其中不乏灭世火灾，罗统领可曾想过当年的火，是如何扑灭的？”

    “靠水，靠土，靠砂石！”罗天沉声道，“再者，此次大火太过诡异，水不但无法浇灭，反而成了燃料！”

    “我九州，除非出现像西方那样的火神，否则……”

    “罗统领怎么就知道，我九州无火神？”赵飞宇笑问道。

    “你是说？”罗天身子一震。

    赵飞宇已经带给了他无数的惊喜，每次的绝望中都会带来希望！

    既然赵飞宇说九州有火神，难道……

    赵飞宇点了点头：“看吧，一切，很快就会有结果了。”

    “罗统领，赵先生！”此时，一名军官上了城楼，“居民们聚于青山之上，都不愿意撤离！”

    “什么？”罗天眉头微皱。

    “这里是他们祖祖辈辈生活的地方，这里就是他们的根！”军官沉声道，“没有人愿意离开自己的根！”

    “随我一同去看看吧！”罗天叹了口气，摆手说道。

    ……

    青山另一侧，一百辆军用卡车已经有序的停放着。

    上千名士兵排于一侧，几名军官正在苦口婆心的劝说着，奈何居民们无动于衷，全部看着青城的方向。

    罗天心中暗叹，不禁大喝道：

    “乡亲们，大家赶快撤离吧！”

    “正所谓人就是家，只要大家都在一起，我们很快就能建起一座青城！”

    “大家待在这里，没有任何用处啊！”

    “可这里就是我们的家，青城也只有一座青城！”有人大声喊道。

    “你们都有老婆孩子，都有子孙后代，难道你们要眼睁睁的看着自己的子孙死在青城？！”罗天大声质问道。

    一句话，所有人都沉默了。

    “留得青山在，不怕没柴烧！”罗天再度劝道，“现在只是暂时的撤离，等这场大火扑灭之后，你们还是可以回来！”

    “轰……”

    一声巨响传来。

    二十米高的城墙，终于承受不住大火的燃烧，整个坍塌了下来！

    一时间，尘土飞扬，一道巨大的气浪向着四周而去，带着火焰瞬间越过城楼，向前推进了至少一公里！

    大火，已经来到了青山脚下！

    “乡亲们，赶快走吧！”罗天面色凝重，对着众人深深的鞠了一躬，“算我罗天，求你们了！”

    “让女人跟孩子先走！”终于，人群中穿出一道苍老的声音。

    老人似乎很有权威，而起声音传出去很远。

    一时间，众人纷纷响应，士兵们也全部行动起来，协助女人跟孩子上车。

    一辆一辆的卡车，开始从另一侧下山。

    “统领，火已经上来了！”不过片刻，大火已经开始往山上烧来！

    即使是在山顶上，都能感受到火的炽热！

    “众士兵听令，随我前去灭火，为乡亲们撤离争取时间！”罗天沉声喝道，“即使是组成人墙，也要暂时将大火给抵挡住！”

    “是！”上千名士兵对着罗天齐齐的敬了一个军礼，随后大步往山下而去。

    大家背后都背着灭火器，干冰，泡沫两种灭火器开始不要钱般对着火焰射去。

    罗天跟赵飞宇也加入了“战团”，不断攻击火焰，暂缓火焰前进的步伐。

    “火神，请求您降世，拯救我们吧！”老妪再度跪了下来，不断祈祷着。

    一些不愿离开的老人，以及部分青壮年，也连忙跪地，开始大声祈祷着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    既然九州有神明，而且也有火神，相信他一定会听到大家的祈祷，及时降世，拯救苍生的！

    这里的情况，也已经被直播到了世界各地。

    西方民众看着这一幕，非但没有丝毫同情，反而极尽讥讽：

    “活该，对于异端，这就是最好的结局！”

    “这些人还挣扎什么，认命不好么，老实等死不好么？”

    “所谓的九州神明也不过是垃圾而已，神明传人，看来也要一起跟着死在这场大火中了，哈哈！”

    “……”
------------

第四十一章 划过长空，生于火中！

    不过半日！

    居民们只疏散了一半，大火，却已经覆盖了整个青城！

    即使是青山，也已经烧到了半山腰，覆盖整个山头，也不过是时间问题罢了！

    青山之上，所有人都感受到了大火的炽热，很多人挥汗如雨，男人们甚至已经脱掉了上衣。

    相比较西方网友的嘲讽，九州网友早已沉默。

    海族入侵，他们看惯了太多的生离死别，很多时候，心早已麻木。

    但是此刻，他们却又愤怒了：

    “西方海神，本来是可以救我们的，都是东方欲晓跟赵飞宇惹的祸！”

    “东方欲晓跟赵飞宇，应该前往西方领死谢罪，他们犯得错，不应该由我们来承担！”

    “制裁赵飞宇跟东方欲晓，跪请火神赫菲斯托斯拯救九州！”

    “……”

    网上的言论愈演愈烈，东方欲晓跟赵飞宇，俨然成为了十恶不赦的罪人！

    而赫菲斯托斯，此时正坐在众神山宫殿，陪着爱丽丝看着九州受灾的直播，同时还在刷着网上的一些言论，嘴角的笑容一直就没有消失过。

    这几天，他已经扑灭了整个西方的大火，获得了所有西方人的尊重。

    即使教廷，教皇及下面很多人都对他赞赏有加，教皇奥古拉甚至专门为他颁发了一门荣誉勋章！

    总之，这一次，赫菲斯托斯收获了很多信仰之力。

    实力之强大，甚至直超姐姐爱丽丝！

    “九州这些百姓们已经彻底知道错了。”赫菲斯托斯笑眯眯的说道，“他们已经要求九州女王跟赵飞宇已死谢罪，并哀求我去救他们了。”

    “不要掉以轻心。”爱丽丝淡淡的说道，“九州，没有你想的那么简单。”

    “一场大火都搞不定，他们的神明也叫做神明？！”

    “我简直不敢相信，教廷居然出动了二十万大军，外加两位战圣都没有把他们给搞定！”

    “一群废物！”

    赫菲斯托斯不屑一笑。

    “弟弟，你太小看教廷的二十万大军了！”爱丽丝低声训斥，“你也小看了九州！”

    “九州目前只有沿海地区出现了危机，只是一座青城罢了！”

    “或许，还不足以惊动九州使用后手！”

    “姐，是你太小心了。” 赫菲斯托斯摇了摇头，“除非九州也出现一位火神，否则，这场大火是不可能被扑灭的！”

    “但是，九州可能会有一位火神？”

    “须知，火神是独一无二的，整座蓝星，就只有一位火神，那就是我，赫菲斯托斯！”

    “希望，一切都会顺利。”爱丽丝深吸一口气，独自喃喃道。

    一架直升机，从本省驶来，飞行在青城之上。

    梁瑞看着下方的一切，面色凝重。

    在他的直播间里，观看人数已经超过了一百万人，大家基本一言不发，默默地看着这一片火海，面色凝重到了极点！

    青城，恐怕真的完了！

    “真的没有奇迹了吗？”梁瑞攥紧了拳头，无奈的问道。

    “奇迹就是赵飞宇以死谢罪，他的出现，导致西方舍弃了我们！”

    “对，赵飞宇是九州罪人，东方欲晓也是！”

    “东方欲晓被称为九州最强君王，说什么要独立，要自强，我看她这是打算把九州引向灭亡！”

    “……”

    直播间里，终于有人爆发了，顿时引来了很多人的共鸣。

    “我九州，一直被称为西方神明汲取信仰的后花园，没有半分主权！”

    “九州女王带领大家挣脱束缚，令九州开始变得强大，何罪之有？”

    “赵飞宇觉醒第一位九州神明，打破了九州无神的骗局，更打破了西方对我九州的垄断，何罪之有？！”

    梁瑞顿时怒了，怒怼直播间一众网友。

    “反正现在的大火就是东方欲晓跟赵飞宇胡作非为的报应！”依旧有网友不满的说道，“什么狗屁九州的希望，我看是九州的绝望才是！”

    “希望会出现的！”梁瑞暗叹了口气，突然仰头看向天空。

    只见在万米高空之上，正有一道流光划破天际，以超越光速的速度飞速而来，穿过大气层之后，因为空气摩擦而燃起了剧烈的大火。

    一颗火球，从天而降！

    轰在了青城山脚下，一时间火焰滔天，一道火浪直冲高空，足足激起了二三十米高，好不壮观！

    不过，在这道火浪逐渐消失的同时，原本还在往青山上烧的大火，却开始无声无息的灭掉了。

    一时间，有一道五六米宽，自火球降落之地一直往青山顶的地方，火焰完全消失！

    而其余地方，大火却又开始烧了起来。

    “刚刚那是什么东西？”很多人都注意到了那个火球，只是直到现在，都不清楚那到底是什么东西。

    “火神庙……那个方向，好像是青城的火神庙旧址！”一直跪地祈祷的老妪，突然想到了什么，“古有火神祝融，大战水神共工，共工战败，一怒撞倒不周山……”

    儿时从爷爷口中听到的神话故事，逐渐在脑海中清晰了起来。

    老妪立马站了起来，竟缓步向着山下走去。

    “秦姨，您这是要做什么？！”旁边以三十岁出头的知性女子，立马跑过去抱着老妪的胳膊问道。

    “轰……”

    突然，下方传来一声巨响。

    刚刚落地的火球开始变大，只见一道虚影逐渐显现。

    十几秒后，高空出现了一个七八米高，红裤，光着满是肌肉的上身，一头火红色长发，威风八面，气势冲天的虚影。

    “刚刚的火球，是一尊新的神像？！”梁瑞神色一动，“居然降落在了大火之中，难道……是我九州的火神？！”

    “主播疯了吧，九州也有火神？”

    “我看是疯了，整个蓝星不就只有一个火神么，那就是赫菲斯托斯！”

    “哼，谎言很快就会被揭穿了！”

    “……”

    一句话，引来了无数网友的嘲讽。

    梁瑞双眼一眨不眨的盯着那一处地方，表情早已变得激动。

    降落于大火之中，出现这等异象，如果说这不是火神，还能是什么神明？

    这，必然是火神！
------------

第四十二章 火神之威，席卷蓝星！

    全世界都看到了那巨大的虚影。

    生于大火之上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    遗世而独立，清冷而孤傲！

    “九州，竟又多了一位神明？！”很多明白的网友，全都忍不住大声叫喊起来。

    “实在是匪夷所思！”

    “难道，九州真的也有一位火神？！”

    “九州是否有救了？！”

    “……”

    青山之上，所有人也看到了这一幕，此时还没有从震惊中回过神来，甚至都忘记了撤离！

    “这是……”罗天咽了口唾沫，有些难以置信。

    “这，算不算是一个惊喜？”赵飞宇笑问道。

    “飞宇，你……”罗天瞳孔一缩，突然想起刚刚赵飞宇在城楼上跟他说过的话。

    现在看来，赵飞宇早就知道会有这么一尊神明降世了！

    “这真的是火神？！”下一秒，罗天惊喜的问道，“我九州也有火神？！”

    “往下看，你就知道了。”赵飞宇没有回答，只是淡淡的说道。

    强如不苟言笑的罗天，现在都恨不得冲上去吻赵飞宇一口。

    这个家伙，总能在绝望中找到希望，在黑暗中找到光明！

    老妪那原本暗淡的双眼中，突然出现了几分光亮，缓步往山下走去。

    “秦姨！”依旧是那位知性女子，挽着老妪的胳膊。

    “我爷爷没有骗我，火神真的降世了！”老妪激动地说道，“那就是火神，她在的地方，就是曾经的火神庙，我小时候经常跟着爷爷去祭拜！”

    “现在，我要去祭拜火神！”

    “请他显灵，扑灭大火！”

    “虽然这条路没有火，可两边火势太大，您若往下走，怕是会被烤成肉干！”知性女子纠结的说道，“我看……”

    “火神一定是听到了我们的祈祷，这才降下石像，投影蓝星的！”老妪坚持道，

    “我必须要祭拜火神，如此才能灭掉九州大火，拯救九州苍生！”

    “你们，都不要拦着我！”

    “奶奶，我陪您去！”旁边的小女孩儿，奶声奶气的喊道。

    “我陪您过去！”

    “我也去！”

    “……”

    一时间，又有几人走了过来，有老有少，有男有女。

    在他们原本绝望的目光中，居然出现了希望的光亮。

    现在，所有人都将希望放在了神明投影上。

    希望……他真的是火神！

    赵飞宇也将目光看到了为首的老妪身上，踉踉跄跄，却目光坚定。

    在她的身上，赵飞宇也看到了十分强烈的信仰之力，那是属于火神的！

    这也让赵飞宇十分的感慨。

    虽然九州所有关于神明的典籍都已被毁掉，但在老百姓的口口相传中，依旧传下来了很多关于神明的传说。

    之前梁瑞家的齐天大圣孙悟空雕像是。

    现在，老妪对于火神的信仰也是。

    虽然所有的神话都已经不复存在了，但是关于九州神明的种子，却一直在民间流传着。

    这，就是九州神明的根基！

    距离石像越来越近，老妪衣服已经被汗水湿透，不过很快就被大火烘干，身体爆皮，几近虚脱！

    陪着她的人，情况也好不到哪里去。

    尤其是她的孙女儿，双眼迷离，已经处于昏迷的边缘！

    “秦姨，我们不能再往前了！”很快，终于有人支撑不住，“囡囡已经昏过去了！”

    “囡囡！”老妪扭头，不舍得看着小女孩儿，“你们先带着囡囡回去吧，我要继续前进！”

    “这样你会被大火烤死的！”一位壮汉忍不住大喊道。

    “为了我的信仰，一切都是值得的！”老妪深吸一口气，说完再度扭头，一步一个脚印，坚定不移！

    知性女子也没有说什么，上去扶住了老妪，默默的守护在她的身边。

    一老一少，在那一刻却显得异常伟大。

    上空所有无人机，全部对准了两人。

    梁瑞更是皱起了眉头：“她们，怕是没办法走到石像身边！”

    “能走这么一段路，信仰绝对虔诚！”

    “火神若是显灵，不会坐视不管！”

    “这到底是什么，暂且没有人知道！”

    “……”

    一众网友，吵得火热。

    “嗡……”

    就在二人距离石像还有几十米的时候，两旁火焰突然猛地窜了起来，几乎形成了两道足有十余米的高墙！

    二人在其间更显渺小，老妪一个趔趄，直接趴在了地上，努力了很久，竟然没有站起来！

    她，终究还是倒下了！

    “轰……”

    转瞬之间，有两道气浪从山下直劈而来，护住了二人，犹如旋风一般，竟将二人直接送到了石像面前！

    老妪双眼中终于闪过一道精光，立马单膝跪地，虔诚的说道：“披焰驾两龙，鏖战三千役。共工怒触山，天幕旋倾北！”

    伴随着老妪的吟唱，高空虚影愈发凝实，身上所散发出的属于神明的气息，竟令周边所有火焰矮了至少三米！

    “难道，这真的是九州的火神？”

    “青城有救了，我九州有救了”

    “火神只属于西方，乃是伟大的赫菲斯托斯，他算什么狗屁火神？！”

    “哼，不过是故弄玄虚罢了，我不信！”

    “……”

    东方网友兴奋，西方网友抓狂。

    毕竟西方终于出现火神扑灭大火，风头盖过九州，如果九州也出现了火神，西方还有何优势可言？！

    “祝融昭光明，五谷林柯苾。施教火开先，焱焱驱时疫。”老妪再度吟唱，“伟大的火神祝融，请您降世，扑灭大火，拯救九州吧！”

    伴随着这道声音，半空虚影完全凝实，同时开口道：“吾乃火神祝融，昭显天地之光明，生柔五谷之材木！”

    伴随着火神这句话，九州所有大火全部向后退去，越过海岸线，回到了大海之中。

    就连西方个别地方还未来得及扑灭的大火，也一并消失的无影无踪。

    整个蓝星，一瞬间竟无半点火焰！

    这，便是火神之威，席卷整个蓝星！

    青山之上，所有人亲眼看着火焰犹如潮水，飞快的向后退去，虽然曾经所到之处皆已成为废土。

    但是劫后余生的喜悦，还是令所有人都欢呼了起来！

    只有经历过，才更懂得珍惜！

    而他们对于火神的信仰，也更加的纯粹！
------------

第四十三章 火神传人，秦卿！

    这一幕，已经通过直播传遍全世界。

    所有人都看到了九州火神的降世，那简直是一尊任何人都无法逾越的凶神！

    举手投足之间，都令人战栗！

    赫菲斯托斯看着电视上那尊巨大的火神投影，早已经呆若木鸡。

    当初他得到火神传承的时候，赫菲斯托斯本尊曾亲口告诉他，整个蓝星，就只有自己一位火神！

    他赫菲斯托斯，便是掌控世间一切火的存在！

    可是现在，九州为什么也出现了一位火神？

    而且两位火神之间似乎还有某种感应，那是一种单方面被碾压的感觉！

    同为火神一职，九州火神似乎天生就要压赫菲斯托斯一头，即使是自己这个火神传人，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一也感到了十分恐怖的压制！

    “噗通！”

    而伴随着九州大火消退，赫菲斯托斯再也忍不住，一屁股坐在地上，竟是抖如筛糠！

    “你不是说，世间只有你一位火神传人？”爱丽丝同样面色难看的问道。

    “没错，赫菲斯托斯才是唯一的火神，什么狗屁九州火神，我……” 赫菲斯托斯怒吼一声，想要起身。

    只是下一秒，就有被那股威压给压得趴在了地上。

    那种感觉，令他大气都不敢再喘一声！

    教廷，教皇奥古拉脸色早已发黑。

    二十万天空骑士，三位战圣，全部折损于九州，教廷与九州，有不共戴天之仇！

    本来这次灭世大火，完全可以让九州向西方，向众神山跟教廷低头！

    如此九州神明无用，西方神明最强的宣言，绝对可以助教廷在九州巩固信仰！

    而且因为此，奥古拉都已经在与众神山的博弈中退了一步，在接下来九州信仰之力的瓜分中，教廷只占小头儿就可以！

    一切都计划的很好，唯独没有想到，九州居然也有一位火神！

    而且看这位火神，明显要比那什么赫菲斯托斯强的多！

    “狗屁的赫菲斯托斯，就是一个蠢货！”怒到极致，奥古拉直接在皇座上破口大骂起来，“打乱了我的计划！”

    “这个叫祝融的火神，出现的瞬间就解决了九州火灾，必会得到大量信仰之力！”

    “九州神明信仰被巩固，西方要从九州得到信仰之力，难了！”

    火神神威照蓝星，有人欢喜有人愁。

    东方网友们早已经疯狂了，九州，也有火神！

    这简直像是一道晴天霹雳，令九州所有人兴奋无比！

    “我早就知道，咱们九州是最强的，九州神明不会抛弃我们的！”

    “火神万岁！”

    “之前让赵大英雄跟九州女王前往西方领死赔罪的那些人呢，你们的良心不会痛么？”

    “能说出这些言论，简直就是些叛徒，应该滚出九州！”

    “……”

    网友们吵得火热，而那些叫嚣着让赵飞宇跟东方欲晓领死谢罪的声音，早已经销声匿迹。

    那些人，也早已经不知道藏在了哪里！

    怕是也没有脸面再出来了！

    念出火神全名以及事迹的秦卿，此时年轻了至少十岁，原本稍显佝偻的身子，也完全挺直了起来。

    她已经完全得到了祝融的传承。

    如此修炼下去，晋升武圣也不过是时间问题！

    而陪着秦卿的张芸，也多多少少得到了些火神真传，居然从一个手无缚鸡之力的普通人，一跃成为了武者！

    可见福泽深厚！

    赵飞宇在罗天的陪同下，大步来到了石像面前，扭头看向曾经破败不堪，近乎被夷平的火神庙，早已焕然一新。

    秦卿立马上前，对着赵飞宇微微欠身：“赵先生！”

    对于赵飞宇，她早在电视上就见到过了，知道他不是一般人物，而这次她更是见识到了找飞鱼的强大。

    刚刚自己即将撑不下去的时候，是他跟罗大统领施展功夫，将自己二人送于此地的！

    刚刚自己念出的那首诗，以及祝融真名，也全都是赵飞宇通过传音入密告诉自己的！

    可以说自己能够得到火神传承，完全就是赵飞宇的功劳！

    “恭喜秦姨得到火神传承，将来九州关于火这方面，可就要仰仗您了！”赵飞宇微微一笑，开口道。

    “秦某虽然得到了传承，可以就只是一介凡人，掌管大小火焰，怕是只能火神亲临！”秦卿连连摆手。

    “有了传承之力，修为将会很快提升上去。”赵飞宇微微摇头，“等水神出世，二位相辅相成，更为妙哉！”

    “还有……水神？”此话一出，众人皆是一惊。

    “既然有火神，当然有水神。”赵飞宇哈哈一笑，“只是具体要到什么时候出世，暂且还不可知！”

    几人都沉默了。

    果然，九州是有一套关于神明的体系的！

    而且，还很庞大！

    转眼睛，已近过去了三天。

    这三天里，九州所有大小火焰已被扑灭。

    被大火烧的满目疮痍的土地，百废待兴。

    这三天里，网友们谈论的最多的就是火神。

    这尊新的神明，刚一出现就成为了拯救九州的救世主，同样也获得了十分可观的信仰之力。

    九州曾经很多信仰西方神明的人，终于在大火肆虐的那一刻潘然醒悟。

    西方神明，在危机关头拯救的还是西方，九州只能自救，不会有外人前来救赎！

    所以在火神出现的那一刻，他们就无条件的该信仰为火神！

    东方欲晓也已经开始大规模制作火神雕像。

    将新的神明，也纳为可供选择的觉醒雕像之中！

    九州，三尊神像，三位神明，足以挑战教廷，众神山！

    而西方，对此却是谈之色变，甚至闭口不谈！

    曾经蓝星最低等的人种，居然一跃成为敢与西方神明叫板儿的存在，简直胆儿肥到了极点！

    “什么九州火神，不过是一尊不知名的野神，也敢冒充火神之尊？”

    “在整个蓝星，就只有一位火神，那就是我赫菲斯托斯！”

    与此同时，众神山上，赫菲斯托斯突然发表了一份声明，震惊了整座蓝星！

    他居然向九州的火神传人下达了挑战书，挑战九州火神传人！

    当然，与其说是挑战，倒不如说是单方面的击杀！
------------

第四十四章 卑鄙的挑战！

    这则消息，就好像是一道晴天霹雳，令整个蓝星震惊！

    赫菲斯托斯与秦卿，无疑是大人跟婴儿！

    一个二十岁出头，战圣级别的高手，挑战一个年近六十，毫无修为的老太太？

    整个网络，直接炸了：

    “赫菲斯托斯不感觉丢人么，知道人家手无缚鸡之力还要挑战？！”

    “他这不是在挑战，他只是想谋杀！”

    “九州火神目前太过弱小，就算不应下挑战，也没有人说什么的！”

    “……”

    东方网友的愤慨，看在西方网友的眼中就好像是一个笑话，而且立马就怼了回去：

    “怎么，正统火神击杀野神，这也算是谋杀？”

    “东方火神若是不感应下，那也无所谓，这就相当于承认了赫菲斯托斯才是真正的火神，正统火神！”

    “东方臭老太太，也有资格霸占火神之名？！”

    “……”

    京城，皇宫。

    秦卿跟张芸，此时已经来到了大殿，旁边还站着李波亮，罗天，赵飞宇等人。

    对于赫菲斯托斯的宣言，他们已经看到了，网络上的声音也有所了解。

    对于此，所有人都怒不可遏。

    众神山，这已经完全是不要脸的行为了！

    简直恶心！

    “这个叫赫菲斯托斯，就是一个傻叉，明知秦姐只是一个普通人，居然还发起挑战？”罗天冷哼道，“我觉得，我们直接不做出任何回应，以不变应万变！”

    “说的是。”李波亮也点头道，“或者，我代替秦姐出战！”

    “飞宇，你怎么看？”东方欲晓看向赵飞宇。

    “应战！”赵飞宇双眼一眯，低声喝道。

    “应战？”几人皆是一愣。

    “人家都踩到我们脸上了，难道我们还得把这口气咽下？”赵飞宇反问道。

    一时间，几人沉默。

    秦卿却是苦笑道：“赵先生，我只是一个手无缚鸡之力的普通人，怕是无法战斗。”

    “此战，与修为无关！”

    “这，乃是信仰之战，我九州要得到更多的信仰，就必须要战上一场！”

    “这，也是尊严之战，我九州被西方压制数百年，必须要扬眉吐气！”

    “这，更是未来之战，我九州未来是要站在蓝星巅峰，成为最强！”

    赵飞宇深吸口气，沉声喝道。

    一番话，说的热血沸腾，震撼人心！

    秦卿重重的点了点头，大声道：“这场战斗，我应下了，无论成败，不管生死！”

    “我九州，怎么可能会输？”赵飞宇反问。

    “难道，还有胜的可能？！”罗天一愣。

    “罗统领，看来你又要得到一个惊喜了。”柳不归笑了。

    “我九州神明传承，跟西方神明的传承截然不同。”

    “虽然秦姨现在只是普通人，但最迟一年，就能提升到武圣！”

    “而不管哪个阶段，同级别战斗，都堪称无敌，甚至可以越级杀人！”

    “所以，我们暂且应下这个挑战，但也没必要马上开战吧？”

    东方欲晓神色一动，“你的意思是……拖后一年？！”

    “最迟一年！”赵飞宇重重的点了点头，“这，西方应该不会有什么异议吧？！”

    “好！”东方欲晓哈哈一笑，“那么这场挑战，我们就应下了！”

    众神山，赫菲斯托斯脸色十分难看。

    爱丽丝更是黑着一张脸，严肃的说道：“放心吧，九州一定会应战的。”

    “对方不过是一个普通的老女人，也敢应战？” 赫菲斯托斯冷笑道。

    “没错！”爱丽丝十分确定的点了点头，“这关于一个国家的信仰，尊严，这并不只是简简单单的两位火神传人之间的战斗！”

    “这是国家的战斗！” 赫菲斯托斯点头，“我还在想，如果他不敢应战的话，我就偷偷进入九州，暗杀她！”

    “天真！”爱丽丝冷哼一声，“你当这是过家家么，暗杀？”

    “弟弟，你怎么说也是堂堂火神传人，只有光明正大的将其击杀，才能让整个蓝星都知道，你赫菲斯托斯，才是正统火神！”

    “嗯。”赫菲斯托斯微微点了点头。

    “神王，火神。”姐弟俩正聊着，一小神从外面走了进来，恭敬道，“九州，应战了！”

    果然！

    “不过，他们要求战斗日期延后，最快半年，最迟一年！”小神再度汇报。

    “不管多少年，只要敢应战，那就只有死路一条！” 赫菲斯托斯嘴角微翘，仿佛已经看到将九州火神按在地上摩擦的场景了。

    对于秦卿的回应，整个蓝星大小势力都十分的惊诧！

    一个六十岁的老太太，对战年轻大小伙子，还是为战圣？

    这是应战？

    这特么简直就是在送死啊！

    实在是搞不懂，九州葫芦里到底卖的什么药？！

    反观教廷，教皇对于此事却有些担忧。

    人家一个小小的妇女，居然敢接受赫菲斯托斯的挑战，难道说这里面没有什么猫腻儿么？！

    毕竟，这可是九州啊！

    九州神明，曾经创造了一个又一个的记录！

    保不齐，九州火神就能将这个赫菲斯托斯反杀！

    当然，这一切，就只能等到两人战斗的时候知晓结果了！

    京城，秦卿一袭白色长衫，长发梳于脑后，气质清冷，举止优雅，整个人已经发生了翻天覆地的变化。

    此时，正站于高台之上，回应着各大记者的提问。

    “我之所以应下这个挑战，只是想告诉全世界，我九州的火神，才是正统火神，西方宵小，妄图通过挑战我来捍卫自己所谓的火神，不过是一个玩笑罢了！”

    “秦女士，那您有没有想过，您会输掉这场战斗？”一位记者，开口提问。

    “我只能说，虽败犹荣！”秦卿严肃道，“况且，我一定会败？！”

    对于火神传人的回应，令九州众人始料未及，纷纷佩服秦卿的勇气。

    但是，并不看好这场战斗！

    “对方可是实打实的战圣，咱们就一普通人，真的要这么拼么？”

    “虽然知道了结果，但我还是想说，火神传人，虽败犹荣！”

    “现在的一切都还不清楚，万一咱们九州的火神胜了呢？”

    “一切，皆有可能！”

    “……”
------------

第四十五章 火神的贿赂！

    京城，皇宫，练功房。

    赵飞宇运转周天，全力冲刺武圣境！

    九转元功，他早已背的滚瓜烂熟，虽然上面的内容复杂而又深奥，但毕竟是哪吒传人，修炼起来，事半功倍！

    如今，也只是境界问题，等境界到了，上面的功法招式，自会融会贯通！

    另外，西王母所赠西皇经，他也看了一部分。

    这乃是一部跟九转元功同级别的功法，练到极致同样乃是大罗金仙！

    只是赵飞宇目前正在修炼九转元功，暂时无法修炼，只能先休息着西皇经后所附的四大杀阵！

    作为东方四大最强大的杀阵，每一座阵法都蕴含着一丝道之法则，伴随着摆阵者的修为而不断变化，最强可斩圣人！

    通过西王母的指点，四大杀阵里的所有小阵，以及阵中阵，都已经融会贯通。

    只是凭借他现在的修为，只能摆出最简单的阵法，但越级杀人，绝对不成问题！

    一招一式，红光不断。

    赵飞宇身上不断流出汗水，基本刚刚来到体表，就已经被蒸发的干净！

    轰鸣之声不断！

    “嗡……”

    一声闷响，赵飞宇身上掀起一股气浪。

    气浪向着四面八方而去，撞击到墙壁之后被反弹回来，与下一波气浪相撞，二者发出一阵阵轰鸣，整座练功房都被震得晃动起来。

    不过，最终的一切都归于平静。

    赵飞宇轻咳一声，坐在地上大口喘息起来。

    契机，还是没有出现！

    突破武圣，还是差了那么一点意思！

    果然，武圣不是那么容易突破的啊！

    不过，赵飞宇在突破的时候，身体两侧突然出现了四条手臂，脑袋上也多出了两个脑袋，不断化形之后，便又消失不见。

    哪吒神通，三头六臂！

    不过现赵飞宇只是刚刚触摸到三头六臂的边缘，稍稍能够幻化而已。

    如果要变得更加强大，平时还需要勤加苦练！

    “叮，检测到火神祝融在主神空间外等候，是否让他进入？”系统甜美的声音突然响起。

    “让他进来吧！”赵飞宇神色一动，已经进入到了主神空间。

    祝融一身火红色华服，头带火焰形王冠，对着赵飞宇便深深的鞠了一躬：“见过上仙！”

    “火神最近生活是不是挺滋润的的？”赵飞宇笑问道。

    “托上仙的福！”祝融连忙抱拳道。

    说实话，祝融这段时间，过得比谁都舒坦。

    作为九州第三位获得信仰之力的神明，他已经开始逐渐恢复到曾经的实力，在天路上的战斗，也变的得心应手起来。

    这也让他的一些伙伴羡慕嫉妒恨，纷纷向他询问关于获得信仰之力的事情。

    只是在没有经过赵飞宇的允许之前，他也不敢多言。

    此时，他从怀中掏出了两颗丹药，恭敬地说道：“上仙，这乃是小仙当年在火之角得到的两颗火凝丹，服用后将不会再惧怕任何火焰！”

    “有心了。”赵飞宇微微点头。

    “对了，听说上仙喜欢收集各种功法？”祝融说着，手中已经多了一本古籍，“这乃是我火神一族的火神决，可能跟您修炼的功法没法比，但小仙还是希望您能收下。”

    “那我就暂且保存了。”赵飞宇呵呵一笑，又将火神决给收了起来。

    这也让祝融不禁暗暗松了口气，心情更好了。

    一般神明如果跟蓝星联系，需要付出很大的代价，而且还必须要以庞大的信仰之力作为支撑，才能成功。

    但是九州神明没有信仰之力，就根本到不了蓝星，如此就好像是一个恶性循环，九州神明根本无法与蓝星取得联系！

    而赵飞宇这里，可以通过这个小世界跟蓝星获得联系，即使是投影下界也非常的轻松！

    只要讨好赵飞宇，就能获得大量的信仰之力，而且还是源源不断的那一种！

    祝融虽然桀骜不驯，但是不傻！

    而赵飞宇在收起火神决后，脸色有些不太好看。

    这让祝融心中一紧，立马问道：“上仙可是有什么心事？”

    “你知道西方的火神赫菲斯托斯吗？”赵飞宇沉声问道。

    “火神……火神……”祝融眉头微皱，想了十几秒后，不禁低声道，“上仙说的，是不是一个喜欢拿着锤子的家伙？”

    “雷神？”赵飞宇一愣。

    “不不不，这个家伙貌似是工匠之神，兼职火神。”祝融连连摇头，“那家伙倒是会一些控火之术，但都十分的低级，小仙的高级控火之时，完全可以秒杀他！”

    “怎么，那小子得罪您了？”

    “不不不，不是得罪我，是得罪你！”赵飞宇说着，将赫菲斯托斯传人在蓝星上的所作所为全部告诉了祝融。

    祝融作为火神，本就脾气火爆，听到后差点儿暴走：“区区西方野神，竟敢行这等苟且之事，简直该死！”

    关于自己在蓝星上的传人，祝融是知道的。

    毕竟如果没有秦卿作为自己的发言人，自己也不可能得到这么多的信仰之力！

    现在，赫菲斯托斯居然要挑战手无缚鸡之力的秦卿，这跟谋杀有什么区别？！

    最终，祝融对着赵飞宇抱了抱拳：“上仙，小仙会教天路上的赫菲斯托斯做人的！”

    “嗯。”赵飞宇微微点头，目送祝融离开了。

    时间如白驹过隙，转眼已是十天。

    京城，秘密基地。

    秦卿接受李波亮的指点，再加上火神传承，修为突飞猛进。

    武者！

    短短十天时间，她便从一个普通人，晋升为武徒之后，又提升到了武者之境！

    当然，一个人修为的提升，也跟她的天分有关！

    秦卿修炼速度之快，完全赶超爱丽丝，奥古拉！

    如此修炼速度，若是被外界知道，怕是会惊动整个蓝星！

    不过，现在的蓝星却被另一件事惊动了。

    西方火神赫菲斯托斯，竟深入极北极热之地，击杀了一头远古巨魔，从岩浆中找到了一块千斤重的紫铁！

    一时间，整个蓝星都在猜测赫菲斯托斯的目的。

    赫菲斯托斯却直接向全世界宣布，他是为了打造一件强大的武器，属于火神的武器！

    他要让全世界都知道。

    西方火神，才是神明正统！
------------

第四十六章 决战之时！

    此举，令所有人为之一惊，网络上更是展开了激烈的讨论。

    远古巨魔，战力至少在武尊巅峰！

    赫菲斯托斯以一己之力击杀武尊巅峰，简直强如疯魔！

    西方网友，顿时兴奋起来。

    “这才是真正火神该有的力量，可上九天揽月，可下四海捉鳖！”

    “从此，我要信仰西方火神，下一个觉醒日，我就要唤醒火神真名！”

    “比之西方火神，九州那所谓的野神简直就是个傻叉，到现在连个屁都没有放？！”

    “九州野神，难登大雅之堂！”

    “……”

    有人讥讽，就有人维护。

    火神祝融，毕竟是帮九州平息大火的存在，神威无匹！

    火神传人虽然修为不高，却敢接受挑战，其勇气，就已经算是胜者！

    只是这种说辞，立即就被如潮水般淹没了。

    为了更快的修炼，秦卿回到了青城火神庙。

    刚打算入定，张芸就拿着平板愤愤的走了进来：“秦姨，外面的人简直欺人太甚！”

    “什么？”秦卿笑问道。

    张芸立马将网络上的言论，挑选了几条有代表的说给秦卿听。

    “秦姨，您听听，这说的是人话么？”

    “我都想扇他们几耳光！”

    秦卿顿时大笑起来。

    “秦姨，您还能笑的出来？”张芸震惊的问道。

    “世人诽我谤我笑我侮我辱我，我自泰然处之。”秦卿淡笑道。

    “秦姨？”张芸愣住了。

    兴许是秦卿说的话太过深奥，她并没有听懂。

    而秦卿也没有再多言，独自去修炼了。

    时光飞逝，转眼已是半年！

    经过日如一日的修炼，秦卿已经提升到了武师巅峰！

    而赫菲斯托斯，已经集众神山之力，铸造了一柄长剑！

    据说在剑成之日，整个众神山上空的云彩都变成了火焰的颜色。

    赫菲斯托斯一剑便劈开了众神山旁的一座百米小山，修为已至战尊巅峰，半步战圣！

    此举，再度惊动蓝星！

    很多有心人开始拿赫菲斯托斯跟秦卿相比，只是秦卿对此依旧不理。

    或者说，秦卿就像是完全失踪了一般，外界再无半点消息！

    这也让很多人异常疑惑。

    九州火神继承者，到底去了哪里？！

    时间，很快便来到了一年之后。

    赫菲斯托斯在众神山宣布，自己已经晋升战圣，战力仅次于女神王爱丽丝。

    举世震惊！

    火神赫菲斯托斯，短短一年时间，便从战尊提升至战圣，如此修炼速度，简直可称之为鬼才！

    众神山，怕是不日便会超越教廷，成为蓝星第一大势力！

    而他也同时宣布，将在三天之后，于九州西北荒漠，与九州火神传人决战。

    也分高下，也决生死！

    一时间，蓝星所有记者，开始准备，去往九州荒漠，等待这场旷世大战！

    秦卿，已经来到了京城皇宫。

    此时的她，与一年前相比，简直可以用脱胎换骨来形容！

    不但修为已经提升到了武尊巅峰，而且气质也发生了翻天覆地的变化。

    举手投足之间，都有一种高人风范。

    一袭长袍，仙风道骨，柔弱的躯体中，似乎蕴含着无尽的霸气！

    “秦姐，你何必应战？”李波亮叹了口气，“就算不去，也不会有人说什么！”

    “李总督，你觉得我输定了？”秦卿笑问道。

    结果，不言而喻！

    只是李波亮微微摇头，并未回答。

    东方欲晓也是微微叹息，淡淡的说道：“秦姨，您确定要去？”

    “确定！”秦卿收起笑容，面色严肃，“关乎国之尊严，九州信仰！”

    “本王与你共进退！”得到秦卿如此坚定的答案，东方欲晓不再多言，看着高空缓缓降落的战机，不禁摆手道，“出发！”

    九州沙漠，数百名记者早已到位，网红大V更是控制着无人机，静静等待着这场战斗的开始。

    秦卿就站在沙漠之中，面色严肃，看向西方，身体挺直犹如一棵劲松，竟给人以淡淡的压迫感！

    不过，所有人都没有去打扰她。

    战斗即将开始，她，或许需要静一静。

    只是，九州的记者，在想得到第一手资料的同时，又有些纠结：“这场战斗本可以避免，为什么要赴约呢？”

    西方记者，却是一言不发，个个冷笑。

    这张战斗，可以巩固火神赫菲斯托斯在整个蓝星的信仰，也是九州自取其辱的一场战争。

    不管从哪一方面分析，对西方，有百利而无一害！

    而西方网友，更是对秦卿极度戏谑。

    “就这么一个老女人，在家养养花种种草不好么，为什么要争夺火神之名？”

    “强大的火神赫菲斯托斯，岂不是一剑就能将其劈死？”

    “一个野神，值得如此维护？”

    “真是头发长，见识短！”

    “……”

    九州网友，早就别了一肚子气，看到这一幕，更是愤怒至极。

    “你们是不是眼瞎啊，忘记九州火神扑灭九州大火，退去蓝星火灾了？”

    “到底谁是野神，还两说呢！”

    “我怎么记得，这个地方，曾经有二十万西方大军被烧死过？”

    此话一出，西方众人沉默了。

    一年前，九州四万将士，在此斩杀二十万教廷大军！

    地上，似乎还流淌着那二十万教廷大军的鲜血！

    这是西方的耻辱，教廷的耻辱！

    “这有什么，今天我西方便会一雪前耻，让你等知道，九州依然是下等人聚集区！”

    “伟大的火神继承者赫菲斯托斯，会粉碎掉九州神明信仰！”

    “……”

    随着时间的推移，西方，终于有了些许动静。

    只见一巨型存在，正翱翔于云层之上，那巨大的翅膀轻轻扇动，便是百里！

    “那是……烈焰龙？”

    不知谁喊了一声，顿时令现场沸腾了。

    烈焰龙，六级妖兽，堪比人类战圣，可口吐烈焰，防御无敌！

    放眼整个蓝星，又有几人达到了战圣级别？

    可在万众瞩目之际，烈焰龙怎么会万里迢迢而来？

    “看那背上，似乎有人？”有眼尖的，看到烈焰龙背上似乎站着一人，手持长剑，威风凛凛，神光盖世！

    赫菲斯托斯，来了！
------------

第四十七章 火神之战！

    “那是……火神？！”有人忍不住失声叫道。

    一时间，众人皆惊！

    伴随着烈焰龙临近，众人终于见到了烈焰龙之上人影的真容！

    身穿火红色铠甲，身上火光大盛，一手持剑，一首握着控制烈焰龙的缰绳，好不神气！

    观众跟记者，心中早已掀起了滔天巨浪！

    堪比战圣的烈焰龙，生性暴戾，蓝星人类从未有驯服它的记录。

    但是这个记录，被火神赫菲斯托斯打破了！

    他，竟驯服了烈焰龙！

    在场西方人，以及支持赫菲斯托斯的东方人全部欢呼雀跃。

    一头烈焰龙，足以证明赫菲斯托斯的强大，他甚至已经超越了女神王爱丽丝，成为了众神山第一高手！

    区区九州老妪，如何与其对敌？！

    莫说两人的战力有多大的差距，就算是双方阵容，都是一个天上，一个地下！

    九州前来支持秦卿的，全都攥紧拳头，面色十分难看。

    这场战斗，似乎不用比，就已经注定了结局吧？

    秦卿，如何能与赫菲斯托斯对抗？！

    “吼！”

    一声龙吟传来，烈焰龙仰天长啸，一口烈焰冲天而起，足足喷到近百米的高空，犹如一颗巨大的烟花再赫菲斯托斯头顶炸开，一时间风头正劲，气势无两！

    西方网友，直接沸腾了！

    “这才是火神应该有的气势，这才是真正的火神！”

    “伟大的赫菲斯托斯为什么要跟这个老女人战斗，简直拉低了她的档次！”

    “这场战斗，还未开始，就可以宣告结束了！”

    “……”

    一个是可以驯服烈焰龙的战圣！

    一个是老态龙钟，毫无气势可言的老妪！

    早已注定结果的战斗，或许只是走个过场而已吧？

    而赫菲斯托斯，此时站在烈焰龙上，俯视秦卿：“老太太，你根本没有资格与我一战！”

    欺人太甚！

    狂妄之极！

    一句话，掀起了九州人的怒潮！

    就算你修为强悍，就算你是真正的火神，如此侮辱一个老太太，脸面何在？！

    九州网友更是将键盘砸到飞起。

    “不管他是不是正统火神，就凭他说出这样的话，他就是个失败者！”

    “敢于接受挑战的人，应该得到尊重！”

    “赫菲斯托斯，需要向秦老太道歉！”

    “……”

    道歉？

    西方网友对此，嗤之以鼻！

    现场记者，也只是扫了一下弱小的秦卿后，便一直对着赫菲斯托斯，大肆吹嘘！

    赫菲斯托斯再度开口：“我给你一个机会，你臣服众神山，臣服于我，我可以饶你不死！”

    “废话，讲完了么？”秦卿淡然开口。

    “你说什么？！”赫菲斯托斯脸色大变。

    这个弱小的九州人，竟敢侮辱我这个伟大的火神传人？！

    “我来应战，不是听你废话的。”秦卿再度说道，“当然，你也可以选择认输！”

    “找死！”赫菲斯托斯长剑一指秦卿。

    那一瞬间，赫菲斯托斯身上升腾起剧烈的红色火焰，身后十几里沙漠，干燥的旋风不断卷起黄沙，其上可见火焰飞舞！

    现场，温度至少上升了十度！

    赫菲斯托斯长剑朝天一指，红色火焰早已覆盖其上。

    只听一声轰向，风云变幻，飞沙走石！

    旋风中的一道道火焰不断附着于长剑之上，令长剑上的火焰近乎实质化，而赫菲斯托斯的气势，也在不断地提升着。

    他似乎是一个恐怖的巨人，面对秒下的秦卿，只需轻轻一踩，便能要了她的性命！

    “秦卿，去死吧！”

    赫菲斯托斯一声怒吼，长剑火焰凝实暴涨近两米，对着秦卿狠狠地斩了下去！

    在场众人，都已经感受到了那铺天盖地的杀气，以及霸道无匹的剑气！

    这一剑，蕴含着毁天灭地的力量，莫说小小九州火神传人，恐怕奥古拉，爱丽丝来了，也难以接下！

    观看这场直播的，同样面色凝重。

    尽管秦卿进步飞快，但归根到底，也只是武尊巅峰！

    面对战圣境界的赫菲斯托斯，根本就不够看的，更何况这还是对方最强一击！

    秦卿，完了！

    赫菲斯托斯却是洋洋自得。

    一个武尊，一个战圣，毫无悬念的战斗，马上就能为自己扬名！

    到那时，九州百姓对于火神的信仰自会源源不断的涌入自己身上！

    到那时，自己完全可以超越爱丽丝，奥古拉，成为蓝星第一强者！

    到那时，教廷定会臣服于众神山下，众神山，也就顺理成章的成为蓝星势力绝顶！

    “秦姐！”李波亮瞳孔一缩，双拳紧握。

    但出于公平，硬是咬牙忍住没有动手。

    “轰……”

    不过一秒，长剑已经斩在了秦卿的头颅。

    秦卿被劈成两半的画面并没有出现。

    而且，赫菲斯托斯感觉自己不是劈在了人类身上，而是劈在了……铜墙铁壁？！

    看清状况，赫菲斯托斯感觉魂儿都要被吓出来了！

    秦卿身上不断燃烧着蓝色火焰，长剑却是披在了秦卿的脑袋上，但根本没有对她造成一丝一毫的伤害！

    “你！”赫菲斯托斯失声大叫。

    “你很强，武器更强！”

    “只可惜，不适合你！”

    秦卿淡淡地说着，一把抓住了长剑。

    赫菲斯托斯顿时感觉一股巨大的力量从长剑传出，紧接着长剑温度开始升高，即使自己贵为火神，手也被烫的通红，终于忍不住松开了手！

    紧接着，长剑上满是蓝色火焰，短短十几秒，整把剑居然融化了？！

    “你！”赫菲斯托斯再度怒吼。

    作为火神，自己的火焰应该是最热，最强的，可为什么还是比不上对方看起来很柔弱的蓝色火焰？

    她明明只是武尊，为什么能有这么强悍的战斗力？

    这一切，都远远超乎了他的想象！

    所有观看到这场战斗的人，张大的嘴巴更是可以塞得下一颗鸭蛋！

    那可是世间最坚硬的紫铁所打造的武器啊，居然化为一滩铁水？！

    “这，肯定不是秦卿！”

    “这是东方欲晓假扮的？秦卿不可能有如此修为！”

    “对，这是个阴谋，针对赫菲斯托斯的阴谋！”

    西方网友，纷纷开始了猜测。

    赫菲斯托斯，却做出了一个决定……
------------

第四十八章 越级完胜，这才是火神传人！

    伴随着一声怒吼，赫菲斯托斯身子微晃，向着高空而去。

    “火之神术，火雨天罗！”

    赫菲斯托斯双手结印，身体火焰暴涨，直接变成了一个类似于火球的存在！

    “这是火神传人最强神术！”一位火神信仰者，立马朗声大喊起来。

    只见高空出现了一团犹如火烧云一般的存在，覆盖面积足有一平方公里，就好比是一颗巨大的太阳，令方圆十几里的温度上升了十几度，烈日炎炎！

    随着赫菲斯托斯双手快速下压，拳头大小的火球从天而降，覆盖秦卿方圆百米范围之内，看上去绚丽多彩，却又杀气腾腾！

    对此，秦卿只是双手挥动。

    一团团紫色氤氲而生，在秦卿头顶覆盖五米见方。

    尽管火球威力惊人，轰在紫色氤氲上，却直接消失的无影无踪。

    雷声大，雨点小！

    在赫菲斯托斯眼里恐怖如斯的群体攻击，直接变成了一坨狗屎！

    “散！”

    秦卿大声一喝。

    紫色氤氲升腾而上，瞬间向着四周扩散，随即“砰”的一声微响，漫天火烧云，烟消云散！

    赫菲斯托斯也被紫色氤氲撞出去十余米远，努力了好几次才终于稳定在半空中，面色惊疑不定的盯着秦卿。

    不管是现场观众，还是目睹这场直播的网友。

    无一例外，全部目瞪口呆！

    武尊，越级挑战战圣，竟能完胜？！

    这个老太太的身体里，到底蕴含着多么恐怖的能量？！

    “九州火神传人，当真恐怖如斯？！”

    “西方才是火神正统，赫菲斯托斯一定能够战圣她！”

    “如此老妪，竟敢挑战火神威严，简直该死！”

    “赫菲斯托斯大人刚刚只是热身罢了！”

    西方网友，疯狂叫嚣！

    九州众人，却觉大快人心。

    “武尊完胜战圣，只有真正的火神才能做到！”

    “如此来看，我九州火神，才是正统火神！”

    “赫菲斯托斯不过是野神，低贱，卑微！”

    “……”

    虽然赫菲斯托斯听不到，也看不到网络上的对垒，但他现在已经愤怒到身体颤抖。

    所有的幻想，全部破灭！

    自己本可以战圣秦卿，登顶蓝星第一高手的，可现在……

    不！

    秦卿，必须得死！

    赫菲斯托斯仰天怒吼，身上火焰再度暴涨，完全变成了一个火球：“以身为火，毁天灭地！”

    那一刻，赫菲斯托斯变成了一颗直接足有十余米的巨大火球，对着秦卿轰了上去。

    “可恶！”在场九州领导，全都面色巨变。

    东方欲晓更是瞳孔一缩，冷冷的盯着赫菲斯托斯。

    这个家伙，为了战胜秦卿，居然不惜自毁根基，施展出了堪比战神的禁术！

    一旦被他砸在地面，这就相当于几百吨炮弹爆炸，九州十分之一国土，定会满目疮痍，百姓民不聊生！

    如此危害，简直比一年前的灭世大火还要深！

    赫菲斯托斯，怎能这般？！

    东方欲晓，罗天，李波亮等人，身上气势大盛，蓄势待发，以备随时平息这场即将发生的灾难！

    赵飞宇，却是气定神闲，动也未动。

    对于秦卿，他充满了信心！

    “焚天之怒！”

    秦卿一声怒吼，霸气十足！

    此刻的她，身上紫色火焰大盛，双手掐动法决，双掌向着高空打去。

    一时间，十几道紫色火焰冲天而起，又在半空汇集于一处，迎上了巨大的火球。

    只是，这道粗壮的紫色火焰与火球相比，如太阳跟星星之火的区别，真的能对抗赫菲斯托斯？！

    在场九州人，也都为秦卿捏了把汗。

    东方欲晓身上气势暴涨，随时准备出手！

    “轰……”

    该来的终归会来，紫色火焰，最终撞在了火球之上。

    伴随着那声惊天巨响，整个大地开始剧烈晃动。

    地面竟出现了一道又一道的裂缝，只是刚刚出现，就被黄沙所掩埋！

    火球终究被炸的四分五裂，赫菲斯托斯如丧家之犬般落在地上，“哇”的一声吐出了一口鲜血，洒落在黄沙之上，又立马被蒸发的无影无踪。

    赫菲斯托斯，败了！

    “不可能，我怎么会败？！” 赫菲斯托斯咬牙切齿，“我怎么能败？！”

    所有人，目瞪口呆，都还没有从刚刚的震惊中回过神来。

    这一年来，高调如斯的赫菲斯托斯，居然败了！

    而且是败给了一个只有武尊巅峰，修炼了仅仅一年的九州老太太手里！

    难道……赫菲斯托斯真的不是正统火神？

    九州祝融才是火神正统？

    西方众人，不甘心！

    此时此刻，却也只能攥紧了拳头，默默无声！

    九州，却早已沸腾！

    “胜了，我九州居然胜了！”

    “这场结果早已注定的战斗，最终竟会逆风翻盘，实在是可喜可贺！”

    “让嚣张的赫菲斯托斯去死吧！”

    “祝融，火神正统也！”

    “……”

    赫菲斯托斯牙齿咬的“咯咯”作响，脸色惨白，缓缓从地上站了起来，身上有些暗淡的火红色光华，居然开始慢慢的燃烧起来。

    “伟大的火神赫菲斯托斯啊，请您投影蓝星，正名！”

    “他疯了吗？！”无数人，在这一刻全部震惊了。

    赫菲斯托斯居然将信仰之力全部燃烧，只为换的赫菲斯托斯投影下界？

    须知他现在的所作所为，早已注定他会成为一个废人。

    神明都救不了他！

    但是，赫菲斯托斯已经顾不了这么多了。

    九州火神传人，区区武尊巅峰，就能抵挡堪比战神威力的一击，这样的人绝对不能继续活下去！

    否则，对于西方必是大祸！

    赫菲斯托斯身上神光黯淡，整个人都垮了下来。

    而苍穹之上，开始有淡淡的红光透过云层直射而下。

    紧接着，一股神圣的气息覆盖了整片天空，转而化作威压直压而下，即使强如东方欲晓，竟也有些喘不过气来！

    十几秒后，一道巨大的虚影在云层间隐现。

    “我是火与工匠之神，赫菲斯托斯！”

    充满威严的声音传来，令在场众人呆立当场！

    神明投影，真的出现了！

    赫菲斯托斯本尊，来了！
------------

第四十九章 神明的较量！

    一时间，全场震惊！

    神明投影下界，何其艰难？

    数百年来，神明投影下界的次数，屈指可数！

    上一次，赵飞宇的哪吒投影下界，火烧十余万教廷大军，震惊世人！

    这一次，赫菲斯托斯倾尽信仰之力，引火神本尊下界，定会掀起滔天波澜！

    信仰赫菲斯托斯的，此时早已跪向九州沙漠方向，不断的磕头祷告，祈求火神信仰！

    毕竟作为众神山十二主神之一，赫菲斯托斯的强大，大家有目共睹！

    若是发怒，或许整个蓝星都会成为一片火海！

    而赫菲斯托斯，却是面色难看之极。

    对于自己在蓝星的传人，他是知道的。

    自己能够获得大量的信仰之力，全靠此人，可是此人居然会这么弱，连一个小小的九州人都无法战胜！

    而且，他的对手比自己的传人还弱了一级！

    丢人！

    但是此刻，他却不得不管！

    毕竟是自己在蓝星的第一位信徒，也是自己的传人！

    若是不管，从此火神尊严何在？！

    “小小蝼蚁，连我的信徒都敢欺辱，找死！”

    赫菲斯托斯一声怒吼，一股狂暴的烈焰气息直冲东方，黄沙遮天蔽日，似乎是要携带着火焰将整个九州淹没！

    在场众人，都感受到了恐怖的压力！

    九州百姓遥望西方，只见黄沙漫天，遮天蔽日，滚滚而来，犹如世界末日！

    秦卿首当其冲，脸颊已经出现了几道划痕，却依旧仰头望着神明虚影，毫不退缩！

    赫菲斯托斯二世早已经狂笑不止。

    再看秦卿，就好比看一只蝼蚁：“你这个卑微的蝼蚁，这次看你死不死！”

    “我若是蝼蚁，那你岂不是连臭虫都不如？”秦卿淡淡的问道。

    “放肆！”

    赫菲斯托斯一声怒喝：“区区野神传人，也敢在本神面前撒野？！”

    “我九州火神，可不是野神！”

    秦卿眉头微皱，怒声反怼。

    “野神就是野神，不管你如何反驳！” 赫菲斯托斯二世疯狂大笑道。

    “呵呵。”对此，秦卿一声冷笑，并未再去解释。

    “哼！” 赫菲斯托斯却是冷哼一声。

    他从秦卿的身上，感受到了不屈的意志，更感受到了一种恐怖的气息，那是属于她背后的神明的！

    这让他恐惧，更让他愤怒。

    她，该死！

    “不管你是什么存在，作为火与工匠之神，我要对你进行审判！” 赫菲斯托斯大吼一声，缓缓将手中锤子举了起来，对着秦卿掷去。

    一时间，风云变化！

    漫天云彩伴随着锤子旋转而去，化作一道巨大的龙卷云，简直如世界末日一般！

    就算是武神，战神都感觉到了深深地无力感，更何况小小的秦卿？！

    所有看到这一幕的，即震惊，又鄙视。

    这是不是打了小的，来了老的？！

    但是西方网友，早已欢呼雀跃。

    秦卿死，这绝对是西方胜利！

    西方在之前的几次神明交锋中，都败下阵来，令西方信仰有些萎靡不振，很多西方人甚至放弃了对神明的信仰！

    而这一次，西方神明重振神威，还有谁胆敢挑战西方？！

    “轰……”

    锤子最终落下，砸的地面黄沙四溅，大地颤动，一股股热浪不断从锤子落地处轰向四方，距离近的一些媒体，近乎被黄沙所掩埋！

    很多人直接转身离去，不忍心去看这一幕。

    西方记者却是坚守岗位，他们要拍下秦卿的尸体，要让世人看看，得罪西方教廷，众神山的下场！

    秦卿，死了！

    东方欲晓杏眼圆睁，长剑出鞘，直指赫菲斯托斯！

    在场众九州人更是眼含热泪，愤怒到发抖。

    秦卿作为火神传人，九州第三位神明传人，将来前途定是不可限量！

    现在却死在了一场本可以避免的战斗中。

    实在是，可惜！

    “嗡……”

    就在众人反应各一之时，在锤子落地处，突然传来了一道淡淡的声响。

    随后一道道火焰冲天而起，抚平了躁动的黄沙，令一切都开始归于平静。

    秦卿那瘦弱的身影，从黄沙中显现。

    看起来是那么的弱小，却又像一颗耀眼的金星，光芒万丈！

    就连赫菲斯托斯都变了脸色。

    虽然只是投影下界，但自己刚刚那一击，就算是这个世界的武修巅峰都不可能抵挡得住，她一个小小的武尊，又是如何挡下的？！

    “这不可能！”赫菲斯托斯二世更是身子一颤，满脸的恐惧。

    一切，都超出常理，十分反常！

    “那是……”人群中，不知谁喊了一声。

    所有人都看向远处的高空，只见祥云一朵朵，火红而又绚丽，缓缓飘来，却又在眨眼间来到了近前。

    一股淡淡的威压向着四周而来，即使是赫菲斯托斯，都感受到了淡淡的恐惧，那种似乎是来自心灵深处的压抑，令他曾经那高傲的头颅都有些抬不起来。

    紧接着，一道高大的身影自高空降下，震惊世人！

    这，是九州火神投影！

    赫菲斯托斯二世身子一颤，一屁股蹲坐在了地上，只感觉眼前恍惚，近乎昏倒，给了自己几巴掌，才恢复了一些。

    这可是神明投影啊！

    需要海量的信仰之力以及很多复杂的方法才能请神明下界，这个老太太才积攒了多少信仰之力，就能令神明投影下界？

    不合常理！

    在场众人，一个个都被那股强大的气息压得喘不过气来，更有甚者直接就昏了过去！

    火神祝融！

    地面开始出现一道道火焰，转眼已是一片火海，快速的向着四周而去，烈焰龙早就已经瑟瑟发抖，此时置身于火海之中，居然惊慌失措的四处逃窜，短短十几秒钟，便被烧成了灰烬！

    现场沉默！

    这可是沐浴在火山熔岩里的烈焰龙，居然会被大火给烧死？！

    赫菲斯托斯二世尽管在神明庇佑下免遭死亡，此时却也被烧了个半死，躺在地上，出气多进气少！

    尽管如此，远在火海之外的观众，却丝毫没有感觉到热量，似乎这一片火海，也只不过是投影一般！

    只是火焰，两位神明，高下立判！
------------

第五十章 西方的恐惧

    “西方神明何在？！”火神祝融，朗声怒道。

    远处的赫菲斯托斯，竟打了个冷颤，有些惊恐的看着祝融。

    “世间，只有一位火神，那就是我祝融！”祝融冷眼相对，“就凭你，也敢自称火神，又有何资格自称火神？！”

    “我从未自称火神！” 赫菲斯托斯大声辩解道。

    “是么？”祝融凌空踏步，沉声发文。

    “我说的是火与工匠之神！” 赫菲斯托斯解释道，“我是工匠，火只是前缀！”

    如此牵强的解释，令在场众人目瞪口呆！

    所有看到这场直播的，更是大跌眼镜！

    赫菲斯托斯二世从出世至今，一直以火神自居，这场战斗也是为了争夺火神之名，这是全世界都知道的事情！

    就因为九州神明的质问，赫菲斯托斯便立马否认了自己的身份，辩解自己是火与工匠之神？

    简直可笑！

    讽刺至极！

    “伟大的神明，您不是火神么？”赫菲斯托斯二世一愣，“当初您跟我沟通的时候，说的就是……”

    “闭嘴！”赫菲斯托斯大惊，立马怒声呵斥。

    “看来，你还是没有觉悟啊！”祝融冷笑一声，“或许，我应该让你知道，什么才叫做真正的火神！”

    伴随着此话，地面上的大火陡然向着高空而去，光速般向着四面八方散去。

    短短十几秒，整个蓝星上空已经被大火所覆盖，看上去犹如一层厚厚的云彩，但是那种火在天上烧的奇景，却令所有百姓惊慌失措！

    西方百姓们甚至纷纷跪地祈祷，却也无济于事。

    随后，所有的大火全部下垂撞向地面，百姓也感受到了那种灭世的炎热！

    如果这团火砸下，整个蓝星怕是也会灭亡！

    “嗡……”

    在大火距离地面还有百余米的时候，陡然消散。

    赫菲斯托斯早已抖如筛糠，哪里还敢继续承受祝融的怒火，神明投影直接消散的无影无踪。

    赫菲斯托斯二世坐在地上，双眼无神，面部呆滞，装若痴呆，看来是已经被废了！

    “我，祝融，才是唯一正统火神，谁若反驳，杀无赦！”祝融虚影俯视蓝星，声音霸气十足！

    在说完这句话后，虚影逐渐消散，最终归于虚无。

    但是他所带给人类的恐惧，却久久无法平静。

    这，才是真正的神明啊！

    这一次，还有谁敢说九州是神弃之地？又有谁敢说九州神明是野神？

    九州目前出现的三尊神明，哪一尊没有灭世之能？！

    九州，才是神眷之地！

    ……

    这场战斗，最终以赫菲斯托斯被抬回西方而告终。

    看着赫菲斯托斯二世此时的模样，众神山上所有人目瞪口呆，不敢相信！

    毕竟，他曾经甚至连爱丽丝跟奥古拉都不放在眼中啊！

    想想赫菲斯托斯临行前的豪言壮语，大家只感觉还在梦中。

    盛怒之下，爱丽丝一拳轰在地面，整座大厅地面四分五裂！

    火神传人……该死！

    不过，她目前是敢怒不敢言。

    九州神明的强大，早已经颠覆了她对神明的认知。

    现在想想一天前天上燃起的那场大火，她还止不住的浑身战栗不止！

    如果落下来，众神山恐怕……

    实在是太可怕了！

    教廷，教皇，奥古拉。

    此时端坐于黄金宝座之上，面沉入水，却又时不时的打个哆嗦，脸上不是有恐惧划过，却又不敢表现出来。

    如果连他都怕了，那教廷的信仰，也就真的崩塌了！

    但九州神明所表现出来的强大，真的让他怕了。

    赫菲斯托斯真是个傻蛋，打架打输了也就算了，可你偏偏输不起，要请神明投影下界！

    这下好了，自取其辱！

    连整个西方都被你给搭进去了！

    现如今全世界都看到了九州火神的强悍，都看到了西方那什么火与工匠之神的胆小，西方神明威严何在？！

    “西方信仰，完了……”

    最终，奥古拉也只是无力地吐出一句话，整个人仿佛在一瞬间苍老了十几岁……

    火神一战，已经结束了几天。

    青城。

    青山之下火神庙，人声鼎沸，所有人都想为火神上柱香，以求得火神包邮。

    几天前火神祝融惊艳出世，令所有人眼前一亮。

    总感觉这位新的神明，比哪吒三太子，西王母还要强？

    九州三位神明雕像，全部分发在九州各地，即使不是觉醒日，只要年满十八周岁的人，都可以选择喊出他们的真名进行觉醒而得到传承。

    而那些信仰了西方神明的九州人，也已经开始慢慢转换信仰。

    即使是西方人，也偷偷地改信九州神明。

    相比较九州神明的强悍，他们已经对西方神明彻底失望！

    禽择良木而栖，人，也是一样的道理！

    皇宫，练功房。

    赵飞宇盘膝而坐，运转周天。

    她的身上，一道道红色的光华流转，如若雷霆，犹如火焰，神圣而又强悍！

    东方欲晓此时已经修炼完毕，正站在一处角落，静静地看着赵飞宇，眼中异彩连连。

    嘴角，不知不觉间上翘了一个小小的弧度。

    经过这段时间的修炼，西皇经她已了然于胸，四大杀阵更是熟记于心，将各方面融会贯通。

    现在，即使不用法宝，她自信也能摆出一座大阵的雏形！

    坑杀二十万教廷大军，定不会再伤到根基！

    “铮……”

    突然，赵飞宇脸上出现一丝异样，身上的光彩也轻轻一滞，是练功出现了问题？

    东方欲晓不禁紧张了起来，缓步向前走了几步，距离赵飞宇五米处，也盘膝坐了下来。

    蓦地，她隐约间看到了一朵莲花，自赵飞宇的内心深处缓缓旋转，随即化作一道巨大的虚影，将赵飞宇包裹了起来，随即又消失不见？

    天地法相，莲花化身！

    这乃是哪吒三太子最珍贵的宝物，不生不灭，不老不死，可与天地同寿，与日月同辉！

    不过，莲花化身可不是这么容易修炼出来的，这讲究的可是天大的机缘！

    毕竟哪吒的莲花化身，乃是他的师傅赠予他的。

    而自己，却因得到哪吒的传承，在时机成熟之后，需要独自领悟出来！
------------

第五十一章 青莲异象，莲花化身！

    赵飞宇目前的实力已经达到了！

    现在，时机也到了！

    莲花化身，是时候显现了！

    伴随着练功房内出现异样，整个蓝星上空，也隐约有异象出现。

    众神山。

    爱丽丝还没有从失去一员大将的悲痛中回过神来，此时眉头微皱，走出了神殿。

    仰头看着高空，爱丽丝秀眉紧锁，面色越来越凝重。

    “这是……又有一尊石像要降临了？”

    “不对！”

    几秒之后，爱丽丝猛地摇了摇头，脸色变了又变。

    “这似乎是有人在施展神术！”

    令爱丽丝感到恐惧的是，这种神术，她从没有见识过，似乎比自己的十里雷域还要强大？

    这到底是什么样的存在，才能施展出如此神术？！

    教廷。

    奥古拉双拳紧握，死死的盯着高空。

    在万里无云的高空，隐约可见一朵巨大的莲花，正在高空微微旋转，每转一圈，莲花也就跟着大上一圈。

    而且那在虚幻的莲花上，还有一种十分恐怖的威压显现，那是一种连奥古拉都感觉到恐惧的威压！

    这到底是什么东西？！

    很多百姓也感觉到了某种异样，抬头去看，有没有任何发现。

    但大家的感觉都一样，高空处，确实有什么东西存在！

    练功房内，赵飞宇脸上的表情也变的更加难受，他体内的莲花已经完全隐现，就在他的双膝之下缓缓旋转，圣洁而又火热！

    “三头六臂，莲花化身。”

    东方欲晓突然响起赵飞宇觉醒石像时他喊出的这八个字。

    现在出现的莲花，肯定跟莲花化身有关系！

    这应该是哪吒三太子身怀的某种神通吧？

    跟上次的掌握五雷一样的强大神通！

    “天空突然出现了一朵莲花？你们看到了没有？”

    “这朵莲花越来越大，仿佛将整个蓝星都笼罩了，这到底是什么？”

    “我感觉到了一种压抑的恐惧，有谁在施展神术？！”

    “……”

    很多百姓都已经看到了莲花，一时间纷纷猜测不已。

    有的激动，有的恐惧，还有的一直在好奇！

    突然之间，风云变幻！

    高空有一朵朵紫色的云朵从东方飘来，绚丽还要神圣，诡异而又神秘！

    雷声滚滚！

    巨大的莲花之上，几片巨大的荷叶开始生长，其间一个巨大的花骨朵生出，在越剧越多的紫色云朵之上，犹如……混沌中青莲！

    “我为什么会感觉这么恐惧？”教皇打了个哆嗦，不再去看那朵莲花，转而退回到了教廷大殿。

    即使端坐于黄座之上，依旧颤抖不止！

    最近出现的异象实在是越来越多了，好像是这个世界将要发生改变一般！

    而且他隐隐有一种感觉。

    自己一直在竭力隐藏的秘密，要被曝光了！

    而且这还跟天空的那朵莲花有关！

    女神王爱丽丝，也感受到了一种从未有过的压迫感！

    那种从心底里升腾而起的恐惧，让她躲进了众神山的地下庇护所，却还是一动也不敢动。

    似乎自己只要动一下，就会被完全毁灭！

    天空异象足足持续了半个多小时，才无声无息的消失。

    与此同时，赵飞宇终于睁开了双眼，突出了一口浊气。

    “刚刚，外面的异象是你修炼引发的吧？”东方欲晓笑问道。

    虚空的巨大莲花，跟他身体里涌现的莲花一模一样，其实东方欲晓根本不需要问。

    “没错，莲花化身，这是三太子的法相！”赵飞宇严肃的点头回答道，“修炼大成，可以不死不灭，寿与天齐！”

    “不过，我现在只是刚刚入门而已，要达到真正的莲花化身，怕是还需要一段时间才行！”

    “我九州神明神通，果然强悍无匹！”东方欲晓心中一动。

    不死不灭，寿与天齐！

    这便是武者所追求的最高境界，武神之上的境界！

    但是几百年来，还从未有人达到过！

    “告诉你一个好消息吧！”赵飞宇突然一笑，接着说道。

    “嗯？”东方欲晓神色一动。

    “我感觉我一直在寻找的那个契机已经到来了！”赵飞宇深吸一口气，严肃的说道，“我要冲击武圣大关了！”

    “真的？！”东方欲晓脸色一喜。

    “那是自然！”赵飞宇点头道，“上次准备不妥当，导致冲击失败，这次我已经有了十足的信心！”

    “提前恭喜你晋升武圣之境，到时候，我一定会送你一份大礼！”东方欲晓哈哈一笑，十分欣慰的说道。

    ……

    赵飞宇要冲击武圣的消息，在东方欲晓刻意的授意下，很快便传遍了整个蓝星。

    一时间，蓝星震动！

    赵飞宇从喊出石像真名至今，只经历了一年多的时间，居然即将晋升武圣，这个消息实在是太吓人了！

    九州网友兴奋。

    西方网友却已经气的不知道说什么了。

    之前，火神传人短短一年就成了武尊巅峰，震惊世人！

    而哪吒继承者，居然要冲击武圣？

    九州神明的修炼速度，都这么快么？

    一个个的，简直犹如妖孽啊？

    当然大家也只是心里想想罢了，谁也不敢说出来。

    这就相当于公开承认西方神明不如九州神明！

    本来西方神明的信仰正在流失，如果发表如此眼乱，九州神明的尊严，怕是就要丢光了！

    一时间，整个西方直接装傻，没有去理会关于赵飞宇突破的任何事情！

    反正那是九州的事情，跟我们西方有何关系？！

    时光飞逝，转眼已经过去了几天。

    赵飞宇准备妥当之后，由东方欲晓，罗天等人陪同，去了九州境内目前仅存的最高山，昆仑山之巅！

    这里，乃是九州武者最为向往的神山。

    传闻千年前，此地曾有一位强大的武者破碎虚空，离开九州，去到了另一个世界！

    之后，有很多强大的武者来到此地，希望能够追寻到那位武者的踪迹，踏上另一端全新的旅程！

    最终，也不过是无功而返！

    这一次，赵飞宇之所以来到昆仑山进行突破，也是东方欲晓的安排。

    毕竟，赵飞宇一直都是创造奇迹的人！

    这一次，或许也能创造奇迹，在突破武圣之时，引起那位飞升武者的共鸣……
------------

第五十二章 冲击武圣境！

    此时，整个昆仑山已经被肃清。

    九州四大军营两万将士，各大家族上千精英子弟，分别站于昆仑山四周，守住了山顶那巨大的修炼道场。

    他们在此观摩，只想寻找到传说中的那一丝大道气息。

    凡是武尊突破至武圣境界，都有可能会处罚传说中的一丝大道气息。

    虽然只是一丝一毫，但对于武修来说，却是极其重要的。

    那些武修，大多在修炼到瓶颈的时候，就会永远的停滞不前，甚至一辈子都无法寸进！

    而如果他们能有幸发现那一丝一缕的大道气息，就会百尺竿头，再进一步！

    现在，就是他们有幸突破的契机！

    “一定要好好观摩，不要忽略任何一个情节。”王家家主，此时对一个面向清秀的年轻人说道。

    “孙儿明白！”王灿瑞恭敬地说道。

    作为九州的大家族之一，王灿瑞被尊为王家的天之骄子，从小家里的资源几乎全部倾斜到了他的身上。

    年仅二十一岁，便已经提升到了武师巅峰。

    不过，这一年来，无论他如何修炼，都无法跨越那道瓶颈，突破至武尊境。

    这次王家家主王汝发向李波亮好说歹说，才占据了一个比较好的位置，就是想让王灿瑞借助这次的武圣突破，从而随之一起突破至武尊境！

    而在另一处地方，却有几架无人机，摇摇晃晃的从千余米高的地方缓缓下降，各自寻找到了合适且有隐秘的位置，安静的拍摄着昆仑之巅的一切。

    虽然这次的突破十分隐秘，所有的记者以及网红大V全部被隔离在了昆仑山之外，但之前拍摄到哪吒怒灭教廷十余万骑士画面的瘦子，还是通过某种手段来到了大山之中！

    此时就藏在赵飞宇突破的山巅对面一块巨石凹陷处，控制着无人机，同时打开了直播间。

    一言不发，面色严肃的拍摄了起来。

    这次为了将他送上来，公司可是花费了上千万，如果搞砸了，估计他也就跟直播行业说“拜拜”了！

    赵飞宇盘坐于昆仑之巅，开始运转周天。

    伴随着周天运转，一呼一吸之间，昆仑山上灵气开始汇聚，全部向着赵飞宇涌来。

    飞鸟鸣，走兽惊！

    所有动物似乎预感到了一切，纷纷逃离昆仑山，生怕会遭受波及！

    突然间，狂风四起，飞沙走石！

    一道道小型龙卷风四处飘荡，天地间似乎有圣人在喃喃着什么，令方圆一公里内形成了巨大的压迫感！

    “爷爷，武尊晋升武圣，真的有这么大的声势么？”王灿瑞越看越感觉不太对劲儿，忍不住小声问道。

    “别说话，看着就是了！”王汝发低声呵斥。

    他的内心也在疑惑。

    武尊冲击武圣，他并没有见过。

    但按理说，不可能搞得这么唬人。

    或许，赵飞宇跟其他的武修并不一样吧？

    大家都在讨论着赵飞宇晋升武圣的事情，虽然看不到，但还是在激烈的讨论着。

    “赵大英雄冲击武圣，我家距离昆仑山不是很远，我似乎看到了一些天地异像，似乎是他引发起来的！”

    “过了今天，我九州又要多一尊武圣了！”

    “作为九州希望，赵飞宇一定凯旋而归！”

    “……”

    而西方，对此却报以怀疑的态度。

    “我西方，即使有神明传承，战尊突破战圣也需要很大的契机跟机遇，我不相信九州神明传人会这么容易突破！”

    “有可能不但无法突破，还会被反噬，成为废人！”

    “……”

    双方的争吵愈演愈烈，有人却意外的发现了标题为“赵飞宇昆仑之巅冲击武圣”的直播间。

    虽然他已经被坑了十几次，但还是鬼使神差的点了进去。

    赵飞宇盘坐于昆仑之巅的画面，却是清晰的出现在他的面前，令其身子一颤，立马退了出去。

    呼朋引伴，一传十，十传百，短短几分钟，直播间疯狂涌入数十万人观看。

    端坐于昆仑之巅的赵飞宇，此时已经运转九九八十一个小周天。

    体内真气流转，早已溢于体表，吸引着风雷阵阵，气血沸腾！

    赵飞宇吃惊的发现，自己身体里的血液，居然开始往金色转变！

    武道金身！

    这乃是武修达到一定境界后才有资格转变的。

    寻常武修，即使达到武神境，体内血液都不一定能转化为武道金身！

    赵飞宇不过是晋升武圣境，居然已经开始转化，若是被其他人知道，怕是会嫉妒到死吧？！

    他的体表，火红色的真气剧烈颤动着，一道道真气不断向着四周扩散，即使是一公里之外的王灿瑞等人，都感受到了一圈又一圈的恐怖气息。

    东方欲晓眉头微皱，立马吩咐众人再度向后退去。

    估摸着赵飞宇的力量，东方欲晓做出了如此部署，结果还是小瞧了赵飞宇的力量。

    果然神明传人，每次都会让人眼前一亮啊！

    “东方又在搞什么？！”感受到九州异样，奥古拉眉头紧锁。

    最近这段时间，九州的异常已经越来越多，而且每次都让人难以接受。

    上次那朵莲花所带来的威压教皇还心有余悸，这次的异样，也给人一种难以言喻的压抑。

    “启禀陛下，是哪吒传人，赵飞宇正在冲击武圣。”手下骑士恭敬地汇报道。

    “冲击武圣，也能有这么强大的异样？”奥古拉脸色微变，摆摆手，让骑士下去了。

    这是九州的事情，与自己无关。

    他并不打算去理会。

    只是冲击武圣而已，反正不是有新的神明出现，目前信仰已经稳定下来，教廷在九州的信徒，依旧能占据一席之地！

    “啵……”

    突然，一声轻微的声响传来，就好像有人往平静的湖面扔了一块石头。

    向外不断荡去的真气也是一滞，随即全部往赵飞宇的身体里撞去。

    曾经那一道薄薄的膜，在那一瞬间烟消云散。

    赵飞宇只感觉体内所有经脉突然间全部融化贯通，成为一体，真气在宽阔的经脉中流淌，其间夹杂着一道道红色火焰，毫不惊艳！

    风起云涌，紫气东来。

    武圣境，突破了！
------------

第五十三章 以身抗雷，雷电淬体！

    直播间内，看到这一幕的网友们早已是目瞪口呆，难以置信：

    “武尊冲击武圣，一直都是这么牛逼的么，怎么感觉像是世界末日一般？！”

    “再多的言语也表达不了我此刻的激动，赵大英雄真是让我大开眼界！”

    “打赏！我要打赏十个嘉年华！”

    “来人，把我杀了，为赵大英雄的突破助助兴！”

    “……”

    现场的瘦子主播，早已是瑟瑟发抖，似疯似魔。

    虽然天地之间消失了那股淡淡的压力，但似乎有更强大的东西正在凝聚。

    突破，还没有完成？！

    看着直播间已经飙升至两个亿的观看人数，瘦子主播努力了很久，最终还是没有逃离现场。

    “我不是为了自己，而是为了观看赵大英雄突破的观众们！”

    “我不是为了钱，而是为了让西方知道，我九州神明传人，才是最强悍的！”

    “……”

    王灿瑞更是将牙齿咬的“咯咯”作响。

    就在赵飞宇突破的一瞬间，他的心中突然多了一丝明悟。

    许久没有松动的瓶颈，也开始稍微有了几丝十分细微的裂缝。

    这对于王灿瑞来说，绝对是天大的好处！

    相信在很短的时间内，自己就可以完成突破！

    “还没结束？”不过几秒，王灿瑞突然脸色微变。

    只见东方紫色祥云开始在赵飞宇的头顶凝聚，短短十几秒，就凝聚成了厚厚的云层，里面电闪雷鸣，轰隆不断。

    之前给人以恐惧的压迫，也变的更加强大了！

    “这是怎么回事？”王灿瑞低声问道。

    “雷劫？！”东方欲晓却是秀娥微蹙，失声叫道。

    东方欲晓当年突破武神虽然也引起了震动，但并未引来雷劫！

    只有武神再度突破，才能引来九重天雷！

    赵飞宇就只是突破个武圣而已，怎么也把雷劫给引来了？

    仰头看着高空紫色雷电不断闪现，赵飞宇自信一笑。

    “来！”

    “轰……”

    一道成人胳膊粗细的雷电轰然而至，夹杂着天地之威，似乎可以摧毁一切，令在场所有人都感觉到心悸！

    赵飞宇浑然不惧，仰天长啸，雷电直接轰在了他的身上！

    那一瞬间，全场哑然！

    只见雷电化作一道道紫色电弧在他的身上游走着，不断发出“噼里啪啦”的声响，犹如拥有了生命一般。

    以身抗雷，雷电淬体！

    这种做法，赌对了，一切就对了，如果赌错了，轻则重伤，重则身亡！

    而赵飞宇，无疑是赌对了！

    本来经过几次淬体，赵飞宇的身体坚硬程度早已超越同级别武修，此时经过雷电淬体，身体坚硬程度再度大幅度提升！

    同级别中，哪怕只是以身体硬撼，恐怕也难有敌手！

    “再来！”

    伴随着雷电逐渐消失，赵飞宇哈哈一笑，拳头指向高空，与天叫板儿！

    此时，直播间的观众已经达到了惊人的三个亿！

    赵飞宇雷电淬体这一幕，大家一丝不落的看在眼里，却是沉默不语。

    大家见过女武神爱丽丝十里雷域毁灭一切的恐怖，但人家赵飞宇可以用雷电来洗澡！

    这说明了什么？

    只是武圣初期的赵飞宇，绝对有资格与爱丽丝一战！

    九州神明传人，恐怖如斯！

    爱丽丝，此时已经在手下人的操作下看到了这场直播，却是脸色发黑，抖如筛糠。

    她从那团劫云里，感受到了天地之威，一丝法则之力！

    这是自己十里雷域都不曾拥有的！

    赵飞宇能在拥有法则之力的雷电下存活，甚至用雷电清洗身体，那自己的攻击，岂不是对他无效了？！

    紧接着，爱丽丝脸色又是一变。

    只见在赵飞宇身下，突然出现了一朵莲花。

    这乃是几天前，蓝星上空出现的那朵莲花！

    原来几天前的那朵莲花，是赵飞宇搞出来的！

    教廷，教皇奥古拉同样面露震惊。

    那朵莲花给他一种十分危险的感觉，似乎自己的所有秘密都无所遁形！

    自己似乎成了一个被人脱光了衣服的小孩子，再无半点隐私！

    那到底是什么？！

    “这朵莲花我见过，前几天覆盖了整个蓝星！”

    “我的天，赵大英雄带给我的冲击实在是太大了，简直了！”

    “这才是我九州神明传人，这才是赵大英雄的风度！”

    “……”

    直播间内所有人都看到了那朵莲花，网友们又掀起了一个讨论的狂潮。

    赵飞宇，简直就是移动的话题热点！

    “散！”

    一声大喝，赵飞宇体内真气爆射而出，云层散去，大地归于平静。

    一切，都结束了！

    ……

    时光飞逝，岁月流光。

    一切都在改变着，唯独大家对于赵飞宇冲击武圣的讨论。

    毕竟当初的声势实在是太浩大了，尤其是以身抗雷的场景，更是成了大家谈论的重点！

    哪吒的信仰之力，也因为此事而多了很多！

    奥古拉脸色就一直没有好起来。

    曾经九州神明影响不到西方，教廷跟九州可以相安无事。

    但是现在，西方很多原本是教廷神明的信徒，在见识到了九州神明的强悍之后，偷偷地改变了信仰，令教廷信仰大幅度流失，即使是耶和华的神像，都比以前黯淡了三分！

    奥古拉很生气。

    他不能允许这样的情况继续下去，否则教廷早晚会崩塌，西方真正的会成为神弃之地！

    “上帝神像……”

    突然，耶和华的神像闪耀了一下。

    紧接着便有刺眼的圣光从神像中喷涌而出，即使强如奥古拉，也忍不住后退了几步。

    眯眼之间，只见一团光影从神像中走了出来，威严的声音传入奥古拉的耳中：“奥古拉，你可知罪？！”

    “噗通！”

    只是一句话，奥古拉便双腿一软，跪在了地上：“尊敬的上帝，奥古拉何罪之有啊？！”

    没错，光影里的人，就是上帝，耶和华！

    他没有选择投影下界，也没有在交流空间中跟奥古拉对话，而是选择了最直接，最粗暴的方式。

    也正是因为如此，奥古拉才感觉到了恐惧。

    这一次，上帝不是来赐福自己，而是来找自己问罪的！
------------

第五十四章 韩州表示不服！

    “何罪之有？”

    “你玩忽职守，导致九州百姓对我的信仰大量流失，我的信仰之力，至少损失了三分之一！”

    “你瞒天过海，居然想摆脱我，成就自己的神位，化身神明！”

    耶和华声音逐渐变大，那恐怖的威压令奥古拉直接趴在了地上，颤抖不止！

    自己这些年，其实一直在偷偷地做一些事情。

    本以为这些事情都很隐秘，哪曾想上帝全部知道！

    奥古拉整个身子伏在地上，颤抖着身子大叫道：

    “不是我玩忽职守，而是九州发生了一些不可抗拒的事情，导致九州对您的信仰几乎消失，就连西方都有一小部分人开始信仰九州神明了！”

    “九州……神明？”耶和华双眼一眯。

    “还望上帝明鉴！”奥古拉连连点头，恭敬地大喊道。

    “奥古拉，你需要知道，我能赐予你一切，就能夺走你的一切！”耶和华冷冷的威胁道，“给你一年时间，尽快恢复西方，以及九州对我的信仰！”

    “否则，杀无赦！”

    “我明白了，我一定不会让您失望的！”奥古拉连连点头，声音中满是恐惧。

    直到光影消失，耶和华离开，奥古拉都没有从恐惧中走出来。

    上帝以这样的方式见自己，足以说明上帝动了真怒。

    这次，如果自己不把事情办好，恐怕真的会被取代，到那时……

    奥古拉不敢想下去了！

    ……

    转眼间，已是一个月。

    事情虽然没有发生太大的改变，但是蓝星目前一个最专业的测评机构，突然公布了一个榜单。

    蓝星七大战力排行榜！

    这份榜单，是测评机构通过搜集最近几年整个蓝星高手战斗场次，综合选拔出来的。

    其中，第一位便是教皇奥古拉！

    这位蓝星上出现的第一位高手，即使很多年过去了，依旧实力未减！

    第二位，则是女神王爱丽丝！

    第三位，九州女王东方欲晓！

    第四位，米迦勒二世！

    第五位，九州，罗天！

    第六位，凯尔特神系，比斯！

    第七位，赵飞宇！

    对于赵飞宇，选拔机构其实还是非常纠结的，毕竟赵飞宇这么久以来只出手过一次，灭掉了武尊境界的主教，以及孟家家主孟千重！

    而且是秒杀！

    在经过赵飞宇引出高空莲花异象，以及突破武圣引发的一系列声势，这才将赵飞宇排到了第七位。

    这一份榜单一经推出，立马引发了全民热讨。

    推出机构毕竟是蓝星有名的测评机构，所以这份榜单的力度还是非常大的！

    “我觉得赵飞宇应该排在九州女王之下才是，毕竟最近蓝星神明信仰这些事，没有他将依旧一成不变！”

    “他协助九州女王杀死二十万教廷大军，引发莲花异象，突破武圣更是引得天地异色，战力肯定十分恐怖！”

    “赵飞宇，排名却是应该再往前提一提！”

    “……”

    对于这个排名，赵飞宇一笑置之，并没有放在心上。

    自己的战力有多强，这个无所谓，与其追求这些无意义的东西，还不如默默修炼，尽快变得更加强大。

    但是，赵飞宇不在意，不代表其他人不在意！

    樱之国，天皇樱木花稻，此时来到了地下二十米的秘密基地，将那份排名交给了一个二十岁出头的年轻女子。

    年轻女子看后，勃然大怒，小手一晃，名单直接变成了粉末！

    天照大神，樱之国出现的第一位神明！

    天照的神像，一直被藏在地下二十米深的地宫之中，直到九州出现两尊神明之后，樱木花稻便起了恻隐之心。

    一年前，教廷派遣二十万大军在九州西部沙漠与九州决一死战，引得整个蓝星都在关注。

    樱木花稻便带着早已选定的神明继承人，偷偷来到神像面前，虔诚的喊出了神像名字，从而得到神明传承，成为了樱之国的第一位神明传人！

    而她，为了表达对神明的敬意，女子直接改名天照，得到了整个樱之国的信奉。

    樱之国两千多万人，完全团结一致，就只信封天照一位神明，令天照的修为突飞猛进，短短一年时间，便已经突破武圣。

    现在更是成为了武圣后期！

    “赵飞宇区区武圣初期，战力凭什么能成为蓝星排行第七？”天照咬牙切齿的说道，“他将我天照置于何地？！”

    “您说的是！”樱木花稻连忙附和道。

    从天照口中得知，樱之国神明不止一尊。

    整个樱之国，其实也有一个完整的神话体系。

    自从天照觉醒之后，樱之国就一直在期待有第二尊神像落下，以此来发展整个樱之国！

    樱木花稻也在畅想，只要一切都按照计划行事，樱之国很快就能成为继教廷，众神山，以及九州后的第四大神明势力！

    而天照，更是不甘于人后！

    此时，天照不禁深吸一口气，沉声说道：“现在，是该让整个蓝星知道樱之国神系的存在了！”

    “您要将天照大神公诸于众？”樱木花稻心中一惊。

    “而且，我还要向赵飞宇挑战！”天照一字一句的说道，“我要让整个蓝星都知道，我天照，向来不弱于人！”

    “若是您打败赵飞宇，证明了天照大神的强大，肯定会在九州收获一批信仰之力！”樱木花稻神色一动，“同时，也能打破赵飞宇的神话！”

    “没错，若是我樱之国以一位神明之力胜过九州三位神明，那……”天照说道这儿，顿时哈哈大笑起来。

    九州京城，皇宫。

    东方欲晓刚练完功，李波亮就面色古怪的前来面见：“女王，樱之国送来了一份战书。”

    “战书？樱之国？”东方欲晓一愣。

    毕竟樱之国只是一个弹丸小国，区区两千万人，连九州一个省都比不了，居然要对九州下战书？

    樱之国，似乎还没有向九州挑战的资格！

    “没错，点名挑战赵飞宇！”李波亮点头，“不知何时，樱之国居然出现了一位神明传人！”

    东方欲晓又是一愣：“樱之国，也有神明？”
------------

第五十五章 二师兄，猪八戒？

    “一年前，九州迎战西方教廷，樱之国偷偷觉醒了已经隐藏了很久的神像！”李波亮沉声道，“樱之国异常团结，所有人全部信奉天照，导致其在短短一年时间，就提升到了武圣后期！”

    “这樱之国，也有坏心思啊！”东方欲晓淡淡的说道。

    “天照传人对战力排行榜的排名不服！”李波亮沉声道，“此人能在短短一年时间内晋升到武圣后期，定然十分强悍！”

    “此次向飞宇挑战，恐怕也是为了掠夺信仰之力！”

    “飞宇什么态度？”东方欲晓微微点头，随即问道。

    “飞宇正在泰山之巅巩固境界，暂时并不知晓此事。”李波亮汇报道，“要不要告诉他？”

    “这件事情，还是由飞宇自己定夺吧！”东方欲晓微微点头，算是答应了下来。

    泰山之巅，此时已经被重兵重重包围。

    只留赵飞宇一人，盘膝而坐，引天地灵气入体，巩固修为的同时，也在领悟着莲花化身。

    莲花化身乃是一种十分恐怖的法相，在修为达到的同时，还需要极高的悟性才能练成。

    虽然赵飞宇已经领悟到了其中的一些奥秘，但是想要完全掌握，怕是还需要极长的一段时间！

    王帅此时就在不远处，跟罗天静静地看着赵飞宇，心中满是唏嘘。

    一年半之前，自己还天天跟他在一起吹牛逼。

    一年半之后，他成了九州的希望，自己却还是那个胖子！

    际遇不同，人生也是不同啊！

    “叮！系统检测叮，检测到净坛使者在主神空间外等候，是否让他进入？”突然，系统甜美的声音响起。

    净坛使者？

    二师兄？！

    虽然不太清楚为什么二师兄会突然来见自己，但赵飞宇还是在第一时间进入到了主神空间，开口道：“请净坛使者进来吧！”

    随着赵飞宇这句话，一个大腹便便，猪首人身，十分喜庆的存在进入到了主神空间。

    正是二师兄，猪八戒！

    自从西游大劫结束之后，二师兄被佛国佛祖册封为净坛使者，归属佛国。

    他的日子应该逍遥自在，怎么会突然跑来找自己。

    他应该不在意信仰之力吧？

    “小僧，见过上仙！”猪八戒对着赵飞宇双手合十，恭敬道。

    “果然是净坛使者！”赵飞宇围着猪八戒转了一圈，不禁笑眯眯的点了点头。

    这倒是让猪八戒紧张了。

    他为了见到赵飞宇，可是贿赂了哪吒啊！

    为了能在赵飞宇面前留下一个好印象，更是把该说的好话都说了。

    哪吒告诉他，作为伤了根基的圣人，赵飞宇极尽威严，一定要保持恭敬，最好送点儿礼物！

    可现在看来，这位上仙看自己的眼光就好像是在看一个小姑娘，何有威严之说？！

    担心之余，猪八戒不禁恭敬道：“上仙，您……”

    “不知你找我，所为何事？”赵飞宇发觉失态，立马又变得严肃起来。

    “上仙，小僧是为了信仰而来！”猪八戒立即开口道。

    “我认为，你应该对信仰之力不太感兴趣吧？”赵飞宇沉声问道。

    “嘶……”

    此话一出，猪八戒顿时倒吸了一口凉气。

    正如赵飞宇所言，自己在天路上出力不多，对于信仰之力也不是特别感冒，可这事儿只有自己知道，他竟也已经了然！

    不愧是圣人，即使伤了根基，依旧是圣人！

    猪八戒立马躬身道：“正如上仙所言，小僧对于信仰之力并不感兴趣！”

    “但是佛国却对信仰之力感兴趣，便凝化小僧石像，送入了蓝星！”

    “奈何有失准头，石像落入了樱之国！”

    “所以，小僧肯定上仙出手，将属于我九州的石像拿回来！”

    听了这一番话，赵飞宇不禁一惊。

    他是无论如何也想不到，猪八戒的石像居然已经无声无息的下界了！

    还跑到了樱之国，估计是被樱之国给藏起来了吧？

    “小僧……小僧也没什么孝敬您的！”见赵飞宇沉默，猪八戒掏了掏耳朵，拿出了几两碎银子，“小僧这儿只有平时从牙缝里挤出来的几块碎银子，还请您收下！”

    “哈哈哈！”看着猪八戒的样子，赵飞宇直接忍不住哈哈大笑起来。

    吓得猪八戒直接手足无措，站在那里，老实的像个上千岁的孩子。

    这位上仙，性格似乎有些反复无常，阴晴不定啊！

    他不会一巴掌把自己给拍死吧？

    “银子你就收起来吧，这事儿包在我身上！”赵飞宇拍了拍胸脯，“不过，时间上可能有些晚，你得等。”

    “多谢上仙！”猪八戒神色一动，立马对着赵飞宇双手合十。

    “对了，你的师兄师弟的，最近怎么样？”赵飞宇微微点头，再度问道。

    “啊？”猪八戒被这个问题问懵了，“上仙，您认识他们？”

    “替我向你大师兄问好。”赵飞宇哈哈一笑，随即大手一挥，将猪八戒送出了主神空间。

    赵飞宇现在那叫一个激动啊！

    孙悟空，猪八戒，沙僧，唐三藏，他们的故事可是影响了九州上千年！

    他们可是真正的“名人”！

    没想到自己居然跟猪八戒联系上了！

    爽！

    缓缓睁眼，赵飞宇起身，只见罗天跟王帅走了上来，罗天面色凝重，递给了赵飞宇一个信封。

    “什么？”赵飞宇一愣。

    “这是樱之国递过来的战书！”罗天沉声道，“真是没有想到，短短一年时间，樱之国居然多了一位武圣后期！”

    “猪八戒？！”赵飞宇一惊。

    难道自己下手晚了，猪八戒已经成了樱之国的神明？

    “是天照大神！”罗天摇头。

    “哦。”赵飞宇闻言，拿出战书看了一眼，顿时笑了。

    看来樱之国并不知道猪八戒的真名，这就好办了！

    “樱之国不服战力排名，觉得你刚晋升武圣，战力不足，所以想拣软柿子捏！”罗天冷声哼道。

    “飞宇，直接拒绝，咱不必应战！”王帅也开口道，“否则以后谁挑战我们都接，威严何在？”

    赵飞宇却是微微一笑，摇头道：“不，我接受挑战！”
------------

第五十六章 隐藏的石像！

    似乎也是怕赵飞宇拒绝这次的挑战，樱之国在向九州下了战书之后，立马将战书内容发布到了网上。

    一时间，全网震惊！

    “我去，樱之国居然也有神明，而且其继承者已经达到了战圣后期？！”

    “原来东方不止九州有神明，其他国家也有？！”

    “天照不服赵飞宇的排名，点名了要挑战他，怕是胜券在握，赵飞宇危险了！”

    “或许，赵飞宇并不屑于接受这份战书吧？”

    “……”

    教廷。

    教皇奥古拉也看到了这份战书，面沉入水。

    东方又出现了一位神明，自己居然不知道！

    东方果然全都想脱离自己的掌控，东方全部都是异端！

    不过，转念一想，教皇又得到了安慰。

    樱之国挑战九州，这就相当于是东方内斗！

    相信在很短的时间内，东方就会乱作一团，自己或许不费吹灰之力，就可坐收渔翁之利！

    如此，岂不是轻而易举就能完成上帝交代的任务？

    奥古拉越想越开心，脸上也露出了久违的笑容。

    事情，正在向有利于自己的方向发展！

    众神山。

    爱丽丝也不敢相信，东方会出现第四位神明！

    而且在不声不响之间，居然达到了武圣后期！

    这才短短一年时间啊！

    东方的神明，难道都这么强大？！

    如果东方再多几位这样的神明，那东方岂不是能轻而易举超越西方？！

    此事，倒是有些不妙啊！

    ……

    在网上对于这份战书的讨论愈演愈烈的时候，九州发布了声明：赵飞宇同意樱之国的挑战，但是必须要加个彩头，如果赵飞宇胜，樱之国要将隐藏的那尊石像送给九州，否则赵飞宇将不拒绝这次的比试！“

    此举，简直就是舆论的催化剂，将此次事件直接推到了顶峰，成为了所有人都在讨论的大事！

    樱之国，居然还有一尊石像？！

    看到九州声明之后，樱之国高层直接炸了！

    天皇樱木花稻立马找到了天照二世，将这件事情告诉了她。

    天照秀眉紧锁，满脸的疑惑：“那尊石像，隐藏的这么好，九州是怎么知道的？！”

    “难道，九州知道那尊石像的真名？”樱木花稻低声问道。

    “那尊石像长相怪异，不可能是九州的！”天照摇头，“至于九州是怎么知道这件事的，暂且也没有意义！”

    “那我们，接不接受他们的条件？”樱木花稻恭敬的问道。

    “接受，为什么不接受？”天照冷哼道，“九州居然敢提出这样的条件，难道他们真的以为赵飞宇能够战胜我？”

    “九州天真，不知我天照大神才是不可战胜的！”樱木花稻冷哼一声，“这一年半以来，九州出的风头够多了！”

    “接下来，也该是我樱之国上台了！”

    “哼！”

    天照冷哼一声，眼中满是对信仰之力的渴望。

    在九州声明发布一个小时之后，樱之国也发布了声明。

    接受九州的条件，不过若真的是樱之国战败，石像会在三个月之后，在樱之国跟九州交接！

    此声明一发布，所有人都在骂樱之国无耻。

    “三个月之后？三个月之后这尊新的神明恐怕就成为樱之国的了吧？！”

    “见过无耻的，没见过这么无耻的，樱之国还要点儿比脸么？”

    “樱之国出无孔不入的探子，本来就不是正人君子，神明怕也不是什么好东西，老太太吃面条，卑鄙无耻下流！”

    “……”

    教皇奥古拉，更是倒吸了一口凉气。

    樱之国现在的天照传人就是在偷偷摸摸中觉醒的，结果樱之国还有另外一尊石像！

    虽然教廷跟众神山控制了所有神像，但是现在看来，蓝星怕是还有很多尊隐藏的石像！

    一些弹丸小国，也想借此机会拥有自己的神明，简直不把教廷放在眼里！

    想到这里，奥古拉直接召集了裁判所所长，德尔法！

    “尊贵的教皇陛下，请问您有什么指示？”德尔法恭敬地问道。

    自从乌列二世战死九州，第二位喊出乌列大天使长真名的德尔法就得到了乌列所有力量，并荣升为宗教裁判所的所长。

    一人之下，万人之上！

    “德尔法，关于樱之国的事情，你应该听说了吧？”奥古拉沉声问道。

    “是的，我刚刚听说。”德尔法立马点头，“樱之国何其胆大，竟私藏了两尊石像，简直没有将我教廷放在眼里！”

    “那你想到了什么？”奥古拉再问。

    “樱之国私藏神明雕像，那么其他国家，或许也有私藏！”德尔法沉声道，“我教廷数百年的统治，岌岌可危！”

    “所以我找来你。”

    “现在，你马上派遣宗教裁判所高层，去往各个大小国家，暗中调查此事！”

    “记住，秘密调查，免得打草惊蛇！”

    奥古拉沉声吩咐道。

    “是！”德尔法立马点头，大声喝道。

    自从九州发布声明之后，就再也没有了声音。

    但是大家对于这件事情的讨论，一直到七天之后的决战，依旧热度未减！

    甚至有很多人搞起了赌局，猜测到底谁输谁赢。

    作为武圣后期，天照传人胜率较大，赔率三比一。

    刚刚晋升武圣的赵飞宇，境界并未完全巩固，赔率七比一！

    除此之外，网络，电视上的一些专家，也头头是道的分析着这场战斗，似乎双方都有可能赢？

    一直到七天之后，战斗当天！

    九州跟樱之国联手封锁两国之间的一片一百多平方公里的沙漠地带，作为这次战斗的战场。

    令那些想要观战的普通人，止步于沙漠之外！

    而一些强大的武者，以及一些直播界的老油子，还是通过各种方法进入了沙漠，想要将这场战斗直播出去。

    清晨，太阳初升。

    很多强者在沙漠中翘首以盼，等待着决战双方的到来。

    突然，一股微风自樱之国方向飘来。

    只见一只白鹤，自高空飞过，只留下了一道轻鸣。

    白鹤背上，仅有一道人影，此事轻点脚尖儿，一跃而下，气势恢宏！

    天照传人，来了！
------------

第五十七章 恐怖的米雷克传人

    “轰……”

    一声巨响，尘土飞扬，激起黄沙漫天。

    伴随着黄沙逐渐消散，战场上天照传人的身影逐渐显露了出来。

    身材娇小，面容清秀，犹如邻家少女。

    但是身上那股无匹的气势，却令周围的武者双腿颤颤，竟有一种想要跪下的冲动！

    这，就是武圣后期的气势？！

    镜头外，直播间里的观众们也看到了天照传人的真容，无不愣了一下。

    天照传人，还是第一次在世人面前露面，大家只以为这是一个霸道，强势的男人，结果却是一个女孩儿？

    但是她身上所展现出的实力，却令所有人都为之动容！

    “这就是天照传人的实力吗？实在是太强悍了！”

    “可我感觉跟赵飞宇引雷淬体，还是有些差距的。”

    “一个刚刚步入武圣，一个已经是武圣后期，孰强孰弱，犹未可知！”

    “……”

    但是樱之国的网友，却直接沸腾了：

    “卡哇伊，简直卡哇伊，没想到我们的天照传人，竟如此卡哇伊！”

    “天照传人符合了所有我对女神的幻想，此生非她不娶！”

    “天照传人出场其实这么强悍，肯定战力十足，我相信她一定会赢！”

    “……”

    网上众说纷纭，各执一词。

    虽然赵飞宇露面已久，但境界在那儿摆着，你敢说他能赢？

    “嗡……”

    一声闷响，一辆大型机车在轰鸣声中由远及近，闯入了战场，来到了天照传人十米之外，正是赵飞宇！

    所有人都在往天上瞧。

    毕竟这可是武圣啊，武圣之间对决，不是要先从气势上压倒对方么？

    居然就骑了个机车，慢慢悠悠的来了？

    就凭这出场的方式，他就已经输了一多半了！

    太没劲了！

    此时，天照传人正打量着赵飞宇，她之前从电视上见到过很多次，这还是第一次从现实中与其面对面。

    或许是因为武修的缘故，身材匀称，面容坚毅，给人一种十分阳光，而又十分温暖的感觉。

    虽然天照传人与赵飞宇处于对立面，却因为赵飞宇非常符合她的审美，原本冷峻的面容也舒缓了几分：“你跟电视上，还是有些区别的。”

    “我也没想到，你是个小姑娘。”赵飞宇淡然道。

    “赵飞宇，此次战斗，你并不是我的对手，我劝你低头，不但可以保住颜面，也不至于受伤。”天照传人言归正传，“否则，或许你的境界，将会止步于此！”

    “你这是在奉劝你自己吧？”赵飞宇笑道，“或者，你以为你是个小姑娘，我就会怜香惜玉了？”

    “呵！”天照传人冷笑一声，手中出现了一柄长剑陡然出鞘！

    草雉剑！

    这乃是樱之国的神器，传说乃是须佐之男斩杀八岐大蛇后，从八岐大蛇的尾巴中得到后献给了天照大神。

    此剑乃是樱之国最强武器，锋利无匹，即使是空间都能劈开！

    尽管天照大神面见天照传人之时将其赐给了她，但以凡人之躯使用草雉剑，依旧恐怖无匹！

    “对付你，一招足矣！”微微晃动草雉剑，引来风雷之声，天照传人自信笑道。

    “是么？”赵飞宇依旧淡然。

    见赵飞宇如此态度，天照传人脸上的笑容被冷漠所取代，高高举起了草雉剑。

    武圣修为全力催动草雉剑，一时间一道道剑光向着高空而去，竟将天空的云彩给劈成了一片一片又一片！

    “好强大的剑气！”在场武修，看到这一剑的，无不倒吸了一口凉气。

    东西方，有很多强者用剑。

    强大者一剑便可斩碎山川，劈开大海，但他们并没有人可以凝聚出这等剑气！

    即使隔着很远，都令人心悸！

    “天照传人，果然名不虚传！”一位西方战圣，早已经瑟瑟发抖，“曾经一直以为东方无神明，可现在出现的每一位神明，都能带给我西方以震撼！”

    “为什么我会感觉自己的信仰有所动摇，这不应该啊！”

    伴随着草雉剑所散发的剑气越来越强，在场所有人都忍不住往后退去，那些偷偷潜入的网红大V，现在早已经后悔不迭！

    他们迫于强大的压力，早已经无力地跪在了地上，体弱者甚至已经开始吐血！

    怪不得要封锁这片战场！

    战斗还未开始，就以爆发出如此威势，若是斗起来……

    不敢想象！

    “永别了，哪吒传人！”天照传人脸上闪过一丝嗜血的笑容，一剑斩向赵飞宇！

    天上碎裂的云彩伴随着这一剑轰然而下，那一片的天空都有了些许的扭曲！

    风声阵阵，雷声隆隆！

    最终，赵飞宇被淹没在了这一剑之下！

    地面千万吨黄沙犹如海浪一般重重叠叠的涌向高空，一道数百米长，百余米深的大坑出现，令大地为之颤抖，巨响传出百余公里之外。

    神之一剑！

    赵飞宇，必死无疑！

    “看到了么，这就是我樱之国天照传人的实力，她才是最有实力登上战力榜的存在！”

    “我樱之国神明完全碾压九州神明，樱之国神明，才是九州神明正统！”

    “天照大神万岁！”

    “……”

    樱之国网友，震惊于天照传人实力的恐怖，却全都兴奋地大喊起来。

    天照传人，已经赢了！

    如此恐怖的一剑，即使是武圣巅峰，恐怕都难以接下，更何况是刚刚晋升武圣初期的赵飞宇？

    难道他比武圣巅峰还要强？！

    九州网友，却不相信这个事实，立马反驳：

    “赵飞宇是连雷电都不惧怕的人，怎么可能会被这一剑斩杀？”

    “这一切都是假的，赵飞宇不可能死！”

    “这场战斗，还未结束！”

    “……”

    在场众人，即使是那些武圣，此时也已是目瞪口呆。

    这是堪比武神的一剑，如疯如魔！

    或许让东方欲晓来，才能接下这一剑吧？

    “如此轻松，九州，不过如此！”天照传人微微叹息，已经收齐了草雉剑。

    外界吹得赵飞宇多牛逼，多厉害，结果只是虚有其表，可笑！

    “嗯？”

    天照传人微微摇头，这就打算离开，却是眉头微皱，看向前方！
------------

第五十八章 一切，都毫无悬念！

    尘土逐渐消散，几百里的深坑在黄沙落地之后恢复原状。

    一道身影，也出现在前方，正是赵飞宇！

    “你！”天照传人身子一颤，难以置信的看向赵飞宇。

    自己刚刚倾注力量，借助草雉剑所施展出的战斗力，绝对堪比武圣巅峰！

    在赵飞宇不抵抗的情况下，绝对可以令他灰飞烟灭！

    可是，他却完好无损？

    在场的众多武者，也是目瞪口呆。

    他们想破脑袋也想不明白，赵飞宇都没有抵抗，怎么可能在这一剑下生存下来？

    或许只有一个可能：天照传人这一剑，砍偏了！

    众网友，也不觉倒吸了一口凉气：

    “这不可能，是不是天照传人放水了，他怎么可能抵挡得住天照传人的一剑？”

    “刚刚那可是神之一剑，武神都没把握抵挡，更何况是赵飞宇，天照传人一定是手下留情，给九州面子！”

    “放屁，我九州传人才是蓝星最强，还需一个小女孩儿给面子？”

    “赵大英雄连雷电都能抵挡，区区一剑，很强么？”

    “……”

    赵飞宇盯着天照传人，淡淡一笑。

    之前每次修炼九转元功，都会进行一次炼体，而且又经过了雷电淬体，他的肉身早已强悍到了匪夷所思的地步！

    这次面对天照传人如此恐怖的一剑，他本能的想要试一试，只是肉身硬撼的话，能不能抵挡住这一剑！

    令赵飞宇欣喜的是，他最终抵挡住了这一剑！

    没有使用任何力量，纯粹以肉身抵挡，十分轻松！

    而且他有一种感觉，自己的肉体，应该能够跟武神一级的存在战斗！

    “你怎么可能抵挡得住这一剑！”天照传人咬牙切齿，双眼血红，“你肯定用了防御很强悍的法宝！”

    “是么？”赵飞宇不屑一笑。

    “死吧！”天照传人恶狠狠的吼出这句话，草雉剑再度出手，威力完全可以跟上一剑相媲美。

    这一次，赵飞宇直接摊开双臂，上前一步，缓缓凌空而起。

    大家也都十分清楚的看到草雉剑轰在了赵飞宇的身上，但不管四周掀起了多大的波澜，赵飞宇只是被打到了地面，依旧没有受到丝毫伤害！

    这让天照传人的心态有些崩了。

    “你这一剑不怎么样嘛，现在是不是该轮到我了？”赵飞宇淡淡地说了一句，随即高高跳起，向着天照传人冲去，依旧没有使用任何武器！

    “哼！”

    天照传人咬牙切齿，将所有力量全部注入草雉剑，施展最强一击！

    那恐怖的剑气发出一道道破空之声，夹杂着天照传人所有的愤怒，狠狠地斩向赵飞宇。

    “破！”

    赵飞宇一声大吼，拳头狠狠地轰在了剑气之上。

    所向披靡，无往不胜的剑锋在那一刻竟开始龟裂起来，最终犹如玻璃一般化作无数碎片。

    而赵飞宇这一拳，却依旧一往无前，最终砸在草雉剑上，发出了一道哀鸣，连带着天照传人一起，被轰飞出去了上百米远。

    一时间，举世哗然！

    没有人敢相信，武圣后期的天照传人，会被刚刚进入武圣的赵飞宇打的这么狼狈！

    一场没有悬念的战斗，最终变得没有悬念，不过胜败双方，已经倒了过来！

    “哪吒传人，从一出世就带给人们惊喜，至今从未停止！”

    “天照传人无论多强，在我九州传人面前，也不过是一个笑话而已，九州传人，同阶无敌！”

    “这不可能，九州传人是不是作弊了？！”

    “放你娘的屁，我们九州对付区区樱之国，还需要作弊？！”

    “……”

    网上已经乱作一团，现场那些武者，却深深地感受到了赵飞宇的疯狂。

    此时的赵飞宇，简直就是一尊凶神，身上所释放出的气息，即使是武圣巅峰也不逞多让！

    那些自以为很强的高手，在这一刻都不得不低下高昂的头颅，他们有种想对赵飞宇俯首称臣的冲动。

    跟赵飞宇比起来，他们自惭形秽！

    同为武圣，差距就真的这么大么？！

    天照传人坐在地上，惊疑不定的望着赵飞宇，将颤抖地手藏在了背后。

    果然，人家将赵飞宇排在蓝星战力榜第七名，是有原因的！

    她觉得自己现在犯了一个近乎致命的错误，那就是挑战赵飞宇！

    与其挑战排行榜第七位的赵飞宇，还不如挑战凯尔特神系的比斯！

    自己简直是天底下最傻的傻瓜！

    可是，如果自己就这么认输的话，会不会把整个樱之国的脸都给丢尽了？！

    深吸一口气，天照传人缓缓起身，盯着赵飞宇道：“你是不是觉得，你很强悍？”

    “我没这么觉得，不过对付你，那肯定是绰绰有余了。”赵飞宇耸肩。

    “我有这个世界上最坚硬的盾牌，如果你能击溃，那我就服你！”天照传人说着，大手一挥。

    “咚……”

    一声闷响，紧接着一面类似于钟的物体出现在她的身边，直接将她给罩了起来。

    “卧槽，天照传人真不要脸，发现打不过人家，居然要让人家轰破她的法宝？”

    “这就跟两个小孩大家，一方发现打不过之后，喊来了家长！”

    “樱之国这个国家都是卑鄙的，唯一出现的神明，居然也是卑鄙的，不觉得恶心么？”

    “……”

    一时间，网友们纷纷展开了讨论，对于天照传人的做法深感不齿。

    樱之国网友却感觉很正常，对于那些抨击的网友言论嗤之以鼻：

    “大家看的是结果，又不是过程，管那么多干什么？”

    “反正赵飞宇能击破天照传人的防御才算赢，不然就是我樱之国赢了！”

    “没错，合情合理！”

    “……”

    在场武者看着这件法宝，不仅眉头微皱。

    通体金色，微微旋转，上面刻画着复杂的符文，明灭不定，一看就十分的强悍。

    既然天照传人这么自信，那么这件防御性的法宝，肯定不一般！

    赵飞宇双眼微眯，静静地看着，貌似这件武器跟九州的东皇钟很相像，可以将攻击的力量随着钟体的旋转而卸掉。

    不过，这只是猜想，想要得出结论，就必须要试验！

    赵飞宇不禁深吸口气，拳头紧握，冲了上去！
------------

第五十九章 惊天防御，梦碎钟内！

    “咚……”

    一声闷响，赵飞宇一拳轰了上去。

    这一拳，赵飞宇并没有施展多少真气，完全是肉体力量的攻击。

    那一声脆响，足足传出去了几十公里远，令远处观战的武者都忍不住捂住了耳朵。

    那些网红大V，竟是惨叫出声，双耳出血，付出了惨重的代价！

    而在这一拳轰在大钟上之后，大钟顿时快速的旋转起来，同时上面的符文依次亮起，至少抵消了近七成的力量。

    剩下三成，竟被它吸收，变成了它抵挡攻击的养料！

    在两人的周围，黄沙不断飞起，近乎将两人淹没，却又在落地之时被二人身上所散发的气势轰向一处。

    二人相撞，各自退出去了十几米远。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看着没有丝毫变化的大钟，米雷克传人不禁暗暗松了口气，也变的自信了很多，哈哈大笑道：“你确实很强，但要破开我的防御，简直就是痴人说梦，哈哈哈！”

    “说到底，赵飞宇只是武圣初期，居然真的以为自己能破开米雷克传人的防御？”

    “我韩州的萨满神系，每一位神明都强悍无匹，米雷克传人给赵飞宇一个台阶下，难道他不懂？”

    “无论如何，这场战斗，胜者将会是我韩州！”

    “……”

    韩州众网友，见赵飞宇没有轰破防御，顿时嘲讽起来。

    “成德大王神钟，果然名不虚传！”赵飞宇却是双眼一眯，微微点头。

    “你竟知道这口钟？”米雷克传人一惊。

    “你们韩州，还有其他能拿得出手的东西？”赵飞宇摊手道，“有数的，不就那么几件？”

    “你！”米雷克传人脸色一寒，“知道又如何，你能破防？！”

    “不试试，又怎么能知道呢？”赵飞宇说着，身形一闪，又是一拳轰向大钟。

    米雷克传人眉头一皱，再度催动大钟抵挡。

    赵飞宇的攻击像上次一样，再度被大钟给挡了下来。

    见大钟还是像刚刚那样没有被丝毫破坏，米雷克传人也终于完全放下心来：“赵飞宇，你现在，可以投降了！”

    “你躲在这个钟里面做缩头乌龟，还让我投降？”赵飞宇像看白痴一样看着米雷克传人，“韩州的人，都像你这么傻逼的么？”

    “你我有言在先，不管你说什么，你若破不了防，那你就输了！”米雷克传人冷哼一声，“做人，可是得一言九鼎啊！”

    “能不能破防，可不是你说了算的！”赵飞宇一声大吼，气息一沉，又是一拳，轰然而上！

    这一举动，令在场众武者眉头一皱。

    明知破不开防御，却还是不住的攻击，这就有些傻了吧？

    难道九州这位神明传人，是一个莽汉？！

    直播间里的人，看到这一幕更是一脸鄙夷，火力全开：

    “我感觉，哪吒传人这是要疯，他的心态爆炸了！”

    “虽然米雷克传人卑鄙，但君子一言驷马难追，赵飞宇已经输了！”

    “放弃攻击，大家好聚好散，是不是输不起啊？”

    “……”

    “何必再做无谓的挣扎呢？”米雷克传人脸上满是冷笑，晃动四寅剑，打算在防御的掩护下攻击。

    现在赵飞宇接连轰出几拳，防御减弱，正是自己进攻的好机会！

    向来晴朗的高空，此时突然凝聚出一大片乌云，其内电光闪闪，似乎有恐怖的能量在聚集。

    米雷克传人并没有理会这个，他现在只想进攻，尽快的解决这场战斗。

    在赵飞宇又一拳轰来之时，米雷克传人的最强一击，也终于准备妥当，对着赵飞宇斩了下去。

    “轰……”

    那一瞬间，电闪雷鸣！

    云层中一道道粗壮的闪电轰然而下，瞬间淹没了米雷克传人这恐怖一击，伴随着赵飞宇的拳头全部落在了大钟之上。

    在场武者，面露骇然，纷纷向远处躲去，却还是无法抵抗住这一击所带来的余威，口吐鲜血！

    网红大V们更是趴在地上，瑟瑟发抖！

    紧接着，一切都消失了。

    米雷克传人面露惊恐，看着大钟之上，出现了十几道细微的裂痕。

    在这一刻，她似乎已经忘记了思考。

    成德大王神钟，这可是米雷克大神随同四寅剑一同赐下的最强防御武器，就算是武神都不可能破防，居然被一个武圣初期轰出了裂痕？！

    简直难以想象！

    “咔咔咔……”

    一道道清脆的声响，传到了在场每一位武者的耳朵里，也传到了直播间的每一位观众的耳朵里！

    整个直播间瞬间炸了！

    不用问，也知道是米雷克传人的防御被破了！

    米雷克传人如此自信的防御大钟，居然真的被赵飞宇给破了，恐怖如斯！

    “不可能！”米雷克传人，直接大声吼了起来。

    今天，对他而言简直是一个噩梦！

    她被选拔为米雷克大神的继承者，隐忍一年，就是为了能在出世的一瞬间惊艳世人！

    她选择挑战赵飞宇，也是因为赵飞宇的高调，再加上自己战力要比赵飞宇高出一截，战胜赵飞宇，自己绝对可以令全世界记住自己！

    可直到这一刻，她才发现自己的这个决定是多么的愚蠢，这是自己把自己推进了火坑里啊！

    “对于我九州神明而言，没有什么是不可能的！”赵飞宇冷哼一声，轻轻一弹，一道真气爆射而出，轰在大钟之上。

    大钟顿时四分五裂，变成一堆碎片落在了米雷克传人的面前。

    所有人，全都沉默了！

    谁都没想到胜算在握的米雷克传人，会输的如此之惨！

    不但攻击对赵飞宇无效，就连引以为傲的防御都被破掉！

    她，还有什么能拿的出手的？！

    “草，反击，反击啊，我一千万买你赢，你可不能让我输个底儿朝天！”

    “什么狗屁米雷克传人，就这样输了么？”

    “米雷克传人如果输了，那整个韩州都输了，韩州人，将再无出头之日！”

    “……”

    直播间里，所有人都沸腾了。

    除九州之外的近九成网友，对于米雷克传人的输，都无法接受！

    “还有最后一击！”赵飞宇嘴角微翘，拳头，再度握紧。

    米雷克传人却是一惊。

    防御已破，自己已输！

    他还要攻击？！
------------

第六十章 米雷克传人，废！

    “赵飞宇，你……”

    “来吧”

    米雷克传人还想说些什么，赵飞宇已经一声大喝，大步冲了上去。

    伴随着他的前进，天地间的灵气似乎都在往他的右拳上汇聚着，高空处的闪电也是不停地劈下，令赵飞宇身上不断出现电弧，好不可怕！

    “战！”

    事到如今，避无可避！

    米雷克传人一声暴喝，身上仅剩的战力全部注入四寅剑，双脚一蹬，迎上赵飞宇，将四寅剑横在了胸前。

    “咔嚓……”

    “砰！”

    清脆的声音过后，四寅剑竟被一拳断为两截！

    拳头依旧没有停下攻击的脚步，最终轰在米雷克传人的胸口，才算罢休！

    米雷克传人只觉一股巨力轰然而至，紧接着整个身子全部倒飞了出去，犹如一个断了线的风筝一般，飞出去三十多米才落地。

    胸口处，竟出现了一个巨大的凹陷！

    所幸四寅剑抵消了这一拳大部分力量，虽然米雷克传人受了重伤，但也不至于死掉！

    日后加以休养，还是可以回到巅峰的！

    直播间里，所有人都沉默不语。

    他们的心灵遭到了难以言喻的震颤！

    没有人相信，只是武圣初期的赵飞宇，能够打败武圣后期的米雷克传人！

    这简直颠覆了大家的认知！

    这一次，韩州输的实在是太惨了！

    四寅剑断，成德大王神钟碎，米雷克传人废！

    在很长一段时间里，韩州怕是没有崛起的机会了！

    教廷。

    教皇奥古拉看完了两人战斗的视频，抓着皇座的手，在微微颤抖，直接将座椅扶手捏得粉碎。

    震惊于赵飞宇实力强悍的同时，奥古拉痛骂米雷克传人。

    上一次，本以为来了个火神赫菲斯托斯可以击败九州，却成了九州神明崛起的垫脚石！

    这一次，本以为米雷克传人能够废掉赵飞宇，却被赵飞宇来了个精彩的反杀！

    九州神明，当真这般恐怖？！

    九州神明，当真比西方神明强悍这么多？！

    如此一来，上帝交代给自己的任务，岂不是泡汤了！

    九州……岂有此理！

    爱丽丝更是咬紧牙关，怒气冲冲的看着视频里的赵飞宇，恨不能将其生吞活剥！

    扭头看着还在床上无法动弹的赫菲斯托斯，爱丽丝深吸几口气，努力让自己平静下来。

    如果不是碍于战神的身份，自己一定会前往九州，将其击杀！

    如此高调的米雷克传人，本以为会是个人物，结果三两下就被解决，简直就是个废物！

    妈的！

    对于这场战斗，网络上一直热度未消。

    很多人因为这场战斗倾家荡产，家破人亡，也有很多人因为此而赚得盆满钵满，实现了财务自由。

    大家对于赵飞宇强悍，已经编成了故事，在大街小巷讲述着。

    而九州目前出现的三尊神像，更是令九州人们大家追捧，信仰的转化率，也是一天比一天高。

    大家都已经发现，凡是直接喊出九州神明真名的，都会获得很强的天赋传承。

    即使是一直信仰西方神明，转换信仰，信奉三位九州神明，也会获得相应的战力。

    一传十，十传百，整个九州几亿人，不需要官方发布公告，大家就已经开始井然有序的转换信仰了！

    这也让西方教廷跟众神山看到了危机，尤其是教廷。

    上帝亲临，已经给教皇奥古拉下达了任务，一年内必须夺回九州信仰，结果九州信徒居然打算全部脱离教廷的控制。

    只是教廷绝对不允许的！

    教皇命令德尔法，将秘密调查各国暗藏石像一事的成员收回一半，共赴九州，宣扬教廷神明的事情。

    同时警告九州教廷信徒，虽然一时的转换信仰能够带来暂时的提升，但从长远来看，还是教廷神明带给信徒们的好处多！

    这让一些打算转换信仰的九州信徒，心中有了很多纠结。

    而那些转换信仰的，一时间也是人心惶惶。

    毕竟虽然九州神明强悍，但教廷控制人类思想数百年，一些东西早已经根深蒂固，想要改变，一时半会儿也是没有办法的。

    京城，皇宫。

    九州高层已经到齐，针对教廷团队跑来九州争夺信仰一事，展开了激烈的讨论。

    “女王，我认为 对于此事，我们无需理会，毕竟群众的眼睛是雪亮的！”李波亮沉声道。

    “不不不，恰恰相反！”洛天微微摇头，“李总督，您也知道，西方神明的言论在九州百姓心中根深蒂固，当年您也是西方神明的信仰者，应该知道那些思想的恐怖！”

    “如果我们任其发展下去，那么咱们九州想要实现绝对的神明信仰，怕是还有很长的一段路要走！”

    “我们总不能强行干预吧？”李波亮摊手道，“毕竟，我们之前曾经发布了声明，信仰自由，我们不会干涉百姓的信仰问题的！”

    东方欲晓洁白的两根手指轻轻敲动着桌面，看着争得面红耳赤的大佬们，最终轻咳一声，打断了所有人的谈话。

    所有人的视线一时间全部转向东方欲晓，等待着她最后的决断。

    “飞宇，你怎么看？”东方欲晓却将这个问题抛给了赵飞宇。

    赵飞宇深吸口气，严肃的说道：“我觉得，我们可以将事实向世人公布了！”

    “这……”一句话，令在场众人齐齐的倒吸了一口凉气。

    之前，赵飞宇曾经讲述了跟大家认知中完全不同的西方神系故事。

    在赵飞宇的故事里，西方乃是神弃之地，西方神明都是些卑鄙无耻的存在！

    反观九州神明，才是蓝星的神明正统，西方神明在九州神明的眼里，如蝼蚁一般！

    如果放在以前，这绝对是异端！

    即使是九州高层，都会认为赵飞宇是个疯子！

    可随着九州神明的出现，大家才接受了这个认知！

    饶是如此，这个生命如果发布出去的话，恐怕还是会引爆整个蓝星的舆论！

    李波亮更是眯起了双眼，十分不乐观的说道：“飞宇，你要知道，如果这个声明发不出去的话，我九州，将会成为整个西方的敌人啊！”
------------

第六十一章 九州的疯狂之举

    “现在，西方教廷跟众神山，不是早就对我九州虎视眈眈？”赵飞宇淡淡地问道，

    “早在哪吒神像出世之前，两大势力就已经控制了九州，即使是女王也不得不向他们低头！”

    “现在，我九州有了自己的神明，逐渐摆脱了两大势力的控制，他们却依旧咄咄逼人！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “现如今，若是我们在不做点什么的话，那九州，危矣！”

    一番话，令所有人都皱起眉头，面色有些难看。

    正如赵飞宇所言，曾经的九州，几乎是西方两大势力的天下！

    九州神明的出现，改变了这一切！

    现在，是九州宣布信仰独立，完全挣脱西方的最好时机！

    如果不把握好的话，恐怕……

    “就按飞宇说的办吧！”最终，东方欲晓拍板，将此事定了下来。

    ……

    就在教廷的宗教裁判所大肆宣扬西方神明比九州神明强悍的时候，九州却突然发布了一条声明。

    声明只是简单的几句话，伤害性不大，侮辱性极强：

    西方神明乃神弃之地的野神，拍马都赶不上九州神明！

    九州神明的强悍蓝星所有人有目共睹，不但战力强悍，而且信仰者得到的好处是莫大的！

    直接信仰九州神明，或者从信仰西方神明转而信仰九州神明，都会令信仰者的寿命延长五至十岁。

    总而言之，信九州神明者，得永生！

    一番话，简介而又霸道。

    那些原本犹豫不定的九州人，最终还是坚定地选择信仰九州神明！

    宗教裁判所的人，尴尬还又愤怒！

    没有人会想到，九州会突然变得如此霸道！

    虽然在这之前，九州一直在抗衡西方两大势力对于九州信仰的垄断，但并没有公开发表任何关于这方面的言论！

    现在，突然变得这么强势，公然diss西方神明，宣扬西方神明不如九州神明，这简直就是大逆不道！

    异端！

    西方网友更是不屑一顾，极尽批判：

    “九州言行，大逆不道，妥妥的异端，应该得到审判！”

    “西方神明统治蓝星上千年，更是为蓝星对抗海族人立下了汗马功劳，现在居然被说成野神，九州也配？！”

    “如果西方神明是野神，那蓝星最强者为什么一直在西方，目前依旧是西方神明传人统治世界？”

    “九州此举，贻笑大方！”

    “……”

    九州网友，有心反驳，却有心无力。

    西方网友说的是事实。

    虽然九州神明强悍，但出现的时间太晚，迄今为止也只出现了三位，如何跟西方漫天神明叫板儿？

    没错，九州神明是强！

    但西方神明若是群起而攻之，那你九州区区三位神明，有信心战胜西方？！

    此声明，太欠考虑！

    就连教廷跟众神山都觉得是一个笑话。

    明面上，目前的三大神系犹如三足鼎立，但与九州而言，教廷跟众神山依旧是一个庞然大物！

    九州想跟两大势力宣战，怕是还没有这个本钱！

    总之，对于此，几乎所有人都觉得这就是一个玩笑罢了！

    赵飞宇看着网上的很多言论，笑了。

    归根结底，还是因为九州神明势单力薄，神明传人修为太弱，以至于没有太大的话语权！

    除非九州的神明传人实力能够超越西方，否则没有人会完全的相信九州神明的潜力！

    于是在他临睡觉的时候，以个人的名义发布了一份战书。

    战书的内容很简单，他要挑战教皇奥古拉跟女神王爱丽丝！

    十个月之内，他会向二人送战书！

    尽管已是凌晨，还有很多网友正在“修仙”，有人发现这份战书之后，一传十十传百，短短几分钟，整个网络都知道了此事。

    大家本以为这是有人冒充赵飞宇发布的，可点开账号一看，的确是赵飞宇的账号！

    账号被盗了？

    貌似也不太可能吧？

    “赵飞宇不会是喝太多酒醉了吧，正常人敢发布这样的消息？”

    “现在不过是武圣初期，他真以为自己战胜了武圣后期，就敢挑战战神？！”

    “不管是教皇还是女神王，那可都是蓝星老牌的战神，连东方欲晓都不敢出手，赵飞宇这么自信？”

    “疯了，赵飞宇疯了！”

    “……”

    网上，所有人都已经开喷了。

    如果说九州官方发布的那条声明是一个玩笑的话，那么赵飞宇的这个战书，可就是实打实的疯子言论了！

    谁有可能在十个月突破至武神境？

    即使是奥古拉跟爱丽丝，当年战圣突破到战神，也用了十多年时间吧？

    这份战书，贻笑大方！

    而这件事情的始作俑者，什么都没有理会，在清早起床后，就已经来到练功房开始修炼了。

    十个月突破到武神，很困难，但也不是没有这个可能！

    经过这段时间，他一直在炼化丹药。

    除了药效还没有完全吸收完的九转紫金丹之外，期间哪吒跟西王母又拜见过几次，为他送来了几颗丹药。

    有这几颗丹药，以及二人对于功法上的一些指点，赵飞宇对于九转元功以及西皇经的领悟简直突飞猛进！

    从武圣初期提升至武圣中期，毫无瓶颈，不过是时间问题！

    而他现在，正在领悟着三十六天法神通里的另一门神通，六甲奇门！

    九州神系，有三十六天法与七十二地煞之术，各自对应着一门神通。

    之前的缩地成寸，咫尺天涯，以及掌握五雷，都是从三十六天法中领悟到的神通！

    而随着赵飞宇修为提升，又一门神通，即将被领悟！

    关键时候，东方欲晓土门而入，震惊的大喊道：“飞宇，你疯了？！”

    “嗯？”赵飞宇狐疑的看着东方欲晓，“女王，此话何意？”

    “十个月内向教皇跟女神王下战书，你怎么想的？！”东方欲晓居然责备般的戳了戳赵飞宇的脑门儿，“你可知他们两位，都是战神级的存在！”

    “我十个月，不一定突破不到武神！”赵飞宇微微耸肩，自信十足的说道。

    “莫非，你有什么依仗？”东方欲晓一愣，不禁低声问道。
------------

第六十二章 三十六天法之六甲奇门！

    “暂时还没有。”赵飞宇摇头，“但是我们九州神明传人的修炼速度，你是知道的！”

    “你啊你啊！”东方欲晓无奈的叹了口气。

    虽然赵飞宇已经带给了她很多惊喜，但挑战教皇跟女神王，这可不是小事！

    她并不相信赵飞宇能在十个月内突破武神！

    但声明已经发出去了，来不及收回！

    只能走一步算一步了！

    “以后关乎这样的事情，还是要跟我商量一下的好。”盯着赵飞宇的双眼，东方欲晓一本正经的说道。

    “我知道了。”赵飞宇点头，没有太多话语。

    “你先修炼吧！”东方欲晓不再打扰赵飞宇，转身退出了练功房。

    赵飞宇这才开始打坐修炼起来。

    伴随着手掐法决，体内真气不断散出，练功房内，开始出现人形虚影。

    身穿甲胄，手持长戟，杀气森然，好不威风！

    虽然跟现在的士兵差不多，但是在他们身上，又多了一种另类的恐怖气势，不亚于武尊！

    三十六天法之六甲奇门，可役使鬼神！

    而赵飞宇所召唤出来的士兵，便是九州古时的一位大将，曾于千军万马中斩敌将首级，也曾于龙潭虎穴中杀出一条血路！

    即使战死至今，身上仍满是杀气，坚毅的脸上满是不屈的意志，与天再战三百回！

    看着自己召唤出来的战士鬼魂，赵飞宇非常满意。

    不管任何神通，第一步都是最重要，也最艰难的！

    但是赵飞宇第一次召唤就成功了，也不得不说赵飞宇天赋极强！

    手掐法决，再度开始召唤。

    一尊又一尊的战士鬼魂出现在他的面前，与第一位一样，都是九州古时的大将，有勇有谋，骁勇善战，清一色的武尊修为！

    短短三分钟，赵飞宇便召唤出了十八尊战士鬼魂，每一位都是武尊修为！

    毕竟赵飞宇现在只是武圣初期，能够召唤出十八位武尊级别的战士，已经顶到天了！

    伴随着他修为的提升，所召唤出的战士也会变得更多，战力更强！

    东方欲晓，除了练功房还没走出几步，就感受到了一股强烈的杀气从练功房喷薄而出。

    这并不属于赵飞宇！

    紧接着，一道接一道的杀气不断喷出，这让东方欲晓一惊。

    难道是教廷跟众神山看到那份战书后，越想越气，派出战士来杀赵飞宇？

    越想越觉得有这个可能！

    东方欲晓不禁冷哼一声，转身一步踏出，直接来到了练功房。

    十八位武尊，感受到外面来的杀气之后，直接出手，那恐怖的力量直接将练功房的大门轰得粉碎。

    “何人敢在我皇宫放肆！”东方欲晓娇喝一声，手握长剑，直接跟战士鬼魂斗了起来。

    属于武神的气势与威力，令整个大地为之颤抖，即使有十八位战尊，也根本无法与其对抗，几乎一击之间，就有一位战士消失。

    “停！”

    练功房里的赵飞宇，忍不住大喊一声，暂停了双方的战斗。

    “飞宇，你？”东方欲晓一愣。

    “散！”赵飞宇叹了口气，大手一挥，剩下的十几尊战士鬼魂顿时如风般消散了。

    “这是你召唤出来的？”东方欲晓身子一震。

    这种战士，她是知道的。

    当初在西北荒漠对战教廷二十万骑士，她曾摆出阵法，里面就有这样的鬼怪，但只能从阵法里出现，而且战斗力普遍只有战师级别！

    但现在，赵飞宇居然独立的召唤出了这样的鬼怪，而且一下就是十八位，清一色的战尊修为！

    试想如果这样的鬼怪再多一些，都达到了战圣修为，那这将会成为九州最强大的部队，可横扫一切！

    “没错！”赵飞宇点头，“这是天罡三十六法里的神通，六甲奇门！”

    “六甲奇门？”东方欲晓神色一动，“又是神通！”

    “以我现在的修为，只能召唤出十八尊战尊级别的鬼魂战士。”赵飞宇点头，“等我的修为足够强悍，我想我召唤出的战士，将会更加恐怖！”

    “这，也算是你的依仗之一？”东方欲晓笑道，“即使在十个月后，你的修为提升不到武神，只是武圣巅峰，那再召唤出十八尊武圣初期的战士鬼魂，也足以跟武神一战！”

    “算是吧！”赵飞宇笑道。

    “很好！”东方欲晓笑眯眯的点了点头，“此等神通，简直太令人震惊了，随着修为的提升，各个潜力无穷！”

    “没错！”赵飞宇重重的点了点头。

    “我看好你！”东方欲晓给了赵飞宇一个眼神儿，开心的离开了。

    扭头看着被破掉的练功房大门，赵飞宇不禁叹了口气，转身又换了一间，继续开始修炼起来。

    六甲奇门的领悟，令赵飞宇又感觉到了一丝明悟。

    在考虑再三之后，便将西王母给他的一颗丹药也吞了下去，借着那狂暴的药力，疯狂运转周天！

    伴随着赵飞宇一呼一吸之间，练功房上空透气孔此时却成了用来汇聚天地灵气的桥梁。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那近乎于实质性的灵气从透气孔中进入练功房，全部进入到了赵飞宇的口鼻之内。

    整整四十九个大周天，令赵飞宇身体所有汗毛孔舒张开来，不但有杂质从体内排出，短短十分钟，便在他的体表结了一层黑色的痂。

    洗经伐髓！

    在这一刻，赵飞宇终于跨越先天，达到了修仙中的筑基期！

    完成了修炼最重要的一步，洗经伐髓！

    将身体里的所有杂质全部排出，从此体质提升一个等级，修为再无瓶颈！

    这也是武修最重要的一步。

    毕竟武修的终极目标是武神，如果没有办法洗经伐髓，便将永远的止步于此，再也无法寸进！

    “嗡……”

    结痂被一股气浪冲击成了粉末，赵飞宇深吸一口气，睁开双眼，顿时有一股红芒从双眼中一闪而过。

    武圣中期，突破了！

    赵飞宇吐出一口浊气，笑了。

    从武圣初期提升到武圣中期，前后只用了一个多小时！

    这是那些武圣强者十几年，甚至是几十年才能走完的路，他只用了一个多小时！

    如果被那些武圣知道了，怕是会嫉妒的要死吧？
------------

第六十三章 大漠神像！

    时光如白驹过隙，一分一秒的度过。

    转眼已是七天。

    一个二十多人的驼队，正在沙漠上缓慢地行走着。

    这个驼队，是来往于九州跟西部国家的商队，为了节省开支，特意选择了这条“丝绸之路”，平时能省下至少一半的开支。

    此时，正值深夜。

    驼队在广袤无垠的荒漠里扎下帐篷，就地过夜。

    只是大家却有些睡不着觉，烤了一只随队的小山羊，一边喝酒，一边聊天，倒也惬意。

    “时间过得真快啊，咱们在沙漠里已经走了七天七夜，大概在有个三天，也就到毛里国了。”为首老者喝了口骆驼酒，不禁感慨的说道。

    “涅尔斯老伯，咱们这次，没人至少能分到三万吧？”一个十五六岁的少年，躺在垫子上，看着天上的星星，忍不住开口问道。

    “也是按照出力多少，还有出钱多少划分的。”涅尔斯笑道，“你的话，大概能分到三万四。”

    “那太好了，余出来的四千，我请大家吃顿好的！”少年心中一动，立马大声喊了起来。

    一句话，令大家都笑了起来。

    如果是别的也就罢了，但要说到被请客，还真没有不愿意的！

    干就完了！

    “涅尔斯老伯，你看天上那颗流星，好快啊！”少年也是呵呵一笑，突然指着高空，有些迷离的说道。

    “那是流星么，距离我们很近？”涅尔斯双眼一瞪，酒已经醒了三分。

    多年的行商经验告诉他，这事儿不简单！

    “不是流星！”下一秒，涅尔斯站了起来，大声叫道。

    只见高空处的那道流光，瞬间划破长空，犹如一颗巨大的子弹般轰在了荒漠上，即使是涅尔斯这边，都感觉到了一阵阵晃动。

    “躲起来！”涅尔斯大喝一声，二十多人牵着骆驼趴在地上，所有人都趴在了骆驼后面，几乎在那一瞬间，一股狂暴的沙尘暴由远及近，将篝火，帐篷灯全部掀翻，足足持续了三四分钟，众人身上都落了一层厚厚的黄沙，这才结束！

    “不是流星，那是什么从高空落下的？”少年疑惑，且又震惊得问道。

    “难道是……走！”涅尔斯像是想起了什么，大喝一声，牵着骆驼快速的往那一处而去。

    十公里之外，地面出现了一个巨大的深坑，一个四五米高的金色雕像出现在神坑中间，此时正闪着淡淡的白光。

    好不神圣！

    “涅尔斯老伯，这难道是一尊神像？！”少年有些难以置信的问道，“我们发现了一尊神像？！”

    “别说话，赶快挖出来，带走！”涅尔斯低声训斥一句，二十多人立马冲向神坑……

    三天之后，毛里国，商队大本营仓库。

    涅尔斯等人打量着这尊雕像，每个人脸上的表情都十分的凝重。

    “尼尔斯老伯，你们有谁知道这尊神像的名字吗？”少年小心翼翼的问道，“如果能喊出他的真名，那可就强大了！”

    “有什么用？”涅尔斯冷哼一声，“咱们这辈子，是奔着什么来的？”

    “钱？”一个大汉，忍不住小声问道。

    “没错！”涅尔斯点头，“九州有句古话，匹夫无罪，怀璧其罪，咱们留着它，始终是个祸害！”

    “倒不如把它给卖了，赚一笔咱们这一辈子都不需要为生计奔波的钱，岂不更好？”

    “可现在九州教廷众神山三大神系三足鼎立，之外还有一些小神系，咱们卖给谁？”一人又摊手道。

    “你们难道不知道教廷跟众神山的作风？”涅尔斯反问道。

    “只要是降临蓝星的石像，就都是教廷的，他们不会拿钱，反而会强行带走！”一名大汉，毫不犹豫的回答道。

    “没错！”涅尔斯冷哼道，“当然，众神山也不例外，十足的强盗，他们会给你钱？！”

    “这么说，就只有九州了？”少年小声问道。

    “我们将消息卖给九州！”

    “但是，也必须把消息放给教廷跟众神山，但是要晚九州半个小时！”

    “不然，两大势力肯定不会善罢甘休，甚至会在恼羞成怒的情况下对我们出手！”

    涅尔斯毕竟人老成精，立马就拿出了主意。

    作为商队领导级的人物，大家对于涅尔斯向来遵从，这次也不例外。

    在涅尔斯分配完任务之后，立马去执行了……

    九州官方，突然收到了一份文件，点名要九州女王开启。

    高层立马将此事请示了女王，女王转收到了这份邮件，打开一看，居然是一尊神像的图片，下面还有简单的一些话，很简单，要钱！

    东方欲晓对于此事，异常重视。

    虽然认为这可能是一个恶作剧，但还是在第一时间找到了赵飞宇，将打印出的照片交给了赵飞宇：“这是，毛里国一个商人发过来的，或许是一尊新的神像。”

    “这是……”只是打眼一瞧，赵飞宇便是脸色剧变，难以置信的说道，“教廷知道么？”

    “他说先给了我们，于半个小时之后将消息透漏给教廷跟众神山。”东方欲晓立马回答道，“现在差不多过了半个小时了，不过他要价三千万！”

    “三千万？”赵飞宇眉头一皱。

    他还是第一次知道，有人会出价卖神像！

    要知道神像可是每个神系争抢的对象，多得到一个神像，就相当于得到了一个强大自身，碾压其他神系的机会啊！

    神像价值，不可估量！

    “飞宇，你知道这具石像的名字么？”东方欲晓沉声问道，“这，似乎是一具西方神像？”

    “的确是西方神像，但，我还真知道他的名字！”赵飞宇嘿嘿一笑，有些兴奋地回答道。

    他太知道这尊神像的名字了！

    上帝之子，弥赛亚嘛！

    莫说自己，估计现在很多西方人也知道他的名字，毕竟他是上帝唯一的儿子，是上帝之下，最强大的存在！

    想到这儿，赵飞宇沉声道：“马上准备钱，我瞬间就能赶到！”

    “好！”事不宜迟，东方欲晓也没有时间再多言，立马带着赵飞宇去拿钱了……
------------

第六十四章 争分夺秒，抢占先机！

    新世纪的九州，各行各业无比发达，国库里的钱基本花不了，三千万，也不过是洒洒雨而已。

    五分钟的时间，赵飞宇拿到了存有三千万的银行卡。

    “女王，还请你给我一些力量，我要是站缩地成寸，咫尺天涯。”将卡揣进口袋，赵飞宇严肃的说道。

    “没问题！”东方欲晓毫不多言，立马将小手按在赵飞宇的后背上。

    一时间，强大的真气源源不断的涌入赵飞宇的体内。

    赵飞宇调动真气，运转周天，施展神通，瞬间没了踪影。

    “神通，果然强大！”感受着赵飞宇背部在她手上的余温，东方欲晓忍不住感叹道。

    上一次只是听赵飞宇聊起这门神通，她并没有感受过，隐约觉得这门神通很强。

    但是现在，她才切切实实的感受到，那种几乎瞬间消失的速度，着是令她感到了恐惧！

    ……

    发出邮件半个小时后，少年又将消息透漏给了教廷跟众神山。

    教廷，教皇。

    在看到邮件里的照片之后，他激动的差点儿吼起来。

    上帝之子，弥赛亚！

    仅次于上次的存在，战力尚在米迦勒之上！

    真是没有想到，在教廷的未来一筹莫展之时，上帝居然送来了弥赛亚的雕像，简直天助我也！

    只要找到合适的继承者，觉醒了弥赛亚的传承，那么教廷便有了第二位有希望晋升战神的人！

    这对于教廷的信仰，影响简直比天还要大！

    下一秒，奥古拉找来了拉斐尔的继承者弥勒，将此事告知了他。

    对于弥赛亚，他也略知一二，知道他是上帝之子，天堂一人之下万人之上的存在。

    现如今弥赛亚的石像出现，这对于教廷来说，乃是百年来第一大事！

    “陛下，弥勒愿意将弥赛亚石像请回教廷！”弥勒立马单膝跪地，虔诚的说道。

    “此时，既然我教廷知道，那么九州，众神山肯定也已知晓！”奥古拉冷声说道，“你带上二十位天空骑士，务必在最快的时间内，将石像带回来！”

    “是！”弥勒大喝一声，火速退出了大殿。

    众神山。

    爱丽丝也收到了此消息，立马将众神继承者召集了起来，公布了此事。

    所有人都震惊了。

    教廷圣子！

    谁继承了圣子传承，谁就是下一任的教皇，即使是众神山，也对其虎视眈眈！

    毕竟，如果教廷的教皇是众神山的人，那未来的教廷，不也成了众神山的囊中之物？！

    在经过几分钟的商讨之后，派出了死神传人塔纳托斯二世，率领一个五十人的众神山卫队前往毛里国！

    这是一件争分夺秒的事情，连战前动员会都没有了时间！

    两大势力的集体出动，令一些小神系，以及周边的小势力都看出了猫腻儿。

    但他们到底要做什么，没有人知道。

    不过，冥冥中有一个声音，告诫他们一定要追上去，一探究竟！

    一时间，很多小神系也派出了小部队，跟随着两大势力的脚步，全部涌向毛里国！

    ……

    毛里国，商队仓库。

    已经过去了近一个小时，众人还在紧张与期待中等待着。

    少年忍不住小声问道：“涅尔斯老伯，这么久了都没有人联系我们，不会是对这个雕像不感兴趣吧？”

    “有谁可能对雕像不感兴趣？”一个中年大汉低声呵斥了一句，“他们反应过来，也需要一段时间吧？”

    “放心，肯定会有人来的！”涅尔斯却是一本正经，“就看谁先到了！”

    “我们势弱，虽然说要钱，但他们给不给钱，还是个问题！”

    “在这之前，我觉得我们应该考虑性命问题！”一个有些文雅的男子撇嘴说道，“我总感觉心神不宁的，好像有不好的事情发生。”

    “草，闭嘴！”涅尔斯眉头一皱，立马低声呵斥道。

    与此同时，赵飞宇再施展神通之后，瞬间来到了毛里国。

    那属于弥赛亚的圣光，不需要有人指路，就已经知道了石像的位置。

    赵飞宇立马来到了那个仓库，轻轻按动库门，真气震荡，库门损毁，赵飞宇大步进入到了仓库之中。

    那一瞬间，仓库里二十多人都感觉到了恐惧。

    没有敲门，没给消息，直接破门而入，这是要硬抢啊！

    “你……”

    “赵飞宇？”

    众人一阵惊慌，有人认出了赵飞宇，更是吓得大家魂儿都要跳出来了。

    涅尔斯硬着头皮站了出来，弱弱的说道：“赵先生，我们是商人，也是为了赚点儿钱来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，我们……”

    “给！”不等涅尔斯说完，赵飞宇已经把卡给地上了，吓得涅尔斯往后退了几步，“你……”

    “你不是要钱么，这卡里有三千万，密码六个六，拿着钱走吧！”赵飞宇低声喝道。

    “多谢！”涅尔斯身子一颤，接过卡，立马带着众人离开了。

    意外之喜！

    他做梦都没有想到，九州会这么君子，还真给钱了！

    “果然是上帝之子，弥赛亚！”看着这尊雕像，其上淡淡的光华流转，赵飞宇忍不住低声喃喃道。

    “神的道，成肉身满，有恩典真理在我们中间！用心灵和诚实，我们俯伏敬拜……”赵飞宇来到弥赛亚雕像面前，开始虔诚的吟唱了起来。

    不管三七二十一了，教廷跟众神山的人随时都有可能到来，如果晚了，很有可能会被他们夺走！

    反正自己知道弥赛亚的一切！

    虽然自己已经是哪吒传人，但第一次喊出西方神明的名字，应该没有问题吧？

    而随着赵飞宇的吟唱，弥赛亚石像上，开始有淡淡的圣光流转，以至于突破仓库，照向四方。

    那一瞬间，仓库简直变成了一个巨大的发光球，引人注目！

    教廷小队，此时已经来到了毛里国，正在寻找着具体位置，却看到了发光的仓库，以及里面抑制不住的圣光，不由得心中一惊。

    难道有人已经开始喊出弥赛亚的真名了？

    可就算是自己，也只是知道弥赛亚的名字而已，除了教皇，还有谁知道弥赛亚详细的经历？！

    难道教皇先自己一步，亲临毛里国了？！
------------

第六十五章 弥勒的绝望！

    “快走！”想到这儿，弥勒大喝一声，立马率人快速的向那一处而去。

    就算教皇亲临，自己也必须要见证这一伟大的时刻，见证教廷的再一次崛起！

    很快，众人便来到了仓库。

    看到眼前这一幕，不禁身子一颤：“赵飞宇？！”

    此时，赵飞宇就站在雕像面前，正在大声吟唱着：“响应歌声嘹亮直达宝座前，道成肉身真身来到人间……”

    赵飞宇在听到弥勒的大吼之后，还扭头冲弥勒抛了个媚眼，只是那表情，却是要多臭屁有多臭屁。

    “阻止他！”弥勒咬牙切齿，一声大吼。

    这可是教廷的神明，是天堂仅次于上帝的存在，无论如何，都必须要教廷来接手！

    赵飞宇是什么人，他可是九州的希望，是教廷恨不能千刀万剐的混蛋！

    弥赛亚的传承如果被他给夺了去，那教廷可就成了一个笑话！

    赵飞宇快速结印，十八尊战士鬼魂立马出现，杀气腾腾，迎上了弥勒等人。

    十二位天空骑士对战十二尊战士鬼魂，还有六尊战士鬼魂围住了弥勒。

    尽管弥勒贵为战圣，被六位五尊围攻，一时半会儿恐怕也无法脱困！

    “吼！”

    弥勒心中憋屈，忍不住仰天怒吼。

    这事儿如果办砸了，教皇还不直接把他给生吞活剥？！

    “万主之主万王之王到世界，以马内利天赐和平之王……”赵飞宇转过身去，再度开始吟唱起来。

    此时，塔纳托斯二世也率领众神山卫队赶到了。

    看着正在跟教廷缠斗的战士鬼魂，又看着正在吟唱的赵飞宇，直接懵逼：“那不是赵飞宇么？”

    “赵飞宇连西方神明未出世的名字也知道？”一人小声问道。

    “嗯？”塔纳托斯二世身子一颤，目瞪口呆。

    他这才注意到这事儿。

    赵飞宇知道他们九州的神明也就罢了，连西方神明的名字跟故事也知道！

    而且，他已经继承了哪吒三太子的力量，现在又打算继承西方神明的力量，这可能么？！

    要知道一个人类，就只能继承一位神明的力量！

    曾经也有人贪心，也变得更加强大，在已经是神明传人的前提下又对着另一尊全新的石像喊出了名字。

    结果那位已经是战圣的存在，直接就被炸的四分五裂了！

    从那以后，继承两位神明的力量，已经成为了一种禁忌！

    想到这儿，塔纳托斯二世笑了起来，直接挥手，指挥大家停了下来。

    “塔纳托斯大人？”手下人疑惑地问道，“我们不想要阻止他么？”

    “他整个人很快就会炸了，我们为什么要阻止他，这不成了救他了？”塔纳托斯二世嘿嘿一笑，“赵飞宇太贪心了，继承了九州神明也就罢了，现在还想继承西方神明。”

    “用他们九州的话怎么说来着，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊，哈哈哈！”

    ……

    仓库里，圣光闪耀，亮得让人近乎睁不开双眼。

    弥勒一边对抗着六位武尊，一边缓慢地往仓库那边移动。

    怒目圆睁，发指眦裂。

    他看的清楚，也听得清楚，赵飞宇的确认识这尊石像，而且还能完整的说出这尊石像的事迹。

    如果自己再不冲进去，那这尊石像，可就真成了赵飞宇的了！

    更可恨的是，赵飞宇现在近乎被圣光所淹没，却还不忘转过身来，戏谑的盯着弥勒喊道：“我说，你们还过不过来啊，不过来，那我可就不客气了？”

    “找死！”弥勒深吸口气，却也无能为力。

    一道道圣光冲天而起，整个蓝星上空都充满了圣洁的力量。

    神明传承，开启！

    教廷。

    教皇奥古拉走出圣殿，仰头看着高空处的异状，脸色有些难看。

    自己派遣弥勒前往毛里国迎接圣子归来，可不是让他去接受传承的！

    只是，弥赛亚的具体实际，貌似只有自己知道！

    弥勒又是如何知晓的？

    可恶！

    西方。

    无数教廷信徒走出家门，仰头看着高空处的圣光，纷纷单膝跪地，大声祈祷。

    狂热粉们，更是流下了激动地泪水。

    两年，快两年了！

    九州降下三尊神明，一路打压教廷，就连整个圣山上的信仰之光都黯淡了许多！

    但是现在，一尊强大的教廷神明出现！

    而且教廷正在进行信仰传承，一旦觉醒仪式完成，教廷定再度超越九州，甚至令九州臣服！

    九州的好日子，到头了！

    弥勒在打散两尊战士鬼魂之后，终于注意到了远处的塔纳托斯二世，不禁大喝道：“塔纳托斯，热闹好看么？不知道来帮忙？你是不是觉得我教廷的神明被九州夺走，你众神山就能置身事外？！”

    “不不不，你误会了，我们刚到！”塔纳托斯二世连连摆手，“这不是怕打扰你们么！”

    “众神山卫队听令，击杀赵飞宇，夺回石像！”

    “是！”五十众齐声大喝，立马冲向仓库。

    “天使讴歌圣诞传报佳音到，普天同庆贺大地齐高歌！”

    “上帝之子，弥赛亚！”

    赵飞宇不屑一笑，终于喊出了弥赛亚的全名。

    那一瞬间，高空处传来一道刺眼的圣光，直接轰在了赵飞宇的身上。

    塔纳托斯二世以及冲过来的五十众，全部被圣光击中，随即犹如断了线的风筝般倒飞出去。

    五十众直接被废掉！

    塔纳托斯二世口吐鲜血，重伤！

    他此刻眼中满是恐惧，根本不敢相信，已经接受了哪吒三太子传承的赵飞宇，真的又继承了弥赛亚的传承！

    这简直不可思议！

    弥勒更是身子一颤，绝望了！

    教皇交代给他这个任务，是看重他，如果他能完成，便是立了大功！

    可就是这个像放屁一样简单的任务，却被他给搞砸了！

    他的身体里爆发出了一股恐怖的圣力，轰散了剩下的四尊鬼魂战士，咬紧牙关，双手握紧十字圣剑，大步冲向赵飞宇：“信徒弥勒，与我主同在，阿门！”

    在场面已经要控制不住的情况下，弥勒做出了一个决定。

    燃烧信仰之力！

    激发体内所有力量！

    跟赵飞宇，同归于尽！
------------

第六十六章 弥赛亚继承者，到底是谁？！

    此时的赵飞宇，感受着体内的圣力，感觉十分满意！

    也多亏了哪吒传承，让自己的肉体足够强悍！

    圣力在进入身体之后，很快便被原本的红色真气同化，令他的修为更上一层！

    而且在施展的时候，还能再度变成白色的圣力，在红色真气的晕染下，圣力还要比一般的圣力更加强悍！

    一体双神！

    这是数百年来，从未有人做到过的，奇迹！

    而且，赵飞宇也在这次传承中，了解到了西方的神明构成。

    一个人想要成为神明，他需要很强大的信仰之力，在信仰之力积攒的足够多的时候，就可以利用信仰之力凝聚神格，一旦神格凝聚成功，就能获得神位！

    上一次，莲花在蓝星上空出现，他隐约感觉到西方存在着什么秘密。

    而这一次，他终于明白了。

    教皇，居然在偷偷收集信仰之力，打算凝聚神格！

    这个家伙，作为蓝星战力天花板，他已经得到了几百年的虚荣，恐怕已经不满足目前的身份，竟想要成为真正的神明！

    就是不知道上帝等神明知不知道此事。

    这，可是“叛徒”，该死！

    正在吸收着这些知识，突然感觉背后有异样，不禁眉头一皱，缓缓转身。

    只见弥勒缓步而来，身上的圣力不断蹿升，犹如一尊魔神，口中满是正义之词：

    “神说，要有光，于是便有了光！”

    “神说，你经过我身旁，像麋鹿穿过花岗……”

    “去你妈的！”赵飞宇冷哼一声，拳头上布满了恐怖的圣光，对着冲来的弥勒就是一拳。

    此时的弥勒燃烧信仰之力，强行提升圣力，战斗力已经飙升至战圣巅峰，绝对有信心击杀赵飞宇。

    他也在享受着击杀赵飞宇的过程。

    只是，他的攻击还没有出手，赵飞宇的拳头已经轰了上来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不！”

    那一瞬间，弥勒感受到了一种毁天灭地的力量，简直超越战圣，直达武神！

    他的脸上，满是恐惧，后悔与不甘！

    只可惜，一切都成为了永恒！

    弥勒被轰飞出去了三四十米远，趴在地上，失去了呼吸！

    强如战圣，一拳毙命！

    而那几名天空骑士，也在惊恐中化为灰烬，湮灭在了圣光之中！

    “恐怖如斯！”远处的塔纳托斯二世，吓得眼珠子都要瞪出来了！

    同级别的弥勒，连反抗的机会都没有就被灭杀，那自己如果上去，岂不成了送菜的？

    用力攥了攥拳头，他召集手下，悄无声息的离开了战场。

    弥赛亚被九州夺走已经成了定局，自己就算出手也挽回不了局势！

    傻子才多管闲事！

    “得到弥赛亚传承的感觉，真爽！”圣光逐渐消散，赵飞宇伸了个懒腰，兴奋地自语道。

    看着高空处的弥赛亚虚影逐渐消散，赵飞宇嘿嘿一笑，带着弥赛亚石像快速的离开了此处。

    ……

    西方人，很多人终于开始欢呼起来，提前庆祝着神明的胜利。

    被压制了近两年时间，教廷终于来可以一雪前耻了！

    而九州，大家却感觉不是那么的高兴。

    即使是九州人，也知道弥赛亚的故事。

    这可是天堂除上帝之外最强者，其继承者十年之内，一定会晋升为武神！

    如此，教廷便有两尊武神！

    这是什么概念？

    即使九州神明强悍，也会被教廷碾压！

    在这九州目前为止就只有三位神明，而西方不管是众神山还是教廷，都有着成熟的神系，这也是一个巨大的差距！

    九州，危矣！

    现如今，被吹的牛逼哄哄的教廷，上下却是愁云惨淡。

    八位十二天是继承者，以及顶替上来的四位候补选手，教廷裁判所，天空骑士团等高层全部到齐，却是低垂着头颅，没有人敢说一句话！

    弥勒跟天空骑士死的渣子都不剩，弥赛亚雕像下落不明，就连弥赛亚到底是被谁给传承了都不知道！

    教皇暴怒！

    从他身上散发出的圣光，一圈一圈向外荡漾，吓得众人脸色惨白，大气都不敢喘！

    “谁能告诉我，弥赛亚的石像被谁带走了？”

    “弥赛亚的传承，被谁给得到了？”

    环视众人，奥古拉咬牙切齿，近乎是从牙缝里挤出来的。

    所有人面面相觑，却不敢发出一句话。

    鬼知道被谁得到了，反正不是教廷，更不是众神山！

    “陛下，您看这条视频？”突然，有一人抬起头来，小声说道。

    奥古拉接过手机，看了里面的内容后，身子一颤，又是一股圣力透体而出，连圣山都微微颤抖起来。

    有好事者拍下了毛里国仓库的视频。

    奥古拉最担心的事情，终究还是发生了！

    弥赛亚的传承，居然是被教廷的死对头，赵飞宇给得去了！

    奇耻大辱，奇耻大辱！

    “哈哈哈哈！”奥古拉怒极反笑，笑声传遍了整个圣山。

    自己想方设法都要除掉的赵飞宇，居然成了教廷继他之后的最强者，这不得不说是一个天大的讽刺！

    而当教廷高层们看到视频之后，却是哑口无言，心中产生了一种荒诞感。

    弥赛亚的传承被谁得去不好，偏偏是被赵飞宇？

    此时如果泄露出去，教廷绝对会沦为最大的笑柄！

    米迦勒二世当机立断，大声喝道：“马上下达指令，这段视频不管是在什么平台上，立马删除，不要在网络上留下任何痕迹！”

    亡羊补牢，为时未晚！

    将舆论止住，只要老百姓不知道弥赛亚传承被谁给得了去了，教廷完全有理由说弥赛亚传人在闭关！

    之后大批打造弥赛亚神像，令世人信仰，逐渐这个风波也就过去了。

    “妈的！”稳重如奥古拉，这一刻也终于忍不住，骂出了口。

    ……

    民间，关于弥赛亚的事情一直被四处传播。

    有无聊的人躺在床上刷着手机，突然发现了一条“弥赛亚传承者大显神威”的帖子。

    打开一看，居然是弥赛亚神像被传承的视频。

    在这条视频中，继承者得到了弥赛亚的传承，战力飙升。

    可当他看到继承者的正脸之后，不淡定了。

    九州的希望，赵飞宇？
------------

第六十七章 滑天下之大稽！

    尤其是西方网友看到这个视频的时候，气得差点儿把手机给摔了。

    赵飞宇跟教廷可是不死不休的大敌！

    教廷让赵飞宇继承上帝之子的传承？

    教廷跟赵飞宇私下和解了？

    不可能！

    那么就只有一种可能，这是有人故意合成了这个视频，用来恶心的教廷的！

    教廷的狂热信徒们，在第一时间怒了：

    “他妈滴，赵飞宇简直就是个混蛋，他以为他是谁啊，继承了九州神明的传承，还要继承西方神明，恶心！”

    “暗地里合成这个视频的，肯定是在恶心教廷，恶心咱们这些信徒，其心可诛！”

    “没错，就算是西方其他神系的人继承了弥赛亚的传承，也不可能是赵飞宇这个教廷的头号敌人！”

    “……”

    西方人愤怒，九州人开心。

    毕竟九州的希望继承了西方如此强大的神明，那教廷以后可就是赵飞宇的教皇了，那教廷不就是九州的了？

    不过，大家也只是想想而已。

    毕竟，视频是假的。

    这个视频，上传不到三分钟，还没有完全的传开，突然就被删帖了。

    当然不只是这个平台，所有平台关于弥赛亚的视频全部被删除，哪怕是已经被下载下来的，手机都直接被黑掉了！

    这让所有人都是一愣。

    这绝对是教廷所谓，毕竟已经触及了教廷的底线，他们是不被允许的。

    可大家都相信这就是个恶搞的玩笑而已，教廷有必要这么认真？

    难道……

    就在大家纷纷猜测的时候，又有一条视频被上传到了某个平台。

    赵飞宇击杀弥勒的视频，当时他刚刚接受了弥赛亚的传承，天空处的投影还没有消散。

    整个网络，直接炸了！

    但是这个视频不到三分钟，也被全网删除，没有留下丝毫痕迹！

    一瞬间，所有人都明白了。

    弥赛亚的传承，的确是被赵飞宇得到了，怪不得教廷一直没有召开发布会，没有进行任何关于弥赛亚传承的事情。

    原来事实正如大家所想的那般！

    妈的！

    教廷下一任的教皇人选，居然被赵飞宇给夺去了，赵飞宇这简直是在翅果裸的打教廷的脸啊！

    “教廷到底是怎么回事儿，为什么要让赵飞宇夺得弥赛亚的传承，为什么？！”

    “难道是教皇的一个策略，用这样的方式将赵飞宇吸收进教廷？”

    “但是赵飞宇一连杀了我们教廷好几位神明传人，与我们有不共戴天之仇，这样的方式，我们不接受！”

    “……”

    西方网友，已经把不服喊上了天，毕竟不管怎么想，这事儿都让人觉得非常生气！

    九州。

    一个年轻的靓女，此时正在开会。

    主管在前面唾沫星子乱喷的讲着接下来的方案，靓女的心思却已经来到了九霄云外。

    越想赵飞宇这事儿就越觉得好笑，最终竟忍不住哈哈大笑起来，引得所有同事为之侧目。

    主管更是脸色一寒，用力拍着桌子喝道：“高敏，你笑什么，我说得很好笑么？！”

    靓女立马站了起来，有些恐惧的将自己为什么笑的事情讲述了一遍。

    办公室里，一片安静。

    十几秒后，突然爆发了一声声狂笑。

    这样的情况，不止一处地方，九州很多处地方都在发生着。

    从来没有人想过，一个人的身体里能够容纳两位神明的传承之力。

    赵飞宇，不愧是九州的希望！

    他不但开创了这个先河，更是让所有人知道，九州神明传人之强大！

    就连众神山，此时也沉默了。

    爱丽丝在看到那两个视频之后，想笑，又不好意思笑。

    毕竟，还有什么事情比这个更荒诞么？

    曾经教廷的头号敌人，转眼间成了教廷的圣子，下一任的教皇，这不是搞笑是什么？

    当然，爱丽丝现在完全是旁观者的角度。

    事不关己，高高挂起，就当时看戏了！

    弥赛亚的石像，此时已经进入了九州的国库之中，这件事情，也是一个机密。

    大家只知道赵飞宇得到了弥赛亚的传承，但是石像的下落，却没有几个人知晓。

    此时的赵飞宇，正在冥想。

    圣力的出现，给他带来了很大的启发，虽然境界不到，但他现在有圣力的帮助，完全可以施展出武皇初期一击！

    东西方的神明，也是不同！

    东方神明，靠的是肉体修炼出来的力量，虽然信仰也算是实力的一部分，但没了信仰，东方神明依旧强悍！

    西方神明，却是完完全全依靠信仰之力！

    信仰他的人越多，他的实力也就越强，知道凝聚神格，成为神明。

    但如果信仰他的人急剧减少，就算他的神格没有消失，战力却会急剧下降！

    这就是教廷跟众神山为什么抢夺信仰的原因！

    赵飞宇现在考虑的，则是如何让西方神明的信仰之力在身体里不消失，如果收集了越来也多的信仰之力，最后去不会因为信徒的减少而减少，那这绝对可以让自己变得越来越强！

    正在考虑着，却见空间出现了一丝波动。

    紧接着，一道光影在身前出现，最终竟凝聚成了一具身体，慈眉善目，看上去像是要将仁爱洒向大地，正式弥赛亚！

    这位天堂第二强大的存在，在这一刻居然选择以这样的方式下界，来见赵飞宇！

    “我虔诚的信徒，上帝降爱于世人，我降爱与迷途的你，我将指引你……”

    “闭嘴！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对于赵飞宇，弥赛亚非常的满意，此时正打算装上一把，赵飞宇却是一声厉喝，直接把他给打断了。

    这让弥赛亚一愣。

    西方所有神明投影下界，他的传人哪一位不是毕恭毕敬的，可是自己这位传人，居然敢大声呵斥自己？

    他的胆子这么大么？！

    下一秒，弥赛亚又是一愣，他这才发现，自己的传人居然是一个东方人，不仅怒声喝道：“你居然是东方人，东方人有何资格接受我的传承？！”

    “我也没打算接受，可就是这么巧！”赵飞宇没好气的说道，“再说了，我也不是你的信徒，你其实没必要来见我。”

    “放肆！”弥赛亚气的身子一颤，不仅怒声喝道。
------------

第六十八章 猪八戒大战弥赛亚

    自己是什么身份？

    即使是在天堂，出了上帝之外，其他人对于自己不也是毕恭毕敬的？

    蓝星不过是大家汲取信仰之力的后花园，居然也有人敢对自己不敬！

    简直死罪！

    弥赛亚身上的圣光不断加强，全部轰向赵飞宇：“你知道，亵渎神明将会遭到什么样的惩罚吗？！”

    “不知道。”赵飞宇也感受到了来自弥赛亚的威压，但依旧面沉入水，镇定自若！

    心中却是不断呼唤系统：“系统，能把这家伙拉入主神空间嘛？”

    “只要他是神明，不管强弱，都能被拉入主神空间！”甜美的声音，给赵飞宇带来了安慰。

    赵飞宇立马回答道：“将他拉入主神空间！”

    “你，该死！”弥赛亚目眦欲裂，这就打算将赵飞宇轰成渣滓。

    只是那一瞬间，他突然感觉身体有恙，随后剧烈震动。

    在零点零一秒内，他的眼前一晃，震惊的发现自己来到了另外一处地方！

    此处空气清新，鸟语花香，乃是一处世外桃源！

    即使是在天堂，他都没见过这么美妙的地方。

    “这是哪里？”弥赛亚震惊得大声质问道。

    虽然自己这只是依据投影，但也有本尊百分之一的力量，即使是蓝星上的武神，都不可能是自己的对手！

    怎么会突然就被传送到了这样的地方？

    莫说反抗，反应都没有反应过来！

    正想着，就见一道光影由远及近，令弥赛亚心中一惊，看清来人，不由眉头微皱。

    这居然是一个猪首人身的存在，是妖怪？！

    “你是什么人，是你将我拉到此处的？”弥赛亚冷声问道。

    “你又是什么人？”打量着弥赛亚，猪八戒冷哼道，“你身上有一股臭味儿，你是西方那些衰神？！”

    “你这是在骂我么？”弥赛亚脸色一寒。

    不过他也明白了，这个看起来像是妖怪的家伙，乃是东方的神明。

    “不不不，我只是在羞辱你。”猪八戒连连摇头，却是戏谑道。

    “早就听说你东方神明强大无匹，既然遇到了，那就切磋切磋吧！”弥赛亚说着，在胸前画了一个十字，“神说，要有光，于是这个世界便有了光！”

    “西方神都你这个尿性么，一言不合就开打？”猪八戒没好气的说道，“打就打，俺老猪也不是吃素的！”

    说着肥硕的身躯一挥，九齿钉耙出现在手中，对着弥赛亚就砸了过去。

    弥赛亚身上白光大盛，手中出现一道光剑，大步迎向猪八戒，整个身体近乎变成了一轮刺眼的太阳！

    “轰！”

    一声巨响，两柄武器在半空碰撞在一起，恐怖的力量令二人齐齐的退了几步，一道道毁灭之力却是向着四周荡去。

    只是一击，便能轻而易举摧毁这个小世界！

    只是，这股毁灭之力还没冲出去十米，便突然被压缩，最终消失不见！

    弥赛亚又是一惊，法则之力？！

    刚刚这道力量，凝聚了空间之力跟时间之力！

    “小僧，见过上仙！”猪八戒却是收起武器，立马对着赵飞宇双手合十，恭敬地喊道。

    “这……”

    “你？”

    弥赛亚却是有些尴尬，等看清楚来这之后，不禁倒吸了一口凉气，自己在蓝星的继承者，居然是如此恐怖的一位大能！

    须知自己虽然比面前这个猪头强了些，但猪头能喊这人上仙，可见此人非常不简单！

    不禁叹了口气，语气也缓和了几分：“这位前辈，您肯定是东方神系十分恐怖的存在，却在蓝星得到了我的传承，这不是在捉弄我么？”

    “晚辈，貌似跟前辈您并无冤仇吧？”

    “这，是一个巧合。”赵飞宇淡然道。

    “如果误会解除了，那我是不是可以离开了？”弥赛亚接着问道。

    “抱歉，恐怕不行！”赵飞宇摇头。

    一句话，令弥赛亚倒吸了一口凉气。

    不让自己离开，那不就是想杀了自己么？

    想到这儿，弥赛亚顿时大喊道：“晚辈何罪之有？！”

    “我只是想知道，你们教廷已经两年没有降下神明了，这次怎么让你给下来了？”赵飞宇沉声问道。

    “为了信仰！”

    “这段时间，教廷的信仰之力一直在减少，甚至都影响到了上帝！”

    “上帝这才派遣我来到蓝星，协助教皇收集信仰！”

    弥赛亚并不隐瞒，老老实实的将自己天堂的目的说了出来。

    “原来如此。”赵飞宇恍然大悟。

    毕竟西方神明的根基就是信仰之力，信仰之力的缺失，令他们感到了危机感，这才派出了上帝之下最强！

    “晚辈可以离开了吗？”弥赛亚再度问道。

    “我得到了你的传承，以后，若是我有需要，我会找你。”赵飞宇说完，大手一挥，弥赛亚只感觉一阵天旋地转，已经离开了主神空间。

    猪八戒却冲着弥赛亚离开的地方吐了口唾沫，不屑的骂道：“这些西方的衰神，都是些傻逼！”

    “上仙，您接受他的传承干什么，小僧的传承愿意让您接受！”

    “这就是你来找我的目的？”赵飞宇直接问道。

    “不不不！”见赵飞宇似乎动了怒，猪八戒连连摇头，同时拿出了一颗板栗大小，呈不规则形状的金色东西，恭敬地说道，“小僧这次，是来送礼的！”

    “这是……”赵飞宇双眼微眯。

    “这是佛国舍利！”猪八戒恭敬地介绍道。

    “上仙，这颗舍利，乃是佛国以为古佛坐化时留下的，一共留下了十八颗，被小僧偷偷留下了两颗。”

    “那另一颗呢？”赵飞宇似笑非笑的问道。

    “啊？哪个……”猪八戒一怔，那肥硕的脑袋低下，一双眼珠子滴溜乱转。

    “有心了。”赵飞宇不再多问，同时将舍利收了起来，“你专门跑来，似乎不只是单纯的给我送这颗舍利的吧？”

    “上仙英明！”猪八戒神色一动，立马恭敬道，“小僧这次过来，其实还是为了上次说的那事儿。”

    “这事儿，佛国也十分重视，责令小僧务必尽快回归九州，并寻找到传承人。”
------------

第六十九章 天堂危机！

    “这事儿需要一个契机，可不是说弄就能弄的。”赵飞宇沉声道，“毕竟蓝星不是九州的，这是两个国家的事情。”

    “小僧明白！”猪八戒连忙说道，“但是我听佛国高层说，近期可能会来一位大人物。”

    “你是说，这段时间还会有神明降临？”赵飞宇神色一动。

    佛国的和尚，也属于东方九州。

    如此说，九州岂不是会出现第四位神明了？

    “只是听说，暂时还不清楚。”猪八戒摇头，“上仙，主要是我那事儿……”

    “放心吧，既然我已经应下了，就一定会办的。”赵飞宇微微点头，“只是时间问题罢了。”

    “那行，如果没别的事儿，小僧就先回去了。”猪八戒连连点头，也不敢多说什么。

    刚打算离开，好像想到了什么，再度开口道：“对了上仙，上次回去，我曾向大师兄提起了您，并带去了您的问好。”

    “是么？”赵飞宇神色一动。

    “大师兄说，他也向您问好，等时机成熟，也会前来拜访！”猪八戒一五一十的回答道。

    “你做的很好。”赵飞宇笑了。

    “小僧告退。”见赵飞宇笑，猪八戒不禁暗暗松了口气，这才退出了主神空间。

    “齐天大圣孙悟空向我问好，嘿嘿！”赵飞宇嘿嘿笑着搓了搓手，越想越觉得兴奋。

    毕竟，齐天大圣，也是他小时候崇拜的英雄之一啊！

    ……

    离开主神空间，弥赛亚吓得脸都绿了。

    哪里还敢停留，直接一溜烟回到了天堂，并快步往天堂的主圣殿冲去。

    天堂，像极了扩大版的教廷，面积数百平方公里。

    弥赛亚极速飞行，足足用了几分钟才来到了主圣殿，跪在了上帝面前。

    “弥赛亚，不是让你去往蓝星，协助教皇的么？”耶和华淡淡的问道。

    “启禀上帝，我的传承，被九州一位大能抢去了！”弥赛亚恭敬地说着。

    即使现在，一想到在主神空间的遭遇，他还是忍不住有些打颤。

    “大能？”耶和华脸色微变。

    “那位大能，拥有时间法则跟空间法则，拥有自己的小世界！”弥赛亚恐惧的介绍道，“在他的世界里，我可能会被他给秒杀！”

    “什么？！”耶和华一惊。

    弥赛亚去往蓝星，居然会遇到这样的事情。

    如此说来，蓝星九州，以及西方部分信仰之力被剥夺，肯定跟他有关系了？

    想了想，耶和华沉声道：“若是达到了这样的修为，肯定不会在乎一个小小的蓝星的信仰，或许是一时兴起，所以才来的吧？”

    “而且，肯定不是本体降临，我们不需要惧怕！”

    “但是有他在，我们在蓝星的信仰之力恐怕……”弥赛亚有些不太乐观的说道。

    “他做他的，我们做我们的！”

    “我们在蓝星的统治已经有数百年，就算他很强，也不可能剥夺我们太多信仰！”

    “现在，我们必须要赶快收集信仰了。”

    耶和华冷哼一声，不禁叹了口气。

    作为天堂第一神，他的权利至高无上，即使是东方神明最强者来了，他也不惧！

    但这一切的前提，都是信仰之力！

    他必须要有足够的信仰之力！

    否则，一切都是空谈！

    “是！”弥赛亚深吸一口气，不禁严肃的冲上帝躬身说道。

    ……

    教廷。

    教皇奥古拉面色严肃的进入了圣殿，却在皇座上启动按钮，皇座直接带着他向着下方沉去。

    之后，皇座回归，却不见教皇身影！

    在圣殿之下，还有一个百余平米的地下密室，密室里只有一尊五六米的石像，正式奥古拉本人！

    石像周围，还摆放着一些法器，对应着上方一个复杂的六芒星，以及六芒星上的小孔。

    奥古拉不禁深吸一口气，看着自己的石像，开始吟唱起来。

    六 芒星开始散发出淡淡的光华，一束圣光从小孔里射出，正好射在了教皇石像上，令整个石像闪着圣洁的光芒。

    凝聚神格！

    奥古拉成为教皇两百年之后，不再满足教皇身份带给他的荣誉与修为，开始窃取圣光，凝造属于自己的神格，从而令自己成为神明！

    “快了，快了……”奥古拉脸上满是笑容，非常满意自己的杰作。

    只是，石像上的圣光突然变得浓郁起来，而且还有一种恐惧的威压布满了整个密室。

    就在奥古拉疑惑之时，从石像中走出来一人，竟是上帝耶和华！

    那一刻，奥古拉差点儿被吓的尿出来！

    立马“噗通”一声跪在了地上：“万能的主，我有罪！”

    “你还知道你有罪？”耶和华冷笑道，“奥古拉，你拥有我的传承，在蓝星已经是神一样的存在，居然还在暗中凝聚神格，企图成为真神，你以为你就算凝聚出神格，就能成为神明？！”

    “我……”奥古拉身子颤抖，脸色苍白，跪在地上直接不知道该如何是好了。

    他恨这种恐惧的感觉，可是他又无能为力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这是神明对于凡人绝对的压制，不管他有多强，都无法反抗！

    “交代给你的任务，办的怎么样了？”足足过去了一分钟，直到奥古拉快撑不住的时候，耶和华才终于撤去了威压。

    奥古拉这才长舒了口气，恭敬地说道：“我一直在办，但是九州跟之前有些不太一样了，稍微有些棘手。”

    “这件事情，一定要越快越好！”耶和华冷冷地说道，“如果你能令我满意，我会让你成为真正的神明！”

    “是！”奥古拉心中一动，整个身子都伏在了地上。

    耶和华冷哼一声，转身光华一闪，消失不见。

    直到此时，奥古拉才终于长长的舒了口气，瘫坐在地上，大口喘着粗气，这才发现后背早已经湿了一片！

    来不及过多的去想，奥古拉立马召集教廷所有高层，下达了一个令所有人都十分震惊的消息：前往九州！

    教皇已经在教廷待了数百年没有离开过了，现在居然要亲自前往九州！

    这则消息若是传出去，恐怕会震惊整个蓝星吧？！
------------

第七十章 教皇，亲征九州！

    米迦勒二世沉声道：“陛下，您打算亲征九州，灭掉所有神明传人？”

    “不，我访问九州，顺便接回弥赛亚雕像！”奥古拉微微摇头。

    “访问九州？”

    所有人都愣住了。

    教廷一向跟九州不合，更是多次派人对赵飞宇等人下手，现在教皇却要访问九州，怎么都感觉不是特别妥！

    “陛下，您这算是跟九州讲和啊！”米迦勒二世不禁眉头一皱，“这会让我教廷信徒失望，甚至会失去一批信徒？”

    “如今这个形式，难道还要跟九州宣战么？”

    “跟九州大战，只会令双方矛盾越积越深，对我教廷在九州信仰之力的收集有百害而无一利！”奥古拉沉声道，“所以，我需要去一趟九州！”

    “我等明白了！”众人对视一眼，不禁齐声答应。

    很快，教廷便发布了一条声明：七天之后，造访九州！

    这仿佛是一颗巨大的陨石砸在了海面，引起了轩然大波。

    西方网友，顿时兴奋的大笑起来。

    “九州不断碰触教廷底线，教皇陛下终于忍不住要亲征九州了！”

    “就是有强大的九州女王跟赵飞宇在，也不可能是教皇陛下的对手，九州完了！”

    “我看你九州还有什么牛比的，这次直接完蛋！”

    “……”

    九州网友，却陷入了恐慌。

    “到底是多大的仇恨啊，连教皇都要亲征九州，这是打算直接灭掉九州的神明传人么？”

    “也不知道该怎么说了，九州这两年，确实做的有些过分，希望教皇陛下不要太过生气啊！”

    “赵飞宇跟九州女王应该亲自前往西方，领死谢罪，否则九州必遭大祸！”

    “……”

    京城，皇宫。

    此时各省总督，大统领等高层都已经到齐了。

    大家的表情看起来都不是那么的乐观。

    东方欲晓环视众人，最终还是率先问道：“诸位，关于教皇访问九州一事，大家怎么看？”

    “迎战！”罗天毫不犹豫的大喝道。

    “罗统领所言极是，我九州跟教廷早就是不死不休的敌人，要战便战，我九州不惧！”

    “女王，我建议，咱们现在就建筑防御工事，将所有能够抽调的将士全部调来京城！”

    “鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “……”

    其余高层也连声附和，一副宁为玉碎不为瓦全的模样。

    东方欲晓眉头微皱，不禁看向赵飞宇：“飞宇，你怎么看？”

    “奥古拉来九州，说的是访问，不是讨伐，更不是亲征！”赵飞宇直接开口道，“他来九州，是为了接弥赛亚的石像回去，仅此而已！”

    “我觉得，大家没必要这么紧张吧？”

    “接回石像，随便来个大主教都可以办到，需要他教皇亲自来？”李波了沉声道，“怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    “李总督，您未免太敏感了。”赵飞宇笑呵呵的说道，“相信我，这场战斗，肯定打不起来的，大家就把心放到肚子里去吧！”

    “可是……”

    “就按飞宇说的办吧，大家不用紧张，就按照平时迎接高级领导人的待遇，迎接教皇就是！”

    还有人想说些什么，直接被东方欲晓给打断了。

    自此，整个京城开始为这件事情准备。

    而其他国家，却从这件事情上看出了猫腻儿。

    大家都不相信教皇来九州只是为了访问，只是要回所谓的弥赛亚石像！

    教皇肯定是动了真怒，要灭掉九州神明传人，夺回本该属于教廷的信仰！

    这段时间，陆陆续续有各国记者，网红大V来到京城，只为了拍摄教皇到访当天的视频。

    原本还算热闹的京城，直接变的喧嚣起来，当然也带动了京城的旅游经济。

    毕竟整个蓝星，像九州京城这样的建筑，其他地方还真没有！

    一位韩州的网红，此时也来到了九州，正在大街上，进行着直播：“家人们大家再看一看这座有着上千年历史的九州京城吧，再过几天，伴随着教皇铁骑的到来，这座老城，就会变成一个历史了。”

    “主播，让我们看看九州皇宫是什么样子的，九州皇宫也快不复存在了！”

    “伟大的教皇来向九州兴师问罪，顺便灭了九州高手，九州居然还在自我催眠，搞这样的形式主义，有什么用吗？”

    “蹦哒吧，九州人蹦达不了几天了！”

    “……”

    像这样的直播跟报道，不知韩州一家。

    几乎整个蓝星很多国家以及势力，都已经确定教皇就是来讨伐九州的，九州马上就会成为历史！

    一些跟九州交好的国家跟神系，早已沉默。

    只有凯尔特神系的首领比斯，致电九州，称已经集结人马，随时可以陪九州作战，这倒是让九州感到了几分感动。

    时光飞逝，岁月如梭。

    在舆论当中，教皇访问九州的日子，终于到来了。

    九州皇宫前。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    除了欢迎教皇到访的九州人之外，还混杂着幸灾乐祸的其他国家众人，大家都瞪大了眼睛，想看九州出糗的样子。

    上午九时，天气尚好。

    高空处，突然出现了一道道氤氲，白色圣光不断在京城上空显现，令京城变得无比神圣，尤其是教廷信徒，更是忍不住想要跪地膜拜。

    十分钟后，浓厚的圣光几乎已经达到了极致，四大天使传人，此时还不从圣光中踏出，令这方天地出现了浓浓的威压。

    又有天空骑士团几十名高手出现之后，才有一身穿华服，头戴荆棘冠，拿着权杖的老者走了出来。

    老者满脸皱纹，双眼明亮，面带微笑，看上去十分慈祥。

    没有人相信，这就是蓝星第一高手，统治教廷数百年的教皇！

    那一瞬间，所有教廷信徒，以及国外一些国家，小势力全都兴奋起来。

    尤其是韩州，整个国家的人都在敲锣打鼓，满脸兴奋。

    教皇终究还是来到了九州。

    这个曾经废掉米雷克传人的过度，终于迎来了它毕生最强大的敌人！

    九州，完了！
------------

第七十一章 赵飞宇，乃是圣子！

    网红公司的瘦子，此时占据了皇宫外一个十分有利的地方，除了面前架着一个摄像头之外，还控制着另外两架直升机缓缓往皇宫内飞去。

    作为直播了九州与教廷二十万骑士大战，以及东西方两位火神大战的超级网红，瘦子收获了上千万的粉丝。

    而这场直播，从开播到现在半个小时，已经涌入了一百多万人，都在等待着教皇的到来。

    直到此时，他们清晰地看到了奥古拉在众骑士的陪同下来到了九州皇宫，直接就沸腾了。

    “没想到，教皇真的亲临九州了！”

    “教皇一怒，伏尸千里，九州真的完了？”

    “我不相信，教皇来九州，应该不是来毁灭九州的，不然怎么只带了这么些人？”

    “……”

    瘦子此时的表情也非常凝重。

    如果教皇真的要对九州下手，他将与九州共存亡！

    誓死不做亡国奴！

    就在所有人以为教皇这就打算出手的时候，教皇确实对着东方欲晓等人微微一笑。

    “教皇陛下，九州欢迎您的到来！”东方欲晓在高层的陪同下，对着奥古拉微微欠身。

    “我早已仰慕东方女王多时，今日一年，果然英姿飒爽，巾帼不让须眉！”奥古拉冲东方欲晓微微一笑道。

    这段对话，被清晰的直播了出去。

    全世界的人都听到了。

    却也因此震惊无比！

    教皇，居然对九州女王报以微笑，而且话中还有几分恭维的意思？

    教皇，在对九州女王示好？！

    教皇，不是来毁灭九州的？！！

    在两人的对话中，两旁了队奏起了美妙的音乐，还有舞狮表演。

    对于教皇的到来，大家还是十分欢迎的。

    “教皇陛下，请？”东方欲晓同样一笑，对着奥古拉做了一个请的姿势。

    一时间，教廷访问团，全部向着大殿内走去。

    这一幕，几乎打了所有西方人的脸，他们早已经大肆宣扬教皇毁灭九州论，可到了最后，教皇居然真的变成了访问九州，这特么算什么？！

    韩州两千万民众更是脸色发黑，傻呆在原地，不知如何是好。

    教廷不计前嫌，将与九州交好！

    蓝星，将逢大变！

    奥古拉也是第一次来到九州，感慨着九州皇宫之大，坐与贵宾座上，笑着说道：“外界传言，我来九州，是为了毁灭，其实大家都猜错了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我们知道您的目的。”东方欲晓点头道，“流言蜚语，不攻自破！”

    “没错，我来，是为了弥赛亚神像！”奥古拉笑道，“虽然传承已经被赵飞宇得去，但弥赛亚，终究是我教廷神像！”

    “石像已经准备好，教皇随时可以带走。”东方欲晓点头，“相信教皇肯定也带来了诚意。”

    “当然！”奥古拉微微一笑。

    身后圣骑士立马呈上来一个木盒，打开之后，则是一支精致的被子，十公分高，温润的绿色中夹杂着淡淡的血色，看上去十分神圣！

    “这件宝物，乃是我教廷的圣杯。”奥古拉介绍道，“相信，你们肯定听说过它的故事吧？”

    “这件圣杯，还有一次起死回生的功效，寻常人喝了倒进里面的水，也会延年益寿，祛病消灾！”

    “教皇陛下可谓是诚意满满！”赵飞宇神色一动，立马开口道。

    这件圣器，他的确听说过。

    其他功能倒是无所谓，主要是起死回生这个功能，堪称逆天！

    刚死不到一个时辰的人，被喂进倒在里面的泉水，就会恢复生命，简直就是一个大的bug啊！

    看着赵飞宇兴奋的样子，奥古拉心中一阵肉痛。

    他是为了上帝的命令，为了能够成为真正的神明！

    不然，他怎么舍得将如此宝贵的东西拿来交换弥赛亚神像？！

    奥古拉深吸一口气，缓了缓后，不禁笑吟吟的说道：“飞宇啊，想当初我就有意招揽你来我教廷，结果被你给拒绝了，现如今你又得到了弥赛亚的传承，可谓是天意啊！”

    “这次，你肯定同意进入教廷，成为我教廷圣子了吧？”

    “呵呵。”听闻此言，赵飞宇笑了。

    “外界的传言你应该也听说了，大家都认为你将会是下一任的教皇，毕竟弥赛亚便是天堂上帝之下的最强者！”奥古拉笑道，“那么，现在我也可以给你一个承诺，十年之后，我将退位，将教皇之位传于你，从此你将是蓝星最有权势的人，没有之一！”

    “嘶……”

    对于奥古拉的承诺，在场所有人都倒吸了一口凉气。

    一旁的米迦勒二世，脸上出现了一丝冷意，身上杀气更是一闪而过！

    作为最强战斗天使，教皇若是归西，米迦勒二世将会继承教皇之位，荣誉加身！

    可现在，教皇居然打算传位给赵飞宇，简直岂有此理！

    赵飞宇，该死！

    而九州这一方。

    东方欲晓，李波亮等人却皱起了眉头，紧张的看着赵飞宇。

    蓝星最有权势的人，这是多么诱惑的条件啊！

    赵飞宇，八成会答应！

    毕竟他已经得到了弥赛亚的传承，完全可以名正言顺的成为教廷圣子！

    无人机，已经慢悠悠的停在了大殿的房梁上，正好拍下了这一幕。

    西方人神色一动，脸上满是笑容，稳了！

    “赵飞宇得到了弥赛亚的传承，本就成为教廷的一份子了！”

    “赵飞宇就是我教廷圣子！”

    “赵飞宇没办法不承认，这次就会跟着教皇回归教廷！”

    “这个世界，依旧是我们教廷的世界！”

    “……”

    而九州民众，却齐齐的倒吸了一口凉气。

    “难怪教皇会亲自跑来九州，原来是为了拉拢赵飞宇！”

    “赵大英雄是我九州所有人的英雄，他属于九州，肯定不会答应教皇的！”

    “可教皇这个条件实在是太诱人了，咱们男人奋斗是为了什么，不就是为了金钱，为了权利么，成为蓝星最有权势的男人，谁不心动？”

    “看样子，九州是要变天了！”

    “……”

    而赵飞宇，此时却笑了：“这个条件，实在是让人无法拒绝啊”
------------

第七十二章 海族，即将进攻九州！

    “飞宇？”东方欲晓一惊。

    赵飞宇如果改投教廷，那九州好不容易积攒的神明信仰便会崩塌！

    九州，怕是还是会沦为教廷汲取信仰之力的后花园！

    “但是，我表示拒绝！”赵飞宇一笑，毫不犹豫的回答道。

    “什么？”奥古拉表情一滞，似乎是没反应过来。

    东方欲晓等人却不禁长长地舒了口气。

    只要赵飞宇初心不改，那么一切，也就不会改变！

    米迦勒二世也暗暗松了口气，不动声色。

    “我是九州人，以前是，现在也是，未来更是！”

    “我是九州人，不会因为权利而改变，更不会因为金钱而改变！”

    “我是九州人，我为自己的身份而自豪！”

    赵飞宇深吸口气，十分郑重的回答道。

    一番话，掷地有声，令在场所有人都沉默了。

    足足过去了十几秒，奥古拉脸上才又浮现出了笑容：“这个回答，很好！”

    东方欲晓望着赵飞宇，眼中出现了很多小星星。

    这，才是九州的希望该有的样子！

    这，才是九州下一任君主该有的风范！

    最终，奥古拉带着弥赛亚石像回了教廷，任何事情都没有发生。

    但是直播的内容却已经传遍了整个蓝星。

    赵飞宇放弃圣子之位，放弃成为下一任教皇的条件，依旧留在九州！

    这个消息绝对是重磅的，炸的所有人都摸不清头脑！

    毕竟条件如此诱人，他却拒绝，他傻么？

    他的拒绝，意味着九州依旧是西方两大势力的敌人！

    他的拒绝，意味着他十个月内挑战教皇跟爱丽丝的大话依旧生效！

    他的拒绝，也意味着教廷，众神山，九州三大势力形成了三足鼎立之势！

    众神山。

    爱丽丝也已经看到了视频，不禁有些无语。

    这个直播，是从皇宫大殿里传出来的，东方欲晓这是在借助这场直播，向世人宣布赵飞宇拒绝教皇抛出的橄榄枝一事。

    驳了教皇的面子，就是打了教廷的脸，九州这又是何必？

    不过，爱丽丝最终也没有做出任何评论。

    打就打，不打就不打，这跟众神山没有任何关系，一直以来都充当着看热闹的身份！

    教廷。

    教皇奥古拉面沉入水，坐在皇座上，时不时锤一下座椅。

    他现在心中早已经掀起了滔天的愤怒！

    自己不但自降身份去往九州，更是向赵飞宇提出了这么诱人的条件，他居然拒绝了！

    赵飞宇，该死！

    九州，该死！

    但在这种情况下，自己的态度又不能太过强硬。

    毕竟海族即将进攻，人类将要遭到一场危机，可不是随便再度爆发内战了！

    这件事，必须要……

    “嗯？”

    想到海族，奥古拉突然神色一动，拿起了访问九州之前就已经看过的一份报告。

    报告显示，原本驻扎在西方海域，随时准备攻击西方的海族人，突然消失了，而靠近九州的海域，却有无数海族人集结。

    经过推断，海族人暂时放弃进攻西方，转而将所有战力全部集中在九州，打算将九州作为突破口。

    攻入九州，辐射全球！

    毕竟，九州一直以来便是神弃之地，虽然有超过西方一半的兵力，却一直都是最薄弱的存在！

    反观西方，兵强马壮，就是一块难啃的骨头！

    奥古拉笑了。

    这次，西方不再援助九州。

    你九州不是牛逼么，不是神明强悍么，那你就独自面对无数海族人的进攻吧！

    等你九州被海族即将攻陷，看你求不求我教廷！

    到那时，就不是我教廷向你抛出橄榄枝，而是你九州哭着喊着求我教廷了！

    ……

    教皇访问九州，向赵飞宇示好被拒的热度已经开始消退。

    整个蓝星的人类恢复了平常的生活。

    泰城。

    一个年轻的宝妈正在给三岁的女儿讲着睡前小故事，等女儿酣然入睡，宝妈轻轻吻了下女孩儿的额头，轻轻退出了卧室，倚在了刚忙完工作，正在看电视放松的宝爸的身上。

    “老婆，辛苦了。”宝爸吻了下宝妈的额头，“咱妈再过几天就过来，到时候也能让你负担减轻一些。”

    “我不累，咱们在农村住得好好的，也不愿意上来。”宝妈一边说着，一边有些无聊的搜着新闻八卦。

    突然，宝妈“蹭”的一声从沙发上蹦了起来，震惊得看着一条新闻：海族人，不日将大肆进攻九州，九州，危矣！

    “怎么了？”见宝妈反应这么大，宝爸起身看了眼手机，也在那一瞬间愣住了。

    在这个寂静的夜晚，整个九州都沸腾了。

    “怎么会这样，海族为什么不进攻西方，反而进攻咱们九州，咱们九州这是得罪谁了？！”

    “他妈的，我怀疑这是有人在故意带节奏，海族怎么可能只攻击咱们九州，而不管西方？”

    “是不是教廷被拒绝后没了面子，故意发布的这种声明？”

    “……”

    而西方人，早已幸灾乐祸，在网上已经欢呼起来：

    “九州不是牛逼么，连教皇都敢拒绝，这次九州即将被海族人进攻，看你还能如何嚣张！”

    “九州觉得自己家的神明了不起，脱离西方教廷跟众神山的怀抱，这次被攻击，咱们西方最好不要去管！”

    “没错，不让九州知道一下海族人的厉害，九州人是不可能会改的！”

    “信上帝，得永生，九州那些乱七八糟的神明，就是些野神而已！”

    “……”“”“”“”“”“”

    而且在这个帖子发布出去之后，教廷也发布了声明：教廷跟众神山，将不会理会此事，既然九州想要独立，那就由九州独自面对海族人的进攻吧！

    这条声明，无异于火上浇油。

    让原本就恐惧的九州百姓，更是惊恐万分！

    曾经的海族人进攻，需要合蓝星所有人之力才能抵挡，现在西方不再插手，只让九州独自面对，这跟让九州毁灭有什么区别？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    的确如帖子所言那般。

    九州，危矣！
------------

第七十三章 万仙大阵

    京城，皇宫。

    这是一场属于九州全体高层的会议。

    只是，整个会议室却笼罩着一层淡淡的阴霾，每个人的脸上愁云惨淡，笑容全无。

    九州侦察兵也已经确定了此事，确实有无数海族人集结在九州南海域，不日就会大举进攻。

    原本进攻整个大陆的海族人，全部聚集于九州南海域，这该是多少数量？

    九州虽然有了神明传人，但强者依旧不多，如何抗衡？

    “大家，对于这件事情，有什么看法？”东方欲晓，此时不禁沉声问道。

    “女王，海族人这次的进攻，必定如潮水一般，我九州怕是难以抵御！”一位总督十分悲观的说道，“九州怕是……”

    此乃南省总督程博文。

    海族人聚集的海域，就在他的辖区。

    他自从接到这个消息后，已经三天三夜没合眼了。

    毕竟海族人一旦进攻，南省便会沦为战场，百姓生灵涂炭，南省怕是会率先不复存在！

    “程总督，没必要这么悲观吧？”赵飞宇淡然道，“兵来将挡，水来土掩，打就是了，以前又不是没打过！”

    “可这次跟以前不一样！”程博文大声道。

    “有什么不一样？”赵飞宇反问道，“不就是进攻的海族人比以前更多么，那我九州将士的实力，不也比以前提升了一个档次？”

    “可是……”程博文还想再言。

    东方欲晓一声轻咳，打断了程博文接下来的话。

    所有人，全部看向东方欲晓。

    “正如飞宇所言，我们以前也打退过好几次海族人的进攻！”

    “这次，或许有数以百万的海族人进攻南省，但我九州，可不是吃素的！”

    “出了京城军营不动之外，其余三大军营，各自派出百万将士在南省海岸集合。”

    “罗天统领，李波亮总督，随本王一同前往南省海岸，一同御敌！”

    东方欲晓深吸口气，瞬间做出了部署。

    “是！”所有人，齐声大喝，纷纷站了起来。

    这一战，在所难免！

    这一战，视死如归！

    这一战，必须要赢！

    南省海岸线，二十公里，大海到南省的距离，十公里！

    此时，大批将士已经再此集结，望着平静无比的大海，心中却犹如压着一座大山般沉重。

    山雨欲来，风满楼！

    此时，东方欲晓，赵飞宇等人，也已经来到了此处，看着万千将士，不禁微微叹了口气。

    “女王！”所有将士，全部起身行礼，士气高涨！

    东方欲晓微微点头：

    “大家辛苦了！”

    “这场战斗，是我九州第一次独自对抗海族人，本王，将与大家共存亡！”

    “让我们一同战斗，将敢踏入我九州国土的海族人，全部消灭！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    数百万将士，手握长戟，齐声大吼。

    一番话，令所有将士的士气提升了至少百倍！

    之后，赵飞宇跟东方欲晓在海岸线走了一遍，探讨着这次的作战方针。

    直到深夜，二人才探讨出了一个雏形，太困了，睡觉去！

    直至第二天一早，二人碰面，终于探讨出了结果。

    用一百万将士，摆出一个二十公里长，十公里宽的万仙大阵！

    万仙大阵，同样是四大杀阵中十分恐怖的阵法，以东方欲晓为阵眼，一百万将士的战力为推动力量，再配合九州的诸多法器，定会让海族人，有来无回！

    定下之后，东方欲晓立马调动高层将士，将阵法的布置方式发布了下去，众士兵立马按照摆阵方式开始动了起来。

    一年前，东方欲晓几千将士摆出烈焰阵，便诛杀教廷骑士数万人，阵法的恐怖，九州人心知肚明！

    这次百万将士组成万仙大阵，威力肯定更为惊人，阻止海族人进攻，怕是也不难！

    足足过去了一天一夜，万仙大阵才终于摆出来。

    此后，百万将士便固定在了自己的位置上，吃住也不敢随便移动！

    “女王，这次大战，一切都未可知。”赵飞宇沉声道，“我建议，那些网红大V之类的无人机，就不要进场了吧？”

    “我正有此意。”东方欲晓微微点头，“这次战斗不同以往，九州将士怕是会死伤无数，这样的场景，本王也不希望让外界人知晓。”

    “不管这场战斗输赢如何，都会让九州人看到战争的残酷，或多或少，会对他们的心境产生影响！”

    “嗯。”赵飞宇点头。

    二人正聊着，罗天大步走了上来，沉声道：“女王，赵先生，我们的探子回来了！”

    “让他进来！”东方欲晓神色一动。

    大家已经来了七天，海族人毫无动静，这让东方欲晓有些担忧。

    思考再三，便找了一百位熟悉水性的武师级强者，潜入海中，一探究竟！

    现在，正是他们，回来了！

    探子首领，对着东方欲晓一躬身：“女王！”

    “如何？”东方欲晓迫不及待道。

    “海域向前五公里，聚集了不计其数的海族人，少说也有几百万众！”首领沉声道，“这些人修为普遍不强，但有十位海族圣级武将为首。”

    十位武圣！

    没想到，这次海族人居然派出了这么强大的阵势，恐怕是对九州势在必得了吧？

    “不过，他们似乎是在等待什么人？”首领话锋一转，“让十位武圣耐心等候的存在，恐怕不是凡人！”

    “先知？”罗天在一旁，不禁眉头微皱。

    “能让十位武圣等候的存在，除了海王，就是那七位先知！”东方欲晓冷冷地说道，“没想到，这次，七位先知居然也会到场！”

    “这七位先知，其实是可与神明对抗的异人！”赵飞宇沉声道，“他们身受重伤后从天路逃脱，逃至大海中，这才孕育出了海族人。”

    “可与神明对抗？！”在场众人脸色剧变。

    只是一具神明投影，便在蓝星不可匹敌，若是神明亲至，蓝星挥手可灭！

    七位上古先知，能与神明对抗，人类如何能敌？！

    “轰……”

    就在众人震惊之时，一道道海浪声响起。

    海族人，开始进攻了！
------------

第七十四章 海族上岸，战！

    “就算有一位异人出马，但其身受重伤，我等有又何惧？！”东方欲晓 冷哼一声，“准备迎战！”

    “战！”众人低喝一声，立马冲到了战场一线。

    只见远处海浪滔天，一浪高过一浪，最高可达数百米！

    前浪推后浪，向着海岸线而来。

    海族人攻击之前，居然率先引发了一场大海啸！

    “随我一同，战！”东方欲晓一声暴喝，武皇实力迸发而出。

    李波亮，罗天等几位武圣，在这一刻也将力量全部施展而出，与东方欲晓的力量相交，犹如一座巨大的天然屏障，狠狠地轰向海浪。

    “轰……”

    这股恐怖的力量在海面一公里处与海浪撞击在一起，发出滔天巨响，不过海浪也因此被击溃。

    “来了！”东方欲晓双眼一眯，立马进入万仙大阵，将整个大阵给激活了。

    远远地，就见无数海族人乘风破浪，直冲而来，瞬间冲上了海岸，撞入了万仙大阵之中！

    “乘风破浪的海族！”赵飞宇深吸一口气，沉声道。

    海族人，与人类体型相差无几。

    没有头发，耳朵跟鼻子，取而代之的是脑袋两侧类似于鳃的存在，手脚上长着蹼，通体淡蓝色。

    武器，则是巨大的鱼骨！

    密密麻麻而来，好不恐怖！

    不过，在这些海族人闯进万仙大阵之后，立马变成了一具具尸体，悲惨者甚至连血肉都被绞碎了！

    瞬间，便有十万海族人毙命！

    只是，还有无数海族人在前仆后继，他们似乎知道九州人的强大，直接用上了人海战术，想要将九州将士给耗死。

    只可惜，他们没有想到九州人居然施展出了如此恐怖的大阵，简直就像是一个巨大的绞肉机！

    “轰……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    几分钟后，海面上又出现了无数海族人，乌压压一片，至少数百万，一叠赶着一叠，简直不要命一般！

    前面，还有十个身披盔甲，手持人类兵器，比一般海族人高了至少一头的存在，身上散发出的力量，几乎毁天灭地。

    十位武圣！

    “他们这是直接发动了总攻？”赵飞宇沉声道。

    一般战斗怎么可能只是试探一下，就立马发动总攻？

    海族人，不可能这么没有头脑吧？

    “他们想用蛮力破开万仙大阵，只可惜，他们注定要失败了！”罗天冷冷的丢下这句话，身形一闪，加入了战团。

    李波亮，秦卿等高手，也不再沉默，纷纷下场，每个人都找到了自己的对手。

    赵飞宇深吸一口气，手持长枪，对着一位正在攻击九州士兵的海族将军射去，被海族将军低喝一声，手中大刀猛然一斩，又将长枪给轰了回去。

    赵飞宇伸手接住长枪，盯着海族大将，冷哼道：“畜生，你的对手是我！”

    “小子，你觉得你很强么，还敢出风头？”海族大将打量着赵飞宇，“小小年纪，居然还是个武圣，到时出乎我的意料！”

    “不过没关系，我的大刀能斩杀一位武圣，也能让他品尝一下甘甜的鲜血，好，好，哈哈哈！”

    “来吧！”赵飞宇微微摇头，低喝一声，直接跟海族大将斗了起来。

    赵飞宇战力之强，不过几招，海族大将便已经落了下风，不禁眉头一皱，掉头就跑。

    赵飞宇可没有给海族大将这个机会，枪出如龙，带着风吼之声，贯穿了海族大将的喉咙。

    “小子好胆！”看到这一幕，又有三位海族大将大喝一声，直冲而来。

    “你们，也是来送死的？”打量着三人，赵飞宇不屑道。

    “好大的口气啊，我等这才多久没有出马，人族就已经出现这么嚣张的家伙了？”

    “人族就算出现一两位人杰，也摆脱不了灭族的命运！”

    “先杀了这小子再说！”

    三位海族大将冷哼一声，你一言我一语，吐槽了一番后，同时出手，毫不留情！

    “可恶！”东方欲晓娇哼一声。

    十位海族大将出手之后，海族人的颓势被扭转了许多，尤其是九州强者都被缠住，根本腾不出手来，令九州将士也开始出现了伤亡。

    长此以往下去，万仙大阵，很快就会破掉！

    “杀！”两百万九州将士，此时终于加入了战团，配合万仙大阵，将海族人阻挡在了大海五公里之外。

    “小子，你的确很强，但也就是那样！”

    “是啊，不过人族能出现你这样同阶无敌的强者，也真是让人震惊！”

    “嘿嘿，等你死后，你的长枪，我要了！”

    三位海族大将，已经将赵飞宇逼到了死角，不禁疯狂叫嚣起来。

    赵飞宇却是冷笑一声，在与三人大战之时，早已掐动法决，此时十八位武尊，已经无声无息的出现在了三人身后，每人手持长戟，对着三人展开了突袭。

    “不好！”三位海族大将心中一惊，马上转身，然而在那一瞬间，高空处又有数十道闪电横劈而下，轰向三人。

    三位海族大将顿时手忙脚乱，赵飞宇却开始了他的反攻。

    “噗！”

    两颗头颅，瞬间从海族大将的脖子上落了下来，第三位海族大将，胸口处被刺了一枪，不过在关键时刻顶着被雷劈的伤害，硬是往一侧偏移，并没有受到太大的伤害。

    “你果然很强！”盯着赵飞宇，海族大将没有理会流血的伤口，早已收起了轻视之心！

    “现在知道，是不是已经晚了？”赵飞宇戏谑道，“海族，都是些四肢发达，头脑简单的人？”

    “我等不过是先锋而已！”海族大将冷哼道，“我们先知这次前来，就是打算一举攻破九州，从而占领整个大陆！”

    “莲莹？”赵飞宇低声问道。

    “你竟知道我先知的名讳？！”海族大将心中一惊，“你到底是什么人？！”

    “要你命的人！”赵飞宇低喝一声，再度出手。

    一枪，贯穿了海族大将的脑袋！

    “上次就是那个莲莹一把火差点儿烧死所有人类！”

    “这一次，又是莲莹率领海族人发动了这次攻击！”

    “莲莹，该死！”

    望着海面还在不断涌出来的海族人，赵飞宇攥紧长枪，冷声自语道……
------------

第七十五章 战莲莹！

    战斗还在继续。

    海族人已经被万仙大阵绞杀了两百多万人，血流成河，方圆近百里的海水，都已经被染成了红色。

    惨叫声不绝于耳，海族人早已胆寒！

    他们根本就不敢相信，这次大家联合起来进攻九州，居然还是被拦在了海岸线上，连城市边缘都进不去！

    到底是人类变强了，还是自己变弱了？

    突然，无声无息的大火又开始在海面上燃烧起来，这些火焰越过海族人，只烧九州人！

    万仙大阵边缘的几万人，身上燃起了熊熊大火，就连海水都无法扑灭！

    “秦卿！”东方欲晓不禁眉头微皱，转身一声大吼。

    已经突破到武尊巅峰，踏入半步武圣的秦卿也注意到了海岸上燃起的大火，一个闪身，向着海岸线冲去。

    作为火神传人，她得到了完整的火系功法，由李波亮跟罗天护法，反控火焰，令火焰往大海中而去。

    返回的跟前进的火焰相撞，形成了一道足有百余米高的火墙，随即消散于无形。

    一时间，整个海面海浪滔天，随即往两侧分为两半，中间却是一个巨大的火球缓步而来，最终轰在了海岸线上，撞飞了数千九州将士。

    火球逐渐收缩，一名五十多岁的老妪出现在九州众尸体中间。

    此人比人类要高出半个身子，皮肤黝黑，五官精致，只是一双眼睛要比一般人打出两倍，占据了三分之一张脸，再加上巨大的秃头，妥妥的外星人造型。

    “莲莹！”赵飞宇双眼一眯，不禁身形一闪，来到了东方欲晓身边，“这就是海族七位先知中的一位，莲莹！”

    “一年前，就是她放的那把火。”东方欲晓微微点头，看着攻势渐弱的海族人，大步向着莲莹走去。

    莲莹此时也注意到了东方欲晓，战场上唯一的一位武皇。

    “小丫头，你的天赋很强，将来前途必不可限量。”

    “本座可以给你一个机会，效忠我海族！”

    “本座许你一个身份，等整个大陆被攻陷，你便是我海族在大陆上的代言人，一人之下，万人之上！”

    “条件很诱人，只可惜我还是想当人！”东方欲晓冷笑一声，微微晃动长剑，“不过，你的命，我收下了！”

    “就凭你？”莲莹一愣，顿时哈哈大笑起来，“就算是你们口中那所谓的神明都不是我的对手，你又有何资格说出这句话？”

    “简直大言不惭！”

    “看起来，您也把自己当成一根葱了？”赵飞宇此时来到东方欲晓一侧，戏谑的说道，“不敢露面，只敢用火来偷袭人，也有脸嚣张？”

    “哈哈哈！”

    莲莹狂笑，身形一闪，直接出手。

    她的身体犹如一颗火球，战斗之时温度飙升，至少一千度以上，东方欲晓还好，赵飞宇早已经感受到了不断传来的炙热！

    “来！”

    三人战作一团，一分钟后，秦卿加入了战团。

    半步武圣的她，战斗力飙升，此时也如同一个火球，所到之处一片火海，狠狠地撞在了莲莹身上，竟令莲莹身体开始燃烧起了另外一种火焰。

    不过并没有对她造成太大的伤害，只是几秒之后，就被她给扑灭了。

    看向秦卿，莲莹大为震惊：“没想到，人类也有擅长控火的人？”

    “秦姨玩儿火，可要比你六的多吧？”赵飞宇冷笑道。

    “女娃，本座可以破例收你为徒！”莲莹双眼一眯，冷声哼道，“本座的控火之术，天下第一，在本座的教导下，你很快就能晋升武皇，直逼武神！”

    “我是人类，不想陪你做畜生！”秦卿淡淡地说道。

    “你！”一句话，令莲莹脸色一寒。

    “好，很好，既然这样，你们就一起毁灭吧！”

    莲莹一声怒吼，身子爆长一倍，手持大剑，同时攻击几人。

    “来！”

    赵飞宇手掐法决，十八尊战士鬼魂出现，齐齐的冲向莲莹，高空更有闪电孕育，不断劈下碗口粗细。

    东方欲晓运转西皇经，自身形成一个小阵法，攻守兼备！

    秦卿也化作火人，火系功法全力爆发，与莲莹不相上下！

    海族人依旧在前赴后继，九州将士开始有了大批量的伤亡。

    莲莹重伤未愈，目前处于武皇巅峰，本以为按照现在的战力，整个大陆绝对无敌手，再加上她的异火，将不会有人战胜她。

    结果她的火，却被秦卿的火焰给压制住了！

    而且东方欲晓虽然只是武皇初期，但接受了西王母的传承，战力飙升，堪比武皇巅峰！

    又有赵飞宇在一旁不断骚扰，令其不胜其烦！

    “可恶！”莲莹越打越烦，最终直接罢手，转身往大海里冲去，“不打了不打了！”

    本来就伤到了根基，虽然恢复了一些，但本身还是想仗着自己无孔不入，无法扑灭的火焰取胜。

    结果火焰不管用了，她跟普通的武皇巅峰没什么两样。

    如果继续打下去，若是触及到伤口，怕是又要休养，只有暂时退去，才是王道！

    “来都来了，还想跑？！”赵飞宇冷笑一声，所有真气全部灌注于长枪之上，对着莲莹掷了过去。

    莲莹转身，大手抓住了长枪，尽管强大的力道逼得她后退了几步，但长枪，也伴随着来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一她的大火而烧成了铁水，落在了大海之上。

    “噗！”

    东方欲晓几乎跟着赵飞宇的攻击而攻击，长剑中同样灌注了所有力量。

    莲莹直注意到了赵飞宇的长枪，并未发现近乎超越光速的长剑。

    在听到那道声音之后，这才缓缓低头，看着深深没入胸膛的长剑，脸上闪过一丝茫然。

    即使是面对强大的神明，自己也丝毫不惧，甚至还能跟他们斗上几个回合。

    现在却要死在一个凡人手里？

    她不甘心。

    她后悔！

    她现在，只希望自己能够给同伴发信号，在伤势没有恢复一半以上的情况下，不要贸然出来！

    只可惜，她已经没有这个机会了。

    “轰……”

    一声声巨响传来，天空十几道霹雳轰然而下，全部劈在了她的身上……
------------

第七十六章 九州胜利，举国欢腾！

    莲莹看着近在咫尺的海面，眼中满是渴望。

    她已经在这里生活了数百年，这里早已经成了她的家。

    可现在她想回家，却已经成了奢望。

    “砰！”

    赵飞宇抓住罗天的手，借助力量施展咫尺天涯，缩地成寸，瞬间将莲莹轰向陆地。

    强如可与神明对战的异人，在这一刻终于倒地了。

    “莲莹，死了！”赵飞宇深吸一口气，用全身所有力量喊出了这句话。

    所有海族人皆是一惊，扭头看向倒在地上的莲莹，虽然愤怒，却又惊恐，纷纷往海中退去。

    有些海族强者想要带回莲莹的尸体，但奈何东方欲晓等强者已经包围了她的尸体，又被九州将士重重护在中间，根本无法突破，只能放弃了这个想法。

    气势汹汹而来的海族人，最终全部退回海中，向更深的海中游去。

    地面上堆满了海族人的尸体，有些还在苟延残喘的，也被搜罗的士兵了结了生命。

    一战下来，十位海族大将死亡七人，重伤三人！

    七位先知，也被解决了一个。

    三百多万海族人被消灭！

    而九州将士，只牺牲了二十多万人！

    如此战绩，即使西方两大势力也不可能做到！

    这，完全得益于东方欲晓的万仙大阵，将九州将士的战斗力提升了三倍而不止！

    东方欲晓早已是热泪盈眶，连她都不敢相信这个奇迹，站在用海族人尸体堆积的高台上，东方欲晓环视众将士，近乎是从胸腔里喊出了这句话：“我九州，胜了！”

    “九州，胜了！”一时间，所有九州将士齐声大吼，声音震天。

    这是属于全体九州人的胜利！

    整个蓝星，还有谁敢看不起九州？！

    屏障消失，等候在外面的各国记者，网红大V，以及所有的无人机，快速的向着战场而去。

    映入眼帘的，是二百多万整齐排列的士兵，正有序的向外撤退。

    只留下五十万士兵，正在快速的处理着海族人的尸体，准备将这些尸体堆成一堆，集中焚烧。

    而原本湛蓝无比的海水，却已经变成了血水，绵延出去近百里，依旧血红！

    这里，很明显刚刚结束了一场屠杀，一场九州针对海族人单方面的屠杀！

    所有人，全都愣住了。

    大家猜测的画面，是九州众将士跟海族人同归于尽。

    毕竟准备攻击蓝星的所有海族人全部聚集到了九州南省海岸，这一定是一场跨世纪的殊死搏斗！

    可现在看起来，一切都跟大家想的都不一样！

    网红公司，瘦子的几架无人机最先进入战场，直播间里瞬间涌入了一千多万人，而且还在呈几何倍的速度增长着。

    已经准备好幸灾乐祸的西方网友，看到这一幕也是一惊。

    “这不可能，难道只有几十万海族人进攻而已，不然九州人怎么可能抵挡得住？”

    “海族凶悍无比，只有西方教廷跟众神山能够匹敌，肯定是海族人只是象征性的进攻了一下，稍后还会有一次大的进攻！”

    “九州，怎么可能抵挡得住海族的攻击？”

    “假的，主播虚假直播！”

    “……”

    这些侮辱性的话语，立马引得九州网友激烈反击：

    “你们没有睁开狗眼看看么，几十万海族人可能会有堆积如山的尸体？”

    “没错，什么叫做尸山血海？我们九州人已经清晰的向你们展现了！”

    “别以为我们九州离开西方就活不了，一年前就能四万人对战二十万教廷骑士，一年后能以武尊修为废掉你们战圣强者，西方才是垃圾！”

    “西方就是一群煞笔，不出手相助也就罢了，我九州胜了还有脸讽刺，键盘侠都是这样的么？！”

    “……”

    梁瑞，此时也已经来到了战场。

    作为九州特派的记者，有着优先且独家的采访权，此时已经冲到了赵飞宇等人面前，对着东方欲晓深深的鞠了一躬：“女王！”

    “嗯。”东方欲晓微微点头。

    “赵先生，我们看到，战斗进行了三个多小时就已经结束了，不知道咱们九州战果如何？”梁瑞开门见山，直接问道。

    “我们九州将士，牺牲了二十多万，已经登记了他们的姓名，稍后会给牺牲的将士家属分发慰问金。”

    “海族人，被灭掉了三百多万，死了七位海族大将，重伤三位。”

    “另外，我们还击杀了一位海族的先知，也就是这个先知，一年前点了那种灭世大火！”

    赵飞宇深吸一口气，沉声回答道。

    “上古先知？！”梁瑞身子一震。

    众所周知，海族人一共有七位上古先知，教化海族人修行上古功法，如此才能领海族人变得强大。

    这次，居然有上古先知参与战斗，而且还被击杀了？！

    这，绝对是一个重磅消息！

    “没错。”赵飞宇严肃的点了点头，“屏障暂时打开，只是为了九州将士退出战场，不过还有五十万将士在打扫完战场之后，会继续在这里驻扎一段时间，以防止海族人反攻。”

    “九州万岁，女王万岁！”梁瑞连连点头，更是忍不住大吼了起来。

    “九州万岁！”

    “女王万岁！”

    “……”

    直播间里，无数人都听到了赵飞宇的话，而且还有人通过无人机看到了那具上古先知的尸体，九州网友们忍不住热血沸腾起来。

    教廷。

    教皇奥古拉此时也看到了那具上古先知的尸体，而且还是放大款清晰款的，果然跟海族人稍微有几分相像，但是又有着很大的区别，应该不是九州人伪造的。

    九州，居然真的击杀了一位上古先知！

    原本，这次是想借着海族人的手教训教训九州人，让九州人知道服软，让九州女王知道谁才是老大！

    可现在这个结果，却是让九州人更加相信九州神明，令九州真正从西方信仰中给独立出去了！

    简直岂有此理！

    众神山。

    女神王爱丽丝，此时也是一脸的苦笑。

    她是完全没有想到九州会有如此战绩！

    本想着跟教廷联手，陪着九州玩玩儿。

    结果，玩儿脱了！
------------

第七十七章 石像入海，惊动蓝星！

    屏障在开了一天之后，立马就关闭了。

    海族上古先知的尸体被送进了九州皇宫，有专门的人进行研究，希望找出异人的秘密，这对天路的战斗，或许也有所帮助。

    整个海岸线上，在秦卿的帮助下，尸山直接被焚烧的干干净净，只剩下一些骨灰，也随风飘散进了大海。

    那片血海，正在逐渐消散，但要完全消失，怕是还需要一段时间。

    时光飞逝，转眼已是三天之后。

    平静的海面，突然泛起了涟漪，一个直径足有百余米的漩涡，正在逐渐形成。

    不过令人疑惑的是，方圆十公里范围内，一点鲜血都不复存在，已经完全恢复了之前的模样。

    这让九州将士震惊之余，立马将消息上报到了京城。

    东方欲晓，赵飞宇等人接到消息后，立马赶了过来，看着正在逐渐扩大的漩涡，也有些不明所以。

    难道，是又有异人要从海底冲上来，为莲莹报仇？

    但七位异人，目前只有莲莹伤势恢复了一些，但很快就被灭掉了。

    其他六位异人应该明白，上来也不过是送死而已！

    不可能是异人！

    “看！”

    不知是谁喊了一声，所有人看向高空，就见一座石像从天而降，速度快若闪电，划过大气层之后，瞬间落入大海漩涡之中，炸起了滔天巨浪，向着四周轰然而去。

    漩涡消失，海面恢复了平静。

    赵飞宇等人确实久久不能平静。

    石像，竟是石像！

    “不知那是一尊什么石像啊！”李波亮激动地低声自语。

    “不管是什么石像，必须尽快打捞，不能落入他人之手！”东方欲晓沉声道，“只是落进了大海之中，打捞难度，几乎百分之百！”

    “再难都要打捞啊，这毕竟是一尊石像，价值不可估量！”赵飞宇叹了口气，“最近，我们刚刚灭杀三百余万海族人，他们这次退走之后，一时半会儿恐怕不会靠近海岸，这对我们来说，是个机会！”

    “派遣将士，打捞！”东方欲晓权衡再三，最终微微点头，下定了决心。

    一尊石像，就代表了一位神明。

    九州目前缺少的就是神明，每多一位，国家实力就能强悍几分！

    如此，就算牺牲一部分将士，也值得！

    虽然九州在海岸线上力气了一道屏障，但是高空处石像犹如流星划过天际的画面，还是被有心之心拍了下来，并第一时间发布到了网上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一时间，网络上掀起了一道轩然大波！

    大家都清楚这意味着什么，但到底是哪国的神明，还有待考证。

    教廷。

    教皇奥古拉在第一时间派遣米迦勒二世，率领一百天空骑士前往九州。

    不管这尊石像是不是教廷神明，奥古拉都已经下达了绝对指令，一定要带回教廷！

    对于教廷而言，这尊石像意义重大！

    上帝的任务犹如一座大山般压的奥古拉喘不上气来，尽管弥赛亚的归来让教廷夺回了一小部分信仰，但九州，以及东方部分人，信仰已经脱离。

    教廷必须要尽快觉醒一尊新的神明，才能扭转现在的颓势！

    这一次，教廷绝对不能输！

    众神山。

    女神王爱丽丝权衡再三，打算亲自前往九州！

    自从九州出现神明，这一年多以来，众神山要么协同教廷作战，要么一直吃瘪，还从来没有风光过一次！

    世人似乎已经忘记了众神山这一庞然大物的存在！

    这一次，如果自己还不做点什么，众神山怕是连九州都比不上了！

    这一次，不但要亲自去往九州，还要让所有人，知道众神山的实力！

    一时间，西方风起云涌，两大势力火速动身，前往九州。

    一些小势力也闻风而动，召集人马，前往九州，企图浑水摸鱼，万一不小心就得到了呢？

    原本想着专心致志的打捞石像，却因为那个多事的人，惊动了全世界。

    屏障已经去掉，无数的记者，网红大V已经守在了海岸上。

    南省建成已久，从未使用过的两艘大船，此时已经来到了石像掉落处，正有十几万水性较好的将士进入海中，打捞着石像。

    这期间，也有几个上千人的海族大队前往骚扰，都被九州将士给灭掉了。

    当然，九州将士也付出了一定的代价。

    此时，米迦勒二世已经来到了南省海岸之外，看着密密麻麻的人，不禁眉头一皱。

    “主教，我们现在过去吗？”一位骑士，恭敬的问道。

    “等一下众神山。”米迦勒二人沉声道。

    “我们等他们干什么？”骑士不解道，“教皇给我们的命令，可是一定要将石像带走啊！”

    “但众神山来的可是神王爱丽丝！”米迦勒二世不禁冷哼一声，“虽然我们对石像志在必得，但是最起码的礼节还是要有的。”

    说着，米迦勒二世已经大步上前，迎上了从战机上下来的爱丽丝：“神王，米迦勒二世向您请安！”

    “嗯。”爱丽丝只是看了米迦勒二世一眼，便带人向着海滩而去。

    米迦勒二世虽然愤怒，却也不敢言语，只是安静的跟在了后面。

    对方毕竟是跟教皇一级的，虽然自己在教廷一人之下万人之上，但在没有成为教皇之前，也不好轻举妄动！

    “神王来了！”人群中，不知谁喊了一声，众人立马让开了一条路，请爱丽丝跟米迦勒二世走了进来。

    “神王。”东方欲晓心中一紧，但还是冲爱丽丝微微点了点头。

    爱丽丝一米七多的个头，身穿金色战甲，一柄长剑背于身后，长发披肩，英姿飒爽，只是看了东方欲晓一眼，直接开口道：“海中的石像，归我众神山所有，其他人，可以离开了！”

    此话一出，所有人皆是一惊。

    “还没捞出来呢，怎么就成了你们众神山的了，这也太霸道了吧？”

    “早就知道女神王霸道至极，今日一见，果然如传言那般！”

    “我们不服！”

    “……”

    东方欲晓也是脸色一变，沉声道：“神王，石像是我九州先发现的，也是我九州开始打捞的，您来就说石像属于众神山，似乎不妥吧？”

    “怎么，你有意见？”爱丽丝身上神光一震，冷声喝道。
------------

第七十八章 东方欲晓大战神王爱丽丝！

    “不敢有什么意见！”

    “但我所言，句句属实，就算石像不是我九州的，也不可能属于众神山！”

    “既然神王这么说，那我愿意将石像拿出来，让在场所有神系，所有势力一起研究，有能者得之！”

    东方欲晓微微摇头，沉声道。

    “东方欲晓，我看得起你，把你当成九州女王，我若看不起你，你就只是一个后辈！”爱丽丝冷声哼道，“你也敢在我面前放肆？！”

    看着爱丽丝霸道至极的样子，在场大小神系脸色都不太好看。

    的确是人家九州先发现的石像，也是人家九州开始打捞的，大家来此，只是想看看能不能捡个咸鱼，不奢望能真正的得到石像。

    但是现在，九州女王已经说了，所有人都有机会得到石像，就看谁先喊出神明的真名了！

    可就算这样，爱丽丝依然坚持要霸占石像！

    这是打算跟所有人为敌啊！

    “这里是九州，我生长的地方，作为这里的王，我有这个资格！”东方欲晓脸色也变的不太好看了，“再者，不是我在你面前放肆，是你在我九州撒野！”

    “东方欲晓，你好大的胆子！”

    “之前你重伤我众神山上火神赫菲斯托斯二世，我并没有追究你的责任！”

    “现在，你还敢在我面前放肆！”

    “都说九州女王战力无双，今天，我倒要讨教讨教！”

    说着“铿锵”一声，身后长剑已经握在了手中。

    “既然神王想玩玩儿，那东方欲晓不介意好好陪陪您！”东方欲晓毫不退缩，长剑握在手中，摆出了战斗姿势。

    一时间，所有人快速后退，直接给两人留出了足够的战斗空间。

    但是对于爱丽丝，所有人都感觉无语。

    网红公司的瘦子，一直对九州石像的打捞工作进行直播，此时将摄像头对准了这边，二人的对话，也已经清晰的传到了网友们的耳朵里，引起了一阵热议。

    “丢人，众神山真是丢人啊，当着全世界强者的面抢夺石像，就算得到了，又有几人会去信仰？”

    “既然人家已经这么干了，那就什么都不在乎了，反正众神山已经不是第一次出来丢人了！”

    “但是爱丽丝作为蓝星第二高手，战力早已是战皇巅峰，比之教皇战神初期也只有一线之差，女王能是她的对手？”

    “女神王爱丽丝，不要脸！”

    “……”

    爱丽丝并不在乎其他人的言语，此时身上战力飙升，一声暴喝，直冲东方欲晓。

    东方欲晓力量早已布满全身，更是手掐法决，以自身形成了一个小阵法，不甘示弱，直接冲了上去。

    二人一个武皇初期，一个战皇巅峰，本以为有着很大的差距。

    可直到交手，才发现二人居然势均力敌！

    爱丽丝此时的震惊，不亚于任何人。

    她的目的，是想教训教训东方欲晓，让她知道在场谁最有话语权。

    可是现在，她才发现自己错的有多么离谱！

    这个自己一直以为不如自己的九州女王，战斗竟然堪比战皇巅峰！

    “轰……”

    一声轰鸣，爱丽丝长剑与东方欲晓的长剑对撞在一起，发出一声声巨响，方圆百米，直接被轰出了一个百余米深的大坑。

    在场众人，震惊万分！

    他们根本不敢相信，东方欲晓居然真的跟爱丽丝打成了平手！

    怪不得九州敢跟西方两大势力叫板儿，如此身手，简直可怕！

    但，爱丽丝可不仅仅这些战力！

    “你的身手，出乎我的意料。”爱丽丝说着，身体缓缓升空，双手高举，只见在她的身上，开始出现了淡淡的电弧。

    这些电弧，逐渐扩大范围，而且正在加粗加大，闪着紫色的光芒。

    爱丽丝最强神术，十里雷域！

    “只是切磋切磋，爱丽丝居然用出了这么恐怖的大招，是打算杀死九州女王么？！”

    “爱丽丝是不是玩儿不起啊，这种神术谁能抵抗？！”

    “九州女王，完了！”

    看着这一幕，在场所有人都震惊得大吼起来。

    李波亮等人更是眉头微皱，想要出手，被赵飞宇给拦了下来：“区区神术，还奈何不了女王。”

    “可爱丽丝是战皇巅峰强者，女王只是武皇初期啊！”罗天低声说道。

    “放心，没事。”赵飞宇微笑着说道。

    见赵飞宇这么自信，众人只好压抑下内心的愤怒，死死的盯着战局。

    对于爱丽丝的十里雷域，东方欲晓早有耳闻，如果是在接受西王母的传承之前，她还真不敢硬接。

    但现在自己身怀西皇经，还有四大杀阵，若是连这区区神术都无法抵抗，那自己也不配成为九州女王了！

    一瞬间，东方欲晓掐动法决，开始在身前演化防御阵法，一道叠着一道，整个身体直接被复杂的文字给包围了起来。

    “死吧！”

    爱丽丝一声怒吼，一道道雷电从天而降，将东方欲晓包裹成了雷球。

    “噼里啪啦”之声不断。

    在一道道阵法的保护下，东方欲晓没有受到丝毫伤害，只是最外层的阵法开始崩塌，不得不再度布置。

    而随着雷电的减少，爱丽丝也需要不断的补充雷电，消耗着身体里的神力。

    如此，双方谁也奈何不了谁，还在互相消耗着对方的力量，如果继续坚持，最终只能是两败俱伤！

    客场作战，爱丽丝战力一旦减弱，还不一定会发生什么事情，总之这对她来说，有百害而无一利！

    一分钟后，爱丽丝不得不减弱了雷电的威力，随后撤销了十里雷域，淡淡的开口道：“你所言，也不是个办法，那就按照你的方案，所有势力都进行研究，谁先喊出石像名字，就归谁吧！”

    “再好不过！”东方欲晓微微点头，也没有再多言。

    双方的战斗，以一个没有结果的结果收场。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但所有人都清楚。

    战皇巅峰修为，本可秒杀九州女王，最后却奈何九州女王不得，更是率先服软，同意了东方欲晓的提议。

    这场战斗，终究是爱丽丝输了！
------------

第七十九章 特殊的石像？

    “砰！”

    就在此时，一声巨响传来。

    本来已经布置好绳索，准备上拉了，结果绳索直接断裂了。

    这让在场众人都不禁微微皱了皱眉头。

    “九州女王，你们九州的绳索，一向是这么不结实的么？”爱丽丝微微皱眉，沉声问道。

    “这是钢丝绳，可承载上千吨！”东方欲晓沉声道，“不可能断掉！”

    “哗啦！”

    米迦勒二世大步而来，大手一挥，顿时一堆金色绳索出现在众人面前：“这是寒江乌金锁，可承载万吨！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “来！”东方欲晓微微点头，小手一挥。

    立马有百余名九州将士冲上前来，抬着寒江乌金锁上了高台，再度开始操作起来。

    只是，结果跟刚才一样，在刚刚将石像缠好之后，绳索就断掉了。

    “这是一尊什么石像，难道重逾万斤？！”爱丽丝沉声问道。

    “启禀神王，看不清容貌！”一位负责绑石像的校尉，客气的回答道。

    “看不清容貌是什么意思，被水草给缠住了？”爱丽丝眉头微皱。

    “这尊石像，上面有一层云笼罩着，只能说高七八米，但到底是什么样子，谁都看不清楚！”校尉回答道。

    “这怎么可能？！”此话一出，所有人都瞪大了双眼，只感觉不可思议。

    貌似数百年来，还从未出现过这种情况，在水里，被云彩给笼罩住了？！

    “阿弥陀佛，这便是我佛门所言的一叶障目，不见泰山！”此时，一个身穿用无数布片缝合成的衣服的三十岁光头男子，从人群中走了出来，“难道，这是一尊我佛门的石像？！”

    看着光头男欣喜的模样，所有人都为之侧目。

    佛门，在蓝星算得上是一个十分独立的势力。

    不分国家，不分男女，不分老少，都可以成为佛门子弟！

    而且佛门的修炼方式，不同于东西方，应该算是一种信仰跟武修相结合的方式，二者缺一不可！

    这些年来，佛门还没有一尊神明。

    但是面前这个光头男，却将佛门发扬光大，信徒足有十几万人。

    武修的同时，诵经念佛，信仰佛门典籍上记载的十几位菩萨罗汉，他们坚定地相信，早晚有一天，会有一尊属于佛门的石像降落蓝星！

    而这一天，终于到来了！

    “阿弥陀佛，一切都是缘分！”光头男对着东方欲晓双手合十，十分高兴的说道，“女王，感谢您如此大度，将石像赠予我佛门！”

    “阿难，你很自信嘛！”东方欲晓没好气的说道。

    “阿弥陀佛，正所谓看山不是山，居竹不见竹，现在大家所面临的，就是这样的情况！”阿难郑重其事的说道，“相信我，这尊石像，必是我佛门的罗汉，或者菩萨！”

    “拭目以待！”东方欲晓丢下这句话，便不再多言。

    之后，众神山，教廷，以及其他小神系，都进行了尝试，但无一例外，都失败了。

    “飞羽，你知道这是什么情况吗？”东方欲晓有些疑惑地问道。

    “不太清楚。”赵飞宇摇头。

    他也搞不清楚目前的状态，甚至想召唤猪八戒，询问一下关于这尊石像的消息。

    或许，佛国真的又派遣了一位佛门神明前来，取代了猪八戒吧？

    “哗啦啦……”

    就在众人一筹莫展之时，只听水声响起，海面开始掀起巨浪，最终分成两半，自中间出现了一条十余米宽的通天大道，直达前方石像！

    “这是什么情况，怎么突然出现如此异象，难道是这尊石像施展的神术？”

    “不可思议，真是不可思议，所有人都对他束手无策，它居然自动形成了一条路？”

    “事情，恐怕不会这么简单！”

    “……”

    看着如此宽敞的通道，众人竟有些纠结起来。

    “咚……”

    就在众人纠结之时，一道道佛音妙法自远处而来，传入耳中竟给人一种心旷神怡，洗净一身疲惫的感觉！

    紧接着，一片金色的苦海逐渐涌现，金波荡漾，其上金莲多多，飘飘荡荡，向前连绵四五里，给人一种浩瀚之感！

    “这，便是我佛门苦海！”

    “这，便是我佛门梵音！”

    “这，定是一尊佛门神明！”

    阿难佛法十分高深，尽管早已六根清净，但这次见到眼前的景象，还是忍不住惊呼出声，令所有人都有些反感。

    就算是你佛门神明又能如何，你也不一定知道真名吧？

    还没走到最后一步，装什么逼啊？

    “我先行一步！”看着并不算远的金色苦海，有一小神系的掌门人大喝一声，直接跳上了苦海，脚下却出现了一个类似于小船般的法宝，帮他渡海！

    只是，虽然这个法宝的速度飞快，但过去了几分钟，此人也才前进了十几米而已，要想过去，一时半会儿怕是不行了。

    “我来！”米迦勒二世早已对前方的石像虎视眈眈，此时也是一声大喝，身子微晃，背后出现了两对虚幻的翅膀。

    翅膀轻轻扇动，便是十几公里，这也是作为目前教廷第二高手的绝技，堪比咫尺天涯，缩地成寸！

    但是这两对翅膀，在这里却有些不太管用，虽然比小神系的法宝快了一些，但是闪动了十几下，也不过出去了四五十米远。

    “这是什么情况，要度过这片苦海，难道只能这么慢悠悠的过去？”有人终于忍不住，低声询问道。

    “可你们看他，虽然用上了法宝，但刚才还出去了十几米，这会儿怎么又倒退了几米？”有人看出了情况，忍不住疑惑道。

    “阿弥陀佛，悲喜自渡，他人难悟 人难自渡，何以渡人 世间清浅，悲喜自尝！”阿难微微一笑，“若过苦海，只能自渡！”

    说着，双手合十，身上出现一道佛光，光着的脚直接踏上了苦海，缓步前行。

    虽然速度缓慢，但每一步，都走的十分踏实，而且很快便超过了米迦勒二世他们。

    “这……”看到此情此景，所有人皆是一愣。

    这个让人讨厌的和尚，貌似还真有两下子啊？
------------

第八十章 苦海无涯，回头是岸！

    “飞羽，怎么样？”东方欲晓秀娥微蹙，低声问道。

    她现在有些无奈。

    本来提出让所有人一起研究石像，谁喊出就算是谁的，这也是话赶话，在那种情况下，只能这么说，没有其他办法。

    可现在看来，貌似有些搬起石头砸自己的脚啊！

    如果真成了佛门的石像，那这一切，岂不是白干了？

    “走一步，看一步吧！”赵飞宇低声说着，随即踏上了苦海，缓步向前而去。

    然而，他也遇到了所有人遇到的尴尬事。

    走了十几步，似乎还是原地踏步！

    即使施展出缩地成寸，咫尺天涯这样的神通，也只前进了几米而已。

    那些原本懊恼的大小神系，见到眼前这一幕，心里突然好受了些。

    赵飞宇，这个横空出世的人物，做出了多少惊才艳艳的事情，每件事都带给了人们难以言喻的惊喜！

    他就是奇迹的代名词！

    可是现在，他居然也被困在了苦海当中，无法自渡，可见这尊新出现的神明有多么强大。

    当然了，既然连他都过不去，那我们过不去，不是很正常？

    “赵先生，要不要我们一起？”凯尔特神系，比斯此时已经撑开了一个类似于大型滑板一样的法宝，对着赵飞宇低声喊道。

    “不用，我研究研究。”赵飞宇淡淡地说道。

    “那我们就先行一步了。”比斯闻言，不再谦让，立马冲了出去。

    虽然凯尔特神系已经跟九州绑在了一家战车上，但说到底，毕竟属于不同的神系。

    在此时此刻，也算是竞争关系了。

    “赵飞宇在这个时候托大，是不是有些太自信了？”

    “现在我们已经可以确定，这是一尊不同于以往任何神明的存在，就算赵飞宇熟悉很多石像，也不可能认识这尊石像吧？”

    “关键在于，他现在连这所谓的苦海都过不去，见不见到石像还不一定呢！”

    “……”

    见赵飞宇如此，大小神系忍不住低声自语起来。

    他们很佩服赵飞宇自出世以来所做的一切，但人不是万能的，在这个时候还不接受帮助，这跟傻子有什么两样？！

    “苦海无涯，回头是岸！”走了大概几分钟，赵飞宇身后突然出现了一道金光，简直比阿难身后出现的还要庞大。

    赵飞宇也是在踏出一步后，转过了身去。

    再往前一步，居然已经来到了对岸！

    这一操作，令在场所有人都震惊了，这操作实在是太骚了，转个身，就能到达对岸？

    这是何道理？

    而很多人，此时也纷纷效仿赵飞宇，向前走的同时转身，结果就真的是转身，没有丝毫改变！

    “这到底是怎么回事，为什么他可以，我们就不可以？！”

    “作为九州的希望，难道赵飞宇真的有如此悟性，连晦涩难懂的佛门道理都能领悟？”

    “人比人，气死人，我服了！”

    “……”

    看到这一幕，刚刚嘲讽赵飞宇的众人，张开的嘴巴足以塞得下一颗鸭蛋！

    关键这事儿实在是太玄乎了！

    别人穷尽力量，拼命往前走都走不到对面，这家伙转了个身，居然就来到对面了？！

    “飞宇，看你的了！”远远望着苦海对面的赵飞宇，东方欲晓不禁低声喃喃着。

    阿难，面带笑容，身绽佛光，缓缓行走在苦海之上，真的犹如一尊菩萨一般！

    渡人自渡的道理，可是佛门十分深奥的禅理，即使是初入佛门的小和尚都不一定领悟的了，更何况是那些被世俗牵扯的俗人？

    这次，稳了！

    只是他脸上的笑容还没有开到最盛，便是脸色一变。

    似乎不相信自己的眼睛，用力揉了揉，再看，还是看到赵飞宇已经到了对岸，正在继续向前走去。

    这对他造成了极大的冲击，差一点就佛心不稳，从苦海上掉下去。

    这怎么可能，自己一直没见到从自己身边越过，怎么就到了对岸了？！

    稳住佛心，阿难快步上岸，追上了赵飞宇：“阿弥陀佛，赵施主真是佛心聪慧，居然这么快就到了苦海对面，实在是与我佛有缘！”

    “或许吧！”赵飞宇淡淡地说道。

    他对于这个自以为是的和尚，印象非常不好，总感觉给人一种道貌岸然的感觉。

    当然了，那些佛，一个个的确实都挺虚伪的。

    “只是，贫僧有些不太明白，赵施主是怎么过来的呢？”阿难接着问道。

    “苦海无涯，回头海岸的道理你也不懂？”赵飞宇俾倪得看了阿难一眼，没好气的问道，“你确定自己是佛门中人？”

    “苦海无涯，回头是岸？”阿难一愣。

    在这十多年的修行中，他早已将现存的十几本佛经倒背如流，但根本就没有这么一句话！

    可细细品来，这又是十分高深的佛偈，自己若想研究透彻，怕是需要很长的一段时间。

    再看已经走出去几十米的赵飞宇，身后佛光隐现，犹如一尊大佛，不由得心中一惊：这个人，悟性极高！

    本来对于这尊石像早已胜券在握，此刻却在赵飞宇身上感受到了威胁。

    但是转念一想，阿难又释然。

    世间佛经就那么十几本，全部在自己佛门手中，就算他悟性极高，能够在瞬间领悟禅意，但石像神明，却是实实在在的存在的！

    他若是不认识那些佛像的名字，也是枉然！

    “阿弥陀佛，是贫僧着相了！”想通了这一点，阿难顿时笑了起来，快步向着赵飞宇追去。

    又往前走了几公里，二人终于见到了这尊石像的真容。

    左手脐前捧佛钵，右手膝前执尊胜诃子果枝，双足跏趺于莲花宝座中央，面相慈善，仪态庄重，只是看上去，又有些普通。

    “这是……”阿难眉头微皱，一时间没有认出来。

    在佛教典籍中，他曾见过十几位菩萨，罗汉，可面前这位，跟自己见到的都不像。

    最主要的，是这尊石像，他有头发！

    佛家讲究六根清净，出家就要剪下三千烦恼丝，否则是没有资格成佛的！

    难道，这不是佛像？！
------------

第八十一章 万佛第二，药师琉璃佛！

    可如果不是佛像，怎么会出现苦海？！

    而且之前一切预兆，都说明了他就是一尊佛像！

    到底是怎么回事？

    虚妄？

    难道这是佛家所言，眼前一切皆是虚妄，应合了自己之前所言：一叶障目，不见泰山？

    扭头看向赵飞宇。

    却见赵飞宇身上佛光依旧，而且身后还隐隐出现了佛轮，这是得道高僧才有的佛轮啊，居然在一个比自己还小了至少十岁的人身上出现了？！

    什么情况？！

    正说着，那些终于度过苦海的人也来到了此处。

    见到这尊石像，同样一脸疑惑。

    米迦勒二世眉头紧锁，双拳紧握，他之前从未见过这样的石像，不属于西方，更不属于东方！

    要说他属于佛教吧，看阿难的样子，貌似他也不认识！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    难道属于某个小神系，只是一位小神明？

    可这尊神明刚刚布置出的苦海，又让自己吃尽了苦头！

    这足以说明，面前石像背后的神明，绝对要比米迦勒强大的多！

    “飞宇，你知道这是哪位神明吗？”东方欲晓同样眉头紧锁，忍不住上前小声问道。

    赵飞宇凝视石像，没有做出任何反应。

    但他身上隐现的佛光，却又比刚才强了一两分。

    一向强势的爱丽丝，此时站在一旁，秀娥微蹙。

    刚刚的苦海也让她有些退缩，猜测这位神明肯定空前强大，最好还是不应该轻举妄动，免得闹出笑话！

    一个面色黝黑，穿得十分清爽的男子，突然“噗通”一声跪了下来：“这是我们神系的第一神明！”

    看着男子激动的样子，阿难眉头皱了又皱。

    “哥们儿，就你们那小神系，能出这么强大的神明？吓唬谁呢？”

    “饭可以乱吃，话不可以乱说，我怎么感觉这跟你们神系驴唇不对马嘴？”

    “小心点，你还是不要当这个出头鸟的好！”

    “……”

    其余小神系，对着男子就是一阵冷嘲热讽。

    “这的确是我神系的最强神！”男子却变得更加严肃且虔诚起来，三步一跪的来到石像面前，虔诚的喊了起来。

    “兼具生殖与毁灭、创造与破坏双重性格的毁灭之神，虔诚的信徒凡卡，在此呼唤您的真名，请您降下传承，佑我神系强盛吧，伟大的湿婆神！”

    “轰……”

    话音未落，只听一声巨响传来，男子顿时被一股金光包裹，几秒之后，金光消失，男子也不见了踪影。

    轰的连渣子都不剩！

    这一下，所有人都不淡定了。

    这尊神明实在是恐怖，念对他的真名还则罢了，若是念不对，直接就让你形神俱灭，死无全尸！

    “阿弥陀佛，这是我佛教的一尊大佛。”阿难双手合十，终于说话了，“只是，暂时贫僧还没有搞清楚，这到底是哪一尊大佛！”

    “阿难，我劝你做个人吧！”一位神系首领像看白痴一样看着阿难，“你都不认识就说是你们佛教的，我还说你阿难是我们神系的呢！”

    “阿弥陀佛，施主，请你说人话！”阿难双手合十，对着神系首领严肃道。

    “敢骂我？”神系首领脸色一寒，手中出现一柄黑色短刃，直接出手。

    “佛！”阿难却是大喝一声，对着神系首领拍出一掌。

    一时间佛光大盛，二人势均力敌！

    “还以为你佛教有多强，原来不过如此！”神系首领嗤笑道。

    、“阿弥陀佛，等我喊出这尊石像真名，你将以我为尊！”阿难说完这话，转身看向石像，犹如入定。

    “我有一大愿，愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照耀无量无数无边世界，以三十二大丈夫相、八十随形好，庄重其身；令一切有情，如我无异！”

    突然，一言未发的赵飞宇突然开口，单手置于胸前。

    伴随着这句话，石像表层突然出现了龟裂，细微的“咔咔”声传进了每个人的耳中。

    “我有一大愿，愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄重过于日月；幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业。”

    赵飞宇再言，石像上的缝隙变得更大，隐约有淡淡的金光从里面散发而出。

    在场众人，全都面露惊恐的看向赵飞宇。

    他，知道这尊石像的真名？！

    赵飞宇不但知晓九州神明，还知道西方神明，这已经十分难得了，可现在，他还知道佛教大佛真名？

    这个人到底是怎么回事儿，为什么所有石像名字他都知道？！

    阿难就好像被踩了尾巴的猫，直接跳了起来：“赵飞宇，你在干什么？！”

    “我有一大愿，愿我……”

    赵飞宇好像没有听到阿难的大喝，依旧自顾自的念着。

    眼看着石像金光越来越盛，阿难牙齿咬的“咯咯”作响。

    到现在为止，他对于这尊石像依旧没有丝毫头绪，这的确是一尊大佛，还有可能是凌驾于菩萨罗汉之上的如来！

    如此大佛，如果被赵飞宇给得去，这将是佛教最大的损失！

    “这是我佛教的无上大佛，你没有资格念出来！”阿难脸都绿了，不禁大声吼叫了起来，哪里还有高僧的样子？

    “进来时已经说好了，谁认识这尊石像就是谁的，你也有脸阻止？”

    “玩儿不起就别来，没人稀罕你来！”

    “什么狗屁佛教，就这点儿心境，修哪门子佛？”

    “……”

    看着阿难疯狂叫嚣的样子，大小神系的首领们忍不住戏谑起来。

    就连没有表态的爱丽丝都鄙夷的看向阿难。

    本来在她眼里，佛教也算是一个势力，阿难能度过苦海，也算是个人物，结果这一切都是表象。

    阿难，不堪一击！

    而阿难，此时早已装若疯魔，根本没有将任何人的嘲讽听在耳中。

    此时见赵飞宇还在自顾自的念着，终于忍不住，身上金光大声，对着赵飞宇的后背一掌拍了上去。

    二人距离不过几米，谁都没有想到阿难会做出这等卑鄙之事，只能眼睁睁的看着赵飞宇被偷袭。

    赵飞宇，完了！
------------

第八十二章 大佛传承！

    虽然阿难只是武尊巅峰，但距离赵飞宇如此之近，而且赵飞宇心神全部在石像身上，根本就毫无防备。

    即使东方欲晓等人愤怒大吼，却也根本救援不及。

    可以说，赵飞宇必死无疑！

    西方众人，脸上纷纷露出了冷笑。

    这对于他们而言，绝对是意外之喜！

    一向讲究六根清净，四大皆空的佛门弟子，居然会动了嗔戒，杀戒，对赵飞宇动手！

    怕是他根本没有想过赵飞宇对九州意味着什么吧？

    但现在，一切都已尘埃落定。

    九州，也会因此而回到一年之前！

    蓝星，依旧是西方的蓝星！

    “嗡……”

    就在那千钧一发之际，石像中突然涌现出一道刺眼的金光，将赵飞宇笼罩的同时，也将阿难笼罩了起来。

    而大家，也很明显的听到了阿难一掌拍在赵飞宇身上的声音。

    “可恶！”东方欲晓双眼通红，浑身颤抖，愤怒之余，整个大地都在为此而颤动。

    九州的希望，居然在自己的眼皮子底下被人偷袭，这简直岂有此理！

    所有人都沉默不语，毕竟这种事情，还是第一次发生！

    “我有一大愿，愿我来世得菩提时，若有无量无边……”

    就在东方欲晓陷入深深自责的时候，赵飞宇的声音突然再次传了出来，依旧庄重而又严肃，语气中满是神圣。

    “飞宇！”东方欲晓身子一颤，兴奋地瞪大了双眼。

    大家更是难以置信。

    刚刚那一下，明明已经拍在了赵飞宇身上，他在毫无防备的情况下，怎么可能无事？！

    金光逐渐消失，赵飞宇的身影终于出现在众人面前，身子笔挺，身上佛轮已经近乎完整，无比的神圣！

    气急败坏的阿难，却瘫坐在石像一旁，身体颤抖，双眼无神的喃喃着：“苦海无边，回头是岸……”

    “废物！”爱丽丝眼中杀意一闪而过，冷冷的自语道。

    西方众神系传人更是咬牙切齿，恨不得将赵飞宇生吞活剥！

    赵飞宇，居然没死！

    赵飞宇，他怎能不死？！

    “时彼世尊，入三摩地，名曰除灭一切众生苦恼！”

    “药师琉璃光王佛！”

    此时，赵飞宇终于将佛像真名给说了出来。

    远处的石像，石皮已经完全裂开，露出了里面的金色，本来还有些普通的佛像，也因为有了金色佛光的加持，而变的熠熠生辉！

    一时间，整个空间佛光普照，梵音连连！

    一尊尊虚幻的佛影在半空飘荡，一朵朵金莲在佛像之下飘动。

    一圈一圈的佛光不断向着四周荡去，巨大的金佛投影，终于在高空显现。

    金佛投影左手持无价珠，右手结三界印，望着下方众人，脸上满是慈祥：“阿弥陀佛，贫僧乃佛国药师琉璃光王佛！”

    伴随着金佛念出法号，在场所有人都震惊万分！

    即使是神王爱丽丝，都有一种想要跪地膜拜的冲动！

    她对于佛教并不了解。

    在她眼里，这就是一个小的不能再小的神系，怎么可能会出现这么恐怖的神明？

    那种佛光，像极了父神的神力，可似乎又要比父神的神力高级！

    似乎……可以碾压父神！

    实在可怕！

    “赵飞宇简直如疯如魔，一体三神！”

    “他为什么连佛教神明都这么清楚，这可是连阿难都不知道的存在！”

    “佛教，恐怖如斯！”

    “……”

    大小神系首领，早已经对赵飞宇佩服得五体投地！

    身体里能够容纳两尊神明而不被撑爆，这已经是一个奇迹，现在居然又容纳了一尊大佛，还有什么是他办不到的么？！

    此时佛光入体，属于药师琉璃光王佛的传承已经开启，那晦涩难懂的经文，不断地在他的脑海中萦绕，但因为拥有了药师琉璃光王佛的传承，一切都变的简单明了了。

    正如他之前所了解的那般，佛教的修为不同于西方跟东方，或者说应该是东西方的一种结合体。

    即依靠信仰，也能进行武修，比较自由。

    “南谟薄伽伐帝，鞞杀社，窭噜薜琉璃……”就在赵飞宇打算仔细研究一下的时候，突然一道道佛印妙法而来。

    紧接着，系统甜美的声音在脑海中响起：“叮，检测到药师琉璃光王佛准备与宿主相见，请问如何见？”

    “如何见，难道能躺着见？”得到大佛传承，赵飞宇心情大好，居然跟系统开启了玩笑。

    “宿主也可以趴着见。”系统居然认真的回答了赵飞宇的问题。

    “将药师琉璃光王佛拉入主神空间。”赵飞宇汗颜，不禁尴尬了一下，立马开口道。

    “叮，系统正将药师琉璃光王佛拉入主神空间，请稍后！”甜美的声音说到这里，赵飞宇已经率先进入到了主神空间。

    与此同时，药师佛来了！

    在猪八戒没有成功的时候，佛国这尊上古大佛亲自出场，打算在蓝星建立信仰，争得一席之地！

    一切都在按照计划进行着，也终于有传承者接受考验，得到了自己的传承。

    本来打算与之相见，却突然感觉到一股强大的拉力，还没等自己反应过来，就已经被拉入了这一处地方！

    近处鸟语花香，远处峰峦叠翠，乃是一个美到极致，堪比极乐净土的小世界！

    此处，定有高人！

    正想着，就见远处有一人，似乎是在等候自己。

    药师佛不禁眉头微皱，立马走了上去。

    只见此人身体似乎与这方小空间融为一体，体内仙力生生不息，还有法则之力内含其中，似乎举手之间便可毁灭星辰，投足之间便可演化世界，这是一尊圣人啊！

    药师佛不禁倒吸了一口凉气，双手合十，对着赵飞宇行了一记大礼：“阿弥陀佛，小僧，见过上仙！”

    “药师佛有礼。”赵飞宇微微一笑，点头回礼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    毕竟见过了好几位神明，其中西王母强大也不亚于药师佛，所以在佛祖面前，赵飞宇还是能够hold住的！

    “上仙，您一定是在跟小僧开玩笑吧？”药师佛苦笑一声，再度躬身问道……
------------

第八十三章 一体三神，恐怖如斯！

    “此话怎讲？”赵飞宇笑问道。

    “上仙乃是传说中的圣人，即使我佛国之主来了都只能喊您一声前辈！”

    “您却在这蓝星得到了小僧的传承。”

    “您这不是在跟小僧开玩笑么？”

    药师佛双手合十，微微低头，十分有礼的问道。

    “你佛国先是派出了猪八戒，猪八戒石像被扣住之后，你又亲自下场，我只是好奇，佛国对蓝星这么重视么？”赵飞宇淡淡的问道。

    “额……”药师佛一愣。

    他是没有想到，猪八戒一直没有动静，面前这尊圣人居然已经知道了。

    不禁回答道：“上仙明鉴，我佛国只是想将佛光洒向任何一个角落，并无任何企图！”

    “不用紧张，我随便问问。”赵飞宇顿时笑了，“这些年来，我研究过很多功法，但是对于佛国功法，倒是有几分疑惑，既然药师佛来了，是否可为我答疑解惑？”

    “理当如此！”药师佛连忙答道。

    这毕竟是一尊圣人，已经活过了悠久的岁月，现在肯听自己讲禅，这绝对是看得自己！

    就算回到佛国，也够自己吹一阵了！

    当下，赵飞宇问，药师佛答。

    二人一问一答，转眼已是数个小时。

    赵飞宇终于搞清楚了佛理，对于药师佛心咒，已经达到了一种融会贯通的境界。

    见药师佛急着想走，赵飞宇这才放他离开。

    佛光终于开始消散，金佛光芒归于黯淡。

    药师佛的传承终于结束，赵飞宇睁开了双眼，微微吐出了一口浊气。

    “恭喜赵先生得到大佛传承！”凯尔特神系，比斯率先抱拳祝贺。

    一时间，周围不断有恭喜声。

    不管大家是出于真心，还是假意，至少祝福已经送上了。

    “赵飞宇，你得到的这尊大佛传承，到底是什么来历？”爱丽丝忍不住开口问道。

    她现在心中有万千怒火，却也无处发泄。

    但又不甘心就这么离开，她必须要搞清楚，这尊佛像的真名！

    “这乃是佛国，千万佛中第二位，药师琉璃光王佛，位于燃灯古佛之后，如来佛之前。”赵飞宇十分诚实的回答道。

    “燃灯古佛？如来佛？”听着这些大佛名字，所有人都是一脸懵逼。

    千万佛中第二位，有这么牛逼么？

    “赵飞宇，你怎么知道这么多神明名字？”米迦勒二世不服，忍不住沉声问道。

    此话一出，所有人都看向赵飞宇。

    是啊，九州神明你认识，你牛逼！

    西方神明你认识，你丫连人家教廷的圣子弥赛亚的传承都得到了，你也牛逼！

    结果出来个偏的不能再偏的佛教传承，你还知道！

    你丫穿越来的吧？

    以后还给不给其他神系活路了？

    “之前我爷爷给了我一本古今中外神明见闻录，这些我都是从上面看到的。”赵飞宇脸不红心不跳的回答道，“上面记载了十几位神明，巧了，目前遇到的，都是那本书上的！”

    “那还真是本好书！”米迦勒嘴角微搐，只能称赞了赵飞宇一声。

    其他神系首领，大都不太相信，却又不好多说，也就不再言语。

    石像争夺，最终就这么落幕了。

    大海瞬间被开辟出了三十多公里的陆地，这让所有海族人都异常恐慌。

    海族，必须靠水而活，若是离开了水，海族人只能生存十二个时辰。

    这次三十多公里大海直接被开辟成陆地，令几十万海族人包围了这片陆地，但是他们却惊恐的发现，自己根本无法突破这片陆地。

    而且刚刚那耀眼的佛光，对他们也产生了极大的影响。

    武师之下的海族人，居然两腿颤颤，想要跪倒！

    这也让他们直接打消了咱次进攻的想法，纷纷往更深处的海水中躲去。

    这次的海族进攻，最终也是无功而返，损失极大！

    无数网红大V，记者，早已守候在海岸之上，翘首以待。

    海中有石像的消息他们早已知晓，但是没有一人可过苦海，即使是无人机都没有办法飞过，万千网友涌入直播间，看着那浩瀚的金色苦海，也是啧啧称奇，对于佛门功法，同样十分好奇。

    此时，苦海逐渐消失，那宽敞的通天大道开始缓慢收拢，令所有人精神一震，这是要出来了！

    几分钟后，开始有小神系首领从里面疾驰而来，立马有记者围上去，想要采访，却被他们直接大力震开，快速飞走，根本不打算接受采访！

    “神王陛下？”此时，有眼尖的人发现了铁青着脸出来的爱丽丝，立马凑了上去，“您能告诉我们，是谁得到了传承吗？”

    “我有必要告诉你们？”爱丽丝没好气的反问道，“你们算什么东西，也有资格采访我？”

    “我们……”一众记者网红，面面相觑，脸色涨红，却又不敢回怼。

    这可是众神山的首领，修为恐怖无匹，谁敢招惹？

    若是有人得罪了她，直接施展十里雷域，在场所有人，怕是一个都跑不了！

    “那是……阿难？！”有一人，被与佛教交好的小神系抬了出来，此时依旧有些崩溃，令所有人都吃了一惊。

    在踏上苦海的时候，他可是十分的自信，一定能够觉醒大佛传承的，可现在貌似变傻了？！

    眼看着从里面出来的人越来越多，无一例外都没有得到大佛传承，这让大家都紧紧皱起了眉头。

    不会是所有人都没有得到吧？

    “我九州！”一位使用无人机直播的网红，突然大叫了一声。

    就见东方欲晓几人大步而来，其中一人还背着一尊石像，这尊佛像造型十分奇特，基本上没有人认识，难道这就是佛像？

    “赵先生，不会又是您得到了神明传承吧？”一位记者，有些不确定的问道。

    “惭愧，这尊神明，正好我认识！”赵飞宇微微一笑，立马回答道。

    “哗……”

    此话一出，全场哗然。

    赵飞宇在之前已经得到了哪吒三太子跟弥赛亚的传承，这才短短几天，居然又得到了佛教的传承！

    一体三神，恐怖如斯！
------------

第八十四章 韩州的恶心之举

    “赵先生，听说这是一尊大佛，是这样吗？”又有一位网红开口问道。

    “没错，这的确是佛教传承。”赵飞宇再度回答道，“而且还是一位存在了几千年的古佛。”

    “那真是恭喜您了！”网红顿时笑着回答道。

    虽是如此，大家却有些不太相信。

    甚至都不相信这是一尊佛像的传承。

    毕竟作为佛教正统的阿难都没有喊出佛像真名，甚至都变傻了，你赵飞宇一个外行人，怎么可能知晓？

    大家又问了很多问题，赵飞宇都一一回答，最终在罗天的示意下，大家才罢休。

    此时虽然就此结束，但是赵飞宇的事迹，却又一次在万千网友中传播了开来。

    “赵飞宇不愧是九州的希望，一个身体容纳三尊神明，简直太恐怖了！”

    “赵飞宇的出现，改变了整个九州的历史，又得到了大佛传承，也没什么特别的吧？”

    “总感觉这是一个谣言，毕竟他的身体能有多强，能容纳三尊神明，比教皇的身体强度还要恐怖？”

    “不管怎么说，这事儿已经发生了，这是事实！”

    “……”

    佛教，阿难的师傅了空大师，此时正在参禅，有几位和尚抬着阿难回了古寺庙，急匆匆的喊道：“大师，不好了，阿难师兄出事了！”

    “阿弥陀佛，佛曰，不骄不躁，不嗔不怒，你等还是佛心不稳啊！”一个六十多岁的老者，不禁微微摇头道。

    “大师，您看！”一位和尚立马指向阿难，“阿难师兄这次接受大佛传承失利，人都变的疯疯癫癫了！”

    “时也，命也，缘也！”了空大师双手合十，“这是阿难的一场劫数，若是可以度过此劫，阿难的境界，一定会提升一大截的！”

    “那个赵飞宇，窃取我佛教传承，将阿难师兄害成这样，他应该受到惩罚！”又有一位和尚大声喊道，“还请大师出马，重罚赵飞宇！”

    “阿弥陀佛，你们先将阿难带下去吧！”了空大师微微一笑，令那几个和尚将阿难带了下去。

    “苦海无涯，回头是岸，只是阿难此行悟到的禅理？竟是如此精妙！”了空大师喃喃着，双眼中闪现着慈祥的光芒，心境却并没有为阿难的遭遇有丝毫波动。

    这，才是佛中大家！

    赵飞宇一体三神的热度还没有消减下去，又有一则消息，引爆了全球舆论。

    韩州，竟要举行“石像观摩大会”！

    他们要将那尊跟赵飞宇打赌，输给九州的石像，让所有人都看到，让所有人都能呼唤真名！

    在此之后，才将石像送给九州！

    如此行径，令所有人都感觉不齿。

    “韩州果然是真小人，上次跟赵大英雄战斗输了也就罢了，这次居然耍赖，这不就是想恶心九州么？”

    “傻逼年年有，今年特别多，韩州，我算是见识到他们的真面目了！”

    “丢人丢到家了，韩州君主到底是怎么想的，不觉得丢人？”

    “恶心！”

    “……”

    九州网友，拿起键盘，对韩州群起而攻之。

    韩州网友却是不以为然。

    “当初打赌，说的是将石像给九州，但没有说是已经被人喊过真名，还是全新的石像，我们韩州没有食言啊！”

    “我们韩州跟九州约定的是一个时间，召开石像观摩大会的又是一个时间，时间上也不冲突！”

    “总之，我们认为，此事合情合理！”

    “……”

    九州，皇宫。

    看着韩州送来的请柬，九州高层震怒。

    “明知道要将石像交于我九州，却在此之前召开石像观摩大会，简直不把我九州放在眼中！”

    “女王，我建议，杀上韩州，抢回石像！”李波浪面色严肃，沉声大喝。

    “没错！”罗天也立马点头同意，“唯有此举，才能咽下我等这口恶气！”

    “飞宇，你怎么看？”东方欲晓静静地听着大家的言论。

    见没有人再开口，东方欲晓这才问向赵飞宇。

    “不妥！”赵飞宇摇头。

    “石像是我九州的，有何不妥？！”李波亮沉声道。

    “当初韩州跟我们约定了时间，在那一天到来之前，石像依旧属于韩州。”赵飞宇沉声道，“如果我们抢夺石像，那就成了我们的不是，有礼也变无理了！”

    “那就眼睁睁的看着韩州这般？”罗天也皱眉问道。

    “这尊石像，没有其他人知道真名的！”赵飞宇淡淡一笑，“纵然是将全世界的人给请了去，念不出真名，也是枉然！”

    “难道你已经知道石像真名了？”东方欲晓惊讶的问道。

    “女王，你怎么不问下我是如何知道韩州藏有石像的？”赵飞宇笑问道。

    “额。”东方欲晓一愣。

    这个问题她还真没有问，或者说还没想起来，韩州对于石像的保密程度，甚至瞒过了教廷跟众神山，却没有瞒过赵飞宇！

    赵飞宇到底是从什么地方知晓的这个秘密？

    这……

    “石像观摩大会结束三天之后，就是韩州与九州进行石像交接的日子，我会带一位神明传人去参加这场大会！”赵飞宇沉声说道，“我会让所有人都知道，这尊石像已经属于九州，那就算神明，也一定是我九州的！”

    “既然你有如此信心，那我就放心了。”东方欲晓笑了，“飞宇，本王等待你凯旋而归的消息！”

    “嗯。”赵飞宇重重的点了点头。

    韩州一行，他有信心！

    这个消息，也传到了众神山跟教廷，更传到了佛教。

    而且，了空大师还收到了一张石像下方文字的照片，这令了空大师脸色大变，就连那刻早已古井不波的心都产生了一丝波动。

    这种别人都不认识的字体，乃是梵文！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而梵文，便是佛教的一种字体，只有修佛之人才会认识！

    这足可以说明，韩州的那尊石像，乃是佛像，乃是一尊大佛！

    这实在是意外之喜啊！

    虽然阿难没有得到那尊佛像传承，自己却可以去往韩州，得到另一尊大佛传承！

    塞翁失马，焉知非福？！
------------

第八十五章 巨人广场，众神云集！

    时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    韩州石像观摩大会，终于到来了！

    韩州巨人广场，此时早已是人山人海，全部都是前来观摩石像，以及进行直播的记者，网红大V。

    而韩州高层，对于此事的重视程度，不下于自家又觉醒了一位神明。

    签字墙，红毯，全都给安排上了。

    两旁围满了长枪短炮，都在等待着大人物一一亮相。

    石像观摩大会，不是石像竞争大会，西方两大势力，并没有太过重视。

    众神山只派了一位小神传人前来，教廷也是派了一位红衣主教。

    来的最多的，还是那些小神系的首领。

    谁都不清楚那到底是一尊什么石像，而每个小神系里都记载着几位神明，如果这个石像跟自己神系所记载的神明相似，那自己根本不需要多想，肯定会在第一时间念出来！

    谁管石像属于谁？

    谁先念出真名，那就是谁的！

    “那是樱之国的天照传人？”不知谁喊了一声，将大家的视线吸引到了远处的红毯上。

    这是一个长得十分柔美，三十岁出头的女子，穿得十分简洁，跟她那张小巧且清纯的脸蛋形成了鲜明的对比。

    正是樱之国天照大神的传人，佐佐木松子！

    樱之国其实在五十年前就已经得到了天照大神的石像，偷偷念了出来之后，直接归属了教廷。

    但是在一年之前，擅自从教廷脱离。

    只因樱之国位于九州一侧，教廷怕引起不必要的误会，就一直没有对他们动手。

    这次出来，着实引得红衣主教十分愤怒。

    而佐佐木松子却像没事儿人似的，武尊巅峰实力，也的确不用惧怕只有武尊初期的主教！

    只见佐佐木松子行走缓慢，不断冲周围记者，网红大V微笑着点头致意，直至来到签字墙，龙飞凤舞的签上自己的名字之后，才被韩州服务员引领到了自己的位置上。

    “比斯也来了！”佐佐木松子过去不到一分钟，又有人大声喊道。

    凯尔特神系的比斯，被一中年美妇挽着胳膊，也是走的缓慢，十分潇洒。

    自从凯尔特神系将自己跟九州绑到同一个战车上之后，本身地位也是随着九州水涨船高，早已超越那些小神系，成为中等神系了！

    这次比斯带着老婆过来，其实也是想碰碰运气。

    万一能得到这尊石像的神明，那不就发了？！

    “怎么还有和尚？”有正在直播的网红见到了刚刚到此的了空大师，忍不住吐槽起来，“佛教什么时候也会淌这趟浑水了？！”

    佛教向来低调，除了上次海中石像事件之外，基本上都是与世隔绝的存在。

    而这次佛教的佛主，了空大师来到了现场，这绝对是一个爆炸性的新闻！

    “了空大师，您来这里，是为了找赵飞宇，给自己的徒弟阿难报仇吗？”

    “我的天呐，这居然是了空大师，他可是蓝星佛教天花板，真正的大佛啊！”

    “了空大师，请问您来此的目的是什么？！”

    “……”

    一众记者，立马对了空大师展开了采访。

    了空大师却是微微一笑，不断冲大家点头，并没有说任何话，一直来到签字墙处签了字，这才双手合十，语重心长的说道：“阿弥陀佛，贫僧前来，是为了宣扬佛教。”

    “佛教没有神明，再宣扬又有什么作用呢？”有记者忍不住吐槽道。

    “阿弥陀佛，或许过了今天，就有了。”了空大师只说了这么一句莫名其妙的话，就转身离开了。

    只留下了一脸懵逼的记者们。

    过了今天，就有了？

    难道了空大师收到了消息，这次要展览的石像，是一尊佛像？！

    一个多小时的时间，该来的都来了，不该来的也都来了，可唯独有一人，至今未到！

    赵飞宇，还没来！

    大家都十分疑惑，毕竟虽然今天不是九州跟韩州进行石像交接的日子，但韩州这番骚操作，九州不可能不发声。

    而合适来这儿的，貌似也就只有赵飞娱乐。

    赵飞宇，不可能不来！

    “来了！”又过去了七八分钟，终于有网红通过无人机看到了赵飞宇！

    依旧是之前迎战韩州武圣的那身衣服，不知是不是故意穿着，来揭韩州伤疤的。

    而在这之外，还有一个胖子，陪伴在赵飞宇身旁。

    很多武者早已经在第一时间注意到了这个胖子，经过细细打量，发现这就只是一个普通的胖子，战五渣的存在！

    “奇怪，赵飞宇来就来吧，为什么还要带一个胖子？”很多人面露疑惑，“这个胖子，难道是有什么过人之处么，胖的惊人？”

    很多小神系，纷纷起身，看向赵飞宇，有些人眼里满是恭敬与佩服，也有些人脸上满满的鄙夷。

    无形之中，大家已经隐隐针对赵飞宇，认为赵飞宇是来跟他们抢夺神明的！

    “如此盛会，居然穿的如此破烂，这是来参加石像观摩大会，还是来要饭的？”

    “我还是第一次见到赵飞宇，普普通通，身上也没什么威压，他真的是一位武圣？”

    “赵飞宇，不可能战胜多米克传人吧？”

    “……”

    而那些小神系，已经开始攻击赵飞宇了。

    赵飞宇并没有走红毯，更没有签字，直接走向座位席，似乎外界的一切都与他无关。

    不知韩州有意还是无意，九州的座位，被安排到了最后面，还不如那些小神系靠前，而且只有一个。

    “抱歉，赵先生，我不知道您还带了朋友来。”韩州一位高层，似乎是想出一口恶气，特意来到赵飞宇面前，声音中却无半点敬意。

    “没关系，让他站这就是。”赵飞宇淡淡的说道。

    “赵先生，不知这位是？”高层虽然不以为然，但还是忍不住开口问道。

    “是我为石像神明选的一位继承者。”赵飞宇淡淡地回答道。

    “嘶！”

    高层脸色微变，不觉倒吸了一口凉气。

    石像真容还没揭晓，赵飞宇就已经为神明选择了继承者？

    此话，平淡中满含霸道，不屑中全是嚣张。

    他，就这么志在必得？！
------------

第八十六章 这，是我佛教石像！

    这句话，也被其他人听到了。

    所有人都回过神来看赵飞宇，尤其是看到赵飞宇旁边那个胖的不知所措的青年之后，更是满脸嘲讽。

    就这样的人，也有资格成为神明传人？

    整个蓝星近百位神明传人，哪一个不是威风八面，就算是老者，也身材笔挺，不畏世人。

    可这个胖子……

    “九州这是没人了么，就算找个神明继承人，也该找个优秀的武者吧？”

    “哪怕是一个瘦弱毫无武学基础的普通人，也比这个胖子好很多！”

    “赵飞宇这个九州的希望，怕是要陨落了！”

    “……”

    一众小神系首领，全都小声冷嘲热讽起来，直接将胖子贬低到了尘埃里！

    这让王帅有些自卑，忍不住小声问道：“飞宇，这些家伙都看不起我啊！”

    “不用理会他们的眼光，等会儿你继承了神明的力量，他们只会羡慕你！”赵飞宇淡淡的说道，“安心等待就好。”

    “唉！”王帅无奈的叹了口气，干脆直接闭上了双眼。

    赵飞宇到来，韩州发出的请柬，也就全部都收回了。

    韩州君主朴明铉，红光满面，怀着无比的热情说道：“欢迎大家前来参加本国举行的石像观摩大会。”

    “本次所展现的石像，乃是一尊前所未有，超出所有人认知的石像，绝对会让大家大开眼界！”

    一番话，直接调动了观众的热情。

    每个小神系里，都会有那么几尊异于常人的神明，长相也是千奇百怪。

    朴明铉这么一说，大家可以初步确定，这尊石像八成不是众神山跟教廷的，否则朴明铉不可能这么说。

    “朴君主，你就不要卖关子了，赶紧让我们看一下这尊石像的真容吧！”早已经有人忍不住，开始大声催促了。

    “不要着急，我这就让大家欣赏石像的庐山真面目！”朴明铉微微一笑，立马命人将石像上的幕布给拉开了。

    石像真容，终于出现在所有人面前。

    石像高十米左右，穿着黑色鞋子，粗布裤子，以及意见蓝色的长衫，只是这件长衫尽管很宽松，却还是无法盖住石像那巨大的肚子！

    更令人惊讶的是，这尊石像，居然顶着一个猪脑袋！

    猪首人身，是妖非神！

    立马有人大声质问道：“朴君主，你确定这是一尊神明？什么神明会是这么一副样子？！”

    “这……”见大家的表情都不太对，朴明铉也不禁尴尬了。

    韩州高层都可以确定，这就是一尊神明，但具体是哪一位，他们都不清楚，所以才不甘心的跟九州赌了！

    “这不会是你们韩州自己做了个石像，冒充神明吧？”

    “韩州为了赵飞宇迎战，估计能办出这种事情！”

    “闹了半天，我们白来了！”

    “……”

    一众小神系首领，终于忍不住要爆发了。

    “阿弥陀佛！”就在这时，了空大师的声音，盖过了所有人，只见他慈眉善目的走上高台，十分淡定的说道，“其实，的确是有猪首人身的神明的。”

    一句话，令所有人都闭嘴了。

    赵飞宇也是眉头微皱，看了了空大师一眼。

    这家伙难道知道猪八戒？

    “了空大师，难道这是佛教的神明？”一位神系首领，忍不住开口问道。

    “阿弥陀佛，这位施主所言极是！”了空大师微微点头，“这，也是贫僧来此的原因！”

    “那他到底是佛教哪位神明？”又有神系首领问道。

    “金刚亥母！”了空大师十分严肃的说道，“金刚亥母，就是猪首人身，他是一尊大佛，代表着佛光普照！”

    金刚亥母？

    听到这个名字，赵飞宇笑了。

    本以为这位就是个佛教传人，没想到还了解藏传佛教，看来佛教留下来的那几本经书，也并不正宗啊！

    而其他众人，却是恍然大悟，毕竟了空大师说的头头是道，不服不行啊！

    “阿弥陀佛，虽然这尊石像，韩州即将送给九州，但既然贫僧知道了石像的名字，那就没有不喊出来的道理！”

    “石像是九州的，但神明是整个蓝星的，九州肯定也不会这么小气。”

    “如此，那贫僧就先喊为敬了！”

    了空大师微微一笑，说的话的同时，还不忘对着赵飞宇双手合十。

    所有人都看向赵飞宇，等待着赵飞宇表态。

    赵飞宇却只是淡淡一笑，耸肩道：“想喊就喊，我随便。”

    “赵施主，真乃大义！”了空大师神色一动，立马转身，对着石像双手合十，虔诚地喊道，“净除烦恼显俱生智，调柔气脉证无死果，降伏魔仇摄十法界！”

    伴随着这句话，石像微微一动，顿时有无数灰尘被震动下来。

    众人神色一动，果然是金刚亥母！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而最开心的，莫过于韩州。

    你小子不是牛逼么，九州不是牛逼么，现在了空大师继承了石像神明，明天你们九州只得到一个石像，绝对会成为整个蓝星的笑柄！

    “怪不得了空大师会来，原来他早就知道石像真名了！”

    “了空大师继承佛国神明，佛教怕是要崛起了！”

    “赵飞宇，这次算是白跑一趟了！”

    “……”

    正在观看直播的网友们，不断评论着这件事，对于九州，还是感觉可惜的。

    毕竟过了今天，石像就是九州的了，结果半路杀出个程咬金，被了空大师给截胡了，九州能不怒？

    见此情景，了空大师也是心中一动，再度大喊道：“女性本尊之首，金刚亥母，请赐予我传承吧！”

    一时间，石像佛光大盛，就在大家以为了空大师将要得到传承的时候，石像上一掌却突然落下，拍向了空大师。

    他，喊错了！

    了空大师脸色剧变，那从大掌上出现的无上威压，竟令他没有任何抵抗的心思，更不敢移动！

    似乎他只要一动，就会死得更惨！

    “住手！”就在这千钧一发之际，一道突兀的声音传来，直击中人心灵。

    就连石像，在听到这句话后，都止住了动作，距离了空，不过一米而已！
------------

第八十七章 大佛低头，拜见真神！

    那一瞬间，所有人都震惊了。

    这可是无上的神明啊，居然被一个凡人的一句话给喝住了？

    有人可御神明？！

    所有人都在寻找着声音的来源，这才发现说话者居然是赵飞宇！

    赵飞宇，可御神明？！

    这怎么可能？！

    就连了空大师，一时间也站在原地，忘记了躲闪。

    这个男人带给他的震撼实在是太大了，古往今来，人类即使面对神明传人都毕恭毕敬，面对神明，简直比蝼蚁还要渺小！

    可赵飞宇，只说出了两个字，就让神明住手，这简直就是个奇迹！

    下一秒，了空大师大怒，指着赵飞宇喝道：“赵飞宇，你敢对佛不敬？！”

    “我救了你，你还敢质问我？”赵飞宇双眼一眯，沉声质问道。

    “你救我不假，但你侮辱了我佛教神明，就是侮辱了我蓝星十几万教众！”了空大师愤怒的吼道，“你，当真该死！”

    所有人，都没敢说话。

    一个可以与神明直接对话的人物，谁知道他有多么恐怖？！

    “没错，这位，的确是佛教神明！”赵飞宇点了点头，直接承认了。

    “阿弥托佛，我就说这是我佛教神明！”了空大师心中一动，立马大声质问道，“你应该告诉我这尊佛像的真名，我可以代表佛教原谅你的无礼！”

    “你觉得，你有这个资格？”赵飞宇冷笑一声，“就算是佛界那些般若诸佛，师尊地藏来了，都得向我行礼，你代表佛教原谅我？”

    “你根本就不知道什么是真正的佛，你有何资格代表佛教，代表佛？！”

    “阿弥陀佛！”一番话，说的了空大师哑口无言。

    毕竟赵飞宇能念出海中佛像真名，还能控制佛像行动，绝对比他更有资格代表佛教。

    “胖子，上！”赵飞宇冷哼一声，同时喝道，“念不出真名就下去，别站着茅坑不拉屎！”

    “阿弥陀佛！”了空大师脸色涨红，气的身体颤抖，但还是讪讪的退下了高台。

    他已经在无形中犯了痴戒，嗔戒，贪戒，佛心早已动摇！

    如果不坚守本心，恐怕将会由佛入魔，再无回头之日！

    “这个人……似乎跟这石像还有几分相像？”

    “难道赵飞宇早就知道这尊石像真名，特意带来了一位传承者？”

    “九州的希望，果然恐怖如斯！”

    “……”

    此刻，随着大家都看到了王帅，所有人都忍不住议论起来。

    这个胖子俨然就是赵飞宇的跟班，赵飞宇一体三神之后，还要将自己的根本也变成神明传人，这也太狂了吧？！

    王帅深吸一口气，缓步走上高台，仰头看着石像，开始大声喊了起来：

    “卷上莲蓬吊搭嘴，耳如蒲扇显金睛。獠牙锋利如钢锉，长嘴张开似火盆。金盔紧系腮边带，勒甲丝绦蟒退鳞……”

    “总管天河水土，属下八万水军，天蓬大元帅！”

    “护玄奘西天取经，终成正果，敕封净坛使者！”

    “平定三界有功，敕封木母金莲佛！”

    “二师兄，猪八戒！”

    伴随着王帅不断念出猪八戒的生平经历，石像也终于发生了翻天覆地的变化，最终一道金光打入王帅身体，高空之上，也终于出现了猪八戒的身影。

    依旧是猪首人身，扛着九齿钉耙，看起来不像是一尊大佛，但是身上那灭世的威压，却令在场众人震惊不已！

    点点金色佛光，犹如雨点般打落地下，方圆十余里已经成为了佛光的海洋！

    各小神系首领早已经两股颤颤，不断双手合十，虔诚祷告。

    那些记者，网红大V，更是受不住那股压力，跪在地上，身子颤抖不止。

    直播间里的观众们，瞠目结舌，呆若木鸡！

    原来，佛教也有这么恐怖的神明！

    佛教，怕是要崛起了！

    “吾乃木母金莲佛，猪悟能！”猪八戒俯视苍生，佛号喊出，威力惊人！

    即使是教皇奥古拉跟女神王爱丽丝，此刻都震惊万分的看着天空那巨大的虚影，不敢相信又有一尊如此恐怖的神明出现！

    “小僧，见过上仙！”而猪八戒，即使神明投影出现在蓝星，却还是对赵飞宇表现得极为恭敬，对着赵飞宇就是一礼。

    毕竟赵飞宇之前就是无上圣人，又得到了药王佛的传承，双重身份，不管哪一位都力压猪八戒。

    但他却不知道，他不拜也就罢了，他这一拜，令在场所有人都倒吸了一口凉气。

    这可是一位正统神明，无上存在，居然给赵飞宇行礼？

    这赵飞宇，到底是什么来头？！

    “有礼。”赵飞宇微微点头，并没有太大的反应。

    猪八戒却是双手合十，随即慢慢的消失不见了。

    王帅，传承已成！

    现场所有人，也是一言不发，面色复杂的看着赵飞宇。

    一个普普通通的胖子，在赵飞宇的授意下，直接成为了神明传人，一朝崛起，龙游九天！

    赵飞宇，简直就是一个行走的知识宝库，谁能与其交好，所获得的好处，绝对是无限的！

    很多小神系首领，肠子都悔青了，刚刚还在对赵飞宇跟猪八戒传人冷嘲热讽，现在人家就得到了猪八戒的传承，简直跟在梦中一样！

    “阿弥陀佛！”了空大师却是面色凄惨，缓步来到赵飞宇面前，双手合十，对着他深深鞠了一躬，“尊者才是大智慧之人，小僧方才着相了！”

    “知错能改，善莫大焉！”赵飞宇微微一笑，“佛教，乃是可与我九州神明并肩的庞大神系，若是修到极致，即使不借助神明石像，同样可以超脱！”

    “正所谓一花一世界，一叶一菩提，大师如果真心悔改，从此六根清净，四大皆空，定可更进一步，成就真佛！”

    “小僧记下了，多谢尊者解惑！”了空大师对着赵飞宇深深的鞠了一躬，随即大步离开。

    知晓两位大佛名讳，还能讲出这么多高深的佛理，这早已不是自己能够比拟的。

    尊称一声尊者，早已是了空大师心境上的一次蜕变。

    或许，将来的他真的能够超脱，成为真佛！
------------

第八十八章 我，是你的了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    了空大师走的潇洒，在场众人却像是吃了一只苍蝇一般，恶心的很！

    尤其是韩州高层，恨不能找个地方钻进去。

    召开这场石像观摩大会，本来是为了恶心九州，恶心赵飞宇的，结果人家赵飞宇直接让自己的跟班得到了神明传承，更是让自己又增加了一次曝光度。

    偷鸡不成蚀把米！

    各大网红大V，加起来的直播人数足足有上亿人，刚刚的一幕大家都看的清楚，心中已经不能用震撼来形容。

    不过，这一刻所有人都没有开口说话。

    似乎不管用什么话语，都无法表达此刻对于赵飞宇的崇拜！

    “石像，明天会有人前来跟你们交接的，这个大会没什么意思，我们就先回去了。”赵飞宇耷拉着眼皮，淡淡的说了一句，便带着王帅离开了。

    气的韩州高层差点儿吐血。

    麻痹的，石头里的神明你已经得到了，现在又说大会没意思了，你怎么不去死？！

    暗处的米雷克传人，冷冷地看着这一切，手指甲陷进了肉里都不自知。

    这次的石像观摩大会，很失败！

    韩州，也成功的成为了整个蓝星的笑柄！

    战机上，王帅已经跟猪八戒交流完，满眼小星星的看着赵飞宇：“飞宇，我实在是太高兴了，猪悟能跟我也是相见恨晚！”

    “现在，我都不知道应该怎么感谢你了！”

    “都是兄弟，说什么感谢？”赵飞宇轻轻锤了下王帅的胸膛。

    “我要是个女的，我肯定以身相许！”王帅激动地说道。

    “草！”赵飞宇嘴角微搐，差点儿一巴掌抽在王帅脸颊上。

    一想到一个二百多斤的胖女人对自己求交往，他就忍不住打了个冷颤。

    太特么刺激了！

    这件事情，正在以一个十分可怕的速度传播着，就连西方很多网友，都安静了闭了嘴。

    亵渎神明，乃是异端，是要被全人类诛杀的存在！

    可高高在上的神明，却要像赵飞宇行礼，这是什么概念？！

    不过，也有很多人认为不是赵飞宇强，而是赵飞宇继承的神明强悍！

    韩州的神明只是小神，遇到大神，定然会行礼，跟赵飞宇根本就没有关系！

    赵飞宇，只是狐假虎威而已！

    教廷。

    教皇奥古拉，已经自闭了。

    本来以后韩州这次玩儿的漂亮，结果半路玩儿砸了，自己搬起石头砸了自己的脚，成了整个蓝星的笑柄！

    再加上之前东方欲晓以武皇初期跟战皇巅峰的爱丽丝打成了平手，更让奥古拉感觉到了危机感。

    九州，是大祸！

    但他现在又不敢轻举妄动。

    如果当初赵飞宇崭露头脚的时候，自己愿意放下面子亲征九州，赵飞宇已死，九州依然是教廷汲取信仰之力的后花园！

    可现在，一切都已经晚了！

    眼看着上帝交代的任务迫在眉睫，他考虑再三，最终选择闭关。

    等到自己王者归来，必要将这一切，踩在脚底！

    自从得到猪八戒的传承，王帅便开始疯狂的修炼起来。

    本来减肥的动力，也因此全部变成了修炼。

    用他的话来说，当年人家猪八戒十万八千里取经路都没瘦，还这么强，我凭本事吃出来这身肉，为什么要减下来？

    我保持这个身形，是为了向神明致敬！

    对于此，大家只是一笑置之。

    而赵飞宇，也在皇宫开始了新一轮的修炼，打算早日突破到武皇。

    时间日复一日，赵飞宇的热度也开始减少。

    不过，一周后，九州皇宫却收到了一份请柬：女神王爱丽丝，邀请赵飞宇前往众神山一聚！

    这一消息一出，整个九州高层炸开了，纷纷劝阻赵飞宇：

    “爱丽丝狼子野心，肯定目的不纯，飞宇莫要前去！”

    “我们跟众神山一向没有往来，甚至还有过几次摩擦，众神山这个时候邀请我九州的希望，简直是司马昭之心，路人皆知！”

    “我九州，绝不同意飞宇前往众神山！”

    “飞宇三思，女王三思啊！”

    “……”

    对于此，东方欲晓直接找到了正在练功的赵飞宇，将请柬递给了他：“飞宇，此事你怎么看？”

    “去，为什么不去？！”赵飞宇双眼一眯，毫不犹豫的说道。

    “你应该知道，此去凶险重重，爱丽丝到底为何请你前去，谁都不清楚！”东方欲晓眉头一皱，“飞宇，你最好三思而后行！”

    “既然众神山已经出招，我们岂有不接之理？”赵飞宇微微一笑，“女王，您信不信，如果我们这次拒绝了，众神山肯定不会放弃？”

    “赌一把？”东方欲晓毫不犹豫的问道。

    “赌一把！”赵飞宇哈哈一笑，“我输了，将前几日西王母赠送的七转魂魂丹给你，对于提升魂力，稳固心神，排兵布阵，有着极大地好处！”

    “我若输，我把自己送给你！”东方欲晓认真道。

    “啊？”赵飞宇一惊，差点儿被自己的口水呛到。

    “我拭目以待！”东方欲晓没有再多言，立马转身离开了。

    对于众神山的请柬，九州没有理会。

    三天之后，众神山发布声明，邀请赵飞宇前往众神山一叙。

    一时间，全网炸开！

    “阳谋，这是众神山的阳谋！”

    “教廷放弃了对赵飞宇，对九州的打压，终审上居然后来者居上，他们到底想干什么？！”

    “赵飞宇是不可能答应的，就算他答应，九州也不可能放他前往众神山，这本身就是赴死的行为！”

    “我出五毛钱，赵飞宇没有这个胆！”

    “……”

    从请柬公布至今一个小时，几乎全网都在讨论此事。

    不管是众神山还是赵飞宇，本身就是热点，两个热点一碰，必然会引的全网爆炸！

    如此，赵飞宇几乎不得不去。

    不去，就是怕了众神山，更是九州怕了众神山。

    强势崛起的九州，若是连这点魄力都没有，信仰九州神明的百姓，又该如何看待九州高层？

    这，的确是阳谋！

    东方欲晓，再一次找到了赵飞宇，却是无奈苦笑：“我输了，我是你的了！”
------------

第八十九章 你，有资格迎娶爱神？！

    “女王这玩笑开得有些大了！”赵飞宇一阵汗颜。

    东方欲晓没有再说什么，直接将网上公布的请柬递给了赵飞宇。

    赵飞宇只是看了一眼，便皱起了眉头：“众神山，看来是铁了心的让我走一趟了，却又不说是什么目的！”

    “我陪你一同前往！”东方欲晓当机立断道。

    “不妥！”赵飞宇摇头，“我一人前往足矣，九州需要你的守护！”

    “也好！”东方欲晓考虑片刻，不禁微微点头，“我会派罗天在众神山下等候，若有异常，我九州四百万大军，将会不日杀上众神山！”

    “想来，应该不会有歹意。”赵飞宇笑着安慰道。

    东方欲晓没有再多言，转身离开了。

    九州跟众神山的矛盾，不必跟教廷深。

    虽然不清楚众神山的目的，但九州还是要拿出态度，警告众神山！

    三日之后，赵飞宇抵达众神山下，由阿波罗亲自迎接。

    “赵先生，别来无恙啊！”阿波罗哈哈一笑，十分热情的冲赵飞宇打着招呼。

    对于此人，赵飞宇可是印象深刻。

    早在自己初出茅庐，进行见面会的时候，就是这小子跟加百列声讨自己，现在却又换了一副面孔，倒也真让人讨厌！

    不过，赵飞宇也没有将讨厌的表情浮现在脸上，只是笑眯眯的点头道：“老朋友，你也风采依旧！”

    “哈哈哈，快走吧，女王已经设宴，只等您了！”阿波罗又是一笑，立马将赵飞宇往山上请去。

    众神山，乃是目前西方第二高山，由主峰奥林匹斯峰，以及周围十几座山峰组成，而众神传人，就住在奥林匹斯峰上！

    此时，山中台阶之上，一朵朵桃花组成了绚丽的桃花雨，配上宫殿之外千余米长的红毯，以及塞任的歌声，可谓是如梦如幻！

    大殿之上，众神传人早已到齐，分作在两侧的酒桌前，正在欣赏着美妙的舞蹈。

    这一次，众神传人都没有穿战斗服装，就连女神王爱丽丝，都换上了一身别有风味的长裙，犹如真正的女神，俯视苍生！

    “停！”看着赵飞宇进入大殿，一声娇喝，舞姬散去。

    爱丽丝微笑道：“赵先生，请上座！”

    “恭敬不如从命！”赵飞宇对着爱丽丝微微欠身，坐到了他一侧的座位上。

    此举，却令众神传人心生不悦。

    众神山跟九州可是大敌，神王让这家伙凌驾于众神传人之上，到底是何想法？！

    但碍于女王威压，也是敢怒不敢言！

    “赵先生能以一己之力，改变整个九州的格局，令九州从神弃之地，改为可与众神山，教廷抗衡的庞然大物，实乃功不可没！”爱丽丝笑吟吟的说道，“赵先生，乃是真英雄！”

    “神王过奖，只是多了些运气罢了。”赵飞宇连连摆手。

    “赵先生，你看我众神山如何？”爱丽丝笑容依旧，再度问答。

    “都很强大！”赵飞宇由衷的说道，“在我看来，众神山的综合实力，还要强于教廷！”

    “我众神山，不止实力强横，美女更是如云，比如说美神阿弗洛狄忒的传人，安娜！”爱丽丝说着，挥了挥手。

    一个长相甜美，可爱，却又气质出众的妙龄少女顿时起身，冲赵飞宇施了一礼。

    “美！”赵飞宇笑道。

    “你与安娜成婚，我众神山与你九州结为亲家，更为联盟，亲上加亲。”爱丽丝大手一挥，“七日之后，乃是阿弗洛狄忒的诞辰，你们二人成婚，如何？”

    “嘶……”

    此话一出，所有人都倒吸了一口凉气。

    众神传人只以为爱丽丝是要跟九州联盟，谁知她居然是要联姻！

    可安娜她……

    其他人并不清楚，但跟安娜交好的，都知道安娜跟教廷路西法二世，莫尔丁的事情。

    二人早已私定终身，只因双方处于对立状态，才一直没有公之于众。

    女王简直……杀人诛心啊！

    而雅典娜传人卡洛儿，却不明真相，一听到这话，直接就爆了，猛然起身，怒声质问道：“就凭他，有什么资格赢取安娜？！”

    “赵先生，一提三神，九州希望，有何不妥？”爱丽丝眉头微皱。

    “九州神弃之地，不过除了几位野神，也有资格与我众神山相提并论？”

    “再者，他杀了我弟弟，阿瑞斯二世！”

    安娜冷冷的喝道，

    “此子，与我有不共戴天之仇！”

    “第一，我九州神明，不比你众神山若！”

    “第二，你弟弟阿瑞斯二世挑衅在先，让若不对我九州将士有杀心，也不会被我九州女王所杀！”

    “第三，你若报仇，我定奉陪到底！”

    赵飞宇拍案而起，毫不退缩。

    众神传人，视线不断在赵飞宇与安娜身上转着，这赵飞宇的胆子着实不小，敢在众神山上撒野，还真是古往今来第一人！

    “怎么，你觉得我不敢？”安娜脸色越发难看，直接拿出了一柄权杖，身上神力不断荡向赵飞宇。

    战斗，一触即发！

    “够了！”关键时刻，爱丽丝一声厉喝，一股恐怖的气息瞬间向着四周而去。

    强如安娜，竟被爱丽丝这一哆嗦吓得权杖都差点掉在地上，不禁艰难的咽了口唾沫，捡起权杖，退到了一旁。

    “我意已决，谁敢反对，退出众神山！”冷冷的扫过众人，爱丽丝说完之后，笑容再度恢复，“今天，大家欢迎赵先生前来，定要吃好，喝好，陪好！”

    “对对对，今天是个好日子！”阿波罗嘿嘿一笑，立马举杯起身，“赵先生，我先敬您一杯！”

    ……

    这一则消息，就好像是瘟疫一样，从众神山快速的向着世界各地蔓延着。

    这可是爆炸性的消息啊！

    赵飞宇不日将迎娶阿弗洛狄忒传人安娜，众神山将与九州联姻！

    实在是令人震惊啊！

    所有人都在猜测着众神山的意图。

    毕竟众神山在前段时间还在疯狂挑衅九州。

    爱丽丝更是跟九州女王干了一架！

    这才短短几天时间，两大势力就联姻了？

    是为了对抗教廷？！
------------

第九十章 战皇出关，猎杀赵飞宇！

    西方网友，个个震惊万分。

    “这怎么可能，众神山逼着赵飞宇前往，就是为了联姻？”

    “本以为众神山会联合教廷制裁九州，结果成了众神山联合九州共同对抗教廷，这剧本实在是……”

    “这下，教廷可要慌神儿了！”

    “……”

    相比较西方网友的惶恐，九州网友到是喜笑颜开：

    “对我九州伤害最大的，还要数教廷，这下教廷要完了！”

    “不得不说，赵大英雄跟安娜倒的确是天造地设的一对儿！”

    “哈哈，赵飞宇果然是九州的希望，厉害！”

    “以后，我就是赵飞宇的铁粉了！”

    “……”

    九州，皇宫。

    孟雅文看着网络上的新闻，清秀的眉毛近乎拧成了一条，轻咬嘴唇，娇羞又有些生气的自语道：“他娶安娜，我怎么办？”

    自从上次罗天劝过她之后，她就一直待在皇宫里修炼。

    这一年多以来，她已经从手无缚鸡之力的弱女子成长到了武尊初期。

    而且每过一个月，就会去找皇宫的侍卫统领切磋武艺，每次都被打的昏过去才算罢休，因此实战能力同样强悍！

    她做这一切，都是为了赵飞宇。

    可现在，赵飞宇要结婚了，新娘不是她……

    教廷。

    看到新闻，又通过跟众神山的探子确认，米迦勒二世认定这是一个真消息后，便进入了圣山密室。

    这段时间，奥古拉一直在闭关，被打扰虽然不悦，但看到这个消息，还是将眉毛拧成了一团，咬牙切齿的说道：“这怎么可能？！”

    “陛下，如果双方真的合作，那我们教廷的处境，怕是……”米迦勒二世沉声道。

    “那个安娜，是跟莫尔丁相好的那个？”奥古拉考虑了一段时间，不禁问道。

    “没错，就是那个女人！”米迦勒二世立马点头道，“对了，莫尔丁一直在闭关，一个月前，我将宗教裁判所叛逃的大主教丢给了他。”

    “这家伙不负众望，已经突破了！”

    “什么？！”奥古拉脸色一变。

    堕落天使路西法，天堂的异类！

    其他天使提升修为，是依靠信仰之力，需要信徒们的信仰才行！

    而路西法，却靠吞噬信仰！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他不需要信徒的信仰，只需要吞噬其他神明的信仰之力，就能无限提升！

    他在闭关之前，早已经是战圣巅峰强者，闭关两年来，米迦勒二世秘密将教廷，众神山，以及周围一些小神系的神明传人丢给他。

    经过这两年的吞噬，莫尔丁已经成功从战圣巅峰，提升到了战皇初期！

    这对于教皇来说，绝对是一个天大的好消息！

    “带我去见他！”奥古拉爽朗一笑，立马起身，想着不远处的其他密室而去。

    此时的莫尔丁，正在将身体里的信仰之力融会贯通，在圣洁的白色圣光之下，居然还有一丝丝黑芒。

    让他在神圣之中，又增添了几分邪魅。

    见奥古拉进来，立马起身道：“陛下！”

    “莫尔丁啊，恭喜你突破战皇！”奥古拉笑眯眯的说道，“从今以后，你就是我教廷第二强者，教廷未来的接班人了！”

    “陛下统领教廷，乃是蓝星绝顶，莫尔丁不敢！”莫尔丁立马道。

    “教廷，马上要变天了！”奥古拉却是苦笑一声，微微摇头。

    “嗯？”莫尔丁疑惑地看向奥古拉。

    “莫尔丁，在你闭关这段时间，发生了很多。”一旁的米迦勒二世，不禁叹了口气。

    接下来，米迦勒二世将赵飞宇如何跟教廷作对，带领九州反抗教廷的事情，一一给莫尔丁讲了一遍。

    尤其是最近，赵飞宇要迎娶阿弗洛狄忒传人安娜的事情，更是令莫尔丁脸都绿了。

    在沉默了几分钟后，莫尔丁才咬牙切齿的骂道：“赵飞宇，必须要千刀万剐！”

    ……

    转眼已是第二天。

    赵飞宇找到了正在后山的爱丽丝，直截了当道：“神王殿下，您的提议，我无法从命！”

    “什么意思？”爱丽丝一时间没有反应过来。

    “我有喜欢的人了，不会能为了爱情以外的事情，背叛她！”赵飞宇严肃的说道，“而且，我们能看得出，安娜对于这次的联姻，也非常排斥！”

    “赵先生，像你这样的人，绝对是人中龙凤！”爱丽丝深吸一口气，笑眯眯的说道，“即使三妻四妾，也很正常吧？”

    “我九州，并不适用！”赵飞宇摇头，“此处，还望神王殿下从长计议！”

    说完这话，赵飞宇对着爱丽丝微微躬身，缓缓向后退去。

    看着赵飞宇的背影，爱丽丝突然笑了。

    她的目的，可不是为了众神山跟九州联姻，而是……

    同一时间，教廷发布记者会，向世人宣布，莫尔丁出关，而且成功突破到了战皇初期！

    消息一爆，举世哗然！

    教廷已经有了一位战神，现在又出现了一位战皇，实力倍增，教廷一直被打压的情况，将会强势逆转！

    “莫尔丁先生，恭喜您突破战皇，请问您下一步的打算是什么？”有记者关心的问道。

    “想必，大家都知道九州的赵飞宇吧？”莫尔丁双眼一眯，沉声问道。

    “九州的希望，赵大英雄，我们都知道！”记者连连点头，“而且最近，赵飞宇将迎娶众神山阿弗洛狄忒的传人安娜。”

    “对了，您对此事有什么看法，您会祝福这两对金童玉女吗？”

    “呼……”

    话音未落，一道强大的气息扑面而来，令那位记者后退了十几米，惊恐的瘫坐在地上，不知道自己到底说错了什么。

    其他记者，同样感受到了莫尔丁身上那恐怖的威压，不禁开始往后退着，脸上写满了恐惧。

    莫尔丁却一把抢过了其中一位记者的话筒，一字一句的说道。

    “赵飞宇，不过是野神传人，九州，依旧是神弃之地！”

    “赵飞宇依靠背后野神，竟敢公然挑战我教廷权威，夺去属于我教廷的信仰，实乃异端，十恶不赦！”

    “我莫尔丁，将代替上帝，审判九州，猎杀赵飞宇！”
------------

第九十一章 结界之内，我为最强！

    此话一出，全场哗然。

    审判九州，猎杀赵飞宇！

    如此霸道的话，也只有教廷的战皇能够说出来了吧？

    现在赵飞宇在众神山上还没有下来，一旦他离开众神山，必然会遭到莫尔丁的追杀！

    九州武者同阶无敌，但越级挑战，怕是难如登天！

    赵飞宇，完了！

    西方网友，看到莫尔丁的直播，顿时炸了。

    “伟大的莫尔丁此举实在是正确，赵飞宇率领九州公然反抗教廷，确实当诛！”

    “有骑士首领莫尔丁出马，赵飞宇必死无疑！”

    “哼，看赵飞宇还能嚣张到几时！”

    “……”

    九州网友，在看到直播之后，却是不以为然。

    “什么莫尔丁，没听说过！”

    “突破战皇又能怎么样，一样是赵大英雄的手下败将！”

    “九州无敌，众神山肯定也会出手干预的！”

    “……”

    而孟雅文，却早已焦急万分，多次请求面见女王，在殿外坚持了数个小时之后，东方欲晓才终于答应召见她。

    “女王，孟雅文请求前往西方，营救赵飞宇！”孟雅文双膝跪地，大声哀求道。

    “雅文啊，你可知飞羽面对的，可是高高在上的战皇，即使是武圣，在战皇面前也如蝼蚁！”东方欲晓暗叹出声，“你若前去，无异于螳臂当车啊！”

    “那也是我的职责！”孟雅文坚持道，“我对赵飞宇有仰慕之情，看他犯险，我茶饭不思，夜不能寐！”

    “你！”东方欲晓脸色微变。

    “还望女王恩准！”孟雅文身子一伏，大声喊道。

    “你去吧！”最终，东方欲晓只是淡淡的说了这么一句。

    “谢女王！”孟雅文脸上一喜，对着东方欲晓深深地鞠了一躬，转身快步走去。

    “这，就是爱情么？”看着孟雅文快速离去的背影，东方欲晓低声喃喃着。

    爱情里的女人，是盲目的，更是英勇的，如果拦下她，只会增添她的怨气，与愤怒，除此再无其他。

    倒是不如放她前去，结果如何，全凭天意！

    众神山。

    望着众神传人，赵飞宇心中坦然，微微抱拳道：“神王陛下，感谢您的盛情款待，飞宇就此告辞了！”

    “赵先生，你肯定已经知道教廷最近的动向了吧？”爱丽丝沉声道，“这次教廷出动以为战皇，绝对不是开玩笑！”

    “你此行路上，危难重重，九死一生！”

    “若是同意联姻，我会亲自送你会九州，保你此行无忧！”

    “多谢神王陛下美意，我会考虑的。”赵飞宇微微一笑，“与其被人庇佑，倒不如独自面对，我想，我还是可以应对的。”

    “告辞！”

    丢下此话，赵飞宇大步往山下而去。

    “大言不惭！”卡洛儿冷笑一声，“看你怎么死！”

    “闭嘴！”爱丽丝秀娥微蹙，不禁低声训斥了一声，脸上，却出现了一丝若有若无的笑容。

    众神传人更是表情暧昧，一个个沉默不语，不知道在想些什么。

    “赵先生！”见赵飞宇从山上下来，罗天面色凝重，“有消息称，莫尔丁已经启程，在我们回国的必经之路上设下了埋伏，是否绕道而行？”

    “你们绕道，我一人面对。”赵飞宇当机立断道。

    “什么？！”罗天好像没听明白，再度开口道，“莫尔丁作为战皇初期，武力超群，我想咱们最好不要逞一时之勇！”

    “这个时候，理智绕行，才是上上之选！”

    “罗统领，我不会打无把握之仗的！”赵飞宇笑道，“你们尽管回去就是了，我倒要看看，教廷的战皇，到底有多强！”

    “可是！”罗天还想劝阻。

    赵飞宇大手一挥，沉声道：“罗统领，出发之前，女王可是命令你，一切都要听我的啊，你是觉得我的话不够分量，还是不把女王放在眼里了？！”

    “罗天不敢！”罗天一惊，立马抱拳躬身道。

    “罗统领，你们走吧！”赵飞宇语气稍有缓和，“我有把握。”

    “那我等，就暂且离开了！”抿了抿嘴唇，罗天最终还是率领众人退走了。

    赵飞宇的意见他可以不予理会，但女王的命令，他必须执行！

    “莫尔丁？呵呵！”喃喃着这个名字，赵飞宇化作一道流光，向着来时的路而去……

    赵飞宇回九州的必经之路上，莫尔丁率领百位教廷骑士，早已等候多时。

    莫尔丁现在心中依旧满腔怒火，欲杀赵飞宇而后快！

    这，也是自己出关以后，扬名立万最好的机会！

    赵飞宇一体三神，获得了很多信仰之力，只要自己能杀了他，或许有机会突破到战皇后期，甚至是巅峰！

    “来了！”不知过了多久，莫尔丁突然嘴角微翘，看向前方。

    一道火红色流光疾驰而来，最终停在了莫尔丁等人面前，打量着莫尔丁问道：“你，就是莫尔丁？！”

    “没错，我就是要杀你的莫尔丁！”莫尔丁冷笑道，“本以为你有多强，没想到只是武圣后期，凭你也有资格与教廷抗衡？！”

    “可我不但跟你们西方神明抗衡了，我还成功让我九州民众脱离了对你西方的信仰！”赵飞宇冷笑道，“更是让你们教皇颜面无存！”

    “你，该死！”莫尔丁双眼一阵血红。

    那一瞬间，强大的圣力猛然放开，方圆百余公里全部被其笼罩其中，神圣中淡淡的黑色环绕，天空却是陡然暗了下来，犹如世界末日！

    莫尔丁之所以率领百位骑士来此，乃是为了布置战争结界！

    到了他这个境界的存在，随手可断山川，布置姐姐，也是怕伤了无辜之人。

    高空之上，莫尔丁后背出现了四根若隐若现的翅膀，伴随着轻轻扇动，气势越来越足，居高临下的看着赵飞宇，冷声质问道：“自裁，还是我亲自出手？！”

    “难道就只有这两个选择么？”赵飞宇摊手道，“我觉得应该还有第三个选择吧？”

    “向我臣服？”莫尔丁本能的问道。

    “不，我杀了你！”赵飞宇冷笑一声，长枪出手，主动出击！
------------

第九十二章 来自战皇的恐惧！

    赵飞宇现在兼具九转玄功，西皇经，火神决，药师琉璃经，以及西方信仰之术。

    他本身有所领悟，系统又在主神空间内将所有功法融会贯通，所传造出的无上功法更为强悍。

    毫不夸张地说，即使是那些神明见到，也会被震撼到！

    虽然赵飞宇的修为只是武圣后期，但真是战力，连他自己都不太清楚！

    再加上那已经强悍到堪称变态的肉体，对战莫尔丁，轻而易举！

    “来得好！”莫尔丁脸色一寒，眼中满是戏谑，黑色的十字圣剑轻轻一晃，一个俯冲迎了上去。

    赵飞宇枪出如龙，每一击都有毁天灭地之威，大地为之颤抖，天空为之黑暗，瞬间轰出十几道长龙在眨眼间汇聚成一道粗壮的红芒，直指莫尔丁！

    莫尔丁身子微晃，轻而易举的躲过了这道攻击。

    只听“轰”的一声巨响，后面一座山川，居然从中间被击出了一个巨大的窟窿，直径足有百米！

    “嗯？”莫尔丁眉头微皱。

    武圣虽然强悍，但是有这么强悍，一击将山体轰出这么大的一个洞？

    不过，这小子能轻而易举击败武圣后期的米雷克传人，特殊点儿也算是正常！

    想到这儿，米雷克不禁微微摇头：“米粒之珠！”

    说着舞动十字圣剑，主动攻击。

    那一刻，以他为中心出现了一道浅黑色的旋风，整个结界内的鸟兽全部伏在了地上，瑟瑟发抖！

    风云变幻，神秘莫测！

    “哼！”

    赵飞宇哈哈一笑，再度迎了上去。

    莫尔丁，绝对是检测自己战斗力最合适的人选！

    ……

    此时，在结界边缘一个小院子里，正有几人烤肉。

    作为天竹学院的学生，他们即将面临毕业考核，但作为学院垫底的存在，他们始终过不了最后那一关。

    到现在，依旧只是后天境界，连武师都算不上！

    而在七天之后，如果他们的境界仍旧停滞不前，怕是只能留级，重修一年了！

    结界突然出现，令他们惊恐了片刻，此时又看到了几十公里外两人的大战，顿时大吃一惊：“这是……武皇之间的战斗？！”

    “我们现在是被困在他们设置的结界中了？”又有一人惊恐的问道，“这里，恐怕很快就会被摧毁，我们也凶多吉少了？！”

    “你们还记得导师说过的话吗？”此时，一个书生气十足的男子突然开口问道。

    “什么话？”那名学生几乎本能的问道。

    旁边看起来有些文静的女生，却是神色一动：“老实说，越是修为强悍的强者战斗，越会引发灵气风暴！”

    “而且我们观战，也会受益匪浅！”

    “没错！”书生男兴奋的说道，“我们几个都达到了瓶颈，但就是因为最后一步，却始终无法跨出去，今天不就是个机会么？”

    “你是说，我们去观战？”那名学生一愣。

    “没错，最危险的地方，或许才是最安全的地方！”书生男重重的点了点头，“明知山有虎，偏向虎山行，只有如此，才能超脱！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你疯了！”那名学生直接尖叫了起来，“我们或许必死无疑！”

    “连你自己都说了，或许，不是么？”书生男说完，背起小包，飞快的往作战中心而去。

    这，便是他最后的机会了！

    其他几人，虽然感觉有些疯狂，但细细想来，的确没有更好的办法了，只有铤而走险，才能绝处逢生！

    一个战皇，一个武圣，本来不应该都得如此激烈。

    但是莫尔丁却是越大越心惊，他根本不敢相信，一个只有武圣后期的家伙战斗力会这么强悍，这不科学！

    “可恶的小子，你还不死？！”转眼已是上百个回合，莫尔丁心态有些崩。

    而赵飞宇，再将各种功法融会贯通之后还是第一次与如此强悍的敌人对战，经过上百招，不管是身手还是战斗经验都得到了质一般的提升！

    此时，他也有些不耐烦了。

    “你不死，我又怎么会死？”赵飞宇戏谑道，“我，肯定会死在你后面的！”

    “这玩笑开的挺好！”莫尔丁哈哈一笑，再度聚集圣力，轰向赵飞宇。

    这一次，赵飞宇不闪不避，长枪挥动，挡住了这一击，另一只手化拳头，狠狠地轰向莫尔丁的胸膛。

    那刺耳的破空之声，令莫尔丁眉头微皱，随后不屑一笑。

    区区武圣，还想破开战皇的防御？

    武皇初期还差不多！

    因此，莫尔丁并没有理会这一击，十字圣剑再度挥动，对准了赵飞宇的脖颈。

    “死吧！”

    “砰！”

    莫尔丁几乎刚说完这话，赵飞宇已经一拳轰在了他的胸膛，莫尔丁只感觉到一股恐怖的气息自胸膛快速的扩散而出，他还没来得及感觉到恐惧，就被轰飞了出去，就连十字圣剑都不知道甩到了什么地方。

    “咳咳！”莫尔丁脸色瞬间变的苍白无比。

    这一击，并没有给他带来多少伤害，他只是在震惊赵飞宇的战斗力，不但能打破防御，还能将自己击飞！

    他真的只是武圣后期而已？！

    “战皇，不过如此！”缓步走向莫尔丁，赵飞宇满脸戏谑地说道。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    莫尔丁只感觉浑身上下全都被嘲讽了！

    在教廷，自己作为教皇之下第一人，一人之下，万人之上，享尽一切荣誉，现在却被一个毛头小子给侮辱了，而且还是曾被自己贬低到尘埃里的九州人！

    简直奇耻大辱！

    “赵飞宇，你真的该死！”莫尔丁因为愤怒，整个身子都在颤抖。

    “我该不该死，和你有什么关系？”赵飞宇哈哈一笑，“你难道不知道，今天是你的死期么？”

    “现在，我就让你见识见识，战皇真正的力量！”莫尔丁说着，单手一伸。

    不知落到何处的十字圣剑，又如有了生命一般，直接冲进了他的手中。

    下一秒，天地变色！

    赵飞宇，也感觉到一股恐怖的气息开始在莫尔丁的身体上蔓延。

    十字圣剑指向高空，乌云随之消散，取而代之的是一片刺眼的光明！

    霎时间风声阵阵，雷声大作，恐怖如斯！
------------

第九十三章 召唤天使！

    几个学生，此时已经来到了二人三公里之外的地方，看着高空处的莫尔丁，心中也是升腾起了一种恐惧之感。

    战皇之下，皆为蝼蚁！

    那是一种来自心灵的震颤，想要不由自主的跪在地上！

    “阿辰，咱们还要继续前进么？”忍不住咽了口唾沫，一名学生小声问道。

    “这个地方，灵气十分充裕，而且战斗也看得十分清晰，我们在这里就好了！”书生男仰头看了一眼，也忍不住咽了口唾沫。

    三人立马盘膝坐在地上，开始疯狂的吸收着暴乱的灵气，感悟着他们的战斗。

    高空之上，隐约可见有一个类似于六芒星的图案正在形成。

    与此同时，莫尔丁站在半空，俯视赵飞宇，冷冷的吼道：“赵飞宇，接受来自天堂的审判吧！”

    伴随着这句话，高空处的圣光已经达到了极致，只听“轰”的一声巨响，一道几米宽的白色闪电从天而降，狠狠地轰向赵飞宇。

    一时间，整个天地都变成了圣光的海洋，天地融为一色。

    连温度都在一瞬间提升了十度以上！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    莫尔丁嘴角微翘，放心了。

    这乃是只有战皇以上才能施展的禁术，上帝审判！

    方圆一公里范围内，只要被圣光笼罩，就再也没有生还的可能，即使是教皇面对这一招，都不可能轻松抵挡，更何况是武圣级别的赵飞宇？

    赵飞宇，必死无疑！

    只是，短短十几秒后，莫尔丁脸上的笑容消失了。

    赵飞宇居然没死？！

    而且还很享受？

    他居然在这样的情况下做出享受的表情，这怎么可能？！

    看着目瞪口呆的莫尔丁，赵飞宇嗤笑道：“你，难道不知道我也接受了弥赛亚的传承？作为上帝之下最强，圣光类的攻击对我无效！”

    “你！”莫尔丁身子一颤。

    弥赛亚他当然知道，他知道赵飞宇抢夺了教廷的神明，但不知道是哪一位，自己施展了近乎一半的力量，与天堂的路西方大人达成共鸣，这才是展出了如此恐怖的一击，居然只是给人家挠了个痒痒？！

    弥赛亚，已经不知道该说些什么了。

    “现在，轮到我了！”赵飞宇嘿嘿一笑，身形一闪，向着莫尔丁冲了上去，沙包大的拳头不要命般的捶在莫尔丁的身上。

    尽管作为战皇的莫尔丁身体防御惊人，但挨得拳头多了，也受不了。

    尤其是赵飞宇最后一拳，再度轰在他胸膛的同一个地方，终于破功，落地的同时喷出了一口鲜血。

    “可恶！”莫尔丁牙齿都要咬碎了。

    自己已经在所有蓝星人的面前夸下海口，自己一定会手刃赵飞宇，可现在，自己却被他像沙包一样打！

    前一秒还高高在上打算教他做人，现在就被贬低到了尘埃里！

    那种感觉……

    “准备好迎接死亡了么？”赵飞宇手持长枪，对面而立，冷声质问道。

    “你能杀我？你也配杀我？！”

    “我是战皇，你区区武圣，也想屠杀战皇？！”

    “我，还没输！”

    莫尔丁双眼血红的盯着赵飞宇，缓缓起身，身上原本圣洁的白光，已经被大半黑色所取代！

    “堕落天使路西法？”赵飞宇双眼一眯。

    即使是上一世，赵飞宇也知道堕落死神路西法的名号，作为米迦勒的哥哥，这在天堂绝对是一个异类。

    与其说他是代表光明的天使，倒不如说他是邪恶，黑暗的化身！

    只是没想到，莫尔丁觉醒的居然是路西法的传承！

    “没想到，你还知道堕落天使路西法！”莫尔丁冷冷地说道，“你现在，仍然有机会自裁，否则，你的生死可就不是你自己说了算了！”

    “虽然路西方很强，但这里是蓝星！”赵飞宇摇头，“他没有权利管这里的事情，也没这个本事！”

    “莫尔丁，你想杀我，我又何尝不想杀你？”

    “而且，你今天必死！”

    莫尔丁双手不断掐动着法决，高空处的六芒星还没有完全消散，莫尔丁单膝跪地，在胸前画了一个十字，大声吼道。

    “万能的主啊，我仁慈的上帝，请您降下光明，还世界以公正！”

    “信徒莫尔丁，愿意贡献所有信仰之力，以及十年寿命，请求堕落天使降临人间，惩罚不公！”

    “阿门！”

    伴随着莫尔丁的祈祷，整个大地开始颤抖，高空处的六芒星越来越大，越来越刺眼。

    天地之间充斥着一股恐怖的气息，那可灭天地的威压席卷而来，连三公里之外正在修炼的几人都忍不住打了几个冷颤。

    “那是什么，为什么我会感觉如此恐惧，好像有什么东西要降临了一般？”

    “西方教廷向来诡计多端，是不是又召唤出了什么可怕的东西？”

    “难道我们真的要死在这里了么？”

    书生男却死死的盯着高空，声音中带着几分颤抖：“似乎，有神明要降临蓝星了！”

    “神明怎么可能降临蓝星？”另一人立马反驳道，“阿辰，你可千万不要乱说！”

    “轰……”

    突然间，高空之上响起了一道晴天霹雳，蓝星似乎出现了一道裂缝。

    一道虚影，自高空而来，最终冲入结界，俯视赵飞宇。

    虚影逐渐变得清晰，异常高大，背后有八只翅膀，手持巨剑，一道道威压自体内散发而出，所到之处，万物皆化为齑粉！

    堕落死神路西法，投影降临人间！

    那一刻，整个蓝星都在颤抖！

    所有人都看向西方，不清楚发生了什么事情。

    教皇，却是神色一动，笑了。

    堕落天使路西法，天堂最特殊的神明，居然降临蓝星，定是为了赵飞宇而来！

    不过，教皇也在暗暗震惊，莫尔丁作为战皇，居然被逼到召唤神明投影下界，这位九州的希望，果然不简单！

    爱丽丝，无奈一笑，却也暗自后怕。

    莫尔丁竟召唤神明下界，怕是战神都无法与其对抗！

    幸好赵飞宇拒绝了自己，否则，自己焉有命在？！

    战机之上的孟雅文，却是脸色剧变。

    焦急地望着西方，只希望自己能够快一些到达战场。

    飞宇一人面对，肯定很难吧……
------------

第九十四章 渎神？我还要屠神！

    原本为了拍到两人的战斗，有很多记者追随莫尔丁而来。

    结果全被那些骑士给肃清了。

    此时全部在百余公里之外，想看却根本看不到，此时见到天降异象，也是十分纳闷，暗道两人怕是已经打起来了吧？

    “两人到底有没有战斗，为什么什么都看不到，只是雾蒙蒙的一片？”

    “八成是打起来了，不然地面不可能出现震动！”

    “如果能拿到他们战斗的第一手资料，那我们可就发了啊！”

    “唉，战斗肯定非常激烈！”

    “希望赵飞宇能够撑住啊！”

    “……”

    所有记者，网红大V都在猜测着，结界内的几个学生此时却瞪大了双眼，瘫坐在地上，不敢相信眼前这个事实！

    传说中的神明投影，居然降临蓝星了？！

    “快，录下来！”不知谁喊了一声，女孩儿立马掏出手机，打开录像功能后开始录了起来。

    神明投影下界战斗，实在是令人振奋！

    赵飞宇也仰头看着逐渐凝视的虚影，心中升腾起了一种凝重。

    他是没有想到，莫尔丁在紧要关头居然将这么个东西给召唤出来了，这跟打了小的，出来老的有什么区别？

    “继承者，唤我何事？！”路西法声音响彻天地，满是威严。

    对于自己在蓝星的继承者，路西法还是很满意的。

    短短十余年，就晋升到了战皇，而且强势霸道，跟自己性格十分相像，这次被召唤，他也没有过多的言语，直接就来了。

    “伟大的路西法天使，这个人抢夺我们西方信仰，当诛！”莫尔丁立马指着赵飞宇大声吼道，“还请您降下神术，诛杀此人！”

    “何方宵小，竟敢抢我天堂信仰，还不速来认罪？！”打量着赵飞宇，路西法冷声喝道。

    那一声怒吼，犹如一道罡风，震得赵飞宇衣服剧烈鼓动，飞沙走石，好不恐怖！

    “你们天堂联合众神山，骗了蓝星百姓数百年，将我九州丑化为神弃之地，低贱人种，我不过是揭露事实罢了！”

    “你们西方神明，纵容这些神明传人将九州当成了继续信仰之力的后花园，不把我九州百姓看在眼中！”

    “有罪的不是我，而是你们！”

    赵飞宇争锋相对，毫不退宿。

    “区区凡人，竟敢顶撞神明？！”莫尔丁顿时怒发冲冠，指着赵飞宇吼道，“你敢渎神？！”

    “渎神？”赵飞宇冷笑一声，“神若没有公平，我屠神又有何妨？！”

    “大逆不道！”莫尔丁身子一颤，满脸惊恐，立马跪在了路西法面前，“此人，罪该万死！”

    “你，还想屠神？”在路西法眼中，赵飞宇只是一个蝼蚁。

    听到这样的话，感觉就像是蚂蚁说要灭掉大象般大言不惭，根本不会放在心上。

    但此话，的确大逆不道，令路西法十分愤怒：“神之尊严，不可辱，你，必死！”

    “我必死，那也要看你有没有这个本事！”赵飞宇仰天长啸，身上气息猛然爆发，势不可挡！

    “区区武圣境，在你们东方甚至刚摸到修仙的门槛儿，也敢与我叫伴儿？”路西法不屑一笑，手中大剑对着赵飞宇斩了过去。

    作为堕落天使，路西法的战力仅次于米迦勒，即使只是一道神明投影，也同样恐怖万分！

    莫尔丁看着那柄巨剑，顿时仰天大笑起来：“区区凡人，敢言屠神，还真是初生牛犊不怕死，找死都没这么找的！”

    “煞笔！”

    那柄大剑，夹杂着千万钧之力，轰然而来，黑色的圣力直接淹没了方圆三公里之内的一切，连天地在那一刻都黯然失色！

    阿辰等人早已经退出去了一公里，将这一幕完整的拍了出来。

    那道攻击，已经不是他们这等初出茅庐的武士所能承受的，被迫匍匐在地上，力气都被抽干了！

    “哼！”

    赵飞宇冷哼一声，气势不减，全身力量汇集于右拳之上，大步踏出，直接轰了出去。

    “轰……”

    拳头与大剑撞击在一起，那恐怖的气浪瞬间轰向四面八方，即使是战皇莫尔丁，都被这股力量轰出去了几百米远。

    索性阿辰几人距离较远，都匍匐在地，并没有遇到太大的冲击。

    但对于神明投影的强悍，还是多了几分了解。

    赵飞宇不但没有被神明气息压制，反而奋起抵抗，那恐怖的力量，同样令人震惊！

    但他毕竟只是武圣。

    在神明面前，不过蝼蚁！

    这一击，赵飞宇完了！

    本是九州希望，现在却死在了西方神明的手里。

    就连九州，怕是也……

    一击完毕，路西法收起长剑，淡淡的说道：“此人已被灭掉，我也会帮助你恢复实力，以后……嗯？”

    路西方的声音戛然而止，皱眉看向攻击处。

    原本应该被劈死的赵飞宇，站在远处，毫发无损？！

    “这不可能！”莫尔丁也注意到了这一点，不禁身子一颤，“你怎么能不死呢？！”

    “区区一剑，也想要我性命？”赵飞宇不屑一笑，“难道，这一击很强么？！”

    “你！”莫尔丁语塞。

    路西法却盯着赵飞宇，收起了刚才的轻视之心。

    自己刚刚那一剑，少说也有武神初期一击，至少也能劈他个魂飞魄散，可是他居然毫发无损！

    此人，隐瞒了实力！

    “你很好！”路西法冷冷的说道，“但是你觉得你能抵挡住我一剑，就很了不起了？”

    “你在我眼里，依旧是一只蝼蚁！”

    说着，路西法再度攻击。

    赵飞宇不退反进，冲击上前，与路西法对轰起来。

    一时间山崩地裂，江海倒流，整片天地，近乎混沌！

    这一幕，早已经把远处的阿辰他们给吓傻了。

    对方可是神明投影，即使只有神明一小部分的力量，又岂是区区凡人能够抵抗的了得？

    可赵飞宇，却硬是抵抗住了神明一击，甚至现在还能跟神明对战！

    这，是普通人类能够做到的？

    赵飞宇不愧为九州的希望，难以用常理度之！

    或许，真能像赵飞宇所言那般。

    他，可以屠神！
------------

第九十五章 一代战皇，最终陨落！

    “轰……”

    突然，一声巨响传来，一切都归于平静了。

    莫尔丁一直在关注着这场战斗，在见到赵飞宇能跟路西法相抗的时候，便已是无比震惊。

    此时那刺眼的黑色圣光逐渐消失，莫尔丁那双眼珠子，差一点儿就瞪出来。

    他根本不敢相信，路西法的大剑，居然被赵飞宇用拳头给轰碎了！

    虽然只是投影，但是那柄剑，也拥有本体的一部分能量啊！

    “那柄剑，被轰碎了？”

    “赵大英雄的肉体到底强悍到了何种程度，可以轰碎神明之剑？！”

    “简直不敢相信，我看到了什么？！”

    “……”

    阿辰等人，目瞪口呆。

    传说中高高在上的神明，真的要被拉下神坛了吗？！

    “你，轰碎了我的剑？！”看着支离破碎的大剑，路西法的声音逐渐变得冰冷。

    周围的圣光，终于变成了纯黑色。

    一道道闪电从不断从黑色圣光中涌现，犹如世界末日一般。

    “我不但要轰碎你的剑，我还要屠你！”赵飞宇大吼一声，一手指向苍天。

    刚刚，他使用的乃是纯粹的肉体力量，竟能轰碎大剑，连他都没有想到。

    这让他信心倍增，屠神不无可能！

    伴随着赵飞宇的双手指向高空，一道道紫色的云朵从东方飘来，在这近乎纯黑的空间中犹如一盏明灯！

    路西法眉头微皱，不觉看向高空：“那是什么，为什么我会感觉有一丝慌张？”

    “莲花？”莫尔丁却已经看到了高空处隐现的一朵莲花，正在逐渐变大。

    莲花化身！

    虽然赵飞宇还无法成长为不灭之身，但却可以演化莲花，令莲花台变为攻击武器！

    “这到底是什么东西？！”路西法也注意到了变大的莲台，不禁失声叫道。

    他从这个莲台里，感受到了一种毁灭般的气息。

    区区凡人，怎么可能会施展出这么恐怖的东西？

    这不科学！

    “这，便是灭杀你的东西！”赵飞宇冷冷地说道。

    “笑话！”路西法一声大吼，一拳向着莲花轰去。

    超越战神的战力，在这一刻表现得淋漓尽致。

    就连空间，都被轰出了一连串的碎片，最终那巨大的拳头撞击在了莲花之上，地面直接裂开了一道巨大的口子，路西法神明投影竟下沉了近乎四五米，双腿直接沉入了地面以下！

    莲花却只是晃动了几下，出现的几丝裂缝瞬间被弥补，正在逐渐开始变得凝实，一股恐怖的威压，也终于开始显现。

    “可恶！”一击未成，又是一击。

    只是这一次，莲花连晃动都没有，反而向着路西法镇压而去。

    尽管路西法在不断挣扎，但莲花的力量却是越来越强，就连催动莲花的赵飞宇，此时身上也充满了红光，犹如一尊杀神！

    “他，真的要屠神？！”原处的阿辰等人，此时已经站了起来。

    看着眼前这一幕，感觉如在梦中。

    如果赵飞宇真能屠神，那这个世界可就……

    “赵飞宇，你想干什么？！”看到这一幕，莫尔丁差点儿被吓傻，冲着赵飞宇大吼起来，“神明不可亵渎！”

    “你敢对抗天使大人，难道真想引得东西方之间的大战吗？”

    “还不快住手？！”

    “神明可以随意灭杀人类，人类难道不能屠神？”赵飞宇戏谑道，“今天，我就要让你们西方知道，针对九州是什么下场！”

    “轰……”

    伴随着这句话，莲花再度下压，撞在了路西法身上。

    “不！”

    路西法脸上终于出现了恐惧的表情，但不管他如何挣扎，都无法挣脱这朵莲花，整具身体都已经开始变得四分五裂起来。

    “路西法大人！”莫尔丁身子剧烈颤抖，跪在地上，想帮忙，却又心有余而力不足。

    那种感觉，生不如死！

    “卑微的人类爬虫，这只是我一具投影而已，我的本体要比这具身体强悍百倍！”路西法牙齿咬的“咯咯”作响，“你敢这么对待神明，待我本体降临，定会让你知道，什么叫做恐惧！”

    “那也要等你本尊有本事降临蓝星才成！”赵飞宇不屑一笑，再度施压。

    “咔咔咔……”

    “砰……”

    路西法神明投影上的裂痕越来越多，最终一声脆响，整个身体直接化为碎片，连带着整个天空的黑，也一并消失不见了。

    莫尔丁瘫跪在地上，半天没有回过神来，这可是强大的神明投影，真正的神明化身，居然被一个人类给灭掉了？！

    这个世界……太疯狂了！

    自己不过才闭关了两年而已啊！

    “他居然真的屠神了？！”

    “简直恐怖如斯，赵大英雄，简直不是人类！”

    “小草，刚刚的一幕拍到了没有，这可是创世纪的战斗啊！”

    “……”

    原处的几人，早已经震惊的身体颤抖起来。

    赵飞宇，似乎也变的那么陌生起来。

    都知道赵飞宇乃是九州的希望，第一位继承九州神明的存在，但他真正的战力，几乎没有人清楚。

    这次如果将视频发布出去，一定会震惊整个蓝星！

    “现在，轮到你了！”缓步走向莫尔丁，赵飞宇一字一句的喝道。

    “你不能杀我！”莫尔丁身子一颤。

    自己闭关两年，刚刚出关还不到一天，本应灭杀赵飞宇，一举提升为战神，傲视蓝星！

    可现在……

    “你，有何不可杀？”赵飞宇俾倪道。

    “我乃教皇最器重之人，未来的教皇人选！”莫尔丁攥着拳头喝道，“你敢杀我，教廷不会放过你！”

    “天堂神明我都敢杀，会怕你区区教廷？”赵飞宇嗤笑道，“你，是自裁，还是由我亲自动手？！”

    “你……”莫尔丁瞳孔一缩，脸色煞白！

    自己之前对他说过的话，居然又被他还给了自己！

    “轰……”

    莫尔丁没有机会再开口了。

    赵飞宇捡起长枪，悍然出手，直轰脑门！

    莫尔丁怅然若失的瘫坐在原地，哪里还有丝毫反应，脑袋直接被长枪轰了下来，他甚至都看到了自己瘫坐着的身体。

    一代战皇，就此陨落！
------------

第九十六章 希望陨落，世上再无赵飞宇！

    “呼……”长长地舒了口气，赵飞宇终于放松下来。

    所幸体内九转紫金丹依旧在为他提供着药效，将消耗掉的真气立马弥补了回来。

    高空处的莲花逐渐消失，结界内满目疮痍，高山被夷为平地，河流被碎石填平，可见这场大战的恐怖！

    扭头看了眼五公里之外的地方，赵飞宇毅然转身，冲出了结界。

    “咔嚓……”

    恐怖的力道撞击在整个结界上，结界犹如玻璃碎片，顿时四分五裂。

    百位教廷骑士齐齐的喷出一口鲜血，瞬间重伤！

    刚才的战斗，他们亲眼目睹。

    以凡人之身屠神，赵飞宇绝对是古往今来第一人！

    九州神明传人，果然恐怖如斯！

    他们早已经吓破了胆，哪里还敢阻拦赵飞宇？

    看着中间人头落地的莫尔丁，也是无奈，立马带着莫尔丁的尸体离开了战场。

    几个学生，依旧没有从恐惧中“苏醒”过来。

    直到结界破碎，才猛不丁的打了个激灵，低声喝道：“快走！”

    几人立马往外冲去。

    孟雅文虽然速度很快，但终究还是慢了几步，此时看着远处的结界被打破，一道黑影直冲而来，不由得高喊道：“赵先生！”

    “孟雅文？”赵飞宇一愣。

    对于这个女生，赵飞宇印象深刻。

    她可是觉醒日，所有学生中第一个选择哪吒来觉醒的人，而且还获得了不错的能力。

    “你怎么来这儿了？”赵飞宇一笑，热情的喊道。

    “我……”孟雅文一怔。

    话到嘴边，却有些说不出口，说是来保护你的吗？

    或者说，是为了表白？

    “我们先回去，这地方很快就会有很多记者，网红赶过来！”赵飞宇接着说道。

    “嗯。”孟雅文低着头，小声回答道。

    并没有询问战斗经过，也没有猜测胜负输赢。

    孟雅文老老实实的站在一旁，任由赵飞宇施展缩地成寸，咫尺天涯，带着她往京城冲去……

    当那些记者，网红大V赶到的时候，现场除了一片狼藉，便再无其他。

    “真是不敢相信，这是武圣跟战皇之间的战斗么，现场这么恐怖？”

    “高山被削，河谷被填，绿植全部消失，大地满目疮痍，当真恐怖如斯？！”

    “可是，到底谁胜谁负？”

    “还用问么，大人打小孩儿，你说谁会胜？”

    “可惜了……”

    “……”

    很快，各大新闻报纸，网络头条，实时热度，都被一条消息所占据：西方战皇强势出击，九州希望不幸陨落，世上再无赵飞宇！

    一时间，整个蓝星炸了！

    西方众人欢呼雀跃，畅快不已：

    “不愧是战皇，果然强悍，赵飞宇这颗毒瘤，终于被铲除了！”

    “什么狗屁九州的希望，被捧得越高，摔的也就越疼，活该！”

    “这下，我看九州这台戏还要怎么唱下去！”

    “教廷，即将再度统治蓝星！”

    “……”

    对于网络上的报道，九州民众却根本不相信，所有人都在反驳：

    “放屁，赵大英雄怎么可能会死？！”

    “作为九州希望，赵大英雄甚至可以请来申明投影，任由你西方蛮神再强又有何用？！”

    “敢侮辱赵大英雄，简直该死！”

    “新闻都是假的，骗子也好意思发布新闻？”

    “……”

    阿辰等几人已经回来了，坐在一家饭店，一边等菜一边看着网络上的新闻，都被气得不轻。

    媒体，似乎是最能扭曲事实的一群人！

    “阿辰，是时候将我们录到的发布到网上去了！”一名学生愤愤地说道，“不能让大家被蒙蔽！”

    “把视频发出去吧！”女生也微微点头，十分赞同。

    “正有此意！”阿辰深吸一口气，严肃的说道，“咱们都是九州人，必须要维护九州的利益，教廷能做出现在这样的龌龊事，简直就是一群猪狗不如的东西！”

    说吧，阿辰直接拿出手机，开始发帖。

    很快，一条标题为“渎神？屠神！”的帖子开始在几个流量比较大的平台上传。

    最开始，并没有人在乎，但不过短短十几分钟后，这个帖子就已经一传十，十传百，再整个网络传开了。

    从路西法投影出现，到被赵飞宇镇压为碎片的全过程，被清清楚楚的拍了下来。

    当然莫尔丁当时距离几人太远，并没有拍到死活。

    但他召唤出来的天使被灭杀，那么莫尔丁，恐怕也逃脱不了死亡的命运吧？

    本来赵飞宇被杀的新闻已经是热点了，结果这个帖子爆出来，成了热点中的热点！

    那可是路西法的神明投影，可压教皇的存在，居然就这么被赵飞宇给灭掉了，赵飞宇该是多么恐怖的存在？

    他，真的能屠神？！

    原本兴高采烈的西方网友，顿时变成了逮谁咬谁的疯狗。

    “假的，九州这些傻子不服赵飞宇被杀，居然合成了这么一段视频，简直恶心！”

    “神明投影何其恐怖，怎么可能被区区凡人灭掉，九州人撒谎都不会！”

    “九州人实在是太狂妄了，都这样了还在硬撑，强烈建议教廷踏平九州！”

    “建议求证教廷，到底除了什么事情！”

    “……”

    教廷现在也是有口难言。

    区区九州凡人，居然杀了战皇，屠了神明投影，这个消息实在是太过惊世骇俗！

    如果大家知道事实，那教廷的信仰之力，怕是会失去十之六七吧？

    所以暂时只能不作理会，不发声明，不透漏任何消息，希望能在最短的时间内找到这件事情的解决之法。

    这一次，九州网友却出奇的没有开口。

    毕竟这事儿实在是太玄乎了。

    大家都承认赵飞宇很强，可真的能屠神？

    或许，这真的是合成的吧？

    而事件的主角，此时已经回到了京城，正跟孟雅文再皇宫之外的大道上走着。

    一战过后，赵飞宇感觉有些饥饿，打算先吃一顿，再去面见东方欲晓。

    刚打算进入一家餐馆，便有一个毛毛躁躁的虬髯大汉冲了过来，直接撞在了他的身上。

    赵飞宇没事儿，虬髯大汉却被撞出去了三四米远，顿时恼羞成怒：“你他妈瞎啊？！”
------------

第九十七章 上帝出手，助你成神！

    “你骂谁？”赵飞宇眉头一皱。

    “我骂你！”虬髯大汉大喝一声，身上气势爆发，竟是位武尊初期的高手。

    “朋友，我们正常走路，你撞了我们，反倒怪罪起我们来了？”孟雅文脸色一寒，“这是何道理？！”

    “见我过来，你们不会让开？”虬髯大汉面色不善的在两人脸上来回转着，冷声喝道，“赔钱，道歉！”

    “朋友，不要太过分了！”赵飞宇也有些愤怒，“天子脚下，还请你嘴巴放干净些！”

    “我嘴巴放干净些？我看你是想挨揍！”虬髯大汉可是个暴脾气，直接一拳砸向赵飞宇。

    赵飞宇虽然愤怒，但只是伸手抓住了虬髯大汉砸过来的拳头，随即一用力。

    虬髯大汉瞳孔一缩，不过也就是在这时候，突然惊叫了起来：“赵大英雄，您是赵大英雄？！”

    “你认识我？”赵飞宇送给开了口。

    “我的天，您没死，那网上的视频就是真的了？”虬髯大汉惊喜的大叫起来，“您果然是九州的希望，天呐，我太幸运了，我遇到了赵大英雄！”

    虬髯大汉一边说着，一边向外跑去：“我见到了赵大英雄！”

    “神经病么？”二人互视一眼，有些狐疑的自语道。

    而虬髯大汉这么一曝光，围观的人越来越多，这饭也吃不下去了。

    二人一合计，直接去见东方欲晓了！

    “飞宇，你真的屠神了？”东方欲晓满脸兴奋的问道。

    “只是一具神明投影。”赵飞宇笑着回答道，“幸好有了这个实力，否则……”

    “这对于我九州来说，绝对是一件天大的好消息！”东方欲晓顿时哈哈大笑起来，“马上召开新闻发布会，一定要将此事……”

    “女王！”赵飞宇一躬身，打断了东方欲晓的声音。

    “嗯？”女王一愣。

    “经过此一役，我感受到了一种十分玄妙的东西。”赵飞宇躬身道，“似乎是达到了一个瓶颈，然后这个瓶颈马上就要突破了！”

    “所以，我打算紧急闭关，一举突破！”

    “好！”东方欲晓毫不犹豫的回答道，“那你就自己安排一下，开始闭关吧，新闻发布会，随时可以召开！”

    “多谢女王理解！”赵飞宇神色一动，再度躬身。

    ……

    而在天堂，独自于天堂边缘修炼的路西法，却是突然睁开了双眼，脸上满是骇然，紧接着转为愤怒。

    那狂暴的力量瞬间摧毁了方圆十余公里，直接化为齑粉！

    随后，路西法直奔天堂圣殿而去！

    作为堕落天使，路西法平日里并不与那些天使们往来，此刻却来到了圣殿之上，直接单膝跪地：“上帝，大事不妙！”

    “路西法，好久不见！”耶和华微微一笑，面色柔和的看着路西法。

    “我有一道神明投影，在刚刚，被一个人类给灭掉了！”路西法攥着拳头说道，“那个家伙，不过武圣后期，竟能越级杀人，简直恐怖如斯！”

    “人类，灭掉神明投影？！”一旁的弥赛亚身子一颤，“难道是……那位？”

    “你说的是……”耶和华双眼一眯，已经了然。

    弥赛亚降临蓝星的传承被夺，继承者虽然看起来很普通，却是一位圣人！

    如果说能够灭掉神明投影的人类，恐怕就只有九州那位了！

    “你认识？”路西法看向弥赛亚。

    耶和华微微摆手，低声道：“这件事情，怕是只能息事宁人，对方乃是一位实力在我之上的大能，若是纠缠不休，怕是……”

    “什么？！”路西法身子一颤，难以置信的看向耶和华。

    实力还在耶和华之上的大能，那可是挥手可灭星辰的存在，难道是……

    路西法没有再去想，他也不敢再去想。

    既然连上帝都这么说了，自己也不好再多言，只能吃这个哑巴亏，悻悻离去。

    而耶和华，却是双眼一眯，眼中闪过一丝狠辣……

    教廷。

    奥古拉看着新闻，一张老脸都快耷拉到地上了。

    莫尔丁作为新晋战皇，战力无双，灭杀只有武圣修为的赵飞宇，简直手到擒来！

    可现实却狠狠地打了教廷一巴掌！

    莫尔丁不但没有杀死赵飞宇，反倒是他被反杀，连他召唤出的神明投影都完蛋了，九州神明传人，怎么可能如此恐怖？！

    教廷，完了？！

    正在想着，却感觉圣殿有一丝异样。

    这让他脸色大变，立马冲向圣殿，看向最中间的上帝石像！

    一团柔和的白光之后，耶和华投影从石像中走了出来，那恐怖的威压瞬间袭向奥古拉。

    奥古拉身子一颤，“噗通”一声跪在了耶和华面前：“奥古拉，见过上帝！”

    “奥古拉，我命你夺回九州信仰，可教廷信仰之力还在不停地流失，你是教廷罪人！”耶和华愤怒指责道。

    一句话，简直将奥古拉打入了地狱，吓得他身子颤抖不已。

    “我是仁慈的，不想看你就这样受罚！”耶和华表情又变得和善起来，“我打算再给你一个机会。”

    “还请上帝明鉴！”奥古拉心中一动，立马恭敬地喊道。

    “你不是在偷偷收集信仰之力，打算成神么？”耶和华开口道，“我会助你一臂之力，让你成为人间最强神！”

    “只要你能解决九州大患，我便助你成为真正的神明，前往天堂！”

    “多谢上帝，奥古拉定不符您的期望！”奥古拉已经激动的颤抖起来，不住在胸前画着十字，眼眶里更是噙着泪水。

    多少年了，自己一直在偷偷摸摸的做着此事，从来没奢望过能够做成。

    可是今天，上帝居然亲自出手，要帮自己实现愿望！

    当下，耶和华直接大手一挥，整座教廷，都开始剧烈地颤抖起来。

    圣殿之下，无穷无尽的信仰之力迸射而出，整个教廷都成为了信仰之力的海洋。

    “能够偷偷收集这么多信仰之力，也真是为难你了！”耶和华淡淡地说着，伸手点向奥古拉的眉心。

    那一刻，所有信仰之力全部向着奥古拉的身体而来。

    他的身体，好像变成了一个无底洞，疯狂的吸收着信仰之力！
------------

第九十八章 武皇境，成！

    奥古拉还是第一次感觉到这么爽！

    无穷无尽的信仰之力不断地涌入身体，几百年没有突破的瓶颈，终于开始松动。

    教廷中的众神传人，骑士们，只感觉地面不断的颤动着，似乎有一只巨兽在呼吸。

    那种从心底里产生的颤栗，让他们纷纷猜测不已，却又不敢进入圣殿查看！

    “嗡……”

    一声清脆的声响之后，奥古拉的骨骼犹如蹦糖豆一般“噼里啪啦”响个不停。

    衰老的容貌，开始有了复苏的迹象。

    转瞬之间，已经突破到了战神巅峰！

    五分钟后，所有信仰之力全部被吸收。

    众神传人，以及骑士们，惊恐的发现他们体内的信仰之力正在缓慢地流逝着。

    肉眼可见的信仰缓缓向着圣殿飘去，他们有心阻止，却又无可奈何，只能眼睁睁的看着自己的战力逐渐消失。

    “吼……”

    十分钟后，圣殿内传出一声怒吼，圣殿顶部直接被轰穿。

    一片恐怖的圣力轰向四面八方，所有的神明传人，骑士们全部匍匐在地，身体不由自主的颤抖着，面露惊恐之色。

    是教皇的声音，可那股气势，却比教皇强大了近十倍！

    那似乎是……神明降临？！

    圣殿内，奥古拉现在成了一个五十岁的中年人。

    激动的看着自己的双手，用力一握，哈哈大笑道：“突破了，我突破了，成神的感觉，这真是……哈哈哈……”

    一切都是水到渠成。

    奥古拉感觉现在的自己，就算是十个以前的自己都不是对手！

    那种将信仰之力玩弄于鼓掌之中的感觉，让他欲罢不能！

    上帝早已经离开，他感觉自己就是这个蓝星，唯一的神！

    缓步走出圣殿，奥古拉深深地吸了口空气。

    呼出间，圣山之上所有人才感觉能够行动，无不震惊的看着教皇，纷纷大吼起来：“恭喜教皇成神，我教廷统治蓝星，指日可待！”

    “抢了你们四分之一的信仰，你们不怪我？”奥古拉笑眯眯的问道。

    “我等皆为教皇，为上帝服务，能帮助教皇成神，是我等的荣幸！”一位神明传人立马躬身道。

    “哈哈哈哈……”

    “发布公告，命九州一周之内交出赵飞宇，否则我将带人，踏平九州！”

    “发布公告，众神山一周之内归属教廷，否则，众神山必灭！”

    奥古拉疯狂大笑，顿时发布了命令。

    现在，自己乃是蓝星之内唯一真神！

    除非是神王一类的神明投影，否则即使是主神投影下界，也不可能是自己的对手！

    自己，是该放开手脚干了！

    教皇封神的消息，像瘟疫一样，很快在整个蓝星内蔓延。

    看到教廷如此霸道的宣言，所有人都气愤不已。

    众神山。

    爱丽丝却感到有些无奈，教皇已成神，合整个众神山之力，恐怕都不是对手！

    “神王，事到如今，只能请父神下界了！”一位主神传人，有些无奈的说道。

    “你可知，请父神下界的代价？”爱丽丝脸色微变，不禁低声问道。

    “这……”那人一愣，沉默了。

    宙斯，虽然是众神山神系的第一神，却也是淫邪的代表。

    若是请宙斯下界，就必须要贡献出一位女神传人供其交合，而且宙斯可能会以各种形态出现，令对方生不如死！

    现在，整个众神山就只有七位女神传人，谁会为了大义而牺牲自己呢？

    谁都不会！

    “还有七天，或许会有奇迹发生！”爱丽丝最终微微叹了口气，“罢了，此事再议！”

    “如果真到了迫不得已的地步，那……大家暂且散去吧！”

    九州。

    百姓一片哀鸣。

    赵飞宇刚刚屠神，结果教皇成神了！

    扬言要赵飞宇去往教廷，这不就是想杀死赵飞宇？

    “教皇成神就成神吧，还要管我们九州的事情干什么？”

    “这一劫，赵飞宇怕是过不去了！”

    “神明，又岂是我等能够战胜的？”

    “强烈建议赵大英雄躲起来，暂时不要出来！”

    “……”

    赵飞宇，对于这一切却并不知情，现在正在练功房修炼着。

    自从跟莫尔丁，以及神明投影一战之后，他感悟到了很多，集所有功法之大成的神功，已经融会贯通，虽然无法将其全部练完，但现在掌握的这些，也已经受用无穷！

    那颗九转紫金丹，在赵飞宇的全力催动下，正在快速的发挥着药力。

    赵飞宇盘膝坐于石床之上，不断运转周天，身上红色真气快速的转动着，整个练功房的温度甚至已经达到了上千度！

    “嗡……”

    曾经的瓶颈，早已经烟消云散，在运转了三百六十个大周天之后，成功突破到了武圣后期！

    不过，赵飞宇感觉，这还不是终点！

    九转紫金丹的药效依旧还有很多，练功房内的排气孔，浓郁的灵气涌入，全部进入到了赵飞宇的体内！

    整个京城方圆一百里，灵气以肉眼可见的速度往皇宫练功房上空涌去，竟然形成了一片灵气云，随后快速旋转，犹如龙卷风一般来到了练功房四个排气孔处，疯狂的往里面钻去。

    此等异象，引来京城几万人驻足观看，纷纷猜测到底是怎么回事！

    东方欲晓，面带忧虑，走出御书房，看着练功房的方向，不禁叹了口气：“飞宇啊飞宇，你可一定要强大起来啊，否则我九州怕是……”

    “嗡……”

    又是三百六十个大周天，武圣巅峰！

    赵飞宇头上出现了那顶紫色的莲花台，正在缓缓运转着，莲花台已经完全成型，化为实体，其内蕴含着一丝丝大道真意，犹如主神空间那般！

    “还不够！”

    赵飞宇双拳紧握，猛然睁眼，不断施展着各种招式，即使是特殊打造的练功房，也因为他的轰击而出现了一丝丝裂缝，随时都有崩碎的可能！

    他的身体，已经变得血红，连周围的灵气都被烘烤的一干二净！

    极致的高温，开始往他的体内回缩，令他的修为直接达到了最后的瓶颈，然后这个瓶颈轻而易举的跨过。

    “嗡……”

    武皇境，成！
------------

第九十九章 神若欺我，我便灭神！

    感受着体内源源不断的力量，赵飞宇只感觉身体里有无数力量，汹涌澎湃！

    他感觉现在随意的挥出一拳，就能轰碎一座山川！

    不由得双拳紧握，仰天大吼。

    那强大的音浪直接穿透练功房，轰向高空，连高空处正在凝结的黑云都给轰散了。

    在外面守着的侍卫看到被轰开的练功房顶部，不禁倒吸了一口凉气。

    要知道这可是特殊材料制作的，即使是女王那样的武皇都不一定能轰碎，却被赵先生一吼之下给轰碎了？

    赵先生只是修炼了两天两夜，修为怎么可能提升这么多？！

    简直恐怖如斯！

    对于自己所造成的破坏，赵飞宇非常满意。

    九州神明传人，本就同阶无敌，自己还能越级挑战！

    晋升武皇，可灭武神，甚至是……

    赵飞宇自信，路西法神明投影若是再度降临，自己不需要出动莲花台，肉身就可灭之！

    “赵先生，您突破了？！”一位守卫，终于忍不住问道。

    “惭愧，突破了！”赵飞宇吐出一口浊气。

    看着高空处的黑云居然消散了，先是一愣，随即释然。

    毕竟上次自己以身抗雷，雷电淬体，又身怀掌握五雷神通，就连天道，怕是也要给自己作弊了吧？

    “赵先生，恭喜！”几位守卫面露欣喜，立马对着赵飞宇抱拳。

    “赵先生！”此时，李波亮也闻讯而至，看到眼前这一幕，不禁骇然。

    “抱歉，闹的动静有些大了。”赵飞宇尴尬一笑，立马跳了出来。

    “女王有请，共商大事！”李波亮依旧面色凝重，开门见山的说道。

    “嗯。”赵飞宇也隐隐感受到了事情的严重性，立马起身，跟随李波亮去了大殿。

    除了镇守海岸线的将士，九州高层，悉数到齐。

    看着大步而来的赵飞宇，每个人的表情都十分复杂。

    赵飞宇不禁眉头微皱，见东方欲晓面色凝重，不禁低声问道：“女王，是出了什么事情了？”

    “飞宇，你看。”东方欲晓小手一挥，前方出现了3D立体投影。

    教皇成神，以及教廷发布公告的图案，全部在画面中呈现。

    赵飞宇不禁冷笑一声：“教皇成神？”

    “我们已经证实了，一切都是真的！”东方欲晓沉声道，“奥古拉狼子野心，竟一直在偷偷积攒信仰之力！”

    “一天前，他吸收了这几百年来积攒的信仰之力，以及教廷众神传人等一半的信仰之力，凝结神格，成为神明！”

    “此乃我九州之大祸啊！”

    “既然成神，他为何不上天呢？”赵飞宇反问道。

    “这……”众人面面相觑，不知作何回答。

    “他是人间之神！”东方欲晓沉声道，“神格在人间某处，不老不朽，不死不灭！”

    “这也算神明？”赵飞宇冷笑不已，“顶多算是伪神！”

    “伪神，也是神！”东方欲晓叹道，“我们已经准备，与教廷大战！”

    “女王，我九州灭掉了教廷近半神明传人，令教廷损兵折将，实力大损！”

    “奥古拉凝聚神格不假，但我猜测，他凝聚的神格就在教廷，他只有在教廷才能发挥出最强实力，若是去了别处，怕是只能发挥出战神实力！”

    “所以，形势没我们大家想的那么糟糕！”

    赵飞宇抱拳道。

    “战神，相当于我九州武神！”李波亮十分不乐观的说道，“那也不是我现在的九州可以匹敌的！”

    “女王，不是要召开发布会么，随时可以召开，我有应对之法！”赵飞宇一笑，随即看向东方欲晓。

    “你有应对之法？”东方欲晓疑惑地看着赵飞宇。

    “大家到时自然便知！”赵飞宇神秘的回答道。

    ……

    教廷的声明，整个蓝星都已经知晓，大家纷纷猜测九州会如何应对，但一天一夜过去了，九州却没有丝毫动静。

    这让大家很是疑惑，难道九州真要跟教廷硬钢？

    就在这时，九州突然要召开记者会，领各国记者，网红大V在第一时间赶往九州。

    作为九州的希望，赵飞宇就是九州的宝贝！

    大家都想知道，九州的态度！

    记者会定在下午两点召开，早在两点之前，现场便是人山人海，苦苦等待发言人的出现。

    而在两点整，赵飞宇却是大步走上了发言台，令全场瞬间安静了下来，全都怔怔的看着赵飞宇，不明白为什么是他上台。

    但大家还是在第一时间打开摄像头，全部对准了赵飞宇。

    “现在，大家肯定都很疑惑，为什么是我上台发言。”

    “其实很简单，我只是相对于最近的事情，发布一些声明。”

    “前天，莫尔丁在我会九州的路上袭杀我，网上的帖子没错，我不但杀了莫尔丁，还杀了他召唤的神明投影！”

    “而在我闭关修炼这两天里，教皇奥古拉，发布声明，要九州把我送至教廷，否则便率领铁骑，踏平九州！”

    “在这里，我也想正面回应一下，明天，我会前往教廷，与教皇一战！”

    清了清嗓子，赵飞宇一字一句的说道。

    声音不大，却像一颗陨石落入大海，在现场引起了轩然大波！

    赵飞宇，要与教皇一战！

    “赵先生，难道您不知道教皇已经成神，乃是人间最强者？”

    “赵先生，请问您是出于什么理由，才会这般大言不惭的？”

    “真正的神明，也不是神明投影那么简单的！”

    “作为九州人，我劝你三思！”

    “……”

    现场，立马热闹起来。

    赵飞宇虽然能够灭杀神明投影，可如果盲目自信，觉得可以战胜成神的教皇，那可就有些装逼了！

    或者，他不知道，教皇已成神？！

    对此，赵飞宇不屑一笑：“成神又如何？神若欺我，我便灭神！”

    “哗……”

    全场一片哗然！

    就连东方欲晓都感觉赵飞宇疯了，立马派李波亮将他请了下来，开始派专门的发言人上去圆场。

    “你疯了？！”东方欲晓责备的看着赵飞宇，“跟教皇一战？送死？”

    “我与伪神，未必不可一战！”赵飞宇摇头，认真的说道。
------------

第一百章 这一去，便是九死一生！

    “胡闹！”东方欲晓眉头一紧，大声呵斥道，“那可是神！”

    “你相信我吗？”盯着东方欲晓的双眼，赵飞宇认真的问道。

    “我当然相信你，可是……”东方欲晓欲言又止。

    “我赵飞宇，从不打无把握之仗！”赵飞宇严肃的说道，“既然我敢去，那当然是有敢动手的本钱！”

    “给我一个机会，让我想你证明，我可以！”

    “我……”东方欲晓怔怔的看着赵飞宇。

    自己从认识他至今，他还是第一次这么自信。

    态度，更是强硬！

    似乎是鬼使神差，东方欲晓点了点头，算是答应了。

    而这场记者会，也快速的在整个蓝星范围内散布开来。

    不过一个多小时，便传遍了蓝星的各个角落。

    教廷。

    教皇奥古拉看着视频中赵飞宇自信满满的样子，不禁冷笑一声：“黄口小儿，竟口出狂言，简直贻笑大方！”

    “陛下，此人知道您成神，却还敢这般自信，怕是有猫腻儿啊！”米迦勒二世不太乐观的说道。

    九州召开记者会之前，九州京城上空乌云密布，瞬间被轰散，更有强大的起浪席卷而来，定是有高手出世！

    赵飞宇或许不是神明，胜似神明！

    “那又如何？！”奥古拉不屑一笑，“只要在教廷，我就是无敌的，哪怕是九州神明前来，我也有信心一战！”

    “米迦勒二世，什么时候，你的胆子这么小了，你这是看不起我？！”

    “属下绝无此意！”米迦勒二世心中一惊，立马躬身道，“属下忠心于教廷，忠心于教皇，天地可鉴！”

    “最好是这样！”奥古拉冷哼一声，“滚！”

    “属下告退！”米迦勒二世眼中闪过一丝狠毒，缓缓退出了圣殿。

    教皇成神，脾气暴涨。

    奥古拉，已经不是曾经的奥古拉了！

    众神山。

    爱丽丝冷冷地看着赵飞宇的记者会，一张俏脸耷拉得老长。

    赵飞宇灭神明投影，给他带来了希望，她之所以一直保持沉默，就是想看看，九州怎么应对。

    可打死她都不敢相信，赵飞宇会这么彪！

    单枪匹马，挑战教皇？！

    这特么简直就是去送死！

    没有理会其他人，爱丽丝直接回了房间，随即施展无上神术，开始跟神王宙斯进行沟通。

    跟教廷不同。

    神王爱丽丝，可以直接跟宙斯进行沟通，而且宙斯很容易就能同意。

    这一次，爱丽丝刚刚出现在交流空间不多时，宙斯就到了，慈祥的看着爱丽丝问道：“我虔诚的女儿，你找为父有什么事情？”

    “父神，您可知，众神山信仰被九州夺走了很多，我众神山本就摇摇欲坠，奈何教廷的教皇成神，要求众神山归属教廷！”爱丽丝恭敬地说道，“否则，教廷将会出兵，踏平众神山！”

    “教廷竟这般霸道？！”宙斯眉头一皱，愤怒说道。

    “还请父神出马，佑我众神山！”爱丽丝单膝跪地，大声说道。

    “庇佑众神传人，我做为大家的父神，责无旁贷！”

    “但是，你也知道，为父若要神明投影下界，是需要用众神女性传人来交换的。”

    “你们想好用谁来交换了么？”

    宙斯微笑着问道。

    “我！”爱丽丝咬了咬嘴唇，最终低声喝道。

    “你确定？”宙斯一愣，随即笑了。

    爱丽丝，乃是所有神明女性传人中最漂亮，身材最好的一位。

    宙斯虽然欣赏，但从来不会主动提及那种事情，他最喜欢的是别人投怀送抱，就像现在这样。

    “我确定！”爱丽丝紧紧攥着拳头，“为父神服务，是爱丽丝的荣幸！”

    “你是为父的好女儿。”宙斯顿时大笑起来，“好，三日之后，我便降临蓝星，看看这位成神的教皇，有何资格侵略我众神山！”

    “多谢父神！”爱丽丝神色一动，对着宙斯单膝跪地，一表恭敬。

    “好好准备，三日后再见！”宙斯哈哈一笑，转身消失在爱丽丝面前。

    退出交流空间，爱丽丝无力地瘫坐在地上，脸色惨白。

    连她自己都没有想到，自己最终还是走上了这条路！

    伟大的父神？

    呵呵……

    没有跟任何人告别，也没有通知任何人，赵飞宇直接踏上了前往教廷的战机。

    但是九州高层，还是默默地看着战机飞向西方，对着战机敬礼，久久没有将手放下。

    这一去，便是刀山火海！

    这一去，便是九死一生！

    赵飞宇，永远是所有九州高层心中的最强！

    而九州百姓，对于赵飞宇的决定，虽然佩服，却又感觉不太值得。

    “教皇欺人太甚，我九州若是人人皆兵，不一定斗不过教廷！”

    “赵飞宇，那可是九州的希望，我九州没了赵飞宇，怕是又要回到被西方人唾弃的时代了！”

    “一代英雄，可惜了！”

    “或许，赵飞宇能战胜教皇呢？他可是斩杀过神明投影的存在呀！”

    “想啥呢，神跟神明投影能一样么！”

    “……”

    战机最终来到了教廷，赵飞宇一声低喝，跳下战机，来到了教廷门前。

    “嗡……”

    一声微响，教廷大门缓缓开启，米迦勒二世神色复杂的看向赵飞宇：“赵先生，你来了！”

    赵飞宇微微点头：“我此行，只为教皇而来！”

    “教皇成神，还请赵先生小心一二！”米迦尔二世一侧身，对着赵飞宇做了个请的姿势。

    盯着米迦勒二世看了足足十几秒，赵飞宇这才大步进入教廷，前往圣山！

    圣山之上，奥古拉冷冷的看着赵飞宇，沉声道：“赵飞宇，我们又见面了！”

    “结果，你已成神？”赵飞宇反问道。

    “哈哈哈哈！”

    “赵飞宇，我还要感谢你，如果不是你击杀莫尔丁及路西法神明投影，上帝也不会助我成神！”

    “所以，我可以给你一次机会，归顺于我，归顺教廷，我可饶你不死！”

    奥古拉哈哈大笑道。

    “要战便战，废话少说！”赵飞宇双眼一眯，怒声喝道。

    “敬酒不吃，吃罚酒！”奥古拉脸色一寒，恐怖的气息喷涌而出，瞬间席卷赵飞宇！
------------

第一百零一章 以凡人之躯，略胜神明一筹！

    此时，一架直升机正从东方而来，缓缓停在了教廷十公里处。

    一个胖子，拿出几架无人机，调试之后，控制着快速往教廷方向而去，同时准备开启直播间。

    “胖子，好了没有？”手机铃声响起，拨通后，一道粗犷的声音大声质问道。

    “刚调试好，再有几分钟就OK了！”胖子没好气的说道，“老板，这可是一场旷世之战，很可能改变东西方的历史，你就不考虑再加点儿？”

    “草，三千万还少？！”对方大声质问道，“要不是看你成功直播了前几场大战，我能把这机会给你？”

    “行吧，我五分钟后开始直播！”胖子说完，直接挂断了电话。

    从九州沙漠大战二十万教廷骑士开始，胖子直播了好几场大战，每次都获得了不俗的收益。

    而这次，也是胖子的最后一场直播。

    钱，他已经赚够了。

    之所以答应来，只是为了赵飞宇！

    他希望赵飞宇能够战胜教皇，但这也有可能是赵飞宇战斗的绝响！

    他要记录下来！

    圣山之上，感受着教皇那恐怖的威压，赵飞宇一声大吼，武皇实力爆发而出，大步走向奥古拉！

    奥古拉面露惊色。

    自己散发出的威压，就算是战神都不一定抵挡得住，这家伙不但能受得了，还能直冲而来？

    此子，果然不简单！

    不过，奥古拉依旧没有将赵飞宇放在眼里，身子微晃，身后出现了一具十几米高的巨大天使，手持巨剑，斩向赵飞宇。

    这乃是奥古拉成神之前的神术，即使是战神，也可一剑破之！

    “着！”

    赵飞宇怒吼一声，出拳相迎。

    一拳轰击在剑身之上，发出惊天巨响！

    一时间，整座圣山晃动不已！

    教廷内，竟有建筑开始倒塌，一些反应不及的骑士，直接被砸成了肉酱！

    教皇之威，毁天灭地！

    没有人相信，赵飞宇能够在教皇手底下撑得住一招，所以直接就没有将二人的战斗放在心上。

    可现在，后悔已经来不及！

    “嗯？”就连奥古拉都愣了一下。

    大天使一剑，战神都不好接下，赵飞宇区区武皇，竟能抵挡？

    “你有资格与我一战！”奥古拉低喝一声，控制大天使再度攻向赵飞宇。

    赵飞宇不屑一笑，出拳再度抵挡。

    胖子的直播已经打开，因为之前已经有所预热，这次直接涌入了几千万的观众，而且观看人数还在呈直线上升！

    映入眼帘的，是赵飞宇对抗大天使的一幕。

    只有武皇修为的赵飞宇，竟能与大天使平分秋色，着实令观众叹为观止。

    “这真的是赵飞宇么，竟能跟教皇打成平手，我不会是看错了吧？！”

    “这具大天使，只能代表教皇成神之前的实力，教皇还没真正出手！”

    “怪不得赵飞宇有勇气与教皇一战，他的实力，早已经达到了武神境，九州第一位武神！”

    “简直恐怖如斯！”

    “……”

    “奥古拉，如果你就只有这点实力，那么你就注定要失败了！”赵飞宇低喝一声，挡住一剑，高高跳起，一拳轰向大天使的胸口。

    尽管大天使肉身强悍，战力十足，被赵飞宇击中一拳，胸口却出现了一道巨大的裂痕，而且这道裂痕还在以肉眼可见的速度龟裂着。

    “这怎么可能？！”奥古拉失声大叫。

    这当然不是奥古拉的真实实力。

    但大天使，已经代表了蓝星目前的战力天花板！

    他自信现在的大天使，还要比曾经的大天使强悍许多，却被赵飞宇轻而易举的击破！

    那赵飞宇的实力，岂不是也……

    “或许，你应该拿出你真正的实力！”赵飞宇拍了拍衣领上的灰尘，淡淡的说道。

    “嗡……”

    这句挑衅的话，就好像是一颗催化剂，令奥古拉脸色瞬间变得难看无比，身上狂暴的气势迸发而出，手持权杖，亲自下场！

    “今天，我就让你看看，什么叫做神！”奥古拉一声怒吼，权杖做剑，悍然出击！

    “咚……”

    饶是赵飞宇有所准备，硬撼权杖，还是被击飞出去了近百米，身子深深地埋进了圣山之中！

    “哼！”奥古拉冷笑一声，权杖微微晃动。

    一股精纯，满含毁灭之力的圣光萦绕在权杖之上，对着圣山人形凹洞中击去。

    这，才是属于神明的力量！

    比之大天使的力量强大了十倍而不止，就连圣山都可轰碎！

    赵飞宇，焉有命在？！

    直播间里观众，此时已经突破了两个亿，赵飞宇被一权杖轰进圣山里的这里一幕，所有人都看得真切！

    九州所有人，都屏息静气，期待着奇迹发生！

    但教皇却在施展最后一击，奇迹根本没有出现！

    “赵飞宇，站起来，九州数亿人，都在支持你！”

    “奥古拉实在是卑鄙，已经成神，居然还要欺负小小武皇，不觉得很丢人么？！”

    “赵飞宇一代天骄，当真就此死去？”

    “与神明作战，他死得其所！”

    “一个是神，一个武皇，两者天差地别，战斗本就是鸡蛋碰石头，赵飞宇不自量力，又能怪得了谁？！”

    “……”

    有人惋惜，有人嘲讽。

    九州高层，却紧张的连汗都出来了。

    强如赵飞宇，竟不是教皇的一合之将？！

    九州，真的完了？！

    “去死吧！”奥古拉面露得意，圣光直击人形凹洞！

    “叮！”

    一道清脆的声音袭来，只见一个金色的项圈从人形凹洞处击出，轰在圣光之上。

    恐怖的圣光，居然直接被打散，金色项圈却是一往无前，继续射向奥古拉。

    一切都在电光火石之间，奥古拉本能用权杖抵挡，却从虎口处传来一阵酸痛。

    项圈也飞了回去，被从人形凹洞处冲出来的赵飞宇握在了手中。

    赵飞宇，并未受伤！

    “这怎么可能？！”奥古拉失声大叫。

    蓝星各处，都想起了热烈的掌声以及欢呼声。

    即使是赵飞宇的敌人，在这一刻都对赵飞宇产生了钦佩之情！

    以凡人之躯对抗神明，竟能稳压神明一头！

    试问，还有谁？！
------------

第一百零二章 既然不敌，那就同归于尽！

    “这是什么？”看着赵飞宇手上的金色项圈，奥古拉眉头微皱。

    自己的权杖已经使用了数百年，在自己成神的时候，也沾染了十分恐怖的神明气息！

    现在，说它是神器也不为过！

    可蓝星唯一的一件神器，居然被一个小小的项圈给击退了，这如何让奥古拉不气？！

    “乾坤圈！”赵飞宇冷冷的吐出了这三个字。

    乾坤圈共阴阳剑，护法降魔自在行！

    作为道教法宝，乾坤圈曾在哪吒手里立下过汗马功劳，即使在仙界，也是十分强悍的神器之一！

    虽然赵飞宇突破到武皇境后，得到的乾坤圈只有本尊十分之一的力量，但也绝对是蓝星第一法宝！

    “什么乾坤圈，又有什么存在能与我成为神器的权杖较量？！”奥古拉一声怒吼，手持权杖再度攻击。

    但是在乾坤圈下，所有的攻击都成了徒劳！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如此往复七八下，两件神器在半空直接开始了碰撞！

    不过一下，权杖上就出现了密密麻麻的裂纹，令教皇脸色剧变，伸手便将权杖收了回来。

    “你还有何本事？！”赵飞宇爆喝一声，手握乾坤圈，对着教皇狠狠掷去。

    乾坤圈上，红色的火焰跟金色的气息彼此萦绕，拉了一个彩色的尾巴，犹如在半空布下了一道美丽的画卷。

    所到之处，瞬间被烧成真空，就连空间都出现了淡淡的波纹，爆燃碎裂！

    “可恶！”教皇脸色剧变，哪里还有轻视之心？

    仓促之间，将权杖横在胸前，身体直接变成了耀眼的白光。

    圣力，直接实质化！

    “叮！”

    一道清脆的声响自白光中传出，刺激着每一位观战的人。

    武圣之上，透过屏幕分明看到了那道圣光屏障犹如玻璃般碎裂的画面。

    就连权杖，也在那一刹那碎成了渣渣。

    一声惨叫，一切都结束了。

    白光愈发黯淡，奥古拉从白光中倒飞而出，捂着胸口，嘴角已然满是鲜血！

    这一击，不但打碎了屏障跟权杖，更打断了奥古拉三根肋骨！

    举世震惊！

    西方网友，抓耳挠腮，不敢相信这一切都是真的！

    “fuck，假的，这是那个九州主播用电脑合成的，教皇不可能会败！”

    “教皇统治蓝星数百年，乃是战力天花板！”

    “九州小儿，肯定是用了卑鄙的手段，他是不是提前给教皇下毒了？”

    “教皇不哭，教皇挺住，我们永远跟你在一起！”

    “……”

    东方网友，高悬着的心却终于放了下来。

    赵飞宇，可斩真神！

    那些对赵飞宇冷言嘲讽的，在这一刻也老老实实的闭了嘴。

    九州，有救了！

    赵飞宇，是所有九州人的英雄！

    全体高层，在这一刻更是激动地热泪盈眶！

    “赵先生，竟有如此实力，不愧是九州的希望！”

    “九州崛起，势在必得！”

    “被数百年的九州，终于能得到一个公道了！”

    “……”

    火神传人秦卿，却露出了一个温润的笑容：“我早就知道他可以的！”

    奥古拉此时的震惊，要高于所有人。

    以凡人之躯硬撼神明却能立于不败之地，这家伙到底该有多妖孽？！

    奥古拉立马拿出一个小瓶，将里面的水一饮而尽。

    这是之前盛放在圣杯里的水，可生死人，肉白骨。

    低头看着伤口快速愈合，奥古拉缓缓起身，双眼血红的盯着赵飞宇，一字一句道：“赵飞宇，你成功激怒了我！”

    “这一次，我不再饶你！”

    狂暴的气势再度从奥古拉体内迸发！

    整个教廷，震动越来越强烈！

    所有神明传人及各处骑士，纷纷逃出了教廷，这才注意到那巨大的圣山，居然在以肉眼可见的速度缩小！

    短短十几秒，便缩小了数十倍，变得只有几十米高，漂浮在半空，散发着骇人的圣光！

    奥古拉，竟打算使用神格镇压赵飞宇？！

    “呵！”

    赵飞宇不屑一笑，直接祭出了那朵莲花。

    “是灭杀神明投影的紫色莲花！”不知谁先开口，直播间里顿时炸了锅！

    武皇境后，这朵莲花比之前完整了近乎一半，紫色也更加妖艳！

    尽管奥古拉很满意自己的武器，但是在那朵莲花面前，他却感觉到了空前的威胁！

    那是他只有在上帝面前才能感受到的，似乎可以瞬间将自己斩杀的存在，为何会出现在这朵莲花之中？！

    “去死吧！”

    那种感觉越来越强烈，奥古拉有些心烦意乱，不再多想，直接催动圣山轰向赵飞宇！

    紫色莲花暴涨，直接轰向圣山。

    江河倒流，日月无光！

    两件神器的碰撞，已经超出了所有人可以理解的范畴，竟波及了整个蓝星！

    即使是东方，同样地面晃动，乌云蔽日！

    “砰！”

    下一秒，圣山崩碎！

    无数石块向着四面八方砸去，下方的教廷被无差别的攻击，传承了千年的圣殿毁于一旦！

    教廷众人四散而逃，尽可能的往远处冲去，却还是有人运气太差，直接被砸成了肉泥！

    奥古拉身子剧烈一颤，象征着成为神明的神格被毁掉，教皇重伤之余，修为也降到了战神初期！

    无尽的疲惫感汹涌而来，即使是喝圣水都无济于事！

    看着地下一片狼藉，整座教廷被毁掉十之七八，教皇一股气血直冲心头，“哇”的一声，又是一口老血喷了出来。

    “你毁了我的教廷！”

    “不，是你自己毁了教廷！”赵飞宇微微摇头，面色依旧。

    “休要狡辩，如果两年前没有你的出现，那么现在的一切就都不会发生！”奥古拉怒声吼道，“你，就是人间的罪人！”

    “两年来人类死伤无数，都是因为你！”

    “我只是在为我九州神明鸣不平！”赵飞宇冷声道，“我只是不想我九州被称作神弃之地！”

    “更不想我九州百姓，成为你西方人族口中的卑贱人种！”

    “去死吧！”奥古拉根本没有理会赵飞宇，此刻的他早已疯狂，身体化作耀眼白光，撞向赵飞宇。

    既然我不是你的对手，那就以我身躯，化作最强圣光裁决，与你同归于尽！
------------

第一百零三章 拒绝上帝，另荐他人！

    “收！”赵飞宇嗤笑一声，再度掷出乾坤圈。

    乾坤圈顿时化作巨大的圈子，圈住了奥古拉。

    伴随着一声闷哼，奥古拉双手连带着躯干被套牢，停在了赵飞宇十余米之外，“咣当”一声趴在了地上。

    “可恶！”教皇眉头皱了又皱，挣扎着站了起来。

    怎奈乾坤圈上传出的力道越来越大，不断缩紧，近乎将他拦腰斩断！

    “向我道歉，你曾派人多次出手，欲将我置于死地！”

    “向九州道歉，你扭曲九州历史，蒙蔽九州百姓，让我九州遭到了多少非议？！”

    “向整个蓝星道歉，你发动战争，让多少家庭家破人亡，让多少百姓流离失所？！”

    赵飞宇缓步上前，一字一句道。

    “做梦！”承受着巨大的痛楚，奥古拉瞪着双眼吼道，“我所做，都是为了教廷，为了整个蓝星！”

    “你之前偷偷凝聚信仰，意图成神，也是为了蓝星？”赵飞宇不屑道，“强行吸走众神传人一般信仰之力，也是为了教廷？”

    “收起你的虚伪，不会再有人相信你了！”

    “咔嚓！”

    强大的力量，勒断了奥古拉上臂，奥古拉也瞬间喷出了一口鲜血，冷冷地说道：“我所做这一切，都是为了上帝！”

    “万能的主啊，请您下界，拯救教廷吧！”

    “轰……”

    一声惊天巨响，高空很快化作白色圣光，整个西方，所有人心中都感受到了一丝淡淡的神圣，忍不住想要跪地祈祷。

    一个身材高大，背后长着十二支翅膀的神明出现在虚空，俯瞰教廷。

    正是全知全能的上帝，耶和华！

    很快，上帝的威压席卷全球。

    原本胜券在握的九州人，顿时慌了神儿。

    “上帝居然降临蓝星，这可是天堂第一神，就算一个投影，也要强出成神的教皇数倍！”

    “可恶，上帝难道要管此事？！”

    “教廷神明，最近降临蓝星的也太多了吧？”

    “若要上帝出手，便是胜之不武！”

    “……”

    西方众人高悬着的心，却在这一刻完全放松了下来。

    在大部分西方人心中，教廷的地位要远远高于众神山！

    而上帝，更是无敌的存在！

    你赵飞宇能这么对付上帝在蓝星的代表，上帝能轻饶你？

    赵飞宇，完了！

    “还请上帝救我！”见到耶和华的那一刻，奥古拉激动地都要哭了，立马大声哀求道。

    “先生于我教廷，到底有何深仇大恨，何必赶尽杀绝？”耶和华居高临下的看着赵飞宇，不怪罪，却讲起了道理。

    赵飞宇斩杀路西法神明投影，抢夺教廷信仰之力，于耶和华而言，乃是大敌！

    但听弥赛亚讲述之后，暗暗猜测这应该是一位圣人的化身。

    但明着不行，暗着还不行么？

    他这才偷偷下界，帮助奥古拉成为神明，想借奥古拉的手，除掉赵飞宇！

    奈何赵飞宇太过恐怖，即使只是表现出武皇实力，却能完虐奥古拉！

    这让耶和华心中更是顾忌！

    赵飞宇本体，绝对是一位圣人！

    自己，绝不是对手！

    “奥古拉做了太多错事，更是一意孤行，想要踏平我九州！”赵飞宇仰天大喝道，“他，死有余辜！”

    “他的事情，我知道。”

    “但是教皇一职，必须要有高修为，大能力者任之，才有资格领导蓝星对抗海族！”

    “奥古拉的确死有余辜，但他若身死，适合教皇一位的，整个蓝星，只有你！”

    耶和华沉声说道。

    他的声音，传遍了蓝星每一个角落。

    所有人都在懵逼，看着高空处耶和华的巨大投影，不知道该如何开口。

    西方教廷众信徒，更是惊得差点儿昏死过去！

    本该维护奥古拉，诛杀赵飞宇的上帝，居然想要拉拢赵飞宇，请他出任教皇一职？

    这是假的上帝吧？！

    胳膊肘往外拐？

    “我主慈悲，您要放弃我？”奥古拉更是难以置信的看向耶和华，“还要扶持教廷的敌人？”

    “抱歉，不感兴趣！”与此同时，赵飞宇摇头，毫不犹豫的拒绝了。

    耶和华很明显愣了一下，突然被拒绝，还真是让人难以接受！

    “但是，我可以向你推荐一个人！”赵飞宇话锋一转，“他，肯定适合教皇一职！”

    “但说无妨！”

    “米迦勒二世！”

    赵飞宇毫不犹豫地说出了这个名字。

    这个人，在教廷修为仅次于奥古拉，却从未做出过有损九州利益的事情。

    更重要的，自己进入圣山，他还曾关心过自己。

    对于米迦勒二世，赵飞宇印象还是不错的！

    “米迦勒二世何在？！”耶和华沉声问道。

    “信徒在！”米迦勒二世，就好像是在一旁等着似的，立马就冲上前匍匐在耶和华面前，“米迦勒二世，见过我主！”

    “你做教皇，可有异议？”耶和华开门见山的问道。

    “启禀上帝，没有任何问题！”米迦勒二世激动地说道，“您最虔诚的信徒，一定不会让您失望！”

    “上帝，我继任以来，一直在按照您的指示办事，即使偷偷收集信仰之力，也是为了整个教廷，还请您三思！”奥古拉瞪着双眼，大声嘶吼道，“我奥古拉没有功劳也有苦劳，您不能……不……”

    耶和华微微摆手，奥古拉体内澎湃的信仰之力如潮水般汹涌而出，全部向着米迦勒二世体内而去。

    奥古拉，正以肉眼可见的速度老去。

    米迦勒二世，却似乎获得了新生。

    不过一分钟，奥古拉便已经成为皮包骨，气息全无！

    米迦勒二世，却一举突破战圣，提升至战皇，最终将修为巩固到了战神初期！

    “这……这真是……多谢我主！”感受着体内澎湃的圣力，米迦勒二世激动地身子直颤，再度匍匐在耶和华面前。

    “尽快处理好教廷这个烂摊子！”耶和华淡淡的丢下这句话，直接消失不见了。

    那股恐怖的压迫感，终于消失无踪。

    米迦勒二世，也不禁长长地舒了口气，面对赵飞宇，神色复杂。

    却在沉默了十几秒后，单膝跪在了赵飞宇面前！
------------

第一百零四章 九州英雄，未来王者！

    一时间，整个蓝星为之沸腾了！

    米迦勒二世，蓝星最有权势的男人，刚刚晋升教皇，便给九州赵飞宇下跪！

    这一跪，注定了米迦勒二世臣服赵飞宇！

    这一跪，注定了教廷对于九州的一切言论被打破！

    这一跪，更注定了教廷，退出了与九州征战的舞台！

    “米迦勒二世算什么东西，他凭什么取代教皇？我不服！”

    “那可是全知全能的上帝钦点的，不服又有什么用？”

    “教皇奥古拉就这么结束了他传奇的一生，还是被九州人结束的，赵飞宇，当真恐怖如斯？！”

    “教廷，算是完了！”

    “……”

    西方网友，个个愤怒不已，却又无可奈何。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    九州网友，有些居然已经开始敲锣打鼓，庆祝九州的胜利！

    “惊喜，真的是惊喜，最终胜利的居然是我九州！”

    “我九州，数百年来一直被当做神弃之地，我九州人更是最卑贱的人种，这一切，终于被完全的推翻了！”

    “赵飞宇，九州将永远记住这个名字！”

    “赵飞宇，万岁！”

    “……”

    赵飞宇看着米迦勒二世，淡淡的问道：“这是何意？”

    “感谢赵先生给我这个机会，能让我成为教皇。”米迦勒二世十分严肃的说道，“从现在开始，教廷将永远是九州的朋友！”

    “若是九州有任何事情，我教廷一定会冲在最前面！”

    “你有这份心就好。”赵飞宇无所谓的说道，“我们一直都不是敌人，我们的敌人，是海族！”

    “我们应该团结起来对抗海族，这才是眼下最紧要的事情！”

    “我明白了！”米迦勒二世老老实实的点了点头，“您放心，以后我教廷的敌人，只有海族人！”

    ……

    看着这一幕，爱丽丝陷入了沉思。

    懊悔，痛苦，震惊，无奈在这一刻从她的脸上表现出来，没有人知道她在想什么！

    但她现在，却是万分后悔！

    自己刚刚以献身为代价，请宙斯下界对抗奥古拉，结果赵飞宇不但灭掉了奥古拉，还整废了教廷！

    虽然宙斯已经在交流空间内告诉她，因为私事，在教廷不对众神山发动攻击的前提下，神明投影延迟一个月后下界。

    但即使如此，自己就能逃脱这一劫了么？

    爱丽丝心思急转，考虑着对策……

    直播结束了。

    胖子松了口气，看着直播间里五亿人次，十几个亿的打赏，不禁露出了笑容。

    看着准备离开的赵飞宇，胖子立马跑了上去：“赵先生！”

    “你是那个主播吧？”看了胖子一眼，赵飞宇笑问道。

    “您认识我？”胖子一愣。

    “从沙漠战场，你就一直在直播。”赵飞宇笑道，“九州扬名，你占了一大功劳，很不错。”

    “谢谢您的肯定！”胖子神色一动，“您战胜教皇，辅佐米迦勒二世上位，您现在就是蓝星至尊一般的存在了！”

    “直播完您这次战斗，我已经打算告别网红界，从此享受生活。”

    “遵循自己的内心，你的决定非常明智。”赵飞宇轻轻拍了拍胖子的肩膀，“加油吧！”

    说着施展缩地成寸，咫尺天涯，瞬间冲向九州。

    胖子低头，打开录像机，看着上面自己跟赵飞宇的对话，满意的笑了。

    这，就是自己将来行走天下的护身符了！

    爽！

    一刻钟后，赵飞宇回到了京城皇宫。

    九州高层，夹道欢迎，礼炮不断响起，百姓欢呼起舞，好不快活！

    “敬礼！”

    罗天一声大吼，皇宫上百名高层，包括东方欲晓在内，齐齐的向赵飞宇敬了标准的军礼。

    “大家这是做什么？”对于此，赵飞宇却是受宠若惊，立马低声问道。

    “赵先生，你以一己之力战胜教皇，将教廷踩于脚下，洗刷了九州曾经的耻辱！”

    “您让我九州真正的走上了崛起之路，是我九州的英雄，九州的恩人！”

    “女王言，您会是未来的九州王，我们本来不服，但是现在，我们都服了！”

    “赵先生，万岁！”

    “……”

    九州高层，不禁纷纷大声叫喊起来。

    再多的话语也表达不了他们此刻的心情，在最后只能化作一声声大吼，群情激奋！

    “我只是做了应该做的！”赵飞宇深吸一口气，严肃的说道，“九州是我们的家，值得我们用一辈子去守护！”

    “不管是谁敢屈辱我们九州，我们都要奋起抵抗，将敌人挡在九州之外！”

    “奋起抵抗，将敌人挡在九州之外！”

    “犯我九州者，虽远必诛！”

    “九州人不可辱，九州不可辱！”

    “……”

    一众高层，纷纷大吼起来。

    赵飞宇不断冲大家点头致意，最终穿过人群，来到了东方欲晓面前：“女王！”

    “恭喜！”东方欲晓展颜一笑。

    “恭喜什么？”赵飞宇一愣。

    “恭喜斩杀教皇，一举成名，我九州再无人敢犯！”东方欲晓回答道，“你，是九州的大英雄，更，是本王的大英雄！”

    “女王谬赞！”赵飞宇微微撇嘴，不敢鞠躬。

    实在是最后这句话，太容易让人产生误会了！

    “本王会为你准备庆功宴！”东方欲晓盯着赵飞宇的双眼，一本正经的说道，“到时大赦天下，举国同庆！”

    “倒也不必铺张浪费！”赵飞宇撇了撇嘴。

    “女王，众神山来电！”就在二人的谈话都不知道该怎么进行的时候，手下高官躬身道。

    “众神山？”

    “女神王！”

    高官点头，

    “她请您跟赵先生一起接电话，说是有要事相商！”

    二人互视一眼，都不知道爱丽丝葫芦里卖的什么药，但还是回到了书房，这才接通了电话：“不知神王来电，所为何事？”

    “女王，我想请赵先生帮我！”爱丽丝开门见山的说道。

    “如果还是联姻一事，那本王也爱莫能助！”东方欲晓回答道，“一切，都要看赵先生的意思！”

    “不，我想请赵先生帮我，伏击宙斯！”

    “你疯了？！”

    此话一出，东方欲晓不由得一惊。

    作为众神山神明的父神，宙斯集神权于一身，战力恐怖！

    作为宙斯的传人，爱丽丝居然请赵飞宇伏击宙斯？

    这如果不是个圈套，那就是爱丽丝疯了！
------------

第一百零五章 好兄弟，一辈子！

    “还请赵先生前往众神山，共商大事！”爱丽丝十分认真的说道。

    “你不会是因为飞宇拒绝了你提出的联姻，打算引他进入龙潭虎穴吧？”东方欲晓警惕的问道。

    “女王说笑了，我绝无此意！”

    “只是，宙斯神明下界，是有条件的，这个条件，可能会置我于死地！”

    “只要赵先生答应此事，我愿意献出众神山，从此众神山，归属九州！”

    爱丽丝紧迫的说道。

    此话一出，二人身子皆是一震。

    教廷现在已经属于九州，如果众神山也归属九州，那九州基本上就算是实现了对整个蓝星系统上的通知啊！

    这个条件，简直无法拒绝！

    “宙斯，什么实力？”几秒之后，赵飞宇沉声问道。

    “真神一重境！”爱丽丝毫不犹豫的回答道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这让赵飞宇眉头微皱。

    西方战力，在战神之后，便是伪神，之后便是真神一重境，真神二重境，真神三重境，依次后推，直至真神十重境界之后，成就真神之位！

    与此相对应的，九州在武神之后，乃是金丹，元婴，合体，大乘！

    现在的赵飞宇，只能说刚刚强过伪神，但是面对真神一重境的强者，他还没有把握！

    “他还有多久降临蓝星？”考虑了一会儿，赵飞宇再度问道。

    “一个月！”

    “一个月之后，我会前往众神山的。”赵飞宇回答道，“到时，再谈将众神山并入九州也不迟！”

    “多谢赵先生！”爱丽丝神色一动，连忙回答道。

    “一个月之后，爱丽丝恭候您的大驾！”爱丽丝说完之后，两人又聊了几句，这才挂断了电话。

    “飞宇，对方的强悍超乎我们的想象，你真打算前往众神山？”东方欲晓震惊的问道。

    “没错！”赵飞宇严肃的说道，“我打算闭关，一个月时间，不一定不会突破！”

    “三天之后，本王将在皇宫内为你举行庆功宴，结束之后，立即闭关！”东方欲晓当机立断道。

    当下，也没有再多的言语，立马前去布置工作了。

    ……

    赵飞宇战胜教皇，成为教廷实际掌控人的消息，早已经传遍了大街小巷。

    而女王宣布三日之后，将在皇宫为赵飞宇举行庆功宴，举国同庆的消息，更是得到了九州百姓的支持。

    “赵大英雄理应受此荣誉！”

    “上次举国同庆，还是女王上任的时候，赵大英雄能做到这一步，实在是令人佩服！”

    “赵大英雄，此后难道要与女王平起平坐？”

    “这孩子，刚出道我就看出了他的潜力，看来我的眼光还是很毒辣的。”

    “……”

    而赵飞宇，此时已经来到了泰城的军营。

    从韩州回来之后，王帅就回到了这里，进行着没日没夜的修炼，想要尽快将战力提升上来。

    当然赵飞宇大战教皇的事情，他早已经听说。

    对赵飞宇能有今天的成就，也感到十分的开心。

    赵飞宇来到的时候，王帅手持定做的九齿钉耙，正在演武场上练得虎虎生风，随意一击，便可击碎巨石，好不强悍！

    王帅，已经有了猪八戒三分神韵！

    “胖子！”赵飞宇一笑，大喊了一声。

    “飞宇？”王帅一愣，扭头看了赵飞宇一眼，不禁哈哈一笑，“卧槽，我没看错吧，你丫回来了？！”

    “回来看看你！”赵飞宇点头。

    “不错！”王帅冲上去就给了赵飞宇一个大大的拥抱。

    “飞宇，你让我接受的猪八戒传承，我感觉太强大了，这段时间，我就已经达到了武师修为！”

    “只要你努力修炼，修为会越来越高，但是越到后面，也越难修炼！”赵飞宇严肃的说道，“胖子，我这次给你带来了了一颗舍利子，你可以在修炼的时候吸收，事半功倍！”

    “卧槽！”此话一出，王帅激动地差点又抱住赵飞宇。

    只是按部就班的修炼，修为增长的确缓慢！

    但是如果多了这样的灵丹异宝，那效果可就不一样了！

    “飞宇，好兄弟，一辈子，多余的话我就不说了！”王帅深吸一口气，平复着内心的激动说道，“我会加倍努力！”

    “等你与我并肩作战的那一天！”赵飞宇抿了抿嘴唇，由衷的说道。

    陪着王帅修炼了一天，给他讲解了一些修炼上的事情，直到第二天下午，赵飞宇才跟随泰城去往九州的战机离开。

    这场庆功宴，搞得很大。

    尤其是京城皇宫，除了镇守海岸线的高层之外，其他高层全部到齐！。

    而其他的小神系，也都赶到了九州，哪怕是跟九州有过过节的韩州，也派来了使臣。

    大家欢聚一堂，齐齐向赵飞宇表示祝贺。

    “凯尔特神系恭祝赵先生统治教廷，成为蓝星绝顶！”

    “赵先生能战胜教皇，控制教廷，实乃蓝星第一人，我韩州萨满神系表示祝福！”

    “从今往后，赵先生便是我等追随的偶像，我梵教神系，誓死效忠赵先生，效忠九州！”

    “樱之国前来祝贺！”

    “……”

    对于这些人的恭贺，赵飞宇只是官方式的应付，并没有表现出太高的热忱。

    毕竟出了凯尔特神系之外，都是一群墙头草！

    你落魄的时候，他们想尽了办法，极尽嘲讽！

    你辉煌的时候，他们又想尽了办法，极力恭维！

    赵飞宇甚至可以肯定，如果哪一天，你又从高空跌下来了，他们还是会拼命的踩你！

    几乎是在发言之后，赵飞宇就想暂时离开，还是修炼要紧！

    “阿弥陀佛！”此时，一位耄耋之年，却又慈眉善目的老者找到了赵飞宇：“赵施主，可否借一步说话？”

    “你是？”打量着老和尚，赵飞宇疑惑问道。

    他对这个老和尚，毫无印象。

    “老僧，乃是五台山下，自行出家的和尚罢了！”老和尚低声道，“您继承药师佛衣钵，帮助朋友取得木母金莲佛的事情，老僧有所耳闻。”

    “相信您在佛学上的造诣，肯定是分高深，所以想请赵施主，去认一尊佛像！”
------------

第一百零六章 五台山下，大佛石像！

    “佛像？”赵飞宇神色一动。

    “没错，十五年前的晚上，有一尊石像落在了老僧所在的庙里，当时老僧正打算为寺庙修建一尊佛像。”老和尚回答道，“正巧这尊石像从天而降，老僧就将它放到了正殿里，一晃，已是十五载！”

    “原来如此！”赵飞宇恍然大悟。

    “所以，老僧想请赵施主走一趟。”老和尚双手合十道。

    “没有问题！”赵飞宇毫不犹豫的回答道。

    五台山那可是有名的佛教圣山之一，虽然现在已经缩小到只剩下几十平方公里大小，但那里依然是佛门弟子的朝圣地之一！

    就算是佛像，也必然不是一般的存在吧？

    至于闭关修炼，只是耽搁一天的话，倒也不是不可以。

    稍微吃了些东西，赵飞宇找了架战机，立马向着五台山而去。

    五台山，早已经不是曾经的样子，或许只是那些高僧们为了怀念曾经的五台山，而将这座山重新取了一个名字。

    几十平方公里大小的山上，存在着大大小小的庙宇几十个。

    阿难的师傅了空大师，所在的庙宇也在此地！

    当初了空大师从韩州回来之后，就一直闭门不出，倍受打击！

    作为佛教的领导者，他教出来的弟子没有得到大佛传承也就罢了，就连他自己，也没有得到大佛传承！

    这在佛教早已经成为了所有僧人们心中的笑柄！

    了空大师对此并不在意，一直在专心参研赵飞宇送给他的几句佛偈。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    奈何悟性太浅，他参悟了十多天，却连半分佛理都没有参悟出来！

    本来道行不深，急躁之下，数十年来的修行，近乎功亏一篑！

    此时。

    刚吃完斋饭，就有僧人前来汇报，赵飞宇来五台山了！

    “赵飞宇来五台山？”了空大师心中一惊。

    赵飞宇灭杀教皇的事情，他早就听说了，现在他应该在京城参加女王为他准备的庆功宴，却突然来了五台山。

    难道他想将佛教纳入九州神系？

    不可能啊！

    佛教虽然自成一体，不争不抢，无欲无求，但势力现在并不是很强，赵飞宇没理由放着那些大小神系不去征服，偏偏跑来找佛教的麻烦！

    “还有一个老和尚，貌似是三叶庙里的不怒和尚！”僧人再度答道。

    “三叶庙，乃是五台山最没有地位的寺庙，甚至都不算寺庙！”

    “不怒和尚虽自称和尚，可他未入佛教，也算不上是和尚！”

    “赵飞宇来他的三叶庙干什么？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    了空大师想破了头皮，都没有把这事儿想清楚。

    “主持，咱们要过去吗？”僧人低声问道。

    “召集五台山上的高僧，立马前往三叶庙！”了空大师立马起身，严肃的说道。

    赵飞宇的身份太过特殊，虽然他不是佛门中人，但他得到了药师琉璃佛的传承！

    他在佛界的地位，可以说是最高的！

    自己率领高僧们过去，一来可以拜谒赵飞宇，二来也可以看看他们葫芦里卖的什么药，一举两得！

    在不怒和尚的带领下，赵飞宇已经进入了三叶庙。

    这是一个有些破旧的寺庙，不大，也就二百多平米，只有不怒和尚跟一个小沙弥。

    院子里的那颗大梨树，落得叶子被整齐的堆在一起。

    整个院子，异常整洁。

    小沙弥也跑了过来，仰头对着不怒和尚双手合十道：“大师，您找到心中的佛了么？”

    “阿弥陀佛，即心即佛，山无得数。非心非佛，水无重数。”

    “大师，这是什么意思啊？”

    “呵呵，赵施主，里面请。”

    不怒和尚只是笑了笑，随即引领赵飞宇进入了正殿。

    三十多平米的正殿，中间只有一尊佛像，身上还被劈了金沙，佛钱香烛长明，还有三柱清香，余味清幽。

    而看着那尊佛像，赵飞宇却笑了。

    “赵施主，你无缘发笑，是认得这尊佛像么？”不怒和尚上前问道。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一声嘹亮的佛号传来，了空大师率领几十位高僧前来，双手合十，恭敬道：“尊者光临五台山，也不通知一声，小僧定携五台山上下所有僧人，夹道欢迎！”

    “我来，只为不怒高僧！”赵飞宇摇头道。

    “阿弥陀佛，不怒和尚未入佛门，并不算高僧！”了空大师立马否认道，“而且，这只能算是一座院子，也不能说是寺庙啊！”

    “寺庙，佛教，不过是表象，心中有佛，佛在心中，一切明了，一切皆禅！”赵飞宇微微摇头，“了空，你着相了！”

    “阿弥陀佛。”了空大师一愣，根本就没听明白赵飞宇的话，只能用一句佛号来掩饰尴尬。

    “阿弥陀佛，赵尊者，这座小庙，不配您来！”

    “赵尊者，还是去老衲的宝雄寺吧，保证能让你流连忘返！”

    “是啊，去哪里也比在这个小破庙里强，我罗刹庙上下一百二十三僧众，请您前往讲经！”

    “阿弥陀佛，赵尊者，请移步！”

    “……”

    连了空大师都不明白的佛理，其他高僧更是不明所以，但此刻却对赵飞宇极尽拉拢之心。

    毕竟赵飞宇只要愿意，便是佛教领路人，谁若能得到赵飞宇的青睐，前途必不可限量！

    “你们的寺庙，也有此等佛像？”赵飞宇淡淡一笑，指了指佛像。

    “这？”众高僧这才看到佛像，一时间都有些疑惑。

    他们寺庙也有佛像，但都是各自按照想象中佛的模样打造的，可这尊佛像，浑然天成，似乎已经存在了千年。

    难道……

    所有人心里一咯噔，想到了一个他们不敢承认的可能。

    “没错，这是九天之上飞来的佛像。”赵飞宇微微点头，“十五年前，这尊佛像就已经待在这里了，可你们居然不知道，你们口中的佛，到底是什么？！”

    所有人，脸色都变了！

    这居然是一尊佛像，在场的所有人居然一直都不曾察觉！

    尤其是了空大师，更是面如土色！

    自己想要的传承就要眼前，可自己却……

    “不怒，你有大罪！”下一秒，了空大师对着不怒和尚低声喝道……
------------

第一百零七章 真佛降智，庇佑苍生！

    “老僧何罪之有？”被了空大师这么一吼，不怒疑惑地问道。

    “不怒和尚，你居然会私藏这尊佛像，是何居心？！”了空大师怒声质问道。

    “阿弥陀佛，老僧何时私藏这尊佛像了？”不怒反问道，“了空大师，还请您莫要冤枉无辜！”

    “不怒和尚，了空大师说你私藏，你就是私藏了，还敢狡辩？！”

    “这尊佛像已经在此十五年，若是我们大家参悟，早就参悟了，我佛教必然大兴！”

    “不怒，你已一己私利，脱了佛教后腿，现在还敢说没有私藏？”

    “你就是佛教叛徒！”

    “……”

    一众高僧，围住不怒和尚，开始讨伐起来。

    “阿弥陀佛，老僧这十五年来，曾走访过你们所有寺庙，更是找过了空大师三次！”

    “老僧一直都说，本寺有一尊佛像，请各位大师前来一看，可从未有人来过！”

    “现在，诸位却又倒打一耙，是不是有些欺负人了？”

    不怒和尚双手合十，沉声问道。

    “那你也没说这是从九天之上而来的啊！”了空大师都急了。

    不怒和尚的确找过他三次，可每次都说去他庙里看佛像，谁家庙里没佛像，跑你家去看？

    可他死都想不到，这尊佛像，居然是一尊神明石像啊！

    “赵施主，请问您知道这尊佛像的名字么？”不怒和尚不再理会众人，对着赵飞宇恭敬道。

    赵飞宇微微点头：“我很认识！”

    “恭喜赵施主，又收获了一位神明！”不怒和尚微微一笑，双手合十，对着赵飞宇躬了躬身。

    “我体内，已经有三位最强神明了。”赵飞宇微微摇头。

    “阿弥陀佛，赵尊者愿意将神明让于佛教，实乃佛教大幸！”

    “尊者，老衲参悟佛法三十年，不敢说对佛悟性极深，但也算上等，还请尊者将这尊神明的名字，赐予老衲！”

    “要说对佛法的参悟，有谁能强过了空大师？贫僧建议，将佛像真名，告知了空大师！”

    “阿弥陀佛……”

    “……”

    一时间，众高僧又七嘴八舌的议论开了。

    “请问，什么是佛？”看着佛像，赵飞宇淡淡的问道。

    “佛，就是我们送追求的至高境界！”

    “阿弥陀佛，佛就是一切，是一切慈悲善恶，一切是非恩怨！”

    “佛，是我佛，是六根清净，无欲无求！”

    “……”

    众高僧对视一眼，全都开始说起了自己的见解。

    了空大师想了一下，不禁严肃地说道：“阿弥陀佛，就像您说的，心中有佛，佛在心中，一切明了，一切皆禅！”

    “接近了。”赵飞宇微微点头。

    了空大师顿时笑了。

    不禁看了看那些所谓的高僧，心中暗骂傻叉，人家赵尊者都已经把答案告诉你们了，你们还在这儿装比，有意思么？

    佛都救不了你们！

    “不怒大师，你怎么看？”赵飞宇又转头，看向不怒和尚。

    “阿弥陀佛，佛……老僧认为，既能自觉、复能觉他、觉行圆满，故名为佛。”不怒和尚想了一下，随即回答道。

    “大师，你的佛法造诣，已经高深到了一种境界了！”赵飞宇眉毛一挑，顿时笑了起来，“这里，只有你最适合成为这尊佛像的传人，不知道你是否愿意。”

    “老僧求之不得！”不怒和尚毫不犹豫的回答道。

    “赵尊者，您……”了空大师一愣，立马开口道，“我也说得很好啊，您应该让我成为佛像传人的！”

    “但总归是差了那么一点。”赵飞宇摇头，随即将佛像的一切，全部告诉了不怒和尚。

    不怒和尚微微点头，随即走到佛像前，虔诚的说道：“有缘根器皆得度 无情枯木亦逢春 同圆普照般若智 共证菩提大觉尊！”

    “嗡……”

    此话一出，十五年来一动未动的佛像，居然颤抖了一下。

    淡淡的佛光从佛像身上传出，在此刻是那么的刺眼。

    所有高僧，或嫉妒，或羡慕，或悔恨，或痛苦！

    这尊佛像，原本有可能是他们的，可是现在……

    “一万眷属常说法 寂光常住一真如 现身尘刹开方便 三世诸佛为觉母！”不怒和尚再度开口。

    一道道佛光冲天而起，整座三叶庙开始颤动。

    曼妙的佛音凭空出现，整座五台山都笼罩了一层淡淡的金色。

    在那一瞬间，在场的所有高僧都感觉到了几分明悟，曾经虚无缥缈的佛，似乎正在向他们走近！

    “出世圣，有四生，含三有，普六道，超三界，今涅槃！”不怒和尚接着开口，“为七佛师体莫测，作菩萨母用无方。”

    “轰……”

    佛光冲天而起，大殿屋顶直接被掀飞，整座五台山全部笼罩在佛光之中。

    天空之上，似乎有无数高僧正在吟唱佛经。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那一道道曼妙的佛音，不断的往僧人们的耳朵里钻着，令很多人直接顿悟，第一次知晓佛的奥妙！

    在场的十几位高僧，一个个目瞪口呆，难以置信！

    他们现在才知道，曾经的自己目光有多短浅，对于佛的领悟，连万分之一都没有！

    他们现在才知道，他们口中的阿弥陀佛，到底是什么意思！

    他们现在才知道，佛的真谛，是普渡苍生！

    原来，他们之前全都错了！

    “华严三圣，文殊菩萨！”最后，不怒和尚说出了佛像最后的名字。

    一时间，佛像传出的此言佛光，直接将不怒和尚所笼罩。

    整座五台山，佛音漫漫，变成了一座金山！

    五台山上空，一个巨大的大佛投影出现。

    头结五发髻，右手持剑，左手持经，踏于青狮之上，面色慈善，望着下方众僧人，声音犹如天籁：“阿弥陀佛，吾乃曼殊室利菩萨，降智于世间，佑万千生灵！”

    伴随着文殊菩萨的吟唱，不怒和尚只觉五智全开，心灵得到了无尽升华，就连模样都变的更加和蔼慈善，一看就是身怀慈悲的大智慧高僧！

    “阿弥陀佛！”不怒和尚一声佛号，缓缓向着高空而去近乎于文殊菩萨佛影重合。

    一时间，曼妙佛音传遍蓝星。

    所有人心头皆是一震。

    佛教，又有大佛出世？！
------------

第一百零八章 文殊的见面礼

    “看那方向，似乎是五台山，佛教圣地！”

    “刚才看到一和尚请赵先生去了五台山，难道这尊大佛的传承，被赵先生得到了？”

    “一定是这样的，整个蓝星，只有赵先生知晓佛像真名！”

    “赵先生，恐怖如斯！”

    “……”

    京城，庆功宴还未结束。

    所有人都在猜测着，对于赵飞宇的崇拜，又提高了一层！

    而其他小神系，却有些疑惑，心中更是无比嫉妒。

    “佛教这是捅了石像窝了么，怎么最近出世的都是佛教的石像？”

    “难道佛教要崛起了不成？”

    “什么时候该轮到我们？”

    “有什么了不起的，三尊佛像，都不是佛教中人继承的，跟佛教半毛钱关系都没有！”

    “佛教就是竹篮打水一场空，活该！”

    “……”

    五台山上。

    所有佛门弟子全部来到了院子里，对着高空神明投影不断磕头。

    还有很多佛门弟子，放下手中工作，全力赶往五台山。

    佛教圣地出现神明投影，值得所有佛门弟子前往朝圣！

    我佛门，终将崛起！

    高空之上，不怒和尚已经得到了文殊菩萨的所有传承。

    高深的佛理，浩瀚的佛国，以及强大的功法，都令不怒和尚叹为观止！

    他现在才知道曾经的自己是多么的渺小，简直是沧海一栗，不值一提！

    他的佛心，在一瞬间提升了无数倍！

    他的思想，快速的往四面八方蔓延，他似乎听到了佛教信徒们的祈祷，不禁轻轻挥了挥衣袖。

    一时间，点点佛光向着四周而去。

    方圆百里之内，众僧人，以及佛教信徒对于佛的了解，都得到了质的升华。

    “阿弥陀佛，多谢赵施主！”从高空缓缓落下，不怒和尚双手合十，对着赵飞宇深深的鞠了一躬。

    “有你领导佛门，我很放心。”赵飞宇笑道。

    “阿弥陀佛！”了空大师双手合十，缓步上前，“恭喜不怒大师成就真佛之位！”

    “此后，还请移步高山寺，了空愿让出主持一位，从此伴随大师左右！”

    “不怒大师，请您前往老衲的庙宇，老衲愿意做您的亲传弟子！”

    “阿弥陀佛，济源和尚恭喜大师得到传承，此后，便是我佛教绝顶！”

    “不怒大师，从此便时佛教领路人！”

    “……”

    旁边围着的十几位高僧，也立马开始恭维起来。

    “阿弥陀佛，世俗的权利，名誉，金钱，都与老僧没有任何关系！”不怒和尚微微摇头，“老僧受的小小三叶庙，坐看花开花落，静听云卷云舒。”

    “诸位若是想跟老僧讨论佛法，这一方小庙，随时恭候诸位到来。”

    “好吧！”既然不怒和尚都这么说了，大家也就不好再强求，纷纷告辞离去。

    “大师，我也该回去了。”赵飞宇深吸口气，笑眯眯的说道。

    “赵施主，老僧感谢您为佛教所做的一切。”不怒和尚严肃的说道，“今后，若是赵施主有用的着老僧的，用的着佛教的地方，老僧定率领佛教，前往相助！”

    “很好！”赵飞宇笑了笑，施展神通，瞬间离开了五台山。

    此时，外界对于此时的讨论早已愈演愈烈。

    一些想巴结赵飞宇的，大肆鼓吹赵飞宇得到大佛传承，用力贬低佛教，网络上更是分成了两股势力，近乎开始骂战！

    在打算闭关之前，赵飞宇又找了一家媒体，亲自出面澄清了此事，这才开始了闭关。

    喜玛山脉，位于东西方之间，乃是一座被森林覆盖的天然氧吧。

    赵飞宇跟东方欲晓精通阵法之后，在此处寻找到了一座大阵，可以将方圆一千公里内的灵气全部引来，然后灌注进一座山洞，名为聚灵阵！

    其上有七颗举世罕见的各色宝石，拳头大小，真气进入其中，便可催动聚灵阵。

    二人猜测，这应该是千年前，某位前辈高人在此留下的。

    只是那位前辈出于某种原因离开后，这里也就废弃，被隐藏了起来。

    赵飞宇，此时就来到了这座山洞，盘膝坐在了聚灵阵中间，准备启动阵法。

    “叮，检测到文殊菩萨在主神空间外等候，是否让他进入？”

    就在这时，系统声响起。

    “让他进来！”赵飞宇考虑片刻，立马答应下来。

    转瞬之间，文殊就已经进入了主神空间，看着眼前的一切，不禁倒吸了一口凉气，立马将所有的震惊隐藏了起来。

    此处开辟的小世界，精妙无比，乃是一处世外桃源，而且灵气充裕，必然已经存在了 上万年之久！

    此人，绝对是一位圣人！

    甚至是比圣人还要恐怖的老妖怪！

    想着，已经在一个湖泊前见到了赵飞宇，却又是眉头微皱。

    看赵飞宇的模样，毫无实力，与普通人无异，并不像药师佛所说的那般恐怖啊？

    难道，他已经达到了返璞归真的境界？

    若是如此，那此人实在是……

    “你找我有什么事？”一句话，将文殊拉回了现实，不禁身子微颤，对着赵飞宇躬身道，“文殊，见过上仙！”

    “有礼。”赵飞宇微微点头道。

    “文殊此次前来，乃是感谢上仙帮助蓝星佛教继承了衣钵。”文殊恭敬道，“文殊特带来了两件礼物，还请上仙务必收下！”

    “这第一件，乃是文殊上一世坐化之时的三颗舍利子，里面有文殊对于佛道的一部分感悟，以及无尽佛力！”

    “这第二件，则是菩提树千年一结的菩提果，服下可凝气凝神，对于上仙的伤势，也有莫大的治疗作用！”

    “有礼。”赵飞宇再度点头，表情古井不波。

    “对了，上仙，听说您根基受损，难道经历过一场大战？”文殊话锋一转，疑声问道。

    “三千年前，曾被两位域外天魔联手所伤！”赵飞宇微微点头。

    “原来如此！”文殊恍然大悟。

    “没别的事儿你就回去吧？”赵飞宇突然道。

    “啊？”这一句话，直接把文殊给问愣了。

    越是那些恐怖的半圣，准圣，圣人，越是脾气古怪。

    可这位上仙，脾气也太古怪了吧？

    这就要赶人走了？
------------

第一百零九章 九重天劫！

    “上仙，文殊这就……”

    “我送你。”

    文殊迟疑了几秒之后，这就打算告辞，赵飞宇却是大手一挥，一巴掌扇向文殊。

    文殊只觉天旋地转，稳定心神，看着四周的一切，不禁脸色大变。

    自己居然回到了佛国，而且就站在佛殿之外！

    “菩萨，您这是？”几位罗汉，刚从佛殿出来，见文殊在此，不禁上前问道。

    “我这要面见佛祖。”文殊说着，大步进入了佛殿。

    燃灯古佛，释迦摩尼佛，弥勒尊佛正在研讨佛法，见文殊急匆匆赶来，不禁微微一笑：“文殊，佛门净地，戒急戒噪，你着相了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “三位佛祖，我在蓝星有了一位传人，这次神明投影下界，特意拜访了药师佛所说的那位圣人！”

    文殊面露惊恐道，

    “我只能说，那位存在，比圣人还要恐怖数倍！”

    “我佛国想要在蓝星争得信仰，怕是难比登听！”

    “什么？！”三位佛祖，身子皆是一震。

    上次，药师佛就表现得很震惊。

    这次文殊前去拜见，竟比药师佛说的还要吓人。

    看起来，那位存在，真的是一位圣人级别的存在，战力还要在三位佛祖之上。

    简直恐怖如斯！

    佛国要进入蓝星，争得信仰一事，怕是要延后了……

    赵飞宇着急闭关，结果这文殊菩萨在这儿嘚啵的儿，嘚啵的儿的烦人。

    赵飞宇这才忍无可忍，直接一巴掌把他送回了佛国。

    不过文殊送来的这三颗舍利子，倒是解决了赵飞宇的燃眉之急。

    相信等自己炼化了这三颗舍利子，自己的修为，一定会更进一步的！

    当下，赵飞宇启动阵法，开始了修炼。

    一时间，阵法急速运转，方圆百里的灵气，全部向着喜码山汇聚。

    灵气云快速凝成，犹如龙卷一般，往山里面钻去。

    这一幕，引得无数人前来，想要一探究竟！

    奈何此处已经被九州列为禁地，就连教廷跟众神山都不敢贸然前往。

    大家在几十里外守了几天之后，见一直没什么动静，除了一些还在坚持的人之外，大部分人已经离开了。

    ……

    北来南去几时休，人在光阴似箭流。

    二十多天的时间，很快就过去了。

    山洞之内，灵气全无。

    赵飞宇坐于大阵之间，身体被一层浓浓的红光包裹着，单单是他身上散发出的气息，就能感觉到这是一个十分恐怖的存在！

    三颗舍利子，已经使用了两颗。

    那强大的佛力冲刷着他的身体，周天运转之间转化为精纯的真气，于体内九转紫金丹的药力相互融合，彼此交融，令他的体质不断地提升着。

    体内所有经脉都有入江河一般广阔，韧性之大，令人震惊！

    而在丹田之内，却坐着一个缩小了十几倍的他。

    同样双眼紧闭，面色凝重，红光缭绕。

    赵飞宇就站在他的对面，看着缩小版的自己，不禁深吸一口气。

    元婴期！

    这个缩小版的自己，正是自己的元婴！

    修行路漫漫，自己在使用了很多灵丹妙药之后，才终于走完了普通人穷极一生走不可能走到的路。

    而此刻，却也只能称之为修行的起点罢了！

    “嗡……”

    一声微响，体外红光一颤，一股惊人的气息涌向四处。

    赵飞宇猛然睁开双眼，两道红芒瞬间爆射而出，将前面轰出了两个深不见底的小孔！

    “一切，都是值得的！”吐出一口浊气，赵飞宇独自喃喃着。

    起身，大步走出了山洞。

    风起云涌，天翻地覆！

    一朵巨大的黑色乌云开始凝结，里面电光不断，抬头看去，似乎有人形闪电在游走。

    元婴期的雷劫，九重天雷，乃是修者遇到的，真正意义上的雷劫！

    若是修为不够，境界不够，轻而易举便会被皮城虚无！

    严格意义上来说，赵飞宇只有度过了这次的雷劫，才能成为真正的元婴期强者！

    “喜码山，又是喜码山，那里到底有什么？！”

    “不是有异宝出世，就是有高手出关，看那恐怖的黑云，难道是有什么人成神了？！”

    “是赵大英雄么？”

    “快走！”

    “……”

    蓝星上的强者，都感觉到了喜码山的异动，很多好事者，立马动身赶往喜码山。

    若是强者出关也就罢了，若是异宝出世，或许还有机会得到！

    劫云完全形成之时，喜码山十余公里之外，已经聚集了上万人！

    “好恐怖的黑云，似乎有毁天灭地之能？”

    “如此恐怖的雷劫，有谁能够抵挡？难道真是有人在渡劫？”

    “看山顶，似乎是赵大英雄，短短二十余天，他的修为又进一步！”

    “九州神明传人，实在恐怖如斯！”

    “……”

    众人看着那漆黑如墨的劫云，心里好像压上了一块百吨重的巨石，近乎窒息！

    “轰隆……”

    霹雳声响起，一道漆黑如墨的闪电从劫云中劈出，瞬间轰向赵飞宇！

    那一声震动，万兽皆惊，百兽臣服，无数飞鸟走兽从喜码山奔出，四散逃命！

    就连十几公里外的众人，也是心惊肉跳！

    他们感受到了绝对的毁灭之力，似乎不管遇到什么东西，都能将其粉碎！

    “吼！”

    赵飞宇仰天怒吼，拳头之上红光缭绕，双拳不断砸出，迎上黑色劫雷。

    那毁灭一切的黑色劫雷，被赵飞宇一拳轰得粉碎。

    零星的劫雷碎片所到之处，一片狼藉，树木被劈成了虚无，巨石被劈成了砂砾！

    劫雷终于消散，赵飞宇傲然而立，如疯如魔！

    “果然是赵大英雄，他竟然一拳将劫雷给砸碎了？！”

    “不愧是地表最强男人，连这么恐怖的劫雷都能击碎，真不知道他还能带给我们什么奇迹！”

    “毫无疑问，九州，已是蓝星最强国！”

    “他现在到哪达到了何种境界？！”

    “……”

    围观众人，目瞪口呆，张大的嘴巴足以塞得下一颗鸭蛋！

    而高空劫云，似乎感到权威受到了挑战，巨响之后，一道人形闪电从天而降，似乎携带着千军万马！

    天地，霎时变了颜色！
------------

第一百一十章 杀上众神山！

    “来吧！”

    赵飞宇哈哈大笑着，双手伸展，迎向人形闪电！

    人形闪电声势浩大，围观众人不断后退，但还是能感觉到那骇人的气息，似乎能将人轰成碎片！

    处于闪电中心的的赵飞宇，又能如何抵挡？

    “撕拉！”

    一声脆响，传遍所有人的耳朵。

    那恐怖的人形闪电，居然直接被赵飞宇双手撕碎了！

    大家似乎都听到了一声凄惨的喊叫，似乎来自于这道人形闪电。

    闪电有灵？！

    不过那一瞬间，一道道闪电从天而降，方圆十公里内无差别攻击。

    一些想要近距离感受雷劫的人，直接被劈成了虚无。

    所有人再度向后退去，心中早已掀起轩然大波，久久无法平静！

    反观闪电中心的赵飞宇，双手犹如两柄锋利的长剑，周围闪电，只要碰到，直接消失！

    “轰……”

    赵飞宇手握乾坤圈，向着高空掷去，直接砸碎了即将劈下来的十几道人形闪电，就连那片巨大的劫云，也开始消散。

    高空逐渐出现蓝天，一道彩虹横亘在之前出现过劫云的地方，异常美丽。

    赵飞宇也终于吐出一口浊气，压抑不住内心的兴奋与激动，直接化为仰天怒吼，传遍整个蓝星！

    “飞宇！”东方欲晓立马冲了上来，后面还跟着罗天，王帅等人，“恭喜！”

    “幸不辱命！”赵飞宇哈哈一笑。

    “飞宇，你现在是什么境界了？”王帅激动的问道，“刚才那近乎于灭世的力量，真是让人热血沸腾！”

    “元婴期！”赵飞宇轻声说道。

    “那是什么境界？”只是一句话，却令众人有些疑惑。

    毕竟最高境界就是武神，怎么后面又出现境界了？

    “武神之上的境界，伪神之上，堪比真神一重境！”东方欲晓作为西王母的传人，不自觉的回答道。

    “嘶……”

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    堪比真神一重境，那是令人无法想象的境界，简直恐怖如斯！

    “其实我也不太清楚我现在的修为，到底有多强。”赵飞宇笑着说道，“不过，很快就能验证一下了！”

    “女王，还有多久？”

    “三天！”东方欲晓立马给出了答案，“时间刚刚好！”

    “先回去吧！”扭头看着远处围观的众人，赵飞宇不再多言，一行人踏上战机，立马往皇宫方向飞去。

    免不了又是一连串的庆祝活动，众人推杯换盏，狂欢到深夜。

    直到第二天一早，赵飞宇直接施展咫尺天涯，缩地成寸，瞬间来到了众神山，并在众神传人没有察觉到的情况下，来到了爱丽丝的房间。

    这让爱丽丝心中一惊，刚刚拿出武器，见是赵飞宇，这才放下警惕，微微躬身道：“赵先生？”

    “我昨天刚出关，就过来了。”赵飞宇微微点头，“我来兑现承诺。”

    “我也向您承诺，众神山，必将并入九州！”爱丽丝也十分严肃的说道，“但是我还想提醒您，宙斯神明投影，可是真神一重境！”

    “那又如何？”赵飞宇淡然一笑，“我，未必不能斩杀一重境！”

    “神王，宙斯降临，会在什么地方？”

    “必然是在众神山，百分之九十九的可能，是在其米蒂卡斯峰。”爱丽丝十分确定的说道，“这里是众神山的最高峰，宙斯投影在此降临，所展现出的实力，将会最强！”

    “那我们就在那儿布置下杀阵，伏击宙斯！”赵飞宇点头。

    ……

    在爱丽丝的带领下，二人上了其米蒂卡斯峰。

    这座高峰，足有三千米高，上方乃是一个巨大的平地，四周巨石林立，几乎没有植被，正有十几位众神山护卫在此守护。

    “神王！”见爱丽丝前来，众人纷纷躬身道。

    “你们先回去吧！”爱丽丝微微点头道。

    “可这里是……”

    “这是命令！”

    护卫首领迟疑片刻，刚要解释，便被爱丽丝一声怒喝。

    众人哪里还敢再说什么，立马灰溜溜儿的下山去了。

    “赵先生，您所说的阵法，是……”现场只剩下二人，爱丽丝突然问道。

    “当初九州四万将士对战教廷二十万大军，以及九州百万将士迎战海族，都用了阵法。”赵飞宇解释道，“那是一种十分强大的武器！”

    “但是，我需要你们积攒的那些法器，宝物作为阵眼，如此才能达到最大效果！”

    “我众神山宝库，数百年来从海族人那里缴获了无数法器，我随时可以打开宝库！”爱丽丝立马开口道。

    “那就开始吧！”赵飞宇淡淡开口。

    一时间，整个众神山全部动了起来。

    早在一个月之前，众神传人就已经知道了爱丽丝的计划。

    作为众神传人，大家对于宙斯都有耳闻，这是一个代表了祸乱根源的天神！

    虽然宙斯乃是神王，统领众神，但他却也代表着战争与灾祸，可以说整个神系大小神明，都跟宙斯或多或少的有着一定的血缘关系。

    他是银乱之神！

    他若下界，尽管只是针对爱丽丝，但势必会引得一番腥风血雨，所以爱丽丝计划击杀他，得到了所有神明传人的支持。

    即使爱丽丝用整个众神山作为交换条件，也没有人反对！

    国库大开，海量的法器不要钱一般运出来，全部摆放在了赵飞宇面前，在赵飞宇的才坐下，不断抛向四周。

    空气犹如有波纹一般，每抛出一件，空气一阵荡漾，法器瞬间消失。

    一天时间，赵飞宇足足投掷出了几百件法器，布置了数道阵法，阵法之间相互缠绕，束神阵，戮神阵，诛仙剑阵，一环扣一环，隐藏在高山整个山顶之中，即使是赵飞宇自己，在不注意的情况下，怕是也会着了道！

    稍后，赵飞宇稍做休息，淡淡的说道：“除了神王，其他人可以回去了。”

    “赵先生，我们要与神王共存亡！”

    “神王率领我们数百载，为了我众神山才招惹了父神，我们不能就这么丢下她！”

    “神王，请不要赶我们走！”

    “……”

    众人闻言，大声抗议道。

    “宙斯随时会下界，你们在此，只是在找死！”赵飞宇嗤笑一声，不客气的喝道……
------------

第一百一十一章 宙斯出击，飞宇遇难！

    “我们……”雅典娜传人卡洛儿小脸儿一红，本能的想反驳。

    但一想也的确是这么个道理，毕竟真神一重境，那可就是真正的神明了，比当初的教皇还要恐怖数倍，这些人又岂是他们的对手？

    最终，除了赵飞宇跟爱丽丝，其米蒂卡斯峰再无其他人。

    “赵先生，我们有多少把握？”尽管如此，但爱丽丝还是有些担心。

    毕竟那可是传说中的真神一重境，恐怖程度，已经超出了想象！

    “放心，一切尽在掌握！”看着高空处出现的淡淡金云，赵飞宇低声回答道。

    “来了！”爱丽丝也是深吸口气，面色凝重了起来。

    自从九州神明崛起，西方两大势力便一蹶不振，整个蓝星百分之七十的百姓全部信仰九州神明。

    但是还有三成的百姓依旧信仰西方两大神系的神明。

    尤其是信仰众神山的百姓，对于神明还抱有幻想，毕竟众神山依旧是一个大势力，只要有一尊神明出现，就绝对可以东山再起！

    “妈妈，你看那是什么？”一个小女孩儿，正在妈妈的陪同下玩着游戏，突然指着众神山的方向，天真的问道。

    妈妈微笑着转身看去，却是脸色一变，转而变得异常激动：“那是……那是……神明降世！”

    “我们的信仰要得救了吗？”女孩儿开心的问道。

    “对，我们可以继续信仰众神山神明了！”妈妈重重点头，流出了激动地泪水。

    很快，几乎所有人都注意到了众神山上的异样，尤其是那些众神山信徒，个个兴奋无比，跪地祈祷。

    “天呐，一定是众神感受到了蓝星信仰的变化，要出面对抗九州了！”

    “早就应该这样了，九州神明太嚣张，九州神明传人更嚣张，就是该好好对付一下他们了！”

    “我众神山神明，才是最强悍的！”

    “好事儿啊，天大的好事儿啊，还请父神降下神威，拯救您虔诚的信徒吧！”

    “……”

    众神山上，整片大地早就已经变得金黄无比，天空之上，似乎有一道裂缝正在缓缓出现，那恐怖的威压，直接洒向众神山！

    即使是已经躲起来的众神传人，也不自觉的瑟瑟发抖起来。

    属于灵魂的压制，令他们再也没有任何抵抗之心！

    爱丽丝更是面色苍白，她毕竟只有战皇巅峰，连战神都不是，面对真神一重境的宙斯，即使只是一道威压，也足以令她崩溃！

    很快，宙斯那巨大的投影一步踏上其米蒂卡斯峰，居高临下看着爱丽丝，脸上终于出现了柔和的笑容：“我的女儿，是不是已经等不及要献身给为父了？”

    “宙斯！”爱丽丝紧紧攥着拳头，指甲陷进肉里面都不自知。

    “嗯？”直到此时，宙斯才感觉到了不对劲儿。

    爱丽丝的身上，居然满是杀气？

    作为自己在蓝星的传人，而且还将要献身于自己，应该是满含微笑的迎接才是，可她居然对自己动了杀气！

    “哼！”赵飞宇，终于冷笑一声。

    “东方人？”瞥了赵飞宇一眼，宙斯不屑一笑，“你与爱丽丝一同面见我，是打算哀求我赐予你神力？”

    “你想多了。”赵飞宇嗤笑道，“凭你，也有资格赐予我神力？”

    “无知蝼蚁，竟敢对神明不敬？！”宙斯一怒，无尽的威压轰向赵飞宇，“你是在找死！”

    “铮……”

    千钧一发之际，赵飞宇直接开启了阵法，束神阵瞬间启动，将宙斯禁锢在了这一方空间之中。

    “这是什么神术，貌似有点儿东西！”宙斯惊诧的自语着，却又不屑一笑，“可如果你觉得这样就能将我困住，那你真是太天真了！”

    “给我破！”

    宙斯一声怒吼，大阵顿时摇摇欲坠，几乎没有任何悬念，“啪啪”只剩作响，法器尽数被破，束神阵，崩塌了！

    “轰……”

    那一瞬间，一道道犹如陨石般的巨石从天而降，砸向宙斯，地面开始出现裂缝，竟不断有岩浆喷出，整片空间都变的充满了威胁，犹如世界末日！

    “这又是什么？”宙斯眉头微皱，却并没有慌张，大脚猛的一跺地面，阵法再度被破。

    无数支长剑在半空飞动，全部轰向宙斯，连空气都可以割裂，充斥着毁灭气息！

    “撕拉！”

    宙斯躲闪着长剑，但还是架不住长剑太多，终于有一柄造型古朴的长剑划破了周四的脸颊。

    “找死！”

    宙斯本就愤怒，此时更是怒火中烧。

    尽管这只是一具神明投影，但毕竟也算是他本人，他如此宝贵的身体即使是在众神殿都没有受伤，却在这尽是蝼蚁的蓝星被划破了脸颊！

    奇耻大辱！

    宙斯冷冷的盯着赵飞宇，恨不能将其生吞活剥，当下也不再跟这些凡人游戏，手中出现了他的武器，雷霆！

    只是在半空轻轻挥动，所有长剑全部崩碎，紧接着法器碎裂的声音再度出现。

    诛仙剑阵，破！

    “虽然你有两下子，但你毕竟是人类！”宙斯盯着赵飞宇，不屑地说道，“既然是人类，就无法逃出神明掌控！”

    “是么？”赵飞宇冷笑一声。

    伴随着赵飞宇这声疑问，在宙斯四周，出现了十八尊战士鬼魂！

    十八人，面容冷峻，拿着各色武器，每一位战力都在武神初期，十八位武神，足以将整个蓝星毁灭！

    就连宙斯都小小的惊讶了一下，却也只是瞬间便冷笑起来：“我以为是什么，居然只是十八个强壮一些的蝼蚁，虽然你的神术很神奇，可这与我而言，又有何用？！”

    “你一向都是这么自信的么？”赵飞宇不屑道。

    “作为神明中的神明，我的自信，是与生俱来的！”宙斯狂笑不断，雷霆挥动，十八尊战士鬼魂尽管战力非凡，但面对真正的神明，还是心有余而力不足。

    十八尊武神，瞬间被湮灭在雷霆之中！

    与此同时，宙斯破掉连环阵，主动出击，雷霆夹杂着万钧之势，砸向赵飞宇！

    整座山峰都成了雷电的海洋，宙斯以最强雷域困住赵飞宇，直击而来，咆哮不止。

    赵飞宇，完了！
------------

第一百一十二章 拳化法器，对战宙斯！

    远处的众神传人，看着那恐怖的雷电海洋，恐惧不已，有些甚至已经跪了下去。

    太强了！

    作为父神，即使只是一道投影下界，也可撼动天地，人类即使再强，又如何能跟真正的神明抗衡？

    赵飞宇还是太自大了！

    而众神山，也会因为反叛，而遭受宙斯的惩罚！

    现在最后悔的莫过于爱丽丝，实在是欠考虑了，怎么就想起了反抗？

    尽管赵飞宇能够战胜教皇，但教皇只是伪神，跟真正的神明还是有很大的差距的啊！

    造成现在这样的局面，她可能会因此而献出自己的生命！

    这，就是背叛的代价！

    “轰……”

    就在所有人恐惧万分之时，一道霹雳之声从雷域中轰出。

    万千道闪电开始四散而去，同时威势渐小，不过铺设出去十几公里，便全部化为了虚无！

    赵飞宇犹如一尊杀神，竟一拳轰在了雷霆之上，将雷霆跟宙斯一同轰出去了十余里远！

    “赵先生，竟能轰退神王宙斯？！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “宙斯那可是真神一重境的强者，世界都可灭之，居然被赵先生一拳轰退？！”

    “代表着最强闪电的雷霆，可是真正的神器，连赵先生的皮毛都没有伤到？！”

    “九州神明传人，恐怖如斯！”

    “……”

    那一幕，令众神山左右的神明传人都目瞪口呆，惊叹不已。

    而宙斯，却也疑惑地盯着赵飞宇：“你，真是人类？”

    “如假包换！”赵飞宇坦然道。

    宙斯沉默了。

    尽管自己只是一具神明投影，但战力确是实打实的真神一重境，本以为在这个满是凡人的蓝星，必然天下无敌，却不曾想东方还有如此强者，实在是令人震惊！

    “小子，你若归顺于我，我可接引你前往神殿，成为真神！”足足沉默了五六秒，宙斯才沉声说道。

    “抱歉，不感兴趣！”赵飞宇却摇了摇头，“你西方神明，如何跟我东方神明相提并论？”

    “换言之，你配吗？！”

    “你！”宙斯脸色一寒，“我劝你，最好不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “你这儿，貌似也没有罚酒吧？”赵飞宇耻笑道，“你注定，会成为我的手下败将！”

    “放肆！”宙斯一怒，雷霆万里！

    就算只是一道神明投影，那也是西方至高神一样的存在，如何能容忍一个人类的侮辱？

    宙斯手持雷霆，携万腔怒火，主动出击，轰向赵飞宇。

    这个卑微的人类，他必须要死！

    “哼！”赵飞宇冷笑一声，大步上前，双拳迎敌，不卑不亢！

    修至元婴期，赵飞宇的肉体也已经强悍到连他自己都不知道的情况之下了！

    无论是真气锻身，还是雷电淬体，都令他的肉体一再强化，他现在即使面对雷霆这样沾染着神器气息的兵器，也全然不惧！

    “轰……”

    一拳轰在雷霆之上，即使是宙斯，都感到心惊！

    而且这还没有结束！

    赵飞宇的双拳，就像是最强悍的法器，真气源源不断，越战越强！

    “赵先生，果然没有让我失望！”看着二人的战斗，爱丽丝双拳紧握，终于流下了激动地泪水！

    而众神传人，却是瑟瑟发抖！

    众神山当年居然敢跟比肩神明的东方神明传人对抗，这简直就是在死亡的边缘试探！

    幸好众神山及时收手，否则后果，不堪设想！

    或许加入九州阵营，改信九州神明，也是一件好事儿吧？

    “轰……”

    “咔嚓……”

    又是一道对轰，赵飞宇一拳击中雷霆，在巨响之中还夹杂着清脆的裂痕声。

    宙斯看着满是裂痕的雷霆，呆若木鸡！

    沾染了神器的武器，已经不能算是法器，而是法宝！

    可一击能碎山川的雷霆，居然被一个凡人给一拳轰出了裂痕，这简直令人匪夷所思！

    “再来！”

    赵飞宇却是神色一动，心中纵有豪气万千，在此时化为一腔热火，主动出击，砸向宙斯。

    “尔敢！”宙斯大惊。

    本就正在沉思，赵飞宇却突然从刚刚的被动出击变为主动攻击，仓促之下举起雷霆就要抵挡，雷霆却终于化作星星点点，从宙斯的手中消散。

    “轰……”

    宙斯大惊之余，身子一挺，胸口处一道粗壮的雷霆之力迸射而出，与赵飞宇的拳头对轰在一起，两人各自退出十几步。

    “再来！”

    赵飞宇哈哈一笑，豪气万千。

    “住手！”

    宙斯却是眉头紧锁，伸手阻拦。

    “小子，你不要欺人太甚！”

    “是你来到蓝星，想要为非作歹，现在却说我欺人太甚？”赵飞宇像听到了一个天大的笑话一般，嗤声大笑道，“欺人太甚的，是你吧？哈哈哈！”

    “你以为，我当真不敢杀你？”冷冷的盯着，赵飞宇，宙斯身上开始绽放出浓郁的金光。

    “你，杀不了我！”赵飞宇微微摇头道。

    “那就试试！”宙斯深吸一口气，似乎已经压抑不住内心的愤怒，双手一攥，仰天大吼，那恐怖的威压再度席卷众神山。

    “来吧！”赵飞宇嘿嘿一笑，身上红光弥漫，犹如一颗小宇宙，即将爆发！

    “杀！”宙斯嘶吼着，身子一晃，只是却突然向着跟他相反的方向而去。

    这老小子不是想战斗，他是想逃！

    “声东击西，欲擒故纵？”赵飞宇一愣，立即施展缩地成寸，咫尺天涯，向着宙斯抓去。

    神域大门已经开启，宙斯投影心中一动，似乎已经看到了希望，嘴角也终于露出了淡淡的笑容。

    卑微的人类，居然敢伤我高贵的身躯，简直该死！

    等我真身下界，定让你整个东方血流成河！

    “嗯？”就在宙斯可了劲儿的畅想的时候，突然感觉脚下一滞，有一股相反的力量正令他速度减缓！

    回头一看，竟是赵飞宇，不知何时抓住了他的脚腕！

    这一下，惊得宙斯近乎魂不附体，我跑的这么快，还能被他追上？

    一时间，宙斯低吼一声，身体一跃，双手抓住了神域的大门。

    “来吧！”

    宙斯又是一声低喝，双手猛地发力，拖着赵飞宇冲入神域。

    你不是牛逼么，我看你在神域如何与我为敌！

    你不是厉害么，我助你成为真神也敢拒绝？

    你，注定会成为一具尸体！
------------

第一百一十三章 宙斯战败，投影崩裂！

    “糟了！”爱丽丝脸色剧变。

    宙斯要逃，还要将赵飞宇拖入天国！

    那可是宙斯的世界，宙斯真身所在地！

    若是如此，赵飞宇必死无疑！

    众神传人更是心惊不已，他们现在都希望赵飞宇能够打败宙斯，否则他们必死无疑！

    可现在这种情况，赵飞宇怕是不可能出现奇迹了吧？

    一代英豪，注定陨落？！

    “嗯？！”

    就在宙斯打算兴奋大笑的时候，直觉金光一闪，自己的身体居然被一个金色的圆圈给圈住了？

    一股恐怖的力道从小圆圈里爆发而出，令他再也没有任何力气，眼看着大半个身子已经进入神域大门，却还是无力地跌落下去，眼睁睁的看着大门缓缓闭合，不由得大声怒吼：“不……”

    “砰！”

    下一秒，赵飞宇一拳轰了上来，直接砸中了宙斯的脸颊，整个身子犹如一颗人肉炮弹，飞出去了十几公里远，身上的束缚终于消失，宙斯终于来的及稳定身形，半空倒转身体，冷冷的瞪着赵飞宇。

    面色惨白！

    宙斯感觉自己的世界观都被打碎了！

    一个凡人，在自己即将踏入神域的那一刻，被他硬生生的拉了下来，还将拳头接触到了自己的脸颊。

    奇耻大辱！

    “小子，你真要与我玉石俱焚？”良久，宙斯才黑着脸质问道。

    “不不不，是我单方面的杀你。”赵飞宇连连摆手，“你以为你有多强，也能与我玉石俱焚？”

    “该死……该死！”宙斯双眼圆睁，终于爆发了。

    他化身雷电，直接将赵飞宇整个的包裹在了里面，打算以雷电将其化之！

    “我用雷电淬体的时候，你还不知道在哪儿玩儿呢！”赵飞宇不屑一笑，乾坤圈握在手中，随意地掷了出去。

    这些雷电，比之宙斯的武器雷霆还要恐怖，但在乾坤圈面前，却是异常脆弱！

    乾坤圈击出去十余次，这些雷电最终又变成了宙斯模样，却是满身裂痕，十分可怕！

    “你这该死的东方人类，我这具投影连我十分之一的力量都没有！”宙斯怨毒的盯着赵飞宇，“等我可以本体下界，我会让你后悔，我会让你们整个东方，为你陪葬！”

    “你等不到那一天了！”赵飞宇嘿嘿一笑，再度出手。

    乾坤圈荡漾出一圈一圈的金色光华，无尽神力轰在宙斯身上，终于令宙斯身体崩成了碎片。

    一切，都结束了。

    众神山上众传人，悬着的心也终于放了下去。

    他们对于赵飞宇的认识，又提升了一个高度，连算是完全进入神域大门的宙斯投影都能抓回来，他现在，已经算是整个蓝星的战力天花板了吧？

    这也更坚决了他们改投东方神明的信心。

    九州神明，才是最强的！

    没有之一！

    而那些正在祈祷宙斯投影战胜赵飞宇，严惩九州，重振众神山的信徒们，却都傻眼了。

    他们从来没有想过，一个人类能将神明逼成那个样子，更没有想到连众神之王宙斯，都不是他的对手！

    “为什么连我们的父神都不是赵飞宇的对手，蓝星真的是九州的世界了么？”

    “怎么会这样，真么会这样？！”

    “我的信仰正在崩塌，这是要逼着我信仰九州神明？”

    “众神山神系，完了！”

    “……”

    “赵先生，多谢！”爱丽丝上前，对着赵飞宇单膝跪地，表示臣服。

    “客气！”赵飞宇淡然道。

    刚才，他也是想检验一下自己的战力，即使不使用杀阵，单凭自己的实力，也完全能击杀真神一重境！

    越级战斗，依然有效！

    此时，所有的神明传人，全部来到了赵飞宇面前，单膝跪地，表示臣服！

    当天正午，众神山发表声明：众神山，从此归顺九州神系！

    声明一出，顿时引起了轩然大波！

    教廷才归顺九州仅仅一个月，众神山便宣布了归顺！

    短短两年时间，九州就完成了逆袭，从人人唾弃的神弃之地，转变为神眷之地！

    从此，蓝星众神系，皆以九州神系为尊！

    ……

    三日之后，赵飞宇回归九州。

    九州高层为赵飞宇举行了欢迎仪式，而东方欲晓，虽然为赵飞宇高兴，但眉宇之间，却有一丝淡淡的忧愁。

    “女王，可有心事？”赵飞宇疑惑地问道。

    “也不是什么大事儿，就是最近，大海之中似乎有什么异动。”东方欲晓摇头，“但整个大陆所有海岸线外一千公里，并无海族人活动迹象。”

    “全都聚集到了大海中心？”赵飞宇眉头微皱。

    “没错！”东方欲晓再答，“但大海之中，一直有这样那样的异动，却又搞不清楚具体情况！”

    “总感觉海族人，可能又要进行某种阴谋！”

    “难道是那六位异人作祟？”赵飞宇考虑到，“上次莲莹被杀，那六人肯定不会善罢甘休，或许打算再进行一次大规模的进攻？”

    “不无可能！”东方欲晓点头，“我已经指派了上千架无人侦察机前往大海中心，随时检查海族人一举一动！”

    “还是要做好战斗准备啊！”赵飞宇叹了口气。

    海族虽然与人族势均力敌，但重在人多。

    若是发了疯似的大规模进攻，也不一定完全地挡得住！

    “这个，我明白！”东方欲晓微微点头，“去喝酒吧，今天可是你的专场！”

    ……

    时光飞逝，岁月如梭，转眼已是十余天。

    整个蓝星，又恢复了往日的宁静。

    由九州统治的蓝星，似乎也没有什么改变。

    而在赵飞宇的主神空间，却迎来了一位不速之客，水神共工！

    当系统提示赵飞宇的时候，赵飞宇着实愣了一下，毕竟共工石像并没有进入蓝星，共工怎么会找来？

    而当赵飞宇看到共工，又被惊了一下。

    此刻的共工浑身破烂，面色惨白，狼狈不堪，哪里还有一丝神明的样子？！

    “你是……共工？”打量着共工，赵飞宇还有些不太相信。

    “上仙，蓝星大祸，蓝星大祸啊！”共工却是“哇”的一声吐了口鲜血后，大声吼了起来……
------------

第一百一十四章 共工带来的消息

    “你什么情况？”看着共工惊恐的样子，赵飞宇有些莫名其妙。

    “上仙，您知道，我们一直在天路厮杀，阻击异人元兽！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “近千年来，我们斩杀过亿元兽，数十万异人，守护我们一方世界平安，从未出现过错！”

    “奈何前段时间，有一个实力十分强悍的异人出现，以雷霆之力斩杀数万天兵，更是将我打成了重伤！”

    共工面色严肃的大喊道。

    “难道就没有人出面帮忙？”赵飞宇更加疑惑了，“哪吒他们呢？”

    “就是因为他们帮忙，这才让情况变得更糟！”共工愤愤的说道，“哪吒等大部队前来支援，那位强大的异人且战且退，缠斗了十几个时辰，直接退回了空间裂缝！”

    “他在拖延时间？”赵飞宇试探性的问道。

    “没错！”共工咬牙切齿道，“他麾下的小女儿，率领十几位手下，在这十几个时辰里，找到了一处缝隙，从天路上钻了下来！”

    “而且她们所来的方向，就是蓝星！”

    “原来如此！”赵飞宇恍然大悟，“这对于蓝星来说，绝对不是一件好事！”

    “哪吒等人没脸来见上仙，小仙这才厚着脸皮前来报信儿！”共工苦笑道，“前辈，对方可是元婴巅峰期强者，只差一步便是大乘，您还是要早作准备的好啊！”

    “嗯？”赵飞宇又是一愣。

    能与神明战斗的异人，就只派了个半步大乘的菜鸟？

    是异人脑子进水了，还是己方情报有误？！

    “异人不是从天路上过来的，而是透过空间裂缝来此，修为越低，受到的空间裂缝内的罡风影响就越小！”

    “但即使如此，对方的实力依旧不容小觑！”

    “上仙，早作准备吧！”

    共工长叹一声。

    他现在真的不知道该怎么办了，本来蓝星乃是他们得到信仰之力的地方，海量的信仰之力可以助他们早日战胜异人元兽！

    可现在，蓝星即将灭亡！

    神明与异人元兽之间的战争，怕是还要持续很长时间！

    一切，就像是一场梦啊！

    “以我们现在的战斗力，不一定不能与他们较量一番！”赵飞宇沉思了片刻，却是沉声说道。

    “上仙，您根基受损，难道……”

    “虽是如此，但我实力已经恢复到元婴期了。”

    赵飞宇淡然道。

    “真的？”共工神色一动，却又暗暗咂舌。

    一般来说，根基受损，即使是圣人，怕是也无法恢复！

    但是这位大佬，却在短短两年时间内，修为就恢复到了元婴期，如此怕是不出百年，就能恢复巅峰吧？

    这位上仙，果然恐怖如斯！

    “对了上仙，听说之前有七位异人进入大海，驭使海族人大肆进攻人类！”共工突然想到，“而且，蓝星现在百分之九十五被海洋所覆盖？”

    “没错！”赵飞宇点头。

    “上仙，小仙这里有一颗定水珠，服下之后，可在海中来去自如，再不受海水所累！”共工说着，拿出了两颗白色球体，“另外一颗，乃是小仙斩杀异人之时，吸收的异人能量，可以转化为所需的力量。”

    “有礼了。”赵飞宇点头，毫不客气的收下了两件宝物，“对了，他们还有多久到达蓝星？”

    “具体不是很清楚，不过最迟一年！”共工考虑了一下说道，“空间裂缝中，是无尽虚无，他们要飞越过来，并不容易！”

    “我清楚了，你可以去养伤了。”赵飞宇微微点头，将共工送走了。

    半步大乘，应该在真神二重境左右，或者还没有达到真神二重境，但也是临门一脚了！

    自己虽然能战胜真神一重境的宙斯，但真实战力应该比异人女子差了那么一点，还是得闭关！

    找到东方欲晓，赵飞宇沉声道：“女王，我之前听你说，九州一直在研究一种防护罩，不知研究成果如何？”

    “差不多百分之八十了。”东方欲晓不明白赵飞宇为什么会突然问这个，但还是一五一十的回答道，“大概在有一年多就能研究完成。”

    “加快进度，争取半年完成！”

    “同时将研究成果，分享给各个国家，令各大国家着手研究，同样要在半年内建造出来！”

    “一年之内，恐有大敌！”

    赵飞宇严肃道。

    “你是说，大海中心异动，是海族人的又一次进攻？”东方欲晓疑惑地问道，“我们人类的实力，现在应该要超过海族人了吧？”

    “到时候，恐怕不仅仅是海族人了！”赵飞宇苦笑道，“总之，一切听我安排，尚有一线生机！”

    “我也要开始闭关，来应对此次大敌！”

    “我明白了！”东方欲晓最终，只是点了点头。

    她现在已经对赵飞宇无条件相信。

    这个男人，一手改变了九州现状，帮助九州从人人唾弃变成人人尊崇，他是九州的救星，肯定不会无的放矢！

    蓝星，必然面临前所未有的危机！

    三日后，赵飞宇已经闭关。

    九州突然宣布将公开一直在研究的防护罩专利，要求所有国家半年之内研究出来，对抗外敌！

    这一条声明，让很多人都感觉莫名其妙。

    对外，上次九州灭掉一位异人，斩杀海族人数百万，海族人无奈退回深海，一时半会儿根本不会再出动！

    对内，九州通过两年的时间完成逆袭，并将众神山跟教廷收入囊中，成为了绝对的大哥大，内战早已结束！

    现在可以说一派歌舞升平，还需要对抗什么外敌？

    这该不会是九州感觉自己牛逼了，想要干涉其他国家，故意下达了这么一条声明，看看是不是大家都遵从吧？

    虽然大家颇有微词，但这毕竟是九州向整个蓝星下达的第一条算是命令式的声明，而且众神山跟教廷立即开始实施，其余大小势力也不好多言，纷纷接受研究成果，以及九州外派的专家，开始如火如荼的建起了防护罩。

    一时间，整个蓝星，似乎进入了一个十分微妙的状态。

    又或者说。

    进入了暴风雨来前的宁静……
------------

第一百一十五章 形势，千钧一发！

    光阴荏苒，日月如梭。

    随着时间的推移，半年时间已过。

    半年来，大小势力的防护罩基本建成，只要启动机关，就会出现一个巨大的半圆形保护罩，将整个国家给护住。

    防护罩按照使用的法器多少，分成了不同的抵抗等级。

    像九州，教廷，众神山这样的大势力，可以抵抗真神一重境，甚至是之上的进攻。

    而像凯尔特神系，韩州神系等小势力，也能抵挡住武神一击！

    即使是海族人大举进攻，海岸线防御失守，也轰不开固若金汤的防护罩！

    而那些小势力，对于此却不免有了些许的想法，对于九州的不满，也是越来越甚。

    “修什么防护罩啊，劳民伤财，将我们所有的法器都耗没了，若有其他神系突然发动进攻，我们如何抵挡？”

    “就是，简直令人愤慨！”

    “九州借此机会认识了自己的统治能力，却让我们这些人遭了秧，简直气人！”

    “九州，不过如此！”

    “……”

    也正是因为一些小势力的满腹牢骚，令原本就敌视九州神系的西方百姓看到了希望。

    有些西方人甚至组成了小规模的反抗军，企图对抗九州神系但暂时都被两大神系镇压了下来，并未影响到九州。

    不过，在某些地方，这样的情况却是愈演愈烈。

    深夜，一道道流星划过夜空，最终悄无声息的钻入了大海中心，只溅起了淡淡的水花。

    深海之下，乃是一座巨大的石台，正有六人分别坐于六处，而在第七个人的位置，则是三名海族大将，苦苦支撑。

    在这十几人落下之后，齐齐的吐出一口鲜血，瘫坐在地上大口喘息起来。

    “九公主！”六人起身，齐齐的对着为首女子躬了躬身。

    女子微微点头：“几位这数百年来，在蓝星忍辱负重，辛苦你们了！”

    “一切都是为了王座！”一白发苍苍的老者微微一笑，连连摆手，不敢居功。

    “对了，莲莹阿姨呢？”九公主问道。

    “莲莹伤势渐好，本想着进行一场只针对一个最薄弱国家的冲锋，结果……遇难了！”老者笑容一滞，有些悲痛的回答道。

    “莲莹阿姨！”九公主身子一颤，脸色顿时冷了下来，“区区蓝星蝼蚁，也敢杀我族人，简直罪无可恕！”

    “九公主，暂时就你们过来了？”老者再度问道。

    “没错！”九公主点头道，“父他东击西，送我们击碎天路进入了空间裂缝，幸好有你们摆下阵法为我们引路，否则我们也不可能这么快就来到蓝星！”

    “这边准备好了么，我们随时可以发起进攻了吧？”

    “随时可以！”老者重重的点了点头，却是老泪纵横，“这些年，我们一直在为了今天做准备！”

    “现在，全体海族三亿人，已经准备妥当，随时可以发动全面进攻，一天之内，便可拿下蓝星大陆！”

    “好！”九公主闻言，顿时哈哈大笑起来，“日出之时，开始进攻！”

    “为了海族！”

    “为了王座！”

    “为了异人！”

    一时间，六位先知带动所有海族人开始打吼起来，传遍了海洋的每一个角落。

    ……

    九州，皇宫。

    九州高层正在召开紧急会议。

    看着半个小时之前，大海中心落入的那些流星，东方欲晓脸色不是特别好看：“你们能看出，那是什么东西么？”

    “大海中心的异动，已经持续了半年之久，而在这些东西落入大海之后，一切就都消失了。”罗天沉声道，“以我之见，这所谓的流星，应该是赵先生口中的异人，跟海族七位先知那样的异人！”

    “或许，我们应该早作准备，以防止海族人发动攻击！”

    “事情，应该没有罗统领想的这么严重吧？”旁边一人，有些怀疑的问道。

    “或许，比我想象的还要严重！”罗天沉声道，“不要觉得过了几天安逸日子，就忘记了曾经的欺凌与压迫！”

    “海族人为占领蓝星，已经与我们斗了数百年！”

    “之前我们杀死一个异人，他们不可能善罢甘休！”

    “罗统领所言极是！”东方欲晓沉声道，“海族人诡计多端，一定是在进行着什么阴谋！”

    “罗统领，立马召集四大军营四千万将士，赶赴九州海岸线，在天亮之前布置好大阵！”

    “李总督，发布声明，警告大陆各个国家，马上召集兵马，前往海岸线！”

    “是！”李波亮跟罗天，同时大喝一声，起身向外走去。

    ……

    对于九州发布的声明，一些小势力却是不以为然。

    毕竟之前海族入侵，至少也要现在海岸附近聚集好久，然后才开始进攻，但是现在大海百公里之内风平浪静，海族人怎么可能会进攻？

    而且现在已经半夜了，谁还闲着没事儿召集兵马去往海岸？

    “都什么时候了，就算召集兵马，也应该等天亮再说吧？”

    “九州还真是杞人忧天，海族人会进攻？醒醒吧！”

    “半年前九州令各个国家劳民伤财，现在又发出虚假情报，真以为大家会听你们的？”

    “九州？呵呵！”

    “……”

    除了对九州极度信任的神系之外，很多神系直接忽视了这条声明，总之对于他们而言，根本不相信海族会进攻！

    夜，悄无声息的度过着。

    有的人已经奔赴战场，随时待命！

    有的人还在床上呼呼大睡，坐着美梦。

    直至朝阳初升，在海平面上露出了一道淡淡的红线，整个海洋，开始剧烈搅动起来。

    那犹如海啸一般的晃动，令整个大陆都开始了晃动。

    九州四千万将士，早已经摆下了大杀阵，看着近乎变成黑色的大海，大阵直接启动了！

    不是水变黑了，而是水下密密麻麻的海族人，犹如潮水一般从海中冲出，怒吼着冲向岸边。

    这种情况，整个大陆所有的海岸线都在上演。

    早作准备的势力，已经开始有条不紊的进行反击。

    而对此不以为然的国家，瞬间被海族攻陷……
------------

第一百一十六章 海族进攻，灭世号角！

    这次的海族，犹如潮水一般，密密麻麻，似乎所有的海族人全部开始了进攻。

    九州海岸线上，四千万人拉长战线，两边海岸线足足延长出去了两百公里！

    每一千万人，便组合成一个大杀阵。

    四千万人，四个大的杀阵，将九州国库内剩余的法器全部贡献了出来。

    尽管面对数之不尽的海族人，九州将士依旧热血沸腾，暂时将海族人阻挡在了海岸线上。

    而那些瞬间被冲破的国家，却遭了殃。

    海族所到之处，寸草不生！

    短短一个小时，便有十几个国家，数百万人变成了尸体。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    更为可怕的是，很多海族人野性未泯，他们吃人！

    因此这数百万人，也在被杀的同时，被海族人犹如风卷残云，转瞬之间便成了一具具惨白的骨架！

    凄惨无比，恐怖如斯！

    而这些海族人，在肆虐完那些国家之后，又开始向着其他国家冲去。

    所有国家在迫不得已之下，直接开启了防护罩，将海族人阻挡在了防护罩之外。

    此时，幸存的所有人都在默默的感恩赵飞宇，感恩九州。

    如果不是九州表现出了大国威望，分享研究成果，那么或许除了九州之外，其他国家瞬间就会沦为一片焦土！

    “哗……”

    九州海岸线上，一道道潮水犹如龙卷风，不断冲击着海岸。

    九州将士在与海族人战斗的同时，还要抵挡着一道道的潮水，尽管刚开始大阵运行平稳，但伴随着海族人越来越多，一切就都变的有些微妙了。

    “女王，海族人越来越多了，他们似乎倾巢而出了？”罗天冷冷的看着大海中依旧密密麻麻的海族人，不无悲观的说道。

    “从无尽星空而来的，肯定是异人！”东方欲晓沉声道，“他们来此，怕是指挥所有海族人攻破蓝星！”

    “就是目前还不清楚他们的战斗力，我们能不能与之对抗，还是个未知数！”

    “为了九州，为了蓝星，抗争到底！”罗天近乎是从嗓子里吼出了这句话。

    “誓死保护百姓安全！”东方欲晓也重重点头，手持长剑，再度冲进了战团之中……

    西方，尽管他们没有强大杀阵，但经过信仰转变之后的众神传人跟士兵，战力飙升，上千万人的抵挡，也暂时将海族人抵挡在了海岸线之外。

    爱丽丝，这是第一次感受到信仰转变的好处。

    同时也在暗暗庆幸自己及时转变信仰，终于突破到了战神初期，堪比当年的教皇！

    如此杀起海族人，直接施展十里雷域，灭杀海族人简直像切菜一样容易。

    “什么情况？”突然，海中“哗哗”作响，海水竟自发的被分成了两半，只在中间出现了一条几米宽的道路。

    一名美妙的女子，在十几人的陪同下，缓步而来，轻轻挥手，人类战士瞬间死伤大片，比爱丽丝的十里雷域还要强悍数倍！

    雅典娜传人卡洛儿直冲而来，手下十二黄金圣斗士分站两侧，冷冷地盯着众人。

    “你们到底是什么人，竟敢控制海族人，闯我人类国土？”卡洛儿手握权杖，冷声质问道。

    “以前曾经是人类国土，但是很快，这颗星球，就会成为握异人争夺这片星域的中转站！”九公主哈哈大笑着说道，“你们这些卑微的存在，还不跪下，对我俯首称臣？！”

    “做梦！”卡洛儿冷哼道。

    “找死！”九公主嗤笑一声，轻轻挥手。

    身后十几人同时出手，而卡洛儿身后的十二黄金圣斗士，也不再沉默，纷纷施展最强功法，与他们斗成了一团。

    “轰……”

    一声巨响之后，天空只出现了一团团血雾。

    曾经强大如斯的十二黄金圣斗士，竟直接被秒杀了！

    那十几人，竟是清一色的战皇巅峰？！

    “可恶……可恶……”卡洛儿一张俏脸瞬间变的漆黑。

    她是无论如何也没有想到，这些人的战斗力会如此之强，难怪能挥手间灭杀数万众神山卫队成员，中间女子，岂不更加强悍？

    “区区蝼蚁，也敢于日月争辉？”九公主不屑一笑，“女人，你还有最后一次机会，是死，是降？！”

    “降？呵呵！”卡洛儿顿时哈哈大笑起来，“握卡洛儿，从来不知道什么叫做投降！”

    说着不再多言，直接大手一挥，权杖携带着雷霆万钧轰向九公主。

    九公主嘴角微翘，眼睛都没有眨一下，看着权杖极速而来，却在她面前一米的地方停了下来，瞬间化为碎片！

    只是，卡洛儿却不见了踪迹。

    她虽然没有投降，但是她逃了！

    “不过是懦夫而已！”对此，九公主微微摇头，“速战速决，不留一个活口！”

    “是！”一时间，十几人向着四处飞去。

    而原本处于优势地位的人类，在这一刻终于体现出了渺小，瞬间死伤过半！

    剩下众士兵，在众神传人的率领下且战且退，最终退回到了众神山，开启了防护罩。

    那一瞬间，十几名异人以及所有的海族人，全部被挡在了防护罩外面。

    “这是什么东西？”打量着淡金色的防护罩，所有人都疑惑万分。

    有一名异人施展最强一击轰在防护罩上，一波淡淡的光华向着四周轰去，最终竟抵消了如此一击。

    “这？”异人眉头微皱。

    自己这最强一击，至少也是战皇巅峰修为，竟然无法打破这道防护罩，简直让人有些匪夷所思啊！

    “长官，所有海族人对防护罩进行冲击，有没有可能冲破？”一名海族大将低声问道。

    经过这段时间的繁衍，海族数亿人，只有几百万人拥有智力，很多海族人还处于没有开化的阶段。

    但他们却十分忠心，让他们干嘛就干嘛，海族大将也就将他们当成了炮灰！

    反正海族人有的是，就算死的只剩下几十万人，不出几年，就又能繁衍上亿！

    “有可能是个办法。”异人微微点头，考虑了一会儿，立马大喝道，“开始吧！”

    “所有海族人，听我命令，冲！”海族大将微微点头。

    大手一挥，豪气万丈！
------------

第一百一十七章 海族上岸，蓝星危机！

    一时间，密密麻麻的海族人冲上防护罩，人墙不断堆积，最后几百万的海族大军，居然直接将整个防护罩给挡住了。

    原本的亮光，在防护罩被遮住之后，最也终于消失了。

    “这到底是怎么回事，怎么会突然出现源源不断的海族人，有谁捅了海族人的窝了？”波塞冬的传人卡卡罗特，此时将所有的灯全部打开，一边看着高空防护罩外的海族人，一边皱眉问道。

    “就是不知道防护罩能不能抵挡住！”旁边一身披铠甲的男子，沉声说道。

    “我们之前已经试验过了，即使是神王爱丽丝都不可能打破，试问还有谁能够打破？”卡卡罗特自信的说道，“放心吧，等攻击结束，一切也就尘埃落定了！”

    “但愿如此吧！”男子叹了口气，“但也需要做好战斗准备，海族人……太多了！”

    “好家伙，这到底是什么防护罩，连我们都无法攻破？”打量着防护罩，一名异人眉头近乎皱成了一个川字。

    “虽然这个星球上的人类战力垃圾，但是科技水平还是很强的。”九公主此时已经来到了此处，打量着这个巨大的防护罩说道，“让那些海族人，都退下吧！”

    “是！”一名海族大将立马恭敬地说着。

    伴随着响亮的哨音，所有海族人迅速退去，整个防护罩又恢复了往日的光明。

    九公主缓步上前，双手置于防护罩上，快速的震荡起来，频率近乎达到了每秒上百万次！

    整个防护罩，开始产生了刺耳的声音，也跟着一起颤动起来。

    “做好战斗准备！”爱丽丝看着眼前一幕，不禁心中一紧。

    一时间，上百万众神山卫队在众神传人的率领下，摆开阵型，严阵以待！

    “咔嚓！”

    十几秒后，足以抵挡战皇巅峰一击的防护罩，直接被震碎了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “进攻！”海族大将哈哈大笑，一声令下，密密麻麻的海族人再度如潮水一般涌了上去。

    “杀！”众神山卫队也不含糊，在一声大吼之下，所有人全部参战，誓死保卫众神山！

    两大势力短兵相接，直接就是生死搏斗！

    十几位异人得出手，却令形势有了压倒性的转变。

    卡洛儿在暗处冷冷的盯着中心的九公主，终于忍不住一声娇喝，大步冲了上去。

    “你还敢现身？”看着卡洛儿，九公主嘴角微翘，并未动作，卡洛儿却在半空漂浮了起来。

    “怎么回事？！”卡洛儿面露惊恐，直接大吼了起来。

    “死，或者沉浮！”冷冷的盯着卡洛儿，九公主依旧是之前的那句话。

    “我们的字典里，没有臣服！”卡洛儿瞪着双眸，大声吼道，“有种的就杀了我，说这些有的没的有什么用？！”

    “作为侵略者，你们是不会有好下场的！”

    “那我就成全你。”九公主笑了。

    对着卡洛儿伸出了一只手，缓缓握拳。

    伴随着她握拳的动作，卡洛儿只感觉一股无形的压力正在不断地朝他逼近，在九公主拳头握紧之时。

    “啪！”

    一声脆响，卡洛儿整个身体直接被捏成了一团血雾。

    那一瞬间，众神传人全都目瞪口呆了。

    卡洛儿虽然不是众神传人中最强的，但也在战圣中期左右，居然被毫无抵抗力的秒杀了，这简直……

    恐怖如斯！

    “杀！”对于这些人的反应，九公主很满意。

    此时只是微微摆了摆手，声音更是平淡无比。

    十几名异人，率领着无数的海族人，直接将整个众神山淹没了……

    这样的情况，整个大陆四处都在上演着。

    一些小势力的国家，那些异人直接就攻破了，只有实力强一些的，才会由九公主亲自动手。

    一时间，整个大陆，民不聊生，苦不堪言！

    九州，也已经算是强弩之末！

    尤其是海岸线，虽然四千万士兵组成的四大杀阵恐怖无比，短短两三个小时就已经绞杀了几千万的海族人。

    但海族人依旧犹如潮水一般涌来，他们直接使用人海战术，众士兵早已疲惫不堪，望着依旧不断涌上来的海族人，只感觉心累不已！

    “轰……”

    一道几十米高的滔天巨浪，再一次汹涌而来，里面夹杂着无数海族人，犹如下雨般从高处落下，砸向九州将士。

    九州将士们最后的那根弦儿，终于崩碎。

    兵败如山倒！

    有几位异人，在得知这边的情况之后，早已疾驰而来，根本不可能抵挡得住！

    将士们且战且退，转眼已经死伤过百万！

    九州防护罩，已经开启，只留下一个近百米宽，十几米高的通道供九州将士进入，然而后面就是海族大军，注定会有一部分将士，要被关在防护罩之外了！

    “大统领，请求关闭防护罩吧！”一位千户，终于沉声道，“我们注定是回不去了，不能让海族人跟着我们进入九州！”

    “即使如此我们能让一个将士活下去，也不能把他留在这儿！”罗天黑着脸说道。

    此时的他，浑身是血，有敌人的，也有自己的，刚刚同时对战两位海族大将，他也多多少少受了些伤。

    “誓与将士共存亡！”千户深吸一口气，最终大喝一声，再度加入了战团……

    九州境内，所有人都在沉默的看着外面的战斗。

    他们从未想过，有一天恐怖的海族人会距离他们如此之近，世界末日，不过如此吧？

    一个很简朴的村子里，村民们也在关注着这场旷世之战！

    一对情侣，面色凝重，他们通过大屏幕，看着前线将士浴血奋战，总感觉不是那么的舒服。

    募得，男子起身，背对着女子说道：“宝贝，我要去前线！”

    “什么？”女子好像没听明白男子的话。

    “我曾经是一位战士，也在海岸线守护九州五年之久！”男子沉声道，“现在我的战友在前线厮杀，我却待在村子里苟活，这不是我！”

    “退伍时，我曾跟教官说道，若有战，我必回！”

    “我陪你一起去！”女子猛然起身，攥着拳头说道……
------------

第一百一十八章 全民皆兵，共御外敌！

    “你！”男子呆呆地看着女子，一时间有些不知所措，“你可知这一去，便是永远？”

    “我是你的爱人，我是军嫂，也相当于半个军人，你的使命，也有我的一半！”女子抱着男子的胳膊，严肃的说道，“我，要与你共进退！”

    “老婆！”男子咬了咬嘴唇，上去一把抱住了女子，“好，我们共御外敌，虽死犹生！”

    ……

    这样的情况，整个九州很多地方都在上演。

    很多退伍士兵，以及有血性的人，都想为九州做出自己的贡献，纷纷走出了家门，上阵杀敌！

    机场。

    一个温文尔雅的女子正牵着小女孩儿的手，看着刚刚下机的男子，从停机坪快步走来，脸色却没有了曾经的和蔼。

    “老婆！”男子上去抚摸着女孩儿的脑袋，同时抱住了女子。

    女子深吸口气，重重的点了点头：“我知道你想说什么，在大义面前，小家可以舍去，不管你做什么，我都支持你！”

    “老婆！”男子身子一震，再度动情的喊了一声。

    随后蹲下身子，脸上终于露出了一个难得的笑容：“宝贝，海族人可不可恶？”

    “海族人最可恶了！”

    “那爸爸去打海族人好不好？”

    “嗯嗯！”

    女孩儿虽然不知道生离死别的含义，却知道好坏之分：“爸爸，你一定要把他们全部打跑！”

    “放心，爸爸可是超人！”轻轻扭了下女孩儿的脸蛋儿，男子起身，毅然决然的转身走去，不敢再回头！

    他怕这一回头，就再也没有勇气离开！

    防护罩门外，大军奋勇厮杀，九州国内无数人组成了队伍，乘坐着各式交通工具，冲上前线。

    全民皆兵！

    “女王，还请回去，主持大局！”李波亮终于冲到前方，沉声说道。

    自从战斗开始，东方欲晓便一直冲在最前面，单单是死在他手里的海族人，就有数十万人！

    但国不可一日无主，在这样的情况下，东方欲晓必须要回到九州皇宫，才能主持大局！

    “本王的子民在这里战斗，本王怎么能独自逃离？！”东方欲晓冷声道。

    “但是这种情况下，您必须要回皇宫，才能知道我们更好的战斗！”李波脸面沉入水，单膝跪地，“还请女王移驾皇宫！”

    “请女王移驾皇宫！”周围数万将士，纷纷跪倒，大声吼道。

    赵先生还在闭关，若是连女王都出现好歹，那……

    “本王走！”东方欲晓咬了咬牙，最终点头答应道。

    一时间，三百将士，随同东方欲晓快步往皇宫而去。

    “女王，国内已经集结了数千万人，火速前往防护罩通道！”李波亮沉声道，“我们是将防护罩关闭，还是……打开？”

    “关闭！”东方欲晓沉声道，“我们浴血奋战，就是为了保护我们的子民，若是他们战死，我们的意义又在哪里？！”

    “地下好说，可是地上……”

    “女王，国内几个机场，已经有十几架飞机起飞，最迟十分钟就会冲出防护罩，现在就算让他们降落也已经不现实了！”

    “他们没有其他能够参与战斗的方式，只想着驾驶飞机，与海族人同归于尽！”

    李波亮趁着一张脸说道。

    “暂时关闭地下百米防护罩，开启上空防护罩！”东方欲晓沉默了一分钟，最终做出了决定，“我九州防护罩即使是真神一重境也无法突破，趁着这个时间段，重新清点将士，准备最终决战！”

    “是！”李波亮深吸一口气，不禁大声吼了起来。

    命令层层下达，三分钟后，九州将士且战且退，除了一些自愿留在防护罩外拖延时间的九州将士外，数千万将士，全部退回到了防护罩内！

    上层，防护罩却是缓缓开启，。

    整个九州境内，鸦雀无声，所有人都在为那十几架飞机祈祷着。

    他们，此刻无疑是最闪耀的星，是这个国家的英雄！

    机场上，透过大屏幕看着专属于他们机场的那两架飞机，女子抱着女孩儿，泪眼婆娑！

    “妈妈，我看到爸爸了。”女孩儿那双大眼睛，一直没有眨动，此时突然指着大屏幕，开心的喊道。

    “女儿，你一定要记住，爸爸是这个世界上，最伟大的英雄！”女子抱着女孩儿更用力了，“他，一直在默默的保护着我们！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嗯嗯！”女孩儿虽然不太懂，但还是努力的点了点头。

    “轰……”

    几分钟后，十几架飞机，终于越过防护罩，向着地面撞去。

    一声声爆炸之后，冲天的蘑菇云升腾而起，处处都是断臂残肢，上百万海族人，在惊恐中变成了一具具冰冷的尸体，打的海族人源源不断的潮水攻击之下，出现了断层！

    九州境内，百姓们都默默地留下了泪水，不约而同的冲海岸线方向敬了一个军礼。

    “英雄们，这一次，注定会被载入史册！”

    “你们就是我们九州的英雄，为九州将士重整旗鼓赢得了时间！”

    “这一次，我九州损失太严重了！”

    “赵先生，为什么还没有出现啊？！”

    “九州大祸，蓝星大祸啊！”

    “……”

    赵飞宇，此时正处于修炼之中。

    经过一段时间的吸收，异人能量已经全部被他给转化成了真气。

    他丹田内的元婴小人，也一直在进行着鲸吞，磅礴的真气不断被其吞入腹中，以至于肚子变的越来越大，好像便秘了一般，就连元婴小人脸上都出现了一种类似于痛苦的表情。

    瓶颈！

    在一路畅通无阻的提升到元婴后期之后，赵飞宇终于迎来了瓶颈期！

    不过，这对于赵飞宇来说，也只是一个小小的考验罢了。

    毕竟异人能量有很多，再加上还未吸收完的九转紫金丹，可都不是吃素的！

    对于外面的情况，他早已知晓。

    尤其是众神山，近乎全军覆灭，以及其他小国家直接灭亡。

    所幸九州还能抵挡一阵，这对于他来说，算是不幸中的万幸了。

    只需要在有一点时间，自己就能打破瓶颈，完全突破！
------------

第一百一十九章 最后一道防线，溃败了！

    很快，当元婴小人吸收的真气足够多之后。

    “噗”的一声微响，元婴小人的肚子终于变小，就好像憋了很久的屁突然放出来一般，畅通无比！

    赵飞宇能够清楚的感觉到，战力飙升的速度，简直犹如坐火箭一般！

    小人儿也在快速长大，瞬间涨高了一寸。

    与此同时，小人身上也出现了淡淡的火焰，似乎正在凝聚。

    “这是……”赵飞宇心中一动。

    三昧真火！

    这乃是哪吒三太子的又一项强大的神通，原本以为需要达到合体才能拥有，结果在元婴，就有了雏形！

    赵飞宇心中一阵欣喜，却也没有自傲，再度催动真气，极力令三昧真火烧得更旺！

    三昧真火，乃是人世间最强大的火焰之一，可以烧尽万物，即使是大罗金仙，都难逃一死！

    而整个古天庭拥有三昧真火的，却是屈指可数。

    赵飞宇能够凝练出三昧真火，着实令人振奋！

    现在，他对战九公主可谓是信心十足！

    虽然现在他的修为应该位于真神一重境之上，真神二重境之下，但越级作战的能力，足以应对各种情况！

    只不过，现在是凝聚三昧真火最为关键的时刻，绝对不能就此中断！

    只希望，女王能够撑住！

    防护罩之外，十几架飞机形成的断层，在短短几分钟后就被填满了，十几名海族大将率领上千万海族人，拼了命的撞击防护罩，他们的目的只有一个，撞开防护罩，将九州化为一片焦土！

    防护罩内，此时已经集结了六千万军民。

    一些自发加入战斗的农民，甚至于手里只有一杆锄头，却也瞪大了双眼，丝毫不惧。

    身后就是自己的家人，身后就是自己的国家！

    这一战，无论生死与否，都算是为国家作出了贡献！

    生亦何欢，死亦何惧？！

    “这个防护罩，似乎比其他国家所有防护罩都要强悍？”一名异人此时摸了一下防护罩，不由沉声问道。

    “九州，这几年发展的非常强大！”看着防护罩内，一名海族大将沉声回答道，“的确是最强悍的！”

    “那么，这座星球最强大的存在，就在这个国家内？”异人再度问道。

    “严格来说，是这样的！”海族大将沉声道，“莲莹先知，就是死于九州人之手！”

    “九公主暂时不在此处，我们必须要在最短的时间内，破开防护罩，才能为莲莹报仇！”异人双眼一眯，不禁沉声道，“马上想办法，把防护罩破开！”

    “是！”海族大将一声大吼，令所有海族人全部动了起来。

    这一次，一名海族大将开始命令所有海族人，将力量传导进他的身体里，而那些海族人都是些没有什么思想的存在，立马执行命令，一时间所有海族人都开始行动起来。

    而那名海族大将经过对所有海族人力量的接收，直接变成了力量的容器，战力飙升，短短半小时内，修为就暂时提升到了真神一重境，而且伴随着越来越多海族人将力量传递过来，修为再度增长！

    一个小时，一百万海族人，全部将战力传到了海族大将身体里。

    海族大将作为完美容器，整个身体直接长大了一圈，然后将所有力量又集中于右拳之上，一声怒吼之下，拳头狠狠地轰向防护罩。

    “轰……”

    巨大的响声传出，即使防护罩有着十分恐怖的分解攻击的功能，在此刻也显得十分渺小，那巨大的气浪直接四散而去。

    地面被轰出了一个深不见底，足有近百米宽的沟壑。

    “咔……咔咔咔……”

    清脆的声音响起，无坚不摧的防护罩上，突然出现了一道道裂缝，以这一拳为开端，向着四面八方而去。

    九州所有人，都忍不住深吸口气，眼睛一眨不眨的看着裂缝，紧张不已！

    “做好战斗准备！”罗天心中一紧，声音传遍四周。

    最前排的近万名战士，统一按动开关，架好重型机关炮，等待着最终的决战！

    “攻击！”五分钟后，一个近百米宽，近千米高的空间被破开，密密麻麻的海族人直冲而来，罗天终于下达了攻击指令。

    一时间，攻击声四起，密密麻麻的重型子弹不要钱一般打向海族人，几乎这些海族人还没有跳过鸿沟，就被打成筛子，落入了深不见底的鸿沟之中！

    子弹犹如雨点，而海族人更是犹如潮水，在无尽的子弹之下，起初贡献了力量的百万海族人，直接变成了一具具尸体，竟还没有将这道鸿沟填满！

    “装弹，继续！”看着还在不断冲击着的海族人，罗天下达了指令。

    而海族人这边，也是重整旗鼓，再度冲锋。

    而这一次的冲击，俨然已经换成了战力十足的将士，跟刚刚的海族人不可同日而语！

    即使是杀伤力十足的重机枪，似乎也有些心有余而力不足了。

    “九州将士，听我命令！”罗天心中一沉，手中长枪高高举起，“准备进攻！”

    “吼！”

    数千万九州军民，齐声呐喊，即使是正在冲击的海族人都感到了心悸！

    几位异人，静静地看着眼前的情况，脸色同样有些不太好看。

    虽然这个国度的人在他们眼里犹如蝼蚁，但他们的反抗精神，却还是值得人尊重的！

    “准备进攻！”为首异人，微微摇头，下达了最后指令。

    那一瞬间，上千万海族人终于挣开束缚，开始大幅度的冲击起来，尤其是在鸿沟被尸体填平之后，速度更快！

    “为了九州，杀！”

    “为了蓝星，杀！”

    “为了我们所爱的人，杀！”

    一声声怒吼，从九州军民口中吼出。

    重型机枪已经不再起作用，排在最前面的九州将士，一声怒吼之后，手持长戟，率先出动。

    他们的任务，是保护九州百姓！

    现在，九州百姓就在自己身后，只等自己体力不支后顶上来！

    但我九州将士，血性十足！

    与敌对战，不死不休！

    为了身后百姓，海族人若想进入九州境，那就先从我们的尸体上踏过去！
------------

第一百二十章 千钧一发，飞宇出关！

    “杀！”

    九州将士与海族人短兵相接，战作一团。

    信仰九州神明的将士们，战力在这半年时间里提升了不止一点半点，击杀海族人，犹如切瓜般轻松简单！

    但海族人却犹如潮水一般，一波接着一波，令九洲将士疲于应付。

    逐渐的，九州终于出现了颓势。

    但他们就算拼尽最后一口气，也要将一名海族人阻止在九州境之外！

    同归于尽，又能如何？！

    身后民众，看着浴血奋战的士兵们，双拳紧握，双眼血红！

    这就是一直在守护着我们的九州将士啊！

    为了我们，即使牺牲自己的生命也在所不惜，我们还有什么理由不努力活着？

    “同胞们，我们来此，就是为了抵御海族入侵，就是为了保护我们身后的家人！”一名老者，不禁深吸一口气，大声喝道，“我们要怎么做？！”

    “杀尽一切海族人！”所有民众，无论男女，都在那一瞬间大声吼了起来。

    “没错！”老者怒声大吼道，“为了九州，为了保护我们的九州将士，杀尽一切敌！”

    “杀！”

    数千万九州民众，一声怒吼之下，开始向前冲锋起来。

    虽然他们没有经过系统的训练，虽然他们大部分都不是武者，但为了今天这一刻，他们全都拼尽了全力。

    不是你死，就是我亡！

    “这些蝼蚁，居然还还在反抗？！”七八名异人，此时就在外面冷冷地看着奋起反抗的九州人，不禁戏谑的说道。

    “这些人，战斗力没有多少，却感觉自己很牛逼。”旁边一人不屑一笑，“薛五，我觉得你应该给他们一个教训！”

    “大哥，您说怎么办吧，是全部杀了，还是怎么着？！”薛五哈哈一笑，顿时来了精神。

    “杀了岂不可惜，我们为什么不让他们感受一下绝望呢？”薛一嘴角微翘，坏笑着说道，“先让他们失去战斗力，我要让他们亲眼看着，他们的国土成为一片废墟！”

    “如您所愿！”薛五狂笑一声，扭头冲几位兄弟微微点头。

    一时间，五名异人同时跳入战局，双手挥动之间，开始蓄力！

    五人身后都出现了一个巨大的虚影，伴随着一呼一吸之间，地面都出现了剧烈的鼓动，气浪纷飞！

    “所有海族人，退！”那一瞬间，薛一一声大喝。

    数百万海族人立马往两侧退去，只是还没有完全退走，五人便同时发动了攻击。

    那恐怖的力量，形成一股一股的冲击波想着前方而去。

    短短几秒之间，数千万人竟直接被这几股恐怖的冲击波给撞飞了出去，就连罗天等人，都无法抵挡住那种恐怖！

    一时间人仰马翻，好不狼狈！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    数千万人，最近的都被轰出去了几公里，远的更是直接不见了踪影，好在薛一暂时并不打算要了这些人的性命，大家几乎都只是受了些轻伤。

    众海族大将，直接就目瞪口呆了。

    他们已经为了称霸蓝星奋斗了很多年，但这么些年过去了，却还是无法攻破蓝星大陆上的防御。

    而这五位异人，就只是施展了一次力，就将数千万人给扇飞了，这其中不乏武圣修为的强者，实在是……

    九州众人，绝望了！

    他们全都想为九州尽一份力，却连与海族一战的资格都没有！

    海族高手，当真恐怖如斯？！

    薛五哈哈大笑着，身子一晃，冲到了罗天面前，冷声笑道：“我想知道，九州最强者，是不是在这个国家？”

    “是又如何，不是又如何？”罗天冷笑一声，浑然不惧！

    “我想，你如果想活命，最好把对方的位置告诉我！”薛五微微耸肩，“否则，就算我不屑于杀废物，也不介意弄死你！”

    “就怕我九州最强者，会让你死无葬身之地！”罗天嗤笑道。

    “既然你想找死，那我就成全你！”薛五一怔，随即哈哈大笑起来，这就打算给罗天最后一击。

    “嗯？”突然，薛五眉头一皱，扭头看向远处。

    只见千余里之外，突然出现了一道道恐怖的光华，正不断向着四周扩散，即使是几位异人，都感觉到了心悸！

    “那个位置，就是这个星球最强者所在处？”薛五缓缓松开罗天，冷冷的看着那个方向。

    “薛五，我们过去！”薛一缓步上前，淡淡的说道。

    “好！”薛五低喝一声，七人同时出手，瞬间消失不见。

    在他们眼中，眼前一切皆为蝼蚁。

    而杀蝼蚁，只会拉低他们的身份，还是灭掉最强者，那种征服感才来的强烈！

    三昧真火，已然成型！

    这是三道颜色各异的火焰，环绕在元婴小人上，似乎给元婴小人披上了一层淡淡的纱衣。

    而在赵飞宇身上，同样有三道颜色各异的火焰，已经将周围的空气烧成真空，更是将空间烧成了碎片！

    现在如果有人来到赵飞宇面前，或许一步走错，就会踏入其他空间！

    而赵飞宇，终于在这一刻，睁开了双眼。

    两道红光从眼中爆射而出，恐怖的气息，一遍一遍冲刷着整个皇宫，更是有如潮水一般向着四周而去。

    那些已经冲破九州防护罩，打算踏足九州的海族人，一瞬间就被吓破了胆，哪里还敢继续前进？

    外面的情况，赵飞宇早已明了，一步踏出，已经来到了皇宫上空，对着防护罩破损处便是轻轻一点。

    一道三色火焰轰然而出，防护罩顿时神采奕奕，破损处被补好，而且比之前坚固了近乎一倍！

    与此同时，七名异人也到了。

    赵飞宇身上的神光，令七人心中一紧，从他的身上，他们感受到了比九公主还要恐怖的气息！

    不过瞬间，他们便自嘲的笑了。

    九公主，早已经达到了真神二重境巅峰，属于半步三重境！

    而面前这家伙，虽然看起来气势很强，却也只是气势而已，境界不过真神一重境巅峰，隐隐有真神二重境的其实罢了！

    薛五嘿嘿一笑：“有点儿看头，这下能玩儿的开心了！”
------------

第一百二十一章 来自异人的惊愕！

    “你们，就是从星空彼岸偷渡来的异人？”异人们打量赵飞宇，赵飞宇也在打量异人。

    这些所谓的异人，跟蓝星人类并没有什么区别。

    如果不说他们是异人，可能就会被人误以为是普普通通的蓝星人。

    而对于赵飞宇的这个问题，七名异人脸色都有些许的改变。

    薛五黑着脸说道：“小子，我想你最好搞清楚，我们是横渡虚空来征服这个星球的强者，什么偷渡？”

    “没错，这颗星球，将会成为我族大军征服这个位面的中转站！”薛一冷冷地说道，“你就是这个星球的最强者对吧？”

    “你现在，可以选择死亡，或者臣服！”

    “应该还有第三个选择吧？”赵飞宇淡淡一笑。

    “什么？”薛一一愣。

    “我，杀光你们！”赵飞宇直接给出了答案。

    此话一出，七人脸色又是一变，一股杀气冲天而起，席卷整个皇宫！

    薛家，即使是在域外也是十分强悍的存在，薛一虽然只是最底层的家丁，但仍然拥有属于大族的气势与尊严！

    现在，自己居然被一个荒蛮星球的低等人种给威胁了，简直岂有此理！

    那一刻，薛一的身体在燃烧。

    薛五立马站了出来，打量着赵飞宇，不屑地说道：“小子，就凭你，也有资格跟我们说出这样的话，我倒是非常佩服你的勇气！”

    “不过，死亡的注定是你！”

    “试试看？”赵飞宇又笑了。

    “我来！”薛五盯着赵飞宇足足看了十几秒，这才一声爆吼，手中出现一柄巨大的斩斧，瞬间消失了踪影。

    一股狂风莫名挂起，空间不断出现碎片，短短二十多米的距离，薛五连零点零零一秒的时间都没有用上，斩斧已经轰向赵飞宇的头颅。

    初步判断，二人的战力相差无几，但是薛五这些年来不断征战，战斗经验不知比赵飞宇高了多少倍！

    所有人都可以确定，薛五，定能秒杀赵飞宇！

    毕竟域外强者，越级杀敌都很轻松，更何况同级之间的战斗？！

    “飞宇！”远在几百米之外的东方欲晓，双拳紧握，担心的看着赵飞宇。

    她现在非常想冲上去帮赵飞宇战斗。

    但她现在不过武神初期，上去与送死无异！

    她担心赵飞宇的安危，但更要顾全大局，毕竟九州百姓，都需要她主持大局！

    飞宇，挺住！

    “轰……”

    巨响传来，一股白色气浪瞬间轰向四处，更有无数砂石冲天而起，只是一击，皇宫百米范围内，已是一片焦土！

    处于爆炸中心的薛五，脸上的自信与笑容突然无影无踪。

    本应该被劈成虚无的赵飞宇，依旧完好无损的站在自己面前，而那柄无往不利的斧头，竟被他给握在了手中？

    这可是连上亿吨重的山岳都能轻松劈开的巨斧啊，尤其是那锋利的斧刃儿，居然被这个低贱的人种给握住了？

    这不可能！

    “就这么点力量？”就在薛五震惊之时，赵飞宇淡淡的问了这么一句，随即一拳轰出，正中薛五胸口。

    可怜薛五依旧处于惊愕之中，就被一拳轰飞了出去，所幸薛一出手，挡在了薛五身后，二人又往后平移了近百米后，这才停下，地面早已经被掀起了一道沟壑！

    就连薛一，都有些震惊得看着赵飞宇。

    薛五的力量他清楚，虽然刚刚踏入真神一重境，但即使面对真神二重境，也有一战之力，却无法对抗这个低贱人种？

    这个看起来平平无奇的家伙，体内到底蕴含着什么样的力量？！

    “小子，你成功引起了我的兴趣！”薛一缓缓开口，“你，值得我出手！”

    “不过，我不会杀你，我会把你变成我的奴隶，代我征战四方！”

    “但凡多一盘花生米，你也不至于醉成这样。”赵飞宇叹了口气。

    “什么意思？”薛一眉头微皱。

    “意思就是，你是个煞笔！”赵飞宇嗤笑一声，毫不客气的骂道。

    “嗡……”

    一句话，薛一身上气势暴涨，手中出现了两柄巨大的铁锤，长发飘动，装若封魔！

    一些俗语可能知道的人不多，但“煞笔”却是国际通用的！

    薛一怎么说也是薛家最底层的领军人物了，居然被骂了，就连九公主都没有骂过自己！

    “找死！”

    薛一仰天大吼，一步踏出，山河碎裂！

    此人的力量，似乎比薛五还要大上一倍，每走一步，都能令地面崩碎，整个皇宫更是摇摇欲坠！

    赵飞宇微微摇头，主动上前迎战。

    他现在都搞不明白，打架就打架，搞那么大的声势有什么用呢，真以为自己很牛逼似的？

    “来吧！”赵飞宇打算速战速决！

    若是继续这样下去，整个皇宫都有可能崩碎！

    “咚……”

    薛一此时已经冲了上来，直接就是一锤砸向赵飞宇，只是他这一击，却跟刚才相差无几，被赵飞宇挡住了！

    “你”薛一脸色一变。

    薛五的攻击被挡住自己可以理解，可自己的攻击，比薛五要强一倍啊！

    “不陪你们玩儿了！”赵飞宇戏谑一笑，真气暴涨，一拳轰向巨锤！

    火热的力量轰然而起，巨锤瞬间碎裂，不过瞬间，薛一手里只剩下了一个锤子把儿，却也布满了裂痕，随时都会崩碎！

    “你怎么……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “回老家吧！”

    薛一还想再说些什么，赵飞宇携带着无穷力量的拳头冒着三种颜色的火焰已经轰了上去。

    薛一连连后退，最终用另一柄巨锤挡在身后，有些茫然的低头看着胸口那正在燃烧的伤口，脑袋一片空白！

    他至今不敢相信，自己会败，而且是败在了一个野蛮星球的低等人种手里，这简直不可能！

    “大哥！”薛五身子一颤，立马冲上前去，伸手想要将他身上的火焰给扑灭。

    只是那三色火焰依旧在不紧不慢的燃烧着，不受任何东西的打扰。

    “我的三昧真火若是能被你扑灭，那你们可就真的成神了！”赵飞宇不屑一笑，“一群侵略者罢了，死不足惜！”
------------

第一百二十二章 异人，死！

    “你不是蓝星人，你是那群神明派来的？”冷冷地盯着赵飞宇，薛一沉声问道。

    推开薛五，已经放弃了抵抗。

    “不不不，我是蓝星人。”赵飞宇微微摇头，“我们不过修炼了几年，几十年而已，大部分人当然无法与你们抗衡！”

    “但如果给我们一些时间，我可以保证，你们都是一群渣滓！”

    “我要替我大哥报仇！”薛五“呕”的一声吐出一口鲜血，大声嘶吼起来。

    “一起上，未必不能杀了他！”薛一深吸一口气，几乎刚说完这句话，就缓缓倒地，变成了一具尸体。

    “大哥！”薛五身子一震，难以置信的跪在了薛一身边，静静地看着他烧得只剩下骨头。

    然而，骨头也依旧在燃烧。

    薛家六人，盯着赵飞宇，每个人身上都流出了最为恐怖的气息。

    作为主心骨，薛一被杀，这给他们的身心都造成了极大的冲击。

    唯有赵飞宇的鲜血，以及这座星球的亿万生灵，才能祭奠薛一的在天之灵！

    “动手！”

    气势足足酝酿了十几秒，薛二一声暴喝，六人同时出手。

    每个人武器各异，但他们的战斗力联合起来却足以毁灭整座蓝星！

    对此，赵飞宇只是不屑一笑，但也不打算再与几人游戏，一手乾坤圈，一手钢拳，横冲直撞，并不躲闪。

    六位真神一重境强者，每个人的攻击都直接开到了最大，那种铺天盖地的威压，即使是皇宫地面都被压下去了足足一米！

    “轰……”

    在六人同时攻向赵飞宇之时，赵飞宇身上三色火焰冲天而起，方圆百米范围内直接成为了三色火焰的海洋，温度瞬间上升几万度，连百米内的地面都在快速的融化着！

    “可恶！”六人的攻击，在赵飞宇的眼中犹如儿戏，瞬间就被破掉了！

    而那恐怖的高温，却令他们的武器开始融化，就连身体都因为承受不住如此高温而出现了脱力！

    他们简直不敢相信，真神一重境修为，竟会脱力？！

    “轰……”

    他们几乎没有时间思考，赵飞宇又出手了。

    他手里的乾坤圈，所到之处势如破竹，与六人身体接触的那一刻，六人便犹如断线的风筝一般飞了出去，惨不忍睹！

    “你们六个，同样该死！”赵飞宇缓步上前，声音中不带一丝感情。

    “这里是九州，不是谁都能来撒野的地方！”

    “这里是蓝星，在我们眼里，你们才是从荒蛮处走来的蛮人！”

    “这里是我的家乡，我不会允许任何人侵略我的家乡！”

    “你确实很强，但这也是相对而言！”薛二擦了擦嘴角的鲜血，嘿嘿笑着说道，“但是，九公主降临这颗星球，就注定了你们所有人都会成为一粒粒尘埃！”

    “我们死就死了，九公主会为我们报仇！”

    “但是，这颗星球，也就此完了，哈哈哈！”

    “那你们也看不到了！”赵飞宇不屑一笑，大手一挥。

    三昧真火犹如星星点点落在了他们身上，在惨叫声中，他们也最终变成了一堆渣滓。

    “飞宇！”东方欲晓终于冲到赵飞宇身边，长长地舒了口气，“这一战，太难打了！”

    “但终究会是我们胜！”赵飞宇笑了笑。

    而九州民众，也一直在关注着这场战斗，在赵飞宇出关与异人大战之时，还是有媒体偷偷地进行了直播。

    赵飞宇的强悍，似乎是一颗定心丸，令所有人都将高悬着的心放下了。

    “不愧是九州的希望，在我九州危难之时站出，救我九州百姓于水火之中！”

    “赵飞宇，永远的男神，实乃蓝星最强者，强如神明！”

    “九州有赵大英雄，实在是心安啊！”

    “可是，海族还在肆虐，外面还有强大的异人没有消灭，赵大英雄一人而已，怕是……”

    “……”

    “叮……”

    就在此时，一声脆响传来，可以抵挡真神一重境攻击的防护罩，突然碎了。

    这竟只是一座千余米长的长形巨石，携带着恐怖的真气砸碎防护罩，又直冲皇宫而来，威势不减！

    赵飞宇双眼一眯，一股气浪带着三昧真火轰然上前，撞向巨石。

    巨石瞬间起火，在距离皇宫还有几千米的地方，终于被烧成了齑粉，缓缓下落，最终消失不见。

    此时的九公主，正位于教廷，刚刚破掉教廷的防护罩，便感受到了九州的战斗，直接将一座山岳轰了过来，却不曾想赵飞宇能够接住！

    这让九公主心中冷笑不止。

    真是没有想到，在这几乎没有什么灵气的星球上，还能有这么强大的一位高手，真是不虚此行！

    作为半步三重境的强者，九公主深吸一口气，一道道强大的气势自教廷不断向着九州而来，所到之处，摧枯拉朽！

    赵飞宇也并没有行动，只是不断释放出三昧真火，在半空缓慢地向前燃烧着，与九公主的气势对上，一股气浪直冲云霄，化作巨大的蘑菇云，逐渐消散。

    “这边的异人已经消失了。”赵飞宇深吸一口气，沉声道，“女王，你现在可以着急九州将士，再战海族！”

    “我现在去往教廷，与那所谓的九公主一战！”

    “对方实力强悍，不然也不会成为代表异人前来征战的先锋，万事小心！”东方欲晓抱住赵飞宇的胳膊，低声嘱咐道。

    “一切，有我！”赵飞宇给了东方欲晓一个放心的眼神儿，施展神通，向着西方而去。

    九公主也已经动身，二人的身体几乎在九州荒漠处撞在一起，虽然只是气息的对撞，但依然能够试探出彼此的实力。

    赵飞宇被那股力冲撞到后退了近百米远，而九公主也后退出去了七八十米。

    双方各自站定，冷冷的盯着对方。

    直至此时，其余几位异人才姗姗来迟，打量着赵飞宇，不禁冷哼道：“小小荒芜星球之上，竟也有人胆敢反抗？！”

    “我域外薛家来此，理应万物臣服！”

    “还不跪倒在九公主身下，求得一线生机？！”
------------

第一百二十三章 斗战胜法，可破万敌！

    “你是个逗比么？”听闻此言，赵飞宇忍俊不禁。

    一切还未尘埃落定，你们就怎么能知道，自己赢定了？

    笑话！

    “逗比？”众人很明显对这个词语十分陌生，不禁眉头微皱，低声问道。

    “煞笔，总该知道了吧？”赵飞宇嗤笑道。

    “找死！”那人脸色剧变，一拳轰向赵飞宇。

    他根本不敢相信，这个小小星球的蝼蚁，竟敢辱骂自己？

    不可原谅！

    “轰……”

    赵飞宇站于原地，一拳轰出，迎上对方一拳。

    黄沙漫天之间，一声清脆的响声传来，薛家异人身子猛地一颤，随即瞳孔一缩，整个身子向后倒去。

    只是一拳，融合了三昧真火，轰断薛家异人胳膊的同时，更是经脉寸断，三昧真火直接烧空了身体！

    “嘶……”

    几位异人，脸色皆是一变。

    知道此人强悍，但并不知道此人会如此强悍，只是一拳，就击杀了真神一重境的薛甲？！

    这小小星球，真有如此高手？！

    “小子，你很强，归顺与我，我可以让你成为这个星球的领导者。”九公主终于开口了，“你会见识到域外薛家的强大！”

    “域外薛家有多强大我不知道，但是你们注定会死在此地！”赵飞宇微微摇头，“犯我蓝星者，虽远必诛！”

    “既然如此，那你可以死了！”九公主淡淡地说着，对着赵飞宇伸出了纤纤玉指。

    一道白色的光束自指尖儿中爆射而出，直指赵飞宇眉心。

    即使赵飞宇再托大，此刻因为感受到了一种灭世的力量从那道光束中传来，立马闪身躲向一旁，同时乾坤圈握于手中，直指九公主。

    九公主面露不屑，一柄古朴长剑出现在手中，与赵飞宇斗了起来。

    一时间，飞沙走石，黄沙漫天！

    整个大漠里的砂石似乎全部卷了起来，即使远在千里之外，也能看到那恐怖的黄沙直冲云霄，犹如是大地与无尽虚空连接的一道桥梁！

    几位异人只有在二人真正斗起来之后，才感觉到了彼此的差距，不禁连连后退，生怕受到波及：

    “九公主战力如此恐怖，此人竟能与九公主打成平手，倒也令人震颤！”

    “九公主现在不过小试牛刀，薛家秘技还未施展，孰强孰弱，犹未可知！”

    “但这家伙藏在这颗小小的星球，竟能修炼出如此恐怖的战力，当真恐怖如斯！”

    “那又如何，最后不还是死在九公主手下？”

    “九公主，可是薛家第一天才啊！”

    “……”

    作为薛家年轻一代第一人，九公主虽是女子，却领悟到了薛家秘技的最强奥义，虽然还无法完全施展，但在关键时刻，即使是这颗星球都能轰成碎片！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而这次，薛家之所以派九公主前来，也是想磨练一下九公主的性格跟战力，以后修为提升上去，再委以重任！

    本来九公主以为这趟旅途会十分的无趣，但遇到赵飞宇这般高手，也令她终于提起了精神。

    手中太阿剑，乃是与东方神明大战之时所缴获，由薛家族长赠送给了九公主，就是想让九公主用东方的剑，斩杀东方人！

    “来吧！”赵飞宇哈哈大笑着，乾坤圈不断挥出，配合着强横肉体，与九公主平分秋色，而且还隐隐有更胜一筹的趋势！

    这让九公主脸色不是很好。

    自己率领族人横渡虚空，通过无尽位面才到达这颗星球，其中千辛万苦只有自己知道，如果就这么输了，如何面对父亲大人？！

    想到这一点，九公主不由得娇喝一声：“斗战圣法！”

    属于薛家的秘技，斗战圣法！

    战力飙升数倍，镇压万千神魔！

    薛家就是使用这一秘技，才能在凶险万分的域外占据一席之地，才能成为征战万千位面的主力，才能有资格横渡虚空，来到蓝星！

    “轰……”

    九公主一施展出斗战圣法，高空旋转着的黄沙每一粒似乎都蕴含着无尽压力，轰向赵飞宇。

    赵飞宇体表顿时燃起三昧真火，瞬间暴涨数米，凡是进入三昧真火范围内的砂砾，直接被烧成了虚无！

    尽管黄沙变成了收割生命的镰刀，但对于赵飞宇，影响并不是很大。

    “着！”

    九公主低喝一声，身体瞬间轰向赵飞宇，长剑暴涨十几米，横劈而来，似乎要将这个世界斩为两半！

    赵飞宇气沉丹田，乾坤圈上满是电弧，掌握五雷至于乾坤乾之中，猛然出手，撞向太阿剑！

    “退！”

    那一瞬间，几名异人心中一紧，近乎退出了荒漠边缘，乾坤圈与太阿剑也就此撞击在一起。

    电闪雷鸣，恍如末世！

    一道道晴天霹雳自荒漠中喷涌而出，整个荒漠直接变成了雷电的海洋，黄沙犹如云朵，地面下沉了至少百余米，曾经的荒漠，近乎变成了深谷！

    九公主手持长剑，惊愕的看着赵飞宇。

    斗战圣法之下，一切皆为虚妄！

    此人竟能在斗战圣法之下，与自己打成平手，简直恐怖如斯！

    “就这？”而赵飞宇，似乎并不过瘾，轻轻晃动乾坤圈，不屑的问道。

    “小子，刚刚不过是开胃小菜儿，你能抵挡住，只能说明你有与我一战的资格。”九公主身上白光不断聚集，开始了新一轮的蓄力……

    强大的异人被斩杀了一半，剩下一半全都去了九州荒漠，除了众神山暂时沦陷之外，其余国家在经过短暂的调整后，开始了反攻。

    尤其是九州，那几位异人托大，居然想着让九州百姓陷入绝望之中，除了死伤几十万将士之外，并没有多少人受伤，很快就重新掌握主动权，将海族人赶出了九州，赶回到了海岸线上！

    随即，九州将士分成三支部队，分别前往支援其他国家。

    在海族人与异人面前，整个蓝星人类必须要团结一致，才能获得最终的胜利。

    虽然只是短短的三个小时，但在九州的努力之下，蓝星正在逐渐恢复生机！

    然而，就在人类即将胜利之时，海族六位先知，出动了！
------------

第一百二十四章 海族人的反攻

    六位先知，虽然重伤，本源受损，但是在九公主带来的灵丹妙药之下，伤势都有提升，短短几天时间，就已经恢复到了武皇巅峰。

    此时，异人被压制住，即将占领整个蓝星的计划被打破，六人迫不得已之下，终于还是出来了。

    “慌什么，继续攻击！”数千万海族人节节后退，即将被打入海中，大先知冷哼一声，挡住了海族人的去路。

    “大先知，有一个强者出世，钳制住了九公主他们。”海族大将低声说道，“咱们如果继续出击，恐怕会……”

    “九公主战力无双，早已达到真神之境，就算有人阻止，那也不过是稍微手忙脚乱一下而已！”大先知沉声道，“马上给我反攻！”

    “我将率领你们，完全数百年来没有完成的事情！”

    “是！”海族大将身子一挺，当下不再多言，吩咐所有海族人，再度开始攻了回去。

    “女王，海族又回来了！”李波亮看着本来已经下水的海族人重新返回陆地，不禁低声说道。

    “我已经看到了。”东方欲晓脸色有些难看，“恐怕是，那剩下的六位上古先知出动了！”

    “这……”李波亮倒吸了一口凉气。

    上次一位上古先知，就引得全球火灾，蓝星人类差一点被全部灭掉！

    这一次，六位上古先知同时出动，又会引得何种灾祸？！

    “所有人，全部进攻！”李波亮在经过短暂的震惊后，不禁一声怒吼，手持长剑，怒声大吼起来……

    突然，从大海之上，有风吹来。

    风势越来越大，近乎达到了十级，一些身体比较弱的修士，直接被风吹了回去。

    高空之上，黑云凝聚。

    霎时间，大雨倾盆，黄豆大的雨点加之冰雹，开始在整个蓝星肆虐。

    电闪雷鸣，不时有大腿粗细的白色闪电轰下，击倒近百人！

    风雨雷电，四位上古先知，携一千万海族大军，从九州海岸线登陆了！

    “所有人，给我杀！”李波亮跟罗天为首，率领数千万九州军民，奋勇冲锋！

    两个队伍，在电光火石之间已经冲撞在了一起！

    而九州将士，早已经组合成了一个巨大的杀阵，不断绞杀着海族人，完全就是一个巨大的杀人机器！

    东方欲晓在高空奔驰而来，手中长剑夹杂着万千力道，挥剑之间，万千海族人尸首分离，好不凄惨！

    “九州女王，东方欲晓！”四位上古先知，一个闪身，将赵飞宇围在了中间，不禁嘿嘿笑着说道，“我等早已仰慕女王多时，今日一见，果然不同凡响！”

    “多说无益，手底下见真章吧！”东方欲晓冷哼一声，长剑挥舞，瞬间出手。

    ……

    九公主此时的脸色越发难看。

    她是死都不敢相信，自己在斗战胜法的加持下，还是无法击杀赵飞宇！

    此时所施展出来的火焰，简直比域外的黑火还要恐怖，竟是攻守兼备！

    而他的肉体，更是堪比真神三重境，近乎金刚不坏！

    小小星球，怎么可能会有这般强大的存在？

    父亲明明说过，这是一个低级星球，根本没有什么强者才对啊！

    “还有什么花样，尽管使出来吧！”赵飞宇摊了摊手，戏谑的说道。

    此话一出，本来面色阴郁的九公主，突然笑了：“我们谁也奈何不了谁，但是我还有手下，海底的六位异人也已出动。”

    “咱们就这么耗着吧，等我的手下杀光你们所有人，这个星球只剩下你自己，你还守护什么呢？”

    “你是逼着我杀了你？”赵飞宇脸色一寒。

    “你杀不了我！”九公主顿时笑了。

    而旁边观众的几位异人，更是笑的前俯后仰。

    “真是好笑，他想杀了九公主？”

    “九公主作为薛家第一天才，身怀薛家不灭功，被砍成几半了都能重组，杀九公主？”

    “这是我活了这些年，听到的最好笑的笑话了，的确是个逗比！”

    “九公主，您还是施展斗战胜法最后一重，杀了他吧！”

    “……”

    “呵呵！”赵飞宇淡淡一笑，主动出击。

    九公主深吸一口气，不再多言，直接爆发出了最强大的攻击。

    赵飞宇已经不打算跟九公主游戏，在与其战斗之时，紫色莲花开始在高空浮现，令每个人心中都出现了淡淡的恐惧。

    “那是什么？”九公主同样眉头紧锁。

    已经很久没有什么东西能令她感觉恐惧了。

    但是从那朵莲花出现之后，她却感受到了恐惧，感受到了一种久违的压力，这让她有了一种烦躁感，手里的动作也快了几分。

    “九公主暂时不会落败，我们先去协助海族，灭了这个星球上的人类！”薛甲也感受到了那种烦躁，忍不住开口说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    几人一拍即合，立马向着九州方向而去。

    赵飞宇脸色一寒，腾出一只手轻轻一抓，一时间电闪雷鸣，一道道闪电轰向几名异人。

    蕴含着真神一重境巅峰的神通，准确无误的劈在了几人身上，几人甚至还没有反应过来，便被轰入了深谷之中，只听到了几声闷响。

    “你！”九公主脸色剧变，根本不敢相信赵飞宇在与自己对敌之时，还能抽出空隙对付自己的属下。

    一时间一股股怒火冲天而起，斗战胜法施展到极致，挥手之间，都携带着千万钧之力，似乎可将整座大陆轰开。

    “从你进入这颗星球开始，就注定了会死在此处！”赵飞宇冷冷地说着，大手猛然往下一按，高空处的紫色莲花轰然而下，砸向九公主。

    九公主大骇，太阿剑附着着恐怖的轰击力向着高空掷去，撞击在莲花之上，却没有对紫色莲花造成任何影响。

    紫色莲花，最终轰了下来。

    九公主仰天大吼，双手直接托住了紫色莲花。

    一时间，整个大地都在震颤，一道道恐怖的裂缝向着四面八方而去。

    九公主眼中出现了一道道红血丝，双臂已然开始颤抖！

    那恐怖的力量，一波接着一波的从紫色莲花中轰出，犹如催命的符咒！

    “噗……”

    不过短短十几秒，九公主便吐出了一口鲜血……
------------

第一百二十五章 九公主，死了！

    “可恶！”对于此，九公主脸色涨红，咬牙切齿。

    即使是斗战胜法，也无法从那种镇压中逃脱。

    她无法想象，这到底是什么样的存在，居然有如此恐怖的力量，这根本不是人类的力量，哪怕是低等神明，都不可能拥有这般力量！

    九公主，已经看到了自己的结局！

    但她并没有就此放弃，反而冷笑连连，瞪着赵飞宇喝道：“小子，或许你很强，但我又能差到哪里去？！”

    “就算我死，我也会毁掉这个星球亿万生灵，让你孤零零的存活于这个世界上！”

    “你，注定是个失败者！”

    “是么？”赵飞宇嘿嘿一笑，“不敢苟同！”

    现在，赵飞宇已经算是胜利了。

    即使九公主可以从紫色莲花的镇压中逃出来，她也会成为废人，不会再对蓝星造成任何伤害！

    九公主同样一声冷笑：“既然我敢这么说，那就有这么说的理由！”

    “吼……”

    此话一出，九公主顿时仰天大叫起来。

    身上真气暴增，斗战胜法加持到最强，就在赵飞宇以为她要绝地反击之时，她的身体，却直接爆开了。

    一时间，血雾四散，以一种十分极致的力量向着四面八方而去，虽然越散越广，但是威力并未减少。

    “九公主！”薛甲他们，早已是出气多进气少，但看到九公主如此次决绝的一幕，还是忍不住惊呼出声。

    随后，血雾轰在了他们身上。

    真神一重境的肉体，却没有丝毫悬念，直接被血雾给轰成了肉沫，犹如一滩血肉般散落一地。

    “可恶！”赵飞宇瞳孔一缩。

    他知道现在才明白九公主的意思，竟打算用自己一命，灭掉蓝星数亿百姓！

    斗战胜法，作为薛家秘技，可以令薛家在危险重重的域外争得一席之地！

    虽然九公主只是真神半步三重境，但施展斗战胜法的同时，实力能够暴涨到真神三重境巅峰，半步四重境！

    在这种情况下施展另外一种密秘法自爆，可以令气血以一种极其恐怖的威能冲向四面八方，所到之处，全是毁灭！

    赵飞宇分明看到，有一点血雾在越过荒漠，经过一片郁郁葱葱的森林时，那片森林直接消失的无影无踪，就连绿草如茵的地面都露出了黄色的土壤！

    赵飞宇不禁冷哼一声，瞬间蓄力，随即一挺身子，仰天怒吼。

    三昧真火以他为中心，向着四面八方而去，飞速追赶着那一团团血雾。

    九公主化作的血雾虽然恐怖，但他临死前的挣扎，战斗力早已经消失了近乎三分之一，而赵飞宇依旧处于全盛！

    血雾不过冲击出去了近百公里远，便被三昧真火追上，烧成了虚无。

    蓝星并没有因此而造成太大的破坏，不过是荒漠的面积，又延伸了十几公里而已。

    “呼……”

    做完这一切，赵飞宇不禁长长地舒了口气，一个仰身，直接躺在了地上，快速的恢复着真气。

    ……

    九州战场之上，风雨雷电肆虐。

    虽然东方欲晓已经晋升为武神，但同时面对四位战斗经验丰富的老牌战士，还是有些疲于应付。

    而四位异人，却在前面压制东方欲晓的时候，不由得身子一震，难以置信的说道：“九公主，战死了？！”

    此话一出，就连苦苦支撑的东方欲晓都楞了一下。

    他们口中的九公主，那可是一位战无不胜的恐怖存在，如果发出最强一击，就算是这颗蓝星都有可能毁灭，居然被杀了？

    不用猜，肯定是赵飞宇所为！

    一时间，东方欲晓微微松了口气，脸上笑容不断，就连手里的攻击都又强大了几分。

    异人悉数被灭，只剩下那六位所谓的上古先知，以及这些做了无数次手下败将的海族人，根本不足为患！

    不过，在他们发现这个不争的事实之后，脸色却突然难看起来，大先知更是咬牙切齿的说道：“大家不要有任何保留，全部进攻，我们还有胜利的希望！”

    “抱歉，你们胜利的可能性，十分渺茫！”东方欲晓冷笑一声，身子一晃，开始转守为攻！

    “那就先杀了你！”二先知早就对东方欲晓忍无可忍，此时更是冷哼一声，爆发出了全部的力量。

    四位先知，在这一刻已经毫无保留。

    大势已去，但他们并不想就这么放弃，哪怕是联手击杀东方欲晓，也算是大功一件！

    毕竟，不知道下一次异人横跨虚空来此，会是什么时候了！

    东方欲晓手持长剑，另一只手不断掐动，一个小型阵法夹持在身上，虽然一鼓作气，转守为攻，但只是几秒之后，就又陷入了被动局面。

    “砰……”

    “咔嚓！”

    几十回合之后，大先知终于发现了东方欲晓一处破绽，给了二先知一个眼神儿之后，突然发难。

    东方欲晓被三位先知缠斗，一时间无法抽身，被大先知一拳击中胸口，小型阵法应声而碎，东方欲晓更是倒飞了出去。

    不过下一秒，四人却并没有乘胜追击，而是面色难看的盯着后方。

    东方欲晓也感受到了一个异常温暖的胸膛将她揽入怀中，竟是赵飞宇，在关键时刻赶到，救下了东方欲晓！

    “飞宇！”东方欲晓神色一动。

    一股暖流已经进入到了东方欲晓的体内，赵飞宇淡淡一笑，缓缓看向四位先知：“九公主都已经死了，你们居然还敢在此撒野，当真以为我九州无人？！”

    “就是你，杀了莲莹！”大先知脸色十分阴郁，咬牙切齿的说道，“就是你，杀了九公主，毁掉了我们的大计划！”

    “什么狗屁的大计划！”赵飞宇冷冷一笑，“你们不过是一群侵略者罢了，我们允许你们生活在海里，不代表我们怕了你！”

    “曾经给过了你们无数次机会，可你们一直不珍惜，那你们也就没有继续存在下去的必要了！”

    “哈哈哈哈！”此话一出，四位先知全部大笑起来，不屑地说道，“真是狂妄自大，你以为就凭你，也能杀死上亿海族人？！”

    “痴人说梦！”
------------

第一百二十六章 战局已定，深入敌营！

    “要不要试试看？”赵飞宇嘿嘿一笑，打了一个响指。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    手中出现一团三昧真火，随机快速扩大，犹如雨点一般分成了无数，快速的扩散开来，缓慢地往地上落去。

    地上，正有数千万海族人与九州将士厮杀，他们也都注意到了这些星星点点，但并没有放在心上。

    莲莹先知曾经施展了一场大火，那可是灭世的！

    与那场大火相比，这些星星点点简直连筷子都不算，为什么要在意？

    而这些星星点点，就好像有眼睛一般，不紧不慢的落在了正在战斗的海族人身上，而且只找海族人。

    几乎就在一瞬间，这些海族人身上开始燃烧起了大火，即使他们立马跳入海中，却依旧在不紧不慢的燃烧着。

    短短十几秒内，数百万海族人身上点燃了大火，开始惨叫起来，不管是在地上打滚，还是跳入大海，都无法熄灭，而且火焰似乎连灵魂都在灼烧，想死都死不了！

    “你！”大先知脸色一黑，双拳紧握，却又无可奈何。

    他根本不敢相信，世间还有这么恐怖的火焰，只是十几秒，就灭掉了数百万海族人？！

    “天上，那是赵大英雄，他打败异人回来了？！”

    “真的是赵大英雄，火焰就是他散下来的，瞬间秒杀数百万海族人，简直恐怖如斯！”

    “蓝星有赵大英雄，实在是蓝星之幸，真是太好了！”

    “赵大英雄万岁，赵大英雄万岁！”

    “……”

    九州军民，早已经注意到了赵飞宇，忍不住纷纷大吼起来。

    战局已定！

    海族人，败了！

    “你们四位，是选择自裁，还是被我杀死？”不屑的打量着四位先知，赵飞宇已经给他们下了死刑。

    四人互视一眼，都从对方的眼中看出了决绝，当下不再多言，身子一晃，化作四道闪电，同时轰向赵飞宇，同时身上的的气息不断提升着，打算自爆！

    “米粒之珠，也敢放光？！”赵飞宇不屑一笑，不闪不避，握紧双拳，迎着四人冲了上去，更是在四人即将自爆之时，挥出了上百拳，将他们轰向了万米高空！

    “轰……”

    随后，巨响传来，四人全部炸开，犹如一道道到绚烂的礼花，在庆祝着九州人的胜利。

    “吼……”

    所有九州人，在那一刻全部兴奋地大吼起来。

    这是一场必死之战，蓝星人十死无生！

    可就是赵飞宇的即使出现，改变了这一现状，瞬间扭转了局势，更是击杀了海族五位上古先知，剩下的两位，直接就不敢露头儿了！

    或许，人类能够一鼓作气，将海族人全部击杀吧？！

    “九州必胜！”一时间，数千万九州军民，全部大声嘶吼起来。

    大地都开始随着吼声剧烈颤抖起来了！

    剩下的数千万海族人，哪里还敢继续战斗，在几十位海族大将的率领下，疯狂地往海中逃窜。

    赵飞宇不屑一笑，双手微微晃动，又是一大波星星点点从高空落下，直接砸入大海。

    即使躲进了大海之中，还是有近千万海族人身上落下了火芽儿，在水里面就被烧成了渣滓……

    “终于结束了！”东方欲晓长长地舒了口气，“飞宇，你是蓝星的英雄！”

    “相信这一次，全人类都会感谢你了！”

    “这些事情，我并不在乎。”赵飞宇摇头，“而且，这也仅仅只是异人对于蓝星的一小波进攻罢了！”

    “你的意思是……”东方欲晓一惊。

    “这波异人能够来到蓝星，就代表他们已经找到了进入蓝星的路线！”赵飞宇双眼一眯道，“我觉得，接下来肯定还会有第二波，第三波，只是时间早晚的问题！”

    “这的确是个麻烦事！”东方欲晓叹了口气。

    “这把剑给你，这是异人九公主的武器，不过可以看出，这是我九州古时的神兵，太阿剑！”赵飞宇一笑，将太阿剑交给了东方欲晓，“伴随着修为的提升，它所能施展出的威能，也就越强大！”

    “太阿剑！”东方欲晓身子一颤，接过了这古朴长剑。

    一声嘹亮的低吟，从太阿剑中传出，剑身竟然轻微的颤动起来，似乎要脱手而飞，不过几秒之后，一切又都归于平静了。

    “这是……”东方欲晓一惊。

    “神剑有灵！”赵飞宇笑道，“随着你对这柄剑的研究，你会发现更多惊喜！”

    “谢了！”东方欲晓重重点头。

    这柄神剑，初步估计，能让她的战力提升至少三成！

    “我要进入大海，去找剩下的那两位先知谈谈！”赵飞宇深吸一口气，沉声道。

    “什么？”东方欲晓脸色一变，“飞宇，你虽然很强，但那毕竟是海里，你最好三思而行！”

    “我自有分寸！”赵飞宇笑着摇了摇头。

    “飞宇！”此时，王帅也大步冲了过来，哈哈大笑着说道，“痛快，好久没有这么痛快了，我足足杀了十多万海族人，可算是为我们祖上争脸了！”

    “你现在可是武圣初期的高手了，十多万，不算多！”赵飞宇笑着摇了摇头，“叔叔阿姨，你没见到？”

    “我一直在跟他们并肩作战，不过我爸受了些轻伤，我让我妈带他先回去了。”王帅嘿嘿一笑道，“飞宇，刚我听说你要进入海中，我陪你一起去！”

    “你？”东方欲晓又是眉头微皱，“你才武圣级别啊！”

    “我继承的神明，曾经乃是一位天蓬元帅，统领八十万水军，就连三千溺水都能度过，更何况这小小的大海？”王帅哈哈大笑着说道，“女王，您放心，有我保护飞宇，保准没事儿！”

    “也好！”赵飞宇想了想，不禁点了点头。

    自己用了共工赠送的避水珠，并不惧江河湖海，但是带着王帅，倒是能让他也长长见识。

    “小心！”既然赵飞宇这般坚持，东方欲晓也不再多言，只能低声嘱咐了一句。

    “走！”赵飞宇哈哈一笑，带着王帅身子一晃，向着高空而去，随即斜斜的直插大海，最终沉入深海，只在水面荡起了淡淡的涟漪……
------------

第一百二十七章 咄咄逼人！

    自从海族人大肆繁衍，便开始大肆捕杀海洋中的生物，以至于大型鲸鱼，大的鱼群被捕杀殆尽。

    海族人，成为了海洋中的霸主，开始圈养鱼类，将海洋底部也是打理的井井有条。

    只是此刻，仅剩下的两位先知率领近千万海族人回到了海底，回到了老巢，脸色难看无比。

    这一次，已经不能用损兵折将来形容了。

    本来就只剩下了六位同伴，结果瞬间就剩下了两位，还多多少少受了些轻伤。

    本来二十多位海族大将，在经过这一次之后，死伤十余位，仅剩下十位，也是面色阴沉。

    他们从来没有想过，海族大军有一天会沦落到这种境地！

    星空彼岸的异人，六位先知的老乡来此，本以为可以率领海族大军征服整个蓝星，可结果……

    真特么坑，巨坑！

    “先知，我们何去何从？”海族的海皇，忍不住沉声问道。

    “休养生息！”大先知闭着眼睛，攥着拳头说道，“等待下一次机会！”

    “我们还有机会么？”海皇咬了咬牙，“人族，出现了比神明还要恐怖的存在，幸好他们无法进入水里，否则……”

    海皇没敢继续说下去。

    海族肆虐蓝星数百载，人族早已经对海族深恶痛绝，如果人族可以进入大海，那将会是海族人的末日！

    “海皇！”几乎在海皇刚说完这句话之后，一位海族大将便冲了进来，“人类打进来了！”

    “什么？！”此话一出，海皇身子一震，“人类不可能在水中活动太长时间，他们怎么可能进得了这里？！”

    “一个胖得不能再胖的胖子，修为只有武圣初期。”海族大将着急的汇报道，“还有一位，修为深不可测！”

    “可恶！”海皇咬牙切齿。

    最担心的事情，还是发生了！

    “欺人太甚！”大先知更是气的身体直打颤，猛地站起身来，“大不了，跟他们拼了！”

    “好大的口气啊，想跟谁拼了？！”赵飞宇冷笑一声，已经带着王帅冲进了海族大殿。

    “没想到你们海族人的建筑技术还是挺好的，修的这座建筑，实在是让人惊叹啊！”王帅此时正在打量着四周，“真不明白，你们在海底生活的挺好的，为什么还要侵略我们的家园！”

    “嫌命长了么？”

    “两位，我们已经鸣金收兵，你们还要追过来，是不是有些太欺负人了？”海皇沉声道，“当真要将我们斩尽杀绝？”

    “是又如何？”赵飞宇不屑一笑，“你们能咋地？！”

    “唯死而已！”大先知双眼通红的盯着赵飞宇，“你杀了我五位兄弟姐妹，就算你不杀我，我也会找你报仇！”

    “不死不休！”

    “笑话！”赵飞宇顿时哈哈大笑起来，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你命令这些人进攻我人族大陆的时候，害死了多少人族百姓？！”

    “你海族人作为侵略一方，令我人族大陆连年战乱，百姓人人自危，苦不堪言，那些被你们害死的百姓家人们，是不是该找你报仇？！”

    “你，没有资格谈报仇！”

    一番话，怼的大先知面色铁青，哑口无言。

    “这位先生，战争肯定是会死人的，我们海族数百年来，已经死去了数十亿！”海皇严肃的说道，“现在，这里的情况你也看到了，我们很长一段时间都无法恢复，你们应该放心了吧？”

    “不放心！”赵飞宇摇头。

    “老家伙，你们那所谓的九公主，来到蓝星直接进入到了水中，肯定是你们接引来的。”赵飞宇接着说道，“既然你们能接引来一个，那肯定也会接引来两个！”

    “不知道，你们是用什么方法完成的？”

    “没有方法，他们自己找来的。”大先知摇头。

    “砰……”

    “噗！”

    赵飞宇淡淡一笑，对着一处轻轻伸手，一名海族大将顿时被他拘了过来，一把掐住了脖子，轻轻一用力，武圣巅峰的海族大将，瞬间被扭断脖子，去了西天。

    那一瞬间，在场所有人都倒吸了一口凉气。

    海族大将，可都是从千军万马中杀出来的，不但战力强悍，而且经验丰富，居然就这么轻而易举的被杀了？

    比踩死一只蚂蚁都简单？！

    那他要杀死在场所有人，岂不轻而易举？！

    “从现在开始，每过十秒，我就杀死一位海族大将！”赵飞宇冷声道，“这里一共有十位，所以你有一分半的时间考虑清楚！”

    “我说过了，是他们自己找来的，如果我们真的跟他们有联系，他们又怎么会过了数百年才来？”大先知沉声道。

    “十秒，又过去了！”

    “噗！”

    赵飞宇微微摇头，再度伸手，又是一位海族大将失去了宝贵的生命！

    一时间，仅剩的八位海族大将人人自危，瞪着眼睛看向大先知。

    他们的生死，现在快全部系在大先知身上了！

    “十秒，又过去了！”赵飞宇微微叹了口气，再度伸手。

    所有海族大将全都恐惧的颤抖起来，就在赵飞宇即将动手之时，海皇终于忍不住，大声喊道：“等等！”

    “你知道？”赵飞宇笑了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “在九公主降临之前，六位先知一直坐在一个类似于阵法的上面，我们也不清楚那个阵法是不是关键！”海皇立马回答道，“我可以带你去看那个阵法！”

    “魁克里！”大先知脸色一寒，“你敢背叛我们？！”

    “是你们两个在背叛整个海族！”海皇大声吼道，“不过是一句话的事情，你们就算是舍弃我们同胞的生命，也不愿意说，视我们性命如草芥！”

    “如果没有我七位，你们海族，算什么？”大先知脸色阴郁，冷冷的质问道，“现在，敢反抗我们？”

    “我们只是想活命罢了！”海皇咬牙切齿的说道。

    “噗！”

    赵飞宇不屑一笑，伸手一指，一道三昧真火爆射而出，直接钻入了大先知的眉心。

    可怜大先知正处于极度愤怒之中，根本没想到赵飞宇会突然出手，不禁身子一颤，缓缓倒地，开始燃烧起来。
------------

第一百二十八章 海族，臣服！

    所有人都被这突如其来的一幕惊住了。

    海皇身子挺得笔直，后怕不已！

    毕竟刚刚自己可是跟赵飞宇反抗过，可人家反手就把海族最强大的大先知给杀了，这是杀鸡儆猴？

    那几位海族大将却是微微松了口气，更是感觉大快人心。

    毕竟虽然七位上古先知教会了他们很多，但他们却一直在奴役着海族，这数百年来，海族死的数十亿人，也都是因为这七位先知！

    现在，只剩下了一位先知，就算要反，也容易了！

    赵飞宇杀死大先知二先知立马身子一颤，当时就给跪了：“英雄饶命！”

    “你倒是挺知道规矩，还知道这两个字？”听闻此言，赵飞宇不禁淡淡一笑。

    而在场的所有人，对于二先知此番行径，确实极度鄙夷。

    毕竟这位也是受所有海族人尊崇的先知，简直是上帝一样的存在，却像一条狗一般跪地求饶，简直丢尽了海族人的脸面！

    “先生，请跟我来！”海皇深吸口气，随即对着赵飞宇躬身道。

    他现在已经对于攻击蓝星大陆没有什么兴趣了。

    他们有海洋无穷无尽的地盘，早已经足够，本来进攻大陆也是那七位先知的命令，现在先知名存实亡，自己也没必要听他们的了！

    当下，海皇带着二人来到了之前七位先知所在的地方，正是接引九公主而来的那一处地方，看起来应该像是信号塔一样的东西。

    赵飞宇不禁微微点头，直接大手一挥，毁掉了这一处地方。

    海皇立马单膝跪地，沉声道：“先生，我们海族人之所以称之为海族人，就是一直生活在海中，海洋就是我们的家！”

    “但是之前，七位所谓的上古先知教了我们本领，只因为他们实力强悍，而且无所不知，命令我们一定必须攻击大陆，所以我们才不得已而为之的！”

    “现在，先知已经死去，我们也获得了自由，还请先生放我海族一条生路，海族从此只生活在大海之中，与人类和平共处！”

    “你虽然这么想，但你的族人，估计不会这么想吧？”赵飞宇淡淡的说道，“一旦有一位海族大将想要进攻我人族，只要一个突然袭击，恐怕我人族就会生灵涂炭！”

    “我可以用我海族人的性命担保！”海皇说着，立马在水中画出了一个有些复杂的符号，严肃的说道，“我发誓，海族从此不会再踏入内陆一步，如果违背，我定当不的好死！”

    伴随着海皇这句话，那道符号犹如一个烙印一般，印在了海皇的身上。

    “希望你不会食言，否则我会杀光你海族每一个人！”赵飞宇盯着海皇看了足足一分钟，这才冷哼一声，带着王帅往海面而去。

    直到这会儿，二先知才终于长长地舒了口气，一屁股坐在了地上。

    终于，安全了！

    “嗯？”几秒之后，一个几乎微不可查的火苗，从上方飘了下来，慢慢悠悠的落在了二先知的脑袋上，然后燃烧了起来……

    当赵飞宇二人回到陆地的时候，就见九州，众神山，教廷，以及一些小神系高层都在守候着，除此之外，还有几千万将士，傲然挺立。

    见赵飞宇上来，立马迎了上去。

    “你们这是？”赵飞宇疑惑地问道。

    “向英雄致敬！”东方欲晓大吼了一声。

    霎时间，所有人立马对着赵飞宇九十度鞠躬，爱丽丝，乌列同时上前，率领众小神系首领，对着赵飞宇单膝跪地道：“赵先生，如果没有您，我们还不知道要跟海族人斗上多久，才能降服海族人！”

    “如果没有您，我们也不敢想象，蓝星会被那群异人毁成什么样子！”

    “如果没有您，我们更不知道，我们此刻还没有没有命在！”

    “我也是为了蓝星。”赵飞宇淡然一笑，“好在，现在一切都已经结束了。”

    “这一切，都是您的功劳！”爱丽丝点头道，“蓝星有您，所有人都会拥有安全感！”

    “感谢的话就不用说太多了。”赵飞宇微微摆手，“各自回去吧！”

    “虽然人没事儿，但蓝星这次大战，大陆早已是满目疮痍，要恢复，还需要一段时间，这就要麻烦诸位了！”

    “没问题，我们一定会团结一致！”众人连连点头，当下立马各自离开。

    赵飞宇却是伸了个懒腰：“形势，不容乐观啊！”

    “出什么事情了吗？”东方欲晓一愣，不禁沉声问道。

    “没，海族方面已经搞定了，相信他们肯定不敢再踏入大陆一步了！”赵飞宇沉声道，“但是不要忘记，有一个从无尽虚空过来的异人，就有可能有第二个，而且第二个，肯定会比第一个强很多！”

    “居安思危，的确。”东方欲晓微微点头，也有些无奈的说道，“只是，我们想要再度提升实力，并不是特别容易啊！”

    “我要闭关！”赵飞宇沉默了几秒，随即说道，“虽然我现在的修为感觉很强，但还远远不够，必须要继续修炼，才有可能在未来的战斗中，立于不败之地！”

    “我支持你！”东方欲晓毫不犹豫的回答道。

    赵飞宇曾经是九州的希望，一手扭转了九州是神弃之地的谣言，振兴九州！

    而现在，赵飞宇乃是整个蓝星的希望！

    这一次粉碎了异人的侵略计划，但在未来，很有可能会出现更为强大的异人，他没有别的选择！

    当下，赵飞宇寻找了一个十分幽静的大山，在布下一道禁制之后，立马开始进行闭关。

    域外。

    这是一片无穷无尽的空间，只是环境恶劣，能在这里生存的，都是十分恐怖的角色！

    而薛家，便是这里面的佼佼者！

    只是在此刻，薛家阵营上下，却被一层阴云所笼罩。

    薛家家主薛青峰，更是双拳紧握，伴随着他的呼吸，方圆千里的大地震动不停。

    从来没有想过，自己的女儿有一天会身亡！

    而且，还是死在了一个渺小如尘埃的星球之上！
------------

第一百二十九章 域外薛家！

    九公主，乃是薛家万年一遇的不世天才，仅仅修炼十年便已经是半步真身四重境，百年之后，定是薛家年轻一代的领军人物！

    可就是如此天才，居然会死！

    薛青峰现在异常恼火，万分后悔！

    不过是一个弹丸之地，自己为什么要派最爱的老九前去，是自己害死了老九！

    “不！”越想越恼火，薛青峰直接一声怒吼，整个营帐瞬间变得粉碎。

    “家主息怒！”一耄耋老者立马恭敬道。

    “老九死了，我怎能不怒？！”薛青峰瞪着眼睛吼道，“我现在，只想杀人！”

    “家主，九公主神王，人神共愤，但现在不是意气用事的时候！”老者低声道，“不过，我倒是知道一处地方，可以进入那个星球。”

    “还不快说！”薛青峰怒喝道。

    “天路一侧，奥林匹斯星系！”老者双眼一眯，“我们曾俘获那一方的神明，那位神明战力突然飙升，本来我们还纳闷儿，后来才明白，是他们得到了那个星球的信仰。”

    “据说，得到的信仰之力越强，所获得的战力也就越强。”

    “还有这种事儿？！”薛青峰一怔。

    几乎每个修炼的，都是武修，通过不断的淬炼身体，以及每个家族自身的功法，从而变得愈发强大。

    但是得到信仰之力就能提升修为的，说实话，他还是第一次听说。

    此时不禁冷冷地说道：“既然如此，那我们就集中一切力量，拿下奥林匹斯神系！”

    “怕是不太容易啊！”老者感觉不太乐观，“就怕东方那群神明，会突然出手。”

    “那又如何，谁敢出手，我就打谁！”薛青峰冷哼道，“共工那个鸟儿神不是觉得自己很牛么，最后还不是被我打的没了脾气？”

    “马上就下达命令，将我薛家所有人全部召集起来，集中力量，集中攻打奥林匹斯！”

    ……

    对于薛家的决策，奥林匹斯神系并不知情。

    此时的宙斯，还沉浸在被赵飞宇打败的愤怒中，他一直想想办法，令真身下界，以雷霆手段灭杀赵飞宇，可一直没有这个机会。

    他曾经发誓，一旦真身能够回去，他一定会让整个九州陪葬！

    就在这时，雅典娜黑着脸从外面冲了进来：“父神，出大事儿了！”

    “还有什么事儿，能比我的神明投影在蓝星被灭掉更重要？”宙斯沉声问道。

    “域外薛家，在我大本营一千公里之外集结，怕是要对我大本营展开攻击！”雅典娜沉声说道。

    “什么？！”宙斯一惊，立马站了起来。

    其余众神，更是大吃一惊。

    域外薛家，乃是神明大敌！

    数千年来，薛家一直在与东方神明战斗，即使强大如东方神明，有时也会栽了跟头，虽然奥林匹斯神系也曾经跟域外薛家有过几次战斗，但只是点到为止，并没有太大的矛盾，现在人家居然要集中攻打奥林匹斯神系？

    这是何道理？

    “我们该何去何从？”雅典娜恭敬的问道。

    “战！”阿瑞斯毫不犹豫的说道。

    战神阿瑞斯，代表了战争与毁灭，向来最喜战争，不管走到哪里，都想要掀起一番争端，如今有人打上门来，他又如何能不迎战？

    “若是战，胜算渺茫！”雅典娜沉声道。

    “但也不能坐以待毙！”阿瑞斯反驳道，“战，尚有一线生机！”

    “总不能逃吧？”

    “父神？”雅典娜眉头微皱，立马看向宙斯。

    宙斯脸色一直很不好看，此时也只是抿了抿嘴唇，沉声道：“正如阿瑞斯所言，战，尚有一线生机；不战，怕是全线崩溃，满盘皆输！”

    “那就战！”一时间，无数神明沉声喝道。

    “召集人马，我们战！”宙斯沉声道，“另外，派人前往东方神系那里，向他们求救！”

    “我奥林匹斯神系虽然不强，但也算是一个进入我们位面的一个门户，若是失手，东方神系不管多强，怕是也守不住了！”

    ……

    天路之上，朦朦胧胧，一道道氤氲之色四处飘荡，总给人一种压抑之感。

    奥林匹斯神系数百位神明，已经集结完毕，就站在天路一侧，静静地看着远处。

    烟尘滚滚，域外薛家上千名强者，正疾驰而来，武器各异，杀气腾腾，似乎打算直接碰撞。

    “居然也不打算说几句，那我们就直接开战吧！”宙斯叹了口气，“诸位，希望我们都能活着！”

    “战！”

    众神明齐声怒吼，身子一晃，直接与域外薛家战斗在了一起。

    神明之战，轻则山崩地裂，重则毁天灭地。

    一时间，大地下沉，高山崩塌，日月无光！

    宙斯的百里雷域，对上薛青峰的斗战圣法，竟是势均力敌，只是薛青峰似乎在等待着手下攻击的进度，所以一直没有动用全力。

    阿瑞斯手持长剑盾牌，冲锋在前，肆意斩杀强敌，那恐怖的战力在这一刻得到了淋漓尽致的展现。

    战神之名，名副其实！

    雅典娜手拿权杖，不断挥动，一道道攻击从天而降，犹如催命符咒，不断将敌人轰成渣滓。

    同为战神，不逞多让！

    域外薛家，虽然强者不多，但数量上完胜，而且顶尖高手在己方死伤上百人之后，才终于后知后觉的使用斗战圣法，一时间颓势直接被逆转，即使是战神阿瑞斯之流，都开始被镇压！

    “可恶！”阿瑞斯牙关紧咬，感受着战力逐渐被削弱，虽然着急，却又无可奈何！

    “宙斯，你们神系，不过是一群乌合之众罢了！”薛青峰斗战圣法全面爆发，戏谑的看向宙斯，“你若向我投降，或许我会饶你等一命！”

    “不可能！”宙斯一声嗤笑，并不将这话放在心上。

    东方神系，肯定不会坐视不管，只要自己撑到东方神系前来支援，那么一切也就可以逆转了！

    而薛青峰，好像并不打算给他这个机会，直接大笑起来：“宙斯，看来你还没搞清楚状况，那我就让你看看吧！”

    一句话，宙斯突然瞳孔一缩，压力倍增！
------------

第一百三十章 大能出手！

    “什么情况？！”宙斯瞪着双眼，难以置信的大吼道。

    “区区百里雷域，自以为十分强悍，其实与我而言，你不过是蜉蝣撼大树罢了！”薛青峰不屑道，“真不知道你哪里来的自信，还敢跟我们争斗？！”

    “投降，才是你们最终的归宿！”

    “否则，我必将你们全部杀光！”

    “休想！”宙斯怒吼一声，手握雷霆，直接强攻。

    作为神王，他已经活了上万载，还从没有遇到过这样的情况，为了上位者的尊严，他没有多言，直接出动最强杀招！

    不是你死，就是我亡！

    尽管奥林匹斯神系越战越勇，但域外薛家开始施展斗战圣法，直接反攻，一时间奥林匹斯神系开始变得弱势，有一些弱一些的神明，直接成为了一具具尸体。

    奥林匹斯神系且战且退，马上来到了崩溃的边缘。

    “薛青峰！”一声怒吼，令薛青峰眉头微皱。

    东方神系？！

    来者不是别人，正是东方众神明！

    为首的，则是二郎神，东方的战神，杨戬！

    作为老对手，薛青峰还是很了解杨戬的，此人向来不予奥林匹斯神系有所交集，这次居然会突然跑来搭救，实在是让他匪夷所思。

    “杨戬，这是我跟奥林匹斯神系的事情，与你无关！”薛青峰冷冷地说道，“你等最好不要多管闲事，否则……我不介意跟你们也斗上一斗！”

    “你进攻我们位面，这本来就不只是一个人的事情！”杨戬冷笑道，“你是在于我们所有神系为敌！”

    “要战便战，说那么多无用的干什么？”

    “杀！”既然杨戬都这么说了，薛青峰若是继续威胁，似乎就没什么意思了，当下一声厉喝，同时对付宙斯跟杨戬！

    “嗡……”

    众人你来我往，近乎谁也奈何不了谁。

    却在一瞬间，有一道恐惧的气息从远处而来，近乎将整个战场所覆盖。

    即使是杨戬这样的大罗金仙，在那一刻都感觉到了心悸。

    薛家老祖！

    这是一个活了无数纪元的老怪物，修为早已达到了域外的巅峰，不过那些小辈的战争，他们平时并不参与。

    毕竟到了他们这个级别，早已是遭天嫉的存在，一旦现身，便会引来无数神罚，哪怕是他们的战力异常恐怖，也无法在这种神罚中生存太久。

    否则，也是身死道消的下场！

    而这一次，自己最看好的小辈身死，即使是他这种不对任何东西感兴趣的存在，心中也荡起了淡淡的涟漪。

    再加上这一次，薛家也打算借着这件事情的名义，攻破奥林匹斯，从而一举征服这个位面。

    薛家老祖，这次终于忍不住，打算以雷霆手段，灭掉奥林匹斯，由此即使是东方神系那些恐怖的存在出面，也就来不及了！

    “有我薛家老祖在，你们不过是一群蝼蚁罢了！”扭头看着薛家老祖大杀四方，薛青峰终于大笑起来，“奥林匹斯，终将成为历史！”

    “轰……”一声巨响，天空之上突然阴云密布，一道粗壮的紫色闪电轰然而下，劈向薛家老祖。

    薛家老祖并未惧怕，只是大手一挥，躲过这道雷劫，继续攻击。

    他现在只想在最短的时间内完成此是，免得再生枝节！

    “轰……”

    又是一声巨响传来，却是一名身穿黑衣的中年男子，大步来到了奥林匹斯神系之前，静静地看着薛家老祖。

    “原始！”冷冷的盯着男子，薛家老祖咬牙切齿。

    域外有顶级不世强者，东方也有恐怖的巨头，而原始，便是巨头之一，真正的圣人，真正的战力天花板！

    “薛老怪，你顶着神劫跑出来，就是为了打破现在的平衡？”原始冷声质问道。

    “哼！”

    薛老怪冷哼一声，不屑地说道：“毕竟是弱肉强食的世界，我做这个，貌似没什么问题吧？”

    “原始，你也打算横插一脚？！”

    “没错！”

    “轰……”

    伴随着原始这句话，高空又是一阵雷电之声。

    粗壮的雷劫在二人之间炸开，大地再度开始颤抖，薛家老祖脸色发黑，咬牙切齿，一字一句的说道：“既然如此，那便战！”

    “战！”原始也是一声冷哼，不再多言，直接与薛家老祖顶着神劫斗了起来……

    “退！”而奥林匹斯神系，此时却是眉头微皱，宙斯立马率人退了回去。

    东方神系跟域外薛家，此时也各自退去，生怕被两位大能的战斗波及到。

    毕竟他们都是可以随手就能灭掉一个星球的存在，哪怕受到一丝波及，也是轻者重伤，重者身亡的那一种。

    听着外面的轰鸣，宙斯脸色十分难看，他是真的不敢相信，有一天域外薛家会针对奥林匹斯神系。

    尤其是那位薛家老祖，战斗力实在是恐怖，只是死在他手里的，就有十几位，那真的是秒杀啊！

    他深切的感受到了实力之间的差距，也感受到了那种恐怖，根本不可能是奥林匹斯所能匹敌的！

    “可怕，太可怕了！”深吸一口气，宙斯面露惊恐，根本不知道该如何应对了。

    虽然这次解决了问题，但并不是长久之计，相信在不久的将来，域外薛家还是会出手，奥林匹斯神系，依旧会被占领！

    “父神，我们到底该如何应对？”雅典娜同样双拳紧握，低声问道。

    要战斗很容易，可要胜利，就难得多了！

    奥林匹斯神系若要战斗，八成会败！

    “我也不知道！”然而，宙斯此刻却沉默了。

    他根本不清楚应该如何做，他不想认输，可现实却逼着他不得不认输！

    难道，自己真的要为了整个奥林匹斯神系的未来，向域外薛家卑躬屈膝？

    毕竟除了这个办法，也没有其他的对策了吧？

    而东方神系，却同样有些悲观。

    大家在天路之上斗了上千年，东方神系一直是主力，域外薛家也不屑与奥林匹斯这样的神系战斗。

    可是现在出现这样的情况，令所有人都始料未及。

    域外薛家，到底是出现了什么情况？

    形势，难道即将发生翻天覆地的改变？！
------------

第一百三十一章 哪吒求助！

    于宙斯而言，他只希望让奥林匹斯继续延续万年，而不是就这么消亡在战场之上。

    而域外薛家已经将目标对准了奥林匹斯，这次奥林匹斯幸免于难，在接下来的很长一段时间内，域外薛家肯定还会再度出手。

    在经过激烈的讨论之后，奥林匹斯意见达成一致：降！

    紧接着，他们便将这一声明传递到了域外，顿时令整个域外震惊万分！

    毕竟几个时辰之前还誓死与他们抗争的奥林匹斯神系，会突然选择投降，不管是谁听了，都感觉匪夷所思，这根本就是一个圈套！

    天堂跟东方神系，同样大吃一惊。

    大家协同作战上千年，奥林匹斯突然宣布投降域外薛家，这简直就是一个天大的消息，令所有人都不敢相信。

    甚至两大神系直接派出神明前往，也直接被他们拒之门外。

    他们已经铁了心的投降域外薛家，谁来劝都没用！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而薛家，对于奥林匹斯的态度，也是十分的怀疑，并没有着急前往奥林匹斯，毕竟这到底是不是一个圈套，暂时谁也不清楚。

    只能用时间来证明了！

    ……

    要说赵飞宇现在的闭关，进度还是有几分缓慢的，毕竟丹药不多了，而像现在他想要提升修为，单靠普通的闭关修炼，怕是不太起作用了。

    就在赵飞宇有些忧虑的时候，系统提示，哪吒前来求见，赵飞宇立马将其召唤进了主神空间。

    “小仙哪吒，见过上仙！”哪吒十分客气，立马对着赵飞宇躬身行礼。

    “三太子，你有什么事情么？”赵飞宇微笑道。

    “上仙，听说您斩杀了域外薛家三太子，守护了蓝星，实在是可喜可贺，哪吒代表古天庭所有神明，对您表示感谢！”哪吒恭敬道。

    “蓝星现在暂时也是我的清修之所，守护蓝星，也是分内之事。”赵飞宇笑道。

    “只是，九公主一死，域外薛家直接就疯了，居然大肆进攻奥林匹斯。”

    “奥林匹斯本来誓死抵抗，可不知为何，突然宣布投降薛家，成了叛徒！”

    “薛家或许会借助奥林匹斯，前往蓝星，找您报仇，甚至毁灭蓝星！”

    哪吒十分悲观的说道。

    “宙斯……”赵飞宇眉头一皱。

    宙斯的分身，自己灭掉了！

    薛家的天才，自己杀死了！

    这两家要是联合起来，这不就是为了来杀自己的么？！

    敌人的敌人就是朋友，没想到自己在蓝星的举动，最终居然影响了整个域外战场，这实在是……

    “元始天尊出手，将薛家老祖达成了重伤，但是这不知道会不会打乱薛家的机会，但这家事情，我们必须要有所准备！”

    “上仙，您曾经也是一位圣人，甚至比天尊他老人家还要强悍，守护蓝星，钳制奥林匹斯神系的任务，就只能交给您了！”

    “天尊已经听小神说了您的事情，这也是他的拜托！”

    哪吒接着说道。

    只是这么一句话，却差点儿让赵飞宇被自己的口水给呛死。

    元始天尊是个逗比么，东方神系有几个圣人他不清楚么，就算他看不出自己是冒充的，自己一直说自己本源受损了，还能打么？

    “原始那家伙，他真是……”想到这儿，赵飞宇苦笑一声，直接就不知道该怎么说了。

    “上仙，此事乃是整个东方神系的事情，更关乎蓝星的未来，您务必要答应！”哪吒严肃的说道，“当然，天尊也知道您现在的情况，所以特送来了两件东西！”

    “其一，乃是天尊的功法，原始玉虚功！”

    “其二，则是半颗混沌果，服用之后，可令修为大增，您本源受损，服用的话，应该能令本源恢复一些！”

    “嗯。”赵飞宇微微点头。

    面上看不出什么变化，但心中早已掀起了轩然大波！

    元始天尊，三清之一，出了那些真正不出世的大佬之外，这已经是最牛逼的存在了！

    为了古天庭，为了蓝星，居然连自己的修炼功法都舍得拿出来，还有那半颗混沌果！

    众所周知，能跟混沌扯上关系的，那都是非常牛逼的存在啊！

    这至少也比佛国舍利子牛逼十几倍吧，甚至是几十倍吧？！

    “原始有心了。”对此，赵飞宇只是微微点头，将东西收了起来，淡淡的说道，“有机会，我回去一趟域外的。”

    “多谢上仙！”哪吒心中一动，立马躬身道，“那小仙就先回去了，有任何事情，上仙随时可以联系小仙！”

    “可以。”赵飞宇说着，将哪吒送了出去。

    “卧槽，接了个大活儿！”哪吒一走，赵飞宇立马撇了撇嘴，激动的都快不知道说什么了。

    自己树敌都数到域外去了！

    域外薛家之所以要不要命一般的攻打奥林匹斯，那就是为了能够来到蓝星，为他们家族的天才报仇！

    如果蓝星失守，自己就是最大的罪人！

    想到这儿，赵飞宇微微叹了口气，利用系统将原始玉虚功于自身功法融合之后，这才吞下半颗混沌果，开始运转大周天。

    虽然这只是半颗，但混沌果乃是开天辟地之时生成的，果子里面就蕴含着强大的法则之力，刚刚入口，那恐怖的力量就开始四处肆虐起来，一道一道的力量冲刷着体内各大经脉以及血肉，令其向着一个更高的境界迈进着！

    真神二重境，巅峰！

    药效几乎刚刚开始，赵飞宇的境界就开始提升了上来，而且这种速度一直没有减弱，还在以更加快速的速度冲击着真身三重境！

    元婴小人，已经与三昧真火融合，小人直接变成了三种颜色，似乎是一团火焰在燃烧！

    以至于赵飞宇体表也燃烧起了一层三昧真火，在修炼的过程中，直接以三昧真火淬体！

    向着金刚不坏之身迈进着！

    大山之上，周围的灵气被自动的引了过来，如之前那般形成灵气旋风，往山体之中灌注。

    赵飞宇双手不断结印，极力催动周天运转。

    三日之后，真神三重境，大成！
------------

第一百三十二章 真神四重境！

    一时间，风云变幻！

    一朵巨大的黑云从远处飘过，电闪雷鸣之间，大雨倾盆。

    不过，大雨只在大山之上倾泻而下，犹如是蓝天破开了一个巨大的口子，九天之水浇筑大山，形成了一个壮阔的奇观。

    但是，没有人敢在此驻足观看。

    大家都知道，这是赵先生正在闭关，此等异象也是赵先生引发而来，如果有人聚集在此，那就是打扰赵先生清修。

    即使赵先生不开口，也自会有人进行严惩！

    外面的情况，赵飞宇当然知道，但是他现在正在极力冲击真神四重境！

    三重境到四重境，乃是至关重要的一成，提升到真神四重境，才能在真正意义上称之为神明！

    但这一成，却又异常艰难，稍之不慎，便会寸步不前！

    半颗玄黄果仅剩的药力，还在快速的催动着周天运转，澎湃的药力不断在筋脉中冲刷着，元婴小人更是爆射出刺眼的三昧真火，令他体表的火焰更加热烈的燃烧着，整个山体的温度近乎达到了上千度！

    而山上的大雨，虽然下个不停，却在还未落到山体之前，就消失的无影无踪，如此看着大雨虽然是在山顶下着，但似乎是下到了另外一个世界。

    如此奇观，终于引得几个超级网红，在山体十几公里之外架起了直播设备，却也只是留下直播设备之后，就跑了！

    如此，又过去了三个多月。

    这一刻，赵飞宇双眼突然睁开，山体所有热量开始回归身体，玄黄果的药力已经尽数被吸收，伴随着一声声“隆隆”之响，真神四重境，成！

    “轰……”

    几秒之后，赵飞宇身上爆发出一股势，轰开山体，直冲云霄，将漫天乌云直接冲散，雨过天晴！

    “不够，还是不够！”咬了咬牙，赵飞宇脸色不是很好看。

    半年之内，连升三重，即使放到所有位面，这都是鬼才一般的存在，绝对会令所有人大吃一惊！

    但是赵飞宇却并不满意，毕竟大敌即将到来，真神四重境或许强悍，但面对漫天神明，还是处于最弱势的那一位，或许随便来上一位神明，就能灭掉整个蓝星！

    真神四重境，并不强！

    而有感赵飞宇的勤奋，蓝星上那些强者，也终于开始闭关。

    现在，整个蓝星大陆空前统一，海族的威胁暂时消失，但大家都从九州方面，听到了大劫将至的风声，哪里还敢懈怠？

    蓝星，将会迎来更加恐怖，更加强大的敌人，只有尽快将修为提升上去，才能在这场大劫中求得一线生机的同时，护百姓周全！

    域外。

    经过那场大战之后，薛家老祖身体每况愈下。

    他根本不敢相信，自己居然会败，而且还是败给了一个跟自己同级别的人手中，哪怕自己使用了斗战圣法，也根本不是他的对手！

    本来就在抵抗神劫，还要承受原始的暴击！

    结果在被原始重伤之后，又遭到了一记雷劫，虽然向外界宣称本源受损，但薛家都清楚，薛家老祖，近乎已经到了弥留之际！

    薛家上下，此时全都跪在薛家营帐之外，只有薛青峰，恭敬地来到了账内，看着脸色越来越难看的薛家老祖，他的心近乎在滴血！

    在场的每一个人，都受老祖庇佑！

    须知在万分凶险的域外，即使是薛家，也只能算是中等家族，而且还是在拥有薛家老祖的前提下，现在薛家老祖即将消亡，薛家必会沦落为下等家族，甚至还有可能被域外强大的势力所吞噬！

    薛家，必须另寻出路！

    “老祖，您……”薛青峰双拳紧握，刚要开口，薛家老祖便大手一挥，沉声道，“不必多言，我知道你要说什么！”

    “但是现在这样的情况，任何事情都不能轻举妄动，只有一点，那就是我薛家，必须要尽快找寻出路，即使是域外，也不安全啊！”

    “您是说……”薛青峰一怔。

    “奥林匹斯，说要投降是吧？”薛家老祖沉声道，“奥林匹斯，是前往蓝星来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的一个支点，如果能通过奥林匹斯去往蓝星，那我薛家尚有一线生机，你去奥林匹斯，试试他们的忠心！”

    “青峰愚昧，还请老祖明示！”薛青峰恭敬道。

    “如果奥林匹斯真要臣服，就带一人前来，我会将他送往奥林匹斯，为我们进入蓝星做准备！”薛家老祖沉声道。

    “青峰明白了！”薛青峰心中一惊，立马躬身道。

    老祖本就处于弥留之际，他这是打算临死也要发挥余热，为域外薛家贡献自己的一份力量啊！

    ……

    而奥林匹斯，上上下下都沉浸在一片沉闷之中。

    宙斯甚至感觉自己做了一个错误的决定，毕竟自己公开声明投降，这相当于得罪了整个位面神明，如果域外薛家不同意自己的示好，那是不是相当于自己把域内，域外都得罪死了，那奥林匹斯岂不是孤立无援，要玩儿完？！

    如果让他在选择一次，他肯定会好好掂量掂量了！

    就在宙斯懊悔的时候，突然眉头微皱，他分明感觉到了空气中一种淡淡的涟漪，那是空间法则的力量！

    宙斯心中一动！

    早在宙斯宣布这件事情的时候，就将奥林匹斯的防护给撤销了，就是考虑域外薛家或许会到来，但现在这情况看来，似乎是有人来了！

    不过几秒之后，又有一道剧烈的空间波动传来，只见在虚空之中，出现了一个身穿战甲的高大男子，不是薛青峰还能是谁？！

    “薛青峰？薛家主？”见到来者，宙斯一惊。

    这个人，居然能够避过其他神明，近乎悄无声息的来到自己房间，足以说明他的修为要在自己之上，这实在是太可怕了！

    看来自己选择投降，的确是英明之举啊！

    “你是否是真的投降？”薛青峰直入主题，沉声问道。

    “是！”宙斯也毫不犹豫的回答道，“我只是不想让奥林匹斯毁于一旦，我只是想保护我的人！”

    “现在有一个机会，证明你是不是真的投降！”薛青峰接着说道。
------------

第一百三十三章 蚩尤！

    “您请说！”宙斯心中微惊。

    “选择一位神明，在我薛家老祖的帮助下，前往蓝星，为我薛家进入蓝星做准备！”薛青峰沉声道。

    “这……”宙斯有些纠结，不禁低声道，“自古以来，只有神明投影才能进入蓝星，神明真身根本无法过去，毕竟修为太强，恐怕……”

    “有我老祖相助，任何神明都能进入！”薛青峰眉头一皱，打断了宙斯的话。

    这让宙斯神色一动，立马开口道：“薛家主，不知道我能否进入蓝星？有个小子曾经击杀了我的分身，我要让他明白，得罪我的下场！”

    “你若走了，谁来主持大局？”薛青峰鄙夷的看着宙斯，心道这家伙的确是个傻逼，格局太小了，只是击杀了你一个分身，就想着你本人前去报仇，撂下奥林匹斯这么大的摊子不要了？

    “那就让雅典娜去吧！”宙斯低声道，“雅典娜号称智慧女神，拥有无上智力与战力，完全可以胜任这项工作！”

    “那好，三日之后，带着雅典娜前往域外薛家，我会在那里等候！”薛青峰丢下这句话，身影化作星光点点，消失不见。

    “呼！”宙斯这才长长舒了口气。

    虽然宙斯跟薛青峰是同一级别的强者，但自从宙斯投降，总感觉低人一等，就连气势，似乎都不如对方强悍了。

    当然宙斯也没有想这么多，立马召见雅典娜去了……

    出关七日，赵飞宇一直在进行修整，同时也在巩固修为，修炼心境。

    毕竟现在修为涨上来了，境界怕是还差了一些，如果一味的提升修为，可能会走火入魔！

    这一天，阳光格外明媚。

    一切都如往常一样，没有变化。

    突然，一道巨大的石像从天而降，轰在了整个大陆的中央高山之上，只是冲撞地面散发出的强大气息，直接冲出去了几百公里，令方圆一千公里之内，灰蒙蒙一片，能见度不足十米！

    又有神明石像降落，一时间引得无数人前往。

    只是，这尊石像蕴含着十分恐怖的力量，尽管只是在山脚下，那些普通人就感觉到了强大的威压，即使前进一步，都难如登天！

    而那些武师，武尊，虽然能顶着压力前进一两步，却也达到了极限，再也寸步不前！

    这一现象，引得所有人疑惑万分。

    毕竟数百年来，不管是东方还是西方诸多神明，在没有被呼唤出真名之前，即使存在威压，也不过几米而已，可这尊神明石像，距离千米之外就能逼得众人无法前进，实在是诡异的很！

    在得到消息之后，九州方也立马前往。

    作为蓝星现在的战力天花板，赵飞宇早已经感受到了那种恐怖，那是一种十分纯粹的战意，似乎要杀上九重天，与圣人一战的欲望！

    这，定然是一尊九州神明，只是赵飞宇还不确定，这是九州哪位神明。

    但即使相隔上千公里，自己都能感受到浓浓的战意，赵飞宇基本上有了几位人选，毕竟九州神明中可以散发出恐怖战力的，指手可数！

    虽然大家都无法上山，但山下还是聚集了无数人，见九州方来了，立马让开了一条道路。

    有好事儿的记者立马上前问道：“赵先生，请问这尊神明石像是九州的吗？您知道这尊石像的真名吗？您对继承这尊神明，有多大的把握呢？”

    “这是九州的神明，具体是哪一位我只有见到石像才知道，但我可以确定，这是我九州神明中的站神之一。”赵飞宇冲大家微微一笑，随即缓步向着山上而去，并没有受到多少阻力。

    而在场众人，却对赵飞宇的话产生了疑惑。

    “战神？战神不是奥林匹斯的阿瑞斯么，什么时候，九州也有战神了？”

    “每个神系，可能都有战神吧，就是不知道九州的战神，比之西方的战神阿瑞斯是强是弱啊！”

    “这个谁也不敢确定，毕竟战神阿瑞斯，可是十分恐怖的存在啊！”

    “一切，都未可知！”

    “……”

    毕竟数百年来，对于阿瑞斯，大家是早有耳闻，但是九州所谓的战神，大家却是闻所未闻。

    虽然九州神明十分强悍，但战神这个称呼，可不是随便就能拥有的，那可是神明中的最强者，才能得到的称呼啊！

    很快，赵飞宇便来到了山顶几百米的地方。

    但就在此时，一波又一波的冲击力不断从山顶直冲而下，阻止了赵飞宇继续前进的脚步，那种恐怖的威压，即使是真神四重境得赵飞宇都难以面对！

    这更加激发了赵飞宇的战斗欲，再度大步前进，真神四重境的修为完全爆发出来，每前进一步，都会爆发出强烈的震动，即使是山脚下的众人，都感觉到了来自于心灵处的震颤！

    五百米，三百米，一百米！

    越往上，赵飞宇就越感觉到前进的艰难，不过赵飞宇此刻也已经看到了山顶的那尊石像，脸有四目，头有犄角。毛发如戟，身躯巨大，不怒自威！

    果然！

    赵飞宇脸上顿时出现了笑容，这的确是九州的战神，蚩尤！

    曾经的九黎族首领，皇帝的大敌，恐怖的兵王，真正的战争之神！

    赵飞宇曾经想过很多，猜测过很多人，甚至想过是二郎神杨戬，但是直到知道了石像真容，才终于兴奋起来，这一位，那可是要比二郎神杨戬都要恐怖的存在啊，简直犹如魔神一般！

    深吸一口气，赵飞宇再度大步上前，压力倍增！

    这，是蚩尤对于赵飞宇的考验！

    作为上古最强者，蚩尤可是最为恐怖的存在之一，他的继承者，必须是当今最强者，否则根本没有资格！

    赵飞宇当然也是那种越战越强的存在，根本就没有想太多，他现在只想走到蚩尤石像面前，喊出蚩尤的名字，获得强大传承！

    他的修为止步于真神四重境，只有再度获得传承，才有资格与真正的神明一战！

    “轰……”

    伴随着一声声巨响，赵飞宇最终站在了石像三米处，不由得深吸一口气。

    与此同时，那股恐怖的压力突然消失，一切都归于平静，但是赵飞宇分明可以察觉到，所有的力量，只是收敛回了石像之中！
------------

第一百三十四章 众神山的决策

    站在石像面前，赵飞宇深吸口气，与石像对视。

    对方虽然只是一尊石像，但是那双眼睛里，似乎存在着万千星辰，恐怖的战意一直在石像内酝酿，随时都有可能爆发。

    “若我战死，勿埋我骨。死若星辰，生如朝露。”赵飞宇望着石像，一字一句的说道。

    “嗡……”

    一道淡淡的鸣声，从石像内爆发出的战意，瞬间轰向高空，直接将整个蓝星所覆盖。

    整个蓝星，哪怕是海族人都感受到了那种恐怖的战意，似乎可以将一切轰得粉碎。

    一些普通人，也第一次从石像当中，感受到了神明的气息。

    “这到底是一尊什么样的石像，居然能够影响整个蓝星？”

    “听赵先生说，这是一尊战神，九州的战神！”

    “九州的……战神？”

    “简直恐怖如斯！”

    “……”

    世界各地，都在暗暗猜测着这尊神明到底有多强，毕竟在这之前，还没有哪一尊神明，能够影响整个蓝星！

    “若我战死，勿埋我骨。托体山阿，同化苍梧。”赵飞宇心神大震，不禁沉下一口气，再度一声大喝。

    石像体表，开始出现一道道龟裂，金色的纹路开始遍布石像全身，两道光华，从石像眼中爆射而出，直轰赵飞宇双眸。

    两双眸子，在那一刻以金色战意为桥梁，彼此联通在了一起。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    高空之上，出现了一幅幅壮阔的画面，蚩尤从年幼到青年，成为九黎族首领，对抗皇帝！

    一出出，一幕幕，每一个画面，无不体现着蚩尤的强大，令整个蓝星都在胆寒！

    魔神蚩尤，果然名不虚传！

    就连赵飞宇，都感受到了那种从未有过的酣畅淋漓，虽然在历史长河中，蚩尤一直作为反派人物出现，但只有在真正了解了他之后，才能清楚这是多么强悍的一位枭雄。

    战争之神，是为兵主！

    蚩尤，当之无愧！

    “若我战死，勿埋我骨。汝心之内，容我永住。”

    “九黎部落酋长，兵主战神，魔神蚩尤！”

    在赵飞宇说完最后一句话之时，蚩尤石像直接化为金色，浓浓的战意将赵飞宇整个包裹了起来，飞向半空。

    “我乃九黎族酋长，蚩尤！”

    一个巨大的神明投影出现，威风凛凛，威压盖世！

    那恐怖的气息，比之当初宙斯投影下界还要强大了许多倍，手中巨斧，更是凶威盖世，这才是真正的神器啊！

    所有人，直接就看呆了。

    相比较战神阿瑞斯，似乎这一位，才是正统战神吧？

    山脚下的众多神明传人，哪里还有诸多想法，纷纷离去，生怕晚上半步，就会亵渎这位战神！

    高空投影，足足过去了半个多小时，才终于缓缓消散。

    赵飞宇也得到了蚩尤投影所有的战意以及功法，抱着石像快速离开了。

    大敌在即，蚩尤的出现绝对是雪中送炭，相信等自己吸收了那些战意，以及战神功法之后，战力水平一定会再上一个新台阶！

    ……

    此时的众神山，一片狼藉，大战之后，怕是需要很长时间才能将神殿完全修复。

    而爱丽丝，此时却将众神山所有神明传人，以及众神山卫队召集了起来，由卡洛儿宣布了一个消息：“伟大的女神雅典娜，已经跟我有了联系，就这几日，她的真身，将会降临众神山！”

    这个消息，就像是一道晴天霹雳，震惊了所有人。

    古往今来，真正的神明还从来没有降临过蓝星，哪怕是强如宙斯，耶和华，也只是以神明投影的方式出现！

    不是不想，而是不能，更是不敢！

    蓝星，乃是所有神明的发源地之一，当年每一位神明飞升，都会留下一道强大的神力保护蓝星。

    久而久之，蓝星万里之外的，包裹上了一层厚厚的神力防护，即使是圣人，也不容易进入，更何况是那些神明？

    雅典娜真身虽然强悍，早已经是真神五重境的超级强者，但要进入蓝星，怕也只是一个美好的愿望吧？

    “这件事情，真实性有多大？”大家足足沉默了几分钟，有一位神明传人才沉声问道。

    “目前来看，百分之百！”卡洛儿毫不犹豫的说道。

    “神王，若是雅典娜真身降临，我们又该何去何从？”一位神明传人十分悲观的问道，“毕竟，我们曾背叛宙斯，改信东方神明！”

    “大家认为，赵先生与雅典娜，孰强孰弱？”卡洛儿环视众人，低声问道。

    “赵先生再强，也只是肉体凡胎，雅典娜可是真正的神明啊！”一位神明传人严肃的说道，“在得到神明传承的时候，我们都知道神明的强悍，那时随手就可灭掉一颗星球的存在！”

    “信仰雅典娜？”雅典娜看了那人一眼，“但我们曾背叛过宙斯，雅典娜此番前来，或许是来兴师问罪的。”

    “我们若是贸然选择阵营，或许会偷鸡不成蚀把米吧？”

    “但我们人在众神山，总归是奥林匹斯之下的神系代表。”卡洛儿无奈的摊手说道，“神王，我觉得，我们还是改投雅典娜的好。”

    “只要我们将之前的错事，全部推到赵飞宇身上，反正这次，雅典娜肯定会找上赵飞宇，到时候赵飞宇焉有命在？！”

    “可是……”爱丽丝还是有些纠结。

    本来就是代表奥林匹斯，与东方争夺信仰之力，结果众人改投东方神系，更是击杀了宙斯投影，这才短短几个月，大家就又站在了雅典娜一方，继续与东方神系作对！

    如此举动，无异于墙头草，还会有谁信服众神山？

    对于此时，爱丽丝是非常无奈的，她根本不确定，自己到底应该如何做！

    “那就没有可是了！”卡洛儿作为雅典娜的传人，立马开口道，“从今天开始，众神山改信雅典娜，如此等雅典娜降临地球，才能获得一线生机！”

    “神王？！”所有众神传人，纷纷看向爱丽丝。

    爱丽丝微微皱眉，最终只是点了点头，没有在多说什么，毕竟在这个节骨眼儿上，自己若是随意决策，怕是会……
------------

第一百三十五章 雅典娜的野心

    九州，皇宫，练功房。

    赵飞宇此刻正在飞快的修炼着，这次从蚩尤手里得到的滔天战意，正在被其炼化成属于他自己的一部分。

    战意，不同于气息或者是气势，那是一种与生俱来的强悍存在，同级别的修士，拥有战意，要比没有战役的更为强悍。

    赵飞宇本来就是可以越级挑战的存在，现在拥有了战意，真不知道能够变得多么强大！

    而东方欲晓，却突然收到了来自众神山的秘密消息：雅典娜真身，即将降临蓝星，近乎所有众神山神明传人，打算改信雅典娜！

    在这个特殊的时期，雅典娜真身突然降临蓝星，这不知道是福还是祸！

    虽然雅典娜是正统神明，但东方欲晓总感觉不太对劲儿。

    奈何赵飞宇现在正在闭关，不能打扰。

    她暂时只能将此时压在了心底。

    一切，只等赵飞宇出关再说！

    ……

    域外，宙斯已经偷偷带着雅典娜来到了薛家大营，看着处于弥留之际的薛家老祖，二人皆是一惊。

    “女娃，你能担此大任？”随意的扫了雅典娜一眼，薛家老祖淡淡的问道。

    “启禀老祖，这位是智慧女神，有勇有谋，小神也是经过深思熟虑，才选定了雅典娜。”宙斯立马开口说道，“还请老祖明察。”

    “在这种情况下，说什么都晚了。”薛家老祖沉声道，“既然选择了你，那就由你来行动吧！”

    “记住，只要将蓝星变成我薛家的后花园，你就是大功一件，学家不会忘记奥林匹斯的！”

    “多谢老祖！”雅典娜立马躬身道。

    “去吧！”薛家老祖深吸口气，伴随着一声低吼，一道浓浓的金光直接将雅典娜包裹，随即犹如流星，瞬间爆射而出，速度比之光速还要快了几分。

    短短三天时间，便穿越无尽虚空，来到了蓝星外围。

    对于那层厚厚的神力屏障，雅典娜并未停留，继续向前，直接冲撞了上去。

    所有神明飞升留下的神力，形成的防护屏障足有千余米厚，即使拥有薛家老祖的这股力量，她也感觉到了浓浓的心悸。

    怪不得连圣人都不好进入这片圣土，有所有神明的力量作为守护，圣人到此怕是也只有死亡这一条路！

    “噗……”

    很快，在薛家老祖的神力耗尽之后，雅典娜终于进入到了蓝星，正好处于众神山的上空！

    看着巨大的蓝星，万千生灵渺小犹如蝼蚁，雅典娜不禁微微一笑，直接暴露出了强大的神明气息，权杖之中散发出的柔和光芒，令所有人都沐浴在了神圣与美好之中。

    智慧女神，雅典娜！

    这是西方信徒普遍认识的一位神明，代表了智慧，当然，也代表了战争！

    “我的天，这是神明真身，这是雅典娜女神的真身啊！”

    “实在是令人不可思议，神明真身降临蓝星，我众神山，即将崛起？！”

    “女神，我一直是您最虔诚的信徒，我一直坚信您一定会来的，我果然没有猜错，您是来带领我众神山，重回巅峰的吗？”

    “众神山，才应该是蓝星之首！”

    “……”

    那些坚信西方神明，尤其是对众神山众神明抱有希望的信徒，在这一刻终于留下了激动的泪水。

    胜利，最终还是属于我众神山啊！

    雅典娜并没有多言，降临到了众神山。

    以卡洛儿为首的众神传人早已等候多时，此时全部单膝跪地，恭敬道：“伟大的雅典娜大人，您的传人卡洛儿，恭候您的大驾！”

    “嗯。”雅典娜微微点头。

    此时，她已经感受到了浓浓的信仰之力，令她的修为都有了隐隐的提升，似乎马上就能够突破！

    早在一年之前，她所得到的信仰之力便大幅度减少，虽然着急，却也无可奈何。

    她根本没有想到，这次回归蓝星，能够得到这么多的信仰之力，令她许久没有提升的修为，开始向真神六重境迈进，相信很快就能成为真神六重境强者！

    这让雅典娜突然改变了主意。

    本来她是打算直接将该杀的都杀了，然后向薛家复命，老老实实等待薛家的到来。

    可整座蓝星数亿人，自己如果得到所有人的信仰之力，那自己的修为，甚至堪比圣人啊！

    当然，完成这一切的关键，就只有一个条件：杀死赵飞宇！

    想到这儿，雅典娜顿时笑了，声音温柔，令所有人如沐春风：“我这次来，一是要带领众神山重回巅峰，另外，也是要击杀一个人！”

    “赵飞宇？”卡洛儿弱弱的问道。

    “没错！”雅典娜沉声道，“赵飞宇，不但击杀了父神的分身，更是杀死了域外薛家的青年一代天才九公主，人人得而诛之，他，该死！”

    此话一出，所有人皆是一愣。

    击杀宙斯分身，这事儿大家都知道，惹宙斯愤怒，派雅典娜来杀他，这无可厚非。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可击杀域外薛家九公主，这绝对是大功一件，怎么这事儿还是雅典娜击杀赵飞宇的一个理由？

    一时间，大家都感觉这事儿有些不太对。

    卡洛儿更是试探性的问道：“雅典娜大人，赵飞宇击杀异人，这是大功一件吧？”

    “与异人联手，乃是未来的趋势，这也是我们活命的唯一出路。”雅典娜严肃的说道，“对抗的结局，是所有人都会死路一条！”

    这句话，算是令所有人都明白了一个事实。

    神明，是根本无法进入蓝星的，宙斯都不可能！

    但雅典娜却可以，为什么？肯定是得到了异人的帮助！

    雅典娜，这位曾经的智慧女神，也不是来帮助大家的，她是来帮助异人的！

    她要帮助异人杀死赵飞宇，她要帮助异人征服蓝星，她要帮助异人将蓝星成为殖民地！

    “你们，有什么问题吗？”见大家的表情不太对，雅典娜不禁沉声问道。

    “没有问题。”众人互视一眼，并未反对。

    作为目前蓝星最强者，反对就意味着死亡，雅典娜是绝对会不会允许有第二个声音出现的！
------------

第一百三十六章 赵飞宇，必死无疑！

    当下，雅典娜立马以众神山的名义，向赵飞宇发起了挑战。

    作为智慧女神，雅典娜很清楚赵飞宇在蓝星的影响力，这个已经算是蓝星战力天花板的存在，拯救蓝星百姓于水火之中，大家很多虽然不信他，但是钦佩他。

    如果直接将其斩杀，就算自己是神明，也肯定会引来很多人的不满，除非自己正大光明的杀了她，如此自己才能得到所有蓝星人的信仰。

    正所谓，得民心者得天下！

    自己只有先得到蓝星所有人的心，才能得到他们的信仰之力，如此超越宙斯，追赶圣人，那就只是时间问题了！

    而当这一声明下达下去之后，所有人都目瞪口呆！

    雅典娜降临蓝星这事儿，几乎所有人都知道，大家只以为蓝星目前处于水深火热之中，雅典娜是来帮助赵飞宇，拯救蓝星的。

    可雅典娜怎么会向赵飞宇宣战？

    这不科学！

    “雅典娜女神应该是来保护我们，帮助我们的，为什么要向我们的英雄挑战？”

    “是啊，难道在拯救蓝星的同时，还要重新建立起众神山的权威？”

    “总感觉这件事情里，透漏着一种诡异啊！”

    “这件事情，总归不是我们能插手的，还是老老实实的看着吧！”

    “……”

    而九州方面，东方欲晓虽然不想打扰赵飞宇，但在这种情况下，还是敲响了赵飞宇闭关的大门。

    虽然赵飞宇一直处于闭关之中，但是关于外面的一切，他还是十分清楚的，此时直接打开大门，走了出去。

    “呼！”吐出一口浊气，赵飞宇淡然一笑。

    经过这段时间的闭关，他已经将那股战意完全吸收了，此时举手投足之间都能表现出一种战神姿态。

    仿佛天地之间，他就是无所不能的最强战神！

    在东方欲晓看到赵飞宇的一瞬间，居然有了几分恍惚，那似乎不是赵飞宇，而是一尊真神！

    “飞宇，你……”东方欲晓惊讶的看着赵飞宇。

    赵飞宇双眼一眯道：“外面的事，我都已经知道了，雅典娜，就是代表异人前来，打算奴役我蓝星的！”

    “在雅典娜降临之前，众神山有人偷偷发来了消息，将此事简单的叙述了一遍，应该是爱丽丝。”东方欲晓低声道，“只是，雅典娜作为真正的神明，战斗力可以说恐怖如斯，你真的要接受挑战？”

    “真神，未必不可一战！”赵飞宇傲然一笑，“这个挑战，我们接受，三日之后，飞来峰一战！”

    “好！”东方欲晓毫不犹豫的答应了下来。

    此举，又引得全体蓝星人族大吃一惊，毕竟赵飞宇虽然能够战胜真神二重境巅峰的异人九公主，那是九公主修为太弱，并不能算是神明！

    可雅典娜，那是正儿八经的老牌神明，战力无双的存在！

    你赵飞宇虽然强，可面对真正的神明，你还能战胜不成？

    你这不就是以卵击石么？！

    对于外界提出的疑问，九洲方并没有作出解释。

    雅典娜也懒得去理会，毕竟这三天时间，她又得到了海量的信仰之力，她已经摸到了真神六重境的门槛儿。

    相信等弄死赵飞宇，自己的信仰之力肯定会得到空前的提升，到那时，莫说真神六重境，自己肯定会一跃提升到真神七重境，甚至是真神八重境！

    爽！

    而约定的时间，很快就已经到了，雅典娜直接一个晃身，类似于横渡虚空，瞬间从众神山来到了千里之外的飞来峰！

    赵飞宇早已在此等候多时。

    看着漂浮在半空的赵飞宇，雅典娜眉头一皱，她恍惚间仿佛看到了自己的弟弟阿瑞斯，那高昂的战意，似乎可以毁灭一切！

    但是细看之下，那股战意似乎比阿瑞斯还要恐怖，相比较战神之名，眼前的这个男人似乎更适合一些！

    “你就是赵飞宇？”打量着赵飞宇，雅典娜微微一笑，“怪不得能得到整个蓝星人的尊崇，竟然是一位真神四重境的强者，之前，我倒是小看了你！”

    “听说，你们奥林匹斯，成了域外薛家的走狗？”赵飞宇没有回答问题，反而沉声问道。

    一句话，令雅典娜脸色一变，立马怒声反驳道：“什么叫走狗？只能说识时务者为俊杰，既然域外薛家强大，那我们跟薛家合作，又有什么不对？”

    “赵飞宇，你马上就是个死人了，还关注这些有什么用呢？”

    “你就这么自信，一定是我战败？”赵飞宇嗤笑道。

    “结果，不言而喻！”雅典娜冷笑一声，率先发动攻击。

    她已经等不及了，已经来到蓝星三天，宙斯曾经催促过她，虽然奥林匹斯不可能有人再来到蓝星，但很难保证薛家没有其他办法！

    只能先行击杀赵飞宇，以免夜长梦多！

    权杖之中，满是神力，挥舞之间，在方圆百里范围内形成了一道真神屏障，直接禁锢了赵飞宇的行动能力。

    随即，一道道毁灭之力从天而降，那恐怖的气息直接将飞来峰轰成了平地，赵飞宇更是首当其冲，完全将他包裹在了里面。

    雅典娜笑了。

    属于真神五重境巅峰的最强一击，完全轰在一个只有真神四重境修为的人身上，会造成什么样的后果，相信这已经不言而喻了吧？

    “什么？”只是几秒之后，雅典娜脸上的笑容不见了。

    本来应该身受重伤的赵飞宇，居然从毁灭之力中冲了出来，而且身上爆发出的火焰跟战意，正在破坏者真神屏障！

    雅典娜大吃一惊！

    就算是同级别的存在，也不可能破坏掉真神屏障，这个比自己低了整整一个境界的菜鸟，居然可以毁坏？

    这家伙，怎么可能拥有这么强大的力量？！

    “你，就只有这么点本事么？”赵飞宇嘴角微翘，不屑地问答。

    “你！”雅典娜心中一惊。

    作为智慧女神，她的战斗力不能说太强，平时只是以只会取胜，这次也是大意，以为可以用强横的力量直接碾压赵飞宇！

    可现在的情况，出乎她的意料！
------------

第一百三十七章 雅典娜，败！

    “你怎么可能？！”雅典娜双眼圆睁，瞪着赵飞宇。

    此时的赵飞宇已经完全破开了真神屏障，正戏谑的看着雅典娜：“你不知道的事情还多着呢，雅典娜，真神又如何，该死的时候，还是会死吧？”

    “可恶！”雅典娜牙齿咬的咯咯作响。

    权杖挥动之间，一个巨大的黄金战士出现在赵飞宇面前，与此同时，又有是一个黄金战士出现，横亘于雅典娜跟赵飞宇之间，每个战士身上，都散发着恐怖的威能。

    黄道十二宫，黄金圣斗士！

    这便是一直守候在雅典娜身边的最强战士，尽管只是雅典娜自己回了蓝星，但只要雅典娜一召唤，十二黄金圣斗士就会出现！

    “就这？”赵飞宇不屑一笑，随即身子微晃，十八位鬼魂战士出现！

    黄金圣斗士，每一位修为都在真神二重境左右，而十八位鬼魂战士，在赵飞宇提升到真神四重境之后，每一位也提升到了真神二重境初期。

    十二位对战十八位，区别已经不是一点半点了！

    就连雅典娜都秀娥紧锁，再一次被震撼到了，这特么是什么跟什么啊，貌似自己实战的所有功法，对方都早有准备！

    莫非是众神山有人跟赵飞宇通风报信，已经将自己会的一切告诉了他？

    只是，这个时候已经来不及思考那么多了，两拨人马直接打了起来，而且越大越往更高的地方而去，只剩下二人彼此对视，赵飞宇信心满满：“本来，我是不想打女人的，可面对你，我真的忍无可忍，只想攻击，因为你已经投靠了异人，是我东方神明的敌人，更是整个蓝星的敌人！”

    “哼！”雅典娜没有开口，身子一晃，再次主动攻击。

    赵飞宇哈哈大笑，直冲上前，直接用拳头来攻击。

    那一双拳头，在那一刻似乎成为了一件神器，即使面对雅典娜的神器权杖，也不逞多让。

    在占据完主动之后，雅典娜现在已经占了下风。

    这对雅典娜而言，根本难以接受！

    高高在上的神明，本应俯视苍生，看待任何人都犹如蝼蚁，现在却被一个凡人压着打，这被谁看到都会笑掉大牙吧？

    “吼……”

    在被赵飞宇将权杖击出裂缝之后，雅典娜忍无可忍，身体快速变化，身上竟出现了一套盔甲，权杖也变成了长剑，看起来英姿飒爽，犹如女战神！

    雅典娜，既是智慧女神，也是战争之神！

    此刻，战争之神的一面被体现出来，战意高昂，战力十足，连气息都比之前强大了数倍，再一次在气势上碾压赵飞宇！

    “呵呵。”赵飞宇呵呵一笑，三昧真火附着全身，气息再度暴涨，丝毫不弱于雅典娜。

    “雅典娜作为真神，居然还不如赵飞宇？”

    “赵先生毕竟是战胜过九公主的存在，拥有十分丰富的越级战斗经验，战胜雅典娜，或许也很容易！”

    “我倒是希望赵先生能赢！”

    “真神降临地球，里面似乎有什么不一样的味道，这一切，都只能等分出胜负才能知晓！”

    “……”

    有网红公司，出动了几百架无人机，对这场战斗进行直播，大部分都是高清，可以照清百公里之外的画面，这场战斗，被整个蓝星所有人所关注。

    而这一次，他们也认识到了真神的恐怖，如果他们全力攻击蓝星，蓝星恐怕真的无法抵挡住他们的摧残！

    如此战力，实在是恐怖如斯！

    “死！”

    二人在半空缠斗数十招，雅典娜终于找到赵飞宇的破绽，不禁低喝一声，一剑刺向赵飞宇的胸膛。

    赵飞宇嘴角微翘，身子一挺，大步上前，硬撼这一击！

    这让雅典娜眉头微皱，隐约有一种不太妙的感觉，而长剑此时已经刺在了赵飞宇的身上，她这才明白自己不妙的感觉是什么。

    只听“叮”的一声脆响，赵飞宇居然抵挡住了这一剑！

    “不可能！”震惊之余，雅典娜再度一声大吼。

    自己这把长剑，乃是使用上好的材料，足足进行了九千九百九十九炼，才打造而成的神器，虽然只占下品，但也根本不可能是一个人类的肉身能够抵挡得住的！

    他似乎并没有穿什么护身的法宝？

    “你又说这句话？”听闻此言，赵飞宇不禁嘿嘿一笑。

    赵飞宇，早已经练就了金刚不坏之身，或许中品甚至是之上的神器能够重伤他，但区区下品神器，根本不可能！

    八九玄功，元婴金身，三昧真火，再加上蚩尤战意所熔炼成的金刚不坏之身，若是脸下品神器都能伤到，又怎么能称之为金刚不坏？！

    “砰！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    下一秒，赵飞宇猛然轰出一拳砸在长剑之上，雅典娜在震惊之余，长剑顿时脱手而非，紧接着赵飞宇又是一拳轰在雅典娜的胸膛，强如雅典娜真神之身，竟被砸的闷哼一声，瞬间倒飞近千米，深深的没入了地下！

    “咳咳！”雅典娜咳嗽一声，缓缓从地下飞了出来，狼狈不堪，哪里还有之前的女神模样？

    蓝星所有看客也齐齐的倒吸了一口凉气，不敢相信赵飞宇竟连雅典娜都能击败！

    真神，不是应该战无不胜的么？！

    那些已经开始信奉雅典娜的，纷纷对雅典娜失望透顶，曾经高高在上的神明，原来也不过如此！

    很多信徒，直接开始转而信仰哪吒，或者是其他东方神明！

    形势已经很明了了，雅典娜，不可能胜了！

    “雅典娜，你或许可以投降，改入我东方神明阵营！”赵飞宇沉声道，“看在我从小就很喜欢你的份儿上，我可以留你一命！”

    “痴人说梦！”对此，雅典娜冷笑一声，轻轻吐出了四个字，“赵飞宇，你同时得罪了域外薛家跟奥林匹斯，你觉得你还能活命？”

    “薛家铁骑，很快就会来到蓝星，到时候，所有人都得死！”

    “这就不需要你操心了，因为你马上就会死！”赵飞宇不屑一笑，不再与雅典娜多言。

    右手之上，汇聚着浓浓的真气，一个晃身，轰向雅典娜！
------------

第一百三十八章 唯死而已，我会怕吗？

    “不！”那一瞬间，雅典娜脸色大变，不由得仰天怒吼，身上所有神力，全部轰向赵飞宇。

    她不想死！

    从一个普通人开始收集信仰之力，到成为真神，又提升到现在的境界，足足过去了上万年，这其中的艰辛，只有自己知道！

    正所谓久居高位，就越不想失去，雅典娜怎么能容忍神格被碾碎，生命就此消逝？！

    “垂死挣扎？”赵飞宇不屑一笑，一时间阴云遍布，电闪雷鸣，一道碗口粗细的闪电轰然而下，劈在了雅典娜的头顶。

    可怜雅典娜全身实力全部轰向赵飞宇，对于高空并未设防，这一下虽然没有将雅典娜给劈死，但那恐怖的自然之力还是令其身子一颤，轰出来的力量也弱了几分。

    “轰……”

    霎时间，赵飞宇已经轰了上去，附着着所有力量的右拳再度轰击在了雅典娜的胸口，只听到一声淡淡的“砰”声，雅典娜倒转着身子向外飞去，足足飞出去了几千米远，还未落地，赵飞宇已经赶到，又是一拳自下而上，砸的雅典娜闷哼一声，向着高空而去。

    “可恶！”雅典娜脸色发黑，努力控制着身体。

    她不甘心，她想要扳回一城！

    还是刚刚控制好身体，赵飞宇居然已经来到了她的上空，双手抱拳，猛然一击，正中腰肢，最终摇摇晃晃的往地上落去。

    “轰……”

    又是一声巨响，地面被轰出了一个深不见底的小坑，久久不见雅典娜冲上来。

    观看这场直播的，早已经鸦雀无声。

    他们张着大嘴，想说些什么，却又什么都说不出口。

    看着自己曾经信仰，曾经崇拜的神明，被这么痛揍，是一种什么感觉？

    曾几何时，自己为了维护自己所信仰的的神明，跟朋友吵过架，跟父母闹翻过，可是现在，他们只感觉这就是一场笑话！

    神明，其实就只是战斗力比自己高一些的人类罢了，他们也会被更加强大的人类攻击，甚至是击杀！

    赵飞宇，就是人类，是所有人见证了他的成长，而他，现在也成为了可以屠神的存在，屠真正的神明！

    “可恶！”雅典娜咬牙切齿，缓缓从深坑里飞出，冷冷的看着赵飞宇，恨不能将他生吞活剥！

    在这之前，她根本没有想过，自己会失败！

    毕竟自己可是真神啊！

    赵飞宇，当然注意到了四周的无人机，他并不着急攻击雅典娜，而是冲着一架无人机说道：“这位西方曾经高高在上的神明，之所以冲入蓝星，就是为了杀我，大家知道他为什么要杀我么？”

    “因为我杀了九公主，域外薛家的九公主，曾经侵略过我们蓝星的异人！”

    “奥林匹斯，已经投降域外异人，雅典娜只有先杀了我，才能得到大家的崇拜，才能获得源源不断的信仰之力，才能奴役所有人！”

    “到那时，蓝星，就会成为域外薛家的后花园，成为异人侵略我整个位面的跳板！”

    此话一出，全场哗然！

    本来雅典娜挑战赵飞宇，就让大家感觉十分纳闷儿，毕竟赵飞宇乃是蓝星的英雄，是真正为了蓝星战斗的存在。

    雅典娜挑战赵飞宇，没有丝毫道理！

    但是现在赵飞宇这么一解释，大家才恍然大悟，而且一想，也十分说得通，毕竟赵飞宇修炼，并不需要多少信仰之力，两人不存在信仰的竞争关系，赵飞宇也没有污蔑雅典娜的道理！

    而且，雅典娜已经是赵飞宇的手下败将，赵飞宇何必在故意泼上一盆脏水？

    “雅典娜是蓝星的罪人，她不配得到我们的信仰之力！”

    “神明，乃是为我们着想的存在，可是这个神明，简直就是一个伪神！”

    “赵大英雄，我们恳请您出手，将其击杀，以儆效尤！”

    “雅典娜不配为神明！”

    “……”

    伴随着一声声讨伐，雅典娜身上的信仰之力正在以肉眼可见的速度消散着，短短几分钟，就从真神五重境巅峰退回到了真神五重境的后期，然后是中期……

    西方神明，全靠信仰之力！

    但这位神明所有的信仰之力全部消散，那她最后将会成为什么？

    总之，雅典娜此时已经成为了真神三重境境初期的存在，这是她神格之中的信仰之力，也是神格的根源所在！

    “你们这些刁民，你们什么都不知道，你们根本不清楚识时务者为俊杰的意思！”看着消散无踪的信仰之力，雅典娜怒火中烧，“域外薛家迟早有一天会来到蓝星，到时候你们所有人，都会死！”

    “你是看不到那一天了！”赵飞宇嗤笑道，“你马上就会成为一具尸体，不知道你现在有没有准备好！”

    “你杀不死我，我是真神！”雅典娜冷冷地说道，“赵飞宇，你根本没有与我一战的资格，你就是一个蝼蚁，你所得到的战斗力，也不过是你东方神明赐予你的，否则，你算个什么？！”

    “哈哈哈！”听闻此言，赵飞宇顿时哈哈大笑起来，“行了，不跟你游戏了，我还是将你杀了吧！”

    说着身子一晃，直接轰向雅典娜，掌握五雷，直接爆发而出，那附着着雷电的大手直接按在了雅典娜的肚子上，雅典娜甚至都没有机会反应，便亲眼看着大掌轰来，恐怖的雷电之力全部进入了肚子里面。

    “啪啪啪……”

    噼里啪啦的声音不断响动着，雅典娜只感觉身体中电流正在四处奔走着，突然一声巨响，雅典娜身子一挺，双手后仰，一个金色类似于王冠的巨大虚影从她体内迸发而出，冲上万米高空之后，消散于无形。

    一时间，雅典娜身体里所有的信仰之力全部消失，她此刻简直比普通人还要普通人，跪在地上，哪里还有之前的嚣张？

    “你可以觉悟了。”缓步来到雅典娜面前，赵飞宇冷哼道。

    仰头，看着十二黄金圣斗士早已经被打败，此时化作星星点点消散无踪，雅典娜不禁一声惨笑：“唯死而已，我会怕么？”

    “砰！”

    赵飞宇不屑一笑，大手一挥，狠狠的拍在了雅典娜的额头……
------------

第一百三十九章 毛脸雷公嘴的石像

    在那一瞬间，雅典娜身子猛然颤抖了一下，难以置信的看着前方，双眼焦距正在逐渐消散，生命气息快速消散。

    一行眼泪从雅典娜的眼中涌出。

    她从来不敢相信，自己有一天会死，而且还是死在了蓝星，死在了一个平平无奇的人手里。

    真恨老天不公，更恨宙斯，选择了自己回来蓝星，本以为这是一件好事，可结果……

    “噗通！”

    最终，雅典娜直接趴在地上，失去了生命。

    直播间里的人，看着眼前这一幕，再一次久久没有开口，一直到直播结束，也没有从震撼中回过神来。

    他们全都不敢相信，有一天，一位真正的神明会死在蓝星。

    当然，这也令很多强者感觉到了危险，毕竟域外薛家竟然已经降服了奥林匹斯，连雅典娜都来到了蓝星，那么现在雅典娜死了，不敢保证还会有其他的奥林匹斯强者，或者是域外薛家会来到蓝星。

    到那时，才真正是蓝星的灭顶之灾！

    一时间，很多强者开始进入了闭关之中。

    尤其是一些武圣级强者，纷纷打算闭死关，他们自从开始信仰东方神明之后，战斗力便得到了空前的提升，而这次选择闭死关，不突破，绝不出世！

    奥林匹斯，属于雅典娜的圣象，突然毫无征兆的炸开了。

    奥林匹斯上下，惊慌不已。

    宙斯确实脸色一变，看向遥远的蓝星，近乎于咬牙切齿的自语道：“赵飞宇！”

    整个蓝星，东方神明本尊是不可能进入的，那就只有一个可能，赵飞宇的手笔！

    只是，宙斯有些想不明白，毕竟几日之前，赵飞宇不过是一个不到真神二重境的毛头小子，这才几天时间啊，就可以斩杀雅典娜了？！

    如果任其发展下去，此人能达到何种高度？宙斯不敢继续想下去了。

    不过，赵飞宇，是必死无疑的！

    对于这一切，赵飞宇并不知晓，此时的他在斩杀雅典娜之后，变快速离去了。

    雅典娜，只是一个信号，相信在不久的将来，还会有更强大的神明下界，自己必须要尽快修炼，提升修为，有朝一日，前往奥林匹斯，以此来完成原始的拜托！

    现在这种情况，不是你打我，就是我打你，就看谁能在短时间内变得更强罢了！

    时光冉冉，岁月如梭。

    奥林匹斯归顺域外薛家，这对于很多神系来说都是一个爆炸性的冲击，所有人都感觉到了危机感。

    很多神系，纷纷想方设法的投放神像到蓝星。

    一时间，蓝星上的神明石像也多了起来。

    但要恢复曾经的强悍，一时半会儿怕是不太可能了。

    茫茫大海，平静了许久的海族，突然又蠢蠢欲动起来。

    海族两位大将，率领一百位海族精英，直接来到了九州海岸线，要求见赵飞宇。

    这让九州上下严阵以待，罗天更是亲自带队拦截，直到海族大将说明白这件事情，罗天才恍然大悟。

    竟是一尊石像，轰入大海，直接砸进了海族皇宫。

    于人族数百年征战，他们当然知道这是什么，海皇就算有私心，也不敢得罪赵飞宇，立马派遣人手，想要通知赵飞宇。

    而且，一位海族大将还专门呈上了一张照片。

    看起来并不算高大，而且是毛儿脸雷公嘴，看起来很像是一个妖怪，哪里像神明？

    这让罗天眉头紧锁，冷声质问道：“你是不是觉得我是个傻逼？你觉得我会相信这是一位神明，还是我九州的神明？！”

    “罗大统领，你我二人也曾有过几次交锋，我是什么样的人，你应该清楚，我从来不直来直去！”海族大将微微摇头，“赵先生肯定知道这是不是一位神明，我们可以退回去，你亲自去问赵先生！”

    “那你们退回去吧！”又看了照片一眼，罗天依旧十分怀疑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    海族大将也没什么办法，只好率领众人回去了，反正任务已经带到，至于这到底能不能让赵飞宇看到，那就跟自己没什么关系了，真有错误，那也是罗天的错误！

    虽然有些怀疑，但事关神明一事，罗天也不敢怠慢，立马将照片交给了东方欲晓。

    东方欲晓也说不准，考虑再三，还是喊出了赵飞宇，沉声说道：“飞宇，这是海族人送来的，他们认为这是一尊神明。”

    “但这家伙看起来，倒像是一个妖怪，你看他像不像域外的元兽？”

    “不，这是我九州神明！”赵飞宇摇头，不禁嘿嘿笑着说道，“而且，这还是一位通天彻地，仅次于圣人的神明！”

    “真的？！”东方欲晓一惊。

    “把泰城的梁瑞喊来，这是属于他的机缘。”赵飞宇笑眯眯的说道。

    “梁瑞？”东方欲晓又是一愣。

    ……

    泰城。

    作为著名媒体人，这段时间梁瑞一直在致力于对各个东方神明的研究。

    此时，他看着家中的石像，脸色有几分惆怅，又有几分向往。

    距离赵飞宇呼唤哪吒真名，已经过去了两年多，梁家的这尊石像所属的神明，却一直没有出现。

    这几乎让梁瑞有所怀疑，这到底是不是一尊神明的雕像。

    如果是，为什么他还不出现？如果不是，为什么他又以石像的形象从祖上传下来呢？

    石像啊石像，我到底还要坚持多久？

    正想着，城主前来，严肃的说道：“梁瑞，女王请你前往京城！”

    “什么？！”此话一出，梁瑞脸色一变，不禁有些惆怅的问道，“城主，请问是有什么重要的事情么？”

    “具体不太清楚，这好像是赵先生的意思。”城主摇头，严肃的说道，“无论如何，还是请你去一趟吧！”

    “我马上动身！”梁瑞毫不犹豫的回答道。

    如果是女王，那他肯定猜不透其中的意思，可如果是赵先生，那他已经猜出了一半，八成跟自己的石像有关！

    或许，赵先生已经找到了这个石像的线索。

    再或者，赵先生已经找到了这尊石像，只等着自己前去喊出真名！
------------

第一百四十章 水中石像，世间最强！

    当然，目前的这一切都只是猜测，具体是为了什么，还得去一趟京城才能知晓！

    在城主的安排下，梁瑞坐上了前往京城的列车，半个小时后来到了京城皇宫。

    梁瑞尽管算是知名媒体人，但是皇宫，他还是第一次来，强忍着拍些照片或者录个视频的冲动，一直跟着侍卫进入到了女王的御书房。

    “见过女王，见过赵先生！”赵飞宇跟东方欲晓都在，梁瑞躬身躬身道。

    “免礼。”东方欲晓微微一笑。

    赵飞宇却笑道：“梁瑞，我想你已经猜到了我找你来的原因，没错，你家祖祖辈辈供奉的那个石像排位，神明已经降临蓝星了。”

    “什么？！”此话一出，梁瑞身子一颤，眼泪当时就下来了。

    梁家祖祖辈辈，最终极的梦想就是找到石像中的神明，也是为了证明这就是神明，而这个梦想，终于可以实现了！

    “就在海底，海族皇宫，我们现在就可以出发。”赵飞宇再度开口。

    “在水里面的话，难度系数，危险系数会不会呈几何倍增加？”梁瑞激动之余，不免有些担心，“虽然我们跟海族……”

    “这些你都不需要多虑，就只有我跟王帅陪着你前往。”赵飞宇打断了梁瑞的话，“毕竟是你们两家祖祖辈辈供奉着的神明，所以还是由你们梁家来继承比较好。”

    “这尊神明，乃是满天神佛中的最强者之一，仅次于最强存在的存在，所以你一定要再郑重，再虔诚一些！”

    “我会的！”梁瑞连连点头，早已经等候不急。

    赵飞宇也不再多言，带着梁瑞，跟王帅会和后，直接来到了海岸线。

    岸边，佛教以及一些小神系都在，见赵飞宇来了，不禁齐齐躬身道：“赵先生！”

    现在的赵飞宇，已经成为了蓝星所有人的赵先生。

    他是整个蓝星的救星，再者继承了药师琉璃佛，也是整个佛教中的尊者，没有不敢对赵飞宇不恭敬。

    “你们为何在此聚集？”打量着众人，赵飞宇疑惑地问道。

    “阿弥陀佛，我们再海底，感受到了漫天佛光，虽然一瞬间又消失不见，但我们可以肯定，海底有一尊佛教神明。”一个老和尚恭敬地说道，“赵先生，也是为此事而来？”

    “那虽然是一尊佛教神明，但只能占三分之一的佛教血统，他也是一尊道教神明。”赵飞宇淡淡的说道，“这位，就是海底神明的继承人，梁瑞。”

    “嘶！”此话一出，在场所有人倒吸了一口凉气。

    对于赵飞宇，他们已经不知道该用什么词儿来形容了。

    这个年轻人，似乎每出一位神明，他都能知道对方的真名，他到底是神明转世，还是神明派来拯救蓝星的？

    但不管是何种身份，毫无疑问，他都会更令众人尊重！

    “赵先生，我等在此，只是想瞻仰神明真身，还请先生允许。”此时，又有一位小神系的首领，站出来恭敬地说道。

    “可以。”赵飞宇微微点头，在王帅给梁瑞身上套了一个气泡之后，三人高高跃起，随即冲入了海中……

    看着那巨大的海族皇宫，梁瑞不禁被那巨大的建筑所折服了。

    毕竟这看起来实在是太震撼了，规模之大，似乎比九州皇宫还要大上一倍而不止！

    不过梁瑞很快就又释然。

    海的面积比之陆地大了近十倍，海皇拥有这么大的疆土，将皇宫建得这么大，也是可以理解的！

    “赵先生，您来了！”在进入皇宫的那一刻，海皇便带着众臣前来欢迎，“石像就在皇宫后面，到现在还闪着金光，我立刻派人保护了起来，石像百米范围内，一直没有人靠近！”

    “你做的很不错。”赵飞宇微微一笑，随即在海皇的带领下，一行人来到了皇宫后院，终于看到了那尊石像。

    十余米高，身穿铠甲，霸气十足，金光闪闪之下，却又透漏出淡淡的凶芒，竟给人一种难以形容的恐怖。

    尽管在路上，赵飞宇已经将一切告诉了梁瑞，但看到这尊石像的一瞬间，梁瑞还是深吸一口气，只感觉到了难以言喻的震撼！

    原来，这就是自家祖祖辈辈一直供奉的那尊神明，似乎是一尊大佛，又好像是一尊凶神！

    “去吧！”赵飞宇轻轻拍了拍梁瑞的肩膀，鼓励般的说道。

    梁瑞深吸一口气，缓步来到了石像五米之内的地方，仰头看着石像，这才十分郑重的说道：“石破天惊出神猴， 游历四海仙术求。菩提传授神仙术， 艺高胆大上重楼！”

    伴随着此话，咔嚓之声不断，石像周身佛光弥漫，上方却不断传出恐怖的气势，那并不属于佛，而是……神！

    石像之上，同样裂缝遍布，每爆射出一道精光，都会给人一种心悸的感觉！

    强如海皇，都有一种想要跪下的冲动。

    怪不得海族攻击了数百年都无法突破人族的防御，每出一位神明，都会如此恐怖，简直令人惊恐！

    海皇此刻更坚定了自己的信念，无论如何，都不会进攻人族！

    “不愧是猪八戒的大师兄，单单是爆射出来的这股气势，就比当初猪八戒强了至少一倍啊！”王帅站在赵飞宇一侧，此时也忍不住小声说道。

    “那是自然！”赵飞宇笑眯眯的说道，“这毕竟是齐天大圣，斗战胜佛，通吃神界佛界的人物，气死怎么可能会弱？！”

    “纵起筋斗十万里， 上天入地不犯愁。龙宫获得海神针， 如意金箍胜敌酋。”即使梁帅，此时也被石像的气势给吓了一跳，但也不敢多想，再度虔诚的往下念了起来。

    “砰……”

    霎时间，恐怖的气势冲天而起，又有一股磅礴的气浪轰向四面八方，赵飞宇立马施展真神屏障，在百米范围内布置下了屏障。

    尽管这股气势异常恐怖，但毕竟只是一尊石像，还是可以被轻而易举的拦下来。

    而处在风口浪尖儿上的梁瑞，可就没有这么走运了，居然被这股气势给轰的连连后退，后背直接撞在了真神屏障上！
------------

第一百四十一章 悟空的求助

    “呼风唤雨惊天地，七十二变降魔头。大闹天宫气豪迈，齐天大圣美名留。”梁瑞忍着背后的剧痛，深吸一口气，朗声说道。

    “轰……”

    一时间，整座石像金光大盛，上方水中，可见一块巨石突然崩碎，紧接着一只石猴冲天而起，惊动了九十九重天，惊动了十八层地狱。

    紧接着，便是石猴学艺，东海龙宫借兵器等一系列的事情。

    所有人都看到了这么一幕，所有人都被这么一幕所震惊。

    如此胆大包天的行为，除了齐天大圣，还能有谁？！

    而梁瑞，此时也终于说出了石像真名：“斗战胜佛，齐天大圣，孙悟空是也！”

    “呔，吾乃齐天大圣孙悟空是也！”伴随着梁瑞此举，只见大海之中，出现了一个巨大的神明投影。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    身披锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踩藕丝步云履，手持如意金箍棒，怎一个威风凛凛，霸气了得？！

    尽管孙悟空只是出现在了水中，但是他的威压，已经覆盖了整个大地，不管是陆地上的强弱百姓，还是海中的众多海族，全都瑟瑟发抖。

    这既像是一个十分恐怖的魔神，又像是一个早已证得大道的大佛，又像是一尊不世神明，身上那种近乎多元化的感觉，令所有人都恐惧的很。

    “这到底是一尊什么神明，或者说，他是神明吗？”

    “我倒是感觉这是一尊大佛，或者说，是一尊入了魔的大佛？”

    “具体谁也不敢多说，反正这尊神明，把我之前感受到的任何一尊神明气息都要强悍！”

    “恐怖如斯！”

    “……”

    神明投影，逐渐消散，皇宫内，众人还未从刚刚的震撼中回过神来，梁瑞却终于长长的舒了口气，不禁咽了口唾沫，心中激动地不知所以。

    他能够感受到，自己所继承的这尊神明的恐怖。

    他甚至隐隐猜测，这尊神明，比现在存在于这个世界的任何一尊神明都要强悍的多，哪怕是前段时间，飞来峰上的蚩尤战神！

    “感觉如何？”而赵飞宇，此时也是笑眯眯的问道。

    “多谢赵先生成全！”梁瑞立马对着赵飞宇深深的抱了抱拳，“大恩大德，感激不尽！”

    “都是为了九州，为了蓝星。”赵飞宇微微摇头，“说些，可就有些谈不上了。”

    “大圣的传承，那可是十分恐怖的，好好修炼，希望有一天，你我可以并肩作战！”

    “嗯嗯！”梁瑞连连点头，十分郑重的回答道。

    当下，三人带着孙悟空的石像离开了大海，梁瑞选择回泰城闭关，而赵飞宇则带着石像回了京城。

    事不宜迟，赵飞宇再度进入到了闭关之中。

    远在天路之上，猪八戒吸了吸鼻子，嘿嘿笑着说道：“猴哥，怎么样？”

    “爽！”孙悟空哈哈大笑着说道，“八戒，没想到，最后还是你帮了俺老孙，如果有可能，俺老孙很快就能脱离佛国，回归正道！”

    “其实猴哥啊，佛国也挺好的，至少必须要参与像天路这边的纷争。”猪八戒微微撇嘴，“还能吸收信仰之力，修身养性，从而提升修为，何必参加这些打打杀杀的？”

    “我们的使命，就是战斗！”孙悟空微微摇头，严肃的说道，“我这也是偷偷从佛国溜出来的，除了过来看看你，也是为了拜见一下那位前辈”

    “我陪你去？”猪八戒小声问道。

    “这倒不用，我能搞定。”孙悟空微微摇头，不再多言，告别了猪八戒……

    “叮，检测到哪吒在主神空间外等候，是否让他进入？”只是，还没进入状态，系统就来了提示。

    “我就知道！”赵飞宇嘴角微翘，他早就猜测到，既然孙悟空的传承已经被得到，那他一定会来拜见自己，这似乎成为了神明中的一条硬性规定。

    也正是因为如此，自己的名声才会在漫天神明中传播开来！

    “让他进来！”说完这话，赵飞宇立马进入到了主神空间。

    十几秒后，孙悟空进入了主神空间，在看到这个小世界后，很明显震惊了一下，紧接着看到赵飞宇，更是倒吸了一口凉气。

    说实话，孙悟空闯荡至今，圣人也曾见过，但是面前这位，却根本看不透！

    这就像是一座高山，这一生自己都只能仰望

    难道，这是一位堪比圣人的存在？

    心中想着，孙悟空终于变的严肃起来，且对着赵飞宇深深的鞠了一躬：“悟空，见过上仙！”

    “有礼了。”赵飞宇微微一笑，“你的事迹，我曾经也有所耳闻，你还是很让人佩服的。”

    “上仙谬赞！”孙悟空连忙抱拳，不敢居功。

    “你来，是有什么事情么？”赵飞宇问道。

    “悟空，确实有一件事情想要请上仙帮忙！”孙悟空有些尴尬，但还是十分严肃的说道，“上仙应该知道悟空的身份，但说实在的，悟空并不想要斗战胜佛这个称号，悟空，想要脱离佛国！”

    “嗯？”赵飞宇楞了一下。

    “实不相瞒，佛国每天除了打坐念佛之外，根本没有其他事情可做，淡出个鸟儿来！”孙悟空愤怒的说道，“悟空，却不是打坐念经的材料儿！”

    “这个，好说。”赵飞宇恍然大悟，不禁微微一笑，“等有时间我去一趟佛国，自会向佛珠说明此事，相信佛主不会为难你的。”

    “多谢上仙！”孙悟空神色一动，立马躬身。

    佛国三大巨头，虽然十分恐怖，但还没有达到圣人的程度，若是赵飞宇愿意帮忙，那这件事情，就算是成功了一半！

    “对了上仙，听闻您本源受损？”孙悟空话锋一转，接着问道。

    “是啊，我的本体，正在一处洞天福地疗伤。”赵飞宇微微点头，“这具化身，也是为了搜集天才地宝，因此为我的伤势帮上一些小忙！”

    “上仙，我这里有几颗九转太乙还丹，乃是从东华帝君处求来的，可治世间一切生灵！”孙悟空眼珠子一转，手中已经多出了一个小葫芦，“还请上仙笑纳！”
------------

第一百四十二章 都要闭关？

    九转太乙还丹？！

    赵飞宇此时心中早已激起了万千巨浪，心脏狂跳不已！

    九转太乙还丹，这可是比泰山老君的九转紫金丹还要强大的存在，世间只有东华帝君会炼制，据说只炼制了十八颗，孙悟空居然一下就带来了好几颗，简直……太合我意了！

    这会儿，赵飞宇激动地近乎不能自已。

    而孙悟空，却有些担心，暗道会不会是俺老孙带来的礼物不够贵重？

    心中想着，不禁低声问道：“上仙，是不是这礼物……”

    “东华那小子的丹药，我上次用，还是他第一次炼制的时候，一转眼这么多年过去了，到时让我有些怀念。”赵飞宇终于开口了，“如此，那就多谢大圣了。”

    “上仙能喜欢，那就是俺老孙的福气！”孙悟空嘿嘿一笑。

    只见那个小葫芦，轻轻地飘到了赵飞宇的面前，被他给收了起来，心情这才终于有所稳定。

    “至于悟空的事情，就拜托上仙了！”孙悟空接着说道。

    “我记下了。”赵飞宇微微点头。

    “暂时也没别的事情，那俺老孙就暂且告辞了！”孙悟空暗暗松了口气，随即躬身道。

    赵飞宇再度点头，轻轻挥手，将孙悟空送了回去……

    看着手中的小葫芦，里面总共有五颗九转太乙还丹，兴奋地差点跳起了舞！

    东华帝君是什么人？

    玉帝之前的神界主宰，传说中的东皇太一，身份比之六御还要高出一重，曾经任何修者想要成仙，都必须要拜见东华帝君才可以，他炼制的丹药，那该有多强？！

    赵飞宇没有继续闭关，而是找到了东方欲晓。

    听到赵飞宇要闭死关的消息，东方欲晓不由得一惊：“闭死关？！”

    “没错，形式现在越来越严峻，我必须要闭死关！”赵飞宇十分郑重的点了点头，“只有尽快的提升修为，所能在灾难来临之前，立于不败之地！”

    “你闭死关我不反对，但是你有没有想过你的私人问题？”东方欲晓立马说道，“就是……你的个人情感？”

    “我们两个？”赵飞宇一懵逼。

    “不不不，我说的是……孟雅文？”东方欲晓连连摇头。

    说实在的，孟雅文已经找过东方欲晓好多次，但每次都被东方欲晓给拦下了，既然赵飞宇决定闭死关，那这件事情，他就不得不提一下了！

    “她？”赵飞宇愣住了。

    孟雅文，的确对自己表示过倾慕之心，不过他却从来没有对她产生过任何其他的想法。

    不由抿了抿嘴唇，严肃的说道：“我一直以来，都没有考虑过男女之事，而且能力越强，责任越大，现在也不是谈这些的时候！”

    “但是对于孟雅文而言，我只是把她当成朋友，充其量只是妹妹罢了，所以……”

    “又有一个女孩儿即将被你伤害！”东方欲晓叹了口气。

    “这个可就说的有些过了，本来我就没想太多！”赵飞宇微微撇嘴，“对了，给你一颗这个！”

    “这是？”

    “这是一位神明炼制的九转太乙还丹，你现在的修为处于武神巅峰，这个瓶颈对于普通人来说并不好跨过！”赵飞宇解释道，“但是如果你服用了这颗丹药，瓶颈就会不攻自破！”

    “谢了！”东方欲晓点头致谢。

    在这种情况下，东方欲晓并没有推脱，毕竟自己如果不借用外力，几乎无法突破瓶颈，赵飞宇，算是解了自己的燃眉之急……

    又跟东方欲晓聊了一些事情之后，赵飞宇立马进入到了闭关之中。

    而东方欲晓，也将九州高层全部召集了起来。

    在委婉的说出自己的决定之后，所有人都是一惊：“女王，您要闭死关？！”

    赵大英雄刚刚进入新修建的练功房，闭死关，女王就做出了这样的决定，如此一来，九州群龙无首，怕是……

    “现在海族的威胁已经消失，蓝星人族几乎以我九州为尊，只要不出现异人入侵，那我蓝星就不会有事！”东方欲晓沉声说道，“借着这个空挡儿，我需要突破瓶颈！”

    “在我闭关的这段时间，就又京城总督，李波亮代为管理一切事物！”

    “啊？”李波亮楞了一下，躺着也中枪？！

    对此，李波亮不禁弱弱的说道：“女王，您也清楚，我这个人一向闲散惯了，只是让我处理目前的事物，我就有些勉为其难，若是把整个九州的事物全部压给我，那恐怕……”

    “恐怕什么？”东方欲晓冷哼一声，“你以为本王这个位置，是人人都可以做的么？整个九州，目前来说就你最合适！”

    “可是我觉得，罗天作为大统领，也挺适合的吧？”李波亮小声嘀咕道。

    “不不不，我只是一介武夫，让我带兵打仗还行，若是其他，无能为力！”罗天眉头一皱，将脑袋直接摇成了拨浪鼓。

    “就这么决定了，李波亮，你暂时代为管理一切事物！”东方欲晓猛地一拍桌子，这件事就算是这么定了下来，随即转身离开了。

    一时间，诸高层面面相觑，却又没有任何办法……

    赵飞宇，在进入新的练功房的那一刻，就将剩下的四颗丹药全部吞进了口中，利用真气控制着药量，开始不断运转大周天！

    之前早已经是真神四重境，只需要在提升一个境界，达到真神五重境，就能成为真正的神明！

    但是这最后一重，却是至关重要的，也是最难的！

    如果过了，那么就可以战力翻倍，与天同寿！

    如果不过，那么一切就都会归为零，重新开始！

    所幸赵飞宇经过几本强大功法杂糅之后，形成了自己的功法，强大无比，又有蚩尤战意，以及现在的四颗九转太乙还丹，在经过了九九八十一个大周天的运转之后，赵飞宇突破了！

    这就像是一层薄薄的膜儿，轻轻一捅，在那层膜儿破开之后，就好像是打开了一个新的世界！

    一时间，赵飞宇体内，也发生了翻天覆地的变化！
------------

第一百四十三章 我的未婚妻？！

    身体里的元婴小人，此时已经完全变成了金色，而且也成熟了不少。

    所有经脉，犹如大江大河，金色的真气在江河里流淌，最终归入丹田大海。

    曾经红色的血液，已经完全变成了金色，这代表着金身铸成，真正的成为了神明！

    只有真神，才会流淌金色的血液！

    在那一瞬间，赵飞宇的灵魂，以及感知力，都得到了升华！

    他的灵魂，似乎已经出鞘，开始在大千世界中游荡，看花开花落，静听云卷云舒，即使是再微小的生物，也无法逃脱他的法眼。

    而在那一刻，所有的动物都在齐声大吼，即使是正在捕食的猛雄狮以及雄狮口中的羚羊，也不顾生死，全都仰天大叫，似乎是在对赵飞宇进行致敬！

    对于动物们奇怪的表现，所有人都十分疑惑，毕竟赵飞宇并没有爆发出太强大的气息，大家并不清楚这到底是怎么一回事儿。

    如此，又过了七七四十九天，赵飞宇体表，终于出现了一些黑色的杂质，薄薄的一层，包裹了整个身体。

    洗经伐髓！

    上一次洗经伐髓，还是先天迈入筑基期！

    而这一次洗经伐髓，则是深入骨髓，将骨头里的杂质都洗了出来，由内而外，真正的从肉体凡胎蜕变成了仙体！

    赵飞宇猛然睁眼，双眼中满是金光，一声低喝，恐怖的气息透体而出，刚刚建好的练功房，头顶之上直接裂开了一道缝隙，令整个皇宫都剧烈的颤抖起来。

    鉴于上次练功房被轰裂，这次修建的练功房，钢筋混凝土足有五米后，可以承受伪神最强一击，却无法承受赵飞宇散发出来的气息？

    一时间，整个京城都惊恐起来。

    京城，作为九州中心，还从来没有发生过地震一类的情况，而且刚刚的震动很明显很不正常，难道是异人进犯？！

    直到皇宫发布声明，只是赵先生在练功之后，大家这才微微松了口气。

    赵飞宇，的确能够搞出这么大的动静！

    而且，也只有他敢在京城搞出这样的动静吧？

    关于这一切，赵飞宇并不清楚，只是发出一个小的震动之后，一切都归于平静，赵飞宇则又进入到了深层次的入定之中。

    正所谓修炼无岁月，往来无寒暑。

    转眼已经过去了两年事时间，在这两年里，赵飞宇完全吸收掉了九转太乙还丹，修为从真神五重境一跃提升到了真神九重境！

    现在，就连赵飞宇自己都感觉不太相信，此时缓缓睁开双眼，看着自己的双手，激动地自语道：“牛逼！”

    ……

    自从与海族和解，战争结束，九州四大军营，每个军营只留下了一百万将士，剩下的则暂时遣散，各自回家，过起了普通人的生活，王帅一家三口便是如此。

    此时，已是寒冬腊月，春节。

    外面下起了鹅毛大雪，家家户户都在各自家中包着水饺，看着春晚，一片祥和气氛，偶尔有几个小朋友，在外面放鞭炮，也是欢声笑语不断。

    赵飞宇，缓缓走在泰城的大街上，颇有些感慨。

    算起来，自己已经五年没有跟家人一起过春节了，虽然修炼来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一无岁月，但赵飞宇还是不想变成一个清心寡欲的怪物。

    王家，王帅一家三口正在忙碌着，敲门声突然想起，令三人都疑惑了一下。

    王帅立马去开门，见到赵飞宇，很明显楞了一下：“飞宇？卧槽，我眼睛没花吧，真的是你？”

    “不能是我？”赵飞宇没好气的问道。

    “草，必须是你！”王帅不禁哈哈大笑起来。

    “是飞宇？”一个一米八多，身材壮硕的男子此时走了出来，看到赵飞宇，顿时大笑着冲了上去，给了赵飞宇一个大大的拥抱。

    “你这人，手上还有面呢！”一个一米六多的中年女子也跟了出来，一边笑着，一边责备的说道。

    “太激动了，把这事儿给忘了，嘿嘿！”王千山不禁缩了缩脖子，“咱跟小宇已经好几年没见面了，突然看到他，有些太兴奋！”

    “那也要感谢小宇，不是他，咱们跟海族人之间的战争，还不知道要打多少年呢！”刘晓艺也笑着说道，“小宇，还愣着干什么，快进来啊！”

    “叔，婶儿，好久不见！”赵飞宇笑眯眯的冲夫妻二人打着招呼，“正好出关了，赶上春节，就想着过来吃个团圆饭。”

    “好，好啊！”王千山重重的拍了下赵飞宇的肩膀。

    “对了小宇，你来的还真是时候，你未婚妻也在。”刘晓艺立马笑道。

    “我？未婚妻？”赵飞宇懵逼了，自己什么时候有未婚妻了？

    正想着，孟雅文从厨房里出来了，围着围裙，看到赵飞宇，脸色绯红。

    似乎是因为修炼的原因，本就貌美如花的孟雅文，身上现在又出现了一种英姿飒爽的气质，妥妥的女神范儿！

    孟雅文？！

    “婶儿，孟雅文什么时候成我未婚妻了？”赵飞宇挠挠头，有些尴尬的说道。

    “雅文一直对你情有独钟，你应该也清楚吧？”刘晓艺笑眯眯的说道，“你也老大不小了，该找个媳妇儿了，雅文就是最好的人选！”

    “是啊，这是我跟你婶儿，经过近两年的观察得出的结论！”王千山也十分严肃的说道，“小宇，在这个问题上，我们不会骗你的！”

    “可是……”赵飞宇苦笑着摇了摇头，“叔，婶儿，男子汉志在四方，而且过几天，我可能要离开！”

    “离开？”此话一出，几人皆是一愣。

    毕竟赵飞宇已经离开了很久了，现在又突然说要离开，那这个离开，肯定还有更加深层的意思吧？

    “我可能，要离开蓝星！”赵飞宇抿了抿嘴唇，随即严肃的说道。

    “离开蓝星？！”一句话，又令四人疑惑万分。

    孟雅文却摇头道：“赵先生，不管你去哪里，不管你离开多久，我都会等着你的！”

    “呵呵，说什么离开不离开的，今天是春节，团圆的日子！”王千山突然咳嗽一声，随即笑呵呵的说道，“来，一起包水饺吧，这事儿，以后再说！”
------------

第一百四十四章 最后的新闻发布会

    虽然赵飞宇没有再提这件事情，但赵飞宇能让孟雅文坐在一张桌子上吃饭，还是让孟雅文很感动的。

    自从自己选择了用哪吒石像来进行觉醒，她就跟整个孟家断绝了关系，每天除了修炼，似乎就没有了别的事情。

    但是现在，赵飞宇又给了她希望。

    爱情的火种，爱情的希望！

    她相信，总有一天赵飞宇会接受她的！

    这一次，赵飞宇也算是给自己放了半个月假，同时也是用这半个月的时间来完全的巩固了一下修为。

    直到过了正月十五元宵节，才告别了王千山他们，启程京城。

    东方欲晓经过七个月的闭关，已经从武神一跃提升到了伪神巅峰，那颗九转太乙还丹着实帮了她大忙，不但毫无阻碍的达到了伪神境巅峰，而且已经为晋升真神一重境做准备，也只是时间问题了！

    见到赵飞宇，东方欲晓在喜悦之下，却又感觉到了一种离别的忧伤，不禁秀娥微蹙，“你要走了？”

    “我要前往神域，完成原始当初对我的拜托。”赵飞宇严肃的说道，“此时事不宜迟，我已经耽搁了很长时间了”

    “我要为你举行欢送会！”东方欲晓毫不犹豫的说道。

    “太费时间了，再说这也没什么值得欢送的。”赵飞宇笑着摇了摇头，“而且此行，吉凶未知！”

    “至少也要开个新闻发布会，解释一下此事！”东方欲晓依旧坚持道，“你毕竟是整个蓝星的守护神，突然走了，或许会引起恐慌。”

    “行吧！”考虑了十几秒，赵飞宇最终点了点头。

    当下，九州直接发布官方声明，面向整个蓝星大陆进行新闻直播，一时间各个国家的记者蜂拥而至，网红大V更是不计其数。

    可以容纳十万人的泰城神话广场，竟是被围的水泄不通。

    九州在目前歌舞升平的时候突然举行如此盛大的新闻发布会，肯定是有大事将要发生，任何一位记者都不想错过。

    早上九点，在九州高层的陪同下，赵飞宇来到了主席台前，望着下方熙熙攘攘的人们，不禁深吸一口气，组织了一下语言之后，直接开始了自己的演讲：

    “相信大家都知道，四年前，我就是从这个地方，觉醒哪吒石像，从而走到了今天。”

    “现在，虽然海族人被击退，人族的威胁暂时消失了，但是我蓝星的威胁，却远远没有结束，那就是异人！”

    “现在，我的修为已经提升到了一个十分恐怖的境界，我打算离开蓝星，前往神域，解决蓝星的威胁！”

    此话一出，全场哗然！

    赵飞宇，要走？！

    “赵先生，你可是我们蓝星的守护神，你若离开，那我蓝星将会再度置身于危难之境啊！”

    “是啊赵先生，您在，海族才会不敢放肆，若是您离开，那海族恐怕……”

    “赵先生，还请您三思！”

    “这赵飞宇到底是要解决蓝星危机，还是觉得事情闹大了，想跑？”

    “……”

    一时间，下面的记者，网红大V们全都乱了。

    “大家请放心，我九州女王，现在的修为已经强过当初全盛时期的教皇很多，再加上手中的阵法，就算是当初的异人九公主来了，也不是其对手！”赵飞宇淡淡的说道，“而且现在蓝星多出了很多神明传人，每一位都是一大战力啊！”

    此话一出，众人又是一惊。

    毕竟当初的九公主，可是带给所有蓝星人绝望的，九州女王居然在这么短的时间内变得如此强悍，简直恐怖如斯！

    九州，果然才是真正的神眷之地啊！

    看来，在今后的上百年，甚至是几百年的时间里，九州会越来越强，真正的将其他人给甩在后面了！

    “祝赵先生旗开得胜，早日归来！”

    “赵先生，我们所有人，会一直等待您的好消息！”

    “九州万岁，赵先生万岁，蓝星万岁！”

    “……”

    想到这些，几乎所有的记者，网红大V都开始高呼起来，几乎直接将本次的新闻发布会推到了气氛巅峰。

    而赵飞宇，再交代完这一切之后，也是一身轻松，随即微微蹲身，直接向着高空而去，瞬间化作一道流光，逐渐消失在了所有人的视线之中。

    当然，这也预示着，赵飞宇今后，会成为蓝星的一个传说，永远无法超越的传说！

    赵飞宇，速度快若流星，只是流星是从天际滑落，而赵飞宇则是冲向天穹！

    此刻的赵飞宇，已经来到了众神明联手组成的屏障之前，终于满了下来，随即缓缓进入到了其中。

    这层屏障，有西方神明留下的，也有东方神明留下的，但是东方神明留下的足足多了十倍还要多，而且这些神明之力对于赵飞宇是包容的，是欢迎的，甚至有神明之力还想进入到赵飞宇的体内。

    只是，赵飞宇并没有再次过多的停留，只是感受了一下其中的真意之后，便快速的通过了屏障，直接实战咫尺天涯，缩地成寸神通，横渡虚空！

    ……

    此时的天路之上，各方还在对峙。

    自从雅典娜前往蓝星，已经过去了两年时间，域外薛家，一直在对进攻蓝星做着准备，只是薛青峰一直在联系宙斯，可宙斯却闭关了，一直没有见薛青峰。

    如果薛青峰知道薛家老祖宗用生命为代价换来的雅典娜前往蓝星计划已经失败了，不知会作何感想！

    宙斯，当然没有闭关。

    他只是在害怕罢了。

    自从雅典娜前往蓝星的那一刻，就意味着奥林匹斯已经完全跟域内众神明翻脸，成了叛徒！

    而薛家如果知道了此事，肯定也不会放过奥林匹斯！

    虽然瞒得挺结实的，可什么时候才是个头儿，就连宙斯都不知道！

    “父神，薛青峰又来了。”就在此时，阿瑞斯还不进入神殿，低声说道。

    “不见！”宙斯眉头一皱，立马沉声道，“我不是说过，他若找我，就说我在闭关？”

    “宙斯，你把我当傻子耍？”薛青峰的声音，突然从宙斯身后出现，令宙斯一惊，僵在了原地……
------------

第一百四十五章 战阿瑞斯！

    不过，域外想要进入域内，几乎不可能，薛青峰也只是来了一具投影而已。

    宙斯在经过最初的慌乱之后，不禁笑眯眯的转身说道：“薛家主，什么风把你给吹来了？”

    “少装蒜了，我已经来找了你不下三次了，你每次都在假装闭关！”薛青峰冷笑一声，“宙斯，你是不是不想跟我们合作了？”

    “不不不，只是雅典娜刚刚进入蓝星，她不想将蓝星上的生灵全部灭绝，而是选择了感化！”宙斯立马回答道，“这对于我们而言也是一件好事，只是感化的话时间上就要长一些了，所以我也不好意思见你吧？”

    “狡辩！”薛青峰冷声喝道。

    “我就知道你会是这样的想法，所以才没打算打扰你啊！”宙斯摊手道，“心急吃不了热豆腐，薛家主，还是耐心等等吧！”

    “宙斯，我薛家大军已经重整旗鼓，现在原始那个老东西自顾不暇，东方神明也是不过如此，我在给你三个月的时间！”薛青峰双眼一米，冷冷地说道，“三个月之后，如果蓝星方面还没有传回消息，我薛家还是无法进入蓝星，我薛家就会动手，到时候你们奥林匹斯，将会首当其冲！”

    “放心，三个月，差不多！”宙斯立马点头，笑眯眯的说道。

    “哼！”薛青峰这才冷哼一声，一个转身，消散了投影。

    “父神，这可如何是好？”阿瑞斯当时就憋不住了，着急的问道，“如果他们知道真相，那咱们……”

    “你以为，他们能这么容易进入域内？”宙斯冷笑一声，“那些东方神明，现在获得了海量的信仰之力，风头正劲！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “域外薛家想要进来，连东方神明那一关都过不去，还妄想灭了我奥林匹斯？”

    “可三个月之约……”

    “不过是一句敷衍罢了，怕什么？”

    宙斯一声冷哼，随即大手一挥，令阿瑞斯无奈的退了出去。

    现在，整个奥林匹斯几乎就没有能打的存在了，如果域外薛家真能突破，那奥林匹斯的下场……

    阿瑞斯不敢继续想下去了！

    ……

    时光飞逝，岁月如梭。

    转眼已是一个月之后，在那天路之外，只见一道金色光华划破了天际，最终落在了奥林匹斯之前。

    赵飞宇，来了！

    奥林匹斯，要比赵飞宇想象中大得多，四处高山林立，蓝天白云，空气中荡漾着淡淡的信仰之力，绝对是一处世外桃源。

    只是，在赵飞宇刚刚出现之时，便引起了某些人的注意，阿瑞斯，已经横跨虚空而来，站在了赵飞宇面前咬牙切齿的问道：“赵飞宇？！”

    此刻的阿瑞斯，是懵逼的。

    在两年前，赵飞宇与雅典娜大战，可以精确的估算出来，赵飞宇只不过是一个真神四重境，还未真正成神的存在，可这才短短两年，赵飞宇就已经提升到了……貌似自己都看不清楚的境界？

    这家伙是坐着火箭修炼的么？！

    “阿瑞斯？”赵飞宇嘴角微翘，淡淡的问道。

    在蓝星，他曾见到过阿瑞斯的投影，现在见到本尊，的确是气息强悍，给人一种不可撼动的感觉，尤其是那种恐怖的战意，令人生寒！

    “赵飞宇，你杀死了我姐姐，我们正想办法进入蓝星杀你，没想到你自己送上门来了！”阿瑞斯一字一句的说道，“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “从小就看电视，把阿瑞斯吹得多牛逼，多厉害，今天我倒真想见识见识！”赵飞宇嘿嘿一笑，“镇压奥林匹斯，就先从你开始！”

    “哼！”阿瑞斯冷哼一声，大手一挥，战争之剑出现在手中。

    刚从宙斯那里受了一肚子气，正没处发泄，居然遇到了前来砸场子的赵飞宇，这不但是一个发泄的好机会，更是一个立功的好机会！

    只要赵飞宇一死，就算是域外薛家，也好交代！

    赵飞宇不屑一笑，微微晃手，一杆长枪出现在手中，一抖枪尖儿，瞬间出手。

    作为战神，阿瑞斯战力早已经达到了真神七重境，再有战意加持，可敌真神八重境，虽然在奥林匹斯不能称之为最强，能战胜他的，却也只手可数！

    虽然赵飞宇的修为他有些看不懂，但凭着自己越级挑战的本事，就算是真神九重境，自己也能斗上一斗，还怕一个小小的人类？

    在阿瑞斯眼里，赵飞宇就是一个人类，就算他现在的境界比自己高，他也还是个人类而已！

    只是，二人刚刚交锋，阿瑞斯便震惊的发现，赵飞宇身上的战意，要比自己还要恐怖的多，这让阿瑞斯无法接受！

    自己乃是战神，天地之间唯一的一尊战神，战意绝对是最为恐怖的，怎么可能还有人战意比自己更强，这根本不可能！

    二人瞬间颤抖十余招，大地颤动，高山崩裂，阿瑞斯冷冷的盯着赵飞宇，虽然不解，但还是沉声问道：“赵飞宇，你身上不可能拥有这么强大的战意，你窃取了我在蓝星的信仰之力！”

    “你那点信仰之力算什么？”赵飞宇不屑一笑，反问道，“或者说，你觉得你有资格称之为战神么？”

    “我，本就是战神！”阿瑞斯嘶声怒吼。

    自己拥有战神的神格，绝对可以称之为战神唯一，现在却被一个人类否定了，这是阿瑞斯绝对不可以容忍的！

    “今天，我就让你看看，什么叫做战神！”赵飞宇嘴角微翘，将身上的战意淋漓尽致的释放了出来。

    那一瞬间，整个奥林匹斯都被这股浓浓的战意给包裹了起来。

    阿瑞斯更是脸色剧变，抖如筛糠！

    作为战神，自己做引以为傲的就是这无穷战意，越级挑战也是因为这无边战意，可是现在自己面对赵飞宇的战意，却怂了！

    作为战神，自己想来无所畏惧，可这一刻，他真的怕了！

    难道，这就是传说中单方面的压制？！

    “可恶！”阿瑞斯牙齿咬的“咯咯”作响，他讨厌现在的自己，却又无可奈何，只能低头！

    整个奥林匹斯众神，也都紧紧皱起了眉头……
------------

第一百四十六章 阿瑞斯，被打掉了一颗牙齿！

    他们只知道有神明前来挑战，但并不知道是谁，但是现在看着这漫天战意，没有人不敢不重视！

    来者，必是一位恐怖强者，至少比阿瑞斯要强悍的多！

    阿瑞斯，恐怕还无法将其镇压？

    想到这一点，一位身穿黄金战甲的神明，已经打算动身，想看看这到底是何种存在！

    而阿瑞斯，却突然为此而感到耻辱。

    自己是什么人，自己可是战神，受万千民众敬仰的战神！

    对方战意熊熊，难道自己就是任人宰割的羔羊？

    想到这一点，阿瑞斯终于缓缓抬头，一字一句的说道：“赵飞宇，你很好，你现在，已经成功激起了我的愤怒！”

    “so？！”赵飞宇嗤笑一声，“难道，你觉得就凭你，能伤我分毫？”

    “可这里是奥林匹斯！”阿瑞斯一声爆吼，“只要是弱于圣人者，来了奥林匹斯，就得夹起尾巴来做人，就凭你一个从蓝星来的凡人，也敢放肆？！”

    说完这话，阿瑞斯身上被一股浓浓的白色战意包裹，长剑一声鸣响之后，再度轰向赵飞宇。

    燃烧神格！

    这是每一位真正的神明再关键时刻都会做出的选择，杀敌一千，自损八百！

    阿瑞斯打算以伤换伤，以命换命，用自己的性命，来维护自己战神的尊严，来维护奥林匹斯的威严！

    赵飞宇依旧面露不屑，这次连火尖枪都收了起来，直接以双拳迎战！

    他已经知道了阿瑞斯的实力，拍马都赶不上自己！

    要镇压他，还需要武器？！

    而这对于阿瑞斯而言，绝对是一个巨大的侮辱，阿瑞斯不禁仰天怒吼，战意燃烧，直直的轰向赵飞宇！

    “米粒之珠，也敢放光？！”赵飞宇低喝一声，大步上前，一拳轰在了长剑之上！

    霹雳之声传来，无往不利的长剑，这一次却因为一拳而调转了方向，擦着赵飞宇的身体刺向前方。

    阿瑞斯紧接着便看到，赵飞宇另一只拳头轰了上来，几乎没有给阿瑞斯丝毫机会，直接砸在了他的脸颊上！

    阿瑞斯犹如一个断了线的风筝，在半空划了一个优美的弧度之后，深深的没入到了巨石之内，半空却有一颗牙齿，伴随着金色的血液，落在地上滚了十几圈，也进入到了巨石之内。

    高高在上的神明，居然被打掉了一颗牙齿！

    神明作战，向来惊天动地，动辄山川崩裂，江河倒流，或许不敌，大不了一死罢了，可现在……牙齿被打掉了？

    这对于阿瑞斯，这对于任何一位神明来说，都是莫大的耻辱！

    伤害性不大，侮辱性极强！

    “赵飞宇……你必死！”阿瑞斯身体不断颤抖着，缓缓从巨石之中缓缓飞了起来，满身尘土，狼狈不堪！

    “呵呵！”对此，赵飞宇只是淡淡一笑，随即大手一挥，只听“轰隆声”不断，整个奥林匹斯都在颤动。

    远处一座高山，竟然飞了起来，向着阿瑞斯直冲而来，包裹着弄弄战意，即使是燃烧神格的阿瑞斯，都感到了胆寒！

    “住手！”此时，一声暴喝袭来，只见一杆三叉戟横空而来，轰向大山！

    “我要做的事，谁都拦不住！”赵飞宇一声大吼，乾坤圈出手，砸向三叉戟！

    尽管三叉戟强悍无比，连空间都轰出了裂缝，却被乾坤圈弹向一处，大山最终轰在了阿瑞身上，将其砸的狂喷金色鲜血，近乎再也爬不起来。

    神格崩裂，神骨寸断！

    阿瑞斯，废了！

    三叉戟回到了波塞冬手中，波塞冬冷冷地看着被镇压的阿瑞斯，牙齿“咯咯”作响。

    面前这个人，像是神明，却又像是人类，此人一副东方面孔，难道是那群东方神明，冲入奥林匹斯了？！

    “小子，你是什么人？！”三叉戟轻轻一砸地面，波塞冬一字一句的问道。

    “九州，赵飞宇！”赵飞宇低声喝道。

    “赵飞宇？”听这个名字，波塞冬隐约感到熟悉，可是细细想来，又忘记是从哪里听到过的了，不由接着质问道，“你闯我奥林匹斯，伤我主神，意欲何为？！”

    “你奥林匹斯公然宣布向域外薛家投降，还问我意欲何为？”赵飞宇不禁哈哈大笑着问道，“你可知道，奥林匹斯若是沦陷，这对整个神域意味着什么吗？”

    “我们奥林匹斯，只是想寻求一线生机而已！”波塞冬黑着脸说道，“这，无罪！”

    “这只是你一厢情愿的想法，但是与我而言，这是大罪！”赵飞宇低喝一声，“奥林匹斯，需要被镇压！”

    “就凭你？！”波塞冬依旧不屑一笑，三叉戟猛一伸手，主动攻向赵飞宇。

    赵飞宇一声低喝，再度出手。

    作为海神，波塞冬玩儿的一手好水。

    此时整个身躯都包裹着一层淡淡的蓝色水流，攻击之时，水流直接缠绕赵飞宇，赵飞宇甚至都听到了大海的声音！

    一道水流，包含一座大海！

    即使赵飞宇以火尖枪御敌，却也有些勉强！

    毕竟，水克火！

    波塞冬也意识到了这一点，不禁嗤笑道：“小子，以为你有多强，其实就是一个跳梁小丑罢了，我奥林匹斯其实你能闯入的？！”

    “我若是跳梁小丑，那阿瑞斯，岂不是连小丑都算不上！”赵飞宇不屑一笑，“若是如此，那你波塞冬，岂不是连小丑都不如？！”

    “巧言善辩，也逃不过你即将被斩杀的命运！”波塞冬脸色一寒，再度出手，只听的浪声阵阵，一道道水柱冲天而起，方圆百米之内，似乎成为了海的世界！

    赵飞宇被包裹在其中，只感觉寸步难行，行动受到了极大的限制！

    波塞冬不屑一笑：“小子，这里可是我的真神屏障，即使你再强，也根本不可能挣脱出去！”

    “现在的你，不过是任人宰割的鱼肉罢了，哈哈哈！”

    “在我们东方神明的神通之中，移山只是一半的神通，另外一半，叫做倒海！”赵飞宇同样冷笑一声，身子一晃，方圆百米，似乎出现了一个巨大的漩涡！

    而漩涡的中心，就是赵飞宇！
------------

第一百四十七章 波塞冬的恐惧！

    “这……”波塞冬脸色一怔。

    作为大海之神，波塞冬可以调动海水进行攻击，而且自己的三叉戟更是可以无限制的使用海水来作为武器！

    海水与三叉戟相互配合，向来无往不利，战无不胜！

    可这一次，他却遇到了一个可以控制水的存在，难道这家伙也是一位海神，东方的海神？！

    东方海神，不是那几头老龙么？

    波塞冬正在考虑着，下方再起波澜！

    只见赵飞宇猛地挥手，方圆百米内的海水全部沸腾了，整个的向着高空而去，居然向着波塞冬轰了上去！

    波塞冬脸色剧变，立马催动海水，想要将海水的控制权夺过来，奈何这些海水就好像失控了一般，根本不受他的控制，将其狠狠地撞飞了出去！

    “这怎么可能！”波塞冬身子一颤，三叉戟握在手中，直接轰入地下，这才停止了后退的趋势，脸色早已难看到了极点。

    “控水而已，就跟谁不会似的！”赵飞宇翻了个白眼儿，没好气的说道，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一“海神波塞冬，不过如此！”

    “欺人太甚，欺人太甚！”波塞冬气的差点儿吐血。

    在这个世界上，自己绝对是这个世界上最为恐怖的存在，虽然只是真神八重境巅峰，但绝对可以比拟真神十重境！

    可自己无论如何都不敢想象，有一天自己会遇到了一个跟自己一样能够控制海水的人，而且他的控水能力还在自己之上！

    这是波塞冬绝对不允许的！

    “以身为水，天地大同！”波塞冬咬牙切齿的喊着，单膝跪地，三叉戟向着地面狠狠一砸。

    只听“轰”的一声巨响，一道道湛蓝色的海水顿时向着四面八方而去，波塞冬也在一瞬间化为海水，与一道道水柱合二为一，伴随着一阵阵水声，整个世界都被海水所包裹，压力呈几何倍增加，瞬间增大数十倍！

    “砰……”

    一声巨响传来，被海水所包裹的几座高山，竟在这巨大的压力中化为齑粉，瞬间轰落在了地上！

    “砰……”

    下一瞬间，赵飞宇眉头微皱，只感觉一道攻击袭来，瞬间轰在他的胸口，犹如万钧巨石撞击，好不恐怖！

    “呵！”赵飞宇双眼一眯，战意四散而去，攥紧右拳，静静地感受着对方的攻击。

    几秒之后，赵飞宇低喝一声，猛然转身，想着后方一拳砸了上去，一秒之后轰到了硬物之上，那似乎也是一记拳头，两个拳头相撞之时，一股狂暴的力量犹如一道冲击波四散而去，整个海域都剧烈的晃动了起来。

    只是，这一拳并没有将对方给轰出来。

    赵飞宇不禁嗤笑一声，再度恢复了平静，现在他已经知道了对方的破绽，如此就算对方再度攻击，也能立于不败之地！

    暗处的波塞冬，也被吓了一跳。

    不但处于自己的真神屏障之内，而且自己已经与这片海域融为一体，在这样的情况下，对方居然还能精确的找到自己的位置并进行防御，这在之前，是根本不可能的！

    就算对方真的是东方的海神，也不可能拥有这样的实力啊！

    这一次，波塞冬小心了起来，尽力将自己的所有气息隐藏起来，随即绕到赵飞宇前方，再度发动攻击。

    这一拳，他施展出了自己全部实力，以及正片海域的力量，相当于自己力量的双倍叠加，难道还不足以灭杀赵飞宇？！

    “来吧！”赵飞宇，早已经感受到了波塞冬的存在，所有力量同样汇聚于右拳之上，在那一刻狠狠地挥动了出去。

    拳拳相撞，方圆百米内的海域瞬间消散，连带着一切都化为齑粉，波塞冬终于出现，位于赵飞宇百米之外，单膝跪地，不断地往外咳着鲜血，尽显颓废之色！

    他，败了！

    “我想起来了，雅典娜，似乎就是被一个叫赵飞宇的击杀的！”波塞冬踉跄起身，紧紧攥着拳头说道，“你，来自蓝星！”

    “没错，我代表蓝星，更代表整个东方神域，就是为了对你奥林匹斯做出审判！”赵飞宇一字一句的说道，“你奥林匹斯，乃是叛徒！”

    “放屁！”波塞冬一声爆吼，极力反对，心中已然掀起轩然大波！

    对于蓝星上的赵飞宇，波塞冬早有耳闻，这不过是一个连伪神都不如的凡人，却能在短短几年时间成长为连自己都不是对手的存在，简直恐怖如斯！

    这，就是东方神明的造神速度么？

    而此次造神，是为了讨伐奥林匹斯？

    波塞冬一时间竟不敢继续想下去了！

    “我奥林匹斯，并不比你东方神域小多少，且强者无数，就凭你，还想与整个奥林匹斯为敌，兼职太天真！”沉默了几秒，波塞冬才冷声喝道。

    只是波塞冬心中，却是苦涩无比，说这些话心中更是毫无底气！

    没错，若是千年之前，波塞冬可以毫不犹豫的说出这些，可奥林匹斯的情况，只有主神们知晓！

    奥林匹斯，曾经也是与东方神域相匹敌的存在，甚至还比东方神域强上一筹，奈何神域内部，却是不断征战！

    曾经战无不胜的泰坦神族消失殆尽，到了第三代神王宙斯的统治阶级，泰坦神族已经几乎消失，曾经的强者也不断陨落！

    换句话说，目前的奥林匹斯，几乎就没有能打的了！

    在这种情况下，奥林匹斯能不能抵挡得住赵飞宇的攻击，的确是一个未知数！

    “这就不是你能操心的了，你马上就要被镇压！”赵飞宇皮笑肉不笑得说着，大手一伸，远处“轰隆隆”一片，又有一座大山，被连根拔起，向着波塞冬轰击而来。

    波塞冬脸色瞬间变的铁青，不住的摇头：“我乃海神波塞冬，谁能镇压与我？！”

    说着大手一伸，三叉戟出现在手中，其上闪现着浓浓的神力，狠狠地撞向大山！

    “呵！”赵飞宇不屑一笑，大山如期而至，毫不理会那看成上品神器的三叉戟，在波塞冬头顶轰然而下，巨响连连……
------------

第一百四十八章 墨提斯的献身

    一块块巨石轰向高空，大山瞬间被轰的四分五裂，海神三叉戟，竟是恐怖如斯！

    整个奥林匹斯的神明，都在看着这场战斗，此时不禁笑了。

    此人竟想用普通的大山镇压海神波塞冬，他是个傻子么？

    谁不知道海神波塞冬的三叉戟还是奥林匹斯最强神器之一，神王宙斯都不敢说在十几招之内就能镇压海神波塞冬，她赵飞宇能？

    痴人说梦！

    “就凭你，也想镇压我？”波塞冬神力在燃烧，配合着那身黄金战甲，比之战神阿瑞斯还要恐怖得多！

    神力，直上真神九重境，堪比真神十重境！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在波塞冬全力爆发之时，大海都在颤抖！

    “我定杀你！”三叉戟直指赵飞宇，波塞冬放下豪言，大步冲了上去。

    “你这三叉戟，怕是也没有存在的必要了！”赵飞宇低喝一声，双拳紧握，瞬间轰出上千拳，每一拳都近乎将空间打碎，每一拳都蕴含着无尽的力量！

    双拳，便是最好的武器，便是超越神器的存在！

    波塞冬也没想到赵飞宇会突然如发狂，变攻击为防守，三叉戟横于身前，却被赵飞宇轰击得连连后退，而且，他还听到了一道极为细微的声音！

    开裂声！

    神器三叉戟，开裂了？！

    这对波塞冬的冲击，不亚于奥林匹斯被毁灭！

    三叉戟，这可是大海之中最为坚硬的千年寒铁，历经九万九千九百九十九炼才炼制而成的上品神器，仅仅比宙斯的雷霆低了一个等级而已，怎么可能会开裂？！

    这个人的拳头，难道真的就这么恐怖？！

    “继续！”赵飞宇却正在兴头上，不禁哈哈一笑，再度出手！

    “我贵为海神，还怕你一个小小的人类不成？！”波塞冬冷冷地说着，所有神力全部灌注于三叉戟之上，打算孤注一掷！

    不是你死，就是我亡！

    “轰……”

    这一次，波塞冬却是失算了！

    尽管他已经抱着同归于尽的想法，可他还是高估了自己的实力，在短短几秒之内，三叉戟被砸到崩裂，波塞冬被砸的口吐鲜血，又有一座高山快速飞来！

    这一次，波塞冬都没了脾气，直接被镇压在了大山之下！

    两座大山横亘在奥林匹斯之前，好不壮观，只是这对于奥林匹斯众神来说，却是莫大的耻辱！

    当然他们更震惊于赵飞宇的实力！

    能用拳头硬生生轰碎三叉戟的存在，绝对是恐怖的，或许就算是神王宙斯出手，都不敢说稳胜！

    而神王宙斯，此时早已经怒不可遏，恨不能直接出手将赵飞宇镇压。

    欺人太甚！

    “神王，此人能从蓝星一路冲到奥林匹斯，不但战力不凡，而且毅力远超常人，我认为，对于此人，最好是降服！”墨提斯缓步走出，沉声说道。

    “降服？”宙斯脸色一寒，“我与此人乃是大敌，你应该知道，他灭掉了我一道神明投影，更是将你的女儿镇压在了大山之下，你居然要我招降？”

    “只有招降，才是最好的选择！”墨提斯严肃的说道。

    作为智慧之神，墨提斯的智慧还要在她的女儿雅典娜之上，而且美艳无双，不然也不会成为宙斯的第一位伴侣了。

    此时看着墨提斯如此严肃的样子，宙斯也不得不好好考虑一下，毕竟如此战力，如果真能招降，那……

    “谁愿意去试一试？”打量着众神，宙斯沉声问道。

    “我去！”依旧是墨提斯，淡淡的说道，“不过，神王，若是招降，许给什么好处呢？”

    “只要他同意，我可以将权力给你！”宙斯毫不犹豫的说道，“将此事，办得漂亮一些就好！”

    “没有问题！”墨提斯再度一笑，立马离开了神殿。

    赵飞宇，依旧在等待。

    他相信，依旧会有神明到来！

    自己接连镇压了两位神明，奥林匹斯这口气，不可能就这么咽下去！

    果然，不过几分钟，便有一位美貌的女子缓步而来，微微颔首道：“先生能从蓝星来到奥林匹斯，乃是大智慧，大毅力的强者，墨提斯佩服！”

    “所以，你是来给你的女儿报仇的？”瞥了眼墨提斯，赵飞宇不屑道。

    “不不不，我只是代表奥林匹斯，将海神的神格赠送给您！” 墨提斯立马回答道，“波塞冬虽强，奈何狂妄，在我看来，您才是海洋真正的掌控者。”

    “当然，除了海神神格之外，还有我！”

    “你？”赵飞宇有些疑惑。

    “我，也是一件礼物，一并赠送给您！” 墨提斯笑着说道，“作为智慧之神，我会忠心的在您身边辅佐您，让您成为神王之下第一人！”

    “如此殊荣，在奥林匹斯万年历史中，还是第一次！”

    “然后，跟你们一起成为域外薛家的走狗？”赵飞宇不屑一笑，戏谑的问道。

    “走狗，有些难听了吧？”墨提斯笑了，“不过是识时务者为俊杰，每个人都要生存，而现在生存的关键，就是域外！”

    “所以，你可以收起你的谄媚嘴脸！”赵飞宇不再去看墨提斯，“相信你投降域外的时候，肯定也是这样的嘴脸，甚至还要更恶心吧？！”

    “你！”墨提斯脸色大变。

    作为雅典娜的母亲，宙斯第一位伴侣，她已经存在了上万年，更是一直生活在赞美之中，还从未有人对她说过这样的话！

    自己不但让他成为奥林匹斯三大巨头之一，更想把自己送给他，他不但不感激涕零，居然还无情的侮辱自己，简直罪无可恕！

    墨提斯现在恨不得将赵飞宇千刀万剐！

    牙齿在那一瞬间咬的“咯咯”作响，墨提斯一字一句的说道：“赵飞宇，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “敬酒我已经吃过了，我倒想看看，你的罚酒，好不好喝！”赵飞宇不屑一笑，针锋相对，毫不畏惧！

    “我奥林匹斯能存在上万年，可不止是明面上这些实力！”墨提斯咬牙切齿的说道，“我不介意，让那些远古的存在跟你较量较量！”

    “只是，那样你会死的很惨！”
------------

第一百四十九章 宙斯的决定！

    “那我倒是想感受感受！”赵飞宇不屑一笑，“现在，你可以滚了！”

    “你！”墨提斯脸色一寒。

    “滚回去告诉宙斯，我等他七日，倒要看看，他能撒出什么尿来！”赵飞宇不屑地说道，“他只有两个选择，要么七日之后，率领奥林匹斯众神出来请罪，二是七日之后，我打入神殿，彻底镇压奥林匹斯！”

    “你会为这句话后悔的！”冷冷的盯着赵飞宇，足足过去了十秒，墨提斯才甩出这句话，转身离开了。

    “请问，您是因为奥林匹斯投降外域才来的吗？”此时，有十几位神明簇拥了过来，其中一位老者恭敬的问道。

    “没错！”赵飞宇微微点头，“奥林匹斯乃是神域至关重要的一环，如果奥林匹斯要投降，将会影响到整个神域！”

    “甚至会令整个神域沦陷，所以奥林匹斯要投降，那就是罪人，必须要得到审判！”

    “我知道，宙斯一直在通过一条秘密通道，令域外薛家的神明投影可以进来，这是绝对不允许的，他必须要将那条通道关闭！”

    “宙斯名义上是为了奥林匹斯，其实是他厌倦了战斗，想做缩头乌龟！”老者立马开口道，“其实，我们早就想为此反他了，可他的统治实在是太过强大，我们没有人敢光明正大的站出来！”

    “你的到来，让我们看到了希望，我们愿意尊你为新的神王！”

    此话一出，旁边十几位神明连连点头，纷纷单膝跪在了赵飞宇面前：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “您能站出来审判整个奥林匹斯，绝对不是一般的存在，我们愿意奉您为主，专心信仰您！”

    “是啊，宙斯荒淫无度，根本不配称之为神王，我们这些真神五重境之下的神明，早就想反他了！”

    “听说您的名讳是赵飞宇，那您就是飞宇神王！”

    “请率领我们，推翻宙斯的统治吧！”

    “……”

    在奥林匹斯，除了那些高高在上的神明之外，还有一些普通的神明，虽然他们凝聚了神格，但并没有资格入驻奥林匹斯山，只能分布在奥林匹斯的外围，以奥林匹斯为尊。

    可以把他们称之为平民，拥有强大实力的平民！

    这些边缘神明无法进入奥林匹斯，即使成为神明，也根本得不到神明的承认，积压已久的怨气，早就想发泄出去，奈何实力低微，敢怒不敢言！

    赵飞宇的出现，总算是唤起了他们心中的斗志！

    “宙斯，的确该死，但我希望他能自己出来忏悔！”赵飞宇沉声道，“我给他七天时间，就是想让他想明白，背叛整个神域，没有一点好处，他只会受到诸天神明的嘲讽，他，也不配为神明，为神王！”

    看着赵飞宇此时的模样，这些神明竟感觉到了胆寒！

    但这却更加坚定了他们拥护赵飞宇的决心，只要赵飞宇出手，他们会毫不犹豫的冲上去！

    墨提斯，将一切都告知了宙斯。

    宙斯暴跳如雷。

    自己当初能坐上这个位置，可不是规规矩矩的继承来的，那可是经过了无数杀伐战争，现在居然有人敢挑战自己的权威，还是从小小的蓝星来的，这直接就是被人看笑话！

    他妈的，是可忍孰不可忍！

    赵飞宇，必死！

    “你们怎么看？”宙斯冷冷的扫视着众神，沉声问道。

    “以我之见，还是击杀此人！”一位神明严肃的说道，“在此人身上，我们已经损失了三位主神，不能再这样继续下去了！”

    “让刻耳柏洛斯对付他？”一位主神低声问道。

    “刻耳柏洛斯虽然强悍，但战力能够达到真神八重境就是极限了，他有资格对付赵飞宇？”宙斯冷哼一声，“刻耳柏洛斯的父亲还差不多！”

    此话一出，所有人身子皆是一颤。

    刻耳柏洛斯的父亲，提丰！

    提丰，乃是公认的万妖之王，所生下的每一个妖怪都是希腊神话中十分恐怖的存在，而提丰更是独一无二的一位，战力甚至比宙斯还要强！

    但提丰也代表了毁灭，当初十二位主神联手才将提丰镇压，至今已经数千年，现在将提丰释放，奥林匹斯还能存在？！

    所有神明都不敢去想，他们现在似乎还没有从被提丰支配的恐惧中走出来！

    提丰，恐怖如斯！

    “神王，还请您三思而行！”一位主神立马单膝跪地道，“若是将提丰放出来，那我奥林匹斯，可能会置身于毁灭之中，再也没有出头之日啊！”

    “现在，除了提丰，还有谁能战胜赵飞宇？”宙斯冷哼一声，“赫淮斯托斯，去爱琴海，打开牢笼，放它出来！”

    “是！”虽然不太情愿，但父神有名，赫淮斯托斯还是在第一时间离开奥林匹斯，快速前往爱琴海。

    当爱琴海的守卫们听到了赫淮斯托斯带来的口谕，皆是大吃一惊。

    提丰是什么样的存在，他们比谁都清楚，在看守提丰的这些年里，他们无时无刻不在担惊受怕，就是怕提丰的煞气会影响到他们，可现在时宙斯居然打算放了提丰，这跟自杀有什么区别？！

    “伟大的真神赫淮斯托斯，神王怎么会下达这样的命令，这是让奥林匹斯陷落么？！”一位守卫，恭敬的问道。

    “为了对付一位外域人！”赫淮斯托斯咬了咬牙，低声回答道。

    对于赵飞宇的恨，赫淮斯托斯并不比宙斯少多少！

    当初自己的传人在蓝星，本来会有所作为，而自己也能借助信仰之力，成为宙斯之下的唯一，奈何赵飞宇从中作梗，传人被废，自己也沉寂了。

    赵飞宇，怎么能不该死？！

    “可是……”

    “没有可是，现在就打开大门！”

    几名守卫还想再劝说一下，赫淮斯托斯一声怒喝，吓得几人身子皆是一颤，哪里还敢说什么，立马将尘封了许久的牢笼大门给打了开来。

    “铮……”

    一声轻鸣，传遍整个爱情海，恐怖的煞气向着四面八方而去，一瞬间，爱琴海的水被染成了黑色。

    一头远古巨魔，似乎正在苏醒……
------------

第一百五十章 众妖之祖，提丰！

    赫淮斯托斯咽了口唾沫，虽然恐惧，但还是哆哆嗦嗦的进入到了牢笼大门。

    曾经的海底世界，遍布熔岩，几百根十几米粗的锁链，正锁着一个巨大的怪物。

    怪物高足有百余米，巨大的脑袋周围，密密麻麻的遍布上百个龙头，覆盖着羽毛的上半身，以及下身那巨大的蛇尾，都给人一种浓浓的震慑之感！

    提丰，代表了毁灭，代表了黑暗，所到之处烈火炎炎，当初宙斯将其关押在此地，就是为了限制住他的能力，但是宙斯肯定也不敢相信，爱琴海的海底，已经恐怖如地狱了吧？

    双目缓缓睁开，里是散发着恐怖的烈焰，居高临下盯着赫淮斯托斯：“赫淮斯托斯，你是来给我送点心的么？”

    “提丰大人，我是来放您出去的！”赫淮斯托斯立马恭敬地说道。

    “哦？”提丰双眼一眯，盯着赫淮斯托斯。

    赫淮斯托斯就好像连灵魂都被盯上了一般，整个身子站在原地不敢再有丝毫移动，足足过去了十几秒，赫淮斯托斯才小声说道：“您在此处已有几千年，也该出去呼吸一下新鲜空气了。”

    “是宙斯的意思？”提丰冷笑道，“他就不怕被我再度打断脚筋手筋？”

    “是神王的意思，其他的我就不知道了。”赫淮斯托斯恭敬地说道，“如果您愿意出去，我把锁链给您打开？”

    “好啊！”提丰笑呵呵的说道。

    ……

    经过那些普通神明的宣传，赵飞宇周围的神明越聚越多，他们都打算反对宙斯的统治，借着赵飞宇的名声，拥赵飞宇为第四代神王，完全可以建立新的政权。

    虽然神明越聚越多，此时大家却都感觉到了一种心悸，那是一种来自于灵魂深处的震颤，似乎有什么恐怖的存在要出世了！

    天空，突然黯淡了下来，压抑和绝望逐渐充斥着整个奥林匹斯。

    “温度怎么突然升高了这么多？”一位神明狐疑的问道。

    “我仿佛遇见了奥林匹斯的陷落！”一位中年女性神明，恐惧的说道，“似乎有一位远古巨妖苏醒了！”

    “什么？！”此话一出，所有神明脸色皆是一变。

    紧接着，一道道吼声从远处传来，如狮吼，如牛哞，几百道火焰冲天而起，整个奥林匹斯上空，被火焰所笼罩。

    大地，绝望了！

    “提丰，是提丰！”突然，一位十分年老的神明失声叫道，脸上的恐惧与绝望，近乎让他马上寿终正寝！

    “提丰，众妖之祖提丰？他不是被所在爱琴海下面么，怎么会突然出来？”

    “难道是他挣脱了锁链，冲击上来的？”

    “似乎也不太可能，宙斯打造的一百条锁链，已经锁了他数千年，他不可能突然挣脱束缚！”

    “神明之灾，奥林匹斯之灾，我们所有人，都要完了！”

    “……”

    已经聚集的上百位神明，在那一瞬间居然人人自危，哪里还想着推翻宙斯的统治，纷纷向着四周散去，转眼已经不见了踪影……

    赵飞宇一阵无语。

    怪不得这些神明成不了气候，就只是一个名号，就把这些人给吓得屁滚尿流，简直丢人丢到家了！

    正吐槽着，就感觉一股烈焰般的风不断吹来，几十公里之外，一个百米高的巨人正在肆虐着。

    这就是提丰！

    对于这家伙，赵飞宇是有所耳闻的，乃是第二代泰坦狙神，战斗力十分恐怖，就算是当年的宙斯，都被这家伙废掉了一次，由此可知这家伙战斗力绝对恐怖如斯！

    不过，赵飞宇立马就明白了，恐怕是宙斯故意将这家伙放出来，对付自己的吧？

    奥林匹斯还真是恶心人，宙斯为了战胜自己，居然不惜冒着奥林匹斯被毁灭的风险，他为什么就不让提丰去对抗域外薛家，肯定能获得不俗的战绩！

    想到这儿，赵飞宇直接往提丰的方向飞去。

    被关押了数千年的提丰，一出来就引发了一场腥风血雨，近乎发狂，如果不是赫淮斯托斯跑得快，估计已经被他给灭掉了。

    而那些守护了提丰数千年的守卫，可就没那么幸运了，死的死，伤的伤，一个千人小队，就这么被灭掉了。

    提丰不管宙斯有什么目的，他得到自由，心里只有一个想法，那就是复仇！

    宙斯，你胆敢将老子关在这个暗无天日的地方数千年，那你就应该做好死亡的准备！

    “提丰！”此时，赵飞宇已经来到了提丰面前，冲着提丰就是一声怒吼，提丰缓缓扭头，冷冷的打量着赵飞宇：“你是什么东西，也敢直呼我的名讳？！”

    “奥林匹斯，乃是守护域外的一道壁垒，若是被你毁掉，跟宙斯直接投降域外没有什么区别！”赵飞宇一字一句的说道，“你，可以去找宙斯复仇，但是奥林匹斯，你不能毁灭！”

    “你以为，你能阻止得了我？”提丰不屑的问道。

    “告诉你，我阻止你，是为了整个神域，而不是奥林匹斯”赵飞宇冷声道，“宙斯之所以将你放出来，就是为了对付我！”

    “虽然我不想跟你为敌，但是你如果敢打破壁垒，那我不介意送你一程！”

    “哈哈哈哈！”此话一出，提丰顿时哈哈大笑起来，不断地摇头道，“就连宙斯都只是关押我，而没法将我杀死，你一个连神格都没有的蝼蚁，有何资格说出这句话？”

    “难道是我被关押的太久，现在的人，都变成逗比了不成？！”

    “你在说你自己吧？”赵飞宇不屑的问道，“我与奥林匹斯有大仇，宙斯更是欲杀我而后快，本来敌人的敌人就是朋友，你丫居然也想跟我练练？！”

    “你跟宙斯的仇，那是你们之间的事情！”提丰难得的多说了几句，“我跟宙斯之间的仇，那是我们之间的事情，不需要混为一谈！”

    “不过，既然你想阻止我，那我必须要让你知道，你面对的，到底是什么样的恐怖存在！”

    伴随着这句话，提丰双目喷射出两道火焰，直轰赵飞宇！
------------

第一百五十一章 赵飞宇，完了！

    神殿，九位主神，数百位神明，全都在看着这场即将开始的大战！

    赫淮斯托斯依旧面色惊恐，此时更是咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“神王，您觉得，提丰有多少把握对抗赵飞宇？”

    “提丰被关押了这么久，战力肯定稍有退化。”宙斯沉默了一会儿，沉声说道，“但是，他依旧是真神十重境近乎于巅峰一样的存在！”

    “放心吧，提丰对抗赵飞宇，绝对会胜！”

    “可是提丰战胜了赵飞宇，我们又该如何度对待提丰？”赫淮斯托斯接着问道。

    宙斯沉默了，足足过去了几分钟，才沉声说道：“赵飞宇也不是好惹的，提丰要打败赵飞宇，肯定会付出极为惨重的代价！”

    “趁他病，要他命，能杀就杀，不能杀，就再度将其关押，反正到时候，他已经没有什么力气反抗了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此话一出，众人不禁面面相觑，没有多言。

    虽然大家对于宙斯这种行为不太感冒，但既然赵飞宇想要毁了奥林匹斯，那就应该不择手段的让他去死！

    ……

    两道火焰，犹如两道催命符咒，狠狠地轰向赵飞宇。

    赵飞宇并没有躲闪，这让提丰面露不屑，被自己的无尽业火烧到的，就算是真神十重境的神明，也只有死路一条，更何况是连神格都没有，只是战斗力强一些的人类呢？

    这场战斗，现在算是已经结束了！

    “嗯？”只是十几秒后，提丰愣住了。

    应该已经被业火烧成灰烬的赵飞宇，在大火烧尽之后，居然毫发无损的出现在了自己面前。

    “这不可能！”提丰大声嘶吼道。

    没有人能够在自己的业火中活命，神明也不能！

    可是这个混蛋，居然像没事儿人似的看着自己，这简直就是在挑战自己的权威，不可饶恕！

    提丰大吼之间，脑袋上的上百个龙头都张开了大嘴嚎叫着，那副恐怖的模样，简直令所有人胆战心惊！

    “提丰，你已经老了，这个世界不再属于你！”赵飞宇戏谑的说道，“以为一点火焰就能烧死人，真不知道你怎么想的！”

    “可恶！”提丰咬牙切齿，“我还从来不知道，人类中居然出现了你这么个东西，你简直罪无可恕，我要杀了你，我要杀了你！”

    伴随着提丰无尽的怒吼，整个奥林匹斯都在颤动！

    提丰每前进一步，地面都会开裂，高山都在崩塌，连曾经关押他的爱情海，也在烈焰之中被蒸发了一半水量！

    奥林匹斯，正在陷落！

    哪怕是躲藏在宫殿中的神明们，都感觉到了深深地恐惧，一切似乎又回到了数千年前的那场战争，整个奥林匹斯，近乎被毁灭了一半！

    难道，历史又要重演了么？！

    提丰那犹如山岳的拳头，铺天盖地，轰向赵飞宇。

    作为众妖之祖，提丰的每一位子女，战力都不弱于神明，提丰更是天生神力，一拳可以轰破苍宇，就连宙斯都对他的拳头充满了顾及。

    这一拳，是死亡之拳！

    这一拳，叫做毁灭！

    “轰……”

    巨拳砸中地面，正中赵飞宇！

    毁灭之力一波接着一波，想着四面八方而去，所到之处摧枯拉朽，方圆百里范围内，全部被摧成了虚无，距离奥林匹斯神殿，也只剩下了数十里之遥！

    一些逃窜出去的神明，此时正躲在远处观看，看着赵飞宇被拳头砸中，原本的希望，全部化为乌有！

    “提丰肯定是宙斯放出来对付赵飞宇的，他居然不惜毁灭奥林匹斯？！”

    “简直不敢相信，数千年过去了，提丰依旧拥有如此恐怖的战斗力！”

    “提丰简直恐怖如斯，赵飞宇，焉有命在！”

    “这可是毁灭之拳，宙斯都不一定抵挡得住，更何况这位没有神权的人类？！”

    “……”

    “嗯？”提丰本来也十分自信，他对自己这一拳充满了信心，可下一秒，他就感觉到了不对，拳头之下，似乎有什么东西将要破土而出？

    “什么？”提丰几乎是自言自语了一句，紧接着拳头居然被一股巨力弹起，赵飞宇一飞冲天，犹如一尊战神，闪着耀眼的光芒！

    “不可能！”提丰依旧是刚刚那句话。

    毁灭的攻击，完全可以摧毁一切，怎么可能不能将这家伙毁灭？

    他连神明都算不上，身体又能有多么坚硬？

    “我说过，你不行！”赵飞宇冲提丰伸出手指摇了摇，“还是那句话，你已经被奥林匹斯淘汰了！”

    “你非死不可！”提丰怒火中烧，又是一拳轰然而上，比刚刚那一拳又强悍了几分。

    赵飞宇这次并未躲闪，更没有防御，竟是握紧拳头，迎了上去！

    “他在自杀？！”神殿众神，眼珠子都要瞪出来了！

    没有神可以跟提丰的拳头硬撼！

    大家都知道提丰最强大的是他双目中的无尽业火，但提丰攻击力最为恐怖的，还要数他的拳头！

    一拳代表毁灭，一拳代表绝望！

    赵飞宇就算有再大的自信，又怎么可能会办出这么傻逼的事情？！

    赵飞宇，完了！

    “轰……”

    赵飞宇的拳头与提丰相比，简直是蚂蚁跟大象的区别，但他所施展出来的力量，却连提丰都震惊了。

    不灭之体，莲花化身，本身又经历多次雷电淬体，身体本来就已经无坚不摧，更何况还有无尽神力傍身？

    两拳相撞，无形的气浪再一次轰向四周，地面更是出现了一个深不见底的沟壑，近乎打入了冥界！

    提丰感觉拳头像是被子弹击中了一般，疼痛难忍！

    这是数千年来，自己第一次感受到的疼痛，竟是这般彻骨！

    “嗡……”

    愤怒之间，提丰整个变成了一个火巨人，伸手之间，更是出现了一柄二三十米长的大剑，更是满满的业火，散落之处，一片火海！

    “小子，不管你是谁，你已经成功激怒了我！”提丰咬牙切齿，“你与奥林匹斯，都将会在无尽业火之中坠入地狱，永不超生！”

    “妖神之力，业火红莲！”

    伴随着提丰这句话，大剑向着赵飞宇的方向斩了过去……
------------

第一百五十二章 不死之身，恐怖如斯！

    “轰……”

    一声巨响，整个奥林匹斯再度震动，空间裂缝不断出现，伴随着巨剑，划破长空，最终轰在了赵飞宇的身上。

    长长的剑锋越过赵飞宇又向前延伸出去了至少百余公里，一道深深地沟壑出现在奥林匹斯的大地上，下方黑雾缭绕，一道道阴森的气息涌出，似乎有无数怪物隐藏在下方蠢蠢欲动。

    整个奥林匹斯足足颤动了十几秒才恢复安静，赵飞宇早已消失不见，似乎是被劈成了虚无！

    神殿内所有神明，终于长长的舒了口气。

    赵飞宇，已死！

    提丰这柄巨剑，曾经斩下过无数神明的头颅，乃是一把大凶之器，当年宙斯击败提丰之后，曾经想方设法要得到巨剑，奈何提丰将这柄巨剑隐藏的太深，宙斯找了数千年都没有找到！

    而赵飞宇，却逼得提丰用出了这柄巨剑，简直恐怖如斯！

    当然，提丰虽然暴露了这柄大凶之器，但也击杀了赵飞宇，他维护了自己众妖之祖的尊严，一切都是值得的！

    这一剑，恐怖的剑气更是飘荡出去了很远，吓得神域内各大神系众神纷纷收回了目光。

    早在赵飞宇来到奥林匹斯，他们就已经知道了。

    东方神系欣喜万分，本来他们以为这位不世圣人的分身至少也要数十年之后才能到达奥林匹斯，结果人家仅仅两年就来了，而且战力非凡，接连斩杀两位主神，更是逼得奥林匹斯放出了提丰这位不世巨妖。

    战绩斐然！

    而其他神系，通过在蓝星上的传人，也多多少少知道了这位从蓝星杀到神域的强者，这该是有多大的勇气，才能一人单挑一个神系？

    东方神明，果然强悍！

    只是，在提丰这一剑轰出之后，所有神明都倒吸了一口凉气。

    这一剑，堪比真神十重境巅峰，绝对抵得上大罗金仙强悍一击！

    赵飞宇不过真神九重境，现在恐怕已经……

    奥林匹斯一战，就此落幕了……

    “吼！”提丰仰天怒吼，将刚刚的憋屈全部吼了出来，随即看向神殿，声音传遍了整个奥林匹斯，“宙斯，受死！”

    “噗……”

    几乎刚刚说完这话，后方便传来了一声微响，应该已经被斩杀的赵飞宇，居然再度飞了起来，此时正冷冷的盯着提丰，拍了拍身上的尘土说道：“这柄剑的威力，果然十分强悍，我喜欢！”

    “你！”提丰巨大的心脏顿时猛地跳动了一下，“你怎么能不死呢？！”

    “如果这样就能杀死我，那我还有勇气独闯奥林匹斯？”赵飞宇不屑一笑，“该死的，是你！”

    “不！”提丰仰天怒吼，巨剑再度出手，狠狠地轰向赵飞宇。

    一剑杀不死你，我就两剑！

    “让你见识见识，什么叫做强大！”赵飞宇冷笑一声，大手一握，一道金光闪现，赵飞宇犹如一颗炮蛋，迎着巨剑就上去了。

    这一下，神殿内众神直接就看傻了，血肉之躯还想轰击大凶之器？这是多么大的勇气啊！

    “叮……”

    下一秒，一声很清脆的金鸣之声传来，赵飞宇的拳头，居然真的轰在了巨剑之上，强如提丰，居然也感受到了那股巨力，竟震得他虎口发麻，一股愤怒掺杂着惊恐从心底直冲脑门儿，他直接瞪大了双眼。

    没有人可以跟巨剑硬钢，没有人！

    这个连神格都没有的家伙，怎么可能拥有如此恐怖的身躯，难道他的身躯，同自己一样，也是亘古不灭的么？！

    这到底是个什么怪物！

    “再来！”提丰正在震惊，赵飞宇却是大笑一声，身子一晃，主动出击，提丰震惊之余，立马拿剑横档在胸前，却听“咚”的一声，提丰被巨剑之上传出的巨力震得后退了几十步，最后还是用巨剑撑住身体，这才止住了后退的身形！

    “再来！”这并不是终点！

    赵飞宇似乎越大越痛快，一拳未完，又来一拳，这一拳，却是直接轰在了提丰的脸部，以至于上百个龙头全部惨叫起来。

    牵一发而动全身，提丰，头发疼！

    神殿的众神们直接就看呆了！

    能拳拳到肉的攻击提丰，除了赵飞宇，还有谁？宙斯都不敢这么玩儿啊！

    赵飞宇，简直恐怖如斯！

    提丰却是怒火中烧，自出世以来，他连想都没想过，有人会像小混混儿打架一样攻击自己，关键自己还打不过人家，简直无法更憋屈了！

    “砰！”

    万千拳头化作最恐怖的武器，提丰的身体，竟直接被打爆了！

    恐怖的岩浆从他的身体里迸发出来，方圆百里，直接化为熔岩地狱，除了毁灭，再无其他！

    不过，赵飞宇并没有就此放松，而是紧紧地盯着提丰被打碎身体的地方，只听得“隆隆”之声作响，一寸寸皮肤开始凝聚，不过两三秒，被打碎的提丰，又一次生龙活虎的出现在赵飞宇面前。

    “你竟然打爆了我尊贵的身体？简直不可饶恕！”提丰难以置信的盯着赵飞宇，任凭想破脑袋都想不明白，自己的身体，强悍无比，堪称金刚不坏，怎么可能会有人打破？

    这一天，提丰简直大开眼界，他感觉自己的世界观都要崩塌了！

    自己当年可是无敌于神域的存在，就算是其他神系的强大神明见到自己，都只能恭敬地低下头颅，现在却被一个连神格都没有的毛头小子如此攻击，奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    “我要跟你拼了！”提丰咬牙切齿，越想越气，攥紧拳头，主动冲击。

    他现在的想法非常简单，不惜一切代价，击杀面前的混蛋！

    不管付出多大的代价，哪怕是同归于尽，这个混蛋也不能活！

    什么奥林匹斯，打碎就打碎了，老子不在乎！

    “勇气可嘉，只是被关了这么久，脑袋不太灵光了吧？”赵飞宇嗤笑一声，再次迎了上去。

    这家伙不死不灭，除了捏爆心脏能杀死他之外，几乎就没有其他弱点！

    既然如此，那我就捏爆他的心脏，送他回老家！
------------

第一百五十三章 奥林匹斯，大祸将至！

    一拳又一拳的轰击，不断打碎提丰的身体。

    平生只有过一次败绩的提丰，此刻就像是一个被人剥光的小山羊，可怜又无助，哪怕是宙斯，都生出了怜悯之心！

    提丰每被打碎一次身体，就会立马重组，但这对于提丰来说却是一个不小的考验，每次重组所耗费的能量，已经令他十分的疲惫，怕是只能维持重组身体的力量，根本无法再继续战斗！

    提丰也已经意识到了这一点，他即使有满腔怒火，却也无法发泄，最终做出了一个决定。

    这一次，他不再抵抗，而是四处躲闪，同时身体开始发胀，通红的身体就好像气球一样，变得越来越大，这已经不言而喻了，他要自爆！

    既然我不是你的对手，那我就跟你同归于尽。

    奥林匹斯欠我的太多太多了，现在还要利用我来跟你战斗，这是战斗么，这只是在被动的挨打而已！

    奥林匹斯，毁灭吧，只有奥林匹斯这一处神域毁灭，才能连带着这小子一并被击杀！

    除此之外，再无他法！

    “这家伙，他居然想要自爆，奥林匹斯也是孕育他的地方，他怎么忍心？！”

    “真是令人意想不到，他以为自爆可以战胜赵飞宇？”

    “他不只是要自爆，他是想毁掉奥林匹斯，用奥林匹斯的狂暴之力，炸死赵飞宇！”

    “傻，这家伙太傻了，我们可不想跟他陪葬！”

    “……”

    神殿内，众神明人人自危，谁都想不到提丰会自爆，他被宙斯囚禁了这么多年都没想到要自爆，可见赵飞宇将他逼到了什么程度！

    而赵飞宇，也已经发现了这一点，不禁微微皱眉，冷声道：“你要自爆，灭掉奥林匹斯，以此令域外薛家长驱直入，从而毁掉整个神域，你打算成为整个神域的罪人，成为整个神域的叛徒？！”

    “我想不到那么多，现在的我，只想要毁灭！”提丰双眼中满是仇恨，他已经疯了！

    “你果然在找死！”赵飞宇咬了咬牙，身上三昧真火瞬间大盛，整个人向着提丰冲去，同时飞速的旋转了起来。

    一道肉眼可见的火红色气息，伴随着赵飞宇的旋转，很快成为了一个旋风，跟在赵飞宇的身后，狠狠轰在了提丰的身上。

    位置，正好位于胸口！

    提丰在准备自爆之时，身体更是坚硬无比，赵飞宇却硬生生的用三昧真火钻出了一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一个孔洞，直接冲入了提丰的身体，又在一瞬间从他的后背钻了出来，还带着一颗火红色的心脏，足足有千余斤重，即使落在地上，也依旧在剧烈地跳动着。

    “你？！”提丰瞳孔一缩，曾经燃烧着无尽业火的双眸开始变得黯淡，身体以肉眼可见的速度恢复着，短短十几秒，就恢复了之前的“苗条”。

    赵飞宇，此刻正站在提丰的心脏上，不屑的说道：“听说，只要这颗心脏爆掉，你人就死了？”

    “你敢！”提丰仰天嘶吼。

    “反正你本来就是想死，现在我只是在帮你一把罢了。”赵飞宇嘴角微翘，神力爆发，几米长的心脏，瞬间爆裂。

    提丰身子一颤，脸上的表情凝固，随即整个身子土崩瓦解，变成了一堆乱石。

    沉默！

    神殿所有神明，全部陷入了沉默！

    提丰，居然死了？！

    这可是在全盛时期能够祸乱整个神域的存在啊，实在是令人难以相信，赵飞宇，当真恐怖如斯？！

    而宙斯，更是脸色难看的吓人。

    连他都没有猜到，提丰会以这样的方式落幕，奥林匹斯曾经最为强悍的巨妖，居然会被人踩碎心脏，简直不能再憋屈了！

    神域其他各大神系，更是恐惧万分！

    赵飞宇，这位东方神系的神明，居然能以一己之力，打的奥林匹斯没人敢说话，连众妖之祖都被收拾了，奥林匹斯除了神王宙斯，还有谁敢出战？

    但宙斯，已经是奥林匹斯最强神明，若是连他都落败，那奥林匹斯也就彻底完了，所以在不到迫不得已的时候，宙斯是绝对不会出手的！

    至于宙斯要怎么做，那就不清楚了。

    不过，大家突然觉得，东方神系有些太过逆天，毕竟现在有外域人这个威胁，东方神系将全部力量都放到了域外，但如果域外的威胁没了，东方神系又当如何？

    总之，若是东方神系想要称霸神域，也只是时间问题而已吧？

    东方神系，竟是恐怖如斯！

    ……

    “神王，赵飞宇，该如何处置？”赫淮斯托斯面露恐惧，“连提丰都不是他的对手，难道我奥林匹斯，真要被其镇压？！”

    “放肆！”宙斯一声爆吼。

    赫淮斯托斯不禁身子一颤，立马低下了脑袋，不敢再有一声言语。

    “神王，提丰跟赵飞宇的战斗，将地面劈开了一道口子，这道口子直达冥界，而且……”一位冥界使者急匆匆赶来，脸上满是着急，“而且关押怪物的大牢，也被劈开了！”

    “什么？！”此话一出，宙斯大惊。

    冥界的存在，就是为了关押那些怪物，当年第一代神王率领众神，废了九牛二虎之力才将怪物们关进了冥界，这才令奥林匹斯变得和平，有了如今的美好盛世！

    可现在那些怪物被放了出来，不出几日，整个奥林匹斯都会被怪物们占领，所有神明，都将会成为怪物手下的尸体，整个奥林匹斯将会完全沦陷，真正的诸神黄昏，将会降临！

    “奥林匹斯大灾，大灾啊！”

    “可恶，那些怪物可是最肮脏，最为恐怖的存在，居然要出世了？！”

    “提丰真是闲着没事儿，打不过赵飞宇，直接自尽得了，现在搞出这样的事情，我奥林匹斯该如何应付？！”

    “还请神王明示！”

    “……”

    平日里高高在上，不将任何人放在眼里的神明们，这一刻却变成了热锅上的蚂蚁团团转，所有人都不敢相信，诸神黄昏会真的到来，只得将希望寄托于神王宙斯。

    宙斯却是怒喝一声，压下了所有人的言语，沉声道：“怕什么，不是还有赵飞宇么！”

    此话一出，所有人皆是一愣。

    这是何意，请赵飞宇，对抗怪物？！
------------

第一百五十四章 奥林匹斯陷落！

    “这对于我们奥林匹斯，既是危机，也是机遇！”宙斯阴恻恻的说道，“传下口谕，请求赵飞宇帮助奥林匹斯度过黑暗危机，事成之后，我奥林匹斯将关闭与域外薛家沟通的通道，赵飞宇，可与我平起平坐，共掌奥林匹斯！”

    此话一出，所有神明皆是一惊，但是对于宙斯，大家都十分了解，这家伙不可能将权利分一半给赵飞宇，毕竟他的自私，也是神尽皆知的！

    那么，结果就只有一个，把赵飞宇当成“冤大头”！

    若是赵飞宇同意此事，那必将会堕入无尽深渊，到时候他死都不知道是怎么死的！

    尽管如此，赫淮斯托斯还是作为神使，来到了赵飞宇面前：“赵先生，久仰大名！”

    “宙斯，派你来送死？”打量着赫淮斯托斯，赵飞宇冷冷问道。

    赫淮斯托斯大惊，连连摆手：“不不不，我是被神王派来，传达口谕的！”

    “现在整个奥林匹斯即将被怪物冲击，神王由衷的请求您相助，对抗怪物，到时候神王会答应您，关闭与域外的联系通道，并邀请您共同执掌奥林匹斯！”

    “呵呵！”对此，赵飞宇只是报之以呵呵。

    共同执掌奥林匹斯？

    赵飞宇不是傻子，更不贪心权势，他很清楚，这只是宙斯的另一出计谋，怕是打算坐山观虎斗吧？

    “您笑，是答应了？”见赵飞宇这般，赫淮斯托斯心中一动。

    赵飞宇微微点头：“我答应了，不过我只负责以我为中心方圆十公里范围内的怪物，至于其他的，恕我无能为力！”

    “你！”赫淮斯托斯脸色一变。

    赵飞宇微微摆手：“你可以回去了，将我的话如实告诉宙斯就行，毕竟，我对奥林匹斯不感兴趣，我只会为了整个神域着想！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我会将您的意思带给神王的。” 赫淮斯托斯微微欠身，缓缓退去。

    而宙斯，在听到赵飞宇这番话后，气的脸都绿了：“传我命令下去，全力抵抗怪物，不要让他们冲入神殿百米范围之内！”

    “那其他地方呢？”哈迪斯沉声问道。

    “其他地方与我们无关，赵飞宇能为了整个神域只身前来奥林匹斯，就不可能对奥林匹斯内的低等神明坐视不理！”宙斯摇头，“我们只管防护好我们这里就行，至于其他地方，不用考虑！”

    “好吧！”既然宙斯都这么说了，大家也没有再多问，各自就位，开始低于怪物的冲击！

    这些怪物，乃是域外元兽冲击天路之时被消灭，灵魂幻化而成，虽然没有元兽那般强大，而且智力全无，但数量众多，不比蓝星上的海族少多少。

    此时牢笼被破开，大批怪物蜂拥而出，开始肆虐整个奥林匹斯，一时间狼烟四起，飓风遍布，漫天大火，滔天洪水，种种灾祸开始出现，即使是那些低等神明，也受不了这恐怖的气息，开始四散逃窜。

    曾经因为被提丰吓跑的神明们，此时又回到了赵飞宇身边：“伟大的神明啊，我们奉您为神王，请您拯救我们于水火之中吧？”

    “之前不是认定我会被提丰杀死，跑掉了么，怎么这会儿又全都回来了？”赵飞宇冷笑道，“你们，也只是一群墙头草而已吧？”

    “禽择良木而栖，我们也只是为了活命！”一位年老的低等神明苦笑着说道，“还请您原谅我们的罪过，我们实在是迫不得已啊！”

    “哼！”赵飞宇冷哼一声，没有再说什么，只是静静地看着远处冲上来的怪物，在方圆三百米之内，不下了足有百米的三昧真火，无声无息的燃烧着。

    这些怪物，四肢着地，头上有一个巨大的竖眼，只是搭眼一看，便是触目惊心，耳朵就好像是两个蒲扇，通体青铜色，但如此仔细查看，才发现他们的眼睛其实是长在肩膀上的，那巨大的竖眼，只不过是掩人耳目罢了！

    这些怪物，汹涌而来，根本不怕任何攻击，那些低等神明蜷缩在赵飞宇身边，早已经瑟瑟发抖，他们简直不敢相信，冥界关押的怪物有这么多，简直是无穷无尽，哪怕是赵飞宇，恐怕也不可能抵挡得住他们的冲击吧？

    “吼……”

    一声声怒吼传来，在这些怪物冲击到三昧真火中时，立马惨叫出声，连忙往后退去，奈何后面的怪物不知道什么情况，依旧在快速的向前冲着，直接将那些前面的怪物给撞进了火海无法退缩。

    不过一两秒钟，就被烧成了灰烬，而后面的怪物还在前赴后继，足足死掉了上万只，这些怪物才终于发现了不对劲儿。

    一时间，方圆三百里范围内似乎成为了一片净土，再无一只妖兽敢欺身上来！

    而奥林匹斯，也就只有这一处地方没有怪物，就连圣殿，都已经被里三层外三层的围上了怪物，众多神明正在奋力抵抗着，高空不断有雷霆轰然而下，只是面对怪物的人海战术，似乎是杯水车薪！

    一时间，第一时间簇拥到赵飞宇身边的近百位低等神明，全部兴奋的大吼起来。

    赵飞宇目前还没有出手，就只是一圈火焰，就能抵挡住怪物的入侵，若是出手，那还了得？

    他们现在已经认定，自己绝对可以脱险，纵然整个奥林匹斯会陷落，自己这一百多位神明，也绝对不会有任何事情！

    宙斯，此时双目如雷，面色阴沉，他根本不敢相信，这些年竟然会有这么多怪物被关押在了冥界，现在可好，直接全部冲了出来，竟然犹如潮水一样，也就是这些怪物的实力并不是很强，否则……

    宙斯不敢再想下去了！

    域外薛家看中的是奥林匹斯这个中转站，相当于跳板，可以借这儿攻入整个神域，可现在如果奥林匹斯被怪物给打碎，那一切可就全完了！

    相信就算是整个神域其他所有神系，不会有一人来救奥林匹斯！

    “神王，怪物越来越多，似乎成了一个无底洞，奥林匹斯恐怕已经不容易抵挡了！”哈迪斯在一旁，不容乐观的说道。

    “一切，都怪你！”宙斯咬牙切齿，瞪着哈迪斯怒声喝道。
------------

第一百五十五章 宙斯的危机！

    “这跟我有什么关系？！”哈迪斯眉头一皱，顿时不乐意了。

    妈的，躺着也中枪？！

    “冥界一直是你在掌管，裂缝也是你先发现的，不第一时间想办法弥补过错，反而逃回了神殿，还问跟你有什么关系？！”宙斯反问道，“你说跟你有什么关系？！”

    “我！”哈迪斯语塞了。

    他看着宙斯，心中已经愤怒到了极点，只是脸上并没有表现出来。

    他是完全没有想到，宙斯在这种关键时候，想的不是团结一心，共御外敌，而是推卸责任！

    怪我？

    你怎么不说这是因为你不听劝阻放出提丰引发的后果？

    在这一刻，哈迪斯的心里起了某种变化，他跟宙斯之间，已经出现了一道裂痕，伴随着时间的推移，这道裂缝可能会越来越大，直到发生质变！

    “大家注意，不管付出什么代价，都要将这些怪物给我阻挡在外！”宙斯冷哼一声，声音传遍了整个神殿。

    众神明一直在奋力抵抗，但奈何怪物实在是太多了，似乎怎么杀都杀不完，杀一个，就有两个补上，杀两个，又有十个冲上来！

    他们就是在使用人海战术，使用车轮战，当力竭之后，等待自己的就只有死亡！

    雅典娜，波塞冬，同样感觉庆幸。

    他们完全可以确定，这绝对是诸神黄昏，绝对可以令奥林匹斯完全崩碎！

    而赵飞宇，则是一片净土，不受任何污染！

    但是，他们现在也已经彻底绝望了，尽管他们受到了赵飞宇的保护，但现在奥林匹斯陷落，他们以后连家都没有了，还有比这更凄惨的么？！

    “真是太强悍了，赵神王就只是施展出了一片大火，就能令这些怪物停滞不前，牛逼！”

    “虽然这些怪物恐怖，但赵神王才是真正的恐怖如斯啊！”

    “等这次的事件结束之后，赵神王，便是奥林匹斯万中无一的最强神王！”

    “已经没办法用其他语言来形容了，赵神王万岁！”

    “……”

    他身边的那些低等神明，心中满满的安全感，对于赵飞宇，已经崇拜到了极点！

    那些女性神明，都想直接嫁给他！

    此时，在牢笼出口的地方，出现了一个身材高大，类似于人类的怪物，此人一来到奥林匹斯，目光直接与赵飞宇对视！

    尽管中间相隔几百里，但赵飞宇却从怪物身上看到了智慧，这家伙很显然跟那些普通的怪物不一样，他仰天怒吼了几声，这些怪物直接分成了两拨，一波涌入神殿，一波涌向赵飞宇，两处地方成为了怪物集中进攻的火力点！

    尽管赵飞宇周边燃起了三昧真火，但这些数不清的怪物却不断的进攻着，几乎刚烧完这一个，就又有十几个涌了上来，不计其数的怪物居然逐渐堆积了起来，就好像是一个人梯一样，最终无数怪物硬生生用身体扑灭了三昧真火！

    “这……”低等神明们恐惧了。

    三昧真火就是他们最大的依仗，现在三昧真火都已经被扑灭了，大家岂不是只能等死了？！

    正想着，却见赵飞宇已经大手一挥，三昧真火直接延伸到了脚下，再度拦住了怪物们的去路，同时身子微晃，在头顶之上，出现了一个紫色莲台，正在缓缓地变大，正有叶子在上面长出来，看起来翠绿欲滴。

    那些低等神明们，都从这个紫色莲台中感受到了某种心悸的东西，似乎这个莲台里面有什么恐怖的存在一般，莲台正在缓缓旋转着，正在酝酿着什么。

    那种气息，就算是怪物首领都感受到了不对，居然又缓缓地隐入到了牢笼之内，取而代之的则是其他几个人形生物，刚一出现，便全部向着神殿冲去，速度几乎达到了闪电一般。

    “那是……”宙斯双眼一眯，不禁倒吸了一口凉气。

    真神十重境？！

    这些可都只是元兽死后幻化而成的怪物，那些元兽最强也不过真神十重境，怎么这些怪物也有真神十重境，而且一下就来了四个？！

    “神王，如何应对？！”看到这一幕，哈迪斯不禁眉头紧锁，低声问道。

    “死守！”宙斯再沉默了一秒之后，变立马下达了命令，一时间雷霆化作成千上万道闪电轰然而下，击杀怪物近百万，却并没有对那四位人形怪物产生丝毫危险，其中有一位，甚至在吸收闪电，令自己变得更加强大！

    “杀！”对此，宙斯心中早已万分惊恐，但脸上却依旧是一副毫不在乎，战意十足的样子，雷霆指向前方，声如惊雷！

    作为真神十重境巅峰，宙斯的恐怖已经无法用语言来形容，即使面对三位真神十重境强者也毫无惧色，甚至还能稍微的反超一些。

    至于另外一名真神十重境怪物，这会儿却开始攻击其他神明，一时间两位诸神，五六位神明将怪物围了起来，展开了殊死的搏斗！

    “轰……”

    一声巨响传来，神殿北侧，终于失守，有几位神明直接被轰成了渣子，金色的鲜血不断崩落，怪物们立马占领了整个神殿北侧，虽然有神明立马前去支援，但也只是抵挡着他们不能继续前进，而无法将他们驱逐出去。

    “可恶！”对此，哈迪斯脸色越发阴沉，环视周遭，突然萌生了退意，他已经不打算再继续跟宙斯玩儿下去了，这家伙已经完全疯狂了，尤其是将怪物入侵的责任推到自己身上，更是让他寒心了。

    只要找到机会，他肯定会毫不犹豫的离开！

    “众神殿，即将沦陷！”扭头看着远处，赵飞宇淡淡的说道，“只是不知道这一次，宙斯会不会醒悟。”

    “宙斯如果不放出提丰，这一切就都不会发生，他现在肯定很后悔！”

    “嗨，就算后悔又有什么用，事已至此，一切都已经成为了定局！”

    “哼，宙斯，该死！”

    “我们有了赵神王，宙斯又算什么？！”

    “……”

    一时间，那些低等神明们，纷纷踩起了宙斯，同时将赵飞宇捧得老高……
------------

第一百五十六章 三大真神十重，欲杀赵飞宇！

    在奥林匹斯遭遇沦陷之时，域外却又发生了惊天动地的大事情。

    自从薛家老祖身死道消，薛家在域外的地位一落千丈！

    在域外，根本不存在朋友道义，更不存在公正公平，一切都以实力说话，你实力强，那大家就都服你，你不行，那对不起，你只能被淘汰！

    但作为先头部队，尽管薛家已经从一路家族彻底沦为末流家族，但在域外立下了汗马功劳，其他家族，也不好直接将薛家淘汰。

    此时，其他五大家族的老祖，已经全部赶到了域外薛家的大本营，商议着一些大事。

    齐楚秦燕赵五位老祖，连同薛家老祖，本来是一个团队，除了规模庞大的元兽之外，六家可以说占领了域外的半壁江山！

    五位老祖端坐于薛家大帐之内，品尝着薛青峰泡的茶水，谈着曾经的一些趣事，不时的发出几道笑声。

    却有一人叹了口气：“可惜了，薛老魔居然被打死了，不然我们兄弟六人，多好？”

    “哼，原始那个煞笔，宁可引发雷劫都要跟薛老魔斗到底，搞得现在两败俱伤，何必呢？”又有一人不禁冷哼一声，“现在，我直接不想说什么了，不过薛老魔的仇，咱们还是得报的！”

    “青峰啊，听说奥林匹斯已经投降了？”一个慈眉善目的老者，突然问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是的，楚老祖，只是奥林匹斯派去征服蓝星的神明，已经陨落了。”薛青峰立马恭敬的回答道，“另外，奥林匹斯现在正在内乱，而且还有元兽化成的怪物肆虐，估计也支撑不了多久了。”

    “奥林匹斯，乃是我们攻入域内的一个重要支点，但是我们要进入奥林匹斯，怕是不太可能，别忘了除了原始，还有其他圣人！”秦老祖沉声道，“相比较奥林匹斯，我对蓝星，更感兴趣！”

    “青峰啊，放弃奥林匹斯，尽一切力量，攻入蓝星！”楚老祖立马吩咐道，“你薛家，还有真神五重境神明多少？”

    “回老祖，还有一百二十三位。”薛青峰恭敬地说着，心中早已狂骂不已，他已经大致猜出了这些人来此的目的。

    “吩咐下去，拿出五十位，率领一万名真神一二重境的高手，前往蓝星，不管付出多大的代价，不管用什么办法，打通域外跟蓝星之间的通道！”楚老祖沉声道，“这，是你薛家建功立业的大好机会！”

    “请五位老祖放心，青峰定不辱命！”薛青峰立马低下了头颅，严肃的回答道。

    薛青峰在心里已经将五人骂了数百遍，这些混蛋这是在干什么，这他妈比的不就是想让我薛家去送死么，蓝星那层屏障即使是圣人都无法破开，薛家这些高手去了能有什么用？

    薛家，毕竟已经没了老祖，变成了末流家族，五大家族这么做，也不过是想让薛家发挥出最后的余热而已！

    这群老不死的，简直该死！

    不过，不管薛青峰在心中如何怒骂，面上却依旧恭敬无比，毕竟是各家老祖，域外最强大的存在，如果自己表达出丝毫不满，或许只是一位老祖出面，就能让整个薛家血流成河吧？

    ……

    奥林匹斯，依旧有数之不尽的怪物不要命般的往大火中冲着，企图像上次一样，用身体将三昧真火扑灭。

    而火焰中心的赵飞宇，不动如山，高空处的莲花台，缓缓旋转，其上已经开始出现了一个花骨朵，在赵飞宇周身的低等神明们，已经闻到了淡淡的花香，竟是精神一振，似乎整个人都轻松了很多。

    赵飞宇在聚集力量！

    每杀死一个怪物，赵飞宇身上的杀意就会增加一缕，他现在正在冲击真神十重境，冲击传说中的大罗金仙！

    现在，赵飞宇就只剩下了一个契机，他需要不断积攒力量，令身上的杀意变得越来越多，越来越强大，最终领悟出属于自己的法则！

    一道法则，大罗金仙！

    两道法则，半圣！

    三道法则，混元大罗金仙！

    只要赵飞宇现在可以领悟一道法则，便能成就大罗金仙之位，成为真正的强者，神明之中的强者！

    而现在，赵飞宇所积攒的杀意，还远远不够，他只希望能有更多的怪物冲击过来，成为自己证道的养料！

    “轰！”

    神殿，又有一处地方塌陷，十几位神明身体被贯穿，漫天金色血液飘飘洒洒的落在地上，竟瞬间被那些怪物给吸收了，而吸收了神血的怪物，居然变得又强大了几分！

    “这……”宙斯被这一幕惊住了。

    神血，居然会令这些怪物更加强大，更加疯狂？！

    “守住，杀！”一时间，宙斯更是一声大吼，手中雷霆化作千万道闪电，在与三位真神十重境怪物对战的同时，直接轰杀了数万怪物！

    只是，这边的战斗，跟赵飞宇那边，却是小巫见大巫了。

    赵飞宇周边几百米范围内，怪物变成的灰都已经堆积了近三米，就连号称可以焚尽世间万物的三昧真火，火势都小了一半有余！

    不过，赵飞宇的杀意，也已经提升到了极致，双手微微托举，恐怖的杀意全部向着莲台而去，就连那朵粉色的莲花，都染成了火红的颜色，更显艳丽！

    此时，之前躲回冥界的那只巨大的人形怪物再度出现，冷冷地注视着赵飞宇。

    与此同时，又有三位真神十重境怪物从牢笼里出现，急速奔跑，冲向赵飞宇！

    现在，三昧真火已经被扑灭，真神十重境完全可以突破这部分三昧真火，到达赵飞宇面前！

    这个屠杀了自己几十万手下的小子，可以去死了！

    “真神十重境？！”被镇压的波塞冬二人，此时也已经感受到了直冲而来的三个怪物的恐怖，不由脸色剧变。

    赵飞宇修为虽强，但是同时面对三位真神十重境的强者，怕是还有些不太够看，本以为依靠赵飞宇，至少可以在这次的诸神黄昏中得到庇护，可现在……

    赵飞宇，完了！
------------

第一百五十七章 平定奥林匹斯

    “啵……”

    一道轻微的声音响起，只见一朵莲花花瓣，从莲花上剥离了下来，轻轻飘荡在赵飞宇身边。

    眨眼之间，又有一片。

    不过一秒钟，便有二十一朵花瓣围绕在赵飞宇面前，随即在赵飞宇挥手之间，向着四周而去。

    一朵花瓣，瞬间化为两朵，四朵，万千朵，周围几十万怪物，竟在瞬间被击穿身体，紧接着化为虚无。

    那三个正在狂奔的真神十重境怪物，硬生生的止住了身体，原本不太灵光的眼眸中却满是震惊与顾及，他们简直不敢相信，这实在是太恐怖了，比刚刚那场大火还要恐怖的多，这些花瓣，怎么会有如此恐怖的威力，一朵花瓣，就能带走一只怪物？！

    神殿之上，正在奋力抵抗的众多神明更是身子一颤，难以置信！

    即使是可以施展万千道闪电的宙斯，也不可能在瞬间击杀几十万怪物吧，这个蓝星来的神明，到底是什么样的存在，简直恐怖如斯？！

    而宙斯，却是瞳孔一缩，脸上原本对于赵飞宇的杀意，荡然无存！

    别人不知道，宙斯却是一清二楚，这乃是每一位至强者都在苦苦追求的法则！

    十大法则，命运，时间，空间，造化，毁灭，秩序，杀戮，轮回，因果，玄黄！

    而在十大法则之上，还有三千大道，却更加的虚无缥缈，至少要三道法则之后，才有资格领悟！

    赵飞宇，现在领悟的便是杀戮法则！

    赵飞宇自从出世以来，一直在杀戮，而在奥林匹斯，更是达到了杀戮的顶峰，令他的杀意提升到了极致，杀戮法则自然融会贯通！

    尽管宙斯已经是真神十重境强者，而且在真神十重境中修为也不低，但却根本没有领悟到丝毫否则，毕竟每一道法则，都是在修炼中领悟出来的，奥林匹斯众神太过依赖信仰，能领悟出个蛋啊！

    短短几秒之间，奥林匹斯的怪物已经被消灭了三分之二，剩下的哪里还敢继续战斗，纷纷往牢笼里跑，他们虽然没有什么思想，但也知道死亡的威胁，他们宁愿永生都呆在暗无天日的大牢，也不愿意死在光明之中！

    原本打算教训赵飞宇的三位真神十重境的怪物，也放弃了尊严，转身就跑！

    奈何赵飞宇的莲花花瓣却是恐怖如斯，在三人几乎刚刚转过身去的瞬间，几百朵花瓣已经将他们包围，瞬间刺穿他们的身体，连一丝悬念都没有！

    哈迪斯咬了咬牙，眼中杀意尽显！

    这个时候，绝对是击杀宙斯的大好机会，现在宙斯处在人生的最低谷，不管是战力还是情绪，都空前的低落，而且还有三位真神十重境怪物缠着他，机不可失，失不再来！

    眼看着三位真神十重境的怪物因为赵飞宇的攻击萌生了退意，哈迪斯当断则断，瞬间轰向宙斯。

    宙斯正全力对付三个怪物，将后背放心的交给了兄弟哈迪斯，打死他都不会相信哈迪斯会突然发难，身体瞬间被腰斩，紧接着头颅也被削了下来，被哈迪斯以黑暗之力给控制住了。

    这一连串行云流水的操作，连三个真神十重境的怪物都看呆了，一时间竟忘记了攻击。

    这是什么操作？

    就算我们同类被关押的数量越来越多，也没有发生过自己杀自己的一幕啊，这哥们儿刚刚还在并肩坐镇，这会儿就出手，连自己人都杀，这算什么神明，有毒吧？

    “噗噗……”

    只是这么一瞬间功夫，三个怪物就被飞驰而来的花瓣击穿身体，消散于无形，奥林匹斯的危机，瞬间被解除了！

    除了那位怪物首领，以及几万怪物逃回了冥界牢笼之外，其余怪物全部被杀！

    而怪物首领，也是第一次感到了恐惧，他暗暗发誓，这辈子都不会再出来了！

    哪怕是有人请自己出去，自己也不会出去！

    奥林匹斯，太危险了！

    宙斯的身体被断为两截，脑袋再黑雾中不断地怒吼着，虽然赵飞宇领悟到了杀戮法则，成为了真神十重境巅峰存在，但自己完全可以逃离奥林匹斯，找个弱小的神系，依旧能够发展壮大！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可现在，自己的亲兄弟就这么偷袭了自己，令自己陷入了万劫不复之地，简直该死！

    所有神明，全都冷眼旁观的看着这一幕。

    他们并不打算解救宙斯，这傻逼乃是万恶之源，奥林匹斯变成现在这幅样子，可全都是他的错误决策造成的，这傻逼本来就该死！

    罪该万死！

    而下方所有的低等神明，足足几万余众，全部聚集到了赵飞宇面前，跪在了赵飞宇面前：

    “伟大的真神，您才是我奥林匹斯的真正神明，我们愿意奉您为神王！”

    “如果没有您，诸神黄昏定会到来，我等定会死无葬身之地，您是我们的大救星！”

    “我们愿意将一半的信仰之力献给您，我们愿意永远的仰视您！”

    “……”

    对于此，赵飞宇并未多言，身子一晃，直接来到了神殿，却见几百位神明全部围了上来，恭敬地跪在了赵飞宇面前：“感谢您的救命之恩，奥林匹斯，以后听从您的调遣！”

    与此同时，哈迪斯将宙斯的人头献上：“这是宙斯的人头，是我们向您效忠的礼物，还请您发落！”

    “只要以后奥林匹斯不背叛神域，就会永远存在！”赵飞宇沉声道，“我知道，这一切都是宙斯的决策，与你们无关。”

    伴随着这句话，宙斯的脑袋，突然开始燃烧起来！

    黑雾中的那颗脑袋，不断发出惨叫，刺激着在场所有神明的耳膜与心灵，这毕竟是主宰了奥林匹斯近万年的神王，这是奥林匹斯最恐怖的存在，却因为站错了对，沦落为如此下场！

    赵飞宇，实在是恐怖如斯！

    赵飞宇微微松了口气，转身看向远方。

    来奥林匹斯，其实也算是为了完成元始天尊的拜托，现在一切都已经结束了，自己也该启程回去了！

    毕竟，蓝星才是自己的家！
------------

第一百五十八章 蓝星危机！

    不再理会奥林匹斯，赵飞宇身形一闪，直接离开了这一神系。

    奥林匹斯几乎已经成为了一片废墟，想要重建曾经的辉煌，一时半会儿怕是没有这个可能了。

    奥林匹斯，不再是一个威胁！

    赵飞宇在数个神系之间快速的前进着，来时的路很好走，但是成就了大罗金仙之位后，想要回去，怕是还要走上一段路程。

    而域外薛家，此时早已经派遣了五十位真神五重境之上的神明以及数万真神一二重境的存在，来到了蓝星屏障之外，正冷冷的盯着那淡蓝色的保护屏障。

    “擎苍，你怎么看？”打量着屏障，一个年老的男子沉声问道。

    “蓝星，十几亿生灵，不过是待宰的羔羊，最棘手的，是这个屏障。”薛擎苍沉声道，“我建议，我们五十位强者，将神力 全部汇聚于一人身上，然后集中全力轰击屏障，我认为，还是有可能轰开的！”

    “这倒是个主意。”老者微微点头，随即道，“擎苍，这里只有你是真神九重境，可以容纳我们所有人的神力，那就由你来担任神力容器，不置可否？”

    “责无旁贷！”薛擎苍微微点头，“事不宜迟，来吧！”

    一时间，四十九位真神五重境之上强者，将薛擎苍围在了中间，开始将所有神力全部汇聚于薛擎苍身上。

    薛擎苍感受着体内逐渐增长的神力，竟暂时很快提升到了真神十重境，而且还在以坐火箭的速度往上攀升着，几分钟之后，就提升到了真神十重境巅峰！

    而且，还在往上提升着，都近乎将薛擎苍兴奋坏了！

    自己现在所获得的力量，已经超越了薛青峰，真希望自己可以永远保持这样的修为，那自己完全可以夺得薛家的家主之位，如此或许可以比薛青峰获得更大的成就吧？

    “啵……”

    十分钟后，薛擎苍的修为，暂时突破到了半圣之境，感觉整个身体都得到了一个质变，不由仰天怒吼一声，自己也开始积蓄力量，准备最强一击。

    最终，薛擎苍的力量停在了半圣巅峰，身子围攻，身体爆发出恐怖的力量，竟令所有神明心中微惊，立马向后退去。

    薛擎苍，终于将这一击给轰了出去，瞬间爆发出了直径足有十几米粗的波段，狠狠地轰在了屏障之上。

    “轰……”

    那一瞬间，整个屏障开始剧烈的晃动起来，屏障暂时被轰出了一个十几米大的口子，不过只维持了几秒钟，便消失了，整个屏障再度恢复了之前的坚固，似乎什么都没有发生。

    远在几亿公里之外的赵飞宇，很快便感受到了震动，不由脸色一变，速度又加快了几分。

    震动的方向是从蓝星方向传过来的，蓝星周围不存在其他拥有生命的星球，那就只有一个可能：蓝星遭到攻击了！

    这对于赵飞宇来说，绝对是一个难以想象的噩耗，如果蓝星被攻破，那自己所作的一切，也就没有任何意义了！

    而在蓝星之内，所有人都感受到了剧烈地震动，整个蓝星似乎都震颤起来，十几亿人类惊恐地看着高空正在往下降落的光波，纷纷跪在了地下：

    “我的天呐，天降灾祸，天降灾祸啊，我蓝星，将要灭亡？！”

    “赵大英雄已经离开，还有谁能保护我们，还有谁？！”

    “蓝星，危矣！”

    “只希望我们蓝星能够平安度过这次危机！”

    “……”

    “轰……”

    最终，光波在经过大气层的摩擦，化为真神五重境最强一击，撞击在了大海之上，大海顿时掀起了万丈波涛，快速的向着大陆而去，不过十几分钟，就能撞向陆地，到时候整个内陆，都将会被淹没！

    一时间，所有国家，全部进入了紧急状态，甚至打算动用热武器，轰散波浪。

    海皇，亲眼看着光波轰入海底，就连海底皇宫都坍塌了近乎四分之一，更感觉到了整个大海的波动，不由咬牙切齿，立马下达命令，将所有海族人全部派了出去，尤其是几位海族大将，快速的冲向前方，他们将用身体，保护住整个大海，更要抚平波浪，拯救蓝星于水火之中！

    在蓝星生死存亡之际，人类跟海族人空前团结统一，全部奔着大浪去了。

    最终，在大浪仅剩下十几米高的时候撞向了大陆，除了对海岸线造成了一定的毁坏之外，并没有出现其他情况。

    蓝星，安全了！

    而域外薛家，也同样看到了希望。

    老者笑眯眯的说道：“和我们之力，可以暂时打开屏障几秒钟，虽然只是这短短的几秒钟，却也能让数万将士全部进入蓝星，我们大不了再施展两次，将他们送进去之后，我们再进去，简直轻松加愉快！”

    “大家需要多久恢复神力？”薛擎苍微微点头，沉声问道。

    “十分钟！”老者率先回答。

    “足够了！”薛擎苍微微点头，随即盘膝而坐，“大家尽快恢复吧，尽早将蓝星攻破，免得夜长梦多！”

    十分钟后，新一轮的蓄力开始，只是在蓄力了一半的时候，赵飞宇犹如天神下凡一般，赶了回来，手中乾坤圈挥出，狠狠地砸向最中间的薛擎苍。

    薛擎苍很明显的感受到了乾坤圈里散发出的威力，也不敢小觑，得到的神力，一丝不剩全部轰向乾坤圈。

    “砰……”

    巨响传来，两者在半空相撞，发出惊天巨响，将乾坤轰了回去，光波也瞬间消散，只在空间引起了一系列剧烈的波动，便恢复了安静。

    薛家所有人脸色都是一变，惊疑不定的看着赵飞宇。

    而薛擎苍更是心中一紧，震惊到无以复加，暗暗猜测着赵飞宇的身份。

    刚刚，自己全力一击，已经近乎真神十重境巅峰，完全是大罗金仙的战斗力，居然只是将这家伙的武器给轰了回去，而他竟没有受到任何影响，甚至连脸上的表情都没有变。

    此人，到底是什么人？

    此人修为，当真恐怖如斯？！
------------

第一百五十九章 犯我蓝星者，虽远必诛！

    “你是什么人，敢坏我们好事？！”打量着赵飞宇，薛擎苍终于鼓足了勇气质问道。

    “赵飞宇！”赵飞宇冷哼一声。

    只是这三个字，却令在场所有人皆是一惊。

    赵飞宇，便是家主一直想杀之而后快的人，就是这个混蛋杀死了九公主，那个薛家的天之骄女！

    此人，与薛家有不共戴天之仇！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”薛擎苍皮笑肉不笑的说道，“你与我薛家可是有着不共戴天之仇，既然遇上了，我等高低要取了你的性命！”

    “尔等想要攻击我蓝星，在我的眼里，早已经是一具具尸体，还要杀我？”赵飞宇嗤笑一声，“一个个来，还是一起上？”

    大言不惭！

    这句话，就好像是一根刺，深深地扎进了众人的肉里面，令所有人都十分难受。

    我们这些人，一个个的可都是真神五重境之上的存在，什么时候不是高高在上，受人恭敬的强者，现在居然被一个蓝星的人类给鄙视了，简直罪该万死！

    “所有将士，一起上，杀了他！”下一秒，薛擎苍直接下达了命令。

    一时间，几万将士同时向着赵飞宇攻去，赵飞宇毕竟能够跟薛擎苍掰手腕，战斗力还是十分恐怖的，大家在这个时候也并不在乎什么武士道精神，唯一的目的，就是杀死赵飞宇！

    “米粒之珠，也敢放光？”赵飞宇依旧面露不屑，莲花花瓣瞬间出现，飘飘洒来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一洒的飞向那些将士。

    只不过一瞬间，这些将士便变成了一具具尸体，犹如下饺子一般，向着蓝星屏障而去，最终比蓝星屏障所吸收，成为了蓝星屏障的神力供给。

    而这一幕，也令五十位神明心中震惊。

    数万将士，其中有至少一千位乃是真神四重境的存在，他们或许攻入蓝星之后，就会成为真正的神明，其中更不乏真神二三重境的高手，哪怕是同时跟五十位神明对战，也不一定能将他们全部秒杀！

    可是这个赵飞宇，居然瞬间秒杀了数万人，这简直不敢令人相信！

    最先开口的那名老者，此时也是面若死灰。

    他活了万载，修为一直在真神七重境停滞不前，这次主动请缨前来，只希望能够有所突破，毕竟这里曾经是域内神明出走的地方，肯定存在着很多变强的感悟。

    可是现在……难道要陨落于此？

    “朋友，或许我们可以心平气和的商量一下！”老者薛鹏，立马摆手道，“杀戮或许可以暂时解决一些问题，但是若要永远的解决事情的根源，杀戮就显得不是那么的有效了。”

    “我已经领悟了一道法则，成就大罗金仙。”赵飞宇淡淡地说道，“你知道，我领悟的是什么法则么？”

    此话一出，众人皆惊！

    虽然同为真神十重境巅峰，但是领悟了法则，跟不领悟法则，却是两个不同的概念！

    领悟了法则之力的真神十重境巅峰，可以轻松击杀数位普通的真神十重境巅峰，这就是差距！

    可现在即使最强大的薛擎苍，也不过真神九重境罢了，怎么跟人家斗？

    薛鹏压下内心的震撼，不禁微微躬身：“还请先生明示！”

    “我领悟的，是杀戮法则！”赵飞宇低声喝道，“以战止战，以杀止杀，世间万物，就是用来杀的，你让我停止杀戮，你觉得可能么？”

    “我……”薛鹏语塞。

    薛擎苍却是沉声道：“我们来此，只是受家主之令，不来就是抗命，那就是死路一条，你不能因为家主的命令，就怪罪于我们吧？”

    “我们现在就可以退走，你也少造一些杀孽！”

    “杀戮法则的确恐怖如斯，但对于未来成就大道，或许困难重重，还请你三思！”

    对此，赵飞宇只是嗤笑一声。

    随后，一朵莲花花瓣飘飘洒洒，荡漾在薛擎苍周围，令薛擎苍心中一紧，还没想明白赵飞宇是什么意思，花瓣便突然发难，化作索命镰刀，瞬间结束了他的性命。

    那一瞬间，四十九位神明心神皆是一震，看着缓缓落向屏障的薛擎苍尸体，心中早已经不知道该作何反应。

    貌似当年九公主降临蓝星的时候，这个叫做赵飞宇的修为不过真神二重境，可现在这才几年时间，就已经达到了真神巅峰，实在是令人难以想象！

    这到底是怎么修炼的？！

    “跑！”一时间，薛鹏一声令下，随即四十九位神明立马向着四面八方而去，他们只希望用这样的方式，就算是逃出去三四人，也是赚的啊！

    “如果这样就能跑掉，那我这个大罗金仙，也就白当了！”赵飞宇微微摇头，不屑一笑，几百朵花瓣各自向着四面八方而去。

    虽然那些神明十分强悍，速度更是快若闪电，但面对大罗金仙的杀戮之道，根本无所遁形，短短十几秒钟，四十九位神明全部被击杀，无一例外，沦为了真身屏障的养料。

    “凡是敢来招惹我蓝星的，无论是谁，杀无赦！”赵飞宇冷哼一声，缓缓来到真神屏障面前，将手伸了进去。

    跟上次离开时一样，屏障并没有对赵飞宇表现出任何排斥一类的感觉，更是将其包裹了起来，犹如水乳搅融一样。

    最终，赵飞宇轻而易举的突破屏障，回到了蓝星。

    “海平面依旧在缓慢上升，如此下去，大陆迟早会全部被淹没。”看着湛蓝无比的蓝星，赵飞宇自语着，随即大手挥动，整片海洋百余米高度的海水，全部向着高空而去，最终形成了一个巨大无比的水球，冲破大气层，离开真神屏障，远远的离开了这个轨道。

    海平面瞬间下降百米，曾经被淹没的一部分陆地，终于重见天日，沿海国家的版图，顿时扩张了至少一倍！

    “这还不够！”赵飞宇自语着。

    随即大手一挥，整片大陆缓缓上升，曾经的三千万平方公里陆地，直接扩张到了七千多万平方公里。

    九州，更是扩张了三倍以上！
------------

第一百六十章 蓝星救世主！

    大陆上的所有人，都在因为光波降落蓝星而跪地祈祷着。

    他们一直信仰的赵大英雄离开了，如果有敌人来犯，没有人能够抵挡住敌人的攻击，他们只希望赵大英雄能够神兵下凡，救百姓于水火之中。

    就在这样的恐惧与祈祷之中，他们看到了海水上升，化作巨大的水球离开蓝星的那一幕，他们也看到了陆地上升，面积急速扩张的那一幕。

    这让他们又惊又喜，仰头看着高空近乎于只剩下蚂蚁那般大小的人，虽然认不清到底是谁，但大家几乎一致的认为，这就是赵飞宇！

    在蓝星遭遇危机的时候，是赵飞宇出面，再一次拯救了蓝星！

    “感谢赵大英雄，赵大英雄乃是蓝星的救星，是超脱了一切存在的神明！”

    “没想到我的祈祷居然有效了，肯定是赵先生听到我的祈祷，回来了！”

    “而且还将陆地扩张了这么多倍，让我们的生存空间又得到了这么大的扩张，实在是匪夷所思啊！”

    “赵大英雄，果然恐怖如斯！”

    “……”

    几乎所有人类，都不住的跪拜着赵飞宇，他们已经将赵飞宇当成了真正的神明，即使一些信仰西方神明的百姓，也直接选择了信仰赵飞宇。

    “赵先生，真是一代神人也，前无古人，后无来者的存在！”爱丽丝站在正在修复的众神山，不禁微微叹了口气。

    一想起当年自己居然还妄想与赵飞宇为敌，心中就愧疚难当，当然也有几分恐惧，幸好最后悬崖勒马，主动向赵飞宇示好，否则众神山，或许就真的不复存在了！

    “赵先生！”乌列站在教廷身上，对着高空处的赵飞宇单膝下跪，主动贡献出了自己的信仰。

    在蓝星危机之时，不见奥林匹斯众神下凡，更不见天堂的天使们前来拯救，却是赵飞宇这个曾经被蓝星一半人打压的存在回蓝星，更是做出了如此伟绩，难道这不是人类的福音么？

    赵飞宇，才是真正应该被信仰的人！

    东方欲晓此时已经达到了伪神巅峰，此事站在皇宫，仰头看着赵飞宇，心中竟有某种情愫在慢慢滋生，不禁微微笑了起来：“飞宇，你越来越让人刮目相看了！”

    大大小小的神系，也都低下了曾经高傲的头颅，将九州，当成了瞻仰圣地。

    站在高空处的赵飞宇，看着肉眼可见的信仰之力犹如江河入海一般向着己处而来，不禁淡淡一笑，却是大手一挥，向着九州的方向飘去。

    现在的赵飞宇，早已经不需要信仰之力的加持。

    在这个世界上，只有通过己身修炼所提升的修为，才是这个世界上最恐怖，最强大的，除此之外，其他都只是小成！

    而九州，如果想要发展壮大，是需要这些信仰之力的，只不过赵飞宇将这些信仰之力做了些手脚，成为了适合九州人吸收的灵气，如此九州人若是想进行修炼，那就容易得多了。

    除此之外，赵飞宇还动用了强大的神力，令高山再长，河流再生，曾经被战斗毁掉的地方，很快便再次绿草如茵，欣欣向荣。

    九州需要上百年才能恢复的绿色，赵飞宇只用了三分钟，便全部完成了。

    “是该离开蓝星，去更大的地方闯一闯了。”看着蓝星生灵，赵飞宇不禁微微叹了口气。

    所有人都将他当成了救世主，但他对于这个名号并没有什么兴趣，他只想修炼，变得更加强大，以此才能在强者面前自保，才能域外退敌！

    而赵飞宇这次所去的神系，便是东方神系！

    东方神系浩瀚无垠，强者众多，而且还是最大的战场之一，去哪里磨练，绝对可以令自己得到很快的提升！

    只是，东方神系距离蓝星较远，期间还需要在跨越几个星系，虽然东方神系的神明投影能在瞬间到达蓝星，但是要实现真身到达，可就需要漫长的时间了。

    即使赵飞宇现在火力全开，超越光速，估计也需要十天半个月才能到达！

    东方神系，天庭之上。

    玉皇大帝面露疲惫之色，看着下方众臣，不禁暗叹了口气：“听说，域外薛家一半强者，率领数十万大军已经快到天堂百万公里之外了？”

    “是的！”李靖沉声道，“而且，这次还是薛家家主薛青峰亲自带队，似乎是打算无论如何，都要攻破天庭了！”

    “他们薛家老祖都已经被斩杀，薛家还敢这般疯狂，当真是吃了雄心豹子胆了？”玉皇大帝眉头微皱。

    “或许，他们这是最后的疯狂吧！”李靖沉声道，“域外的形势也是不容乐观，各有纷争，估计薛家即将走投无路，这才打算孤注一掷！”

    “我天兵天将，刚刚结束了跟另外一族的大战，正是疲惫之时，若是再战，那……”玉皇大帝沉默了。

    “陛下，臣有事要禀报！”哪吒，此时站出来，躬身道。

    “讲！”玉皇大帝道。

    “在蓝星，有一位上了本源根基的圣人，现在他的分身战斗力也十分恐怖了。”哪吒恭敬地回答道，“而且就在前不久，他还以一人之力镇压了奥林匹斯，连神王宙斯，都被击杀！”

    “还有这等奇人？”玉皇大帝心中一惊。

    “没错，此人名赵飞宇，战力恐怖！”哪吒连连点头，“若是将他老人家请来，或许能够退敌！”

    “那还等什么，快去请赵大圣人！”玉皇大帝神色一动，立马大声喊道。

    ……

    与此同时，在赵飞宇的主神系统内，甜美的声音开始响起：“叮，系统检测到哪吒在主神空间外等候，是否将他拉入主神空间？”

    “哪吒？让他进来吧！”赵飞宇一愣，不明白这个时候哪吒怎么会来，但还是开口说着，同时进入到了主神空间。

    哪吒，依旧如之前那般，只是修为又有精进，看到赵飞宇，立马上前躬身，着急的喊道：“上仙，天庭大难，还请前辈移步天庭，救我等于水火之中啊……”
------------

第一百六十一章 天庭危机！

    “什么？”此话一出，赵飞宇不禁眉头微皱。

    在他心中，东方神系乃是最强，而且大罗金仙无数，居然会有大难，这简直不可思议！

    难道，域外异人跟元兽，将要大举进攻东方神系？！

    赵飞宇不禁沉声道：“不要着急，慢慢说。”

    “三天前，域外薛家召集了几十万大军，已经在天庭之外，随时都有可能进攻天庭啊！”哪吒低声道，“天兵天将刚刚经历过一场战斗，正是疲惫之际，这个时候，对方如果攻来，那后果不堪设想！”

    “薛家，还真是遍地开花啊！”赵飞宇冷笑一声，“刚派人进攻蓝星，就又跑去进攻我们东方神系，倒真是让人意想不到啊！”

    “薛家，进攻蓝星？！”哪吒震惊的问道。

    “放心，他们连真神屏障都没攻进去，最后都成了真神屏障的养料。”赵飞宇微微摆手，“行，我知道了，我这就动身，前往东方神系！”

    哪吒震惊于赵飞宇的强悍，居然无声无息的收拾掉了域外薛家，此时听赵飞宇这般说，不禁躬身道：“多谢上仙，我等在天庭等候您的到来！”

    说着，赵飞宇将其送出了主神空间，随即再度向着东方神系方向赶路。

    天庭一百五十万公里之外，薛青峰率领五十余位神明早已集结，此时看着身后近百万大军，不禁双眼微眯道：“准备的怎么样了？”

    “启禀家主，准备妥当，随时可以攻击了！”一名头发花白的老者不禁沉声道，“但是，我们还需要再等待一会儿！”

    “什么？”薛青峰疑惑。

    “元兽大军，即将到来！”老者低声道，“而且，还是十分强大的天象军团！”

    “什么？！”薛青峰一惊。

    天象军团全部都是巨象，每只足有十几米高，二十多米长，巨大的象牙伸出足有十余米，皮糙肉厚，而且一个军团便有数万只，其首领更是十分恐怖的存在，战力堪比真正的大罗金仙！

    “天象军团怎么会来到这里？”薛青峰沉声道，“他们，选在这个时候攻击东方神系？”

    “他们之前在五十万公里之外，已经征服了一个小神系，知道咱们要攻击东方神系，这才过来助阵的。”老者解释道，“而且这个天象军团，足有七万巨象，战斗力几乎能与我们比肩，甚至……”

    “若是有他们助阵，天庭，岂能不灭？！”听闻此言，薛青峰顿时哈哈大笑起来！

    ……

    七天之后，天庭八十万大军，已经在神系边缘集结，与域外大军相距不过万里之遥。

    这次带队的，是杨戬。

    本来不应该有他带队出战，毕竟他刚刚打了三场战役，战力还没有完全恢复，但这次不但有异人，还有元兽，杨戬责无旁贷！

    “二爷，已经准备妥当，随时可以冲锋。”前方，一条细黑的狗子狂奔而来，瞬间化为人形，恭敬地说道。

    正是杨戬的得力战将，哮天犬！

    “那就开战吧！”杨戬深吸一口气，拿出了三尖两刃刀。

    “二爷，这一战，敌人来势汹汹，恐怕……”哮天犬抿了抿嘴唇，不太乐观的说道，“还请二爷早作准备啊！”

    “无论如何，我们都要守住这里！”杨戬沉声道，“既然玉皇大帝将此任务给了我们，那我们又怎么能辜负他，啸天，誓死守护天庭！”

    “誓死守护天庭！”哮天犬不禁深吸一口气，不再多言，只是仰天吼了一声。

    伴随着越来越多的吼声出现，八十万天兵天将，开始了冲锋。

    “天庭，还真是沉不住气啊！”薛青峰不禁冷冷一笑，手中长刀高高举起，对着前方伸展，顿时一刀恐怖气的刀芒化作一只猛虎冲向前方，成为了先锋。

    双方短兵交接，斗在了一起！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一头头巨象在薛家之前，根本无视攻击，横冲直撞，最前面的天兵天将直接被冲撞了出去，即使有没有受伤的，跟薛家交战，也有些丧失先机。

    天庭这一战的开头，底子打瞎了！

    杨戬虽然疲惫不堪，但在这种状态下，还是以最强大的姿态迎战，直接对上了天象首领，长毛巨象！

    这是天象中天生的王者，通体长满长毛，不但防御力惊人，而且还可作为武器，杨戬虽然已是太乙金仙最强者，但三尖两刃刀却无法破防，这家伙就好像是一个巨大的肉盾，直接无视了物理攻击！

    “嘿嘿！”长毛巨象那双成人拳头大的小眼睛，滴溜溜的看着杨戬，“小子，你根本不是我的对手，滚回去，让你家大人们来，今天，我就要让你们天庭看看，我元兽，才是最强大的种族！”

    “大言不惭！”杨戬一声怒喝，眉心处竖眼缓缓睁开，顿时有一道金光射向长毛巨象，长毛巨象一个转身，长毛根根竖起，组成了一个巨大的护盾，硬生生的抵挡住了这一击，同时无数长毛从身上爆射而出，犹如一根根小针般射向杨戬。

    三尖两刃刀顿时立于身前，杨戬身前顿时出现了一个金色的护盾，只听的“乒乒乓乓”的声音响起，护盾硬生生的抵挡住了这一道攻击。

    而旁边那些小针，则刺向了杨戬周边的天兵天将，一时间几百名天兵天将，遭遇了长毛巨象的毒手，死不瞑目！

    “可恶！”杨戬气的咬牙切齿。

    他的战斗力，在天庭年轻一辈怎么说也是最强，却对这只长毛巨象没有丝毫办法，甚至连他的防御都破不了，丢人！

    “哈哈哈！”几十里之外，薛青峰看着这一幕，笑得十分开心。

    杨戬战力无双，一招就能灭杀万千，但是现在被长毛巨象拖住，根本无法施展力量，而且连他自己都有可能成为长毛巨象手下的一具尸体！

    天庭被破，已经是毫无悬念的事情了！

    “父亲，您要亲自下场，体验冲破南天门的感觉么？”一名壮年，此时恭敬的问道。

    “当然！”薛青峰嘴角微翘。

    他没想到，一切都是那么顺利！

    只要天庭被破，那么其他神系，还有何威胁？！
------------

第一百六十二章 杨戬重伤，极限危机！

    “看这情况，应该很快就能冲击了！”男子嘿嘿一笑，“没有想到，咱们攻打东方神系数千年之久，会在这一天攻陷，肯定是老祖在保佑我们呢！”

    “哼！”薛青峰不禁冷哼一声。

    老祖一死，域外没有人看得起自己，更看不起薛家，那些老混蛋，直接把薛家当成了冲锋陷阵的小卒，居然打算牺牲薛家，以此来攻入天庭！

    但是他们肯定没有想到，会是这样的结果！

    有天象军团相助，薛家可以轻而易举的攻入南天门，拿下整个东方神系，到那时候，域外还有谁敢瞧不起薛家？

    就算薛家没有老祖，也依然是强者，依然傲视域内域外！

    “通知下去，半个时辰之后，进攻！”薛青峰嘴角微微一翘，下达了最后的作战指令。

    杨戬沉着一张脸，一直在考虑退敌之法。

    这长毛巨象不管是攻击还是防御，都已经达到了一种十分恐怖的境地，不管是物理攻击还是法术攻击，对他起的作用都不是特别大！

    不过，杨戬很快便想到了一个办法，那就是以毒攻毒！

    你不是防御力惊人么，那攻击你的东西，肯定是攻击力不够，那如果我的攻击力够了，你还不乖乖投降？

    如此一想，杨戬一个闪身，七十二变神通，直接化为一座几千万吨重的大山，来到了长毛巨象的头顶，对着他狠狠的砸了下去。

    尽管化为大山，但杨戬身上的神力仍然存在，当下神力遍布整座大山，令大山变得坚固无比，重量也提升了近乎一倍，看你还不被砸成肉饼？！

    “轰！”

    长毛巨象，眼睁睁的看着大山轰然砸下，不由得一声仰天怒吼，那长长的象牙猛地往上挑起，随即地面被砸平，长毛巨象的这一道反抗，根本没有任何用处！

    大山缓缓飞起，有十几只长毛巨象来不及逃跑，直接被砸成了肉饼，而长毛巨象的位置，却是一个深深地凹坑，长毛巨象直接从凹坑里跳了出来，仰天咆哮，似乎是在跟大山挑衅。

    一击弄不死你？

    那就再来一击！

    杨戬冷哼一声，再度狠狠压下，长毛巨象并不法术之类的攻击，只是是用蛮力抵挡，而且依旧是利用那巨大的象牙进行反抗，这也让杨戬十分的不屑，看来这就是神明与蛮夷之间的差距吧？

    这下，看你死不死！

    只是，出乎杨戬意料，这只长毛巨象的抵抗力简直已经到了大罗金仙之上的境界，大山虽然攻击力恐怖，但对于长毛巨象，根本没有造成任何伤害，充其量也就是令他身上的毛发变得脏了些而已！

    “我还就不信了！”杨戬低喝一声，一次又一次的撞击在长毛巨象身上，只是长毛巨象每次都只是这一个动作。

    如此往返十几次之后，长毛巨象再一次仰天怒吼，巨大的象牙狠狠地插在了大山之上，竟然直接将大山给撼动了！

    那一瞬间，大山变回了杨戬，金色的血液不断从口中喷出，立马被几位天兵给扶住了：“二爷？！”

    “我没事儿！”杨戬大手一挥，脸色有些难看。

    刚刚那一下，反正之力巨大，而他将大部分力量用在攻击上，暂时忽视了防御，竟差一点令他本源受伤！

    而长毛巨象，却依旧挑衅般地冲他大吼了一声，随即开始了野蛮冲撞，在场所有的天兵天将，都成了他攻击的对象，只要是被他撞上，无一幸免，全部死亡！

    “没想到这天象军团这么强悍，尤其是长毛巨象，战力都快要抵得上我了！”薛青峰嘴角微微一翘，顿时哈哈大笑起来，“吩咐下去，开始全面冲击！”

    “是！”男子大吼一声，立马冲了下去。

    一时间，几十万薛家军团发起了最后的冲击，整个地面都在剧烈地颤动着，令天兵天将们疲于应付！

    天兵天将已经打过两场战斗，本就疲惫不堪，这场战斗早已经是在超越体能的情况下进行的，八十万天兵天将，已经死伤十几万，剩下的也是且战且退，怕是撑不了太久了！

    杨戬看着这一幕，不禁眉头紧锁，但是他受伤，已经无法再战，不禁微微摆手：“我先退去，你们去请李天王他们补上，一定不能让这些人冲上南天门！”

    “是！”几位天兵大喝一声，带着杨戬，快速的远离了战场。

    “杨戬小儿都已经走了，你们天庭，完了！”看着这一幕，薛青峰早已忍不住哈哈大笑起来，“天庭完了，东方神系，从此只是过去式！”

    “誓死保卫天庭！”几十万天兵天将，齐声高呼，毫不退缩！

    毕竟杨戬重伤，退去正常，很快就会有强者来援，到时候一鼓作气，或许能够退敌！

    当然，这也是天兵天将们一厢情愿的想法罢了，毕竟薛家军团来势汹汹，最后到底会是什么结局，谁也不太清楚！

    而赵飞宇，此时已经来到了东方神系域外，隐隐约约听到了喊杀声，不禁心中一惊，毕竟哪吒之前就已经向自己求助，但是自己冲过来时需要时间的，这一来一回，便过去了七八天，难道薛家已经攻入天庭了？！

    若真是那样，自己可就是……

    想到这儿，赵飞宇速度又加快了几分，最终来到了战场之上，看到眼前这一幕，不禁倒吸了一口凉气。

    虽然自己在蓝星上比这更多人数的战斗他也经历过，但这毕竟是传说中的天兵天将，随便一位就可以在蓝星上称雄的存在，却成为了薛家以及那些大象们狂虐的对象，简直是奇耻大辱！

    当下，赵飞宇一个闪身，来到了战场之上，朵朵莲花出现，向着天象军团的一只成员而去。

    那只天象正在虐待一位天兵，将其肆意踩踏着，只见十几朵莲花花瓣向着它飘荡而来，它当然没放在心上，甚至还想做一个护花使者，然而命运却跟他开了一个玩笑。

    原本防御力堪称恐怖的天象，居然直接被花瓣穿透了身体，一命呜呼！
------------

第一百六十三章 一拳！

    这一瞬间，所有人都将视线转移到了高空处的人身上，所有人都不知道此人是敌是友，是好是坏，但毕竟是击杀天象军团的人，天兵天将们对此倒是并不排斥。

    毕竟，敌人的敌人，也是朋友！

    而一向战无不胜的天象军团成员被杀，也令这些巨象们彻底疯狂了，不由得仰天大吼，齐齐的冲向天兵天将这一处，几乎都已经失去了理智。

    天象种族本来就象员稀少，全部加起来也不过数十万，每一位都是独一无二的，不管谁被杀，都是一个极大的损失！

    “米粒之珠，也敢放光？！”赵飞宇不屑一笑，一朵朵莲花花瓣变得越来也多，犹如雨滴一般飘向天象军团。

    这些平日里无坚不摧，恐怖无比的巨象们，这一刻无疑变成了待宰的羔羊，纷纷被花瓣击穿，一命呜呼！

    眨眼之间，地面上已经出现了上万巨象尸体，看起来尤为壮观。

    “这……”天兵天将们直接就愣住了。

    他们简直不敢相信，在这个世界上，还有这等强者，无坚不摧的巨象，居然会被此人随意施展的花瓣击穿身体，当真恐怖如斯？！

    不过，他们也十分的庆幸，幸好此人针对的是元兽，如果是天庭，那……

    “此人到底是谁，竟有如此战力！”薛青峰咬牙切齿，冷冷的盯着此人，恨不能将其千刀万剐，本来薛家的胜券在握，现在很可能会因为此人土崩瓦解！

    此人，理当被诛心！

    而长毛巨象，此时心却在滴血，他们征服了一个小神系，本来只是顺路，毕竟有薛家在，想来攻破南天门并不是一件难事，可谁知道会出现这样的变故？

    现在死了这么多人，他根本就不知道回去该如何交待，现在所有的愤怒与惊恐，都化为了浓浓的战意，挑衅般地冲赵飞宇嘶吼着，身上长毛更是不要钱般的轰向赵飞宇，欲要将其杀之而后快！

    只是，此象在赵飞宇的眼中，不过是跳梁小丑罢了。

    三昧真火开始燃烧，长毛攻击还没有来到赵飞宇十米范围之内，就全部烧成了灰烬这让长毛巨象更是怒火中烧，他还从来没有想过，有一天自己的这道攻击会如此苍白无力，满腔怒火充斥着他的身体，令其快速奔跑着，随即猛地一跳。

    几十吨的重量在这一刻居然高高跳了起来，一双巨长无比的象牙，狠狠地刺向百米高空处的赵飞宇。

    不管是天兵天将，还是薛家军团，全都脸色剧变，赵飞宇居然不闪不避，想跟长毛巨象硬撼？！

    那么此人，完了！

    众所周知，不管是域内还是域外，天象一族防御力都是最强的，尤其是王者长毛巨象，防御力更是相当于百头天象，他的象牙，更是可以抵挡得住最强神器一击，赵飞宇想跟长毛巨象掰手腕，那可就是小巫见大巫了！

    “轰……”

    一声巨响，一牙一拳，终于对撞在了一起。

    那恐怖的冲击波瞬间四散而去，地面都被轰出了一道深深的沟壑，伴随着一声怒吼，长毛巨象从高空落了下来，却听“噌”的一声巨响，一根五六米长的象牙，深深地没入了地下！

    长毛巨象的象牙，断了！

    这就好像是一记重锤，狠狠地砸在了所有人心中。

    别人不清楚，薛青峰可是十分明白，长毛巨象象牙所代表的意义，而现在象牙断裂，已经可以认定，此人至少也已经领悟了一道法则，成为了真正的大罗金仙！

    那可是一直渴望成为的存在啊，现在就这么果果裸的站在自己面前，对于自己，简直是一个天大的侮辱！

    仰天看着高空，长毛巨象拳头大的眼睛里满是杀意，自己如此宝贵的武器，居然会被一个人类用拳头给生生砸断，还有什么比这更羞辱的事情么？！

    如果长毛巨象会说话，估计现在早已经骂了赵飞宇一千万次：“格老子的鬼孙儿，日你个仙人板板儿！”

    “听说你的防御力很惊人，今天我就要用拳头打死你！”赵飞宇缓缓落到地上，戏谑的盯着长毛巨象，声音更是平淡无比。

    如果这话是从别人口里说出来的，在场众人，哪怕是天兵天将们都要笑掉大牙，但这话，却是从一个刚刚一拳打断长毛巨象大牙的人口中说的，因此没有人敢说这是大话，人家的确有这个实力！

    但长毛巨象重在防御，攻击较弱，赵飞宇要将人家给砸死，恐怕也不现实！

    但是长毛巨象在听到这句话之后，却已经极度愤怒了，哪里还在乎这个那个，顿时飞奔起来，狠狠地朝着赵飞宇撞去。

    用拳头打死我？我先撞死你个龟儿子！

    一时间，整个大地都在颤抖，伴随着长毛巨象的奔跑，地面开始出现一道道裂缝，上万只圣象尸体，灵魂此时似乎全部来到了长毛巨象的身上，他们要用自己微薄的力量，帮助他们的首领完成最强大的攻击！

    赵飞宇深吸一口气，所有的全部全部灌注于右拳之上，踏出一步，猛然挥拳。

    一片片空间碎片出现，这一拳最终轰在了长毛巨象的身上，长毛巨象就好像装砸了几百米厚的钢板上那般，整个身子居然与地面形成了九十度直角，随后一个反转，狠狠的落在了地上。

    只是这一击，长毛巨象的脑袋就变成了一团浆糊，机体瞬间消亡，变成了一个脑死亡的废物！

    所有人，目不转睛的盯着赵飞宇，他们早已经被赵飞宇给吓住了！

    就算是大罗金仙，都不可能一拳将一头长毛巨象给轰死吧？

    这个人的拳头到底蕴含着多么恐怖的力量？

    这个人到底是谁，真的恐怖如斯？！

    尤其是天兵天将们，本来他们已经绝望了，可是这个人就好像是天神下凡，将占据扭转乾坤，实在是令人振奋！

    而当赵飞宇的视线跟薛青峰对上之后，薛青峰才身子一震，一股气血直冲脑门儿，近乎于咬牙切齿的骂道：“赵飞宇……”
------------

第一百六十四章 薛家含恨而退！

    他终于认出来了，这个战无不胜，能一拳打死长毛巨象的，是跟自己有着杀子之仇，自己早已经想要将之千刀万剐的赵飞宇！

    不过薛青峰还是十分吃惊的。

    他当然已经知道九公主在蓝星陨落的事情，可他不敢相信的，是赵飞宇在这短短几年之间，居然从一个真神二重境的菜鸟成长为真神十重境巅峰的恐怖存在！

    此人的成长速度，简直恐怖如斯！

    难道那个蓝星，全都是这样不可一世的天才？

    自己派人进攻蓝星，到底是对还是错？！

    “父亲，我们是否冲锋？”旁边，此时再度恭敬的问道，“这次如果不出手，或许就没有出售的机会了！”

    “可恶！”听闻此言，薛青峰脸色近乎扭曲，“进攻吧！”

    尽管赵飞宇恐怖如斯，但他还是要搏一搏，与长毛巨象对战，早已经耗费了他大部分神力。

    薛家，还有机会！

    “杀！”一时间，伴随着男子一声令下，几十万大军瞬间发起了冲锋，犹如潮水！

    这里面，除了五十余位真神五重境之上的存在之外，其余清一色的真神一重境之上，每一位都强悍无比，每一位都可开山裂石，可谓战无不胜！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    反观天兵天将这一处，尽管拜托了天象军团的危机，现在薛家全力冲击，还是有可能被冲散，南天门，依旧危在旦夕！

    所有的天兵天将，一时间全部看向赵飞宇。

    这位从天而降的强者，不知道会不会拯救我们这些天兵天将，若是出手，那我们就得救了，如果不出手，那……

    就在所有天兵天将憋着一口气盯着赵飞宇的时候，赵飞宇头上，出现了一个紫色莲台，莲台之上开出了一朵莲花，三分之一血红无比，三分之二却是粉色。

    只见这些莲花朵朵飘落，一化万千，瞬间向着薛家军团而去，薛家军团众人早已见识过这些莲花的强大，哪里敢硬拼，纷纷举起护盾抵挡，奈何也是枉然！

    莲花就好像是在切豆腐一般，瞬间刺穿了护盾，更是刺穿了这些人的身体，眨眼之间，便有数万人死在了莲花之下！

    “杀戮法则！”薛青峰，此时已经认出了赵飞宇的法则，不禁咬牙切齿，双腮边的肌肉不断地耸动着，面色阴郁无比。

    简直难以想象，一个人，居然可以领悟杀戮法则，那他该杀死过多少人？！

    即使有着死命令，薛家军团也已经怕了！

    他们也是人，也怕死，对方只是挥舞之间，就能夺走数万人生命，简直就是杀人不眨眼的刽子手，大家的反抗，也只是徒劳！

    谁愿意送死？！

    “死！”赵飞宇面无表情，对着前方又是一指，一时间，花瓣所到之处，血流成河！

    几十万薛家大军，转眼已经被灭掉了近一半！

    “退！”薛青峰的心在滴血，他哪里还敢继续让大军冲锋，终于下达了撤退的命令。

    此时，有几片花瓣竟然穿过大军，直接来到了薛青峰这里，直接对准了薛青峰，打算将其击杀。

    薛青峰的身前，出现了一个紫色的护盾，竟硬生生的抵挡住了花瓣的攻击，在冷冷的看着赵飞宇一眼后，这才转身离去。

    “这家伙，便是薛家家主，薛青峰？”赵飞宇同样双眼一眯。

    刚刚抵挡住自己攻击的，乃是一件防御型神器，只是不知道是什么材质，竟能抵挡住杀戮法则凝化成的花瓣，简直恐怖如斯！

    “上仙！”正说着，只听一声大喊。

    托塔李天王，在哪吒三太子的陪同下来到了战场，只看到了满地的巨象尸体，远处更有几十万异人尸体，但喊杀声刚刚并没有听到，那这些异人跟元兽，到底是怎么死的？！

    而周围的天兵天将们，听到这个称呼却差点儿被吓死。

    托塔李天王，那可是比杨戬官职还要高的存在，平日里不苟言笑，眼高于顶，除了玉皇大帝谁都不服，现在居然喊这个人做上仙？

    此人，到底是谁？！

    “这些巨象，就这么死了实在是可惜，命令天兵天将们将他们的血肉收集起来，吃象肉！”赵飞宇笑眯眯地说道，“这些巨象平日里四处征战，肯定肉质紧实，神力十足，美味是肯定的！”

    “额！”此话一出，众人面面相觑，被赵飞宇这一番话说的都有些害怕了。

    虽然大家对于异人元兽十分讨厌，但还没有到喝其血，吃其肉的程度，这位爷也实在是太吓人了吧？

    “怎么，兽类不就是吃的么？”见大家表情古怪，赵飞宇忍不住摊手问道。

    “上仙说的是！”李靖立马赔笑道，“大家就按照上仙说的办吧，元兽也是兽，只要好吃，咱们为什么不吃？”

    “是！”有了李靖的命令，大家这才开始行动起来……

    而李靖，则引领着赵飞宇向着天庭而去。

    “什么声音？”赵飞宇突然眉头微皱。

    在刚刚与那些异人元兽大战的时候，他就已经听到了隆隆之声，这次听的愈发清晰，终于忍不住开口询问。

    “启禀上仙，那是时空裂缝的声音。”李靖恭敬地回答道，“异世界，即将出现。”

    “异世界？”赵飞宇一愣。

    “那是独立于域内域外，自成一体的一个世界！”李靖解释道，“那片世界似乎是与天地同生的，谁都不知道存在了多少万年，几乎每隔十万年，就会开启一次。”

    “那这里面，肯定有不少好东西？”赵飞宇再度问道。

    “的确如此，里面是一个机会与危险并存的世界。”李靖连忙点头，“但自从有古天庭开始，异世界就已经存在，而且要进入异世界，还需要一张身份铭牌，若是没有，会直接被天雷异火灭掉！”

    “身份铭牌？”赵飞宇又是一愣。

    “每个神系，都有一张，每十万年可以推举一人进入，寻得机缘。”李靖立马解释道，“小儿不才，这次获得了名额，可以进入，或许会得到一番济源！”

    “哦。”赵飞宇恍然大悟。
------------

第一百六十五章 猛狗部落

    正说着，一行人已经来到了南天门。

    玉皇大帝，以及一种神仙早已在此等候，见赵飞宇前来，立马对着赵飞宇行礼。

    对于战场上的事情，他们已经听说了，赵飞宇以一己之力，不但击杀了天象军团，更是打跑了域外薛家，简直战功赫赫！

    “张百忍，见过上仙！”玉皇大帝立马对着赵飞宇行了一礼，气候神仙也纷纷行礼，神情恭敬。

    玉皇大帝，曾经是鸿钧坐下的一名童子，后进入凡间，历经生死劫难，最终成就玉皇大帝之位，虽然他已经成为了三界主宰，但依旧低圣人一头，而赵飞宇据说乃是一位伤到了根基的圣人，玉皇大帝自然要恭敬无比！

    “陛下客气了。”赵飞宇微微点头，心中却是兴奋地快要吐了。

    毕竟这事儿实在是太让人兴奋了，上一世，玉皇大帝可是至高无上的存在，当然也只存在于传说之中，而现在，连玉皇大帝都在向自己行礼，想想就开心！

    “上仙帮天庭解决了如此危机，拯救天庭于水火之中，我等实在是感激不尽！”张百忍十分恭敬的说道，“现在，我几乎已经不知道该如何感谢您了！”

    “那我想问问，距离东方神系最近的，已经沦陷的神系，是哪一个？”赵飞宇直接开门见山。

    “凯尔特神系。”哪吒立马回答道，“这个神系于不久前沦陷，凯尔特神系众神，有一部分也直接被俘虏了，但是具体情况，我们不是很清楚。”

    “哦。”赵飞宇微微点头，“异世界，还有多久开启？”

    “满打满算，还有七日！”张百忍接着说道，“上仙这是要？”

    “去凯尔特神系，抢个身份铭牌！”赵飞宇哈哈一笑，“之后，我会随同三太子，一同前往异世界！”

    “额。”众人皆是一愣。

    其实这事儿，玉皇大帝本可以顺水推舟，直接将天庭的身份铭牌让给赵飞宇，这也是一个顺水人情，很难简单的事情。

    但是赵飞宇并不打算要，毕竟这对于天庭来说是一个天大的机会，自己有着那么能抢了哪吒的机缘，毕竟如果没有哪吒传承，自己也不可能走到现在这一步！

    而在赵飞宇说完这话之后，张百忍终究还是没有开口，毕竟这个机会实在是太难得了，而且每个神系只有一个名额。

    让出去，太可惜了！

    “诸位先回去吧，我去一趟奥汀神系！”赵飞宇淡淡一笑，丢下这话，立马向着凯尔特神系的方向而去，只留下众神面面相觑。

    只感觉这位上仙，还真是性情中人啊，吃元兽也就罢了，还跑去抢东西，这真是……

    凯尔特神系，距离东方神系三百多万平方公里，赵飞宇来到凯尔特神系的时候，只看到了一处处断壁残垣曾经辉煌无比的凯尔特神系，早已经不复当年。

    “你是什么人，竟敢擅闯我猛狗部落？！”几个狗头人，拿着铁叉，大步而来，面色不善的盯着赵飞宇，大声质问道。

    “狗头？”赵飞宇一愣。

    这应该也是域外元兽，只是令赵飞宇不敢想象的是，凯尔特神系居然是被一群狗子给征服的，这也太狗了吧？！

    “我找你们的首领，有重要的事情要跟他说！”几秒之后，赵飞宇直接开门见山的回答道。

    “我们首领日理万机，是你一个人类可以见的么？！”狗头人不屑一笑，“赶紧滚蛋，我猛狗部落不欢迎人类！”

    “那你们是敬酒不吃吃罚酒？”赵飞宇冷哼道。

    “吆喝，还敢威胁我们？信不信……”

    “噗……”

    几人难以置信的看着赵飞宇，这就打算出手，却在一瞬间，几人都看到了几朵花瓣，紧接着还不知道什么情况，狗头就已经落地。

    ……

    凯尔特神殿，数不清的狗头人不知道在干着什么，以至于人类相差无几，但看上去还是狗的存在，正品着美酒，双眼半眯，一副醉生梦死的模样，在外面狗头人身死之时，立马精神了起来，沉声道：“敌袭！”

    一时间，所有狗头人全部拿起武器，严阵以待！

    只见赵飞宇缓步而来，身前围绕着十几朵莲花花瓣，几千个狗头人根本不等首领开口，便齐齐的冲了上去。

    令赵飞宇感到震惊的是，这几千个狗头人，居然全部都是真神四重境之上的修为，而且身形十分迅猛，只是在莲花花瓣面前，在强大的战力与速度也是徒劳的，几千狗头人不到三秒，全部毙命！

    狗头首领脸色剧变，猛然站起身来，惊疑不定的打量着赵飞宇：“这位先生，不止你闯我猛狗部落，所为何事？！”

    “进入异世界的身份铭牌，你知道吧？”赵飞宇直接开门见山，“将这东西给我，你们猛狗部落，退出神域！”

    “什么身份铭牌？”首领却是一愣，茫然的问道。

    “你别告诉我，你不知道身份铭牌！”赵飞宇脸色一寒，“除非，你想死！”

    伴随着这句话，十几个花瓣缓缓围绕在了首领身边，令首领身子一挺，不敢再有丝毫移动，更是挺直了身子说道：“朋友，有话好好说，没必要动刀动枪的吧？”

    “给我身份铭牌！”赵飞宇双眼一眯，冷冷地说道。

    “我真没有啊，身份铭牌还在凯尔特的手里！”首领哭的心思都有了，“我已经严刑逼供很久了，可这老东西就是不把东西给我！”

    “是么？”赵飞宇冷声道，莲花花瓣又往首领身上前进了几寸。

    “我没必要骗你啊！”首领连忙说道，“我之所以攻打凯尔特神系，就是为了凯尔特神系的身份铭牌，域外已经有很多家族以及元兽部落得到身份铭牌了！”

    到了现在，他不敢说谎，那恐怖的莲花花瓣上满是骇人的气息，似乎他只要移动分毫，就会被割成碎片！

    “凯尔特，在什么地方？”赵飞宇双眼微眯，再度问道。

    “在地下大牢，凯尔特他们打造囚禁叛徒的地方，被我征用了！”首领赶忙说道，“我现在就可以带你去！”
------------

第一百六十六章 交换！

    伴随着首领的话，赵飞宇的神力已经感知到了地下大佬的方位，不禁微微摇头，但还是问道：“其实，我还是很好奇，你们猛狗部落，真有这么强？”

    “猛狗部落强者没有，但是真神四重境之上的强者基数比较多！”首领赶忙回答道，“但是像您这样的强者，还真是没有！”

    “我只要身份铭牌，至于其他的与我无关，所以你暂且留在这儿，等我走了，这里依旧是你们猛狗部落的！”赵飞宇微微点头，丢下这句话后，立马往地下大牢的方向而去。

    首领差点儿哭出声来，他倒是想离开，奈何旁边就是那恐怖的花瓣，就算是跑，又能跑到哪里去？

    “部落重地，闲人免进！”赵飞宇刚找到大牢位置，两名真神六重境的狗头人就将他拦了下来，手中武器，近乎顶到他的脸上。

    “你们的首领已经被我降服了，你们没有动手的必要了吧？”赵飞宇摊手道。

    “就凭你，也想打败我们首领？”一名狗头人先是一愣，随即不屑地大笑起来，“我们首领，可是真神十重境的真正强者！”

    “啪！”

    此话一出，狗头人已经被扇了一巴掌，而且这一巴掌直接蕴含了恐怖的神力，打的狗头人一屁股坐在地上，竟是半天没反应过来。

    “开门！”而赵飞宇，视线则来到了另一名狗头人身上，那家伙倒是十分的聪明，二话没说，立马开了门。

    如果真有问题，自己直接去找首领问一下就是了，其实根本没必要受这皮肉之苦！

    赵飞宇一路畅通无阻，最终来到了大牢深层，看到了独眼奥森，以及其他几十位神明，只是现在他们已经没有了神明的样子，完全就是阶下囚！

    “凯尔特神父。”赵飞宇此时缓缓来到凯尔特身边，笑眯眯的呼唤道。

    “你是？”打量着赵飞宇，凯尔特有些茫然。

    “我是来拿身份铭牌的。”赵飞宇直接说出了目的，“异世界快要开启了，我需要进入异世界寻找机缘，强大己身。”

    “你也是来找身份铭牌的？”凯尔特脸色一变，不禁冷哼道，“那些狗头人对我严刑逼供，我愣是一个字儿都没说，你凭什么以为，我会将身份铭牌交给你？”

    “就凭我可以杀了猛狗部落所有人，救你们凯尔特神系于水火之中！”赵飞宇十分严肃的说道，“我能进入这座大牢，就是最好的证明！”

    “我还怀疑你是狗头首领派来的说客，专门来诈我的呢！”凯尔特冷哼一声，“狗头首领真神十重境，是谁都能够战胜的？”

    “你知道蓝星么，你知道比斯么？”赵飞宇眉头一皱，再度问道。

    “我当然知道，这跟你有什么关系？”凯尔特面色不善的质问道。

    “那你就不问问，我是怎么知道的？”赵飞宇反问。

    “你……”凯尔特沉默了。

    蓝星，或许很多人都知道，但比斯，却是凯尔特神系在蓝星的第一位传人，但也是寂寂无名的存在，这家伙没理由知道这些的。

    “很简单，我是蓝星人，我跟比斯是朋友，我是一步一步修炼到这个境界的！”赵飞宇毫不犹豫的回答道，“你不相信我可以，但你现在这样，还是可以跟比斯沟通的对吧，你问一下比斯，知不知道赵飞宇！”

    盯着赵飞宇，凯尔特眼中满是震惊，最终缓缓闭上了双眼，直到三分钟之后，凯尔特猛然睁眼，眼中震惊更甚，经过比斯简单的讲述，他已经被这个男人折服了！

    短短几年时间，从一个普通的凡人，一路高歌猛进，修炼到连众神明都要企及的存在，这家伙，该是有多么的不平凡？！

    “你真能击杀全部狗头人，帮助窝凯尔特神系重新夺回神系？”沉默了足足一分钟，凯尔特才严肃的问道。

    “你根本不需要多问，因为这就是一个事实！”赵飞宇一本正经的回答道，“你应该明白，身份铭牌救不了你们神系，就算你不交出来，等异世界开启，狗头首领得不到，肯定会恼羞成怒杀了你，屠了这个凯尔特神系，到时候神域将再无凯尔特神系！”

    “但如果你交给我，凯尔特神系将会继续长久的存在下去，甚至与天同寿！”

    “嘶……”

    听闻此言，后面所有人都不由得倒吸了一口凉气，原本绝望的脸上，终于出现了笑容。

    如果他跟狗头人不是一伙的，但是他能进入地下大牢，足以证明他的强悍，哪怕他是偷偷进来的，那也肯定能带着大家偷偷地出去！

    凯尔特神系，有救了！

    凯尔特也不再多言，立马将身份铭牌交了出来。

    这是一个长十公分，宽六公分的玉牌，其上闪着淡淡的光华，赵飞宇很明显可以感受到，上面刻画着深深地烙印，属于凯尔特神系的烙印！

    “大家跟我走。”赵飞宇收起身份铭牌，顿时笑了，随即起身，大手一挥，花瓣纷飞，众神身上的束缚瞬间消失，这又让众神大吃一惊，立马跟了上去。

    只要看到狗头人，赵飞宇二话不说，直接灭杀，一直到了凯尔特神殿，部落首领依旧保持着之前的姿势，见众人来了，不由得一愣：“你这是？”

    “我答应了他们，屠掉猛狗部落，还凯尔特神系自由！”赵飞宇十分认真的说道，“当然，这也是为了我们的神域，你们这些异人元兽，确实没有资格待在这里！”

    “你之前可不是这样说的！”部落首领脸色一变，立马大声吼了起来，“你说你不会理会这件事情的，你修为这么强，不能出尔反尔！”

    “但是事情，往往是多变的！”赵飞宇微微摊手，一直束缚着他的那些花瓣，瞬间插入了他的身体之中，部落首领连反抗的机会都没有，便成为了一滩肉泥！

    此举，令在场所有人都是一惊。

    真神十重境的恐怖存在，居然连反抗的机会都没有？！

    此人，当真恐怖如斯？！
------------

第一百六十七章 蟠桃盛会！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过，这也让凯尔特神系的人全都心有余悸的看向凯尔特。

    幸好凯尔特做出了最正确的决定，不然就单纯赵飞宇，也不是他们能够抵挡的，而现在只是利用一个可能壮大神系的东西换来了凯尔特神系的生存，这笔买卖，绝对比任何生意都要划算！

    “希望你们能够尽快强大吧，域外异人元兽不知什么时候就会攻来，到那时如果你们还是现在的战力，那恐怕……”赵飞宇淡淡地说完，一个闪身，不见了。

    众人面面相觑，都从对方的眼中看到了无奈。

    战力是需要漫长的岁月才能提升的，哪里说修炼个一年两年就能变强？

    毕竟，谁也不是妖孽级的天才不是？

    赵飞宇回到东方神系之时，一个头发花白，额头有一颗金色星星的老者，拿着拂尘屁颠儿屁颠儿的跑了过来：“上仙，您回来了？”

    “太白金星？”打量着此人，赵飞宇疑声问道。

    太白金星神色一动，立马躬身，激动地说道：“上仙能够认识小仙，实在是小仙的福分啊，哈哈！”

    “有事？”赵飞宇再度问道。

    “哦哦哦，为了庆祝您帮我天庭打退了元兽异人大军，玉皇大帝特意设下蟠桃大会，想要好好感谢您一番！”太白金星连忙回答道，“陛下特命小仙在此等候，还请移步后花园！”

    “蟠桃大会？”赵飞宇心中一动。

    虽然上辈子只是在神话故事中看到过，但他还是很向往的，当初斗战胜佛不就是因为在蟠桃大会上搞出事端，所以才有了后面的大闹天宫？

    不过，现在自己却让玉皇大帝专门为自己开了个蟠桃大会，还真是让人受宠若惊啊！

    当下，赵飞宇不再多言，跟着太白金星，很快便来到了后花园。

    天庭的后花园，跟神话故事中写的后花园居然相差无几，这让赵飞宇倒吸了一口凉气，难道上辈子，写下这个故事的那位长者，其实也是一位神明？

    此时，仙音袅袅，仙女们翩翩起舞，美酒佳肴，摆满了此处，众神明早已等候多时，见赵飞宇前来，齐齐起身，抱拳喊道：“上仙！”

    “上仙，我设下蟠桃大会，一是感谢您助我们退了域外大军，二是为了庆祝咱们这次的胜利！”张百忍也立马开口道，“相信经过此次事宜，一时半会儿，将不会再有域外神明敢对我东方神系发动攻击了！”

    “但是也不能掉以轻心！”赵飞宇微微点头，同时严肃的说道。

    “您说的是，经过今天休整之后，天兵天将，还是会镇守南天门！”张百忍立马说道。

    “对了上仙，这是天象肉，已经用三昧真火烤好了！”杨戬此时伤势恢复了一些，不禁笑着说道，“而且，这还是长毛巨象的肉，三昧真火足足烤了一个多时辰，这才烤的恰到好处！”

    “这也要感谢上仙，平日里元兽我们可是吃不到的，更何况是战无不胜的天象军团？”张百忍笑眯眯的说道，“而这长毛巨象，即使在元兽之中，战力也是排得进前十的，吞其肉，喝其血，简直快哉！哈哈哈！”

    “话不多说，都在酒里！”杨戬向来不喜欢阿谀奉承，此时直接起身，端起杯中酒一饮而尽。

    “好好好，上仙，征战几千余载，还未举行过蟠桃盛会，这才大家也是沾了您的光！”张百忍哈哈一笑，立马起身，恭敬地说道，“大家吃好喝好，不醉不归，等过了今晚，又要开战了！”

    “喝！”巨灵神哈哈一笑。

    众神在此刻不再有高低贵贱之分，一路畅饮，好不痛快！

    而赵飞宇，这还是第一次喝仙酒，吃蟠桃，尤其是这长毛巨象的肉，那叫一个香啊，用三昧真火烤出来的，就是劲道！

    总之，这一次，大家都喝的非常尽兴，尤其是赵飞宇，喝这仙酒根本喝不醉，足足饮了四五斤，直到大家饱的饱，醉的醉，这才散去。

    哪吒三太子，与托塔天王李靖，亲自为赵飞宇安排了住处，哪吒更是托着一盘子仙丹妙药，恭敬地说道：“上仙，这里是老君炼制的一些丹药，以及一些天才地宝，对于修为的提升，都有帮助。”

    “尤其是这些九天玄玄草，对于本源的修复力量更是十分的强悍，相信上仙您服用这棵仙草，一定会助您恢复一部分的！”

    “有心了。”赵飞宇微微点头，大手一挥，直接将一切都收了起来。

    到了他们这个境界，其实丹药已经不是特别管用了，但蚊子再小也是肉，而且还有这么一大盘，总归还是可以让自己稍微提升那么一丢丢的。

    “上仙，其实我等还有一事，肯定上仙您务必答应！”父子二人互视一眼，李靖恭敬地说道。

    “但说无妨！”赵飞宇点头。

    “异世界还有七天就会开启，到时候无数大小神系都会进入其中，其中不乏强大的异人元兽。”李靖有些不好意思的说道，“虽然小儿有幸被选中，但他只有太乙金仙的修为。”

    “所以，若是遇到危险，还望上仙能够出手施救！”

    “就这？”

    “就这！”

    赵飞宇有些无语的问了一句，李靖连忙回答道。

    “李天王尽管放心，有我在，三太子绝对是安全的。”赵飞宇毫不犹豫的答应了。

    自己穿越到这个世界，得到的第一份传承就是哪吒的传承，可以说如果没有哪吒，也就没有赵飞宇的今天。

    就算李靖不开口，赵飞宇也会在哪吒遇到危险的时候将他护在身后。

    “多谢上仙！”而父子二人得到赵飞宇的答案，却是异常高兴，立马深深地作了一揖。

    “事不宜迟，我先修炼。”赵飞宇微微摆手，算是下了逐客令，“等异世界开启之时，过来通知我就行。”

    “那就不打扰上仙了，我等告辞！”听闻此言，二人连连躬身，恭敬地退了出去。

    这倒是让赵飞宇颇为感慨。

    实力，真是个好东西啊……
------------

第一百六十八章 失落的世界！

    时光飞逝，岁月如梭。

    七天时间，赵飞宇吞下了所有丹药跟天才地宝，在神力快速运转之下吸收了个干干净净，但是在东华帝君的九转太乙还丹之下，就显得有些相形见绌了，但总归是大补的，倒也让赵飞宇稍微的提升了一些。

    此时，哪吒早已在外等候多时。

    赵飞宇伸了个懒腰，伴随着身体“咔咔”作响，起身来到了门外。

    “上仙！”哪吒恭敬地称呼道。

    “异世界，开启了？”赵飞宇点头，随即问道。

    “还有三个时辰就会开启，到时候在天庭后山会出现一道光门，只要带着身份铭牌，就可进入。”哪吒恭敬道。

    “不是大家从一个地方进去？”赵飞宇疑惑地问道。

    “并不是，各处都会随机出现入口，但只有身份铭牌才能进入！”哪吒解释道，“我现在带您过去？”

    “走吧！”赵飞宇微微点头，跟随哪吒去了后山。

    这一处风景秀丽，云雾缭绕，乃是名副其实的仙境，入口处，正有点点星光正在氤氲，似乎是在为入口开启积蓄力量。

    不过，赵飞宇此时却已经从氤氲中感受到了恐怖的毁灭之力，似乎对面不是处处机遇的异世界，而是地狱深渊！

    “这是？”对此，赵飞宇不禁眉头微皱。

    “三九雷劫！”哪吒面露恐惧，忍不住小声说道，“传闻在进入异世界入口之后，还会有一道考验，那就是这三九雷劫，可灭大罗金仙的天雷！”

    “哦？”赵飞宇双眼一眯。

    “入口一旦开启，我们需要立即进入，否则雷劫会越来越强！”哪吒再度解释道，“只有经过三九雷劫考验的，才有资格进入异世界！”

    “哦。”赵飞宇点头，随即盘膝坐到了一处，静静地等待着。

    与此同时，其他各处的异世界入口也开始出现，各大神系选出的人都已经等候在了入口处，心情无比紧张而又激动。

    尤其是天象一族。

    天象军团在天庭外失利的事情，天主已经知道了，他更知道了天庭将长毛巨象等象吃掉的事情，简直暴怒，一象鼻子砸死了前来汇报的巨象，却依旧无法从这件事情里走出来。

    杀象也就算了，可你们居然还吃了，这简直是对天象一族最大的侮辱！

    但是，连长毛巨象都已经折损，除非自己亲临，否则根本不可能攻破南天门！

    而他，将希望放在了自己的儿子，也就是天象一族最聪明的巨象身上，小哞象！

    虽然小哞象现在只是太乙金仙的修为，但他拥有天象一族十万年前的太古血脉，不但防御已经超越了长毛巨象，还会口吐人言，等修炼到大罗金仙，便可化形！

    此时天象一族的高层们全部守在入口处，小哞象更是十分激动。

    他这次进入异世界只有一个任务，那就是找到太古天象的传承！

    虽有太古天象的血脉，没有传承，也是枉然，只有两者全部得到，相辅相成，才能达到最强战力！

    到那时，小哞象的修为甚至可以达到准圣巅峰，半步圣人！

    再加上天象一族恐怖的防御力，即使踏平整个域外，又有何难？！

    当然，不管是域外还是域内，每个神系都各怀心思，他们每一族，在异世界都有传承，只要找到，绝对可以再现曾经的辉煌！

    如此诱惑，相信不管是谁，都把持不住吧？！

    三个时辰之后，“隆隆”之声响起，哪吒神色一动：“上仙，门开了！”

    与此同时，二人身上的身份铭牌开始闪闪发光，似乎是在与门相互感应，赵飞宇很明显感觉到这扇门对于自己没有了第一，不禁低声道：“走！”

    二人身形一闪，齐齐的跳进了门中。

    却是电闪雷鸣，在门的后方，还有一段漫长的路，高空之上阴云密布，不断有闪电劈下，那种恐怖的感觉，即使是已经成为大罗金仙巅峰的赵飞宇，都感觉到了一丝丝心悸。

    “上仙，这雷劫比我想象中还要恐怖！”哪吒跟在赵飞宇身后，脸色煞白。

    即使是大罗金仙渡劫，他都没感受过这么恐怖的雷劫，那几乎是一种可以毁天灭地的存在，简直恐怖如斯！

    哪吒也是第一次进入这里，根本不知道这里的情况！

    “有我在，别慌！”盯着四周的一切，赵飞宇低声说着，真气已经缓缓汇聚于右拳之上，警惕的防备着四周。

    “轰……”

    几秒之后，高空突然响起一声霹雳，一道黑色闪电从天而降，足有水桶那般粗细，简直可以完全覆盖整个人！

    “哼！”赵飞宇冷哼一声，仰天长啸，一拳轰向黑色闪电，吓得哪吒倒吸了一口凉气，连呼吸在那一刻都变的急促起来！

    只见拳头与黑色闪电相撞，直接发出了一声惊天巨响，可以将大罗金仙轰的魂飞魄散的黑色闪电，居然被打散了！

    “上仙果然恐怖如斯！”哪吒艰难地咽了口唾沫，对于赵飞宇的恭敬已经到了一种近乎痴迷的程度。

    即使是面对二郎神杨戬，哪吒也根本不服，完全可以冲上去跟杨戬干！

    但是面对赵飞宇，他除了敬畏，根本没有其他心思，这或许就是一种来自于内心深处的恐惧与威压！

    在这一刻，哪吒也清楚地知道了，赵飞宇虽然是一位圣人，但也不一定是普通的圣人，而是一位存在于上古时期，甚至是太古时期的古圣！

    是凌驾于圣人之上的存在！

    这一想法，令哪吒差点儿昏厥过去，圣人就已经恐怖如斯了，若是古圣，那还得了？！

    猜想之时，赵飞宇已经轰碎了数道闪电，眼看着那恐怖的劫云正在逐渐远离自己，原本压在自己心头的恐惧正在逐渐减弱，哪吒终于微微松了口气。

    不管怎么样，至少危险，已经暂时没有了！

    数秒之后，二人已经前进了数百公里，终于一个晃身，站在了一片陆地之上，看着周围的一切，赵飞宇不禁深吸了一口气：“异世界，到了！”
------------

第一百六十九章 七彩白菱！

    这是一片荒芜的世界，处处断壁残垣，大地满是裂缝，似乎在这里曾经有一场旷世之战！

    赵飞宇神识快速的向着四周延伸，足足延伸出去了方圆近千公里，这才来到了这片世界的尽头，却紧接着连着另外一个残破的世界，这似乎是许许多多残破世界组合成的。

    一个小世界，就代表了一位圣人凝化成的空间，这里许许多多个小世界，莫非曾经有数百位圣人在此大战，最终全部陨落，只剩下了这些小世界不成？！

    “上仙，这个小世界，比您的世界还要大？”此时，哪吒有些震惊的说道，“难不成，这些都是上古大能，古神级别的存在？！”

    “或许是。”赵飞宇微微点头，看着四周，脸色不是特别的好看。

    偌大的小世界，居然会成为一片废墟，这简直令人难以置信，圣人会死的话，古神也会死？！

    “我们上前，那一处有一朵花。”将乱七八糟的想法挥出脑海，赵飞宇指了一下前方。

    百余公里之外，在一处阴凉之地，还有仙气在缭绕，一根藤蔓之上，长着七片颜色各异的叶子，只有一朵纯白色的小花，坚强的盛开着。

    赵飞宇从来没有见过颜色这么白的花朵，似乎除了它之外，其他颜色，都变成了黑色。

    “七彩白菱？！”赵飞宇正纳闷儿呢，哪吒已经失声叫道，“上仙，这是已经失传很久的锻体圣花，七彩白菱！”

    “锻体？”赵飞宇狐疑的看向哪吒。

    “没错，这是诸天神明都想得到的圣花，有了它，像我的莲花化身，绝对可以大成！”哪吒重重的点了点头，“这朵花，对上仙恢复伤势，肯定有大用，待我去为上仙摘来！”

    说着，哪吒立马飞身前往，连藤带根，全部摘了回来。

    赵飞宇也来到了此处，直接笑道：“这朵花，你收起来就好。”

    “什么？！”此话一出，哪吒身子一颤。

    这可是神域锻体第一圣花，就算是大罗金仙都十分渴望得到的宝物，这位上仙居然要送给自己？！

    “这对你更重要。”赵飞宇只是微微一笑，淡淡的说道。

    不管是八九玄体，还是莲花化身，自己早已经大成，成为了金刚不坏之身，身体强度堪比准圣，这七彩白菱，对自己根本没什么作用，倒不如给了哪吒，也算是报他的传承之恩，当然这个他自己并不清楚。

    “多谢上仙！”一时间，哪吒兴奋的脸都红了，对着赵飞宇作了深深的一揖。

    来到异世界，哪吒当然是想要得到某种奇遇，但不管是什么，机遇都是跟危险并存的，就比如说此刻，大地已经在开始微微摇晃了。

    哪吒不禁身子一颤，失声叫道：“上仙，恐怕是七彩白菱的守护兽苏醒了，我们得赶快离开！”

    “离开？”赵飞宇一笑，微微摇头道，“为什么不直接把他给杀了？”

    “啊？”哪吒一惊。

    一般奇花异草，守护兽已经很强了，而七彩白菱作为圣花级别，守护兽恐怕更加恐怖，这位上仙居然想要将其斩杀，实在是令人震惊！

    不过，哪吒马上就释然了。

    赵飞宇毕竟是圣人级别的存在，还有可能比一般圣人还要强，要斩杀这些守护兽，也是可以理解的。

    “轰……”

    十几秒后，一只巨大的蚂蚁从地下钻了出来，足有两米长，浑身被灰色的骨骼所包裹，只露出两个鸡蛋大小的眼睛，在发现二人之后，立马疯狂的冲了上来。

    “噗！”

    看着这只蚂蚁，赵飞宇表情有些古怪，只是伸出手指轻轻一点，一朵莲花花瓣瞬间穿透了它的身体。

    这蚂蚁看起来挺危险的，但是在大罗金仙的杀戮法则之下，连一个照面都没有就被杀死了。

    “就这？”哪吒同样一脸懵逼，总感觉不太对劲儿，毕竟如果守护兽这么弱的话，那就只有一个可能，自己手里这朵花，是假的！

    “隆隆隆……”

    然而，哪吒还没有反应过来，密密麻麻的大蚂蚁便从地下涌了出来，犹如潮水一般，不计其数，只是一瞬间，地面就已经出现了上万只，而且依旧有数之不尽的蚂蚁出现。

    这些蚂蚁，每只都在真神四五重境左右，虽然实力并不强悍，但重在数量多，毕竟蚂蚁多了，连大象都是有可能咬死的！

    而击杀了蚂蚁的那朵莲花花瓣，却是一变二，二变四，四变八，短短一面，变成了数万花瓣，飘飘扬扬的涌向那些蚂蚁。

    虽然那些蚂蚁数量如此之多，但在杀戮法则之下，却成了待宰的羔羊，几乎在距离他们还没有百米范围内，就被斩的断臂残肢，死得不能再死了！

    然而地面的蚂蚁却是不要钱一般的往外涌着，一只死了，就有两只，两只死了，就有四只，简直无穷无尽！

    “这样的阵容，就算是普通的大罗金仙，也会被杀得连骨头渣子都不剩的！”瞪眼看着前方，哪吒都快被吓死了。

    他现在感觉自己是多么幸运，会有一位伤了本源的圣人跟着，将所有危险都推到了自己之外，不然……

    圣人，果然恐怖如斯！

    “上仙，这些蚂蚁怎么越杀越多，要不咱们走吧？”眼看着蚂蚁越来越多，杀也杀不尽，哪吒终于低声劝道。

    “不要着急，我今天倒要看看，有多少蚂蚁够我杀！”赵飞宇冷哼一声，并不在乎其他，几乎是火力全开，只想着杀死更多的蚂蚁，以此来令自己的杀戮法则变得更加强大！

    短短十几分钟，已经有三十多万只蚂蚁毙命，而蚂蚁出来的数量，也终于开始变少，在又出来几千之后，终于没有了。

    哪吒也长长地舒了口气，笑了起来。

    反正这些蚂蚁如果是让他来对付，在出现了近万只的时候，自己就已经成为一具尸体了，别说获得奇遇了，自己直接就成为这些蚂蚁的奇遇了！

    都说背靠大树好乘凉，哪吒这次总算是明白这句话的意思了……
------------

第一百七十章 异人元兽之争！

    “还是不够！”赵飞宇叹了口气。

    虽然杀了几十万只大蚂蚁，但莲花花瓣依旧有三分之一是粉色的，只有等莲花花瓣全部变成血红色，杀戮法则才能大成！

    说的清楚一点，就是杀得生灵还不够多！

    “上仙，这个小世界已经没有其他了，咱们去其他地方？”哪吒将七彩白菱送入自己的储物空间，随后恭敬的问道。

    “西北方向的小世界，似乎有什么声音，咱们去那边看看。”赵飞宇说着，二人化作一道流光，已经来到了那一处。

    这里，正有几人正在对峙。

    而他们针对的，则是一个巨大的拳印。

    这拳印足有百余米大小，深入地下两米左右，其上还有淡淡的血红色与黑色相间的纹路，犹如一根根跳动的血管，只是看一眼，就给人一种心悸之感！

    而小哞象，就在此处！

    这个拳印，是他看到的，虽然这不是天象一族的传承，但他却从中感受到了一种从未有过的力量，虽然这股力量虚无缥缈，但他很清楚，如果能够领悟，绝对可以令自己一举进入大罗金仙！

    虽然这令他十分的疯狂，但还不等他开始领悟，就又有几个神系的强者冲了过来，有神域的神系，也有域外家族，他们对于这个拳印，都表现出了浓厚的兴趣，这让小哞象十分愤怒，虽然不是说话，但还是用怒吼表达着自己的情绪：“哞……”

    “你这只大笨象，除了会叫就没别的本事了？”域外秦家一年轻强者，当时就不耐烦了，“元兽说起来，就是一只畜生罢了，除了感觉丢我们域外的人，根本没有别的用处！”

    “哞？！”此话一出，小哞象脸色一寒，眼睛都红了。

    而域内几人，却缓缓后退，有一种座山观虎斗的架势。

    秦屹作为秦家新一代的天才，年仅两千岁就晋升大罗金仙，战力非常，面对这个太乙金仙的小哞象，根本就没将其放在眼里，此时见小哞象居然在疯狂嚎叫，直接就不耐烦了：“卧槽，你是个煞笔么，本来不想对付你，可你丫偏偏想找死，那就怪不得我，只能把你给弄死了！”

    说着，秦屹手中出现一柄铜锤，对着小哞象冲了过去。

    天象一族，天生防御惊人，而且战斗力也不弱，尽管小哞象只是太乙金仙，却有跟大罗金仙抗衡的资本！

    秦屹也是想通过击杀小哞象，杀鸡儆猴，以此来警告其他人，从而宣布这个拳印的归属权！

    “哞……”

    小哞象作为天象一族的天才，从小嚣张跋扈，啥时候吃过这种气，当时便是一声怒吼，与秦屹斗了起来。

    要说这小哞象的防御，那绝对是没的说，尽管秦屹这对铜锤十分的恐怖，但小哞象的防御力的确不是盖的，竟然能硬撼他的攻击，尽管地动山摇，却也没有对他的肉体造成丝毫伤害！

    “怪不得敢跟我叫板儿，原来的确有两下子啊！”秦屹吃惊的看着小哞象，他是无论如何也没有想到，小哞象的防御力会这么强，毕竟自己这柄铜锤，只是重量就有一万斤重，再加上自己的攻击力，就算是大罗金仙也得掂量掂量！

    “哞！”而小哞象，此时却是冷哼一声，大步向前冲去。

    他要主动攻击，反杀秦屹！

    这让秦屹眼中杀意更甚，全力推动神力，铜锤虎虎生风，空间都被舞出了裂缝，最终撞在了小哞象的象牙上，发出了一声堪比霹雳的巨响。

    那一瞬间，地动山摇，除了这巨大的拳印，其他地方竟开始出现了裂缝，这绝对是大罗金仙的最强一击，没有之一！

    域内众人，脸上全部露出了惊骇之色！

    他们震惊于秦屹那恐怖的战斗力，更震惊于小哞象那恐怖的防御！

    以太乙金仙之身，硬撼大罗金仙，而且还隐约占据了上风，这简直就是太乙金仙中无敌的的存在啊！

    这巨大的拳印，或许最终真的会成为小哞象的吧？

    小哞象那巨大的象牙，根本没有受到丝毫伤害，只是轻轻摇晃了下脑袋，便再度冲了上去。

    这不但是壮大自身的机会，更是消耗秦家的机会，虽然域外一直进攻神域，但域外同样有十分强大的竞争！

    异人与元兽，本就纷争不断！

    秦家若是死一个天才，这绝对是元兽们乐意看到的！

    而秦屹，此时却已经不太想继续跟小哞象大战了。

    这里可是处处机会的小世界，丢弃这个拳印，自己依然可以在短时间内找到另一处奇遇，若是真的跟这个家伙两败俱伤，那还如何寻找其他奇遇，就算发现奇遇，又如何能够守住？

    退，才是上策！

    但是小哞象很显然没有放过秦屹的意思，紧咬着秦屹，令他根本就没有退的机会，或许只要一个转身，就会被小哞象无情的杀死！

    “上仙，为什么我从这个拳印当中，感受到了一种苍凉的气息？”暗处的哪吒，终于忍不住小声问道，“对方在轰出这一拳的时候，肯定感觉十分的悲壮？”

    “嗯。”赵飞宇微微点头。

    他也感受到了拳印主人当时的悲愤，似乎在轰出的这一拳，便是巅峰！

    而且，他还隐约从拳印上感受到了另外一种东西，那应该是拳印主人的传承，只是赵飞宇还没有搞清楚！

    “砰……”

    二人说话间，战局已定！

    秦屹虽然强悍，但在小哞象不断地冲击之下，铜锤竟被打碎了，而他也口吐鲜血，单膝跪在了地上！

    全场无人不惊！

    太乙金仙越级挑战大罗金仙，不但没输，反而赢了！

    天象一族，果然是被上天眷顾的种族，天赋如此，若是再任由其发展下去，以后那还了得？！

    毕竟是敌人，神域内几人互视一眼，眼中都出现了杀意，只是大家面对的是一个战力堪比大罗金仙巅峰的存在，即使大家同时出手，恐怕也……

    就在这时，赵飞宇来了。

    所有人心中又是一惊，看着赵飞宇，竟像是在面对一头远古凶兽？！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
