
第一章 七侠镇的神医
七侠镇，尚儒客栈门口，一个衣着褴褛的书生正捧着一本书摇头晃脑的读着。
“子曰：学而时习之，不亦乐乎~~”
在尚儒客栈的对面有一家名为“百不治”的医馆，医馆内冷冷清清的一个人都没有。
医馆外面都摆着一张方桌和一把椅子，只见一个20余岁的英俊青年正躺在椅子上，悠哉悠哉的品着茶点，晒着初秋的太阳。
而他一旁则有一个相貌俊秀、双眼灵动的美丽女子伺候着他。
“公子，尝尝我专门为你做的桂花糕。”那俊秀女子伸出柔荑，捻起一块点心，放到了英俊青年的嘴边。
“啊，唔！”他一口将这点心给叼到嘴中之后，仔细的品味了一番，满意的点了点头，“不错不错，樱儿，你的手艺见长了！”
“咕嘟！”那书生看到这一幕之后，咽了一口唾沫，读书的声音突然大了起来，“子曰：贤哉回也！一箪食、一瓢饮在陋巷！”
“呋……”那英俊青年见此，轻笑了一声，端起茶盏吹了吹，喝了一口之后，笑眯眯的问道：“秀才啊，要不一起吃点喝点？”
“礼记有云：君子~不受~嗟来之食~~”秀才用他那怪异的语调摇头晃脑的背了一句书后，说道：
“杨公子，我虽然穷，但是书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，我不羡慕，一点都不羡慕！”
话虽如此说，但是看他那频繁抖动的喉结就可以看出来，他是真馋了！
“哈哈哈……”杨公子听到秀才的话后哈哈大笑道：“秀才呀秀才，我什么时候说你羡慕了？你这是不打自招啊！哈哈哈……”
“……”秀才听到杨公子的打趣后，脸色一红，恨不得就近找个窟窿钻进去再也不出来了！
“好了秀才！”杨公子也没和他一般见识，招了招手，“别在那挺着了，快过来吧！
樱儿的手艺可是又有长进了，你不好好品尝一下，肯定会后悔终身的！”
“……”秀才闻言，迟疑了好一会儿之后，最终没能经受得住诱惑，三步并作两步的来到了方桌的一旁，轻轻的拿起一块点心放在嘴中，品尝了起来。
“呼……”在品尝了好一会儿之后，秀才突然长长的吐出一口气，满脸陶醉的说道：“杨英啊杨英，你知道我最羡慕你什么吗？
不是你这身医术，而是你的运气！
你当真是好福气啊！随便捡个小乞丐都有这么好的手艺，实在是羡煞旁人啊！”
“嘻嘻……”一旁的樱儿听到秀才的夸奖之后，轻笑一声，“吕先生过奖了，苏樱实在当不起先生如此夸奖。”
“切！”而杨英则满脸不屑的“切”了一声，用眼角看着秀才说道：“吕轻侯，你这话就不对了！
本公子这可不是靠运气，而是靠实力！
你想想，如果是你将樱儿给捡回来回，你有给他治病的本事吗？你有养他的钱财吗？！
你这穷秀才连自己都快养不活了，还想养个侍女？做梦吧你！”
“我…我……”秀才闻言，“我”了好几声之后，脸红脖子粗的说道：“我现在是没钱，但是等我考中了科举之后，一定能做大官，到时候，我还能没钱？”
“呵！你这说法说的有意思哈！”杨英被秀才这话逗乐了，“合着你当官就是为了赚钱啊？
照这么看来，得亏你没有考中，要是考中了，那天下还不得多了一个横征暴敛的贪官？！”
“你不要胡说八道，我的意思是……”
“杨神医是在这儿吧？！”秀才的话还没说完，远处便传来了一声粗犷的声音。
“嗯？”杨英等人听到这话之后，立刻便直起身，朝着远处看去。
就见有6个大汉正抬着一个鲜血淋漓的人朝着里快步的跑来。
等这7个人来到了杨英的面前之后，领头之人对着杨英抱拳一礼，“想必这位就是杨神医了吧，某家秦升见过杨神医！”
随后，他赶忙让开身，指了指那个鲜血淋漓的人说道：“请神医为我这位兄弟医治一下。”
“嗯”杨英漫不经心地打量了那伤者一眼后，不置可否地应了一声，说道：“伤好治，但是，你应该知道我这里的规矩吧？”
“当然！”秦升点了点头之后，从腰间拽下来一个布包裹，“砰”一声扔在了桌子上，“这里面的金银珠宝价值超过10万两白银，还请杨神医笑纳！”
杨英见此，眉头一皱，不紧不慢地解开包裹，看了看里面那些染着鲜血的金银珠宝之后，眼中流露出一抹厌烦之色，手一扫……
“砰！”
“哗啦啦……”瞬间，那包东西便散落的满地都是。
“你！”秦升见此，脸色一变，“杨神医，你这是什么意思？”
“什么意思？呵呵！”杨英指了指自己身后立着的那块巨大的牌子，“难道你没看到上面写的规矩吗？
本公子不收这等打家劫舍得来的钱财，你们回去吧！这伤啊，本公子不治！”
“……”秦升听到杨英的话语之后，眼睛一眯，呛啷一声拔出了腰间的鬼头宝刀，“若是我非让你医治呢？！”
“哼！”杨英满脸不屑的冷哼了一声之后，指了指秦升的脑门，“你难道就没觉得你的脑袋有些不对头吗？”
“你这话是什么……”
“噗通！”还没等着秦升说出“意思”这两个字，脚下一软，瘫倒在了地上，挣扎了几下之后，便再也没了动静。
不过，他此时的意识却十分清醒，眼睛和嘴巴也都能动，只是四肢酸软不能动弹罢了。
“你…你竟然给我们下毒？！”
“哈哈哈……”听到这话后，杨英哈哈大笑着站起了身，来到了这几人的面前。
随后，他一脚踩在了秦升的胸口上，蹲下身，笑眯眯的问道：“如果本公子没看错的话，几位应该就是霍阳山的秦家七兄弟吧？”
秦升见杨英认出了他们，得意洋洋的说道：“你既然知道我们兄弟的大名，那还不赶紧给我们解毒，若不然……”
“砰！”秦升的话还没说完，杨英又在脚下用了一把力，将秦升的胸口踩得软塌塌的，“蠢货，你得弄明白，现在你为鱼肉，我为刀俎！
你竟然还敢威胁本公子？你这是逼着本公子杀人灭口吗？！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第二章 我的地盘我做主
“咳咳！”被踩出出内伤的秦升咳出了一口鲜血之后，勉强的挤出了一个笑容，说起了软话，“杨神医，我们兄弟都是粗人，不会说话，您别和我们一般见识。
既然杨神医不愿意给我兄弟治病，那我们就不治了，还请杨神医给我们解药，让我们离去吧。”
说到这里，他转过头看了看地上散落一地的金银珠宝，眼中流露出一抹肉疼之色，“至于这些金银珠宝，就当做是我等冒犯杨神医的赔礼了，还望神医笑纳。”
“呵！你倒挺识时务！”杨英轻笑了一声之后，挪开了脚，站起身回到了自己的椅子上，随手一挥，一道白烟飘过……
“嗯？我能动了？！毒解了吗？”那几个中毒的人瞬间便觉得身上恢复了知觉。
“咳咳！”秦升站起身之后，咳嗽了两声，强忍着胸口的疼痛，深深的对着杨英抱拳一礼，“多谢杨神医宽宏大量，我们兄弟这就走！”
说完之后，他对着另外的几个人使了个眼色，打算走，但是……
“大哥！”有一人来到了这秦升的面前，小声说道：“他不仅不给我们治伤，反而讹了我们不少的银子，我们兄弟什么时候吃过这等亏？！
要不我们……”
说到这里，他用眼角的余光看了看杨英，并手成刀，狠狠地朝下一挥。
“闭嘴！！！”秦升声音低沉的怒吼了一声之后，一把抓住了他的胳膊，低声呵斥道：“他既然能在无声无息之间让我们中毒，那就能让我们中第二次毒！
你要是不想死的话，就赶紧闭上你的臭嘴跟我走！”
说完之后他便打算带着其他六兄弟赶紧走。
然而就在这时……
“且慢！”
“额……”秦升愣了一下之后，机械的转过身，干笑着问道：“不知杨神医还有什么吩咐？”
杨英扬了扬下巴，指了指那个浑身鲜血淋漓的人，“把病人留下吧！”
秦升听到这话后喜出望外，“杨神医的意思是，你愿意给我这兄弟治伤了？”
“嗯”杨英不咸不淡的点了点头之后，转过身朝着医馆内行去，一边走一边说道：“樱儿，准备治伤的药物！”
“是，公子！”
“这……”本来在看热闹的秀才，见杨英真的打算给这强人治伤，脸色一变。
但是他在张了张嘴之后，却最终也没说出什么，毕竟他也知道“医者父母心”这个道理。
而跟着杨英进入医馆的苏樱也在问这个问题，“公子，你为什么要给他们治伤？难道您是本着“医者父母心”的心态？”
“狗屁的医者父母心！”杨英听到这话之后，满脸不屑地瞥了瞥嘴，“等医治完后，我就把他们全毒死！”
“啊？！！”苏樱闻言惊叫了一声，用柔怡捂住了樱桃小口，“既然公子要把他们毒死，那为什么还要给他们治伤？这不是多此一举吗？”
“理由嘛，就不能告诉你了，你自己去猜吧。”杨英摇了摇头之后，满脸无奈的看着眼前的这个只有他能看到的简陋面板：
“姓名：杨英
年龄：20
境界：先天大圆满
内功：神照经（小成）
内力：25年
外功：横练铁布衫（大成）、大伏魔拳（小成）、养身功（圆满）
轻功：踏雪无痕（圆满）
外道奇技：书法（小成）、画技（小成）、医术（技近乎道）。
系统空间：伸腿瞪眼丸（十粒）、天王保命丹（三粒），磐石拳套（一副），杂物若干……
抽奖次数：0
积分：500”
“呼……总算是有点自保之力了！”看着这系统面板，杨英长长的叹了一口气，小声的嘟囔道。
没错，他是个穿越者，并且还是身穿。
他刚穿越过来的时候，就发现自己已经回到了18岁的模样，并且来到了七侠镇。
本来他以为这“七侠镇”只是同名，但是在听别人说，镇中有个秀才经营着一家破旧的尚儒客栈之后，杨英立刻就明白，自己恐怕来到了武林外传的世界！
等他好奇的来到了尚儒客栈的对门之时，突然脑海中传来一阵声音，系统觉醒了！
系统叫做“济世救人系统”，并且立刻给了他一个最高等级的医术技能。
说白了，系统就是要让杨英到处去救人！
当然，救人也不是没好处，他每救一个武林人士（普通人无效），就可以得到一些积分和一次抽奖的机会奖励。
积分可以用来增加武艺的熟练度，而抽奖嘛，就不确定了！
有时候能抽到极好的东西，就像他所练的《神照经》《大伏魔拳》等武功，就是抽奖抽来的！
但是嘛……
也能抽到让人恶心的东西，比如：一张用过的卫生纸！(ー_ー)!!
虽说系统是济世救人系统，但是杨英的性格比较懒散，所以他根本就没在意系统的要求。
在七侠镇转了一圈之后，他直接就用系统所赠送新手礼包中的钱财，买下了尚儒客栈对门的房子，改装了一下，开了个医馆。
本来他打算就这么平平静静的活下去，顺便等剧情开始的时候去凑凑热闹，
但是有一次他在治疗了一个病人后，无意的听他说什么武当山中的张真人，还有五绝、北乔峰、南慕容、西门吹雪、叶孤城等等人物之后，杨英懵了！
“这哪是什么武林外传的世界？这是一个综武大世界啊！”
在知道这是个什么世界之后，杨英立刻感到了一阵紧迫感！
毕竟这可是一个以武为尊世界，你要是没两手本事，说不定死的比猪都惨！
所以从那之后，杨英便知道，他不救人是不行了！
因为不救人就没奖励，没奖励那他就没自保的实力！
但是，他初来乍到，没有任何名声，谁愿意找他医治啊？
后来他想了一个办法，找到了在镇上乞讨的小米，将手中大部分的钱财全都给了他，托丐帮宣扬自己的名声。
如此两年过去后，杨英也成了名闻天下的大神医！
不过，在有了些许的自保之力以后，杨英的懒毛病又犯了。
因为找他的人太多，让他没时间偷懒，所以他将原本医馆的名字给改成了“百不治”，并且立下了100多条规矩！
当然，这些规矩他可以随意更改，看着顺眼的，破破规矩也没什么大不了的。
说白了就是——“我想治就治，不想治，你就得滚蛋！
敢不听话？毒死你！
反正医治好了再毒死，系统也不会收回奖励！”
ps：境界分为：后天（初阶、中阶、高阶、大圆满）、先天（同上）、宗师（同上）、大宗师（同上）、陆地神仙（同上）。
武功：（粗通、入门、小成、大成、圆满、技近乎道。）
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第三章 人穷骨头硬的吕秀才（求一..
“神医，请问我们要把这受伤的兄弟放在哪里？”
就在杨英看面板的时候，秦升等人抬着那个伤者走了进来。
“就放在那里吧，一会儿就行了。”杨英一边烤着一根银针，一边随意的指了指他身后的一个平台。
秦升等人虽然觉得那平台太过于简陋，但是却也不敢反驳杨英的话，所以便赶紧将他们那个受伤的兄弟放到了上面。
此时，那个受伤的人在经过中毒和解毒之后，脸上的神色更加难看了，苍白的像是一张纸一样，眼看就要一蹬腿，升天了！
但是杨英却像是没看到似的，不紧不慢地烤着银针。
就在秦升等人快要等的不耐烦的时候，杨英终于忙活完了他的事。
他转过身，看了看平台上那个伤者后……
“呼……”突然，杨英猛地一拳打在了那人的肚子上！
“砰！”一声巨响过后，伤者身上的衣服便如同一只只蝴蝶似的四散而去，而那伤者身上却毫发无损！
“这！！！”秦升六兄弟看到这种情形之后，瞳孔一缩，满脸震惊的退后的两步。
他们也是练武之人，当然知道这只毁衣服不伤皮肉的本事到底有多厉害！
这得需要将一门顶级的手上功夫练至大成才能做到！
想到这里之后，秦升暗暗的为自己捏了一把汗，后怕不已！
幸亏刚才他忍住了，要不然他们兄弟七人都得折在这里！
这杨神医哪怕是不用毒药，也能将他们兄弟放翻！
杨英没有理会秦升等人，拿着手中被火烤过的银针，就像是缝衣服似的在那人身上的伤口上胡乱的缝了起来，连消毒都没做！
缝合了一会儿后……
“这面行了，给我翻过来吧你！”
“砰！”
杨英将一面的伤口全部都缝上之后，就像是翻一扇猪肉似的猛的将这伤者翻了个个儿。
“嘶……”他那粗鲁的动作让秦升六兄弟忍不住打了个哆嗦，眼皮直跳！
“嗯哼！”那伤者虽然是在昏迷，但是也有痛觉，在被重摔了一下之后，立刻闷哼了一声。
不过杨英却没理会这些，又在伤者背上缝了起来，不一会的功夫就全部缝合完毕了。
随后，杨英伸出手，“药！”
“公子，给……”苏樱不敢看那人的身体，低着头、红着脸，将早已准备好的药交给了杨英。
杨英接过药之后，粗鲁的撕开药包，在手中使劲的搓揉了几下，然后“啪叽”一下，就拍在了那儿伤者的伤口上。
“啊啊啊！！！”那昏迷的伤者终归还是没能受得了杨英的摧残，大声的惨叫了起来。
“叫什么叫？！男子汉大丈夫竟然连这点痛苦都受不了，实在是太丢人了！
再说了，本公子之所以拍你这一下是为了让你舒筋活血，别不知好歹！”
随便找了个理由敷衍过去之后，杨英满脸不耐烦的挥了挥手，“好了，都治好了，带着他滚蛋吧！”
“是是是，我们这就走！”秦升也不敢怪罪杨英，低声下气的应了一声之后，脱下了自己的外袍披在了伤者的身上。
随后，他们几个人就抬着伤者一溜烟儿的跑了，他们实在是怕极了杨英。
“哼！”杨英看着那几人的背影，冷笑了一声，“跑吧，跑吧，等你们跑出七侠镇的时候，就是你们毒发之时！”
就在杨英的话语落定之后，他脑海中响起了一阵机械的声音：
“叮！恭喜宿主完成一次救援任务，奖励100积分，一次抽奖机会。”
“切！”杨英听到这奖励之后，不屑的撇了撇嘴，“小喽啰就是小喽啰，才区区100积分，实在是太贱了！”
说完之后，杨英突然像是想到了什么，快步的走到了门口，探头一看。
就见秀才此时正端坐在椅子上，目不斜视地看着手中的书。
至于地上散落一地的金银珠宝，他连看都没看到！
杨英见此，无奈的摇了摇头，“我说秀才啊，我将这些金银珠宝扔在这里，就是想让你赶紧拿几个回去改善一下生活。
你看看你，整天吃棒子面粥，脸色都有些发绿了！”
虽然杨英整天和秀才斗嘴，但是经过两年的相处，他们也渐渐的成为了好朋友，
杨英实在是不忍秀才整天过那种苦日子，所以才会时不时的让苏樱多做一些点心，接济一下秀才。
而今天在见到这些金银珠宝后，杨英更是故意将它们打落在地。
其目的就是为了让秀才赶紧捡几个回去改善一下生活！
却没想到这秀才虽然穷，但是却穷得有骨气，满地的金银珠宝，他连看都不看一眼！
这些金银珠宝在他眼中似乎还不如杨英请他吃的一块点心！
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第四章 “轻功绝顶”李大嘴（求支..
“非也~”秀才摇了摇头之后，用他那独特的腔调说道：“正所谓君子爱财，取之有道！
这些财物全都是你的医资，我怎么能去拿？这不是偷吗？！我虽穷，但绝不做偷盗之事！”
“唉……”杨英听到秀才的话后，无奈的叹了口气，揉了揉太阳穴，“秀才啊秀才，你让我说你什么是好？！”
说道这里，杨英实在是不知该说什么，有气无力地摆了摆手，“算了！你爱要不要！
樱儿，将这些金银珠宝全部都收拾起来，一半留下，另一半存起来，等附近有灾民的时候我们就去施粥。”
在这个世界也就是那些武功高强的人活得稍微舒服一点。
而那些普通的平民百姓和历史上没有任何区别，经常因为天灾而成为流民！
杨英虽然不是那等悲天悯人的豪杰，但是这些流民了他眼前，只要有能力，他也不会不管。
“穷则独善其身，达则兼济天下，杨兄此行甚善！”秀才听到杨英的吩咐之后，忍不住的赞叹了起来。
“公子果然是仁善之人！”苏樱用憧憬、爱慕的眼光看了杨英一眼之后，便利落地将地上的那些珠宝捡了起来。
就在这时……
“哎呦！这是谁家的东西啊？怎么撒了一地？
本捕头作为本地的唯一捕头，可得好好的帮你捡一下！”
随后，就见一个肥胖的身影，瞪着放光的双目，像是恶狗扑食一般扑到了地上的那些金银珠宝上！
然后他就像是扒窝的老母猪似的，疯狂的将周边所有的金银珠宝都扒到自己的身下。
而跟在这肥胖身影后面的则是一个面容消瘦的捕快。
这人虽然也眼馋地上的东西，但是却硬咬着牙没有去捡。
“咳咳！”认出了来人是谁后，杨英轻咳了一声，“李捕头，你捡这些金银珠宝本公子没意见，但是你捡的时候可得小心上面的剧毒！”
“(⊙o⊙)啥？！！”李捕头都听到杨英的话后，立刻便僵住了。
随后，他用毕生最快的速度爬起身，连滚带爬的跑到了远处。
在远离了解珠宝之后，他双手背在后面疯狂的擦着手，一边擦一边哭丧着问道：“杨公子、杨神医、杨祖宗！！！
你可别吓我，我胆儿小，这上面真的有毒吗？！”
看了武林外传好几遍的杨英当然知道这人是谁。
再说了，刚来的那一年，他也没少和这人打交道。
此人就是现如今七侠镇的唯一捕头——李秀莲，李大嘴！
这几年中，李大嘴也不是没来他医馆敲诈勒索过。
但是杨英早就知道这李大嘴是个外强内虚的家伙，所以便狠狠地整治了他几次。
随后，李大嘴就再也没敢来过这里，甚至于就连巡街直接都指派邢宇森来。
算算时间，他已经有一年没有踏足这里了！
今天也不知为什么突然来了这里，更是被这些金银珠宝给晃了眼，所以才会做出这种冲动的举动。
“咳咳！”看着快哭出来的李大嘴，杨英轻咳了两声之后，不置可否的说道：“谁知道有没有毒呢。
不过，我劝你还是好好的去洗洗手吧，要不然的话出了什么事我可不负责。”
“咻……”杨英的话刚一说完，就见李大嘴化作了一条黑影，转瞬之间便没了踪影。
“……”杨英都看傻眼了，呆愣愣的看着李大伟离去的方向，不知该说什么是好。
过了好久之后，他才结结巴巴的对还站在那里的邢玉森问道：“老…老邢啊，这李大嘴是练了什么绝世轻功了吗？怎么突然就没人了？”
“哈哈……”邢育森干笑了两声之后，来到了杨英的面前，无奈地说道：“杨神医，你还不了解李大嘴吗？
一旦遇上能要他命的事儿，他跑得比谁都快！
我估计，要是有一只绝世凶兽在他后面追杀他，那就算是楚留香恐怕都追不上他！”
“哈哈哈……”听到邢育森的话之后，在场的所有人都情不自禁的哈哈大笑起来。
笑了一会儿，李杨英突然像是想到了什么，一把拦住了邢育森的肩膀，“老邢，咱们关系不错，我给你一个升官发财的机会你要不要？”
“真的？！”邢育森听到杨英的话之后，也不笑了，两眼放光的问道：“什么机会？你赶紧说！除了让我去杀人放火外，我什么都干！！”
邢育森这几年被比他小许多的李大嘴压着，虽然嘴上没说，但是他心中一直都不舒服！
现在，他就听不得“升官发财”这四个字，只要有机会，哪怕是拼命他都干！
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………</p>
请务必进来瞧瞧！多谢了！
新书起航，求一切支持，我不挑食，鲜花、评价、月票等等都行，
要是实在什么都没有，那就您在评论区发条评论支持一下，我也感激不尽！跪求！
第五章 苏樱的由来
“呵呵……”杨英轻笑了一声之后，问道：“你可知道霍阳山的秦家七兄弟？”
“那七个无恶不作的恶贼？！”
邢育森听到杨英的话之后，下意识的握紧了刀柄，警惕的看着四周，“他们在哪儿？！
可千万不要让他们进入七侠镇，要不然非得出大事不可！亲娘勒，影响仕途啊！”
“呵呵……老邢，别激动”杨英拍了拍邢育森的肩膀，“他们虽然来了，但是是来治伤的。”
邢育森听到这话后更急了，“杨神医！你可千万不能给他们治啊！
他们这种人死一个少一个，死光了才痛快呢！”
“放心！”杨英笑呵呵的指了指镇外的方向，“虽然我给他们治了，但是现在他们恐怕已经躺在镇外的不远处了！”
“嘶……”邢育森听到杨英的话语之后，倒吸了一口冷气，满脸惊恐，都问道：“杨神医，难道你将他们……嚓！”
说着，邢育森在自己的脖子下面狠狠的划了一下。
“知道就好，别乱说。”杨英拍了拍邢育森的肩膀，“反正那些人也不是什么好东西，我呢，也就当是为民除害了。
不过他们的尸体对我来说没用，所以就便宜你了。
这几人身上可有不菲的赏金，只要你能将捉住，说不定能挤掉了李大嘴成为捕快呢！”
“大恩大德，大恩大德啊！”邢育森听到这话之后，都快哭出来了。
随后，他双手互握，眼泪汪汪的说道：“没说的！杨神医，如果我真的能当上捕头，那日后有什么事你只管吱声！
只要我邢育森能做到，哪怕是拼上这条命我都帮你！”
“好了好了，别在这跟我煽情了！”杨英像是赶苍蝇似地挥了挥手，“你现在赶紧去收拾一下残局吧！
要不然，万一有好心人为他们收尸，中了毒可就不好了，对了！”
说到这里，杨英从胸口掏出了一个小瓶子，递给了邢育森，“这是解药，你拿好了，只要涂在手上便不会中毒！”
“多谢！”邢育森接过小瓶儿之后，转过身，一溜烟的朝着镇外跑去，“哈哈哈……我要成捕头了，哈哈哈哈~~（自行脑补邢育森那怪异的笑声）”
就在这时，苏樱走了过来，轻笑着问道：“公子，您为什么要吓唬李捕头？我看他挺有趣的。”
“有趣？”杨英无奈的摇了摇头，“对于我们这些身怀武艺的人来说，李大嘴确实只能算是一个小丑。
但是对于普通的平民百姓来说，他可是一大祸害！
我没直接为民除害已经算是心慈手软了，你还指望我对他多好？”
“没错没错！”一旁的吕秀才听到这话后，连连点头，“苏姑娘，你可别觉得那李大嘴是什么良善之辈！
我们这些平头百姓可是经常受他欺负！
说实话，要不是这两年杨英来了这里，让李大嘴不敢来这条街，我这客栈说不定都开不下去了！”
“他真的这么可恶？”苏樱听到吕秀才的话后，疑惑不解地问道：“可是这一年来也没听说过他做什么坏事啊？”
“嗨！”吕秀才无奈地叹了一口气，“李大嘴并不是传统意义上的坏人，他不坏，但是他爱占小便宜！
不管什么人的便宜他都占！
就连是我这种快要开不下去的客栈，他都想在这里多拖欠几顿饭钱！
而且，他还是个欺软怕硬的人！
遇到那些大商家的时候，他连个屁都不敢放！
但是在遇到我们这些没能力整治他的小商家时，他就变本加厉的勒索我们！
那累累的罪行，当真称得上是罄竹难书啊！”
吕秀才确实是深受李大嘴之害，所以他这饱读诗书之人在提起李大嘴时，甚至于都爆了粗口！
“他这么可恶吗？！”苏樱听完吕秀才的话后，气鼓鼓的说道：“我这就去毒死他！”
说着，她便从腰间掏出了一小包的白色粉末。
看她的模样，她是真打算去将李大嘴给毒死！
“这…这……”本来还怒火万丈的吕秀才，听到苏樱要去毒死李大嘴，立刻便萎了，“苏…苏姑娘，要不我们还是再考虑一下吧？
其实细想起来，那李大嘴好像也没做太多的坏事，稍微教训一下就可以了。
再说了，他可是有品阶的朝廷命官（原著有提到，捕头：九品），杀了他等同于造反啊，可不敢这么做！”
“樱儿！”一旁的杨英也无奈地劝道：“那李大嘴虽然为恶，但是罪不至死！
你就别管这么多闲事儿了，不久的将来，会有人去管束他的！”
算算时间，佟湘玉也该到这里了，所以，用不了多长时间李捕头恐怕就会变成李厨子了！
到时候，有佟湘玉管着，李大嘴肯定做不出什么伤天害理的事儿。
“有人会管束他？”苏樱好奇的问道：“谁啊？”
“别问这么多，赶紧跟我去医馆，该是施针的时候了。”
“哦”苏樱乖巧的应了一声之后，进入了医馆中，端坐在椅子上。
而杨英则拿出了一套银针，在火上烤了几下之后，仔细的为她扎起了针。
当初杨英将苏樱捡回来的时候，就发现她身中奇毒，并且还失去了记忆。
在此之后，杨英便为苏樱解了毒，然而苏樱的记忆却并没有回来。
所以，她只能暂时充当杨英的侍女和助手。
而杨英则每天都为施针，希望能激起她的记忆。
但是大脑是人体最复杂的部位，哪怕是杨英拥有“技近乎道”级别的医术，也没把握让苏樱恢复记忆，只能姑且一试。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第六章 佟湘玉来也（求支持！求一..
翌日清晨。
“滴滴哇哇……”
“哈……”被外面声音吵起的杨英，打了个哈欠，伸了个懒腰之后，睡眼朦胧的打开了房门，对着楼下大声喊道：“樱儿，去看看哪家在成亲。
如果是左邻右舍，那你就去送上一份礼物，聊表心意。”
“不用看了！”苏樱一蹦一跳的从医馆中走上了楼：
“不知是从哪来了个新娘子，现在正在吕先生的客栈外面呢，呀！！！公子您怎么没穿衣服？！”
刚一说完，苏樱就看到了只穿着里衣的杨英，惊叫了一声，赶紧捂上了眼睛，脸色红如晚霞，就连脖子上都染红了。
“没穿衣服？”杨英看了看自己身上后，无奈的说道：“樱儿啊，我这身上不是还穿着里衣吗？又没脱，光，你怕什么？”
“您说什么呢公子！还不赶紧回去换上衣服？！”苏樱偷看了杨英一眼之后，红着脸嗔怪道。
“好好好~”杨英无奈的点了点头之后，便回到了房间内。
等他将外衣都穿好之后，突然想到了什么，运起轻功，“唰”的一下便来到了医馆中，“樱儿，你刚才说不知从哪来了个新娘子？”
“对啊。”苏樱点了点头之后，用狐疑的目光看着杨英，“难道公子认识那新娘子，或者说，公子你就是那新郎？”
“这都什么乱七八糟的，我怎么可能会是那新郎？别胡思乱想了！”
杨英没好气地轻轻敲了一下苏樱的小脑袋之后，说道：“快！你去问一下那新娘子是从哪里来的，是不是从汉中？”
如果杨英没猜错的话，剧情要开始了！
“哦”苏樱撅着嘴应了一声之后，便朝外走去，一边走一边小声地嘟囔道：“还说你不认识那些娘子？！
你都知道他从汉中来的了，怎么可能会不认识？花心鬼！”
虽然有些不情愿，但是苏樱还是来到了那新娘子的面前，对着送新娘的老伯问道：“老伯，你们是来自汉中吗？”
“得（dèi）得得，额们九似汉中滴，女娃，泥似摸章门派来滴？（以后不写陕西话了，太难了！）”
“(ー_ー)!!”虽然这老伯的每一个字苏樱都听得清楚明白，但是加起来她却根本理解不了！
“老伯啊，你还是说官话吧，你这话我实在是听不明白。”
就在这时，那新娘子说话了，“小宝！是小宝派来接额滴人吗？”
“我可不是什么小宝派来接你的！”
苏樱摇了摇头之后，指了指身后的医馆：
“我是这家医馆的人，见你们这么大的阵仗，心中有些好奇，便过来问问。”
“不是夫君派来接额的啊……”新娘子见苏樱不是来接她的，心情一阵低落。
那老伯听到新娘子的话后，苦口婆心的劝道：“大小姐，我们就先回去吧！
那莫掌门说好了要来迎亲，但是你看看，我们都离汉中多远了他都没来！
恐怕啊，他是不愿意娶你了！听我一句劝，我们回去吧，啊！”
“额不！”新娘子摇了摇头，语气坚定的说道：“额佟湘玉就算是饿死在这里也不回去！
额已经出嫁了，才不愿意回那个鸟笼子呢！”
“你不回去是吧？”那老伯瞪大了双眼，一拍大腿，“好！你不回去，那我走！你一个人在这里等吧，我就不奉陪了！”
说完之后，这老伯便将马上的行李给扔到了客栈的门口，随后便骑上马走了。
“你回来！你快回来！别留额一个人在这里！”
但是佟湘玉的这几句话却根本没用！
“哒哒哒……”
那老伯像是铁石心肠似的，不理会在身后大声哀求的佟湘玉，直接骑着马不见了人影。
“唉……”苏樱看着可怜兮兮的佟湘玉，心中一软，叹了口气，说道：“你叫佟湘玉是吧？
看你也怪可怜的，别在这里等了，你身后就是一家客栈，进去等吧。”
“额……”佟湘玉愣了一下之后，有些不好意思的小声说道：“额出嫁穿的是嫁衣，身上也没带银两，没钱住客栈。”
“没钱？”苏樱指了指被佟湘玉当成是凳子坐在屁股下面的大箱子，“我看这箱子的材质不错，里边应该有一些珍贵物件吧？
你拿出一件来抵给客栈不就行了吗？”
“不行！”佟湘玉听到此言之后，像是老母鸡护小鸡崽子一样护住了箱子，“这是额滴嫁妆，没见到夫君之前，额绝不打开他！”
“那我就没办法了，你继续在这里等着吧。”
苏樱学着杨英平日里的模样耸了耸肩，转身朝着医馆内行去。
她又不是什么烂好人，能说这几句已经算是仁至义尽了。
既然佟湘玉不听，那就让她在这里等着吧。
“哎~~”佟湘玉张了张嘴伸了伸手之后，最终还是没能说出软话。
“有什么了不起的？额就不信额等不来额的相公！”
小声嘟囔了一句之后，佟湘玉恨恨的锤了一下自己的膝盖，低着头，盖着红布，在那里苦等着。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第七章 盗神姬无命来也！（求支持..
三日后。
“哼~~”杨英在医馆中躺在椅子上，哼着小曲品着香茗，可谓是悠闲至极。
就在这时，苏樱满脸无奈地提着食盒走了进来。
杨英见此，眉头一皱，问道：“怎么？她又没吃？”
“唉……”苏樱满脸无奈地叹了一口气，点了点头，“这位姐姐倒是好硬的骨头！
硬说是，没见到相公之前不能吃东西，所以整整三天了，滴水未进啊！
看她身上也没带着武功，也不知这三天她是怎么熬过来的，如果换作是我，我早就熬不下去了！”
“噗……”
“咳咳！”
正在喝茶的杨英听到这话之后，突然一口茶喷了出来，侧在椅子一旁疯狂的咳嗽起来，脸色也变得有些怪异。
他看过原著，可是记得清楚明白，佟湘玉这三天可不是什么都没吃，最少…他吃了不少指甲……呕！
“不想了不想了，再想真的要吐了！”
杨英使劲的摇了摇头，将自己脑海中那些恶心的场面都甩出去之后，说道：“其实我们也不用担心，如果她真的饿极了，自然会去吃东西。
现如今她不吃，恐怕是因为她还没饿到极限，再说了……”
说到这里，他看向了医馆外的那两个鬼鬼祟祟的人影，神秘一笑，“佟湘玉的夫君说不定已经来了呢。”
就在杨英看那两个人之时，那两人也在死死的盯着医馆内。
这两人很有趣，他们一个穿白衣，一个穿黑衣，就像是黑白无常似的。
他们看人不敢用正眼神看，只用眼角的余光去盯着。
而且说话也不敢大声，用腹语小声的交谈。
就见那个穿白衣的人一边像是欣赏风景似的看着远处的一栋楼，一边用腹语说道：“我是小姬啊，哥这眼皮怎么老跳？是不是有什么祸事的事要发生？！”
黑衣人闻言，撇的撇嘴，“老白，你就成天自己吓自己吧，眼皮跳？你那是没睡好觉！”
“唉……”白衣人叹了一口气，点了点头，“可能吧，咱们昨天晚上连夜奔袭的数百里，确实有点累了。
不过，你真的要对这新娘下手？
难道你不知道那杨神医的大名吗？有他在这，我们能动手吗？”
说到这里，白衣人的脸上流露出一抹惊恐，“我收到了确切的消息，咱们道上有几十位绿林好汉全都折在了这里！有几人甚至是宗师！
而且，这杨神医脾气怪的很，先是将你治好，然后再下毒将你毒死！
他那毒当真是无声无响，让你不知不觉之间就中了毒，命丧黄泉！
现在咱们在他的眼皮底下作案，哥这心里真是忐忑的很！
小姬啊，要不咱们还是别做了，赶紧跑吧？”
“切！”黑衣人脸上满是不屑的撇了撇嘴，“什么狗屁神医，我们见的神医还少吗？哪一个本事厉害了？还不都是吹出来的？！
老白，你在这里等着，我去探探路，看看那杨神医到底是不是名副其实！
如果他只是一个虚架子，那我们就直接对那新娘子动手，顺便再将那杨神医的家财席卷一空！
如果他真的名不虚传，那我们就赶紧走！
就凭我们哥儿俩的轻功，只要不遇到大宗师，谁能追得上我们？”
“也好”老白点了点头，“但是你可得小心点啊，一旦发现事情不对头，赶紧跑！”
“放心吧！”黑衣人不耐烦的摆了摆手之后，大步的朝着医馆行去。
这两人不是别人，正是姬无命和白展堂，不，现在应该是叫白玉汤。
他们本来打算对佟湘玉下手，但是突然想起了传得神乎其神的杨神医，心生忌惮。
所以他们二人才会来这里观察一下，看看杨英到底是不是名副其实。
“嗯？”杨英看着大步走进来的姬无命，眼睛一眯，似笑非笑地问道：“这位兄台龙行虎步，呼吸绵长，看起来也不像是得病的人，为何来我这医馆？”
姬无命没有急着回答，而是四处打量了一番之后，才看了看躺在椅子上的杨英，笑眯眯的抱拳一礼，
“想必阁下就是鼎鼎大名的杨神医吧？久仰久仰！”
“呵！”看着装模作样的姬无命，杨英乐了，直起身，有样学样的抱拳回了一礼，
“想必阁下就是鼎鼎大名的盗神吧？久仰久仰！”
“！！！”姬无命听到“盗神”两个字之后，身体将情不自禁的退后了两步，身体绷紧，一副蓄势待发的模样。
“没想到在下的薄名竟也传到了杨神医的耳中，实在是令在下受宠若惊啊！
不过……”
姬无命眼睛一眯，“如果在下没记错的话，在下和杨神医应该素不相识吧？不知杨神医是如何认出在下的？”
<
p>九点左右还有一章。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第八章 生擒姬无命
对于姬无命这种飞贼来说，最忌讳的就是被人认出来！
一旦认出来，画出了画像，那他们可就再也没有活路了！
而杨英这一见面就将他认出来的本事。实在是让他从心底里感到害怕！
姬无命是个江湖人，他治疗恐惧的手段只有一种，那就是将恐惧的源头干掉！
所以，他打算试探一下杨英，如果本事不如他，那就斩草除根！
“呵呵……”杨英眼神非常好，他也看出了姬无命眼中的杀意，玩味儿的笑了一声之后，问道：“如果本公子不愿意说呢？”
“呼……”姬无命是个杀伐果断的人，杨英的话落定之后，姬无命瞬间便来到了杨英的面前，一掌朝着她的脑袋上拍去。
“来的好！”看着来势汹汹的姬无命，杨英也不敢怠慢，大喝了一声之后，运起大伏魔拳，一招直拳打在了姬无命的掌中，
“砰！”
“哗啦啦……”
他们二人的全掌相交之后，瞬间便发出了一声巨响，随后二人的气劲四处散去，将整个医馆都吹的乱七八糟！
“腾腾腾……”杨英连续后退了好几步之后，甩了甩手，面色凝重的看着姬无命。
他本来还以为姬武命最多也就和他一样，是个先天大圆满。
却没想到姬无命竟然是个宗师，而且还是宗师中阶的高手！
这太出乎他的预料了！
“哈哈哈……”在对了一招之后，突姬无命然哈哈大笑起来，
“杨神医，外面的人把你吹得神乎其神，我还以为你有多厉害呢，没想到竟然只是区区一个先天！
就你这孱弱的功夫，在得罪那么多人之后，竟然还能活得这么滋润，你的运气可真好！
不过，今天你的好运气到头了！”
说完之后，姬无命双掌一挥，又一次朝着杨英拍来。
“唉……”杨英无奈的甩了甩手之后，挠了挠后脑勺说道：“看来我终究不是靠手上功夫吃饭的人啊。”
“唰……”杨英的话语刚定，姬无命的掌风便随之而至。
不过这一掌虽然看着是打在了杨英的胸口上，但是姬无命的脸色却是突然一变，因为……
“砰！”姬无命这一掌直接穿过了杨英的胸口，打在了墙壁上。
“唉……”站在姬无命身后的杨英看着被打出一个窟窿的墙壁，无奈的说道：“我说姬无命啊，你别不当家，不知柴米贵，打的时候小心一点，别误伤了东西！”
“唰！”姬无命听到身后的声音之后，瞳孔一缩，用最快的速度转过身，满脸凝重的盯着杨英，
“没想到大名鼎鼎的杨神医竟然还有这么一手好轻功，比我们这些专门做飞贼的都厉害了！佩服佩服！”
“呵呵……”杨英无奈地耸了耸肩，笑了一声，“没办法，在江湖上混要是没有一手好轻功，说不好哪一天就被人追上砍死了！
尤其是像我这种任性的医生，要是跑不快，遇到你这种人后，说不定就没命了！”
开玩笑，对于惜命的杨英来说，请功这种好东西，他怎么会不疯狂的加点？
所以这几年他所赚的属性点有三分之二都加到了轻功上，现如今，他的请功已经臻至绝顶！
既然那青翼蝠王韦一笑能凭借一门烂大街的“草上飞”横行于天下，那他杨英也行！
更何况，杨英的这踏雪寻梅还是天下出的小招的绝顶轻功！
自从他将这门轻功点到圆满之后，他就发现，哪怕是宗师也只能任他戏耍，根本就追不上他！
至于大宗师嘛……
他没碰到过！
也正是有这身绝世的轻功，所以他在面对姬无命的时候才敢这么悠闲。
姬无命也被杨英这绝顶轻功给吓到了，对峙了一会儿之后，他突然松开了架势，笑呵呵地抱拳一礼，
“杨神医，你我往日无冤、近日无仇，再加上，我追不上杨神医，杨神医呢，也打不过我。
所以，我们还不如花干戈为玉帛，就这么了了吧，您意下如何？”
姬无命是个唯利是图的人，在没有令他难以拒绝的利益的情况下，他才不会和一个毒术神鬼莫测的人拼命呢。
“……”杨英闻言，没有回答，而是悠哉悠哉的找了一张完好椅子，品起了茶。
过了好一会儿，直到姬无命有些不耐烦的时候，杨英才突然问道：“姬无命啊，你没觉得我这医馆内太香了吗？”
“嗅嗅……”
姬无命听到杨英的话之后，下意识的抽动了两下鼻子，突然，他脸色一变！
“你……”
“噗通！”他连一句完整的话都没说出来，脚下一软，便倒在了地上！
就在这时……
“咻……”
今天的更完了，凌晨十二点一分还有一章。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第九章 绝望的姬无命（求支持！求..
“咻……”一道白影闪过，这道白影的速度都快比得上杨英了！
但是还没等他将姬无命救出去，杨英开口了，“想必阁下就是盗圣白玉汤吧？
别乱动！你现在也中了毒！
你越运功，毒素中的就越深，若是再过个一时半刻，就连我也束手无策了！”
“〣(oΔo)〣”老白听到杨英的话语之后，身子一僵，干笑着说道：“呵…呵呵……这位…这位公子是不是认错人了？
我只是一个普通的江湖人，什么盗圣？我不认识！”
“哈哈哈……”杨英听到这话之后，哈哈大笑的站了起来，围着这老白转了一圈，“早就听说盗圣白玉堂胆小如鼠，今日一见，果然名不虚传！
不过，你再否认也没用！
江湖上谁不知道盗神和盗圣那是焦不离孟、孟不离焦？
如今盗神在这里，你的身份还用猜吗？”
“呵呵……”老白听到这话后，脸上一阵尴尬，干笑了一声，说道：“杨神医果然目光如炬，一眼就认出了我们兄弟二人！”
说到这里，他一抱拳，光棍儿的说道：“既然我们哥俩都折在了杨神医的手中，那还请杨神医给我们哥俩一个痛快吧！”
说完之后，他便闭上眼睛，一副等死的模样。
然而……
话说的倒是慷慨激昂，但是眼尖的杨英却发现，老白在说这话的时候，右脚微微地蹬地！
看那模样，如果杨英真的对他出手，那他立刻就会逃之夭夭！
“哈哈哈……”杨英哈哈大笑了一声，拍了拍老白的肩膀，将一些白色的粉末撒在了他身上，
“好了好了，你没必要这副模样，本公子没打算杀你，你走吧！”
“真的？！”老白听到这话之后，喜出望外，“杨神医，你真的打算放我们走？”
“不是我们！”杨英摆了摆手，指了指姬无命，“我只答应放你一个人，至于这位嘛，我留着他还有用，你赶紧走吧！”
“这……”老白看了看杨英，又看了看姬无命脸上满是挣扎。
一边是自己的小命，一边又是兄弟之情，这着实是让他为难了！
“嗯？！”见老白迟迟不动身，杨英眼睛一瞪，一扬手，“你再不走我可真对你动手了？！”
“唰……”杨英话语刚定，老白便化作一道白影，瞬间便冲出了医馆，
当然，他这不是打算舍弃姬无命，而是本能的反应！
“呵呵……”杨英见此，轻笑了一声，摇了摇头。
其实他本来也没打算对老白动手，因为同福客栈离了老白可就不热闹了！
再说了，佟湘玉也需要一个依靠，除了老白之外，其他人都不太适合。
至于老白跑了之后会不会去找佟湘玉……
狗还能改得了吃屎？！
在看到佟湘玉腰间的珍珠和嫁妆之后，做贼做惯了的老白还能控制住自己的贼手？
杨英相信，他一定会对佟湘玉下手！
佟湘玉也不是个善茬子，到时候，肯定能将老白给降服住！
而杨英之所以将姬无命也一块留下，是因为他需要将老邢顶上捕头的位子！
至于李大嘴嘛……
还是继续让他做厨子吧，他做捕头太恶心人了！
就在这时，姬无命突然挣扎着说道：“杨神医，今日之事是在下的过错！
但是，还请杨神医看在同为江湖人的份上放我一马吧！
只要杨神医放了我，日后，我只要听见杨神医大名必定远退千里，绝不会再出现杨神医的面前！”
说到这里，他眼中流露出一抹肉痛之色，但是还是一咬牙，诱惑道：“杨神医，为表诚意，我可以告诉你我藏财宝的地方！
那里有我这些年到处偷取的财宝，价值超过10万两白银！”
相比于财宝，姬无命还是更看重自己的小命！
只要能逃出生天，就他这身本事，还怕弄不到钱财？
“财宝？10万两白银？哈哈哈……”
杨英听到姬无命的话后，情不自禁的笑了起来。
随后，他从柜台的后方抓过一包东西，扔在了姬无命的面前，“这是三天前来这里治病之人的医资。
巧合的是，这里面的财宝价值也是10万量！
你觉得本公子能看得上你那点儿可怜的财宝吗？！”
“……”姬无命听到杨英的话后，脸色灰白，彻底的绝望了！
再加上，现在他中毒已深，只靠着最后一口内力护着心脉，所以他也就闭上眼睛，不再言语。
“就对了嘛！”看着不再说话的姬无命，杨英满意的点了点头，“你还是老老实实的任由本公子摆布吧！”
然而，就在杨英打算将姬无命绑起来的时候，外面突然传来了一声清朗的声音，
“喂！你在干嘛呢？！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十章 突然出现的江湖菜鸟（求支..
“喂！你在干嘛呢？”
“嗯？”杨英闻言，抬头一看，就发现有一个面容俊朗、穿着一身侠士袍的人正朝里探头探脑。
但是在看到这人的脖子后，却发现这人的喉间竟然没喉结，杨英立刻明了，这人是女扮男装！
“嘿！今天还真有意思哈！先是来了两个老贼，如今又来了一个女扮男装的江湖菜鸟，实在是有趣的很啊！”
至于为什么杨英确认这人是江湖菜鸟，是因为这菜鸟犯了江湖人都知道铁规——在没弄清楚真相的情况下，别乱管别人的闲事儿！
“喂！我问你话呢，呆愣愣的看干什么呢？！”那菜鸟大咧咧的走进来，打量了四周一番后问道。
“……”躺在地上的姬无命虽然四肢酸软，连说话都很艰难，但是在看到这江湖菜鸟之后，眼珠一转，突然来了主意。
只见他将最后一口内力运到了喉间，用出了吃奶的力气说道：“还…还请这位公子救命，这…这里是一家黑医馆，我是被他掳来的！”
“呛啷啷……”那江湖菜鸟听到姬无命的话后，立刻便相信了，一把拔出了腰间的宝剑，大喝一声，“好小贼！看我替天行道！”
“唰！”话语落定，她便往朝着杨英刺去！
“唉……到底是江湖菜鸟啊，别人说什么你都信！”
杨英面带无奈的叹了一口气后，一个转身便来到了江湖菜鸟的身后，
“我说这位…大侠，如果我告诉你倒在地上那人是传说中的盗神姬无命，你信吗？”
“盗神？！”江湖菜鸟听到这两个后，眼中一亮，更加激动了，“你还说你不是坏人？！
如果你不是坏人，为什么要对盗神下手？看剑！”
“得！我这还遇上了盗神的粉丝了！”杨英无奈地撇了撇的嘴之后，也没还手，运起轻功在这方寸之间辗转腾挪，轻而易举地便避过了江湖菜鸟的进攻。
“呛啷！”再刺了几剑无功而返之后，江湖菜鸟将手中的宝剑收回剑鞘，“好你个小贼！轻功竟然这么好，我倒是小瞧你了！
看来，姑奶……本公子不拿出看家本事是治不住你了！看掌！”
“排山倒……”
“砰！”还没等这江湖菜鸟将他招式的名字喊出来，杨英便满脸无奈的转到了她的身后，并手成刀，“砰”的一声便将她砍晕过去。
就在这时，苏樱从楼上朝下探头探脑。
见局势已经完全被杨英掌控之后，她才问道：“公子，这些人都被制住了吗？”
苏樱是个非常聪明的姑娘，她知道自己武功平平在，留在这里也是平添累赘。
所以，从姬无命来这里找茬的时候，她便非常有眼色地跑上了楼躲了起来。
直到楼下的动静完全平复下来了之后，她才出来。
“嗯”杨英点了点头之后，来到了江湖菜鸟的身旁……
“砰！”杨英突起一脚，用柔力将这菜鸟踢到了大门外。
如果是别的江湖菜鸟来这里找茬，那杨英才不会跟他客气呢，一把毒药下去一了百了！
但是通过这人的招式，他认出了这人是谁。
再加上，一个姑娘家家的，他实在是不方便下手，所以只能将她扔出去。
在干完这些之后，他转过头，对探头探脑的苏樱说道：“樱儿，去通知老邢来收拾残局！”
“好的，公子！”苏樱点了点头之后，立刻一路小跑下了楼，朝着外面行去。
一炷香过后……
“哈哈哈……杨神医又有什么好事要照顾我老邢？”随着那怪异的笑声，老邢快步的走了进来。
等他进来，看到场中的姬无命后，皱着眉头问道：“杨神医，这人是谁？难道又是来这里捣乱的？”
说到这里，没等杨英回答，老邢便一挽衣袖，“你放心，你杨神医的事就是我老邢的事，我这就将他带回大牢好好的拷问一番！
反了天了还！连杨神医的主意都敢打！”
几天前，老邢依靠杨英得了一个天大的功劳，正不知该怎么报答呢，今天突然遇到了这闹事的人，正好报答一下以前的恩情！
“别急别急！”杨英赶忙拦住了老邢，踢了踢姬无命后，说道：“老邢啊，你可别小瞧这人！
这人的名头可不小，他就是那大名鼎鼎的盗神姬无命！”
“什么！盗神？！！”
“呛啷啷！”
老邢在听到“盗神”这两个字之后，吓的一蹦三尺高，猛的拔出了腰间的宝刀，双手持刀，死死地盯着已经不能动弹的姬无命。
虽然他的双腿已经在打哆嗦，但是他却没有退后一步！
“唰！”
“呛啷！”杨英一个闪身来到了老邢的面前，将他的刀给插回刀鞘之后，说道：“老邢，别紧张，姬无命已经被我毒倒了！
>
现在他就是一个明晃晃的功劳，赶紧带回去吧！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十一章 老邢那鬼畜的笑声（求支..
“哈哈…哈哈哈哈……”老邢在听到杨英的话后，突然像是发了疯似的疯狂大笑起来。
他那笑声非常的鬼畜，让一旁的杨英都起了一身的鸡皮疙瘩。
“嘶……我说老邢啊，你能不能别笑了？你这笑声比音波功都厉害！”
“……”老邢听到杨英的话后，突然停住了笑声，脸上难得的挂上了正经之色，
“杨神医，咱们虽然相识了有两年，但是关系却一直都平平常常，只能算是普通朋友，你为什么这么照顾我老邢？”
其实也不怪老邢会有此疑惑，毕竟他们两人也只是普通朋友，关系又不亲不近的，杨英为什么要屡次帮他？
“其实也没什么”杨英耸了耸肩，“第一，我对这群为非作歹的人没什么好印象。
但是杀了他们后又懒得去处理他们的尸体，所以就做个顺水人情，将他们交给你。
第二，我不想让李大嘴继续当捕头了。
虽然他妨碍不到我，但是……”
说到这里，杨英苦笑了一声，摊了摊手，“癞蛤蟆趴在脚面上，不咬人，但它恶心人啊！
我实在是被李大嘴给恶心的够呛！
所以，还是让你这比较顺眼的人当捕头好一点儿。”
“多谢！”老邢听到杨英这发自肺腑的话语之后，眼中流露出一抹感动之色，双手互握，
“大恩不言谢，日后有什么事，您杨神医只管吱声，我老邢……”
“得了得了！”杨英不耐烦的摆了摆手，“日后的日子还长着呢，有什么话放在心里就行，没必要说出来。
对了！说起李大嘴，怎么没见他？
按说，就他那爱占便宜的性子，在知道有白得的功劳可拿时，他肯定会抢先来啊！
怎么没见他人？难道他真被我给吓住了？”
“李大嘴啊”老邢听到杨英的问询后，转过头，朝着不远处的一个茶摊努了努嘴，“喏，那不就是在那儿吗。”
“嗯？这是怎么回事儿？他怎么穿这一身？”杨英看到那正在喝茶的李大嘴时，立刻就愣住了。
因为此时的李大嘴没穿捕头的衣服，而是穿了一身粗布麻衣。
“嗨！谁知道他怎么想的！”老邢一边用铁链绑着姬无命，一边说道：“自打几天前他从你这儿跑回去之后，不知是发了什么疯，非说自己不是干捕头的料，要辞职！
知县老爷见拦不住他，也只能听之任之。
而在辞去了捕头后，他这几天一直都在这条街上到处逛游，也不知道要干什么。”
“哦？”杨英听到这话之后倒是来了兴趣，快步走到了门口，对着正在喝茶的李大嘴招了招手，“大嘴！过来！”
“嗯？”正在闷头喝茶的李大嘴听到背后有人招呼他，立刻便转过了头。
在看到叫他的人是杨英时，李大嘴情不自禁的打了一个寒颤，
不过他也不敢不去，掏出几文钱扔在了茶摊上后，拖拖拉拉的朝着医馆走去。
等来到了了医馆的门口后，李大为努力的挤出了一个笑容，“杨神医，您找我？”
“进来吧，我请你喝茶！”
“不敢不敢！”李大嘴听到杨英要请他喝茶，头摇的像是拨浪鼓似的，“我刚才已经喝饱了，就不喝您的茶了。”
开玩笑，就杨英这随手下毒的性格，他李大嘴要是敢在这里喝一杯茶，说不定第二天就得办丧事了！
“让你进来你就进来，废什么话？！
你要再敢拖拖拉拉的，我真对你下毒了！”
“别别别，我这就进来，这就进来！”被吓了一大跳的李大嘴三步并作两步地进入了医馆中。
李大嘴进来后，愕然的发现，医馆中像是被人打劫了似的，到处都非常凌乱。
他不敢问杨英，所以便把目光转向了老邢，“老邢啊，这到底是怎么回事？”
“没什么，就是有个小贼来这里闹事，被杨神医随手打发了！”
老邢在随意敷衍了一声之后，赶紧抓起姬无命，一溜烟的跑了。
没办法，谁知道李大嘴在知道这人就是盗神姬无命后，会不会突然反悔，又要当捕头了？
他好不容易得到这个机会，可不敢冒这个险！
“这……”李大嘴满脸茫然的转过头，对杨英问道：“杨神医，老邢跑什么？”
“没什么，和你没关系了。”杨英摆了摆手后，问道：“大嘴啊，你这不干捕头了，今后有什么打算吗？”
“不知道”李大嘴随便找了张凳子，一屁股坐下之后，满脸茫然的说道：“……”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十二章 迷茫的李大嘴（求支持！..
“杨神医，你说我这干捕头的时候吧，虽然看起来风光，但是心中却虚得很！
因为我知道自己的本事不怎么样！
遇上一般的毛贼还行，要是遇上江湖人士，那我也只能逃跑！
要是继续当捕头，说不定什么时候就没命了！
三天前，我被你吓唬了一顿后，回去想了一整宿，突然觉乎着自己还真就不是干捕头的料，所以就辞职了。”
说到这里，李大嘴脸上的苦恼之色更甚了，“但是辞职之后，我这心里更虚了！
因为我也不知道自己要干什么了！
去种地吧，我没那手艺，也吃不了那个苦！
做点小买卖吧，我又没本钱，而且也没人那脑子！
我吧，也就是当初在黄鹤楼做过几天厨子，算是有那么点儿厨艺，想要当个厨子。
但是……”
说到这里，李大嘴满脸无奈地摊了摊手，“但是这整条街上就没人招厨子！”
就在李大嘴的话语落定之后，对面的客栈中突然蹦蹦哒哒的跳出了一个小女孩，大声的吆喝道：
“招厨子了，招厨子了……”
“嗯？！”
听到这清脆的声音后，李大嘴眼中一亮！
“咻……”
他又用出了他那“绝世轻功”，瞬间便来到了客栈的门口。
“厨子来了！什么待遇？管吃住不？月钱多少？”
“李捕头？！”客栈中的人看到李大嘴全都愣住了。
“嗨！”李大嘴摆了摆手，“我现在可不是什么李捕头了，早就辞职了，我现在就是一个厨子！
听说你们这里招厨子？你们看我行不行？
我当初可是在黄鹤楼干过！”
说到这里，李大嘴突然转过身，扒着客栈的门口，对着外面大声喊道：“我李大嘴就是一个厨子！做捕头从来都不是我的梦想！”
“呼……”在喊完这句话之后，李大嘴满脸舒爽的吐出一口气，“哎呀妈呀，喊出来舒服多了！”
佟湘玉看着走过来的李大嘴，问道：“你真要在额这里当厨子？
额可告诉你，额这里的工钱可不高，每月只有二钱。”
“没问题！”李大嘴一屁股坐在了桌子旁，精神奕奕地回答道：“只要管吃住就行！”
“那就这么定嘞！”佟湘玉将厨师拍定之后，把桌子上的一盘发糕推到了李大嘴的面前，
“额要看看你的手艺，先把这盘发糕给切了吧。”
“这个简单！”李大嘴抄起一旁的菜刀，“唰唰唰”四刀就将这发糕给切成了八分。
“嗯，还不错。”看着李大嘴这熟练的刀法，佟湘玉满意的点了点头。
随后，她看了看盘子中的八块发糕，对白展堂说道：“展堂，你去将对面医馆中的杨先生和苏姑娘请过来。
这几天额在客栈外面等夫君的时候，她们可是给额送了好几次饭，
虽然额没有接受，但是这也算是个人情，额觉得应该请他们吃一顿饭。”
“噗通！”佟湘玉话刚一说完，老白便吓得脚下一软滑到了桌子底下。
“掌柜的，咱们…咱们是不是再想想？
再说了，请人吃饭也不能吃发糕啊，改天，改天吧！”
开玩笑，刚从杨英那里逃得一命的老白才不敢去找他呢！
万一要是他突然给自己下个毒什么的，那自己还活不活了？
“发糕怎么了嘛！”佟湘玉听到白展堂的话后，不满的说道：“发糕虽小，情义无价！
额请他们又不是为了吃东西，而是感谢他们这几天的照顾，请吃发糕也不过是个由头罢了。”
“我不去，打死我都不去！”不管佟湘玉怎么说，白展堂依然如故地摇了摇头。
“瞧你这点出息！”佟湘玉白了白展堂一眼，“杨先生还能吃了你不成？！”
不过她也没有为难白展堂，把目光转向了吕秀才，“秀才，既然展堂不去，那就你去吧。”
“好嘞！”吕秀她应了一声之后，一路小跑到了医馆内，对着正在收拾医馆的杨英和苏樱说道：“杨兄、苏姑娘，我们掌柜的请你们去吃饭。”
“公子？”苏樱把目光看向了杨英，询问他的意见。
“行！”杨英想了一会之后，便答应了下来。
毕竟，现在同福客栈的众人应该也已经聚集齐了，该去凑凑热闹了。
等着三人来到了客栈中之后，就见佟湘玉热情的站起身影响了他们，“欢迎杨神医、苏姑娘光临小店，快来坐吧。”
说着，她一把挽住了苏樱的胳膊，“苏姑娘，这几天多亏了你经常和额说话解闷，要不然额还真撑不下去！”
“额……”苏樱愣了一下之后恍然大悟，“原来你就是那新娘子啊！你等到你相公了吗？”
这几天，佟湘玉一直都盖着红盖头，所以一苏樱一时之间没有认出来。
“……”听到苏樱的问询之后，佟湘玉眼神一阵暗淡，随后强颜欢笑着摆了摆手，“不说了不说了，来吃发糕吧。”
随后，佟湘玉便亲手给每一人都发了一块发糕。
“掌柜的，这剩下一块给谁？”李大嘴见盘子中还剩下了一块发糕，好奇的问道。
“这块儿啊……”佟湘玉拿着那块发糕，神秘一笑，“这块就先留着，等以后再来新人的时候给他吃。”
“咦~~那还不得馊了啊！”
“就是就是，掌柜的，你也太小气了，还不如给我吃得了！”
“额……”
“……”杨英笑眯眯的看着面前这温馨的一幕，心中暗暗地感慨道：“一切都从这里开始了……”
（本来还有“小贝寻亲”、“客栈改名”这两个剧情，但是想了一下，决定不水了，所以就没写，你们见谅吧。）
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十三章 没安全感了？提升实力！..
是夜……
杨英在同福客栈里吃完发糕，又聊了一会儿天之后，便借着天色已晚的理由回到了医馆中，
一方面，他是想收拾一下医馆，另一方面，他今天被打击到了，想回去好好的整理一番思绪。
而苏樱则被佟湘玉留在了客栈中，说是要说些女人之间的体己话，今晚就不回来了。
杨英回到医馆之后，立刻就关上了门，上楼进入了自己的房间内，一屁股坐在椅子上，呆呆的看着前方发愣。
“我是不是有点儿太得意忘形了？
本来还以为我这先天大圆满的本事，虽说不能纵横江湖，但是自保却绰绰有余！
但是现在蹦出一个姬无命就能在功夫上压过我，如果再不努力一点，恐怕日后出现更厉害人物的时候，我就只能束手待毙了！”
说到这里，杨英面试坚定的一拍桌子，“没错，我得发愤图强，我得好好练功！”
然后……
“系统我现在还有多少次抽奖机会和积分？”
没错，那就是杨英所谓的发愤图强！
有外挂在，谁还去苦练那些枯燥的功夫？
“叮！宿主还有一次抽奖机会和600积分，请问是否抽奖？”
“稍等一会儿！”杨英出去打了盆水，仔细的洗了洗手和脸之后，又点上了点熏香，“好了，现在抽吧！”
“抽奖中……
叮，恭喜宿主获得八年内功！是否接收？”
“好！”杨英听到这奖励之后，情不自禁的一拍桌子，“我就说嘛！焚香沐浴之后肯定能抽到好东西！接收！”
“嗡……”就在杨英的话语落定之后，一股突如其来的内力便充斥在他的经脉之中。
“不好！”杨英脸色一变，赶忙从椅子上跳了下来，盘膝坐在地上，运起神照经，努力的炼化这股内力！
平日里，他只抽到过一年或几个月的内力，从来都没有一次性来过八年内力，所以有点准备不足！
毕竟，这相当于将八年的饭压缩在一起一口吃完，没撑死他都算是神照经神异了！
“嗯哼！”在运转了一会儿之后，杨英突然闷哼了一声，嘴角留下了一丝鲜血。
不过他没管这些，强忍着经脉的疼痛，疯狂的运转着神照经。
此时，杨英额头之上青筋暴起，脸色通红，头顶上更是飘出了渺渺的白烟，看起来就像是成仙了似的。
但是杨英此时是有苦自知，系统奖励的这八年内力是根据他所练的武功而特殊制定的！
也就是说，如果他所练的武功只是普通的基础内功，那这八年内力便是松散的基础内力。
但是他所练的是神照经这种高明的武功！
所以，哪怕是杨英已经拼尽全力，但是一时之间还是有些经受不住内力的洗刷，只觉得浑身疼痛！
一个时辰之后……
“呼……”杨英睁开眼睛，长长的吐出了一口气，心有余悸的喃喃道：“以后可不能将这么多内力同时接受了，不然我非得被撑死不可！”
说完，他便站起身，打算喝口凉茶压压惊，但是……
“啪！”
“哗啦啦……”
“……”杨英满脸无奈的看着被他握碎的茶盏，苦笑道：“看起来我今天晚上是闲不下来了！
必须得将这身内力完全掌控才行，不然给人医病的时候非得误伤不可！”
这就好像一个人突然增长了力气，要是不好好的控制一下……
嘿！说不定你拍你朋友的肩膀都能把他拍死！
不过杨英也没有着急运行功法，而是对着系统问道：“系统，我现在还有多少积分？”
“叮！宿主目前的积分为：600。”
“唉……”听到自己只有600积分，杨英无奈地叹了一口气。
想增加技能的熟练度是非常消耗积分的。
每一项技能学会之后便是“粗通”。
而想要达到“入门”，那必须得花费10积分！
从“入门”到“小成”的需要100积分，
从“小成”到“大成”则需要1000积分！
也就是说，每增加一次熟练度，所花费的积分都是乘10倍的依次递增！
而想要将一门技能要从“大成”到“圆满”，那就需要1万积分！
至于“技近乎道”这等级……
那想都不敢想！10万积分呢！开什么玩笑？！
“唉……”杨英见一个技能也不能点，苦闷的叹了一口气。
随后他索性来个眼不见心不烦，回到了自己的床榻上，盘膝坐下，认真地运起了神照经，争取早一点将自己的内力掌控好。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十四章 突破宗师（求支持！求一..
两年后……
“系统，打开我的属性面板。”
“叮！
姓名：杨英
年龄：22
境界：先天大圆满
内功：神照经（小成）
内力：40年
外功：横练铁布衫（圆满）、大伏魔拳（大成）、养身功（圆满）
轻功：踏雪无痕（圆满）
外道奇技：书法（小成）、画技（小成）、医术（技近乎道）。
系统空间：伸腿瞪眼丸（二十粒）、天王保命丹（五粒），磐石拳套（一副），大还丹一颗，小还丹一瓶（十粒）杂物若干……
抽奖次数：38
积分：914545616”
虽然两年后的今天，他还是先天大圆满，并没有突破宗师。
但是，他却积累下了雄厚的基础，还有三四十次抽奖机会和18,000多积分！
这两年中，他只抽过几次奖，除了得到了几年内力之外，其他的对他都没太大作用。
所以他便将这些抽奖机会全部都保存了下来，等着后期一股脑爆发。
“是时候爆发了！”憋了两年的杨英打算一股脑的将自己所有的东西全部都用了！
来一波极限爆发，争取一股脑让自己的实力达到最高，然后继续浪！
“系统，连续抽取38次奖励！”
“叮！抽奖中……
恭喜宿主获得小还丹一瓶（十粒）、内力三个月、卫生纸一卷，卫龙辣条一包、内力五年、中华香烟一箱、大还丹一颗、伸腿瞪眼丸一瓶（十粒）……”
等系统将这一大串的奖励说完之后，杨英总结了一下，对他有用的也就几样分别是：
“大还丹，小还丹，伸腿瞪眼丸还有23年多一点的内力！”
“呼……”等看完这些奖励之后，杨英深呼吸了一口气，盘坐在床上，五心向天，“系统，用积分将我的神照经点到圆满！”
“叮！神照经升级中……
升级完毕！神照经已臻至圆满！”
“……”在系统的声音落定之后，杨英的眉头便紧紧的皱了起来，
因为他脑海中突然出现了一大堆关于神照经的知识。
而且，他体内好几条以往不太注意的经脉也突然通了，让他感觉自己的身体有些陌生。
他赶紧闭上眼睛，运转神照经，尽快地熟悉它，因为一会儿的内力才是大头！
一个时辰过后……
“呼……”杨英睁开眼睛长长的吐出了一口气，眼中流露出一抹精光，
“系统！再接再厉！
缓缓的将那23年功力传输给我。
记住，不能传的太快，等我消化了一部分之后再传其他的。”
这是杨英近几年来的新发现，他发现，系统的奖励可以一点点的领取。
就像这些内力，没必要一下子都领完，完全可以几个月几个月的来。
“叮！请宿主做好准备，内力传输中……”
“嗡……”杨英只觉的一阵熟悉却陌生的内力凭空而现，充斥在他的经脉之中。
见此，杨英不敢怠慢，努力的运转着神照经，消化着这些内力。
此时，杨英的身上白烟四起，就像是着了火一样，脸色也变得通红！
但是杨英却没在意这些，专心致志的运转着神照经，努力的炼化着体内的内力。
时间缓缓流逝，三个时辰之后……
“砰！”杨英的周身突然爆发出一阵强劲的气劲，将整个房间都吹得七零八落！
“哈哈哈……”随后杨英便猛地睁开眼睛，长身而起，哈哈大笑起来，
这笑声气息悠长，笑了足有一盏茶的功夫他才停下！
“嗯？！这是……”正在客栈中擦桌子的白展堂，听到这笑声之后，手一僵，难以置信的看向了医馆的方向，
“这才多长时间啊，小杨这功夫都比我厉害了！老喽老喽！
幸亏我退出了江湖，要不然，非得被这些江湖后辈给逼死不可！”
“茶！”
“哎！来了，您稍等！”
……
“呼……”杨英在自己房间内用一丁点内力挥了挥拳头。
“砰！”
“哗啦啦！”
一阵劲风闪过，将远处的一个花瓶给打落在地，摔的粉碎！
“这…这就是宗师吗？可以驾驭天地之力为己用，果然厉害！”
本来杨英在毒死几个宗师之后，便小觑了宗师，觉得宗师也没多厉害。
但是在他突破到宗师后却发现，宗师和宗师是不同的！
以往他干掉的那几个宗师所练的功夫恐怕都非常的普通，所以才看不出有多厉害。
杨英觉得，虽然境界相同，但是现在的他可以打10个姬无命了！
“系统！打开属性面板。”
“叮！
姓名：杨英
年龄：22
境界：宗师中阶
内功：神照经（圆满）
内力：63年
外功：横练铁布衫（圆满）、大伏魔拳（大成）、养身功（圆满）
轻功：踏雪无痕（圆满）
外道奇技：书法（小成）、画技（小成）、医术（技近乎道）。
系统空间：……（不啰嗦了）
抽奖次数：0
积分：8000”
“呵呵……”看着自己那近乎奢华的技能等级和宗师中阶的修为，杨英情不自禁的笑出了声。
“嘿嘿！以后又可以随便浪了，只要不惹到那些老怪物，想必性命是无忧了！”
ps：这章是为了让杨英有随便浪的实力，所以写的略微水了一点，请见谅。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十五章 雌雄双煞来犯！（支持一..
因为突破宗师而恢复了咸鱼心态的杨英，此时正在大门口晒太阳。
突然！
“我得走！你别拦着我，我心系百姓！我……”
“你别走，你要敢走，额就死给你看！”
“佟掌柜，咱……”
听到这耳熟的对话之后，杨英眼睛一眯，对着老邢大声喊道：“老邢啊，干嘛呢？
这拉拉扯扯的，难道你就不怕老白吃醋吗？”
“咳咳！”本来佟湘玉和老邢也没往那方面想，但是经过杨英这一提醒，二人尴尬的对视了一眼之后，干咳了一声，同时放开了手。
随后，老邢趁机摆脱了佟湘玉，来到了杨英的面前，对他拱了拱手，“杨神医，您又在这儿晒太阳呢？”
自从托杨英的福当上了捕头之后，只要老邢见了杨英就会对他行礼。
按他的话说，“既然没办法报答杨神医，那就对他恭敬一点！”
“唉……”杨英无奈的叹了口气，摆了摆手，“老邢啊，我都跟你说过多少次了？不用行礼！
我们之间还用得着这么客气？
对了，你们刚才在干嘛呢？”
“小杨啊，你是不知道！”老邢还没回答，佟湘玉便一个闪身来到了杨英的面前，
“额们这里最近来了两个江洋大盗，听说那两人是一男一女，所以被人称作雌雄双煞！
这雌雄双煞恶滴很，专挑好人下手，已经有许多人遭了他们的毒手！
小杨啊，你整天为人看病，算得上是一个好人，可得小心一点，千万别被那雌雄大盗伤了！”
“好人……”听到这个称呼，杨英和老邢的脸上都挂满了怪异。
尤其是老邢，虽然杨英对他有恩，但是他却不认为杨英是个好人！
毕竟，哪有好人天天去毒人的？！
尤其是这两年，光老邢收拾的尸体就有数十具了！
也不知杨英最近两年发什么疯，他每接待一个邪道人物，都会先将其治好，然后在他身上下点毒，让他走出七侠镇之后立刻毙命！
随着时间流逝，杨英所做的事也渐渐的传遍了天下！
以至于那些邪道人物只要没患上必死的病症，就绝不会来找杨英治病！
现如今，杨英的称呼可不是什么杨神医，那些邪道人物在背后都称呼杨英为——毒医！
“好了，我得去巡街了，佟掌柜啊，你多加珍重吧！”
老邢在膈应了一会儿之后，趁着没人注意他，一溜烟跑了。
“哎~~”佟湘玉徒劳的张了张手也没拦住，只能满脸郁闷的对着杨英说道：“小杨啊，要不这两天你还是住在客栈里吧，我们人多也好有个照应。”
“不用了！”杨英不在意的摆了摆手，“那雌雄双煞虽然厉害，但是如果真犯到我这里，呵呵！”
只不过是区区雌雄双煞而已，还不值得杨英躲起来。
不要说他知道那雌雄双煞是怎么回事，哪怕是真的有这么两个人到处为非作歹，杨英也不怕！
他觉得，这天下除了那些深藏不出的老怪物之外，没人是他的对手！
没错，成为宗师的杨英飘了！
“好吧”见杨英不答应，佟湘玉只能遗憾地走向了客栈。
没错，就是遗憾！
说实话，佟湘玉是看上了杨英这一身好本事，所以才想让她进客栈，为了就是保护客栈内的安全！
可惜，杨英并没有上钩。
就在这时，听到动静的苏樱从医馆内走了出来，忧心忡忡的问道：“公子，那雌雄双煞真的有传说中那么厉害吗？
要不，我们还是进同福客栈躲一下吧？”
“哈哈哈……”杨英闻言，哈哈大笑着站起身，捏了捏苏樱的小脸蛋，“不用担心！
你家公子认识那雌雄双煞，知道她们的深浅！
她们要是敢来，本公子就再次将她们踢出去！”
“再次？”聪慧的苏樱一下就抓住了重点，“公子，您这话的意思是，您曾经将那雌雄双煞踢出过医馆？
可是我怎么没见过？难道那一天我没在？”
“呵呵……”杨英闻言，轻笑了一声，“你那天可就在这里，怎么，难道你忘了我们捉姬无命时，遇到的那个江湖菜鸟了吗？”
“哦！是他啊！”苏樱闻言，恍然大悟，“他就是雌雄双煞中的雄煞？”
“没错！”杨英点了点头，“她就是雌雄双煞之一。”
“哦，那就没事儿了！”
在知道那江湖菜鸟就是雌雄双煞二中的一人后，苏樱立刻便放下了心！
就那江湖菜鸟的武艺，连她都对付不了，更何况是杨英了。
而且，俗话说得好，人以群分、物以类聚！
那江湖菜鸟的本事不怎么样，和他同行的人的本事肯定也高明不到哪里去！
如果这两人要是真敢来此，那杨英随手就能将他们打发了！
就在杨英两人说话的时候，有两个带着黑色斗笠的人影，鬼鬼祟祟的走进了同福客栈。
“小姐您慢点儿！等等我。”
“别叫我小姐！叫我公子！”
ps:今天最后一章，不过凌晨十二点一分还有一章，睡觉晚的朋友可以再等一下。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十六章 郭芙蓉吹牛（求一切支持..
“呵呵…来了！”杨英看着这鬼鬼祟祟的二人轻笑了一声。
“公子，什么来了？”
“喏！”杨英用下巴指了指那二人，“你不是担心雌雄双煞吗？瞧！他们来了！”
“嗯？”苏樱仔细的盯着那两人看了好一会儿之后，皱着眉头问道：“公子，虽然他们穿着一身男子打扮，但是她们都是女人啊！
两个女人又怎么能被称之为雌雄双煞？”
“哈哈！”杨英闻言，情不自禁的笑出了声，“对啊，我也没说那雄煞是男人啊！
她们之所以被称为雌雄双煞，不过是因为领头那人一身男人打扮，所以别人才误会他是男人。
其实啊，她们就是两个离家出走的小姑娘！”
“嗯？！”听到这话之后，苏樱立刻提高了警惕心，狐疑的问道：“公子，你怎么知道他们两个人是离家出走？你认识他们？”
“……”杨英看着撅着小嘴，满脸不开心的苏樱，无奈的摇了摇头，刮了一下她的琼鼻，“你啊，就知道吃醋！
就算是公子认识她们，心也不在她们在那里啊，你说对吧，小樱儿？
再说了，她们那薄柳之姿又哪能及得上我们苏大美女之万一？”
“公子~~”听到杨英的调笑后，苏樱脸色一红，嗔怪的白了他一眼，不过眼中却满是高兴。
“好了，别说了！”杨英突然像是发现了什么极为有趣的事儿，摆了摆手，似笑非笑的说道：“看来这两个小丫头是打算对本公子出手啊！”
“公子何出此言？”
“呵呵……”杨英没有说话，而是轻笑了一声，站起身，拉着苏樱的柔荑朝医馆内行去。
“……”被杨英拉着的苏樱脸色一红，不过她也没挣扎，任由杨英拉着来到了医馆中。
等两人进入医馆之后，杨英才开口道：“你现在别往同福客栈里看，那两个小丫头正在客栈里观察我们呢。”
说到这里，杨英的脸上带着些许的玩味儿，“看来那个小丫头上次在这里吃了大苦头，心中不服气，所以想要报复回来。
我们暂且按兵不动，看看她到底要耍什么花样再说。”
说到这里，杨英有些无奈地叹了一口气，“说实在的，要是早知道对那些邪道人物下毒会吓住他们，本公子当初就收敛一点了！
哪像现在，他们都被本公子的手段给吓住了，没一个敢来，弄的本公子连一点乐趣都没有了！
如今好不容易来了点乐趣，你可千万不要打草惊蛇，将她们吓跑了。”
“嘻嘻嘻……”苏樱听到杨英的哀叹之后，捂着嘴嘴轻笑道：“这能怪得了谁？还不都怪公子下手太狠！
当初可是连那大名鼎鼎的杨逍都被您给毒的远遁千里，其他人哪敢来触您的霉头？”
“唉……当初就不应该下那么狠的手。”
……
就在杨英二人说话的时候，客栈内的郭芙蓉和小青也在说悄悄话。
小青揉了揉自己发痛的腿，满脸无奈的问道：“小…公子，您为什么要来这里？就这破镇子有什么好看的？”
“嘘…！小声点儿！”郭芙蓉一把按住了小青，悄悄的指了指医馆的方向，“你知道里面那人是谁吗？”
“谁啊？”小青满脸的不在意，“难道这小镇子中还藏着什么大人物？”
“还真有大人物，他的名字说出来能吓死你！”
郭芙蓉一把揽住了小青的肩膀，在她耳旁轻轻的说了两个字：“毒医！”
“什么？！”小青听到这两个字之后被吓了一跳，“你说刚才那个人就是毒…唔唔唔！”
她的话还没说完，便被郭芙蓉一把捂住了嘴，“你小声点！别被他听见，我还得好好的观察观察他呢！”
“哦哦！”小青连连点头，心有余悸的拍了拍胸口，问道：“公子，您为什么知道那人的身份？难道您和他有过交往？”
“当然！”郭芙蓉点了点头之后，一脸往事不堪回首的模样，“想当初，本公子第一次离家出走的时候，无意间闯入了这家医馆。
当时，那毒医杨英正在迫害“侠盗”姬无命！
本公子当然看不过眼了，所以立刻便和他动起手来！”
说到这里，郭芙蓉也兴奋的起来，一边指手画脚，一边说道：“当初我们两人你来我往的打了约有数百回合！
整个医馆都被我们打得乱七八糟！
那阵势，你看一眼都会浑身发颤！”
“然后呢？”小青虽然也知道郭芙蓉是在吹牛，但是她却听得入了迷，情不自禁的问了起来。
“然后？”郭芙蓉双肩一塌，满脸的无奈，“然后本公子就中了他的毒手，惜败了！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十七章 再次进入医馆的郭芙蓉（..
“额……”小青闻言，愣了一下之后，小心翼翼的看了看郭芙蓉，问道：“公子，既然您败了，那他为什么没对您下手？”
“我怎么知道？”郭芙蓉大大咧咧耸了耸肩，“说不定是因为他认出了本公子，知道本公子的厉害，所以才不敢下手。”
“那……”小青听到这里，心中涌出了一股不祥的预感，“那您这次来这里是为了……”
“当然是找他报仇啊！”郭芙蓉一脸理所当然的说道：“当初我是不知道他毒药的厉害，所以才会着了他的道！
现在嘛……”
说着，她拍了拍腰间的荷包，“我从我爹那里偷来了通犀地龙丸，这东西能解百毒，这一次我一定不会再输了！”
“果然……”
从刚才郭芙蓉说起他和杨英打斗场景的时候，小青心中就有了预感，郭芙蓉来此恐怕就是为了报仇！
现在听到郭芙蓉的话，她确定了，郭芙蓉就是来送死的！
她可是听说过，那毒医杨英虽然是以毒术和医术闻名天下。
但是他的武艺也不差，最少也得是个宗师！
就她们这俩初入先天的小喽啰，给人家塞牙缝都不够！
想到这里之后，小青也不再伪装了，直接将头上的斗笠扔到了一旁，“小姐！我们现在就回去吧！”
“不行！”郭芙蓉坚定的摇了摇头，“拜托！我好不容易才跑出来，还没玩够呢，怎么能回去？
再说了我这仇不是还没报吗？
等我报完仇，再在江湖上闯下一番名号之后就回去！”
“砰！”听到郭芙蓉不愿意回去，小青一脑门扎在了桌子上，崩溃的说道：“我也拜托您了！！
您现在竟然还想着报仇？！
您知道那毒医是什么修为吗？
他那身修为最少也得是个宗师，和老爷在伯仲之间！
就我们这三脚猫功夫，遇上他，那就是个死！
您如果真的想报仇，那我们现在就回去，将这里的事告诉老爷。
依照老爷对您的疼爱，肯定会出手教训一下毒医！”
“不行不行！”郭芙蓉听到小青的话后，连连摇头，“我就是不想靠我爹，所以才出来闯荡！
要是什么事儿都得靠他出头，那我还闯什么江湖？干脆回去做他们心目中的大家闺秀好了！”
说到这里，郭芙蓉猛地站起了身，一边朝外走，一边说道：“好了，你别劝了！我这就去教训一下那毒医！”
“小姐！！！”小青见此，惊恐地叫了一声之后，一溜烟的跟上了郭芙蓉。
就在她们二人走了之后，佟湘玉从楼梯的后面探出了头，拽了拽身旁的老白，
“展堂，这两人就是传说中的雌雄双煞吧？
听他们的意思，他们要去找小杨报仇！
你快去通知小杨，让他赶紧躲一下，要是躲不了，那你就顺便看看能不能帮把手。”
“你快得了吧你！”老白一甩衣袖，嘴角抽搐着说道：“就这俩初入江湖的菜鸟，真落到我们小杨的手中，恐怕想死都难！
你真应该担心的不是小杨，而是这俩人！
你看着吧，过一会儿，这两人估计就得被五花大绑送到衙门里！
要不是小杨一般不对女人下手，恐怕这俩人不一会就得变成尸体！”
“别胡说八道！”佟湘玉嗔怪的拍了拍老白的胳膊，“小杨那么好一个人，怎么可能会杀人？额不信！”
“得！你信就不信吧！”老白耸了耸肩，“总之啊，我们不用担心小杨，老老实实的做自己的生意，然后等着雌雄双煞落网吧！”
说完之后，老白就去给客人添茶倒酒了。
……
郭芙蓉气冲冲的进入了医馆之后，立刻便一指躺在躺椅上的杨英，“小贼！还记得本公子吗？”
“哟！这不是当初那个被我打晕扔出去的江湖菜鸟吗？”
杨英似笑非笑地打量了郭芙蓉一番之后，戏谑地问道：“怎么？在家里练了几年，觉得自己又行了，所以来找我报仇？”
“呸！你别不要脸了，谁是被你打晕的？！
郭芙蓉满脸嘲讽的看着杨英，“当初要不是你突然用毒药，咱们之间谁胜谁负还说不定呢！”
说着，拍了拍自己的荷包，“今天我可是带着能解百毒的宝物来的，你那些下毒的手段可都用不上了！”
说完，她摆开了架势，“来吧！我们今天就堂堂正正的打一场，分个胜负！”
郭芙蓉一直以为当初她突然晕过去，是因为杨英对她用了毒，所以她心中一直都非常不服气！
这次她出来，就是为了能和杨英痛痛快快的再打一场！
“堂堂正正的打一场？呵呵……”杨英听到郭芙蓉的话后，忍不住乐了，单手猛地朝医馆外的路上一挥……
“呼……”
“砰！”
一阵劲风闪过，远处的青石地面上瞬间便出现了一个人头大的拳印！
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十八章 苏樱VS郭芙蓉（求支持！）
“(ー〃)”郭芙蓉和小青两人看到那脑袋大的深坑，被吓得浑身僵硬，一个字也不敢说！
虽然郭芙蓉也能一掌将一块青石给拍断，但是那是近距离接触，而不是和杨英这样，直接用拳风打出一个大坑！
“呼……”杨英在收回拳头之后，装模作样的吹了吹拳头上并不存在着灰尘，笑眯眯的问道：“这位兄台，咱们继续吗？”
“你…你……”郭芙蓉听到杨英的话，下意识的打了个哆嗦，指着杨英结结巴巴的说不出话来。
她倒真想动手，但她有自知之明，一旦动手，杨英一拳就能将自己打成重伤！
“呵呵……”看着被吓住的郭芙蓉，杨英轻笑了一声之后，指了指一旁的苏樱，“这样吧，我也不欺负你。
你和我这位侍女交一下手，如果你能胜了她，那我便甘拜下风！
如果你败了，那你日后就不要来这里找我麻烦了，如何？”
“你说的是真的？！”郭芙蓉听到杨英要换人，眼中一亮，急切的问道。
“当然！”杨英肯定的，点了点头之后，转过头看向了苏樱，
“樱儿，你本来就有一些武功底子，再加上这些年又随我修炼神照经，功夫已然不差。
但是你却并没有和人打斗的经验，不如就趁此机会好好的增长一下经验吧。
至于输赢嘛，你倒不用太在意，放手施为便可。”
“是，公子！”苏樱乖巧的点了点头之后便缓步来到了郭芙蓉的面前，“这位…公子，请了！”
“嘿！看掌！”郭芙蓉是个急性的，在两人站定之后立刻大吼了一声，“排山倒海！！！”
“呼……”她虽然只有先天初期，但是本事倒也不算太差。
一掌拍出，立刻激出了刺耳的掌风，并且杨英还隐约的听到了海浪拍击之音，一看这掌法就不简单！
“咻……”苏樱见郭芙蓉来势汹汹，不敢正面交锋，脚步一转，如一只穿花蝴蝶似的避开了她这一掌。
随后，苏樱脚下连踏，瞬间来到了郭芙蓉的身后，手一伸，朝着郭芙蓉的后颈要害处点去。
“想偷袭姑奶奶？做梦！惊涛骇浪！！！”
郭芙蓉大吼了一声后，身子一扭，双手猛地朝后一拍……
“砰！”没有太多打斗经验的苏樱，根本就没想到郭芙蓉竟然能反应过来，无奈之下只能跟她对了一掌
“腾腾腾……”苏樱的内功虽然稍强于郭芙蓉，但是她实在是没有什么好掌法，所以这一掌过后，她立刻便退了三步。
“嘿嘿……看掌！”郭芙蓉见一掌将苏樱击退了三步，得意的摸了摸鼻子笑了一声之后，又一次朝着苏樱扑去。
苏樱见此，下意识的握了握有些发红的手，眼中流露出一抹恐惧。
她可不想再和郭芙蓉对掌了，刚才那一下，可是让她的手都疼得发木了！
无奈之下，她只能运转轻功在医馆之内到处辗转腾挪。
然而就在这时……
“脚踏乾字，身体微躬，左手右拍！”
“嗯？”小青听到杨英的声音之后，立刻把目光转向了。
“呵呵……”杨英干笑了一声，尴尬的摸了摸鼻头。
虽然他确实是想让苏樱趁机多增长一点打斗经验，但是……
“果然！我还是不想看到苏樱被郭芙蓉追赶的狼狈模样啊！”
正在辗转腾挪的苏樱也听到了杨英的话，眼中一亮，脚步朝一旁轻轻一点。
“唰！”
瞬间，她便来到了郭芙蓉的右边，微微的躬下了身子，左手擦着自己的胸口朝着右边拍去……
“砰！”
苏樱的这一掌直接拍在了郭芙蓉的肋骨上！
“啊！！”
郭芙蓉惨叫了一声之后，捂着自己的肋骨踉踉跄跄地倒在了地上！
“你卑鄙，我不服！！！”倒在地上的郭芙蓉虽然没了还手之力，但是她却并没有服软，而是指着杨英的鼻子大骂。
“咳咳！”杨英闻言，尴尬的干咳了两声，强自嘴硬道：“我们刚开始的时候也没说不能出言指点啊。
再说了，你也听到了我刚才说的那几句话，你自己没早做防备能怪得了谁？”
“不行，这局不算！我要和你打！”郭芙蓉强忍着肋间的疼痛站起身，摆出了一个架子，打算跟杨英动手。
“唉……”杨英无奈的叹了一口气，“你连我的侍女都打不过，更何况是我了！
再说了，我的看家本事也不是武功，而是毒术啊！”
说到这里，杨英轻轻地动了动食指……
“噗通！”郭芙蓉只觉得脚下一软，四肢发木，一个站不稳便倒在了地上。
“这…这怎么可能？”郭芙蓉瞪大了双眼，满脸的难以置信，“我不是已经佩戴了通犀地龙丸吗？怎么可能还会中毒？！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第十九章 突然而至的陆小凤（求支..
“哈哈哈……”
杨英听到郭芙蓉的这番话，愣了一下之后，突然哈哈大笑起来，笑的前仰后合，都快要坐不住了！
郭芙蓉见此，脸色一沉，问道：“你笑什么？！”
“哈哈哈……”杨英一边笑，一边用怪异的目光看着郭芙蓉，“我说，这通犀地龙丸真的是你的吗？不会是你偷来的吧？”
“胡…胡说八道！”被说中了的郭芙蓉脸色一红，嘴硬道：“这东西就是我的！”
“呵呵……”杨英听到这话后，脸上的笑容更加怪异了，“既然这是你的东西，那你为什么不知道这东西的用法？”
“这……”郭芙蓉闻言愣住了，满脸茫然的反问道，“难道这东西不是佩戴在身上就行吗？”
“噗嗤！”听到此言，就连一旁的苏樱都忍不住笑出了声，“我说这位公子，天下哪有配在身上就能防毒的东西？
要是真有这种东西，那天下所有的用毒高手还不都得疯了？！”
“那……”郭芙蓉听到苏樱的话之后，脸色一红，低下头，小声问道：“那这东西到底怎么用？”
杨英闻言，对着苏樱使了个眼色。
苏樱点了点头后，来到了郭芙蓉的身旁，从她荷包中掏出了那个龙眼大小的通犀地龙丸，随手放在了一杯茶中。
等过了一会儿，她拿出了通犀地龙丸，将茶递给了郭芙蓉，“喝了它吧。”
“咕嘟咕嘟，呼……”郭芙蓉非常豪爽地将茶一饮而尽之后，长长地吐出一口气，顿觉浑身轻松，再也没那种麻木的感觉。
不过，她的脸色却更红了，期期艾艾地说道：“原来…原来这东西得泡茶喝才有用啊。”
说完之后，她自觉没脸在这里多留，麻利的站起身，对着小青招了招手，“小青，我们走吧。”
“且慢！”杨英突然像是想到了什么，眼睛一眯，叫住了郭芙蓉。
“嗯？”郭芙蓉转过头，疑惑的问道：“你还有什么事吗？”
“呵呵……”杨英笑眯眯的站起了身，缓步来到了郭芙蓉的身前，“你不是想和我交手吗？我成全你！”
说完之后，杨英猛得朝着郭芙蓉一拳打去。
“呼……”他这一拳又急又快，还没等郭芙蓉反应过来，拳风就已经打在了郭芙蓉的身上！
“砰！”
“啊！！！”
郭芙蓉惨叫了一声之后，便像是一个纸片人似的，瞬间飞向了同福客栈的屋顶。
“砰！”
“哗啦啦！”
“小姐！！！”小青满脸惊恐的叫了一声之后，用最快的速度朝着同福客栈冲去。
就在此时，同福客栈中传来了佟湘玉的惊叫声：
“额滴七彩琉璃瓦啊！
额滴金丝楠木牲口棚啊！！！”
“额……”苏樱呆呆地看了杨英许久之后，才疑惑不解地问道：“公子，我看你刚才也没打算和那人一般见识啊，为什么要突然出手？”
“呵呵……”杨英神秘地笑了一声，“这位大小姐欠收拾，但是我没那么多闲工夫去收拾她，这个任务还是交给能说会道的佟掌柜吧！
你也不用担心，我刚才那一拳用的是柔力，虽然看起来飞得远，但是等她落地之后，保准会发现自己毫发无损。”
“哦”苏樱闻言，松了一口气，正打算说什么的时候，屋顶上传来了一道磁性男声：
“呵呵……没想到令天下邪道闻风丧胆的毒医竟然还有心慈手软的时候。”
随后，一道身影由淡至浓，出现在医馆中。
杨英二人定睛一看，就见一个身穿青色绸丝袍，五官算不上精致，但却十分顺眼，眉毛、胡子浓重的就像是长了四条眉毛人正笑眯眯的看着他们。
同福客栈中……
“嗯？！”正在擦桌子的老白手突然一僵，“小凤凰？他来这里干嘛？不行！我得去看看！”
说完，他看了看四周，见没人注意他，便化作一道白影朝医馆飞射而去。
“咻……”
等老白来到了医馆中，立刻一个闪身来到了那人的身旁，拍了拍他的肩膀问道：“小凤凰，你来这里干嘛？”
那人听到老白的称呼之后，满头黑线，
“小白啊，我都说过多少次了，别叫我小凤凰！
哪怕你叫我陆小鸡都好过小凤凰啊！”
“你不也一样叫我小白吗？”老白撇了撇嘴，“只要你不叫我小白，那我就不叫你小凤凰！”
在打趣了一会儿之后，老白搂着那人的肩膀为杨英介绍道：
“小杨，这位是陆小凤，江湖人称四条眉毛陆小凤，亲近的人都叫他陆小鸡，你也这么叫吧。”
说到这里，他坏笑我的一声，“不过你可得注意，他这人是个风，流种，子，就喜欢打美女的主意。”
说着，他大有深意的看了苏樱一眼。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第二十章 杨英：花满楼？不用治！..
陆小凤听完老白的介绍之后，尴尬的摸了摸嘴上的“眉毛”，无奈的说道：“我说老白啊，你可别毁我名声！
正所谓朋友妻不可欺，我陆小凤虽然贪花好，色，但绝对不会对朋友的人下手！”
“这可说不好！”老白玩味的笑了一声，指了指杨英，“现在你们可还不是朋友，说不定你会对苏姑娘下手呢！
对了，小鸡，这位想必就不用我给你介绍了吧？”
“当然！”陆小凤点了点头，也不再开玩笑，郑重其事的对着杨英拱了拱手，
“要是我连鼎鼎大名的毒医都不认识，那也就不用在江湖上混了！”
杨英见陆小凤说的客气，也客客气气地回了一礼，“原来是四条眉毛陆小凤当面，久仰久仰。
都别干站着了，坐吧，樱儿，上茶！”
“别别别！”老白听到“上茶”这两个字，像是回忆起了什么恐惧的过往，连连摇头，
“你这里的茶我可不敢喝，万一要是再拉三天肚子，那我可就真活不成了！”
“那次的事情还不全都怪你自己？”杨英瞪了老白一眼，没好气的说道：
“要不是你突然管不住自己的贼手，来我这里偷东西，我犯得着给你下毒吗？！”
“嗯？！”陆小凤听到这话之后，立刻把目光转向了老白，似笑非笑的说道：“老白啊，你现在可堕落了，竟然连自己朋友的东西都偷！”
“……”老白闻言，老脸一红，期期艾艾地说道：“我那不是突然手痒了，实在是忍不住，所以才走了一趟医馆嘛。
谁让附近就数他这里的宝贝最多呢，就连钱掌柜的当铺都比不上这里！
再说了，其实我也没打算怎么着，就是想把那东西借回去把玩几天，然后就给送回来！”
说到这里，他竟然渐渐的理直气壮起来，“小杨，再怎么说我们也算是朋友了吧？
我这个做朋友的借你点东西观赏几天，你怎么还下毒呢？太不地道了！”
“嘿！”杨英听到这话都被气乐了，“照你这话的意思，你可以随意偷拿我的东西，我还不能怪罪你？
这是什么鬼道理？！
再说了，你都说我们两个是朋友，既然是朋友，那你想要什么东西直接来我这里借东西不就行了，为什么非要偷？
说到底，还是你贼性不改！”
“呵呵……”老白把尴尬地笑了一声之后，不再说话。
杨英也没和他一般见识，把目光转向了陆小凤，“不知陆兄来此所谓何事？”
听闻此言，陆小凤的脸色罕见的郑重了起来，恭恭敬敬的抱拳一礼，“在下来此，是想求杨神医救治一人！”
“花满楼？”
“额……”见杨英一下便猜出来了，陆小凤愣了，不解的问道：“杨神医是怎么知道的？”
杨英耸了耸肩，轻描淡写的说道：“我自然有我的消息渠道。
根据我得到的消息，你陆小凤的朋友中也就花满楼身患重疾。
所以我才猜测，你来此肯定是为了让我去治疗花满楼的眼睛！
再说了……”
说到这里，他饶有深意的看了看医馆的上方，“虽然屋顶上的这位朋友轻功很好，但是不巧的是，在下的耳朵更好使！”
说到这里，他大声喊道：“是花满楼花公子吧？
楼上风大，别着凉了，下来喝杯茶吧！”
“呵呵……”杨英的话语落定之后，一道清爽的笑声传来，“陆兄，我就说我们这点小伎俩瞒不过杨神医，你看，出糗了吧？”
话语落定，一个长相俊美、身带花香的佳公子出现在了医馆中。
此人长相非常英俊，面上带着和蔼的笑容，一看便能让人心生亲近。
唯一可惜的是，此人的双目无神，平添了几分残缺美。
“咻……”就在花满楼进入医馆中的那一刻，杨英立刻便来到了他的身旁，仔细的观察着他的眼睛。
花满楼也察觉到了杨英，不过他并没有在意，而是面带微笑的站在那里，任由杨英打量。
“怪哉，怪哉！”杨英在观看了一会儿之后，眉头紧紧的皱了起来。
陆小凤见此，急不可耐地来到了杨英的身旁，“怎么样杨神医，花满楼的眼睛你能治吗？”
“治？”杨英摇了摇头，“不用治！”
“唉……果然还是不行吗？”陆小凤听到此言之后，暗暗的叹了一口气。
其实他本来也没抱多大希望，只是杨英的名声太响亮了，所以他才来试一下。
“呵呵……”花满楼的耳朵非常好使，也听到了陆小风的叹息，温和的笑了一声后，说道：“陆兄，你不必为我遗憾，我早就习惯了。”
“……”陆小凤听到此言之后，抿了抿嘴唇，心中更加难受了。
“喂喂喂！”杨英满脸怪异的看着陷入愁苦的二人，“我什么时候说我不能治了？”
“什么？！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第二十一章 名侦探杨英（大家好！）
“什么？！”陆小凤听到杨英的话后，一个闪身来到了他的面前，脑袋都快抵到他额头上了，
“杨神医，你刚才不是说你不能治吗？！”
“你离我远点！我不好男风！”杨英满头黑线的将陆小凤的脑袋推到一旁后，说道：“你耳朵长驴毛了？！
我刚才说的是不用治，而不是不能治！”
“不用治？”陆小风闻言，眼神更加迷茫了，“此言何意？”
“嗯……”杨英沉吟了一会儿，组织了一下语言之后，说道：“花满楼的情况非常特殊，他的眼睛其实是完好无损的！
如果不是早知道他瞎了，我还以为你们在跟我开玩笑呢。
按医理来说，他的眼睛应该能看得着东西！
然而怪就怪在这里，他的眼睛完好无损，但他就是看不到东西！
所以我才说不用治，因为这恐怕是心病！”
说到这里，杨英满脸无奈地摊了摊手，“若是他身体出了毛病，那我保证药到病除！
但是心病嘛，我就无能为力了！
毕竟心病还需心药医，只有他自己打开心结，再加上我用药物去刺激他的眼睛，他才能恢复光明。”
“心病？”陆小凤听杨英说完，立刻便把目光转向了花满楼，“花兄，到底是什么心结让你的眼睛都失明了？”
“……”花满楼闻言，沉默了一会儿之后，微微的叹了一口气，“我大概明白是怎么回事了。
在我还年幼的时候，曾经遇到过铁鞋大盗，也因此而失明！
这件事一直都是我心中的心结！
本来我还以为我的眼睛是被铁鞋大盗给弄瞎的，没想到这一切竟然都是因为我自己！”
陆小凤听到这里，急吼吼的说道：“那你就赶紧解开自己的心结啊！”
“……”陆小凤的这句话成功收获了数双白眼儿。
杨英来白他一眼之后，说道：“心结之所以称之为心结，就是因为他解无可解！
除非遇到特定的情况，要不然心结很难打开！
而花公子的这种情况更是难上加难！
毕竟，那铁鞋大盗老已亡故，我们总不能将他的尸骨挖出来让花公子鞭尸吧？”
“不！”花满楼听到杨英的话后，脸色严肃地摇了摇头，“虽然江湖中都在盛传铁鞋大盗已经亡故，但是我总觉得他没死！”
“嗯？”杨英闻言，眼睛一眯，他不得不佩服花满楼的精准预感。
杨英其实也想帮助花满楼，毕竟在看小说的时候，他最佩服的就是花满楼！
虽然他成不了花满楼这种人，但是却不妨碍他欣赏这种人！
所以，他便有意识的引导道：“花公子说得倒也有可能。”
“嗯？！”花满楼听到此言之后，猛的瞪大了那双无神的眼睛，惊讶的问道：“杨神医，你真的觉得那铁鞋大盗没死？！”
也不怪他会如此惊讶，虽然以往他固执地声称铁鞋大盗并没有死，但是所有人都不信，如今总算是碰到了一个相信他的人。
“没错！”杨英肯定的点了点头，“其实道理很简单，当初铁鞋大盗在作案的时候，跨越的地理幅度非常大！
今天他还在南方作案，明天就到达了北方！
这根本就不可能！
哪怕是他长了翅膀，也不可能在一天之内横跨数千里！”
陆小凤听到杨英的话语之后，神情一动，若有所思的问道：“杨神医的意思是，那铁鞋大盗并不是一个人，死的那个只是其中之一？”
“没错没错！肯定是这样！”花满楼听完陆小凤和杨英这一唱一和的话之后，激动地连连点头，
“怪不得江湖盛传铁鞋大盗死了的时候，我总感觉那铁鞋大盗没死！
原来铁鞋大盗并不是一个人，而是多个人，甚至于直接就是一个组织！”
“组织的可能性不算太大！”杨英摇了摇头，“如果铁鞋大盗是一个组织的话，那近几年他们为什么不出来作案？
毕竟人一多，心就会不齐，肯定会有几个心怀鬼胎的人借着铁鞋大盗的名头出来作案。
但是，近几年却根本就没听说过铁鞋大盗重出江湖的消息！
所以，唯一的可能就是铁鞋大盗是一至两个人！
等其中一人死亡之后，其他人觉得捞够了，便用那个死人作为掩护，隐姓埋名安享富贵去了。”
“砰！”花满楼听完杨英的分析之后，一拳头打在了桌子上，恨恨的说道：“恐怕杨神医的猜测就是真相！可恶！”
“唰……”杨英见此，一挥手，一道白线精准的飞向了花满楼那因为没有用内力护住而血流不止的手。
三五息的功夫过后，他手上的伤口立刻便不流血了，
陆小凤见此，情不自禁地惊叹道：“好药！好医术！好功夫！”
陆小凤虽然不懂医道，但是他也用过金创药！
一般的金创药怎么也得一炷香之后才能止血，而杨明英的这份上药竟然旦夕之间就止住了血，实在是厉害！
不过最厉害的还是杨英的这手功夫！
轻飘飘的药面儿被他束成了一道白线，精准的覆盖了伤口上，这力量的控制着实恐怖！
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第二十二章 这也算是宝物？没见识..
“过奖了！”
杨英随意的应付了一声之后，找出了一块纱布仔细的为花满楼包着手，一边包一边说道：
“花公子，其实你不必沮丧。
那铁鞋大盗虽然隐姓埋名藏了起来，但是却也不是没办法将他引出来！”
“嗯？！”花满楼闻言，神情一愣，随后激动地问道：“什么办法？！”
“很简单！”杨英一边打了个蝴蝶结，一边笑眯眯的说道：“那铁鞋大盗说到底也是个喜爱宝物的人，要不然也不会成为大盗。
而这种人往往都很贪婪，所以，只要你能拿出让他心动的宝物，他一定会再次出手！
到时候，只要你布下天罗地网，一定能将他捉住！”
说完之后，杨英也给花满楼包扎好了。
他看着花满楼手上那个活灵活现的蝴蝶结，脸上的笑意更深了。
“唔……”而一旁的陆小凤也使劲的捂着自己的嘴，耸动着肩膀，差点就没忍住笑喷出来。
“能让铁鞋大道心动的宝物……”花满楼并没有察觉到异样，他听到杨英的话之后，皱着眉思索起来。
过了好久，他徒劳地摇了摇头，苦笑道：“虽然我花家算得上是大富之家，不缺钱财。
但让我找出一件能引起铁鞋大盗注意的宝物还真不容易。”
“嗨，我还当什么事儿呢！宝物好说！”杨英满不在意地摆了摆手，“跟我来吧！”
说完，他便带着这三人向后院行去。
等来到了后院一间杂物间后，杨英随手推开门，对着里面一引手，
“你们进去找找，看看能不能找到一两件能引起铁鞋大盗注意的宝物。”
“嘶……”等陆小凤好奇的走进了那杂物间之后，顿时便倒吸了一口冷气。
只见这杂物间内满目琳琅的都是奇珍异宝！
这里面的东西，随便拿一件出去都能被人奉为至宝！
可是这些至宝此时却如同一块块的烂石头似的随意堆放在地上！
眼尖的陆小凤甚至于看到了几块因为储藏方式不对而破裂的宝石！
花满楼听到陆小凤倒吸了一口冷气后，不解的问道：“陆兄，怎么回事？难道这里面有什么令你惊奇的东西吗？”
“惊奇？”陆小凤苦笑了一声，随手从一旁的一个架子上拿下了一块拳头大的宝石，“这里面的每一件东西都让我惊奇！
最让我惊奇的是，这些宝物竟然被杨神医随意扔在这里！”
“现在你们知道我为什么非得来这里偷东西了吧？”
已经来过一次的老白苦笑了一声之后，说道：“我每一次进这里，那是既手痒也心痛！
你说这好好的宝贝，怎么就不能好好的保存起来？非得当垃圾一样堆放在这里？！
哪怕你稍微的分一下类也好啊！”
说到这里，他从一堆宝石中扒拉出一块拳头大小、黑黝黝的东西，“这东西叫幻梦香，自宋朝之后就很少听闻有这东西面世。
就这一小块幻梦香，拿到市面上卖，最少也得值个百八十万两银子！”
说着，老白满脸痛惜的叹了一口气，“唉……但是这东西非常难保存，必须得用上好的玉盒才能封住香气！
要不然，用不了多长时间就会废了！”
说到这里，老白将那块幻梦香扔到了一旁，苦笑着摇了摇头，“这块就因为保存不当而成了废品。”
说完，老白有些痛苦地捶了捶自己的胸膛，仰天长叹道：“实在是暴殄天物啊！！！”
对于老白这种喜欢把玩宝物的人来说，杨英这种将宝物当粪土的行为实在是让他恼怒！
可惜，这些东西不是他的，要不然他非得将这些东西当成自己的媳妇一样保护起来！
“切！没见识！”杨英满脸不屑的看了老白一眼，“看来这里的宝物不太可能引起铁鞋大盗的注意。
不过无所谓，我还有更好的东西！
跟我来，我带你们见见什么才叫真正的宝物！”
说完，杨英直接踩着满地的宝物来到了储物间的最里面。
随后，他在墙壁上摸索了一会儿之后，突然朝着墙壁里使劲一按。
“咔咔咔……”一阵机括声传来，本来完好无损的墙壁突然露出了一个一人多高的门户。
“进来吧！”说完，杨英便走进了那密室之中。
“这……”陆小凤和老白二人面面相觑了一会儿之后，同时运起轻功，瞬间来到了这门户的里面。
毕竟，能让视宝物如粪土的杨英如此珍而重之藏起来的东西，那肯定是了不得的东西！
花满楼听声辨位的本事也很厉害，所以也顺利的跟上了三人的脚步。
等他们四人来到了密室后，就发现这密室虽然不算太大，但是通风系统做得很好，他们一点也没觉得憋闷。
但是，此时陆小凤和老白却没工夫理会这密室。
他们瞪着四只眼睛，直勾勾地盯着架子上的一件东西。
“这…这是……”陆小凤满脸惊恐的看着那东西，难以置信的惊呼道：“这东西怎么会在你手里？！”
ps：今天的更完了，过了十二点还有一章，喜欢当夜猫子的朋友可以再等等。
第二十三章 能吓死人的宝物（求鲜..
“小…小杨啊……”
浑身发抖的老白机械的转过头，结结巴巴的问道：“你…你到底是什么身份？为什么会有这东西？
难道你…你是皇室后裔？”
说到这里，他又摇了摇头，“可是不对啊！
就算你是隋朝杨坚的后代，也不可能拥有这东西啊！”
“谁说非得是皇室后裔才能拥有这东西？”
杨英来到了架子旁，将那东西拿起来掂了掂，
“别看这东西名气大，但是也就对皇帝和野心家有用。
对于我们这等志在逍遥江湖的人来说，这东西就是一块好看一点的玉石。”
“你管这东西叫玉石？！！”陆小凤都快疯了！
他见过不少视钱财于如粪土的人，他和花满楼都是这种人。
但是却从没见过敢拿这东西当普通玉石的人！
今天算是开了眼了！
“你们几个到底在说什么？”花满楼眼盲，不知道他们几个在说什么，只能无奈的插嘴问道。
“咕嘟！”一旁浑身发颤的老白紧张的咽了一口唾沫后，说道：“小杨…小杨手中拿着传国玉玺！！！”
在说出“传国玉玺”这四个字后，老白实在是坚持不住，“噗通”一声便瘫坐在了地上，浑身发软，再也爬不起来了！
对他来说，偷一个九龙杯都让他胆战心惊的许久，如果让朝廷的人知道他的朋友偷藏了传国玉玺……
那不用说，海捕文书肯定会发的满天下都是！
到时候，就算他躲在老鼠洞里也得让人揪出来！
想到这个后果，老白吓出了一身的冷汗！
他好不容易才安定下来，可不想再过那种颠沛流离的生活！
“瞧你这点出息！”张英满不在意地掂了掂传国玉玺，“对我们这种江湖人来说，这东西有什么用？来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
虽然它名头大的很，但实用性还不如一块同等大小的石头，最少石头还能砸核桃！”
说着，他将传国玉玺扔到了老白的怀里，
“老白，你不是喜欢把玩宝物吗？拿去把玩吧。”
“妈呀！！！”老白下意识的接过玉玺之后，就像是接过了一块烧的通红的炭火！
扔又不敢扔，放在手里又烫手，他都快哭了！
“小杨，算你白大哥求你了！赶紧将这东西收回去吧！
这哪是把玩宝物？这简直是把玩自己的小命啊！弄不好全家都得受连累！”
此时，就连一向都信心满满的陆小凤也满脸凝重的看着杨英：“杨神医，我劝你还是赶紧将这东西给毁了……”
说到这里，他又赶紧摇了摇头，“不！千万别毁了！
再怎么说这也是传承千年的东西，要是真毁了，那也太可惜了！
还不如将它藏起来或者直接交给当今皇帝，说不定还能得个封赏。
你留在自己手里总归是个祸害，一旦让有心人发现，谁都救不了你！”
和害怕的老白还有凝重的陆小凤不同。
花满楼在听到“传国玉玺”这个“四”字之后，虽然也有些吃惊，但是随后便平静了下来。
“其实你们没必要这么紧张，这东西也就我们几个人知道。
如果杨神医想留着的话，只要我们几个人不开口，谁能知道这东西在杨神医这里？”
“花兄说的没错，是我想太多了！”
陆小凤听到花满楼的话之后，恍然大悟的点了点头：
“只要别人不知道，那这东西就只是一块普通的玉石，收着也就收着了。”
“你们都快别说了！！！”老白是真的哭了！
“赶紧把这东西拿走！再放在我这儿，信不信我能死给你们看？！！！”
他现在只觉得手中的这块宝玉就像是要砍他脑袋的屠刀似的！
每过一息，他都觉得自己的脑袋被砍掉一块！
如果时间一长，他恐怕会被自己给吓死！
“好了好了，不吓唬你了！”杨英见老白快要被吓死了，也不再戏弄他，将传国玉玺放回了那个锦盒中。
随后，他又从一旁抬过了一个半人多高的白玉雕像送到了陆小凤的手中：
“既然传国玉玺不太合适拿出来展览，那你看看这东西合不合适？”
“这是……！”陆小凤双手接过白玉雕像之后，脸色顿时一变，
“这竟是用整块暖玉雕琢而成？！是谁这么奢侈？！”
“暖玉？！！”
本来快要被吓死的老白，听到“暖玉”这两个字之后，眼中突然冒起了金光，一个虎扑扑到了雕像上，
“老天爷！这还真是暖玉啊？！这么大一块暖玉得值多少钱啊！”
突然，他像是想到了什么，转过头，腆着脸对杨英问道：“小杨啊，你说，平日里白大哥对你够不够好？”
杨英闻言，翻了个白眼，“老白，有什么话你尽管说就是，别用这副脸对着我，恶心人！”
“嘿嘿嘿……”老白也不在意杨英的话，贼笑着搓了搓手，说道：“……”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第二十四章 一箱子玉佩（求支持！）
“小杨，你湘玉姐一直都想要一块暖玉做成的玉佩，但是……”
老白一摊手，苦着脸说道：“但是你白大哥穷啊，实在是买不起！”
说到这里，他搓了搓手，指了指那尊白玉雕像，贼兮兮的说道：
“小杨啊，你看这尊白玉雕像这么大，底座又那么厚……
能不能把底座磨下来一层，给你湘玉姐做块玉佩？”
“不行！”杨英闻言，眼珠一转，笑眯眯地摇了摇头。
“呵…呵呵……”老白闻言，眼神一黯，干笑了两声之后，摆了摆手，“嗨，我刚才就是在开玩笑，你们别当回事啊。
如果换作是我，我也不愿意！
毕竟，磨下一层，这白玉雕像就不完美了。”
“哈哈哈……”看着被拒绝了还为他开脱的老白，杨英哈哈大笑着拍了拍他的肩膀，
“老白，你先别失望，我之所以不允许，是因为我有更好的选择！
说着，杨英来到了角落，提出了一个大箱子，“砰”的一声扔在了老白的眼前，
“这里面有各式各样的玉佩，用暖玉制成的也有不少，你挑一块吧。”
“卡！”
“嘶……”打开箱子的老白立刻便倒吸了一口冷气！
只见里面大大小小的全都是玉佩，而且每一块都是宝玉制成！
“嗅嗅……”
“这是……”在震惊了一会儿之后，老白像是发现了什么，轻轻的嗅了几下后，面色凝重问道：
“小杨，你老实告诉我，你是不是盗了王公贵族的大墓？”
“嗯？”杨英闻言一愣，随后好奇地问道：“老白，你为什么要这么说？”
老白从箱子中拿出了一块玉，递到了杨英的面前，
“你闻闻，这块玉上有很刺鼻的土腥气，很明显就是刚出土的玩意儿！”
说到这里，他面色凝重的看着杨英，苦口婆心的劝道：
“小杨，你手里的宝物和钱财已经不少了，实在是没必要做这种有损阴德的事儿！”
“嗨，原来你指的是这个啊！”杨英摆了摆手，“你误会了，我可没那功夫去盗人坟墓。
难道你忘了我是干什么的了吗？
我给人治病可从来都不管那些病人的医资是从哪里来的。
这一箱子玉佩全都是那些病人留在这里的。”
说到这里，他耸了耸肩，“因为我发现有很多病人都愿意用玉佩充作医资。
我觉得这事非常有趣，所以便将所有的玉佩都放在了一起，想要看看到底能积攒多少玉佩。
没想到不知不觉间竟然积攒了这么一大箱子！”
说完之后，杨英不耐烦的摆了摆手，“好了，你就别多问了，赶紧去选玉佩吧。”
杨英这里的许多东西都是通过抽奖抽出来的，包括传国玉玺还有白玉雕像。
他实在是说不出这些东西出处，所以只能含糊的应付过去。
随后，他不再理会撅着屁股扒拉玉佩的老白，转过头看向了陆小凤，
“陆兄，你觉得这个白玉雕像适合作为引出铁鞋大盗的诱饵吗？”
“当然可以！”
陆小凤肯定的点了点头，拍了拍手中的白玉雕像，苦笑道：“要是这东西都不合适，那天下就没有合适的东西了！
说真的，如果这东西放在秦朝，说不定秦始皇就不用和氏璧做传国玉玺了！”
说到这里，他话语一转，“不过嘛，这东西虽好，但是却没有什么传奇色彩！
我们得给它编一个富有传奇色彩的故事，这样才能更加吸引人！”
“不用编了！”杨英摇了摇头，指着白玉雕像，“这东西本来就大有来头！
当年刘备的夫人——甘夫人死后，刘备为了纪念亡妻，便让人用一块暖玉雕琢了一个白玉雕像……”
还没等杨英继续说下去，陆小凤便满脸错愕的指着白玉雕像问道：“杨神医，你的意思是，这…这就是那尊甘夫人雕像？！”
“没错！”杨英点了点头后，把目光转向了花满楼，“花公子，你觉得这东西合适吗？
如果合适，那这东西就交给你了，等你抓住铁鞋大盗之后再还给我就行。”
花满楼闻言，脸色一肃，郑重其事的对着杨英深深的抱拳一礼，
“多谢杨神医大恩大德！
等花某用完这尊玉雕之后，必定完璧归赵，并且还有一份大礼相赠！”
“唉……”一旁的陆小凤也装作无奈地叹了一口气，从胸口拿出了一本书扔给了杨英。
“杨神医，听说你给人治病要不就是珍奇异宝，要不就是金银钱财？
但是我这穷光蛋却什么都没有，只有一手看家本事还算能拿得出手，希望你能满意吧。”
<
p>“嗯？”杨英接过那本书之后，满脸意外地看了陆小凤一眼。
因为那本书的书面上写着四个大字——灵犀一指！
这可是陆小凤的看家本事，他竟然愿意送出来，实在是太出乎杨英的预料了。
杨英本来就对陆小凤那传的神乎其神的灵犀一指十分好奇，所以就没有客气，立刻翻看了起来。
ps:为第一次打赏本书的书友**而更新，多谢了兄弟！
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第二十五章 自闭的陆小凤（求一切..
“叮！”就在杨英翻开书页看第一眼的时候，脑海中响起了系统的声音，
“探查到宿主拥有指法——灵犀旨，请问宿主，是否将《灵犀一指》收录？”
“还有这好事？收录！”
“叮！收录成功，灵犀一指等级升为粗通。”
杨英在想了一会儿之后，觉得那8000积分也没太大作用，所以便在心中暗道：“系统，把灵犀一指升级到大成！”
“叮！请问宿主是否要花费1110积分，将“粗通”级别的灵犀指升级为“大成”级别？”
“是！”
“叮！升级中……
升级成功！
恭喜宿主灵犀一指达到大成境界。”
“嗡……”系统的话音刚定，杨英只觉得有一股庞大的知识突然塞到了他脑海中，让他忍不住眉头一皱。
不过，他已经习惯了这种感觉，所以不一会的功夫他便适应了。
“嗯？”等适应了这股庞大的知识之后，他又觉得自己的手指有些发痒。
还没等他反应过来，他右手的两指就已经变得坚若磐石！
“这是……”杨英将右手举到自己的眼前，呆呆地看了许久之后，还是有些摸不着头脑。
按说，指法虽然也能增强指头的力度，但是却不可能将指头练的犹如钢铁一般啊？
所以，他立刻便皱着眉头，仔细的解读着脑海中的那庞大知识。
等他将脑海中的知识全都弄明白之后，才弄明白是怎么回事。
原来，这灵犀一指不仅仅是一门指法，还是一门炼身的法门！
不过，这个法门有些怪异，他只练两根手指！
在练成了灵犀一指后，杨英觉得有些手痒，便朝着一旁的墙壁上轻轻一点。
“咻……”一道看不见的指痕划过！
瞬间！墙壁上便无声无息地出现了一个两指宽的小窟窿。
见此，杨英还是觉得有些不过瘾，便对抱着一块玉佩死不撒手的老白招了招手，“老白，点我一下。”
“好嘞！”正高兴的老白也没问原因，直接把玉佩朝怀里一揣，双手挽成一朵葵花，
“葵花点穴手！”
“咻……”
老白这葵花点穴手练得十分娴熟，眨眼间，他手指便来到了杨英的胸口！
没等杨英反应过来，他的手就像是有了自主意识似的，瞬间便挡在了老白手指进攻的路上。
随后，两只手指轻轻一夹……
“这…这不是……”
老白呆愣愣的看着被杨英两根手指夹住的手，转过头对陆小凤问道：“小凤凰，这不是你的灵犀一指吗？
你难道很早之前就教过小杨了？”
“没有啊！”陆小凤也愣了，茫然的摇了摇头。
说完之后，陆小凤突然反应过来，满脸惊骇的看着杨英，
“杨神医，你…你可别告诉我，你只看了一眼灵犀一指的秘籍，就立刻学会，并且还练至化境了！！！”
“呵呵……”杨英不置可否的轻笑了一声之后，耸了耸肩，“灵犀一指嘛，也就那样了，并不算太难练。”
“……”陆小凤彻底无话可说了！
他曾经败过不少师傅，每一任师傅都曾称赞陆小凤为百年难得一见的天才！
但是……
如果他是天才的话，那面前这个瞬间练成灵犀一指的杨英又是什么？妖孽？！
“唉……”愣了许久之后，陆小凤总算是回过了神，长长的叹了一口气，颓废的说道：
“罢了罢了，我练了几十年的功夫竟然被你瞬间超过，实在是没脸待在这里了，我先走了！”
说完之后，陆小凤便打算出去。
“陆兄何必如此？”花满楼听到陆小凤的话后，摇了摇头，劝慰道：“自古至今，那些妖孽、天才便层出不穷！
现在只是出了一个能处处压你一头的杨神医而已，有什么可大惊小怪的？
你如果连这都想不开的话，那还是趁早退出江湖吧！
要不然，你总有一天会被那些后起之秀给气死！”
“……”小凤闻言，脚步一顿，沉默了许久之后，转过身，苦笑道：“道理我都明白，但是我就是想不通啊！
我为了练这灵犀一指，天天用各种药材泡这两根手指头！
都快泡烂了才总算是练成！”
说着，他看了杨英一眼，脸上的苦涩更甚了，“但是杨神医却只看一眼就将这灵犀一指练至化境，我……唉！”
说到这里，陆小凤长长的叹了一声气，叹息中充满了心酸和无奈。
“好了好了”圆滑的老白听到陆小凤的话之后，赶紧打起了圆场，
“我们东西都已经选好了，就不要在这里扯闲话了，还是赶紧出去吧。”
说着，他打量了四周一眼，有些不好意思的说道：“待在这里久了，我这手都痒的发痛了，总想拿点什么。
如果再继续待下去，我都快忍不住了，还是快走吧！”
“哈哈哈……”几人也都知道老白是在打圆场，所以很给面子地大笑了起来。
随后，几人便一同走出了密室。
就在几人刚走出那杂物间的时候，苏樱匆匆的跑了过来，
“公子！大事不好了！有一个老头儿来了医馆，说要挑战你！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第二十六章 来找茬的胡青牛（多谢..
“嗯？”杨英闻言，眉毛一挑，“挑战我？难道他也是个医者？”
“不知道”苏樱闻言，哭丧着脸摇了摇头，摊开了手，眼泪汪汪的说道：
“公子，那老头儿来此之后，便嚷嚷着要见公子。
我说公子有事，让他等一会儿，但是他不相信，并且立刻就给我下了毒！
现如今，我的手已经没感觉了，公子，您看看能不能解开这种毒。”
“什么？！”杨英听到此言之后，眉毛一竖，“好大的狗胆！竟然敢对我的人出手！！”
说完之后，他随手从系统空间里拿出了一粒药丸，轻轻一弹，弹到了苏樱的嘴中，“好了，你的毒已经解开了！
我这就去看看，到底是个什么东西竟然敢在我的面前班门弄斧！”
说完，他便阴沉着脸朝着医馆走去。
陆小凤见此，对视了一眼之后，皆都满脸凝重。
俗话说得好，没有金刚钻，别揽瓷器活儿！
既然那人敢来挑战杨英，那就证明他确实有几把刷子！
陆小凤几人生怕杨英因为轻敌而吃亏，所以便赶紧跟上了他。
等几个人来到了医馆中之后，就发现医馆的正中央被人摆了一张椅子，椅子上面坐了一个面貌普通、留着山羊胡的老头儿。
那老头儿见杨英进来后，也没起身，颇为倨傲地问道：“你就是被天下人奉为毒医的杨英，看起来也没什么了不起的！”
“……”杨英闻言，打量了这老头儿一会儿之后，面无表情的问道：“你又是哪只？
是谁没拴好绳子把你放出来了？”
“你！！！”这老头儿好像不善言辞，在被骂了一句之后，也不知该如何骂回去，只能徒劳的指着杨英发怒。
“哼”在发了一会儿怒之后，这老头儿冷哼了一声，“老夫不和你这无礼的小辈一般见识！”
说到这里，他摸了摸山羊胡，瞥了杨英一眼，“老夫名叫胡青牛，想必你这小辈也听说过老夫的大名吧？”
“胡青牛？”杨英闻言，心中明了，但是脸上却表露出一副茫然的模样，对陆小凤等人问道：“诸位，你们听说过“胡青牛”这个人吗？”
“从未听说过！”陆小凤笑眯眯的摇了摇头，“也不知是从哪座大山里钻出来的深山野人！”
“我也没听说过！”老白虽然有点惧怕明教，但是在朋友面前，他还是强撑着说道：“或许是哪个山沟沟里的赤脚野郎中吧！”
就连花满楼也凑趣道：“或许这位老先生是刚从深山老林里出来，迷了路，想来这里讨碗水喝。”
“你…你们……呼哧呼哧……”胡青牛快被他们几人给气死了，说不出一句完整的话！
不过可惜的是，最终胡青牛还是喘匀了气儿，又一次冷哼了一声，“哼！你等也就只会呈口舌之快！”
说到这里，他把目光转向了杨英，“听说你用卑鄙下流的手段，让我明教的杨左使吃了大苦头？
老夫今日前来就是为杨左使讨回个公道！”
“杨逍？呵！”杨英闻言冷笑了一声之，后满脸不屑的说道：“那杨逍自己不敢来，便派你这老头儿来送死，可见他也是个缩头乌龟！”
“小辈！休得侮辱我明教左使！”
胡青牛听到杨英的话后，立刻便炸了毛，猛地站起了身，指着杨英问道：“老夫就问你一句话，你敢不敢和老夫赌斗？！”
“赌斗？”杨英闻言，玩味地笑了一声，“这倒有趣，说吧，怎么赌？”
“哼哼！”胡青牛冷笑了两声，“一会儿我们两个人各自给对方下毒，谁坚持不住便算是输了！”
“……”杨英在眯着眼睛眼睛想了一会儿之后，点了点头，“赌斗可以，但是总得有个彩头吧？要不然不就没意思了嘛！”
“你想赌什么彩头？”
“很简单！”杨英缓缓的走到了胡青牛的面前，俯视着他，角微微一勾，“本公子就赌你这双手！
如果你输了，你剁手，本公子输了，本公子剁手！”
“这……”胡青牛听到此言之后，瞳孔一缩，满脸的迟疑。
他们这些医者在医病救人的时候，非常依赖双手！
如果没了手，那他这一身本事得去了一半儿！
这赌的也太大了吧？！
“怎么？”杨英似笑非笑地看着胡青牛，“你不敢了？
如果真不敢的话，那本公子也不会和你这老朽一般见识！
只要你给本公子的侍女恭恭敬敬的磕三个响头，然后你就可以滚了！”
“砰！”
胡青牛听到这话之后，气的须发皆张，一巴掌拍在了椅子扶手上，猛地站起了身。
“你这小辈竟然让老夫去和区区一个侍女磕头赔罪？！
当然是欺人太甚！</p>
你不是要赌手吗？好！老夫赌了！”
ps:今天的鲜花、评价比昨天好，成绩好心情也好，加更一章。
多谢支持本书的朋友们！诸位！在下拜谢了！
另外，明天就是月初了，票票什么的……你懂的(???)
第二十七章 不要碧莲胡青牛（求支..
同福客栈内……
“小杨那里是咋回事嘛？”
佟湘玉疑惑地看着对面医馆中的几人，对一旁的郭芙蓉吩咐道：
“小郭，你先别忙活了，先去看看对面医馆中出了什么事儿。”
没错，那从哪天郭芙蓉被杨英一拳打到了客栈中之后，她便被迫留了下来。
没办法，打碎了佟湘玉的“七彩琉璃瓦”和“金丝楠木”建成的牲口棚，你还想跑？
美的你！
所以，经过佟湘玉一番苦口婆心的劝（hu）说（you)之后，郭芙蓉让小青带着钱去赔偿那些被她“误伤”的人。
而她则心（bei）甘（bi）情（wu）愿（nai）的留下了。
“好嘞！”郭芙蓉正不想干活呢，听到佟湘玉的话后，一溜烟的便跑向了对门的医馆。
等她朝里探头一望，就发现医馆的正中央摆了一张桌子。
而桌子的两头坐着两人，一人是杨英，另一人就是那胡青牛。
看了一会儿之后，她有些疑惑，悄悄的对着老班招了招手，“老白老白，这是怎么回事？”
“嘘！”老白一个闪身来到了郭芙蓉的身前，“别大声嚷嚷！
小杨在和这老头儿赌斗呢，赌注可是一双手！
要是因为你而输了，那小杨非得打死你不可！”
“赌斗？”郭芙蓉听到这两个字之后更加疑惑了，“桌面上空空如也，他们怎么赌啊？”
“你知道什么？！”老白翻了个白眼，“我们江湖人赌斗和普通人能一样吗？！
那老头也是个大夫，他来此是为了和小杨斗毒！”
“斗毒？！咦~~”一听到“毒”这个字，郭芙蓉就浑身起鸡皮疙瘩。
当初她可是在杨英的毒术上吃了大苦头！
“行了，你在这里看着，我回去禀报掌柜的了。”
说完，郭芙蓉便像是逃跑似的跑回了客栈中，大大咧咧地嚷嚷道：“掌柜的，打听清楚了！
那杨神医正在和一个老头斗毒，赌注是一双手！”
“你说啥（shà）？！”佟湘玉听到赌注之后，立刻就吓住了！
随后她也没心情做生意了，三步并作两步的来到了医馆的门口朝里观望着。
正在吃饭的那些客人也听到了郭芙蓉的话，纷纷地起了兴致。
“斗毒？这可是稀罕事儿，我可从来都没见过江湖人士斗毒呢，走走走，一起去看看！”
“对对对！一起一起！”
“唉！你们还没付钱呢！！”
不一会的功夫，整个客栈中便空空如也！
郭芙蓉见客栈内没人了，也忍不住好奇心，悄悄的来到了佟湘玉的身后，“掌柜的，他们开始了吗？”
“没油”佟湘玉摇了摇头，“额看了好一会儿了，他们就在那里大眼瞪小眼，也不知在干啥。”
“我看看！”郭芙蓉挤开佟湘玉向里望去。
就见杨英和胡青牛此时还在目不斜视地对视着！
看了好一会儿也没看出什么门道的郭芙蓉，不懂装懂的说道：“以我的经验来判断，这两人此时正在比拼精神力！
虽然从表面上看来他们二人是在对视，但是实际上，他们二人已经在精神上交锋了！
这精神比拼可是比内功比拼更加的危险！一个不留神就会成为白痴！
我们小声一点，别影响他们！”
“真滴啊？那额们可得小点声！”佟湘玉当真信了郭芙蓉的话，立刻便捂上了嘴巴，一副担忧的模样。
就在外面熙熙攘攘的猜测着杨英和胡青牛到底在干什么的时候，杨英开口了，
“胡青牛，你已经是个老朽之人，本公子也不欺负你，你先出招吧！”
“哼！”闻听此言，胡青牛冷哼的一声，是赶苍蝇似的一挥衣袖，
“老夫虽上了年岁，但是却也不屑于欺负你这后生晚辈，你先出招吧！”
“你……嗯？！”杨英正打算回应的时候，突然像是发现了什么，鼻子轻微的动了几下，
“嗅嗅……”
“呵呵……”闻了几下之后，杨英突然戏谑的笑了起来，
“好一个不要脸的胡青牛！
刚说要让着本公子，这就立刻下毒手了！”
虽然中了毒，但是杨英却并没有害怕，转过头，对面带忧色的苏樱吩咐道：“樱儿，去柜子里拿一包新采的茶叶。”
“是，公子！”苏樱应了一声之后，用最快的速度拿来了一包茶叶。
杨英将茶包拆开，捻起一片茶叶，笑眯眯的对着脸色铁青的胡青牛说道：
“胡青牛，你这毒药倒是挺有趣，解毒的东西竟然是茶叶，而且还必须是新采的茶叶！
这倒是挺出人意料的！”说完之后，杨英便将茶叶扔在了自己的嘴中，嚼了几下便生吞了下去。
“呼……”不一会儿的功夫，杨英便吐出了一口黑烟。
“呵呵……”解了毒之后，杨英轻笑了一声，
“胡青牛，既然本公子已经解了你的毒，那下面便轮到你解本公子的毒了！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第二十八章 最残忍的剧毒！（求支..
“哼！”胡青牛摸了摸自己的山羊胡，冷哼了一声之后，满脸倨傲的说道：“有什么本事尽管使出来便是！
老夫倒要看看，你这毒医到底是不是名副其实！”
“……”杨英闻言，没有说话，轻微的动了动手指之后，便笑眯眯的看着胡青牛。
“……”在二人在对视了约一炷香之后，胡青牛见杨英还没有动作，实在是忍不住了，皱着眉头喝问道：
“你这小辈到底在耍什么花样？怎么还不动手？老夫在等着解你的毒呢！
难道你怕了？不敢对老夫下毒了？”
“哈哈哈……”杨英闻言，实在是忍不住哈哈大笑起来，
“胡青牛啊胡青牛！枉你被人称之为神医，竟然连自己中了毒都不知道，着实可笑！”
“老夫中了毒？这不可能！”胡青牛听到此言之后，脸色巨变。
随后，他试探着一运功……
“这…这怎么可能？！！”青牛满脸的惊骇！
在他运功之时，只觉得原本如同流水一般的内功，此时却变成了泥石流！
每运转一个周天，他体内的经脉就变更加的堵塞！
甚至于，他都能感觉到自己的经脉开始渐渐的胀痛起来！
“你到底是什么时候给老夫下的毒，老夫怎么一点都没有察觉到？！”
胡青牛是真被吓住了！
刚才他下毒的时候还挥了挥衣袖呢，杨英下毒竟然一点动静都没有，这毒术也太可怕了吧？！
“呵呵……”杨英轻笑了一声没有说话。
开玩笑，这可是他的独门绝技，整个天下就他会！
其实，根本就不是他自己下的毒，而是利用系统空间下的毒！
系统空间能将储存在内的物品放置到杨英周边10米方圆的地方。
也就是说，在这10米之内，杨英随时可以将储存在系统中的毒药撒在任何地方！
而也正是有了系统空间的帮助，所以才成就了杨英这毒医的威名！
“哼！”胡青牛见杨英微笑不语，冷哼了一声，“小辈，你别高兴的太早！
虽然老夫猜不透你到底是如何下的毒，但是这区区“锁脉散”还难不倒老夫！”
说完，他便从随身携带的一个布包中掏出了一颗黑黝黝的药丸，随手填在了嘴中。
最后他面带得意地对杨英介绍道：“小辈！你看好了！老夫这活络丹专解“锁脉散”这种针对内功的毒药！”
“呵呵……”杨英闻言，忍不住轻笑出了声，戏谑地问道：“既然你说你能解毒，那不妨再用内功试一下。”
“试就试！”胡青牛听到此言，只觉得杨英是心有不甘，所以立刻便略一动用内功。
但是随后……
“这…这怎么可能！老夫怎么可能会弄错？！”
胡青牛运功的时候，却突然发现他的内功就像没了一样！
如果说他在中了毒之后的内功是泥石流的话，那此时，他的内功就成了凝固状态的大理石！
不仅不能动用，反而让他的经脉一阵胀痛！
“怎么样？”杨英看着面色巨变的胡青牛，戏谑地问道：“这种经脉鼓胀的感觉很难受吧？”
“你……”胡青牛彻底害怕了，惊恐的指着杨英问道：“你这小辈到底下的是什么毒？！”
杨英闻言，嘴角微微一勾，坦白道：“本公子给你下的毒可不是什么“锁脉散”，而是本公子自己研制的“子午荆棘散”！
这种毒药很有趣，其表象和锁“锁脉散”没什么两样，
但是一旦你用解“锁脉散”的办法去解这种毒，那立刻就会毒上加毒！
到时候，你不仅不能动用内力，还会让你的经脉如同被塞满了石头似的！
胡青牛，那感觉非常难受吧？”
说到这里，杨英接过苏樱递过来的茶，喝了一口后，才不紧不慢的继续说道：
“而且，这种毒药还会影响你的身体，让你总觉得自己的胃里饱饱的。
中毒的人不能吃饭，一旦吃了饭便会反胃，立即呕吐，只能喝水度日！
这还不算完，每日子时、午时，这种毒药便会瞬间爆发！
让你像是走火入魔似的，周身窍穴如同被荆棘刺扎！”
说到这里，他略为停顿了一下，似笑非笑的看着胡青牛，
“据传闻所说，一个人不吃饭只喝水，能坚持七日以上！
本公子好奇地很，你胡青牛能坚持几天呢？”
“嘶……”听完杨英的解释，在场的所有人都倒吸了一口冷气，满脸惊恐的退后了两步。
他这是要活活的饿死胡青牛啊！
这简直就是天底下最残酷的死法！
胡青牛不仅要忍受剧毒带来的痛苦，还得忍受饥饿和虚弱，最终眼睁睁的看着自己活活饿死！
这种死法也太耸人听闻了！
ps：兄弟们。明天就是月初了，想必你们的票票也快要到账了，然后嘛，你懂得（疯狂暗示中）……
再次感谢那些支持本书的朋友们，祝你们生活愉快，工作顺心！
第二十九章 杨逍现身（大家晚上好）
“老夫不相信这天下有老夫解不了的毒！！！”
胡青牛听完杨英的介绍，大吼了一声之后，直接将他随身携带的布袋扔在了桌子上。
随后，他将里边乱七八糟的药丸朝自己的嘴里塞去。
但是，每塞一样，他的脸色便苍白一分！
到最后的时候，他的脸白的如同一张白纸似的！
刚才，他试了数十种解毒的药丸，但是却没有一种能解他身上的毒！
胡青牛知道，自己败了！
“老夫…老夫……”
胡青牛虽然也想痛痛快快的承认失败。
但是一想失败的后果，“败了”这两个字他怎么也说不出口！
但是杨英却没惯着他，站起身，俯视着他，笑眯眯地问道：“胡青牛，你解不开本公子的毒吧？
既然如此，那你这双手本公子就收走了！”
说着，杨英朝苏樱一伸手，“刀！”
“公子，给！”苏樱兴奋地将一把硕大的杀猪刀递到了杨英的手中。
这也是一个看热闹不嫌事儿大的小魔女！
“呵呵……”杨英笑呵呵地掂了掂手中的杀猪刀后，一把抓住了胡青牛的右手，
“本公子要下手了，你可得忍着点儿，别叫的太惨，免得丢了你明教脸！
你放心，本公子这里有上好的金创药。
等砍了你的双手后，立刻便给你敷上，肯定不会让你流血而亡！”
“老夫…老夫……”胡青牛听闻此言，吓得浑身发颤，额头冒汗。
他颤颤巍巍地挣扎了几下之后，却不敌武功比他高的杨英，没能挣扎开。
最终，他认命地闭上了眼睛，仰天长叹道：
“早知这里有如此毒道大能，老夫就不该为杨左使强出头！老夫悔啊！！！”
说完，他眼角流出了一朵浑浊的泪花。
“哼！早知如此，何必当初！天下可没有卖后悔药的！”杨英冷哼的一声之后，眼神一厉，猛地仰起了杀猪刀……
“且慢！”
“正主终于来了！”早有准备的杨英一把扔下了杀猪刀，把目光转向了站在门口的那个身形潇洒的中年人。
“杨左使，久违了！”杨英随意的拱拱手，“外面风大，杨左使既然早来了，为何不进来避避风？
躲在墙角看戏很有趣吗？
不过嘛，来者是客，本公子也就不和你一般见识了，杨左使，请进吧！”
没错，从刚一开始的时候，杨英便发现杨逍躲在医馆门外的一个墙角处！
他之所以逼迫胡青牛，就是为了引杨逍出来！
杨逍闻言，站在门口拱了拱手，说道：“不必了，我觉得这里就挺好！”
杨逍不是不想进去，而是不敢进去！
一年多前，他听闻江湖中有出了个什么病都能治得杨神医。
其名声甚至都压过了明教中的神医胡青牛，这让杨逍有些不爽和好奇！
所以，他便来杨英的医馆中，看能不能干掉杨英，或者直接将他收为己用。
却没想到，他刚来医馆说了几句重话，紧接着便被杨英下了毒！
如果不是因为杨逍练了点乾坤大挪移，体质异于常人，恐怕他当时就得趴在这里！
然而，虽然他逃走了，而且立刻去找了胡青牛，请他解毒。
但是，就算有胡青牛的医治，再加上他没日没夜的用功逼毒，也花了足足一年多的时间才总算是将体内的毒给解了！
所以，当杨逍再次来到医馆的时候，他死也不愿意踏进这医馆一步！
“哈哈哈……”看着脸上明显带着畏惧之色的杨逍，杨英哈哈大笑道：
“没想到名闻天下的杨左使竟然是个胆小鬼！连我这区区医馆都不敢踏入半步，当真令人失望！”
“哼！”杨逍闻言，冷哼了一声，“杨英！你也不用用激将法，我不吃这一套！
明说了吧，我现身就是为了保住胡神医！
希望你能看在我明教的面子上放他一马，日后定然有一份大礼送上！”
“哦？”杨英玩味的笑了一声，“要是我不放呢？”
“不放？”杨逍听到此言之后，眼睛一眯，威胁道：“若是你执意不放，那便是与我明教为敌！
你要知道，我明教虽然没了阳教主，但还是天下一流的门派！
你毒医的名声虽大，但也不过是区区一人！
一旦和我明教对上，你肯定没什么好下场！”
说到这里，他死死的盯着杨英的双目，“杨英！你可得想清楚了再做决定！”
“扬左使此言差矣！”
还没等杨英回应，一旁的陆小凤站了出来，“杨神医可不是单身一人！
他是我陆小凤的好朋友！
如果你明教真要为难杨神医，那就别怪我多管闲事了！
我陆小凤别的没有，就是朋友多！
而且，我相信我的那些朋友都愿意为我出手！”
“没错！”陆小凤说完之后，花满楼也站了出来：
“杨神医帮了我花家一个大忙，是我花家的大恩人！
如果杨神医有难，那我花家义不容辞！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第三十章 杨逍扑街（晚安）
“你们当真要与我明教为敌？！”
杨逍看着陆小凤和花满楼，脸色阴沉的问道。
“唰！”花满楼和陆小凤闻言，同时踏前一步，来到了杨英的身旁，异口同声的说道：“若你对杨神医下手，那便是我的敌人！”
“……”杨逍见花满楼和陆小凤一起为杨英出头，眉头一皱，犹豫了！
花家和陆小凤的能量都不小，虽然单独一家对明教来说算不上难对付。
但是，如果花家、陆小凤还有杨英三人联合起来，那便足以对抗他的明教了！
花家虽然不是武林世家，但是花家有钱啊！
花家所笼络的那些三山五岳的绿林人士也是一股不容小觑的力量！
而陆小凤就更吓人了，武功高强的朋友一大堆！
别的不说，光一个剑神西门吹雪就够杨逍头痛的了！
如果再加上一个什么病都能治得杨英……
就算是杨逍能成为明教的教主，恐怕也难以应付！
别看杨英没多少朋友，而且还得了一个毒医的名头。
但是，谁要敢小瞧他，那就等着吃亏吧！
天下有的是武林高手想得到杨英的一个承诺！
只要杨英承诺，谁愿意为他出一次手，他会免费为其治一次病！
那整个江湖三成以上的人都会对明教出手！
如果杨英愿意付出一粒“伸腿瞪眼丸”为酬劳，那整个江湖五成以上的人会出手！
虽然“伸腿瞪眼丸”这个名字听着吓人，但这可是难得一见的神药！
杨英这几年给人治病的时候也用上过这种药，所以它的药效也就渐渐的流传了出去。
其效果非常简单，那就是能让人立刻进入假死，时效三天！
这三天之内，那服药人便如同死了一般不吃不喝，甚至于连脉搏和呼吸都微不可查！
但是三天过后，这人立刻便能生龙活虎的活过来，就连此前身上所受的伤都恢复如初！
说实话，如果不是那些江湖人士顾忌杨英那毒医的名头，早就来抢了！
如果杨英真的用这东西作为酬劳，那整个江湖非得沸腾不可！
毕竟，在江湖上闯荡，谁还没个受伤的时候？
有了这种药，一旦受伤了，一粒下去，睡个三天，随后便能变得生龙活虎！
这哪是药？这简直就是另一条命啊！
在想了一会儿之后，杨逍打算退缩了！
毕竟他是明教的左使，得为明教负责，实在是不能因为区区一个胡青牛而将杨英弄成死敌！
不过嘛，在退去之前，他还想试一下，看看能不能将胡青牛给救回来！
“咻……”只见杨逍趁着其他人愣神的功夫，运起轻功，用毕生最快的速度冲向了胡青牛。
然而……
“噗通！”还没等杨逍碰到胡青牛，便觉得脚下一软，狼狈的趴倒在了地上！
“呵呵……”杨英轻笑着来到了杨逍的面前，蹲下身，戳了戳他的脸，笑眯眯的说道：
“杨逍，你也别把本公子当成傻子！
既然本公子早已经发现你了，又怎会不早做准备呢？
这可是我专门为你研制的毒药，怎么样，滋味不错吧？
自从上一次让你跑了之后，我苦思冥想了很久才研制出了这种毒药。
如今看来，这毒确实有用！”
“卑…卑鄙！”杨逍一边挣扎，一边咬牙切齿地说道：“有本事我们两个堂堂正正的打一场！
若我输了，便当众自裁！若你输了，便放了胡神医，如何？”
“好啊！”杨英闻言，当即点了点头，站起身，摆出了一个架势，“来吧！”
“(′Δ`)……”在场的所有人都被杨英的无耻给镇住了！
人家杨逍现在还趴在地上呢，你不给人家解毒，人家怎么跟你打？！
“(▼皿▼#)！！！”杨逍快被气死了！
他把牙齿咬得嘎吱嘎吱作响，从牙缝中蹦出了两个字儿：“无耻！！！”
杨英满脸无辜的耸了耸肩，“我凭本事下的毒，你没本事解开，怪我喽？”
“……”杨逍闻言，沉默了好一会儿之后，将头埋在了自己的双臂中，闷声闷气的说道：
“杨英，既然你没立刻将我和胡神医干掉，那就证明你必有所求！
说吧！你到底想要什么？
只要我能拿得出，定然不会吝啬！”
杨逍是个非常理智、聪明的人，既然已经败了，那他就认了！
大不了等回去之后苦练武功，日后再报复回来！
再说了，他现在正在关键时刻，必须得拖延一点时间，才能完成他想要做的事儿。
“要什么？”杨英并没有发现杨逍的异样，摸着自己的下巴思索了起来。
想了一会儿之后，杨英无奈的发现，自己根本就没什么想要的！
人生在世，所图的无非就是那几样——钱、权、色！
先说钱财，杨英多的都想扔！
再说权利，对于志在逍遥江湖的他来说，这东西可有可无！
最后的美女嘛……
有苏樱这个珠玉在前，他实在是看不上明教的那些庸脂俗粉！
想到这里，杨英只能无奈的对苏樱问道：“樱儿，你有什么想要的东西吗？”
ps:这是今天最后一章，过了十二点还有一章。
今天我写了八章，一万三四千字，应该算是可以了吧？
跪求票票▄█?█●
第三十一章 再次自闭的陆小凤
“哎？我吗？”苏樱满脸惊讶的指了指自己。
“没错，就是你”杨英肯定的点了点头，
“本公子没什么想要的，所以便将这次机会送给你了。”
“嗯……”苏樱用食指点着自己的下巴想了好一会儿之后，才说道：
“其实我也没什么想要的，非要说的话，那就来一本指法吧。”
说到这里，她看了看站在门外看热闹的郭芙蓉，
“今天和郭姑娘切磋的时候，我发现自己少了一门能克敌制胜的法门。
而公子所练的大伏魔拳不适合女人练，所以我想要一本好一点的指法。”
要不是她没有好一点的手上功夫，也不至于会输给武功比她还弱的郭芙蓉。
“指法？”这两个字，杨英下意识地看了看陆小凤。
随后他突然想到，苏樱又没系统，练那灵犀一指得吃很大的苦头！
他可不想苏樱吃苦！
所以，他便走向了杨逍，“喂，杨逍，你听到了吗？我这侍女想要一门指法。
听说你的“弹指神通”不错，交出来吧！”
“好！我交！”杨逍听到杨英的画之后，突然抬起了头，
“弹指神通的秘籍就在我怀中，我现在不能动弹，你自己来拿吧！”
“……”杨英听到此言，眼睛一眯，仔细地打量了他好一会儿后，嘴角微微一勾，“好，我自己来拿！”
说完，杨英便缓缓的蹲下身，伸手朝着杨逍的怀中探去。
“无耻小贼！受死！！！”
杨英刚伸出手，杨逍便大吼一声，逆转乾坤大挪移，强行凝聚自己的功力，运起双掌朝着杨英的胸口拍去！
“本公子就知道你有诈！”
早就有所预料的杨英，不慌不忙的伸出双手，运起全身功力，握手成拳，猛地打在了杨逍的掌心中！
“砰！”
就在他们二人拳掌相交的那一刻，一阵震耳欲聋的声音传来，
周边的普通人吓得一屁股坐在了地上，“妈呀！地龙翻身了！”
“哗啦啦……”因为杨英和杨逍都使上了全力，功力又相差不算太多，所以在拳脚相交处，立刻便迸发出了凌厉的气劲！
这股气劲像是水纹似的快速四散，将四周的东西全部都吹得到处乱飞！
甚至连在墙壁上都出现了几道裂痕！
“呀！”苏樱的武功不高，再加上又离得太近，险些被这气劲给吹倒！
“小心！”花满楼见此，立刻一个闪身来到了苏樱面前，大袖一挥，打散那股吹来的气劲！
而老白此时也没闲着，一个闪身来到了佟湘玉等人的面前，猛的爆发出了一阵强大的气势，抵消了气劲！
但是那些没有高手护着的普通人就惨了，就像一片片树叶似的被吹的倒飞！
“砰！”杨逍和杨英僵持了一会儿之后，突然收回了内力，任由杨英将他击飞！
随后……
“杨英！山不转水转！你我还有再见之时，告辞！”
说完，他趁着这股劲儿，全力运转轻功，瞬间逃出了医馆，随后便逃之夭夭了！
不过，他的身后却留下了几滴的鲜血！
很显然，逆转乾坤大挪移也不是没有代价！
“哪里跑！”陆小凤等人见杨逍跑了，立刻便打算去追。
而杨英却摆了摆手，“算了，穷寇莫追！
再说了，我也没打算置他于死地！
毕竟，他和胡青牛不同，胡青牛不过是区区一个医者，死了也就死了，明教最多也就找找麻烦，不会和我拼命。
但是如果杨逍这个左使死了，那明教还不得发疯？！
虽然我不怕明教，但是我怕麻烦！”
说了到这里，他摸着自己的下巴，啧啧有声道：
“啧啧！说起来，这乾坤大挪移也不是没有可取之处。
那杨逍不过是只练了一个开头，就从本公子的手中跑了两回。
有机会的话，非得拿来瞧瞧不可！”
“杨神医，你就知足吧！”陆小凤听到杨英的话后，苦笑道：“那杨逍乃是纵横江湖数十载的绝顶人物！
就连峨眉派的掌门灭绝师太都屡次在他手中吃亏！
你能连续两次将他打得落荒而逃已经是很了不得的成就了！
要是你轻而易举的就能将这等人物给留下，那我等就没脸混江湖了！”
陆小凤被打击的都快自闭了！
比他小得多的杨英竟然能把和他在伯仲之间的杨逍打的落荒而逃。
那岂不是说，如果他和杨英对上，其结果也不会比杨逍好到哪里去吗？
一想到这里，陆小凤胸口一阵发闷，并且下定了决心，等回去之后一定好好的练功！
正所谓物以类聚、人以群分！
如果他的武功和杨英相差太多，那日后也就没脸和杨英做朋友了！
ps:多谢书友“我的膝盖已经受伤”的打赏！
也多谢其他兄弟们的鲜花、评论和月票。
没你们，我这扑街作者什么都不是！多谢了！
第三十二章 招收人才（多谢大家的..
“知什么足？！”杨英听到陆小凤的话后，没好气的说道：
“如果我是凭功夫将他击退了，那我当然知足了。
毕竟，我要有三两下就将杨逍打退敌本事，那我肯定就是大宗师了！
但我是用毒术才将他击退的，总感觉有点胜之不武。”
“胜之不武……”众人听到杨英的话后，全都用怪异的目光看着他。
刚才是谁趁杨逍中毒的时候要和他单挑？
杨英也看到了众人那怪异的目光，有些不好意思地摆了摆手，“算了算了，不说这个了！
别忘了，咱们这里还有一个明教的人呢！”
说着，杨英来到了呆若木鸡的胡青牛面前，笑眯眯的问道：“小胡啊，本公子很好奇，你现在是什么感想？”
“小…小胡？！”杨英又一次刷新了众人的世界观！
再怎么看，这脸似橘皮、长着山羊胡的胡青牛也不可能比杨英小吧，他叫得着小胡吗？！
胡青牛却根本没在意杨英的称呼，苦笑了一声，说道：“还能有什么感想？事到如今，老夫认了！”
说着，他将双手放在了桌子上，痛苦的闭上了眼睛，
“来吧！干脆一点，别让老夫再受折磨了，也别再给老夫任何希望了！”
人生中最绝望的事不是陷入低谷、失去希望。
而是当你陷入低谷时，有人给了你希望，但是随后又亲手将这希望掐灭！
这种感觉实在是太难受了！
胡青牛就是这样，本来杨逍来的时候，他还以为自己得救了呢。
但是没想到他的“救星”竟然被杨英三两下就打发走了！
这种大起大落，让上了年纪的胡青牛实在是接受不了！
他现在只想赶紧了结这里的事，然后找个深山隐居。
“呵呵……”看着彻底绝望了的胡青牛，杨英并没有立刻动手，
“小胡啊，如果我给你一个能保住双手的机会，你愿意把握住吗？”
“嗯？！”胡青牛听到这话之后，猛地睁开了眼睛，满脸错愕的看着杨英，“杨英！你…你这是什么意思？！”
“我的意思很简单……”杨英死死的盯着胡青牛的双目，“只要你愿意留在这里帮我，那你这双手就保住了！”
杨英之所以想将胡青牛留在这里，是因为想偷懒！
他只有治疗那些武林人士才有积分可拿，但是，周边有许多普通人都来找他治病！
尤其是在这七侠镇中，他们都知道杨英的手艺很好，所以有了病就来找他治。
这左邻右舍的，杨英也不好意思拒绝，只能无奈的给他们治病。
这对于喜欢晒太阳、偷懒、过悠闲生活的杨英来说，简直就是一种天大的折磨！
今天胡青牛来的时候，杨英就觉得这是一个好机会！
只要将胡青牛留下，那便可以派他去给那些普通人治病。
胡青牛的本事虽然不如他，但是再怎么说也是一代神医，治治普通人还是没问题的。
“老夫答应了！就这么说定了！”胡青牛听到杨英的话后，像是怕杨英后悔似的，直接拍定了！
“额……”杨英见他答应的这么痛快，有些没反应过来，
“你…你就这么答应了？不再考虑一下？
你可是明教的人，留在我这里和叛教没什么区别！
难道你就不怕明教找你的麻烦吗？”
“这还要考虑什么？！”胡青牛满脸不在意的摆了摆手，
“如果我不答应，等被你剁了双手之后，我也就没多大作用了！
到时候，明教肯定会弃之如敝，还不如留在这里跟着你！
至于明教嘛……”
说到这里，胡青牛自嘲地笑了一声，“自从阳教主失踪之后，明教已经不是以前的那个明教了！
他们根本就没有能力来对付老夫！”
说到这里，他把目光转向了杨英，“再说了，实在不行，不是还有杨公子您吗？
既然我跟了您，那就是您的人了，我相信杨公子一定不会放弃我的，对吧？”
俗话说的好，“人老成精”！
上了年纪的胡青牛早就将一切都看明白了！
他知道，明教中人之所以敬仰他，就是因为他这一身医术！
而没了双手之后，他的医术便失去了大半，也就没价值了，肯定会被明教所抛弃！
而只要他保住了这双手，哪怕是以后明教真的打败了杨英，也不会拿他胡青牛怎样。
最多也就教训一下他，然后将他带回去。
因为明教需要他这身医术！
“这倒也是！”杨英点了点头，“不过我还是得先试试你的医术！”
说着，他转身走到了大门口，对着那些被他和杨逍拳风吹飞的人拱了拱手，
“诸位，你们是因为本公子受的伤，你们放心，本公子会对此负责的！
等过一会儿，你们便来我医馆中治伤，全都免费！
治好之后，本公子还会赠送诸位一副强身健体的好药，算是对今日之事的赔礼！”
这群人全都是因为杨英受的伤，这乡里乡亲的，杨英心里也过意不去，所以便打算给这些人一些补偿。
那些受了伤的人听到杨英的话语之后，心生好感，纷纷的感谢起来：
“多谢杨公子！”
“杨神医好人啊，日后我要是得病了，一定来这里照顾你的生意！”
“杨神医仁义啊！”
“……”
ps：晚上更新，收藏的涨幅好像不如白天，我换一下更新时间试试，诸位放心，更新不会少，只是提前了。
第三十三章 收徒莫小贝（求一切支..
杨英接受了众人的感谢之后，便转身回到了医馆中，对着胡青牛吩咐道：
“老胡，一会儿你给这些人好好看看，顺便看看他们身上有什么暗疾，一并给他们治了吧！”
“遵命！”胡青牛也立刻代入了下属的身份中，恭恭敬敬的对着杨英抱拳一礼。
“好了好了，不用这么正式！”
杨英受不了这些礼节的束缚，摆了摆手，不耐烦的说道：
“日后我们就是一家人了，随便一点就好。”
“是，公子！”虽然杨英说的轻松，但是胡青牛却不敢大意，仍然非常的恭敬。
杨英见此，无奈的摇了摇头之后，便不再理会他，把目光转向了花满楼等人，
“多谢两位仗义相助，若不是两位，恐怕我也不能那么轻松就将杨逍给打退！”
“杨神医客气了！”花满楼摇了摇头，“就算是我和陆兄今日没在这里，凭杨神医的本事也能将杨逍击退。
我等也不过是摇旗呐喊，为杨神医助助威罢了，实在算不得什么。”
“好了好了，你们就别谦虚了！”
陆小凤受不了他们谢来谢去，不耐烦地说道：“我腹中酒虫都快要闹翻天了！
这七侠镇又没有什么好酒，所以我就先走了！”
说完之后，陆小凤变一个闪身“飞”出了医馆，几个跳跃间便不见了踪影。
见陆小凤走的如此洒脱，花满楼也没在这里多待，对杨英抱了抱拳，
“杨神医，花某回去还得布置陷阱，引出铁鞋大盗，实在是不能在这里多加逗留，告辞！”
“告辞！”
两人互相道别之后，花满楼便抱着那尊白玉雕像，几个闪烁便不见了踪影。
“杨大哥，杨大哥……”
就在花满楼走了之后，小贝不知从哪里跑了过来，一把拉住了杨英的衣袖，
“杨大哥，你的毒术好厉害啊，你能教我吗？”
“不教！一边玩儿去！”杨英不耐烦的一把甩脱了衣袖。
没办法，看过原著的杨英可是知道，这莫小贝不是什么善茬儿！
她在学会了老白的“葵花点穴手”之后，立刻就反手点了老白。
要不是老白功力深厚，说不定还就真中招了！
虽然小贝的心地不坏，但是她太能闹腾了，杨英可不想招惹这位小姑奶奶！
所以，他立刻对着佟湘玉招了招手，
“湘玉姐！赶紧将小贝带回去！
好好的一个小姑娘学什么毒术？！”
佟湘玉在听到杨英喊声后，眉毛一竖，一把捏住了小贝的耳朵，
“额说你的嘴咋这么甜，原来是想学毒术啊！
毒术额不会，但额会毒打！
来！让额好好的教教你什么叫做毒打！”
“啊！白大哥救命啊！！”
小贝尖叫了一声之后，一下睁开了佟湘玉的手，藏在了老白的身后。
“老白你闪开，额今天非得要她好看！
年纪轻轻的不学好，竟然想学什么毒术……”
说到这里，佟湘玉觉得有些不妥，转过身对着杨英解释道：“小杨，你别误会，额这不是在说你。
你虽然也会毒术，但是最主要的还是医术，可比那些到整天就知道下毒害人的强多了！”
“嗯，啊，没事没事。”杨英总觉得这话有些毛病，但是他总不能和佟湘玉一般见识吧？
毕竟佟湘玉也确实不是在指桑骂槐，所以他也只能随意的应了几声。
就在佟湘玉转过身，打算继续找小贝麻烦的时候，老白却突然伸手拦住了她，
“且慢！掌柜的，我看让小贝跟着小杨学学手艺也不是啥坏事。”
“你说啥？！”佟湘玉就像是被踩了尾巴似的，手一探，便捏在了老白的肋下软肉上，
“小贝本来就闹腾，你还让他去学毒术？你是嫌额们这客栈还不够乱吗？！”
“疼疼疼！掌柜的，你先别急，先听我说完！”
老白揉了揉自己的肋下之后，苦着脸问道：
“掌柜的，我就问你一句话，你觉得小杨的本事怎么样？”
“那还用说？”佟湘玉挑起了大拇指，“在额认识的人中，他能排前三！”
“还是啊！”老白一拍手，“正所谓名师出高徒！
你不一直想找个人好好的教教小贝吗？有什么人比小杨更加合适？
再说了，小杨现在名声在外，要是小贝成了他的徒弟，那将来惹出什么事儿，别人看在小杨的面子上也不会和她一般见识。”
说到这里，他悄悄的看看小贝之后，趴在佟湘玉的耳旁，小声说道：
“最重要的是，我们可以让小杨别教小贝毒术，只教医术！” 手机支付宝搜索914545616即可领取作者发的红包，赶快参与吧！
点击复制红包码
阅读模式无法加载下一章，请退出p>
“也是哈！”佟湘玉若有所思的点了点头。
“喂喂喂！”杨英看着自说自话的两人，满脸无奈的问道：“我说，你们是不是把我这个当事人给忘了？
我答应要收小贝为徒了吗？”
老白闻言，立刻来到了杨英的身旁，“小杨，你不是要给苏姑娘找一本指法吗？
你觉得我的“葵花点穴手”怎么样？
只要你答应收下小贝，我就传苏姑娘“葵花点穴手”！”
“这……”杨英看了看小贝又看了看苏樱，无奈的点了点头，“好吧好吧，我收下小贝就是了！”
“耶！！！”小贝见杨英答应了，兴奋的一蹦三尺高！
杨英见此，更加头痛了……
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第三十四章 教徒和收买人心（中午..
翌日清晨，医馆中……
“指如疾风，势如闪电！”
“咻……”
“指如疾风……”
“咻……”
苏樱是个聪慧之人，昨天老白将秘籍交给她之后，她只学了几遍就将葵花点穴手给入门了。
此时，她正在努力的训练点穴手法呢。
“嗯，不错！”端着一个紫砂壶出来的杨英，看了看苏樱的进度之后，满意的点了点头。
但是，当他看到医馆角落里那道正靠在墙根打瞌睡的人影之时，脸色立刻黑了下来！
“莫！小！贝！你要是再敢偷懒，为师就毒死你！！！”
“嗯？！”正在打瞌睡的莫小贝听到杨英的吼声后，一个激灵便醒了过来，“是！师父！”
随后，她便装模作样地扎起了马步。
“……”看着莫小贝那歪歪扭扭的马步，杨英都快气疯了！
他快步来到了莫小贝的身旁，一脚踢到了她的腿弯处！
“你就是这么扎马步的？！
你看看你这松松垮垮的模样！你这是学扎马步，还是在学跳舞？！”
既然杨英答应了收莫小贝为徒，那他就决定认真的教莫小贝！
毕竟，严师出高徒嘛。
不过，昨天杨英在教了莫小贝一点东西之后，却无奈的发现，
莫小贝聪明是聪明，教她的东西她一下就能学会，但是却没什么定性！
尤其是像扎马步这种比较枯燥的基本功，她是能偷懒就偷懒，实在是把杨英给气坏了！
要不是莫小贝没多少功夫在身，他真想直接她一拳！
“知道了，师父。”莫小贝委屈的摸了摸自己的腿弯处，点了点头，努力的扎着马步。
看着她这那可怜的小模样儿，杨英心中一软，激励道：“你不是眼馋我那踏雪无痕吗？
只要你扎好了马步，那我便传你踏雪无痕！”
杨英是个能躺着就不坐着的主儿，所已在日常生活里他也经常用踏雪无痕。
就在昨天下午的时候，被小贝发现了，便一直都缠着他。
但是被他用“根基还不够扎实”为理由拒绝了。
现在，正好用这“踏雪无痕”来安抚莫小贝，让她安心的学扎马步。
“真哒？！”莫小贝听到杨英的话后，高兴得一蹦三尺高。
“当然是真的！”杨英没好气地敲了敲她的小脑袋，“前提是你得将马步扎好！
要不然，你一辈子也别想从为师这里学到武功！”
“知道了！”小贝高兴地应了一声之后，又一次的扎起了马步。
不过，这一次她却非常认真，马步也扎的很标准！
“这还差不多！”杨英满意的点了点头之后，便走向了正在坐诊的胡青牛，
“老胡，昨天睡得怎么样？余毒清理干净了吗？”
胡青牛闻言，对着杨英拱了拱手，“有公子的解药在，些许余毒还难不住老夫，昨天的时候就已经清理干净了。”
“嗯，这就好！”杨英点了点头后，掏出了三本书扔给了胡青牛，
“老胡，这是本公子昨天晚上写的医书，你好好看看吧，对你的医道大有裨益！”
杨英的医术本就是这天下间最厉害的一个！
他自信，他写出的这几本医书一定能让所有的医者都奉为圭臬！
“这…这是？！”
本来胡青牛还没太在意，随手的接了过来，但是在翻看了几页之后，他立刻被震住了！
里面的医学知识远远超乎他的想象！
光凭手里的这一本书，就能让他的医术更上一层楼！
在察觉到这些医书的珍贵之后，他立刻用手忙脚乱地看起了其他书。
“……！”越看，他眼中的震惊之色就越加浓重！
到最后，他长长吐出一口气，面色复杂地看着杨英，
“公子，您为何要将这等医家宝典送给老夫？
虽说老夫已经跟随了您，但是我们之间的关系其实也算不上好吧？”
说实话，如果这几本书是他的，那就算是嫡传弟子，他也得好好的考验个十几年后，再考虑要不要传给出去！
但是就是这么珍贵的东西，杨英竟然轻描淡写的扔给了他，实在是让他有些受宠若惊！
“你别想太多了，这可算不上医家宝典。”
杨英满不在意地摆了摆手，“你若是觉得有用，那便安心的收下就是了！没必要大惊小怪。”
“……”胡青牛闻言，眼中流露出一抹感动之色。
最后，他像是下了什么决心，咬了咬牙之后，对着杨英深深的行了一礼，
“胡青牛多谢公子传道之恩！
日后胡某必紧随公子尾翼，至死不渝！”
杨英闻言，嘴角微微一勾，他要的就是这个结果！
想要收复一个人，光鞭子不成，还得给他颗甜枣吃！
只有施之以威、诱之以利，双管齐下，才能将一个人完全收服！
目的达到了，杨英立刻一把扶起了胡青牛，
“好了老胡，我们之间的关系还用得着谢来谢去吗？太见外了！”
“多谢公子！”
“小杨！！”就在他们二人说话的时候，佟湘玉急匆匆的跑了进来，
“大事不好了！小郭病了，重滴很！你快去给她看看吧！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第三十五章 傻眼的郭芙蓉（求支持..
“小郭生病了？”杨英愣了一下之后，立刻就记起来了！
好像原本剧情中就有这么一段。
郭芙蓉是因为不想干活，所以才装病偷懒。
在回忆起这段剧情之后，杨英戏谑的笑了一声之后，点了点头，
“好！我这就去看看郭大小姐到底得了什么病！”
说完，他便和佟湘玉一起来到了同福客栈的后院。
此时，客栈内的人也没心情做生意，都围在郭芙蓉的房外。
“都要让让！小杨来了！”
正在担忧的老白听到佟湘玉的话后，立刻便一把抓住了杨英的衣袖，
“小杨啊，你赶紧进去看看吧，小郭这病得的古怪！
我已经连续用了几种手法为她诊治，最终却发现，她很正常，不像得病的样子！
但是她却又在发烧咳嗽，一副命不久矣的模样，实在是怪得很！”
“你先别着急，等我看看再说！”杨英装作一副凝重的模样点了点头，推门走了进去。
“这是……”等他进去之后，满脸无语地看着地上。
只见郭芙蓉房间内的地上堆了一大堆的瓜子皮，都快有两指厚了！
“……”看着这些瓜子皮，杨英彻底确定了，郭芙蓉就是在装病！
要不然谁会在咳嗽的时候吃瓜子儿？嫌命大吗？！
不过他也没有点破，而是来到了郭芙蓉的床前，对装模作样的郭芙蓉问道：“小郭，你能听到我说话吗？”
“嗯？”正在装睡的郭芙蓉缓缓的睁开了眼睛，佯装出一副虚弱的模样，
“是…是小杨啊，麻烦你了，真不好意思。”
“小杨……”杨洋听到这个称呼之后，心中一阵膈应！
郭芙蓉的年纪还不一定比他大呢，叫的着“小杨”这两个字吗？
这不是明摆着占他便宜吗？！
“郭芙蓉啊郭芙蓉，既然你敢趁着装病的时候占我便宜，那就不要怪我也回击了！”
想到这里之后，杨英神色一定，“说什么呢？！你我也算是邻居了，何必这么客气？
来，让我给你诊一下脉！”
“不…不用了吧？”郭芙蓉听到杨英要为她诊脉，赶紧把手藏在了被窝里。
随后，她摇了摇头，装作虚弱的说道：
“我…我这是老，毛病了，休息一段时间就好，不用麻烦你了。”
开玩笑，在杨英手中吃过苦头的郭芙蓉，可知道杨英的医术到底有多厉害！
她哪敢让杨英给她诊脉啊，要是暴露了，那佟湘玉还不得撕了她？！
“小郭……”见郭芙蓉不愿意配合，佟湘玉坐在了她的床边，拉出了他的手，语重心长的说道：
“听话啊！这可不是小事儿，一旦落下了病根，那就是一辈子的事儿！
你还是赶紧让小杨给你治一下吧！”
杨英见佟湘玉拉出了郭芙蓉的手，没等她反应过来，立刻便伸手朝着她手腕处一探……
“嗯？嗯！原来如此！唉……”
“小……杨神医，你…你可别吓我，我不会真的有什么病吧？”郭芙蓉看着眉头紧皱、满脸凝重的杨英，被吓坏了！
就连一旁的佟湘玉也急了，赶紧问道：“小杨！小郭得的到底是什么病？你快说说！你要急死额们吗？！”
“唉……”杨英装作惆怅的叹了一口气之后，说道：“小郭的这病啊，非常罕见！
一般的大夫恐怕连听都没听说过，更何况是治了！
不过好在我知道这病，也知道怎么治！
因为我也得了这种病，这种病的名字叫做——懒癌！
其症状就是每天昏昏沉沉的不想动弹，只想躺在那里。”
“懒癌？！”听到这闻所未闻的病症之后，所有人都愣住了。
甚至于连郭芙蓉都觉得自己可能是真的得了重病，哭丧着脸说道：
“怪不得我这几天总觉得累得很，原来是真得病了！
杨神医，这病好治吗？”
“唉……”杨英又叹了一声气，摇了摇头，“这种病一般治不好！”
“什么？！！”所有人都惊了！
郭芙蓉更是直接哭了出来，“爹！娘！我要回家！！”
“你们先别着急，听我说完！”
就在众人满脸沮丧的时候，杨英摆了摆手，慢悠悠的说道：
“这病确实不好治，甚至于根本治不好！但是嘛……
却可以慢慢的调养！
你们不是好奇我为什么天天坐在医馆门口晒太阳吗？
其实我也不想这样，只是因为得了懒癌，所以只能如此，我也很痛苦啊！”
“这……”众人听到杨英的话之后，立刻把目光看向了佟湘玉。
“……”佟湘玉迟疑了一会儿之后，一咬牙，“治吧！虽然小郭才在额们这里待了一天，但也算额们客栈的人！
她的一切额都包了，如果治不好，额就养她一辈子！”
“掌柜的……”听到佟湘玉的话后，小郭的眼泪“”唰”的便流了出来，
“掌柜的，我对不起你！
其实在杨神医诊断出来之前，我只是觉得有些累，所以才想装病休息一下。”
说到这里，她哭得更厉害了，
“但是…但是谁能想到我竟然真的病了！呜呜呜……”
ps:晚上还有两章。
另外，有免费的票票、鲜花、评价什么的来点儿呗，当然，没有也无妨，只要你看这书，那咱就感激不尽了。
第三十六章 治病“良”方（求支持..
“咳咳！”
看着抱头痛哭的佟湘玉和郭芙蓉，杨英努力的憋着笑，咳嗽了一声之后，来到了一旁写了一张药方。
随后，他将药方递给了佟湘玉，“湘玉姐，你先别哭，这病也没那么严重，几副药下去就不会有生命危险了。
至于以后嘛……
那就只能慢慢调养了！”
“对对对！”
佟湘玉听到杨英的话后，立刻擦了擦眼泪，“小杨说的对，现在最关键的还是赶紧去抓药！”
说着，她接过那张药方，看了几眼之后，就将药方递给了老白，
“展堂，你的腿脚快，就由你去抓药吧！
一定要快！慢了，额怕小郭支撑不住！”
“嗨！”老白接过了药方，摆了摆手，“咱们对门不就有一家医馆吗？何必舍近求远？！
你们等着，我去去就来！”
说完，老白一个闪身便跑到了出去。
“啪！”等他来到医馆后，急吼吼的将药方拍在了胡青牛的面前，焦急的说道：“老胡，快抓药！等着救命呢！”
“嗯？救命？”知道杨英医术有多厉害的胡青牛愣住了！
就杨英那身本事，还需要来药房抓药才能保命，那得是什么病啊？！
这引起了胡青牛好奇心，所以他立刻便抓起那张药方看了起。
“……”在看了一会儿之后，他脸色怪异的对老白问道：
“白先生，你确定你没有拿错药方？
还有，你确定这真的是我家公子写的药方？！”
“嗯？！”作为老，江湖的老白，听到胡青牛的话后，立刻就察觉出了不对，眼睛一眯，问道：
“老胡，你这话是什么意思？”
“意思很简单！”
胡青牛抖了抖手中的那张药方，“这副药方压根就是一副清心败火的药，怎么可能会能救人性命？
难道那病人吃了几十根上千年的老人参，急火攻心，所以才需要泻药？”
“泻药？！”老白听到胡青牛的话之后，惊住了，
“你是说，这就是一副吃了之后拉肚子的泻药？！”
“对啊！”胡青牛肯定的点了点头之后，又看了看药方，
“虽然老夫的医术不如我家公子，但是这么简单的药方老夫还是不会看错的，这就是一副泻药！
不过……”
说到这里之后，胡青牛皱着眉摇了摇头，“不过这副药方的药下的很重！
真喝了这副药，除非公子和老夫出手，否则的话，恐怕那人得拉个两三天肚子才能缓解得了！”
“……”听完胡青牛的话，老白立刻反应了过来，郭芙蓉根本就没病！
要不然的话，杨英也不会故意写这么一副泻药！
估计他是为了整治一下郭芙蓉，所以才这么干！
想到这里之后，老白脸上露出了坏笑，“老胡，你也别管这药是干什么的了，赶紧抓药吧！
我们的郭大小姐还等着喝药呢！”
“行，你等着。”老胡点了点头之后，麻利的将药方上的药给装到了一个小包里，扔给了老白。
“得嘞，你先在这里忙着，我走了！”
道了一声别之后，老白便满脸兴奋地提着药，用最快的速度回到了芙蓉的门口。
等他来到郭芙蓉的门口后，停顿了一下，将脸上的笑容换成了悲容，这才迈着沉重的步伐走了进去。
“大嘴，快去给小锅熬药吧，慢了恐怕得出危险。”老白满脸沉重的将手中的药包递给了李大嘴。
李大嘴接过药后，对杨英问道：“杨神医，这药有什么禁忌吗？”
“没有！你只管熬就是了！”
“行！”李大嘴点了点头之后，快速的跑了出去。
过了一会儿之后，李大嘴便端着一碗浓浓的药汤走了进来，小心翼翼的放在了小郭的面前，“郭啊，快喝吧。”
“嗯……”自以为得了重病的郭芙蓉也不渣渣呼呼了，文静的点了点头之后，哭丧着脸将这碗药一饮而尽！
“好苦！”喝完之后，郭芙蓉就苦着脸将药碗放到了一旁。
“苦是好事，良药苦口嘛！”佟湘玉接过药碗，又给小郭掖了掖被角之后，强打着笑容说道：
“小郭啊，你也别想太多了，有小杨这个神医在，一定能治好你的！
你好好休息吧，额们那就先出去了。”
说完，佟湘玉便悄悄地挥了挥手，带着其他人打算出去。
但是就在这时候……
“嗯哼！”郭芙蓉突然捂着肚子闷哼了一声，皱着眉头喊道：“掌柜的！我这肚子有些不对头！”
佟湘玉闻言一惊，赶紧转过身，一把抓住了小郭的肩膀，焦急的问道：“这是咋了嘛？！”
“我…我…”郭芙蓉使劲的捂着自己的肚子，咬着牙，一字一顿的说道：“我肚子疼！快要忍不住了！快闪开！”
说完之后，小郭猛的从床上爬了起来，用极快的速度朝着茅厕跑去……
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第三十七章 我去！真有鬼啊！（晚..
“小杨，小郭这是咋了嘛？”小郭跑了之后，佟湘玉一脸错愕的对杨英问道。
杨英闻言，没有说话，而是对老白使了个眼色。
他相信老白在去抓药的时候，肯定已经发现了不对头！
“哈哈哈……”老白看到杨英的眼色之后，立刻便笑出了声，趴在佟湘玉耳旁小声的嘀咕了起来……
“你说啥？！小郭没病？！”
“什么？！”其他人听到佟湘玉的喊声之后，立刻把目光转向了杨英。
“没错！”杨英强忍着笑意点了点头，“咱们这位郭大小姐什么病都没有，强壮的能打死一头牛！”
佟湘玉闻言，疑惑不解的问道：“那她为啥说自己病了？”
“嗨！掌柜的，你这还不明白吗？！”
老白指了指郭芙蓉的床铺，“她刚才不是说了吗，她就是想偷懒，所以才装病！”
“那这药？”佟湘玉举了举手中的药碗，疑惑的看着杨英。
“哈哈哈……”杨英实在是忍不住了，哈哈大笑道：“这就是一副普通的泻药！
不过，我把其中的药量下了重了一点儿，小郭估计得拉个两三天才能有所缓解！
她不是想休息吗？那我就如了她的意！”
“该！”一旁的李大嘴弄明白是怎么回事之后，狠狠的点了点头，“就该好好的整治整治她，让她整天的偷奸耍滑！”
“没错没错！”秀才也跟着点了点头说道：“子曾经曰过的……”
“去！”×4
把吕秀才给喷倒了之后，佟湘玉转过头对杨英说道：
“小杨，你说的对，确实该给她一个教训，但是……”
说到这里，佟湘玉略一迟疑，“但是让她拉两三天肚子是不是有点太过分了？
要不你还是让她拉一天，给她个教训，让她长长记性也就是了。”
“呵呵……”杨英闻言，轻笑着摇了摇头，“湘玉姐，其实你不用担心小郭受不了。
我等练武之人体质本就远远超过普通人！
拉个两三天肚子虽然会难受，但是却不至于要命，你就放心吧，我心中有数，不会出事的！”
“那就好。”佟湘玉也觉得确实应该好好的教训教训郭芙蓉，所以也就没再劝说。
“杨神医……”就在众人说话的时候，郭芙蓉捂着自己的肚子，扶着墙走了过来，
“这到底是怎么回事？为什么我突然腹泻？”
“这很正常！”杨英闻言，一本正经的胡说八道起来，“天地分阴阳，病症也是如此！
有的病属阴、有的病属阳，不巧的是，你这种病就属阳！
得了这种病的人，体内会渐渐的积聚阳气，让整个人都变得懒洋洋的，不想动弹。
到最后，甚至于连饭都不想吃，直至饿死为止！
而想要治这种病，就必须把体内所积攒的阳气全部都泄出去！
所以我才给你配了这幅清心去火的药！”
说到这里，他看着脸色难看的郭芙蓉，笑呵呵地安慰道：
“小郭啊，你就放心吧，你这腹泻也就维持个两三天的功夫。
等两三天之后，你的身体适应了这副药，也就没多大问题了。”
“什么？！还得两三天？！”
郭芙蓉听到杨英的话后，一脸的绝望，“你还是赶紧杀了我吧！！！”
“呵呵……”杨英闻言，轻笑着拍了拍她的肩膀，
“你还是有希望能痊愈滴，不要放弃治疗！
行了！你好好待在这里养病吧，我就先走了。”
说完之后，他就赶紧一溜烟跑的。
没办法，再留在这里，他怕自己忍不住笑出声！
………
两天之后，医馆中……
百无聊赖的杨英此时正在专心的配着一幅药。
突然！就听到正在练功的小贝尖叫了一声，“鬼啊！！！”
“小贝！”被这尖叫声吓了一跳的杨英没好气的呵斥道：“你胡说八道什么呢？
这天下怎么可能会有…鬼…？”
正说着，已经抬起头的杨英再也说不下去了！
随后……
“我去！真有鬼啊！！！”
就见一个看不见真容，披头散发的女人，正趴在医馆的门口缓缓的朝里蠕动着！
这让杨英立刻就想起了前世所看的贞子！
就在众人惊恐的时候，那道身影说话了，
“你们胡说什么呢？！姑奶奶我怎么可能会是鬼？！”
“嗯？”小贝听到这声音后一愣，试探着问道：“你是…小郭姐姐？”
“是我！”
郭芙蓉有气无力的应了一声之后，双手撑地，缓缓地爬起了身，总算是露出了真容！
郭芙蓉不露真容还好，她这一露的真容……
“鬼啊！！！”×4
医馆内的杨英，苏樱，胡青牛和小贝吓的同时尖叫了一声！
ps:今天的最后一章，多谢大家的支持！在下拜谢！
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第三十八章 投降的小郭（求支持！）
“喂喂喂！你们过分了啊！”
郭芙蓉听到四人的惊叫声后，没好气的说道：
“姑奶奶长得虽然称不上是倾国倾城，但是也算得上是英姿飒爽吧？
你们用得着这么害怕吗？！”
“嘶……”听到这声音之后，杨英赶紧来到了郭芙蓉的面前，盯着她看好一会儿之后，倒吸了一口冷气，
“我说小郭，你怎么成了这副模样？”
也不怪杨英一时没认出来。
只见此时的郭芙蓉脸色苍白、面容憔悴、双眼无神、眼睛下面更是挂着两个大大的眼袋！
再加上她那一头像乞丐似的乱发……
从远处看，这不就是一个女鬼嘛！
“你还好意思问？！”提起这事儿郭芙蓉就怒火万丈，“还不都是你干的好事？！
两天前，你不就是骗我说，我生了重病，还给我灌了一副泻药吗？！
要不是那副该死的泻药，姑奶奶我怎么可能会成为这副模样？！”
“咳咳！”杨英闻言，有些尴尬地咳嗽了两声之后，脸上有些不自然的问道：
“可是我给你的那副泻药并没有这么厉害的功效啊！
最多也就让你轻微的腹泻两天，不至于让你成为这副模样吧？”
“你说什么？！”郭芙蓉听到杨英的话后，立刻便炸了！
“姑奶奶这两天每过一刻钟就去一次厕所，你竟然说这只是轻微的腹泻？！
你也配称神医？！我看你就是一个庸医！”
“唉……”杨英听到“庸医”这两个字之后，脸色一变，随后他装作无奈地叹了一口气，
“你说得倒也没错，我的确是个庸医！
既然如此，那你就另请高明吧！
你这腹泻啊，本公子是治不了了！
本公子这就回去好好的学学医术，省得再丢人现眼！”
说完，杨英就打算朝着内堂走。
“别啊！”郭芙蓉听到杨英的话之后，立刻急了，一下扑到了他的腿上，大声哀嚎道：
“杨神医！杨公子！杨大爷！
求求你给我解了毒吧！我实在是受不了了！
要是再过几天，你恐怕就得参加我的葬礼了！”
如果有别的选择，郭芙蓉也不会来求杨英。
但是她这几天跑遍了整个七侠镇，不管是那些做馆名医还是江湖野郎中，没一个人能治得了她这腹泻！
无奈之下，她最终只能来求杨英。
“哼哼！”杨英见郭芙蓉服软了，也没和她一般见识，冷哼了两声之后，说道：“让我跟你治也行！
但是你得先告诉我，到底是谁将真相告诉你的？”
“是秀才告诉我的！”为了摆脱痛苦，郭芙蓉毫不犹豫的出卖了吕秀才！
“原来如此，这就说得通了……”
杨英摸着自己的下巴，似笑非笑地看着对门中那个鬼鬼祟祟的身影，若有所思的点了点头。
随后，他对着郭芙蓉扬了扬下巴，“把嘴张开。”
“啊……”郭芙蓉闻言，立刻便将他的嘴张到了最大！
看那模样，像是恨不得要将杨英的脑袋吞进去似的。
“咻！”杨英手指一动，一粒弹药瞬间便飞入了郭芙蓉的嘴中。
“咕嘟！”郭芙蓉一口咽下去之后，吧嗒吧嗒嘴，觉得没什么味儿的，便问道：“这就好了？这么简单？”
“废话！”杨英翻了个白眼儿，“只是区区一个腹泻而已，你还想怎么着？
难道非得将你大卸八块你才觉得痛快？！”
“不用不用……”郭芙蓉听到杨英的话后，立刻摇了摇头。
随后，她一溜烟儿的跑了出去，一边跑一边说道：“杨神医，你先忙着，我有事，就先走了！”
说完之后，她便跑到了同福客栈中。
她实在是背杨英给整怕了，一刻也不敢待在医馆中！
“切，小郭姐姐的胆子可真小！”
小贝见郭芙蓉跑了，满脸不屑的瞥了瞥嘴，“我还想着她能强硬起来，和师父打一架呢！”
“呵呵……”杨英听到小贝的话后，和蔼地笑了一声，轻轻的摸了摸他的小脑袋，
“小贝啊，你就这么想看师父打架？”
“嗯嗯！”小贝像是小鸡吃米似的点了点脑袋。
还没等她说话，杨英的脸色突然一变，“既然你这么想看师父打架，那要不师父就和你打一架？！”
“啊？！”小贝听到此言之后，神色一惊，使劲的摇了摇头，
“不行不行！我的功夫太弱了，师父一拳就能将我打成重伤！”
“砰！”杨英闻言，立刻给了小贝一个脑瓜崩，
“知道自己的武功弱还不赶紧去练功？！在这里凑什么热闹！”
“嘶……知道了！”小贝捂着自己的脑门倒吸了一口冷气后，连忙跑到了角落里，扎起了马步。
“哼！”杨英见此，冷哼了一声，“你要是再敢贪玩儿，为师也让你和小郭一样，连续腹泻两三天！”
杨英的话语落定，小贝脸色一变，马步扎得更加认真了！
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第三十九章 快被逼疯的老白（求鲜..
翌日清晨……
“公子，这味药为什么要多添加三分？如此一来，不就破坏了整副药的药性吗？”
“这味药啊……”
此时，胡青牛正在向杨英请教医术。
正好没事的杨英也就随手指点了他一下，让胡青牛茅塞顿开！
以往许多不理解的地方也立刻想明白了！
就在这时，老白气呼呼的走了进来，一屁股坐在椅子上，咕咚咚的灌起了茶。
杨英见此，眉头一挑，“哟，老白啊，你这是怎么了？”
“唉！”老白深深的叹了一口气之后，摆了摆手，“别提了，还不都是因为小郭！”
“小郭？”杨英闻言疑惑，不解地问道：“怎么？难道那郭芙蓉又死性不改，装病偷懒了？”
“这倒不是！”老白摇了摇头，苦着脸说道：“小郭自从被你整治了一番之后，倒是安稳了几天。
但是过了没几天，她就缠着我，想和我比武！”
说到这里，老白满脸的无奈，“你说，就她那三脚猫的功夫竟然也敢跟我比武？！
也就是我这两年不想动武了，要不然非得点死她不可！”
“呵呵……”杨英听完老白的诉苦后，情不自禁的笑出了声，“这郭芙蓉还真是闲不下来啊！”
“你还笑！”老白没好气的说道：“赶紧想个办法啊，要不然我非得被她烦死不可！”
“这个嘛……”杨英闻言，摸着下巴想了一会儿之后，说道：“办法倒是有一个办法，不过不能告诉你，
这样，你先回去，但是千万不要答应她的比武请求。
等晚上的时候，我会好好的整治整治她！”
“你还真有办法？！”老白听到杨英的话之后，眼中一亮，
“小杨，杨神医！你就别藏着掖着了，赶紧告诉我吧！”
“不行！”杨英摇了摇头之后，说道：“这办法说出来就不灵了！”
“那咱们可就说定了啊？！”老白生怕杨英忘了这事，不厌其烦地叮嘱道：“你可千万别忘了！
哥哥可就指望你了！
如果再打发不了那郭大小姐，你老哥我估计就得被她烦的浪迹天涯了！”
“知道了知道了！”杨有些不耐烦的挥了挥手，“赶紧滚蛋吧！忘不了的！”
“好嘞！我这就走！”说完，老白还不忘将杨英给他续上的茶一饮而尽。
道了一声“好茶！”之后，满脸轻松的回了客栈中。
等老白走后，杨英对着一旁的苏樱招了招手，“樱儿，过来一下。”
“公子，你有事？”
“樱儿，你的葵花点穴手练的怎么样了？”
“不怎么样！”苏樱苦着脸，摇了摇头，
“那葵花点穴手虽然看起来好学，但是想要精通却很难！
我到现在为止也只能点点普通人，稍微有点武功的人都能挣脱开！”
“能点普通人就行！”杨英点了点头之后，趴在苏樱的耳旁小声说道：“樱儿，今天晚上，你去同福客栈……”
随后，杨英如此这般的说了一大通。
苏樱听完之后，皱着眉头问道，“公子为何要这么做？
直接请佟掌柜出来不就行了吗？”
“不行！”杨英摇了摇头，“有些事情，她要是不亲眼看见，是不会相信的！”
“哦，知道了。”
……
是夜。
“哎呦呵！舒坦！”躺在床上的老白深深的吐出了一口气，满脸的舒适，
“今天的生意可真忙，总算是能休息了！”
就在这时，郭芙蓉悄悄的走了过来，“老白，先别睡！先跟我比试一场再说！”
“比什么比啊？！”
老白听到郭芙蓉的声音之后，只觉得脑门一阵阵的发痛！
随后，他一把掀过被子蒙在了自己的头上，闷声闷气的说道：
“我都忙活了一天，累了！有什么事明天再说吧！”
“睡什么睡？！赶紧起来比武！”
郭芙蓉来到了老白的床前，一把掀起了他的被子，拽着他的胳膊，纠缠道：“你给我起来！”
“我的姑奶奶啊！”老白一脸的无奈，“你就不能消停一会儿吗？
我实在是没那个精力跟你比武！”
老白现在都快绝望了，他就盼着杨英赶紧来！
要不然，他白天工作，晚上也不能睡觉，这日子没法过了！
郭芙蓉闻言，眼睛一眯，松开了老白的手臂，“你真的不比？！”
“对！”老白肯定的点了点头，“打死我也不比！
要不这样，我直接认输得了，就算你赢了，怎么样？”
“不比是吧？好！”郭芙蓉见老白怎么也不愿意比，冷笑了一声之后，一把将自己的头发弄乱……
“唉呀！你说奇怪不奇怪，我这头发怎么乱了？”
“刺啦……”
“哎？我这衣服怎么也破了？到底是谁弄的呢？”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
………………………………………
第四十章 狼来了！（求支持！）
“郭芙蓉，你…你到底要干什么？！”
老白一个闪身便从床上跳了下来，躲到了一个墙角，
“我告诉你！你别跟我玩这套！没人会相信你的！”
“是吗？”郭芙蓉得意地笑了一声之后，从腰间掏出了一块锦帕扔向了老白，“真的没人信我吗？
哎呀！我的手绢怎么到了你手里了？是不是你从我怀里掏出来的呢？
你觉得，掌柜的会认为这是我丢给你的吗？”
“你…你不要欺人太甚！”老白就像是扔火炭似的，将那块手绢扔到了一旁！
就在老白打算说点什么的时候……
“哈哈哈……兄弟好雅兴！”一道沙哑的声音传来！
随着这道声音，一个全身都裹着夜行服的人突然出现在了大堂的正中央！
“你是谁？！”老白和郭芙蓉看到这人在打扮之后，立刻便提高了警惕心。
这黑衣人没有理会郭芙蓉，而是转过头，对着老白眨了眨眼，
“这位兄台，说起来咱们还是同行呢！”
“嗯？！”老白看到这人对他眨眨眼之后，愣了一下，随后立刻明白过来，这人恐怕是杨英！
怪不得刚才他觉得这人的轻功有些眼熟呢！
在确定了黑衣人的身份之后，老白立刻装模作样抱拳一礼，
“请问这位兄弟尊姓大名，走的是哪条道？”
“呵呵……”杨英闻言，轻笑了一声之后，回答道：“我刚才不是说了吗？我和你是同行！”
说完，他转过头，装作不怀好意的看着郭芙蓉。
“同行？”老白听到这话之后愣住了。
他是个飞贼，难道杨英此时扮演的也是一个飞贼？
想到这里，他便顺着这个猜测问道：“这位兄台也是吃梁上饭的？”
“非也非也！”杨英笑眯眯的摇了摇头之后，突然右手猛的朝前一探！
“咻……”一道透明的气劲从他的右手食指、中指飞出，瞬间便点在了郭芙蓉的身上！
“嗯？！”郭芙蓉愣了一下之后才反应过来，但是此时她已经不能动弹了！
“你…你要干嘛？”被点住的郭芙蓉有点害怕了，结结巴巴的说道：
“我告诉你，你身后的那位武功可厉害的很！
你要敢乱来，他肯定不会饶了你的！”
站在杨英身后的老白听到郭芙蓉的话后，也跟着演起了戏！
只见他满脸凝重的对着杨英抱拳一礼，
“这位兄台，你在我地头上行走，总得报个腕儿吧？”
“呵呵……”杨英闻言，用沙哑的声音轻笑了一声之后，突然转过身，一指点出……
“咻……”老白本来能反应过来，但是现在是在演戏，所以便任由杨英把他点住了！
随后，他装出一副惊恐的模样，问道：“这位兄台，你这是什么意思？！”
“抱歉了，兄弟！”杨英来到了老白的身旁，拍了拍他的肩膀，“老弟我已经好几天没开荤了！
今天好不容易碰到一个勉强能入口的猎物，可不能让你拔了头筹！”
说着，他笑眯眯地看向了郭芙蓉，“这位姑娘的容貌虽然说不上多好。
但是能在这小破镇子里能找到这种货色也算不错了！
兄弟，抱歉了，这位姑娘我就先笑纳了！”
说完之后，他缓缓地走向了郭芙蓉。
“你……”老白听到杨英的话后，呆愣了许久才反应过来，
“你不是飞贼！你是采，花，贼？！”
“什么？！”郭芙蓉听到这三个字后，彻底的慌了，带着哭音喊道：“老白，你快想想办法！救救我啊！！”
“救什么救？！”老白听到郭芙蓉的话后，没好气的说道：
“你不是非要比武吗？现在好了，招来了这么一位，等会儿你就和他比吧！”
“我……”郭芙蓉虽然满脸的委屈，但是却也被老白堵的说不出话来！
看着满脸音（谐音）笑，越走越近的黑衣人，郭芙蓉心里慌的要命，正要张口大叫……
“闭嘴！”老白立刻便阻止了她！
“咱们客栈里就我们两个人会武功，你就算是将其他人招过来又有什么用？
不过是白白送了性命罢了！
再说了……”
他看了看正缓缓逼近郭芙蓉的杨英，“这位兄台的武功非常好！
就算是你的大叫声能引起对门小杨的注意。
但是还没等小杨赶过来，恐怕这位兄台已经将我等两人干掉，然后逃之夭夭了！”
“那…那到底该怎么办嘛！！”
郭芙蓉现在是彻底没主意了，眼泪哗哗的往外流，满脸的惊恐。
知道内情的老白倒是表现的十分平静，无所谓的说道：“还能怎么办？！
等这位爷办完事之后自然就会走的！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第四十一章 一场好戏！（求鲜花，..
“啊？！不行！”
郭芙蓉听到老白的话之后，立刻便惊叫了一声，使劲的摇了摇头，
“我还没嫁人呢，怎么能…怎么能……”
说到这里，她实在是说不下去了，眼泪磅礴而下，
“白大哥！你快想想办法啊！！”
“呵！”老白闻言，冷笑了一声，“现在你想起我的好来了？知道叫白大哥了？！
那刚才你用那种下作手段逼我比武的时候，怎么没就没想想我的好儿？
不帮！你爱怎么样就怎么样吧！
大不了我给你准备根绳子，等完事之后，你就在咱们的后院上吊得了！”
“老白！！！”郭芙蓉看着已经来到了她身前的杨英，尖叫了一声，绝望闭上了眼睛，
“我以后再也不缠着你比武了！你快帮帮我吧！！”
老白闻言，嘴角微微一勾，“你说的是真的？不骗人？！”
“真的真的，我发誓！”郭芙蓉满脸泪水的狠狠点了点头，
“以后我要是再缠着你比武，就让我武功尽失，满脸长小痘痘！”
“这了是你说的！哈哈哈……”
老白听到郭芙蓉的话之后，立刻忍不住哈哈大笑起来！
郭芙蓉听到老白的笑声后，哭的更厉害了，
“老白！我没想到你竟然是这种见死不救的人！
罢了罢了，姑奶奶就当是被狗啃一口了，来吧！”
说完之后，郭芙蓉便死闭着眼睛，抿着嘴唇，就像是要像刑场似的。
“呵呵！”老白看着一副“慷慨献，身”模样的郭芙蓉，轻笑了一声，说道：
“小杨啊，差不多得了，你别再给她吓出个好歹来！”
“哈哈哈……”老白话语落定，忍了许久的杨英实在忍不住了，一把扯下了遮面的黑布哈哈大笑起来。
“嗯？”郭芙蓉听这笑声有些耳熟，便悄悄的睁开了一只眼睛。
随后……
“好啊！原来是你们合起伙来戏弄我！！”郭芙蓉牙齿都快咬碎了！
要知道，刚才她已经完全绝望了，甚至于都做好了自尽的准备！
但是没想到这竟然是一场戏弄她的闹剧！
如果她现在能动的话，那没说的，一套排山倒海便上去了！
管他打不打得过，先打了再说！
“嘿嘿……”老白满脸坏笑的来到了郭芙蓉的身旁，围着她转了几圈后，笑眯眯的问道：
“小郭啊，刚才的感觉如何？是不是觉得特绝望？！”
“老贼！”郭芙蓉闻言，咬牙切齿的说道：“姑奶奶和你势不两立！
有种你们就别放开我，不然，我非和你们拼了不可！”
“哟哟哟！这会儿又厉害起来了？”
老白又围着郭芙蓉转了一圈之后，戏谑的说道：
“刚才是谁哭的那么凄惨？那副可怜的模样哟，当真是我见犹怜！
再说了，刚才你可是发下了毒誓！
要是你再缠着我比武，那就得武功全失，脸上长满小痘痘！”
“老贼！你真觉得除了动手之外，我就没有别的办法对付你了吗？”
说着，郭芙蓉冷笑的一声，“哼哼！等姑奶奶恢复自由之后，立刻就故伎重施！
让整个客栈的人都知道你是一个大涩狼！
到时候，你看掌柜的会不会狠狠的教训你！”
“额可不会教训他，反而得好好教训教训你！”郭芙蓉的话语刚刚落定，便从一旁传来一道充满怒气的声音！
随后，就见佟湘玉带着苏樱怒气冲冲地从楼道后面走了出来，
“小郭，额是真没想到，你竟然敢拿自己的名节来开玩笑！
你难道不知道这是你最重要的东西吗？！”
“掌柜的，我……”
“你先别说话，听额说！”佟湘玉伸出手指，使劲的点了点郭芙蓉的额头，怒气冲冲的说道：
“你说你一个女子，为啥要天天和展堂比武？！
就算是能赢了他又怎么样？
你不还是你郭芙蓉？你不还是我同福客栈的杂役？！”
“掌柜的，我错了！”郭芙蓉听到佟湘玉的话之后，满脸委屈的认了错，
随后，她瞪了在一旁看笑话的杨英一眼，眼泪汪汪的吿起了状：
“但是他们也太过分了，怎么能用这种事来吓唬人家呢！”
“先说清楚啊，这事和我没关系！”
杨英见郭芙蓉要把火引到自己身上，赶紧退后了一步，指了指老白，“我这可全是在帮老白的忙！
如果不是老白来我医馆里诉苦，我才懒得管这种小事儿呢！”
说着，他没等几人反应过来，对着苏樱招了招手，“樱儿，打道回府！”
“好的，公子。”苏樱乖巧的应了一声后，赶紧跟着杨英走出了客栈。
然而，等他们来到了医馆门口后，就发现医馆的门口竟然横放着一辆马车！
杨英眉头一皱，“这是谁啊？怎么三更半夜的来医馆？”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第四十二章 无崖子求医（八点还有..
杨英在围着这辆马车转了一圈之后，发现这马车非常的普通，一点也不像是大富大贵之人坐的马车。
但是等他敲了敲马车的车辕之后，眼睛一眯，“看来，来人不是什么简单的人物！”
“公子，你为什么要这么说？我看这不就是一辆普通的马车吗？”
“普通的马车？呵呵……”杨英轻笑着摇了摇头，
“普通的马车可不会用铁木来制作！
普通的马车可不会在里面装满了机关！”
说完，他便朝着医馆内行去，一边走一边说道：“樱儿，走吧，我倒要看看来者是什么大人物！”
等二人进到医馆之后，就发现大堂的正中央坐了一位看不出年纪的人，
此人头发黝黑，面色平滑，但是气质却非常沧桑，让人摸不透他的年纪。
他身旁则站着一位头发花白的老者，正伺候着他。
而胡青牛正一动不动的站在一旁，一看就是被人点了穴！
见此，杨英的眼睛一眯，随手一指解开了胡青牛的穴道，
“两位闯空门也就罢了，竟然还对本公子这属下下手，是不是太不把本公子放在眼里了？！”
“呵呵……”那坐在正中央的人和蔼的笑了一声之后，拱了拱手，
“请杨公子见谅，我等来此并没有恶意。
只不过你这位属下太过冲动，还没等我等解释，他便立刻动了手！
被逼无奈之下，老夫只能让劣徒将起点住。”
“劣徒？”听到这两个字之后，杨英眼睛一眯。
随后，他又看了看站在一旁的那头发花白的老者，心中有所明悟。
面色沧桑、腿上有伤，又看不出年纪，还有一个头发花白的徒弟，那这人的身份应该就是……
“想必这位老先生就是无崖子前辈吧？”
“这……”站在无崖子一旁的苏星河听到杨英的话后，脸色剧变，浑身绷紧，
“你是如何知道的？难道你是那恶贼丁春秋的人？！”
“呵！”杨英满脸不屑的冷笑了一声，“就凭区区一个丁春秋也配和本公子相提并论？！”
说到这里，他把目光转向了无崖子，
“本公子的之所以认出你们，是因为本公子知道一些逍遥派的事！
更是对无崖子前辈的感情纠葛知之甚详！”
说完之后，他眼中不免带着些许鄙夷之色。
在他看来，无崖子就是个“聊”了不娶的人！
这样的人最可恨了！
这又不是一夫一妻制的世界，你一起娶了又能怎样？！
“咳咳！”被人提起自己的感情生活，无崖子脸上也有些挂不住，干咳了两声，赶紧转移了话题，
“杨公子，既然你知道我逍遥派的是，那想必也能猜到老夫今日来此的目的吧？”
“当然！”杨英耸了耸肩，用下巴指了指无崖子的腿，“无非就是来求我治你腿上的伤。”
“杨公子说的没错！”无崖子苦笑了一声之后，看了看一旁的苏星河，
“其实老夫本意是不愿意来的。
但是碍不住我这劣徒的哀求，实在没办法才来走一趟。
杨公子，你不用有太多的心理负担。
老夫本身也精通医术，知道这腿恐怕是无药可医！
所以，就算是医不成，你也不用太沮丧！”
“呵！”杨英闻言，冷笑了一声，“治得好治不好，你说了不算，本公子说了才算！
好了，别说废话了，先让本公子看看再说吧！”
说完之后，杨英便来到了无崖子的身旁，用手捏了捏他的小腿和大腿，然后又在他背后的脊柱处按了几下。
“原来如此！”在收回了手之后，杨英看着无崖子的腿，若有所思的点了点头。
在后世，他看小说的时候就觉得非常奇怪！
按说，无崖子自己也精通医术，区区断腿而已，怎么可能会治不好？
要知道，逍遥派的医术可是非常惊人！
连眼睛都能换，更何况是治疗断腿了！
现在他全弄明白了，其实无崖子已经将自己的腿给治好了！
他之所以不能站起来，是因为他的尾椎受到了极大的损伤，从而导致了下半身瘫痪！
无崖子见杨英在按了几下之后就在那里发愣，便以为杨英对他的伤势无能为力。
他怕杨英这个后起之秀因此受打击，所以便安慰道：
“杨公子，老夫这两条腿伤的有些特殊，治不好也在情理之中，你不必沮丧。
你年纪轻轻的便已经名满江湖，这已经是很了不得的成就了，何必纠结于老夫的这双腿？”
“嗯？”正在愣神的杨英，听到无崖子的话之后，立刻回过了神，“谁说本公子治不好你的腿了？！”
“咻……”苏星河听到此言之后，瞬间来到了杨英的面前，激动的问道：
“杨公子…不！杨神医！你真的能治好我师傅的腿？”
“当然！”杨英肯定的点了点头。
“噗通！”苏星河闻言，毫不犹豫的跪倒在地，激动的说道：“……”
ps:抱歉，我才发现多了六张月票。
多谢书友“我的膝盖已经受伤”、“**ljy”、“SUNSHILONG”等人的月票支持！
也多谢其他兄弟的支持！在下拜谢了！
第四十三章 自怨自艾的无崖子（求..
“杨神医！求您出手救救我师傅！
只要能治好我师傅这双腿，您想要什么我都给！
哪怕是要我这条老命，我也绝不会吝惜！”
“唉……”无崖子看着跪倒在地的苏星河，眼神非常复杂。
不过，他知道这是苏星河的一片孝心，便也没有阻止，只是长长的叹了一口气。
“苏先生不必如此！快快请起！”
杨英面色无奈的一把扶起了苏星河，责怪道：
“苏先生，你都这把年纪了，给我下跪不是在折我的寿吗？！
再说了，我这里是医馆，而你们是病人！
我出手救你们那是理所当然的事，不必如此多礼！”
苏星河闻言，又对着杨英抱拳一礼，“多谢杨神医！”
“嗯！”杨英实在讨厌这些繁文缛节，不耐烦的点了点头后，到了无崖子的身后。
“无崖子前辈，这里有感觉吗？”杨英按了按他腰部以上的脊椎问道。
“有！”无崖子点了点头，“老夫的腰部以上完好无损，只有腰部以下受了伤。”
“这就好办了！”
在确定了无崖子的伤势后，杨英立刻便从系统空间内拿出了一根银针，对着无崖子腰部以下的某个穴道轻轻一刺！
“嗯？这怎么可能？！”
就在杨英的银针刚刺入无崖子的穴位之时，无崖子只感觉自己的腿部的经脉轻微的动了一下！
甚至于，他都能稍微的感觉到自己的腿了！
这种这种感觉非常细微，换做普通人来说可能感觉不到。
但是对于瘫痪多年的无崖子来说，这种感觉太明显了！
“呵呵……”杨英见无崖子面带惊喜，轻笑了一声，问道：“怎么样？感觉到了吧？”
“感觉到了！感觉到了！”无崖子激动地连连点头，“老夫的腿有知觉了！！”
“太好了！！！”一旁的苏星河听到无崖子的话后，高兴的都快蹦起来了！
他也学过医术，知道只要无崖子的腿有感觉，那就有治好的希望！
不过，随后他立刻捂住了嘴，生怕打扰了杨英！
“有知觉就好！”
杨英点了点头后，两只手如穿花蝴蝶似的，在无崖子的的腰部频繁的施着针，
“有知觉，就代表着你的腿并没有彻底坏死！
只要治好了你腰上的伤，那你就能走路了。
至于到底能不能恢复如初，那就要看你日后怎么调养了！”
“腰上的伤？”无崖子听到此言后，愣了一下，问道：
“老夫不是伤了腿吗？和腰上的伤有什么关系？”
“亏你还是自称学过医术，怎么连这么简单的道理都不懂？！”
李知翻了个白眼后，说道：“人体是一个整体，又不能分开！
脊柱和腿是相连的，你腰上受了伤，又哪能不影响腿？”
杨英懒得为无崖子介绍叫神经学，所以便笼统的解释了一下。
无崖子闻言，愣了一下后，哭笑不得的问道：“这么说来，老夫这些年是治错了？”
“嗯！治错了！”杨英肯定是点了点头，
随后，他怕无崖子受不了打击，便安慰道：
“不过，也幸好你提前将自己的腿给治好了，要不然我也没那么容易治好你！
所以，你这些年的功夫也不是白费！”
“……”无崖子听到杨英的话后，实在是不知该说什么是好了。
他自从掉下山崖后，腿骨便摔得粉碎！
等苏星河将他救上来，他便想尽办法将腿内的碎骨全部都拼合了起来。
他的医术也确实很厉害，最终还真让他将双腿的骨头给拼合好了！
然而，等双腿的伤势痊愈后，无崖子却无奈的发现，自己的双腿竟然还是没有知觉！
随后，无崖子便想当然地认为，他的腿根本就没好！
在费尽了周折，用尽了所有的办法，还是没能让自己重新站起来之后，无崖子索性也就不治了！
如今，在杨英说出病因后，无崖子恨不得将自己打死！
“无崖子啊无崖子，你说你当初为什么不好好的检查一下？！
怎么能遇上点困难就退缩呢？你也配当逍遥派的掌门人？！”
“呼……”就在无崖子自怨自艾的时候，杨英终于施完针了，长长的舒了一口气，
“差不多了，过一会儿后，就完成第一次治疗了！
我再给你开副药，只要你一直坚持下去，用不了一月，你这伤就能好了！”
说完后，杨英便来到了桌子旁，低着头奋笔疾书起来。
苏星河好奇的来到了杨英的身旁，看着他写出的一味味药。 手机支付宝搜索914545616即可领取作者发的红包，赶快参与吧！
点击复制红包码
阅读模式无法加载下一章，请退出p>
“嗯？”在看了一会儿后，苏星河突然皱起了眉头，
“杨神医，你这副药物的君臣佐使配置的都不对啊！”
说到这里，他指了指药方上的两味药，
“你看这两味药，它们药性相冲，合在一起甚至能制成毒药，这怎么能放在一起呢？”
“给！”杨英闻言，面无表情的将手中毛笔递到了苏星河的面前，
“既然你这么厉害，那这药方就由你来写吧！”
ps:多谢书友“岁月杀猪刀TWT”和“wangj95”的月票！
也多谢其他兄弟的支持！拜谢！
第四十四章 有其徒必有其师（求鲜..
“不不……”苏星河闻言，脸色一变，赶忙摆了摆手，解释道：
“杨神医，我并不是有意打断你，只是这药方……”
“星河！”
还没等苏星河将话说完，端坐在椅子上的无崖子便沉着脸呵斥道：
“你我师徒二人既然来到了杨神医这里求医，那就得相信他！
不管他开出什么药，哪怕是剧毒，我等也不能拒绝！
每一个能在医道上有所成就的人，都有自己一套独特治病办法！
在你看来这可能是毒药，但是在杨神医的手中说不定就成了治病的良药！”
说到这里，他脸上挂上了笑容，对着杨英抱了抱拳，
“杨神医，实在抱歉，我这劣徒是个痴人！
老夫的这一身功夫他没学去多少，但是老夫的杂学他却学了个十成十，并且痴迷于此！
每当他遇到能让他感兴趣的东西时，他便会不管不顾，一直钻研下去。
他并不是有意冒犯杨神医，只是见猎心喜，一时之间没忍住，还请杨神医见谅！”
要是换了别人，无崖子才懒得理会呢！
他作为一个大宗师，有自己的尊严！
但是面对杨英嘛……
他却不敢说半句硬话，因为杨英是他站起来的最后希望了！
“哼！”杨洋听到无崖子的话之后，冷哼了一声，瞪了苏星河一眼，来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
“本公子治病自然有本公子的章程，容不得别人多嘴多舌！
你要是再敢打断本公子，那就由你来治你师傅吧，恕本公子不奉陪了！”
不管是做什么，只要达到了顶峰，自然会有自己的傲气。
杨英就是如此！
他的医术已经达到了世间最顶峰！
换成武功的话，那就是陆地神仙境界了！
而苏星河这个医道只相当于宗师境界的人竟然敢质疑他？
他没撒手不管已经算是厚道了！
“不敢不敢！”
苏星河听到杨英的话后，脸色一变，连连摇头，
“请杨神医见谅，在下再也不敢多嘴了！”
“哼！”杨英又冷哼了一声之后，没再理会他，转过头，继续奋笔疾书起来。
不一会的功夫，一张药方便写成了！
“给！”杨英将药方递给了苏星河，“先用大火熬三个时辰，然后再添上三碗水。
再用小火将三碗水煮成一碗之后就可以饮用了！”
“那个……”无崖子见药方已经写成，心里就跟猫爪挠似的，犹豫了许久，一咬牙，问道：
“杨神医，老夫能不能看看你写的药方？”
说到这里，他生怕杨英误会，又赶紧解释道：
“当然，老夫不是怀疑杨神医的医术，只是心中好奇而已。
不知杨神医能不能满足一下老夫的好奇心？”
“呵呵……”杨英闻言，看了看苏星河，又看了看无崖子，玩味儿的笑了一声后，戏谑道：
“俗话说得好，有其师必有其徒，如今看来，这句话反过来说也差不多！
无崖子前辈，你刚才还说苏星河是个痴人，
但是依本公子看，你也这个做师父的也不遑多让！”
说完，他见无崖子老脸一红，便无所谓的摆了摆手，“罢了罢了，你想看就看吧！”
“多谢杨神医！”无崖子红着老脸道了一声谢之后，急忙接过了那张药方，仔细的看了起来。
看了一会儿之后，无崖子满脸赞叹的感叹道：
“果然啊！杨神医果然不是浪得虚名之辈！”
“师父……”苏星河听到无崖子的赞叹声之后，皱着眉头问道：“您觉得这服药方很好？”
“当然好！不！”说到这里，无崖子摇了摇头，
“这张药方可不能用一个“好”字来形容！它简直能称得上是绝妙！”
说到这里，他指了指刚才苏星河所说的那两味药，
“星河啊，这两味药加起来确实是毒药！
但是你却不知道，只要将这两味药用大火熬制半个时辰之后，它们便没了毒性，成了温补的好药！
这里面的君臣佐使配置简直绝妙到了极点！
哪怕是为师亲自出手，也决到不了这种程度！”
说到这里，无崖子苦笑着摇了摇头，抖了抖手中的药方，
“说实话，为师现在真想将这张药方好好的保存起来，不时的拿出来观摩一番！”
说着，他瞪了苏星河一眼，“你刚才竟然还妄图指点杨神医？当真是班门弄斧！贻笑大方！”
“弟子知错了！”苏星河见无崖子发怒了，赶紧低下头认错。
“哼！”无崖子闻言，冷哼了一声，将药方递给了苏星河，“你知错了就好！
还不赶紧去熬药？！
为师已经忍不住要品尝一下这绝妙配置的药了！”
“是，师父！”
苏星河闻言，苦笑了一声，喝药怎么能用“品尝”二字？
不知道的还以为他是要喝茶呢！
不过苏星河也不敢反驳，应了一声后，便乖乖的去熬药了。
ps:今日更新完毕，多谢大家的支持！感激不尽！预告一下，明天六点开始更新，晚安。
第四十五章 站起来了！（求鲜花、..
一月之后，医馆中……
杨英、苏樱、胡青牛、苏星河、还有因为客栈没生意而过来看热闹的老白，都在看着无崖子。
“呼……”无崖子深深的呼吸了一口气后，面色复杂的看着手中的药，对杨英问道：
“杨神医，你真的确定老夫在喝完这碗药之后就能恢复？”
他也不想质疑杨英，但是他心中实在是没底儿，忐忑的很！
因为在这一个月中，也只有杨英为他施针的时，候他的双腿才有一点感觉。
但是一旦杨英将针拔下来，他的双腿立刻便如同以往那般毫无知觉！
他是真怕再喝完这碗药之后，他的腿还是没有知觉！
“喝吧！”
杨英自信满满的说道：
“无崖子前辈，你前面一个月所喝的药都是在打基础！
这最后一碗药才能起到至关重要的作用！
所以，等你喝完这碗药之后，双腿肯定能恢复！
虽然不说恢复如初，但最少也能让你如平常人一般走路！”
“好！我喝！”无崖子闻言，一咬牙，将手中之药一饮而尽！
在喝完之后，他立刻闭上眼睛仔细感知起来。
过了好一会儿，无崖子睁开了眼睛，眼中流露出一抹失望之色。
以往他喝的那些药，最少还能让他的胃里暖暖的，但是这碗药下去，他却什么感觉都没有！
“唉……最终还是失败了！”
无崖子满脸颓废的叹了一口气之后，痛苦地闭上眼睛，苦笑道：
“或许刚一开始老夫就不该抱有奢望！”
“师父……”苏星河听到无崖子的话语之后，满脸担忧看着他。
“无妨！”无崖子终归不是普通人，在失望了一会儿之后，立刻就摆正了心态，强颜欢笑道：
“其实，前几日喝药没什么感觉的时候，为师心中便早有预感！
如今不过是预感成真了而已，没什么大不了的！”
说到这里，他站起身，有气无力的摆了摆手，“星河啊，送为师是回去吧。”
“？！！”×4
除了杨英之外，医馆内的其他的人全都愣住了！
只见本来瘫痪的无崖子，此时正好端端地站在大厅的正中央！
“师父…您…您好了！！！”
“老夫……”无崖子此时也反应了过来，呆愣愣的看着自己的双腿，“老夫竟然站起来了？”
“哈哈哈……”突然，无崖子仰天狂笑起来！
随后，他一便笑，一边运起凌波微步，在医馆之内疯狂的奔跑着！
“咻咻咻……”
无崖子不愧是大宗师，在他全力运起凌波微步后，整个医馆中全都布满了他的身影，并且带起了阵阵的啸声！
“喂！”杨英被这无数的身影晃得有些眼花，无奈的喊道：
“我说无崖子前辈啊，你这腿才刚好，可不敢用力过度，要不然非得再次瘫痪不可！”
“唰！”
正在欢乐奔跑的无崖子听到杨英的话后，脸色一变！
随后，他立刻便停在了杨英的面前，连连点头，
“杨神医说的是！是老夫得意忘形了！”
说到这里，他脸色一肃，对苏星河吩咐道：
“星河，给杨神医跪下，替为师好好的给他磕几个头！”
“是！师父！”
苏星河听到无崖子的话后，没有任何犹豫，噗通”一声就跪在地上！
“砰砰砰！”的给杨英磕了七八个响头！
“哎！你这是干嘛？”
“杨神医，你别拦着他！”还没等杨英拒绝，无崖子便伸手拦住了他，认真的说道：
“本来这几个头应该是老夫给你磕的！
但是老夫已经八九十岁了，给你这二十余岁的青年磕头确实有点儿过分。
所以，便让星河代替老夫吧！”
“你这话说的……”杨英无奈的摇了摇头后，来到了苏星河的面前将他扶了起来，
“无崖子前辈，你说你八九十岁了不适合给我磕头，那苏星河先生呢？
他不也六七十岁了？我就能受得了他这大礼？”
“哈哈哈……”无崖子闻言，哈哈大笑着拍了拍杨英的肩膀，
“小友，你我这一月相交甚欢，早已成了忘年之交！
所以，你的辈分比星河高一辈，受他这一礼又有何妨？！”
“唉……”杨英闻言，无奈的摇了摇头，
“算了算了，头都磕完了，我还能还回去不成？就这样吧！”
就在这时……
“叮！恭喜宿主完成一次救援任务，因此次救援人物为大宗师，奖励翻倍！奖励：914545616积分，两次抽奖机会！”
“我去！这么多啊！”杨英被此次的奖励给吓了一大跳！
他还是头一次得到这么多积分呢！
光积分就足以让他将一门功夫从大成点到圆满！
不过他也知道，现在不是摆弄系统的时候，所以……
“诸位，都别傻站着了，来后堂坐吧，樱儿，上茶！”
ps:多谢书友“百日梦居士”的月票支持！
也多谢其他兄弟的鲜花、评价支持！在下拜谢了！
第四十六章 丁春秋来了！（求鲜花..
“咚咚锵！咚咚锵……”
正当杨英他们品着茶、聊得正开心的时候，外面突然传来了一阵锣鼓喧闹之音！
“嗯？”杨英听到这声音之后，眉头一皱，“这是谁家在成亲吗？”
“我去看看！”
老白一边嗑着瓜子，一边缓缓的走出了医馆。
随后……
“哗啦啦……”
老白脸色凝重的看着远处的那支队伍，连手中的瓜子儿掉了都没察觉到。
过了好久，他才反应过来，脸色一变，转过身就朝着医馆内跑去。
“小杨！大事不好了！”
“怎么了？”杨英看着慌慌张张的老白，好奇的问道：
“到底出了什么事让你这么惊慌？”
老白面的凝重的回答道：“小杨，外面那只队伍是星宿老怪丁春秋的徒子徒孙！”
“丁春秋的人？”
杨英玩味的看了看脸色剧变的无崖子和苏星河，问道：“那丁春秋本人来了吗？”
“来了！”老白脸色严肃的点了点头，说道：
“小杨，我看他们来势汹汹，恐怕是冲你来的！
毕竟，咱们七侠镇也就你的名声最大，要不你还是躲一下吧！”
“躲？呵！”杨英不屑地冷笑了一声，“就凭区区一个丁春秋也配让我躲起来？！”
“话不能这么说！”老白见杨英不愿躲起来，焦急的说道：
“要是光论毒术的话，那你的本事确实比他高！
但是那丁春秋可不光会毒术，他还会化功大，法！
就算他的毒术不如你，但是最少也能防范你的毒术吧？
只要你的毒术起不了作用，那他便用化功大，法来对付你！
保险起见，你还是躲躲吧！”
“哈哈……”杨英闻言，大笑了一声，自信满满的说道：“老白，你太小瞧我的毒术了！
区区一个丁春秋而已，还不配和我相提并论！
况且，那丁春秋可不是来找我的！”
说到这里，他看向了无崖子和苏星河，笑眯眯的问道：“我说的对吧，无崖子前辈？”
“小友说的没错！”
无崖子听到杨英的话后，立刻便站起了身，面沉似水的看着外面，
“那孽徒来的正好！他不来，我还要去找他呢！”
“孽徒？额……”老白听到无崖子对丁春秋的称呼后，愣了一下，好奇的问道：
“无崖子前辈，您的意思是说，那丁春秋是您的徒弟？”
“没错！”无崖子咬牙切齿的点了点头，
“那败类正是老夫的弃徒！老夫这双腿就是拜他所赐！”
“嘶……”老白听到此言之后，倒吸了一口冷气！
他原本还以为无崖子只是个普通武林人士呢，没想到他竟然有这么大的来头！
“呵呵……”杨英看着满脸惊讶的老白，轻笑的一声，“我说老白，你还不知道吧？
咱们这位无崖子前辈可是大宗师修为！”
“大…大宗师？！！”老白瞪大了双眼，吓得都快要站不稳了！
他从来没见过大宗师，如今一尊活生生的大宗师站在他面前，并且还和他有说有笑。
这让他感觉自己如同活在梦中似的！
看着如同梦游似的老白，杨英无奈地揉了揉眉心，“我说老白，你有必要这样吗？！
不过就是一个大宗师嘛，虽然厉害，但也不算罕见吧？”
“不算罕见？！”老白瞪大了双眼，“你说的倒是轻巧！
我行走江湖这么多年，可从来没见过大宗师！
现如今竟然碰上了，而且还说了几句话，这要让小郭知道，她非得羡慕死不可！”
“瞧瞧你这点出息！”杨英瞪了他一眼后，转头对无崖子问道：
“无崖子前辈，我们出去看看吧？”
“小友，你就不用出去了！”无崖子面色阴沉的说道：
“这是我逍遥派内部的事情，你就不要插手了，老夫一个人去就可以了！”
“此言差矣！”杨英闻言，立刻摇了摇头，
“虽然那丁春秋是来找无崖子前辈的。
但是，这里可是我的地盘！
丁春秋来这里寻仇，不是明摆着不给我面子吗？！
我倒要看看他丁春秋有什么依仗！
再说了……”
说到这里，他看了看无崖子的双腿，
“无崖子前辈，你大病初愈，实在是不适合动手，不如就将此事交给晚辈来处理，如何？”
“这……”无崖子闻言，犹豫了一会之后，最终还是点了点头，
“好吧，既然如此，那此事就劳烦小友了！”
说到这里，无崖子神色一动，突然来到了苏星河的身后，吩咐道：
“星河，背为师出去！”
“是，师父！”苏星河虽然不知道无崖子为什么要让他背着，但是他还是依言而行。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第四十七章 杨英vs丁春秋（求鲜花..
“星宿老仙，法力无边……”
“星宿老仙，法驾中原……”
等杨英等人走出了医馆之后，丁春秋的队伍也来到了医馆的门口。
此时，那些星宿派的喽啰们正在扯着嗓子，大声的为丁春秋歌功颂德。
“停！”丁春秋在看到杨英等人后，脸色一变，叫停了那些人的吵嚷。
随后，他从躺椅上走了下来，笑眯眯的对着无崖子拱手一礼，“师傅，久违了！”
“哼！”无崖子闻言，脸色铁青的冷哼了一声，怒斥道：
“你这逆徒竟然还敢出现在为师面前？！”
“哈哈哈……”丁春秋听到无崖子的话后，摇了摇羽扇，哈哈大笑道：“师傅啊师傅，你还是那么天真！
现如今的你只是一个瘫坐在椅子上的废人罢了！我为何不敢出现在你面前？！
难道你还能站起来打我不成？！”
“逆徒！”无崖子脸色一变，正打算站起来给丁春秋一个教训，但是却被杨英拦住了，
“无崖子前辈，且慢动手！
再怎么说这里也是我的地盘，还轮不到他丁春秋为非作歹！”
“嗯？”丁春秋此时才算是正视起了杨英。
看了一会儿之后，他脸色微变，问道：“你就是那江湖盛传的毒医杨英？”
“正是在下！”
“呵呵……”丁春秋和蔼的笑了一声后，挥了挥羽扇，抱拳一礼，“原来是毒医当面，久仰久仰！”
“过奖了！嗯？！”杨英敷衍的行了一礼之后，脸色突然一变，鼻子动了几下，
“嗅嗅……”
闻了几下之后，他看着丁春秋，露出了一个意味深长的笑容。
“呵呵……”丁春秋也没在意杨英无礼，脸上的笑容更深了，
“不知杨公子可否给老夫一个面子，将无崖子让给老夫？”
“不行！”杨英大有深意的看了丁春秋一眼后，断然的摇了摇头，
“这里是本公子的地头，任何想将本公子的病人带走的人，都是本公子敌人！”
“唉……”丁春秋闻言，故作无奈地摇了摇头，“杨公子，你这是何必呢？
就算你不同意，老夫也有的是办法让你同意！”
“哦？”杨英闻言，眼睛一眯，“听这话的意思，丁先生打算和本公子动手？”
“岂敢！岂敢！”丁春秋又摆了摆扇子之后，装作无奈的说道：
“正所谓，老不以筋骨为能，老夫年岁已高，实在是不宜动手！
不过嘛……”
说到这里，他笑眯眯的看着杨英，
“老夫的毒术还算能拿得出手，想和杨公子讨教一下！”
说到这里，他用羽扇指了指杨英的胸口，笑眯眯的问道：
“杨公子，难道你就没觉得你的胸口有些发闷吗？”
“哈哈哈……”杨英听到丁春秋的话后，突然哈哈大笑道：
“丁春秋！你真当本公子中了你的腐尸毒？！”
说到这里，他笑声一停，像是拍灰尘似的拍了拍自己的胸口，面带不屑的说道：
“区区腐尸毒而已，岂能奈何得了我半分？！”
“你！”丁春秋见杨英竟然视他的毒术于无物，咬牙切齿地说道：
“好好好！算你这小辈还有几分本事！
不过，你真当老夫技止于此吗？看招！”
说完之后，丁春秋便猛地一挥羽扇，一道白烟激发而出，朝着杨英罩去！
“班门弄斧！”杨英眼中不屑之色一闪而逝！
随后他也没有躲闪，任由这道白烟将他笼罩在内！
“哈哈哈……”丁春秋见此，仰天大笑道：“好一个自信的小辈！
不过你太小瞧老夫了，老夫这“三笑逍遥散”可不是那么好解的！”
“这就是三笑逍遥散？”杨英使劲的吸了一口气，吧嗒吧嗒嘴，
“也不怎么样嘛，味道太差劲了！还有吗？”
“这不可能！”丁春秋看着面色平静的杨英，瞪大了双眼，难以置信的惊呼道：
“你…你怎么可能会没事儿？！”
要知道，这“三笑逍遥散”可是他的得意之作！
中了这种毒的人，往往会情不自禁的微笑三声之后，悄无声息地死去！
但是，此时的杨英却面色平静，根本就没笑！
这也就说明，杨英在旦夕之间便解了他的毒！
“本公子怎么可能会有事？！”
“砰！”杨英用力一抖，全身气劲外发，将身上的“三笑逍遥散”震飞后，故作无奈的问道：
“我说丁先生啊，你就不能弄出点有意思的毒吗？
就这种老掉牙的毒药你也好意思拿出来？”
“你…你……”丁春秋此时是既惊且恐！
他万万没想到，自己有引以为豪的毒术在杨英这里竟然成了笑话！
不过，他也不是个轻言放弃的人！
在稳定住心神之后，丁春秋立刻连连挥舞羽扇！
“咻咻咻……”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第四十八章 大受打击的丁春秋（中..
“咻咻咻……”
一道道五彩斑斓的尘烟朝着杨英笼罩而去！
因为丁春秋此次下的毒太多，有点控制不住力道，溢散出了不少！
“快躲开！”站在杨英两旁的苏星河和老白见此，脸色巨变，赶忙躲到了一旁。
而杨英却和刚才一样，躲也没躲，双手抱胸，任由这些烟尘将他笼罩在内。
过了一会儿，尘埃落定之后，杨英平静的拍了拍自己身上的“灰尘”，鄙夷道：
“丁先生，你这也算是毒药？
一个手无缚鸡之力之人随便扬把沙子，都比你这毒药的杀伤力大吧？！”
“……”丁春秋看了看毫发无损的杨英，又看了看自己折扇夹缝里的毒药，彻底的愣住了！
他现在都有点怀疑人生了！
自己那无往不利的毒术怎么没用了？
“怎么了丁先生，你已经黔驴技穷了吗？”杨英看着正在怀疑人生的丁春秋，笑眯眯的问道。
“哼！”丁春秋闻言，立刻就回过了神，冷笑了一声后说道：
“杨英！你别得意！
老夫虽然擅长毒术，但这也却不是老夫的看家本事！
老夫的看家本事是……”
“呼……”话还没说完，丁春秋便突然朝着杨英飞奔而去，右手一伸，拍向了杨英的胸口！
“你真当本公子是白痴啊！”
杨英不屑的冷笑了一声之后，脚下连踏，瞬间躲开了丁春秋的这一掌！
随后，他右手食指、中指轻轻朝前一点……
“咻……”
一道透明的指劲便朝着丁春秋的后胸口飞去！
丁春秋见此，一个转身便躲开了那道指劲，并手成刀，顺势朝着杨英的脖子砍去！
“唰！”就在他的手掌快要砍到杨英脖子上的时候，杨英的右手突然伸到了自己的脖子前，食指、中指轻轻一夹……
那两根看似柔弱的手指，竟然轻而易举的夹住了丁春秋的手刀！
“哼！”丁春秋见此，冷笑了一声，“杨英！你这是自寻死路！看老夫化功大，法！！”
“嗡……”
丁春秋话语落定之后，那被杨英夹住的手掌上，立刻便涌现出一股浓浓的紫色内力，朝着杨英的手指侵蚀而去！
“白痴！”
杨英面带不屑的骂了一声后，两根手指轻轻一用力……
“咔嚓！”
“啊！！！”
丁春秋惨叫了一声后，猛的收回了自己那被折断的手掌，额头上满是冷汗！
不过，他并没有在意自己手上的伤势，他更关心的是……
“你…你怎么可能抵抗得了我的化功大，法？”
“呵！”杨英闻言，不屑的冷笑了一声，“区区化功大，法而已！
也就是你这等下三滥的货色才将其视为珍宝！”
杨英之所以不受化功大法的影响，是因为灵犀一指并不是单纯的用内力去驱使！
刚才，丁春秋确实化去了杨英的手指上的内力！
但是他光凭两根手指上的力量就足以对付丁春秋了！
丁春秋听到杨英的话语之后，脸色一变，猛地转过头，看向了无崖子，
“是你！是你这老东西破解了我的神功，然后将其交给了杨英，对吧？”
“哼！”无崖子闻言，不屑的冷哼的一声，
“区区北冥神功的皮毛而已，也配称为神功？也配让老夫去花费心力破解？
丁春秋！你太高看你自己了！”
“这…这怎么可能？！”丁春秋满脸的失魂落魄。
他知道无崖子是个高傲的人，不会说谎。
但是，如果无崖子没说谎的话，那不就证明，杨英是靠自己破解了他的化功大，法吗？
这让丁春秋如何受得了？！
“井底之蛙！”杨英看着深受打击的丁春秋，冷笑了一声，
“世上没有什么不可能的事儿！
你既然能创出这化功大，法，那别人自然也能创出破解的功法！
好了！莫要多言，你该上路了！”
“哈哈哈……”丁春秋听到此言后，突然仰天大笑起来，用手中的羽扇指了指无崖子等人，说道：
“杨英！老夫承认，老夫确实不是你的对手！
但是若老夫想走的话，就凭这群老弱病残又岂能拦得住老夫？！”
“唉……”杨英闻言，有些头痛地叹了一口气，无奈地问道：
“丁先生，你不是一直称呼本公子为“毒医”吗？
既然如此，那你怎么忘了本公子的看家本事了？”
“用毒？呵！”丁春秋闻言，满脸不屑的嗤笑了一声，
“你真当老夫这些年的毒功是白练的吗？！
虽然老夫毒不倒你，但是想防备你毒药还是轻而易举的！”
说着，他扫视了在场的众人一眼，
“诸位，今日是老夫栽了！
但是你们也别得意！等来日，老夫一定会报此仇！告辞！”
说完之后，丁春秋就打算逃之夭夭！
然而……
“嗯哼！”正打算逃跑的丁春秋脸色突然一变，捂着自己的胸口闷哼了一声！
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第四十九章 解药即毒药！（求支持..
“这是…怎么回事……啊啊啊！！！”
话还没说完，丁春秋便捂着自己的胸口，在地上打着滚儿，大声的惨叫了起来。
众人见此，立刻便把目光转向了杨英。
因为在众人中，也就杨英有不知不觉给丁春秋下毒的本事了！
杨英迎着众人的目光耸了耸肩，“就像你们想的那样，我给他下了点儿药！”
“这…这不可能！”
因为春秋听到此言之后，强忍着疼痛，咬牙切齿地说道：
“老夫…老夫常年修炼毒功，早已百毒不侵！
你…你怎么可能毒得倒我？这绝对不可能！”
“是啊，想要毒倒你确实不容易！”杨英坦诚的点了点头，
“你这一身毒功已经臻至化境，一般的毒药当然毒不倒你！
但是嘛……”
说到这里，他笑眯眯地看着丁春秋，问道：“毒药不行，那解药呢？”
“解…解药？”丁春秋听到这两个字之后，满脸的茫然。
他玩毒玩了这么多年，从来没听说过解药还能毒倒人的！
“没错，就是解药！”杨英肯定的点了点头，
“在和你说话的那段时间内，我连续给你下了二十三种毒药！
但是却没能奈何得了你！
后来，我突发奇想，既然你练的是毒功，靠各种毒药维持体内的平衡，那我何不打破这种平衡？！
所以，我便根据你刚才对我出手时用的那几种毒调配的一些解药，然后用在了你身上。”
说到这里，杨英莞尔一笑，“我本来只是想玩一下，没想到竟真的起作用了！”
说完，杨英耸了耸肩，“其实说起来这也符合常理！
普通人怕毒药，而你这“毒人”当然怕解药了！”
“老夫…老夫…呼哧呼哧……”丁春秋听完杨英的解释之后，气得说不出话，只能大口的喘着粗气。
现如今，他心中的痛比身体上的痛更令他难受！
丁春秋怎么没想到，横行江湖大半生的他，最终竟然倒在了自己的毒药之下！
这对他来说简直就是一种天大的讽刺！
“呵呵……”杨英看着被气得说不出话来的丁春秋，轻笑了一声之后，转过头看向了无崖子，
“无崖子前辈，这丁春秋就交给你了！”
“那老夫就多谢小友了！”无崖子笑呵呵的到了一声谢后，看着丁春秋冷声问道：
“孽障！当初你偷袭为师的时候，可曾想过有今日？！”
丁春秋已经完全绝望了，他听到无崖子的话后，直接破罐破摔地大声嚷道：
“想到怎么样？没想到又怎么样？！
虽然我被人打败，眼看就要性命不保了！
但是你又能好到哪里去了？
无崖子！难道你杀了我就能站起来？！”
丁春秋越说越起劲，说到最后，他甚至忍不住哈哈大笑起来，
“哈哈……想当初，你无崖子是多么的风流倜傥？
但是现如今，你竟然成了一个连走路都得靠人背着的废物！”
说道这里，丁春秋满脸的嘲讽，“无崖子，你比我更痛苦！
我的痛苦不过是一时，等死了之后便不会再感觉到痛苦了！
而你呢？你内功精湛，最少还有几十年好活，但是这几十年中你将生不如死！
无崖子！我在地府等着你，等着你！哈哈哈……”
“说完了？”无崖子等丁春秋吼完之后，脸色平静的问道。
“哼！”丁春秋见无崖子无动于衷，笑容一顿，冷哼了一声，“无崖子！你别装模作样！
我知道你心中十分难受，只是不想在我面前表现出来罢了！”
“是吗？你觉得你很了解老夫？”
“当然！”丁春秋得意的笑了一声，说道：
“无崖子！当初我为了向你学武功，可是将你的所有喜好都摸透了！
我甚至比你自己更了解你……这不可能？！”
还没等丁春秋把话说完，无崖子就已经站起了身，缓缓的来到了他的身旁，直接将他给吓蒙了！
“你…你怎么可能站得起来？”
说着，丁春秋突然想到了杨英的另一个身份！
他猛的转过头，死死的盯着杨英，一字一顿的问道：
“杨英，是你！是你将他治好的？”
杨英耸了耸肩，“确实是本公子！”
“嘎吱嘎吱……”丁春秋牙齿都快要碎了，死死的盯着杨英问道：
“杨英！我和你往日无怨、近日无仇，你为何要处处与我作对？”
“你太瞧得起自己了！”杨英不屑的看了他一眼，“本公子才没那个闲心跟你作对呢！
本公子之所以治疗无崖子前辈，那是因为无崖子前辈来本公子的医馆求医！
本公子是个医者，面对病人当然不会袖手旁观！
至于你嘛……”
杨英上下打量了丁春秋一番后，瞥了瞥嘴，“你不过是个意外罢了！”
ps:昨天的成绩不错，多谢大家的支持！加更一章！
第五十章 无崖子的礼物（求支持！）
“意外？呵呵……”
丁春秋听到杨英的话后，脸色难看的惨笑了一声，
“我丁春秋在你杨英眼中，竟然只是一个可有可无的意外？！
我丁春秋竟然也有被人无视的一天？！
报应不爽，报应不爽啊！哈哈哈哈……”
虽然看起来他是在大笑，但是笑着笑着，他的眼角却流出了泪水！
看着疯了似的丁春秋，杨英掏了掏耳朵，对无崖子说道：
“无崖子前辈，你赶紧结果了他吧！他的笑声太难听了！”
“说的也是，这种孽障，连笑声都惹人生厌！”
无崖子冷笑了一声之后，右手上抬，成虎爪状，猛的往后一拉！
“呼……”一阵这巨大的吸力传来，瞬间便将躺在地上的丁春秋吸到了无崖子的身前。
“北冥神功！啊啊啊！！！”
内功被吸，丁春秋只来的及喊了一声，便忍受不住这巨大的痛苦，大声哀嚎了起来！
过了一会儿之后，丁春秋突然一把抓住了无崖子的手，用略微期待的眼神看着他问道：
“无崖子！你老实告诉我，你吸我内力，是不是因为我的内力对你大有用处？是不是？！”
丁春秋今天可算是被杨英给打击惨了！
所以，他想要在无崖子这里找回点儿存在感。
“哼！”无崖子闻言，冷笑了一声，“你太瞧得起自己了！
就你这松散且又充满毒素的内功，对于老夫这个大宗师有什么用？！
老夫之所以吸你内力，也不过是想将你的内力当成礼物送人罢了！”
“礼物？”丁春秋听到此言之后，呆呆的看着无崖子，
“你是说，我修炼了大半生的内功，只配成为礼物？”
“你以为呢？！”无崖子冷哼了一声，“好了，休要多言！你该上路了！”
说完之后，无崖子便猛地加大了吸力！
瞬间将丁春秋体内剩余的那点内力吸得一干二净！
“啊！！”丁春秋惨叫了一声之后，原本光滑的脸上也渐渐的出现了皱纹。
随后，他的惨叫声越来越小，过了一会儿便再也没了声息！
“噗通！”无崖子一把将丁春秋的尸体扔到一旁，转过身，笑呵呵地对杨英说道：
“小友，丁春秋这的这身内力还算不错，老夫就将它送给你当做礼物了！”
“算了吧！”杨英满脸嫌弃地摇了摇头，“我又不修炼毒功，要这种充满毒素的内力干嘛？
再说了，我的内力已经不算少了！
实在是没必要为了增加区区一点内力，而让自己的内力变得污浊不堪！”
如果把杨英的内力比作一汪清泉的话，那丁春秋的内力就是下水道里的污水！
如果杨英将这内力收到自己体内，恐怕不仅不会增长他的实力，反而会让他实力大降！
“呵呵……”无崖子闻言，捋着胡须轻笑了一声，“小友误会了！
丁春秋虽然练的是毒功，但是经过老夫的炼化，他那身毒功已经变成了纯粹的内力！
虽然在炼化过程中损失了一些，只留下了二三十年的内力。
但是，这二三十年的内力却非常精纯！
足以让一个先天境界的人进阶成宗师！”
说到这里，她看了看杨英身旁的苏樱，
“再有，老夫并不是想让小友吸收的这股内力，而是想让苏丫头来吸收！”
“樱儿？”杨英闻言，愣了一下之后，若有所思在看这苏樱。
“没错，就是苏丫头！”无崖子点了点头，
“苏丫头所练的内功虽然不错，但是因为练的时间太短，内力是她的短板！
如果让她吸收炼化了这股内力，那便足以让她在短时间之内成为宗师！
如此，你也就不用担心她的安全了！”
说到这里，他戏谑的看了杨英一眼，
“小友，既然你知道老夫的平生，那你就应该知道，老夫当初就是因为犹豫，所以才落得如今这个下场！
如果当初老夫果断的出手的话，有师姐和两位师妹来，那丁春秋也不可能暗算得了老夫！”
说完，他拍了拍杨英的肩膀，“小友，有花堪折直须折啊！”
“呵呵……”杨英闻言，尴尬地笑了一声后，转过头，对脸色通红的苏樱问道：“樱儿，你觉得如何？”
“一切…一切皆凭公子做主！”苏樱听到杨英的问询之后，低着头小声回应了一句。
“好！”杨英一拍手转过头对乌鸦子说道：“既然如此，那就麻烦无崖子前辈了！”
“无妨”无崖子摇了摇头后，看了看医馆内，说道：“不过我们得找一个安静点的地方传功。>要是传功出了什么意外，老夫倒是没事，但是苏丫头可就麻烦了！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第五十一章 杨英的威望（求支持！）
杨英闻言，指了指医馆后，说道：“就在这医馆内传功吧，我们给你护，法！”
“在医馆？”无崖子眉头皱了皱，看了看四周熙熙攘攘的人群，摇了摇头，
“这里太吵闹了，等传功的时候，苏丫头必须心灵空静，不得有半点的杂念！
这里的环境这么吵，很容易影响苏丫头！”
“无妨！看我的！”
杨英信心满满的道了一句之后，走进了医馆内，随便找了几块木牌子，在上面写上了十个大字：
“此处不通，多加包涵！杨英！”
随后，他拿着这些牌子来到了街口处，对着正在来来往往的人群大声说道：
“各位乡亲！想必你们都认识我吧？！”
杨英的话语落定后，人群中的一个长相富态的人立刻笑呵呵的回答道：
“当然认识！咱们七侠镇谁不认识你杨神医？”
“对对对，上一次我老娘的病就是杨神医给治好的。”
“多谢诸位抬爱！”杨英听到这些人的夸赞之后，拱了拱手，
“诸位！在下家中有事，需要清静一些的环境。
还请大家给我一个面子，先离开这条街，等明日之后再恢复如常，如何？”
“嗨，我当是什么事儿呢！”
那长相富态的中年人，听到杨英的话后，立刻便不在意的说道：
“七侠镇又不是这一条路，走别的路也没什么！”
“多谢钱掌柜体谅！”杨英拱了拱手，真挚的说道：“日后必有一份心意奉上！”
“心意就算了！”钱掌柜笑眯眯地摇了摇头，“只要以后我有个病、有个灾的时候，找你你别推辞就行！”
“好！”杨英认真的点了点头，对着众人抱了一个罗圈礼，
“诸位！杨某把话放在这里，日后若是诸位有用得着杨某的地方，杨某绝不推辞！”
反正日后给普通人治病是胡青牛的事，来多少他都无所谓！
“好！杨神医，这话那我们可记住了？！”
“行了行了，既然杨神医都这么慷慨了，那我们也别在这里多留了，赶紧散了吧！”
“对！大家别给杨神医添麻烦了，散了散了……”
不一会儿的功夫，原本还熙熙攘攘的大街就变得落针可闻！
在大街上的人都走光了之后，杨英拿出一面牌子，用食指、中指夹着，运起灵犀一指，朝着街东边使劲一甩！
“咻……”
“砰！”
那块牌子在飞到街东边的尽头之后，立刻便深深的嵌入了地下。
随后，杨英又拿了几块牌子镶嵌在了大街西边和医馆的后方。
等将这些都忙活完了之后，杨英拍了拍手，笑呵呵地对发愣的无崖子说道：
“无崖子前辈，您看这样够安静了吧？”
“……”无崖子闻言，面色复杂的看了杨英一会儿之后，感叹道：
“老夫是真没想到，你在这七侠镇中竟然有这么高的威望，果然是英雄出少年啊！”
要让人害怕容易，但是想要让人尊敬就难了！
无崖子看得出来，刚才的那群人是打心底里尊敬杨英，这可不是谁都能做得到的！
“无崖子前辈过奖了！”杨英听到无崖子的夸赞，立刻谦虚道：
“这都归功于七侠镇民风淳朴！
我也不过是给他们治治病而已，他们竟然就记在了心上，着实令在下惭愧！”
“……”无崖子闻言，深深的看了他一眼，“不管你是有意还是无心，你都做到了很多人想做，但却做不到的事！”
说到这里，他摆了摆手，“好了，我们别浪费时间了，还是赶紧传功吧！”
随后，无崖子便带着苏樱走到了医馆的正中央，
“苏丫头，盘腿坐下，清空思虑，什么都不要想，一会儿，只管运转你所学内功！”
“明白了！”苏樱有些紧张的点了点头之后，盘腿坐下，五心朝天，运转起了神照经。
无崖子见此，没有犹豫，立刻便盘坐在她身后，双掌抵在她的后背上！
随后……
“嗡……”一阵摄人心魄的气势从无崖子的身上爆发出来！
只见他双手已经变的如白玉般晶莹，一股股内力通过他的手掌缓缓地渡入了苏樱的体内！
“嗯哼！”就在内力渡入苏樱体内之后，立刻便将她的经脉塞得满满的，让她忍不住闷哼了一声。
“凝神静气！全力炼化内力！”
“是！前辈！”苏樱听到无崖子的话后，应了一声之后，全力的运气了神照经。
然而在传输了一会儿之后，无崖子动作一停，皱眉问道：
“苏丫头，你以前到底练的什么乱七八糟的功法？
虽然后期转练了一门神功，但是却弥补不了以前的劣根！
现在你有两个选择，第一，老夫耗费内力，为你重塑经脉。
但是这样一来，丁春秋的那点功力恐怕不能让你成为宗师，最多也就是个先天大圆满。
第二，老夫直接将丁春秋的全部内力都传给你，让你成为的宗师！
但是，这却会让你的武功止步不前，一辈子也只能是个宗师！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第五十二章 媲美宗师的苏樱（求鲜..
“我选第二！”苏樱在犹豫了一会儿之后，咬牙做出了决定。
“胡闹！”站在医馆门口的杨英听到苏樱的话后，脸色一变，大声呵斥道：
“樱儿！你疯了？难道你想一辈子就做个宗师？！
听话！选第一，先重塑经脉，打好基础再说。”
“可是…可是公子需要个帮手啊！”苏樱咬着嘴唇，看着杨英说道：
“最近一段时间老有人来找公子的麻烦，我想帮公子！”
“……”杨英听到此言，眼中流露出一抹感动之色。
随后，他用温和的语气劝说道：“樱儿，你有这个心意我就知足了，没必要为了现在而毁了未来！
再说了，就算是你能成为宗师又能如何？
你是靠着取巧的办法成为宗师，其战力必然有限！
到时候，说不定还是帮不上我！”
说着，杨英深深地看了苏樱一眼，用宠溺的语气说道：“乖，听话，先打好基础再说，啊！”
“哦”苏樱红着脸，小声应了一句之后，对无崖子说道：“无崖子前辈，麻烦您给我重塑经脉吧。”
“呵呵……”无崖子轻笑了一声，没有说话，又开始传输内力，为苏樱重塑经脉。
“……”刚一开始，苏樱的眉头便紧紧的皱了起来。
重塑经脉可不是那么简单的事，其过程非常的痛苦！
但是苏樱是个外柔内刚的性格，她生怕杨英担心，所以便死咬着牙，一声不吭！
此时，无崖子和苏樱的头顶上都飘散出了缕缕的白烟。
这是他们将内功运转到极致的表现！
“……”杨英紧皱着眉头，一边警惕的观察着四周，一边在门口走来走去。
每走几步，他便停顿一下，朝医馆里看一眼。
就在这时，老白走到了杨英的身旁，拍了拍他的肩膀，小声说道：
“小杨啊，日后你可得好好的珍惜苏姑娘！
你也是练武之人，想必知道重塑经脉的痛苦吧？
她为了你连这种苦都吃得下去，可见她是动了真心！”
说到这里，他满脸认真的盯着杨英，
“你要是敢负了苏姑娘，那我老白可不答应！”
“我知道，我知道！”杨英握紧了拳头，死死地盯着医馆内的苏樱，狠狠的点了点头！
过了约有一个时辰之后……
“呼……”无崖子睁开了眼睛，长长吐出了一口气，笑呵呵的说道：“总算是成了！”
“嗡！”无崖子的话语方定，苏樱身上突然爆发出一阵强大的气势！
这却是因为她刚突破，还不能完全的掌控体内的功力，所以才会内力外露。
但是就在她闭目运了一会儿功之后，这气势便渐渐减弱，最后变的微不可查！
“咻……”杨英见总算传完了功，一个闪身来到了苏樱的面前，蹲下身，小心翼翼的问道：
“樱儿，你…你还好吧？”
杨英长这么大，从来都没像现在这般紧张过！
听到杨英的话之后，苏樱睁开了眼睛，明媚的笑了一声，“公子，你就放心吧，我好的很！”
“没事就好！”杨英暗暗的松了一口气后，转过头，对无崖子问道：
“无崖子前辈，樱儿现在是什么境界？”
境界这种东西，除了比拼一场或者是她自己说出来，要不然别人无从得知。
无崖子闻言，笑呵呵的捋了捋胡须胡须，“虽然因为给她重塑经脉而耗费了不少的内力。
但是，剩下的内力也让他进入了先天大圆满！另外……”
说到这里，他满意的看了苏樱一眼，就像是在看一件满意的作品似的，
“另外，她可不是普通的先天大圆满！
那丁春秋再怎么说也是宗师境界，再加上老夫又将他的内力给纯化了一遍。
所以，苏丫头的境界虽然是先天大圆满，但是她的内力精纯程度却达到了宗师！
如果再练几种不错的手上功夫，那她的战力也能媲美普通的宗师了！”
“太好了！”杨英听到此言后满脸的兴奋！
既弥补了以前的根基，又能拥有媲美宗师的战力，这简直是一举两得啊！
随后，杨英恭恭敬敬的对着无崖子抱拳一礼，“晚辈多谢无崖子前辈！”
“无妨……”无崖子摆了摆手之后，眼睛一眯，笑呵呵的对苏樱问道：
“苏丫头，你觉得老夫如何？”
“咻……”无崖子的话语刚定，杨英便瞬间闪身到了他和苏樱之间，警惕的问道：
“无崖子！你要干嘛？！
你已经七老八十了，就别想那些有的没的了吧？！”
“额……”无崖子闻言，愣了一下之后，立刻便反应过来，杨英这是想歪了！
他哭笑不得的说道：“……”
ps:今天最后一章更新完毕！
多谢书友“不更新想啥呢”、“ddzzpp123”的月票支持！
也多谢兄弟们的支持，在下拜谢了！
第五十三章 送不出去的神功！（求..
“小友，你都乱想些什么呢？老夫岂是那种龌龊之人？！
老夫是想问问苏丫头愿不愿意拜老夫为师！”
“呼……”杨英闻言，暗暗的松了一口气。
刚才他还以为无崖子对苏樱有意思呢，吓了他一大跳！
“拜师？”苏樱闻言，犹豫了一会儿之后，把目光转向了杨英，让他拿个主意。
杨英闻言，略一思索，便点了点头，“这是好事儿，我没意见！”
苏樱现在有了内功，就差招式了，而逍遥派的招式足以让她受用终生！
“呵呵……”无崖子闻言，意味深长的笑了一声之后，说道：
“既然小友也觉得这是好事，那不如小友也一起拜老夫为师吧？
如此，你和苏丫头便成了同门师兄妹，关系更加亲近了！”
没错，收杨英为徒才是无崖子的本意！
至于苏樱嘛……
那只不过是捎带的！
他通过这些时日的观察，发现杨英太符合他们逍遥派的收徒标准了！
第一点，杨英心地善良的同时却又杀伐果断！
第二点，杨英的资质、天赋都是世间罕见！
第三点，也是他们逍遥派收弟子最重要的一点——杨英长像英俊！
无涯子总觉得这一切都是天意！
就在他年事已高，打算收个继承人的时候，突然就发现了不管哪方面都非常合适的杨英！
这简直就是天赐的徒弟啊！
不过无崖子看得出来，杨英是个心高气傲的人！
他生怕此事告吹，所以才会用苏樱当引子，引诱杨英上钩。
“这……”杨英在迟疑了一小会儿之后，果断的摇了摇头，“多谢无崖子前辈抬爱！
不过拜师之事还是免了吧，在下自有师承，不敢判别门楣！”
杨英确实眼馋逍遥派的那些功夫，但是他实在是不想找个人管束着自己！
这可是在古代，讲求的是一个“师如父”！
换句话说，如果杨英拜无崖子为师的话，那就相当于给自己找了一个爹！
“唉……”虽然早有预料，但是在杨英拒绝了后，无崖子还是遗憾的叹了一口气，
“罢了罢了，既然你不愿意，那老夫也就不强求了！”
说着，他把目光转向了苏樱，问道：“苏丫头，你总不会拒绝老夫吧？”
苏樱闻言，没有说话，而是把目光转向的杨英。
等杨英点了点头之后，她才点了点头，
“无崖子前辈乃是鼎鼎大名的大宗师，小女子当然不会拒绝！”
“……”无崖子见苏樱什么事都得询问杨英，满是无语的对杨英说道：
“小友，虽然你没有拜老夫为师，但是老夫手中的这点儿功夫，恐怕最终还得传到你手里！”
“额……”杨英闻言，愣了一下之后，不解的问道：“无崖子前辈何出此言？难道前辈觉得我会偷学逍遥派的功夫？”
“这倒不是！”无崖子摇了摇头之后，指了指苏樱，苦笑道：
“就苏丫头这百依百顺的模样，将来她还不得将我逍遥派的所有武功都传给你？！”
苏樱闻言，眼中一亮，笑嘻嘻的说道：“这不正合前辈的意吗？
虽然公子因为某些原因而不能拜前辈为师。
但是等他学了前辈的功夫后，那他不就成了您老人家有实无名的徒弟了吗？”
“你这丫头啊……”无崖子用手指点了点苏樱后，苦笑道：“你这是在用话拿老夫呢！”
说着，他摆了摆手，“罢了罢了，你愿意传就传吧！
只要不将我逍遥派中的北冥神功传出去，其他的武功你随意。”
苏樱闻言，立刻笑盈盈的对着无崖子，行了一礼，“多谢无崖子前辈！”
“嗯？！”无崖子闻言，瞪了她一眼，“还叫前辈？！”
“嘻嘻嘻……”苏樱捂着嘴轻笑了一声，“弟子这不是忘了嘛！”
说完，她便恭恭敬敬地对着无崖子磕了九个响头，“弟子苏樱，见过恩师！”
“好好好，起来吧！”
无崖子满脸欣慰的一挥衣袖，用那绝妙的气劲将苏樱扶起来之后，从胸口掏出了一本书，
“苏丫头，这是我逍遥派、掌门一脉的镇派神功——北冥神功！
虽然这本冥神功得需要将功力全部都废了才能练。
但是我派中自有秘法，能让你带着别的武功修炼，秘法都写在上面，你拿去练吧。”
“这……”苏樱并没有接过北冥神功，而是用眼角的余光偷偷的看了杨英一眼，满脸的迟疑。
她现在练的功夫是杨英所传的神照经。
每当她练神照经的时候，总觉得她和杨英的心连在一起！
她实在舍不得换武功！
“……”无崖子见苏樱没有接武功，看了看她，又看了看杨英，“啪”的一声将秘笈扔在了桌子上！
随后，他站起身，气呼呼的朝着后堂走去，一边走一边说道：
“苏丫头啊，你愿意练就练，不愿意练为师也不逼你！”
无崖子现在非常郁闷！
他是谁？他是逍遥派的掌门人！是天下数得着的大宗师！
想要拜他为师的人，能从这破医馆排到他隐居的深山！
杨英和苏樱可倒好，一个直接不愿意拜他为师，另一个倒是愿意了，但是却不愿意学他的看家本事！
这让他脸上如何挂得住？！
ps：多谢书友“泼猴iOS”的月票支持！
也多谢其他兄弟的大力支持！在下拜谢！
第五十四章 修仙似的武功（求鲜花..
翌日上午，医馆的后院儿中……
“脚踏坤位，身体左扭，记住！不要扭得太过，然后立刻换成坎位！”
虽然在昨天无崖子被苏樱给气了个够呛，
但是既然已经收苏樱为徒，那该做的还是要做。
所以，在今天早上吃了饭之后，他便在后院中教起了功夫，首先教的便是这凌波微步！
苏樱也是个刻苦的人，虽然他已经累得伤痕累累，但是却没有停下来，咬着牙，继续运转着凌波微步！
“嗯，不错！”无崖子见此，满意的点了点头。
但是当他眼角的余光看到医馆门口的那懒洋洋的身影之后，额头上立刻布满了黑线！
“我说苏丫头，难道你家公子不练功吗？
为师来这医馆也有一个月了，就没见他干过别的，整天就知道躺在医馆门口晒太阳！”
“弟子也不太懂。”苏樱一边努力地练着凌波微步，一边说道：
“自从弟子跟了公子之后，就没练见他练过几次功！
就算是练，那也是因为闲着无聊，练练拳法、疏疏筋骨，甚至于连内功都很少练！”
“这……”无崖子听到此言后，更加不解了，皱眉问道：
“既然他疏于练功，那他这一身功夫是怎么来的？
为师看他内力精纯，也不像是靠药物强行提升上来的啊！”
“不知道！”苏樱擦了擦额头上的汗，想了一会儿后，说道：
“弟子记的弟子刚跟公子的时候，他还只是先天大圆满的境界。
但是就在两年前的一个清晨，公子突然告诉弟子，他已经成为了宗师，而且还是宗师中阶！
至于他到底是怎么练的，弟子也不太了解，反正弟子没见他练过！”
“嘶……”无崖子闻言，满脸震惊的倒吸了一口冷气，喃喃的说道：
“难道这世界上真有那种随便练练功就能突飞猛进的天才？”
除了这个解释之外，他想不到其他可能了！
正在被这师徒二人谈论的杨英，此时躺在医馆门口的躺椅上闭着眼睛，看起来像是在睡觉。
但是……
“系统，我现在还有多少积分、几次抽奖机会？”
“叮！宿主还有914545616积分，两次抽奖机会。”
“还不错！系统，开始抽奖吧，将那两次机会全用了！”
“叮！抽奖中……
抽奖完毕！
恭喜宿主获得：圣心诀、发霉的发糕一块！”
“嗯？！圣心诀？！”
听到这门武功后，杨英立刻便双眼发亮，猛地从躺椅上坐直了，“这可是好东西啊！”
但是随后他的眉头又紧皱了起来，
“系统，如果我想修炼圣心诀的话，那是不是得将神照经放弃？”
他的神照经已经练至大成境界，就此放弃的话，实在是太可惜了！
“叮！宿主无须有此担忧，宿主可以练任何功夫，不会因功法而冲突！
另外，圣心诀和神照经匹配度超过80%，可以融合！”
“融合？！”杨英闻言，眼中一亮，急切的问道：
“融合过后的那门功夫，是不是会包含圣心诀和神照经的优点？”
“叮！宿主理解正确！”
“还等什么？赶紧融合啊！”
“叮！请问宿主是否花费一万积分将两门功夫融合？”
“一…一万积分？！！”杨英听到融合功法所需要的积分后，被吓了一大跳！
随后，他苦笑着摇了摇头，“我就说你这破系统不会这么便宜我！
果然还是得花积分啊！
算了，融合吧！”
“叮！功法融合中……”
过了约有一炷香之后……
“叮！功法融合完毕，恭喜宿主获得功法——天武真身！
功法介绍：
本功法融合了神照经与圣心诀的所有优点！
本功法既能增功，亦可煅身，并且还具备极为强大的医疗功能！
只要练至大成，便可刀枪不入、断肢重生！
若是能练至“技近乎道”的境界，能增寿八百年，其医疗功能也会大大的增长！
即便是宿主被人砍了脑袋，只要能在三个时辰之内接上，便能恢复如初！”
“嘶……”杨英在听完这个功法的介绍之后，彻底的愣住了！
“系统，这也算是内功？这都快成修仙功法了吧？！
你确定我们玩的是武侠而不是玄幻？！”
这又不是什么玄幻世界，武功虽然厉害，但是却也没那么神奇！
大宗师也不过能活过两甲子120年左右，陆地神仙也就三甲子180年左右！
而这门天武真身竟然能让他增寿八百年，这也太夸张了！
要是让江湖上那些寿数快要到头的大宗师知道这门功夫，那非得疯了不可！
“叮！请问宿主是否接收天武真身？”
“废话！傻子太不接收呢！接收！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第五十五章 效果惊人的天武真身！..
“嗡……”
杨英话语刚定，脑海中立刻便涌现出了一股庞大的信息流，将他的脑袋撑得有些发胀！
随后，杨英便只觉得一阵暖流在他的经脉中到处流淌着，让他浑身都暖洋洋的！
等过了约有半个时辰之后，这阵暖流才总算平复下来，乖乖的龟缩在他的丹田中。
随后，杨英略一感应，便发现自己的内力虽然减少了许多，但是其精纯程度却是原本的十倍有余！
“好厉害的天武真身！”
杨英情不自禁的惊叹了一声后，说道：“系统，打开我的属性面板！”
“叮！
姓名：杨英
年龄：22
境界：宗师中阶
内功：天武真身（小成）
内力：45年
外功：横练铁布衫（圆满）、大伏魔拳（大成）、养身功（圆满）灵犀一指（大成）
轻功：踏雪无痕（圆满）
外道奇技：书法（小成）、画技（小成）、医术（技近乎道）。
系统空间：……（不啰嗦了）
抽奖次数：0
积分：6890”
“果然！”这一看之后，杨英就发现他的内力少了近20年！
内功也从神照经（大成）变成了天武真身（小成）！
虽然从数据上来看杨英的实力大减，但是事实上，他的实力不仅没有减少，反而暴增了！
杨英觉得，现在的他能打两个原来的他！
不过，在看了看那（小成）两个字之后，杨英总觉得有些碍眼。
反正有积分，索性便点了吧！
想到这里，他立刻对系统命令道：“系统，将我的天武真身升级为大成！”
“叮！天武真身升级中……
升级完毕！
恭喜宿主，天武真身晋升为大成！”
“唰……”
“嗯哼！”就在系统的话语落定之时，杨英只觉得身体内突然出现了一股股滚烫的热流！
让他情不自禁的闷哼了一声，冒出了一身的汗！
但是在剧痛过后，他却突然发现，他的内力竟然给他一种生机勃勃的感觉！
就连他屁股底下的当椅子也冒出了朵朵的绿芽！
“这…这……”杨英呆呆的看着椅子上的绿芽，又看了看自己的手，“这真快成修仙了！
这医疗效果也太吓人了吧？
要是等我练到最顶峰的时候，还不得挥手就能让万物复苏？！”
杨英是真被这强力的医疗效果给吓到了！
他现在有种感觉，如果他现在给人治伤的话，那压根就不用用药了！
直接一股内力过去，病人瞬间就能恢复过来！
当然，杨英可不会傻乎乎的在别人面前暴露这效果！
要不然非得让人当成人参果给吃了不可！
在震惊了一会之后，杨英又无奈的摇了摇头，惋惜道：
“可惜我现在的内功不足，要不然，肯定能趁此机会升级成为宗师高阶！”
不过嘛……
对杨英来说，武功高不高的其实不太重要，只要能自保就行！
所以，他在惋惜了一会儿后，便又躺回了躺椅上，眯着眼睛，悠闲地晒起了太阳。
就在这时，佟湘玉从客栈里走了出来，看了看杨英，满脸的犹豫。
虽然杨英是闭着眼睛，但是他的感觉却十分的敏锐，瞬间就察觉到了佟湘玉的目光！
所以他立刻便也睁开了眼睛，看向了佟湘玉，
“湘玉姐，你有什么事吗？”
“……”佟湘玉闻言，抿了抿嘴唇之后，走到了杨英的面前，小心翼翼的说道：
“小杨啊，你有没有觉得小贝缺点什么？”
“缺什么？”
杨英闻言，摸着自己的下巴想了一会儿之后，摇摇头，
“除了缺打之外，我想不出她缺什么。”
说完，杨英皱着眉头看着佟湘玉，问道：
“湘玉姐，你到底有什么事？
有事直说就是，没必要拐弯抹角！”
“咳咳！”被戳破小心思的佟湘玉尴尬的咳嗽两声，说道：
“这不是白马书院又要招生了吗？额想让小贝去上学！”
说到这里，她生怕杨英误会，赶紧解释了起来，
“当然，额不是觉得你教的不好，只是觉得小贝独身一人太可怜了，额想让她去学堂多交几个朋友！
至于武功嘛，什么时候学都一样，对吧？”
说完，她便用期待的目光看着杨英。
虽说她是小贝的嫂子，但是杨英这个师傅的身份也不比她差！</p>
所以，在决定小贝上学的事儿上，她必须得听听杨英的意见。
杨英闻言，想了一会儿后，觉得佟湘玉说的有道理，便点了点头，
“这样也好，省得他整天在我这里偷懒！
至于武功……
先不用急，现在她正是打基础的时候，急也没用！”
佟湘玉闻言，眼中一亮，“你同意了？”
“嗯！同意了！”杨英肯定的点了点头！
“美滴很，美滴很！”佟湘玉兴奋的转过身，朝着客栈内走去，
“额这就去给她准备上学用的东西！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第五十六章 疯狂的佟湘玉（求鲜花..
杨英看着急匆匆的佟湘玉，突然想起来，原著中小贝上学的时候，佟湘玉好像闹出了不小的乱子！
抱着看戏的心态，杨英站起身，拿着他巴掌大的紫砂茶壶，缓缓的朝着客栈内行去。
“哟！杨神医也来吃饭啊？”
“杨神医近来可好？”
“杨神医……”
就在杨英走进客栈的那一刻，正在吃饭的人全都站起了身，热情的向他打着招呼。
杨英见此，笑眯眯的点了点头，
“诸位吃着呢？
不用管我，我来找佟掌柜有点事，你们好吃好喝好。”
受不了众人热情的杨英在随意应付了几句之后，赶紧一个闪身来到了同福客栈的后院……
“噗……”刚进后院，杨英一口茶水便喷了出来，指着秀才哈哈大笑道：
“哈哈哈……秀…秀才，你这是什么打扮？
难道是你是日子过不下去了，打算去给人当书童？”
只见此时的秀才正穿着一身不太合适的书童装，面目表情地站在小贝的房门外。
“秀才算什么？你再看看我这一身！”
话语落定，老白便从秀才的房间内走了出来，满脸阴沉的站在了秀才一旁。
“噗！哈哈哈……”杨英看到老白之后，忍不住又一次笑喷了！
没办法，老白这一身打扮太可乐了！
就见他穿着不知从哪儿淘换了一套旧戏服，然后弄了点黄毛粘在了脸上，活脱脱的一个大马猴！
“我看咱们掌柜的这是疯了！”
就在杨英笑得肚子痛的时候，大嘴一手拿着太刀，一手拿着板砖从厨房内走了出来。
杨英见大嘴总算是正常一点儿，停住了笑声，问道：“大嘴。你这又是怎么回事？
这又是刀、又是砖的，你是打算跟谁拼命吗？”
大嘴闻言，挥了挥手中的菜刀，“跟那些胆敢迫害小贝的贼人拼命！”
“贼人？！”杨英听到此言之后，眼睛一眯，“怎么？有人找小辈的麻烦？！”
小贝是他徒弟，找小贝麻烦，不就是打他的脸吗？！
“不是！”大嘴无奈的摇了摇头，扬了扬手中的菜刀和砖头，“小贝这不是要去上学了吗？
然后掌柜的就疯了！
她让秀才和小郭给小贝做伴读、让我做轿夫兼任保镖、让老白随着小贝保驾护航！”
说到这里，他看了杨英一眼，
“你也别高兴的太早，我们都有份儿了，你又怎么可能跑得了？！
掌柜的现在正打算写信回汉中，让她爹将家中的那株万年何首乌寄来！
然后用此作为报酬，请你作为小贝的随行大夫！”
“我？！”杨英闻言，张大的嘴巴，指了指自己，“这里边还有我的事儿？！”
“你以为呢！”一旁的老白没好气的说道：
“掌柜的可不仅仅用我们这些人！
他还打算将老邢这个捕头请来，说是要防什么山贼！”
说到这里，老白满脸怒火的摊了摊手，“你说她是不是疯了？！
我们这里距离白马书院总共也没几步路，中间全都是繁华的街道，怎么可能会有山贼？！”
“谁说的？！”老白的话语落定之后，佟湘玉从小贝的房间内走了出来，
“凡事不怕一万就怕万一！
谁知道那些穷疯了的山贼会不会闯入咱们七侠镇中？
小贝虽然练了些功夫，但是能对付得了那些穷凶极恶的山贼吗？不得防着点儿？！”
说到这里，她突然看到了杨英，眼中一亮，几步来到了杨英面前，
“小杨，额正找你呢！
额告诉你，额家中可有一株超过万年的何首乌！
虽说不能生死人是有白骨，但是其药效却也非常的可怕！”
说到这里，她笑眯眯的看着杨英，“小杨，你老实告诉额，你想要吗？”
“想要！”虽然杨英早就知道佟湘玉要干嘛，但是他还是毫不犹豫的点了点头。
他是真想要那株何首乌！
“那好！”佟湘玉闻言，一拍手，
“只要你愿意做小贝的随行大夫，那株何首乌就是你的报酬！”
“……”杨英闻言，沉默了一会儿后，似笑非笑的看着探头探脑的小贝，问道：
“小贝，你听到你嫂子的话了吗？她想为师做你的随行大夫！
你觉得这个提议怎么样？”
“不行不行……”
小贝听到此言之后，立马摇着头跑了出来，
“嫂子，正所谓天地君亲师，我怎么能让师傅做我的随行大夫？这不是不孝吗？！”
其实小贝心中想的是：“开玩笑吧？！
好不容易挣脱了师傅的魔爪，要是让他成为我的随行大夫，那我还活不活了？！”
佟湘玉可不管小贝是心中是怎么想的，她笑眯眯的摸了摸小贝的脑袋，美滋滋的说道：
“哎呀，到底是快要上学滴人了，这都知道孝道了，美滴很！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第五十七章 佟湘玉醒悟（求支持！）
“掌柜的，你这话是什么意思？！”
李大嘴听到佟湘玉的话后，满脸不忿的说道：
“我就没上过学，也不识字，但我也知道孝道啊！”
“没你的事！练你的力气去！要是敢磕着碰着小贝，额饶不了你！”佟湘玉狠狠地瞪了大嘴一眼，狠狠说道。
“练就练！”
被佟湘玉瞪了一眼后，本来还不忿的大嘴立刻怂了，站到墙角，拿起几块砖头练起了臂力。
“这还差不多！”佟湘玉满意的点了点头后，从一旁拿过了一大堆礼物，
“这是额给小贝先生准备的礼物，你们看看还缺什么？”
随后，她便打开了这些礼物。
只见里面全都是书生用的东西，光上好的文房四宝就有三四套！
还有两方白玉镇纸，一个前朝的笔洗！
光这些东西估摸着就得值个千把两银子！
“湘玉姐……”杨英指了指这一大堆东西，苦笑着问道：“小贝是去上学，不是出嫁！
你准备的这些东西都能当嫁妆用了！”
说到这里，他扒拉了两下那堆东西，摇了摇头，
“这也太多、太贵重了！
不知道的还以为你是去贿赂先生呢！
你要真想送先生东西，那就送一套普通的文房四宝也就是了！”
“对对对！”一旁的老白也赶紧点了点头，
“你要觉得文房四宝不够有新意，那不如让小杨抓几副温补良药送给先生。”
“不行！”佟湘玉闻言，固执的摇了摇头，
“你们是不知道，小孩子最喜欢的就是攀比和欺负新人！
这人生地不熟的，如果没个先生照顾着，那小贝还不得被其他小孩儿给欺负死？！”
“唉……”杨云闻言，像是头痛似的揉了揉太阳穴，苦笑道：
“湘玉姐，你是有多瞧不起我啊？！
小贝在我那里虽然没学什么真功夫，但是对付一两个普通的毛贼还是没问题的。
就她这身功夫，那群手无缚鸡之力的小屁孩儿也敢欺负他？
小贝不欺负他们都算是他们烧了高香！”
“不行！”平日里还算讲理的佟湘玉，此时却化为了老顽固，又一次摇了摇头，坚定地说道：
“不管你们怎么说，额这礼是送定了！”
说完，她像是着了魔似的扒拉着那堆礼物，一边扒拉一边小声嘟囔道：
“还缺了啥呢？要不送先生几坛好酒？
不行不行！
万一要是先生不喝酒呢？
要不……”
“要不你把你自己送去得了！”老白没好气地接言道。
“额？”佟湘玉呆愣愣带的指了指自己，随后又赶紧摇了摇头，
“不行不行，额是寡妇，先生恐怕……嗯？！”
说到这里，她突然停了下来，打量着刚从房间内走出来的郭芙蓉
“掌…掌柜的……”郭芙蓉被佟湘玉的眼神看着有些发毛，搓了搓手臂后，问道：“你…你怎么这么看我？”
吕秀才见此，立刻便挡在了郭芙蓉的面前，耿着脖子说道：
“掌柜的，我告诉你，白马书院可是讲解圣贤书的地方！
那里的先生个个都是正人君子，你可别弄那些歪门邪道！”
“咳咳！”佟湘玉干咳了两声，尴尬的说道：
“你们说啥呢？额…额可没那个意思！
额怎么可能会把小郭弄出去嘛！你们想太多了！”
杨英实在是看不下去了，要是再过一会儿，佟湘玉还不得把同福客栈给卖了啊？！
所以，他便认真的盯着佟湘玉，问道：“湘玉姐，你老实告诉我，你上没上过学？
你上学的时候，你父亲也是这么对你的吗？”
“额没有上过学……”佟湘玉有些黯然的摇了摇头，
“我爹都是把先生请到家里教额，不过，额从小身旁就有不少的丫鬟。”
“那你喜欢那种被丫鬟环绕的感觉吗？”
“当然不喜欢！”佟湘玉立刻变摇了摇头，苦笑道：
“她们有什么事都向额爹打小报告，弄得额一点自由都没有，怎么可能会喜欢？”
“还是啊！”杨英一拍手，“你不喜欢，那小贝就喜欢吗？！
正所谓，己所不欲，勿施于人！
你自己不喜欢的事，为什么非要强加在小贝身上？！”
“师傅说的没错！”小贝听到杨英的话后，认真的点了点头，说道：
“嫂子！你要再继续发疯，那我就不去上学了！爱谁去谁去！”
“额…额……”佟湘玉闻言，有些茫然无措地看向了老白，“展堂，额真滴错了吗”
“唉……”老白叹了一口气后，一把搂住了她的肩膀，
“湘玉，我知道你是想对小贝好，但是你也得替小贝想想啊！
你让小贝去上学无非就是为了让她多交一些朋友，多学点知识。
但是有我们这么一大群人跟着，谁敢跟她交朋友？甚至于连先生恐怕都不敢教她！”
“……”佟湘玉闻言，呆愣了好一会儿后，颓废地摆了摆手，
“算嘞！额不强迫你们去了……”
说到这里，佟湘玉突然像是想到了什么，脸上挂着一丝卑微的笑容，
“额刚才为了让你们跟着小贝去上学，不是提前发了几个月的工钱吗？
现在既然她不去了，那你们是不是该把钱还给额了？”
“咳咳！”老白闻言，立刻松开了佟湘玉，干咳了两声，看了看天，
“今天天气不错，恐怕有很多客人，我先去忙了！”
大嘴：“是啊是啊！掌柜的，你在这里歇着吧，我去做饭了！”
小郭：“我也得去扫地了。”
秀才：“对了，我昨天的账还没算呢！”
不一会的功夫，整个客栈的后院就剩下了佟湘玉、小贝、杨英的三人。
杨英见佟湘玉把目光看向了自己，苦笑了一声，“湘玉姐，我没欠你钱吧？”
听到这话，佟湘玉立刻反应了过来，转身就朝客栈内跑去，
“你们都回来！你们还欠额钱呢！”
ps:多谢书友“降鬼天王”、“神圣左翼天使彦”、“淡墨”的月票支持！
同时也多谢其他兄弟的鲜花、评价等支持！在下感激不尽！
第五十八章 杨英坑徒弟（求支持！）
三日后下午。
苏樱在医馆的后院练武儿，杨英正在调配一副温补良药。
这副药是杨英专门为苏樱准备的。
毕竟，苏樱这些天练武，身体有些亏空，得好好的给他补补！
就在这时，小贝大呼小叫的跑了进来！
“师傅师傅，你要当师公了！！”
配药的杨英听到这大叫之后，手一哆嗦，多加了几分，这副药立刻就废了！
“呼呼……”杨英深呼吸了一口，将手中药扔到一旁，沉着脸喝道：
“莫小贝！你大呼小叫什么？！有话不会好好说吗？！”
“是！师傅！”小贝怕极了杨英，所以在听到杨英的呵斥后，立刻便站直了身子，小声说道：
“师傅，我是来告诉您一个好消息的，您要当师公了！”
“师公……嗯？！！”
杨英一开始没反应过来，但是在愣了一会儿后，他猛的瞪大了眼睛，死死地盯着小贝的肚子，咬牙切齿的问道：
“小贝，你老实告诉为师，到底是哪个王八蛋祸害了你？！
为师这就去“好好”问问他，你年纪还这么小，他怎么就下得了手？！！！”
说完，杨英情不自禁的从系统空间内摸出了一粒紫色的药丸！
这是他迄今为止制作出的最厉害的毒药！
“啊？”小贝的闻言，满头雾水的问道：“师傅，你在说什么啊？
什么谁祸害我？谁敢祸害我？！”
“额……”杨英看着面带天真的小贝，愣了一下之后，立刻知道自己误会了！
他收回了那粒紫色的药丸，揉了揉眉心，苦笑着问道：
“小贝，你刚才说为师要当师公了是怎么回事？”
小贝闻言，美滋滋的回答道：“今天我在我们班上成立了一个八大派。
我们班上的人都觉得很有趣，所以就加入了我创建的这个门派。
我是掌门，他们当然就是弟子了！
这么算起来的话，你不就是师公了？”
“……”杨英闻言，沉默了好久之后，勉强的挂出了一个笑容，来到了小贝旁边，和蔼的说道：
“小贝啊，恭喜你了，你终于长大成人、有所成就了！你嫂子肯定会为你高兴的！”
说到这里，他指了指重复客栈的大门，“小贝，想给你嫂子一个惊喜吗？”
“想！”
“呵呵……”杨英轻笑了一声，面色更加和蔼了，
“那你现在就一边大喊着“嫂子！我师父要当师公了！”，一边跑回去找你嫂子。”
说到这里，杨英郑重其事地拍了拍小贝的肩膀，认真的说道：
“想信为师，你嫂子一定会“乐”疯的！”
“好办法！”小贝听到杨英的话后，眼中一亮！
随后他便迫不及待的转过身，一边大喊着“嫂子！我师傅要当师公了！”一边朝着客栈内跑去，
“嘿嘿嘿……”听到这大呼小叫的声音后，杨英嘴角露出了一抹坏笑，竖起了三根手指，
“一…二…三…”
“啊！嫂子！别扭我耳朵，我这不是为了给你一个惊喜吗？”
“你给额站住！惊喜？你等着！等额捉住你，额也给你一个天大的惊喜！”
随后……
“师傅！救命啊！！！”就见小贝大呼小叫着从同福客栈内跑了出来。
她跑进医馆后，一溜烟儿跑到了杨英的身后，探头探脑的看着冲进来的佟湘玉，
“师傅，我嫂子疯了！
我按你说的，想给她个惊喜，她不仅不领情，反而要打我，救命啊！”
“什么？！”杨英装作震惊的惊呼了一声，一把将小贝提到了身前，问道：
“真的？你嫂子真的要打你？”
“嗯嗯嗯……”小贝像是小鸡吃米似的连连点头。
杨英见此，装模作样的一挥衣袖，正义凛然的说道：
“没关系，你就站在这里！
为师倒要看看，你嫂子敢不敢动你一根毫毛！”
“嗯！”小贝也是个仗势欺人的性子，听到杨英的话后，顿时有了底气！
随后，她直挺挺的站在杨英的身前，满脸不屑的看着跑过来的佟湘玉！
“╰_╯╬！”佟湘玉看到小贝那不屑小眼神后，都快气疯了！
本来小贝道个歉，她也就顺势原谅她了。
但是现在嘛……
佟湘玉大步走到了杨英的身前，一把抓住了小贝，把她按在了椅子上，扬起手……
“啪啪啪……”
“啊啊啊！！！”
小贝一边挣扎着，一边大声的喊叫道：
“师父！你快看！我嫂子又打我了，救命啊！”
“嗯嗯嗯！为师看见了。”
杨英用小拇指抠了抠耳朵，懒洋洋的说道：
“湘玉姐，可别打死了，明天她还要上学呢！
不过嘛……”
说到这里，他话语一转，“我这里是医馆，有上好的伤药！
只要你不打死她，那我就能把她救回来，放心大胆的打吧！”
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第五十九章 害羞的莫小贝（求鲜花..
“⊙_⊙”莫小贝听到杨英的话后，愣住了！
随后她立刻反应了过，凄厉的叫道：“师傅！你陷害我！！”
“呵！”杨英冷笑了一声，“还不错，总算还没傻到家！
没错！为师就是陷害你！谁让你嘴上没个把门的，整天就知道胡说八道！”
“哎呦哎呦！”小贝一边挨打，一边求饶道：“师傅、嫂子，我错了，我再也不敢了！
你们就饶了我吧！我这就去把八大派解散！”
“呼哧呼哧……”打的有些累了的佟湘玉，听到小贝这话后，停了手，深呼吸了几口，
“小贝，你觉得额是因为你成立什么八大派才打你吗？
额之所以打你，是因为你口无遮拦，什么话都敢乱说！”
小贝趁着这个功夫，一个轱辘爬下了椅子，一溜烟儿的跑到了看笑话的胡青牛身后。
随后，她小心翼翼的探出了小脑袋，问道：
“嫂子，我不就是告诉你，我师傅要当师公了吗？这话有什么不对吗？”
“你…你还敢说？！看额不打死你！”
佟湘玉见小贝还敢说这句话，都快气炸了！
刚才她听小贝喊这句话的时候，和杨英的反应一样，都是惊怒交加！
当时，她的第一反应就是冲向厨房！
要不是老白发现不对拦住了她，她现在都拿着菜刀和人拼命去了！
虽然后来知道这是一场误会，但是她心中的怒火却怎么也平复不下去！
如今见小贝竟然敢旧事重提，佟湘玉立刻便抄起了一旁的顶门棍，抡圆了就朝小贝冲去！
当然，她也不是真打，只是吓唬吓唬小贝罢了！
“师父救命啊！！！”小贝惊叫了一声后，立刻躲在了杨英的身后，和佟湘玉玩起了“秦王绕柱”。
“算了算了，湘玉姐，没必要和一个小孩子一般见识。”
站着说话不腰疼的杨英拦住了佟湘玉后，将小贝拽到了自己的身前，问道：
“小贝，你是不是到现在为止还没弄明白你为什么挨打？”
“对啊！”小贝满脸委屈的点了点头，眼泪汪汪的说道：
“如果是因为我成立八大派的事，那我明天我就去将八大派解散不就行了，为什么非得打我？”
“呵呵……”杨英闻言，轻笑了一声之后，看着佟湘玉说道：“湘玉姐，不教而诛谓之虐！
你这样什么都不告诉她就直接就打她，那就算是你打死她，她也不知道自己错在哪里！”
说到这里，杨英指了指自己，苦笑了一声，
“本来这事应该是这个做我师傅的教她。
但我是个男子，这事儿我不好说，还是你来告诉他吧，
她年纪也不小了，也该知道男女之别了。”
“也对，是额疏忽了！”佟湘玉闻言，愣了一下之后，认真的点了点头，
“小贝也老大不小了，是时候该知道这些事了！”
说完，她便拉着小贝来到了一个角落里，趴在她耳旁小声的嘀咕了起来。
“……”随着佟湘玉的话，小贝的脸蛋越来越红！
到最后，她羞的都不敢抬头了！
过了好久，她才等饭恢复了一点儿，小声的嘟囔道：
“谁知道这里面还有这么多的事？我刚才也不过是随口一说罢了！”
说到这里，她瞪了杨英一眼，埋怨道：
“师傅，既然你早就听出我的话里有歧义，那你为什么不早告诉我？害得我被嫂子狠揍了一顿！”
“这话我能说吗？！”杨英瞪了小贝一眼，
“你师傅我是个男人，和你这小姑娘说这些话，那成什么了？！”
“那你就不会让苏姐姐将这事告诉我吗？”
“滚滚滚！”杨英闻言，不耐烦的挥了挥衣袖，
“你苏姐姐现在正用心练功呢，哪有闲工夫来教导你？
再说了，你刚才那番大呼小叫毁了为师的一副良药，这副药的价值超过千两白银，让你吃点苦头还冤枉你了？！”
说到这里，杨英一个闪身来到了小贝的面前，双手一张，
“要不这样，你也打为师一顿，然后再赔为师1000两银子，怎么样？”
“呵…呵呵……”小贝闻言，干笑了两声之后，抓住了杨英的衣袖，撒娇道：
“师傅~~我可是您最最疼爱的宝贝徒弟，您怎么好意思向我索要银两？”
“没钱你还敢胡闹？！”杨英没好气的瞪了她一眼之后，挥了挥衣袖，不耐烦的说道：
“行了行了，赶紧回去吧！
对了！睡觉前别忘了扎一个时辰的马步！”
“哦！”小贝闻言，怏怏不悦的应了一声后，跟着佟湘玉回到了客栈中。
“这熊孩子！可真够闹腾的！”杨英苦叹了一声后，又回去配药了。
“哈哈哈……”看热闹的胡青牛哈哈大笑道：
“小孩子嘛，都这样，长大了就好了！”
“希望吧……”杨英想起小贝那个“赤焰狂魔”的称号，苦笑着摇了摇头。
…………………………………………
ps：求鲜花、求打赏、求月票、求评价、求一切！
…………………………………………
第六十章 李寻欢求医
是夜……
“咕噜噜……”
杨英正在吃饭，突然就听到了外面传来了一阵马车的声音。
本来杨英只以为是从医馆门前路过，却没想到……
“砰砰砰！”
“有人在家吗？我们是来求医的！”外面传来了一句中气十足的喊声。
“这是谁呀？大晚上的还来求医！”
杨英不耐烦地嘟囔了一声之后，扔下筷子，走过去打开了大门。
随后，就见一个身材魁梧的壮汉正站在门口。
那壮汉看到杨英后，立刻便抱拳一礼，
“想必这位就是杨神医吧，某家铁传甲，见过杨神医！”
“铁传甲？”杨英听到这个名字愣了一下，随后他立刻把目光看向了马车，
“车内的这位仁兄想必就是小李飞刀李寻欢吧？”
“呵呵……”马车内的李寻欢听到杨英的话后，立刻便温和的笑了一声，从马车内走了下来，对着杨英拱了拱手，
“正是在下，咳咳！李寻欢见过杨神医…咳咳！”
就这么一句话的功夫，李寻欢便连续咳嗽了两次，可见他确实已经病入膏肓了！
杨英看了看李寻欢之后，眯着眼睛问道：“李兄，你来我这里是来看病的？”
“当然！”李寻欢点了点头，苦笑了一声，“在下久咳不愈，咳咳！寻遍了天下名医也治不好！咳咳咳……
无意间听闻了杨神医的大名，所以便想请杨神医妙手回春！”
其实李寻欢压根就不想治他的病！
但是他实在是受不了铁传甲的苦苦哀求，所以只能来此寻医。
“既然是来治病的，那就进来吧！”杨英平淡的说了一声后，转身朝着医馆内行去。
“这……”铁传甲和李寻欢对视了一眼后，问道：“公子，咱们是哪里得罪了杨神医吗？”
“不知道。”李寻欢也有些摸不着头脑，摇了摇头，
“可能他的性格就是如此，没必要太在意，走吧，我们进去吧。”
等走进医馆，看到医馆中那一大桌子吃饭的人，李寻欢赶紧拱了拱手，
“杨神医，在下没想到你们在用餐，失礼了！”
“无妨！”杨英随意的摆了摆手后，对众人介绍道：
“诸位，这位乃是鼎鼎大名的小李飞刀，李寻欢！”
说着，他似笑非笑的看着无崖子，“无崖子前辈，这可是个狠角色，比你狠多了！
你当初是因为犹豫所以才错过了大好的姻缘。
而这位可没有犹豫，他直接逼他心爱的人嫁给了他的义兄！”
“……”正在用餐的众人听到杨英的话后，全都愣住了！
“放肆！”铁传甲听到杨英的话后，牛眼一瞪，大声呵斥道：“你怎敢……”
“传甲！”
铁传甲的话还没说完，李寻欢便扬手打断了他，“事无不可对人言，再说了……”
说到这里，李寻欢满脸苦涩的笑了一声，
“杨神医说的也没错，我确实这么做了！咳咳咳……”
说完之后，他便疯狂地咳嗽起来，就像是要将肺给咳出来似的！
“……”看着疯狂咳嗽的李寻欢，杨英沉默了。
虽然他不耻李寻欢的作为，但是他却不得不承认，李寻欢确实是个坦坦荡荡的人！
“罢了，坐下吧，等我吃完饭就给你治病。”
说完之后，杨英没在理会李寻欢，闷头大吃起来。
其他人尴尬的对视了一会儿之后也只能跟着一起吃。
时间就在这尴尬的气氛之中缓缓的流逝。
一会儿之后，杨英总算是吃完了饭，
“来吧，我先给你诊诊脉。”
说着，他一把抓过了李寻欢的胳膊，双指一探，闭着眼睛诊起了脉。
过了一会儿后，他眉头紧紧的皱了起来。
铁传甲见此，赶紧问道：“杨神医，难道我家公子的病很难治吗？”
“说难也难，说简单也简单，就看你们付出什么了！”
杨英笑眯眯的看了看李寻欢和铁传甲，
“只要你们付出的足够多，本公子三日之内就能治好你家公子！”
铁传甲听到这话后，毫不犹豫地说道：“只要杨神医能治好我家公子，某家愿奉上黄金万两！”
“传甲！”李寻欢听到铁传甲的话语，立刻打断了他，
“杨神医乃是名满天下的神医，怎么可能会为区区俗物而动心？！”
说到这里，他目光炯炯的看着杨英，“杨神医，还请您告诉李某，您到底想要什么？”
“呵呵……”杨英轻笑了一声之后，似笑非笑的问道：“如果本公子要你义兄龙啸云的命呢？”
“告辞！”李寻欢听到此言之后，脸色一变，立刻便站起身，毫不犹豫的转身朝外行去！
ps:多谢书友“羊老头”的打赏！
多谢书友“**”的催更！
第六十一章 不情之请
“且慢！”
“……”李寻欢听到杨英的喊声之后，脚步一顿，手中悄无声息的出现了一柄飞刀，头也没回的问道：
“不知杨神医还有什么指教？难道要留下李某？”
“哈哈哈……”听到李寻欢的话后，杨英哈哈大笑道：“李寻欢，你总是这么自以为是！
本公子刚才不过是在开玩笑罢了，你竟当真了！
好了，我也不跟你闹了，如果你愿意的话，就用你那小李飞刀作为医资吧。”
杨英当然不是在开玩笑，他确实想干掉龙啸云那个卑鄙小人。
但是他也知道李寻欢绝不可能下手，所以立刻便改变了要求。
李寻欢听到杨英的话后，面色平静的转过身，说道：
“李某可以将飞刀秘籍交给杨神医，但是有句话李某我得先说明白。”
“哦？”杨英闻言，好奇的一引手，“请说，在下洗耳恭听。”
“李某的小李飞刀其实并没有特别之处，和江湖上那些稍微厉害一点的暗器手法没什么区别！
只因他在李某的手中，所以才成为了“小李飞刀”，在别人手中……”
说到这里，李寻欢摇了摇头，并没有继续说下去。
不过，他的意思杨英是听明白了，恐怕就算别人是得到了小李飞刀的秘籍，也练不到如李寻欢这般厉害！
不过，杨英有系统啊！
只要将小李飞刀点到大成，甚至于圆满，还比不上李寻欢？
再说了，他给李寻欢治病也不是单纯的为了小李飞刀。
就李寻欢这身修为还有声望，怎么说也能得个几千积分，一次抽奖机会吧？
所以，杨英立刻便摇了摇头，说道：
“无妨！本公子之所以要你的小李飞刀，也不过是好奇罢了，练不练的成倒是其次。”
说完之后，他转过头看向了苏樱，“樱儿，给李寻欢准备一间房间，他恐怕得大睡三天！”
“嗯？”苏樱闻言，愣了一下。问道：“公子，您是打算用伸腿瞪眼丸吗？”
“没错！”杨英点了点头，看着李寻欢说道：
“他这病情太古怪了，不像是得了病，反而像是伤了肺！
想要给他用普通药物治疗，那最少得需要一个月的时间，太麻烦了！
本公子可没那么多时间陪他，所以还是直接用伸腿瞪眼丸吧！”
“伸腿瞪眼丸？”李寻欢听到这名字之后，眼中一亮，问道：
“杨神医，难道你说的就是江湖中盛传的那味疗伤圣药？”
“没错！”杨英点了点头后，从系统空间里拿出了一枚乳白色的药丸扔给了李寻欢，
“吃了他，狂睡三天，三天之后就能完好无损！”
“呵呵……”李寻欢接过药丸后，轻笑了一声，说道：
“能吃到这被传的神乎其神的神药，倒真是李某的荣幸！”
说完，李寻欢毫不犹豫地将药丸扔到了自己的嘴中。
随后，还没等他多说什么，立刻便双眼一翻。昏了过去。
“公子！”铁传甲一把抱住了李寻欢，对杨英说道：“杨神医，还请您给我们准备一间房间。”
铁传甲听说过伸腿瞪眼丸的疗效，所以也就没有惊慌。
苏樱听到此言后，一引手，轻声说道：“请随我来吧。”
……
三日后……
“……”李寻欢突然睁开了眼睛，警惕的看着四周。
在看了一会儿之后，他突然想起自己这是在哪儿。
“传甲！”
“吱呀……”
正在外面守候的铁传甲听到李寻欢的声音后，立刻便推门而进，惊喜的问道：
“公子，你醒了？您觉得怎么样？还咳嗽吗？”
“嘶…呼……”李寻欢闻言，长长的吸了一口气，吐出来之后，惊喜的摇了摇头，
“杨神医果然厉害，竟然真的将我这病给治好了！”
“太好了！”铁传甲闻言，经呼了一声。
“醒了吗？”听到动静的杨英走了进来，见李寻欢醒了，立刻便来到了他的床前，伸手在他脉搏上一探……
随后，他点了点头，笑眯眯的说道：“确实已经好了！”
李寻欢听到杨英的话后，立刻便从床上走了下来，对着杨英深深地抱拳一礼，“李某多谢杨神医妙手回春！”
“不必如此！”杨英摆了摆手，“倒是我有一个不情之请，请你答应。”
李寻欢听到此言后，毫不犹豫的回答道：“杨神医尽管说！只要李某能做到，绝不推辞！”
杨英笑眯眯的看了看李寻欢腰间的刀囊，“我想试试传说中的小李飞刀！”
“这……”李寻欢闻言一愣，随后满脸为难的说道：“这不太好吧？
李某的飞刀出刀即伤人，杨神医是李某的救命恩人，李某实在是难以对杨神医出刀！！”
“无妨！”杨英满脸不在意的说道：“你忘了我的身份了？
只要你不伤我要害，些许伤势两三天就能好！”
“……”李寻欢闻言，抿着嘴唇沉默了一会儿后，最终还是点了点头，
“那好吧，就依杨神医之意！”
ps:多谢书友“繁华落尽”、“三枪定生死”、“倾城丶花颜醉”的月票支持！
同时也多谢大家的支持！感激不尽！
第六十二章 硬接小李飞刀（晚七点..
医馆的后院儿中，一大群人正在看热闹，就连正在老白在听到消息之后都跑了过来。
此时，杨英凝神静气的看着面前的李寻欢，准备迎接小李飞刀。
而李寻欢则普普通通的站在那里，没有动手的迹象。
突然！
“咻……”一道难以形容的光芒闪过！
杨英还没反应过来，一柄飞刀便射在了他的肩膀上。
“噹！！！”然而，当那飞刀在打到杨英的肩膀上之时，却如同打在了一块精铁上，发出了一阵震耳欲聋的声音。
“吧嗒！”随后，那已经彻底成为一坨废铁的飞刀便落在了地上！
“这……”李寻欢呆呆的看着地上的飞刀，“这怎么可能？！
这飞刀虽然只是普通铁匠打造，但是加上在下的特殊手法，应该能摧金切玉才是，为何伤不了杨神医？！”
“好刀法！好功法！”就在李寻欢呆呆发愣的时候，无崖子满脸赞叹地说道：“李小友这刀法当真厉害！
要是老夫没看错的话，李小友的刀中掺加了精神意志吧？”
李寻欢闻言，愣了一下后，立刻便拱手一礼，“前辈目光如炬，晚辈的飞刀中确实带着刀意！”
说到这里，李寻欢苦笑着摇了摇头，“但是晚辈的飞刀却破不了杨神医的横练功夫！惭愧！”
“呵呵……”无崖子闻言，轻笑了一声，安慰道：
“李小友，你不必感到惭愧，杨小友的那身横练功夫，恐怕比少林寺的金刚不坏神功都厉害了！”
说着，他把目光转向了杨英，“杨小友，你这横练功夫恐怕已经练至大成了，对吧？”
“没错！”杨英看了看自己肩膀上那个小红点后，点了点头，
“无崖子前辈说的没错，我确实已经将一门堪比金钢不坏神功的横练功夫练至化境！”
说到这里，他有些不满的摇了摇头，“不过就算如此，李兄这飞刀还是在我的肩膀上留下了印记！”
虽然李寻欢的飞刀没有破他的防，但是他的肩膀此时却隐隐作痛，就像是被锤子锤击了似的！
“……”李寻欢听到此言后，脸上的苦涩更甚了，
“李某那无往不利的飞刀，竟然只能在杨神医的肩膀上留下一个红点？这……唉！”
李寻欢大受打击，但不知该说什么是好，只能苦笑着摇了摇头，
“罢了罢了！李某也没脸再待在这里了！”
说着，他从铁传甲手中接过了一本书，扔给了杨英，
“杨神医，这就是小李飞刀的秘籍！告辞！”
说完，他便带着铁传甲，果断的走了。
他实在是受不了这个打击！
就在李寻欢走了后，苏樱看着他的背影，若有所思地对杨英问道：
“公子，您觉得李寻欢是个什么样的人物？”
“李寻欢啊……”杨英看了他的背影许好久之后，回答道：
“对于有些人来说，他是一个不折不扣的烂好人！
但是对于林诗音来说，他就是个挨千刀的东西！
和这种人做朋友，你永远不不用担心他暗算你，可以说是一个良友！
哪怕是和他做敌人，只要你别过分的得罪他，也没什么危险！
但是，如果做他的爱人……呵呵！”
说到这里，杨英冷笑了一声，摇了摇头，“那可真是倒了八辈子霉！”
就在此时……
“叮！恭喜宿主完成一次救援任务，奖励3000积分，一次抽奖机会。”
“果然！李寻欢不愧为名满天下的东西，这奖励就是多！”杨英听完此次得到了奖励后，满意的点了点头。
随后，他立刻对着系统吩咐道：“系统，抽奖吧。”
“叮！系统抽奖中……
抽奖完毕！
恭喜宿主获得腿法：风神腿！”
“嗯？”杨英听到奖励后愣了一下，“又是“风云”中的武功？还真有缘啊！”
说到这里，杨英心中突然一动，问道：“系统，风神腿和踏雪无痕的契合度如何？能合在一起吗？”
“叮！据检测风神腿和踏雪无痕，契合度为75%可以融合！
请问宿主是否花费5000积分融合？”
“融合！”杨英毫不犹豫的点了点头。
吃过武功融合甜头儿的杨英，对于轻功的融合非常期待！
“叮！功法融合中……
融合完毕！
恭喜宿主获得腿法：飞云登仙腿（小成）！
功法介绍：
本功法融合风神腿与踏雪无痕之所长，既是腿法，又是轻功！
将本功法练至大成，便可御风而行，瞬息十丈！”“好！”看完介绍后，杨英忍不住暗暗的喝了一声彩！
这才是他想要的轻功！
以前的踏雪无痕虽然也厉害，但是却只能在平地上辗转腾挪。
而这飞云登仙腿却可以御风而行，短时间内和飞没什么区别了，这太合他的心意了！
“系统，我还有多少积分？”他已经迫不及待的要将这门功夫点到大成。
“叮！宿主还有4890积分。”
见积分足够，杨英毫不犹豫的命令道：“系统，把“飞云登仙腿”点至大成！”
“叮！飞云登仙腿升级中……
升级完毕！
恭喜宿主，飞云登仙腿臻至大成！”
“嘶……”系统的话语刚一落定，杨英便紧皱着眉头，倒吸了一口冷气！
因为他只觉得自己的双腿一阵酥麻，让他忍不住去想挠！
但是，他也知道这是系统在改造他的双腿，所以便强忍着！
一炷香过后，那种感觉总算是褪去了。
杨英略一感知，便发现他双腿上的经脉比其他地方的更加有韧性。
随后，杨英轻轻的一抬腿……
“咻……”瞬间！他就飞出了五丈远！
没错！就是飞！
他不再和以往那般在地上腾挪，而是直接踏空而行！
“嗯？这是……”无崖子看着突然御空而行的杨英，手一哆嗦，不小心薅下了一缕胡须。
不过他没管这些，“呼”得站起身，满脸惊愕的问道：“……”
ps：今天晚上七点上架，恳请大家订阅支持！在下提前拜谢了！
第六十三章 惊呆的无崖子（晚七点..
“杨小友，你何时学会了我逍遥派的失传武功？”
说着，他又摇了摇头，“不对不对！这不是我逍遥派的逍遥御风！”
但是说完之后，他的脸色更加的茫然了，
“难道这天下除了我逍遥派的逍遥御风之外，还有其他轻功能踏空而行？”
无崖子对自己的见识十分有信心！
虽然他不敢说他了解天下所有的秘籍，但是九成九的秘籍他都了如指掌！
就连剩下的那些他都有所耳闻，也知道大概情况。
但是，他却从来都没见过杨英的这路腿法！
“呼……”一阵清风吹过，杨英瞬间出现在了无崖子的身前，笑呵呵的说道：
“无崖子前辈，你不用猜了，这路腿法你肯定没见过，因为这是我刚才才创出来的！”
“你说什么？！”无崖子听到此言后，眼珠都快从眼眶里蹦出来了！
“这路推法竟然是你创出来的？这怎么可能？！
你年纪轻轻的，武学见识连老夫都不如，怎么可能创出这等顶尖的腿法？！”
杨英闻言，耸了耸肩，“就那么创出来的呗！
我最近得到了一门叫做“风神腿”的腿法，然后把它和我所练的踏雪无痕融合在了一起，就弄出了这门飞云登仙腿。”
“你让老夫缓缓…缓缓……”无崖子在听完杨英的话后，就像是一个普通的八九十岁老者似的，站都站不稳了！
杨英看着大受打击的无崖子，赶紧对苏樱招了招手，“樱儿，我来扶着你师傅！”
“不用了！”无崖子听到杨英的话后，立刻回过了神，苦笑了一声：
“老夫也只是一时经受不住打击罢了！”
说到这里，他长长的叹了一口气，
“想当初，老夫也曾想创造出一门惊天动地的神功，所以便收集了天下大多数秘籍！
然而，蹉跎了这么多年，老夫却连神功的框架都没有创出来！”
说着，他看了看杨英，苦涩的说道：
“现如今，小友竟然随随便便就创造出了一门顶尖的神功，这让老夫如何受得了？！”
“咳咳！”杨英闻言，有些不好意思的摸了摸鼻子。
其实，这秘籍是系统融合出来的，不过嘛……
“系统的就是我的！说我创出来的好像也没错！”杨英厚颜无耻的想着。
就在这时……
“嗯？！”无崖子和杨英同时一愣！
因为他们感觉到有一个散发着凌厉的气息的宗师来到了医馆中！
无崖子见此，挥了挥衣袖，“你去忙吧，老夫得缓缓！”
“好！”杨英点了点头后，便朝着医馆行去。
他非常好奇这个人到底是谁？
为何此人来此之后，不干别的，先散发出宗师的气势？是难道是来挑衅他的？
“你就是杨英？”就在杨英刚踏进医馆的那一刻，一道清冷的声音传来。
杨英放眼一望，就见一个容貌绝美，身材高挑，气质如冰的美女正面无表情的站在那里。
“没错！本公子就是杨英！”杨英点了点头后，抱拳问道：
“不知这位姑娘尊姓大名？”
“邀月”
听到这昔字如金的回答，杨英轻笑了一声，“原来是移花宫宫主当面，久仰了！”
邀月没和杨英废话，面无表情的问道：
“听说你是神医？那你能治疗早年的手脚伤残吗？”
“可以！”杨英毫不犹豫的点了点头，“只要病人的手脚不是被人切了去，我都能治好！”
“跟我走！”说完，邀月便转身朝外行去。
“呵呵……”杨英被邀月这傲慢举动给逗笑了！
他也没跟着去，而是慢悠悠的来到了一张椅子上坐下，随手拿起一本书看了起来。
“嗯？”走出医馆的邀月见杨英没有跟上来，脸色一冷，转身问道：“为何不走？”
“为何要走？”杨英戏谑的笑了一声，问道：
“邀月宫主，你当本公子是何人？任你使唤的奴仆吗？！
想要治病？可以！将病人带到本公子医馆中！”
说完之后，杨英又翘起二郎腿，悠哉悠哉地看起了书。
邀月见此，眼神更冷了，“你当真不跟我走？”
“当真……”杨英头也没抬，懒洋洋地回答了一声。
“呼……”邀月是个果断的性格，杨英的话刚一说完，她便飞起一掌，朝着杨英的脑袋拍去！
“呵！想玩硬的吗？本公子奉陪！”
杨英大喝了一声之后，没有躲闪，右手握手成拳，猛地朝着邀约的掌心打去！
“砰！”拳掌相交之际，迸发出了一阵凛冽的风声，
“咻……”随后，这二人便被对方的功力给震飞，却是拼了个不相上下！
不过，他们轻功都很好，虽然都被震飞了，但却不显狼狈，如羽毛似的在空中倒滑了一段距离后，缓缓的落了下来。
“好掌法！”杨英看了看自己拳头上的一层白霜，情不自禁地赞叹道。
ps：晚上七点上架，烦请大家帮忙给个订阅！在下拜谢了！
今天晚上七点整就上架了，望诸位多帮衬一下，先行拜谢了！
我这书八天写了十二万字，刚写书的时候，我什么都不懂，靠着以前的一点经验摸黑前行，其中的坎坷不足为外人道了。
现如今终于要上架了，心里忐忑的很！
首先，感谢我的责编——熊猫，这本书就是在他的指点下发的，多谢！
其次，我说点实诚话：“我是第一次在飞卢上架，要求不高，只要成绩不是烂的玩命，我就会写下去！”
最后，多谢大家的陪伴！多谢大家的支持！多谢大家的鼓励！
上架了，希望大家能一如既往的支持，在下提前拜谢了！感激不尽！
对了，说一下更新时间，除了上架二十四小时爆更外，基本上是早上一两章，中午一章，晚上两三章，一天五章，一万多字。
上架感言
今天晚上七点整就上架了,望诸位多帮衬一下,先行拜谢了
我这书八天写了十二万字,刚写书的时候,我什么都不懂,靠
着以前的一点经验摸黑前行,其中的坎坷不足为外人道了
现如今终于要上架了,心里忐忑的很
首先,感谢我的责编一一熊猫,这本书就是在他的指点下发的,
多谢
其次,我说点实诚话:“我是第一次在飞卢上架,要求不高,只
要成绩不是烂的玩命,我就会写下去
最后,多谢大家的陪伴!多谢大家的支持!多谢大家的鼓励
上架了,希望大家能一如既往的支持,在下提前拜谢了!感激
不尽
对了,说一下更新时间,除了上架二十四小时爆更外,基本上
是早上一两章,中午一章,晚上两三章,一天五章,一万多字
祝大家生活愉快、学习入迷、工作顺心
 群号是914545616(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是914545616(日更)(小说较少但更新稳定)
第六十四章杨英vs邀月(求自订!)
你的拳法也不差
邀月清冷的回应了一句之后,浑身寒气大盛,脚踏莲步,瞬间
便冲向了杨英
咻…!"等她来到杨英身前之后,玉手轻轻一挥,划过一道玄奥
的波纹,朝着杨英的胳膊打去
嗯?"虽然杨英对邀月攻他的胳膊有些疑惑,不过也没犹豫
右手一伸,一指点出
咻
道透明的指劲朝着邀月冲去
唰!"还没等这指劲飞到邀月的身前,就见她随手一拨,那道
指劲突然转了个弯,朝着杨英的腹部冲去
噹……杨英没反应过来,硬生生地捱了一下,指劲打到他腹部
的时,发出了一阵打铁之音
随后,杨英看了看腹部衣服上的小洞,赞叹道:“好一个移花接
玉,果然厉害!
你的横练功夫也不差!"邀月也用凝重的目光看着杨一零零”英
她怎么也没想到,杨英这个名满天下的神医不仅轻功出众、内
力浑厚,就连橫练功夫都登峰造极!
呵呵……”听到邀月的夸赞后,杨英突然退后了几步,轻笑道
邀月宫主,如果我们这么继续打下去,那非得千招开外才能分
出胜负!
要不我们还是化干戈为玉帛吧?
不行!你必须跟我回去!"邀月冰着脸摇了摇头,又一次冲向
了杨英!
唉……何可必呢?"杨英无奈的叹了一口气,运起飞云登仙腿,轻
描淡写着躲避着邀月的进攻
邀月也不是轻易服输的人,她见杨英只守不攻,一咬牙,用上
了全力!
呼呼呼……”只见医馆中掌影漫天乱飞,气劲四处飞射
然而
唰唰唰……."杨英一边轻松的躲着邀月的进攻,一边调笑道
邀月宫主,你这轻功可真不怎么样,平日里肯定是光练内功,
疏忽轻功了吧?
邀月宫主,抬腿的时候小心一点,可别露光了!”
邀月宫主,拳头再重一点,我还行!
邀月宫主…”
闭嘴!!!"邀月再也维持不住清冷,清喝了一声后,用足十
成力道,朝着杨英拍去
看她那只攻不守的模样,像是打算跟杨英同归于尽似的
哟,这是打算拼命了?"杨英戏谑的调笑了一声后,没有和邀
月硬拼,脚下一踏,瞬间便来到了她的身后
砰!!!"邀月一时收不住掌力,一掌便将杨英医馆中的一堵
墙给打出了
人高的大窟窿
呼呼呼…….邀月转过身,一边喘着粗气,一边死死地盯着杨英
,恨恨的问道:“杨英!你就只会躲躲闪闪吗?!
还真让你说着了!"杨英恬不知耻的点了点头,懒散的说道
打打杀杀的多没意思啊,坐下来聊聊天不好吗?”
你
看着不以为耻反以为荣的杨英,邀月快被气炸了
这天下的男人果然没一个好东西!
嗯嗯!你说的很对!"杨英小鸡吃米似的点了点头,打量了邀
月一番后,笑眯眯的调笑道
若令尊是个“好东西”,不欺负令堂的话,那也就没邀月宫主了
对吧?
大胆!"邀月闻言,勃然大怒,怒喝了一声后,又一次合身而
上
轰轰轰…”这一次,邀月出手的时候不像是在打架,反而像是
在发泄!
只见她不要命的催动着内力,疯狂的拍击着杨英!
只要杨英一躲开,那医馆便会被邀月拍出一个大窟窿
就这不一会儿的功夫,整个医馆已经摇摇欲坠,快要塌了!
就在这时
哼!"一阵冷哼声从医馆的后院传来
腾腾腾
嗯哼!
邀月连退了几步,闷哼了一声后,惊疑不定的看向了医馆的后
院,一字一顿的说道:“大!宗!师!
杨英见此,苦笑了一声,对着后院儿拱了拱手,“打扰无崖子前
辈了!
咻……杨英话语刚定,无崖子便带着一连串的虚影来到了大堂
中,没好气的问道
杨小子!你明明给这姑娘下了毒,为什么不直接制住她
难道你觉得这医馆住的不舒服,想拆了另建?
没错,就在刚才交手的时候,杨英便给邀月下了毒
虽然邀月没察觉到,但是作为医道大家的无崖子却一眼就看出
来了
邀月闻言,脸色一变,警惕地退后了两步后,略一运
功
随后,她的眉头渐渐的皱了起来,因为她根本就没感觉到自己
有中毒的迹象
像是看出了她的疑问似的,无崖子笑呵呵地说道“你不必怀疑
老夫还不至于骗你这小姑娘
说到这里,他看了一杨英一眼,感叹道:“杨小子的武功只能算
是平常,但是他那手下毒的功夫确实称得上是神鬼莫测!
就连老夫这个大宗师一个不慎也会着了他的道!
邀月闻言,立刻信了,因为一个大宗师实在是没必要骗她
所以,她便面无表情的向杨英伸出了手,“给我解药!
呵呵…….杨英扫视了邀月那绝美的脸庞一眼后,笑眯眯的问道
要是我不给呢?
邀月脸色一冷,并手成掌,贴在腰间,牙缝里蹦出三个字儿:
你找死!
说完,邀月便又打算攻向杨英!
好了杨小子!别胡闹了!你还真想让她拆了这医馆啊?赶紧把
解药给她吧
我就是开个玩笑,谁能想到她这么不禁逗
杨英满脸无奈的撇了撇嘴后,拿出了一粒药丸扔给了邀月,“给
沽嘟!"邀月接过之后,毫不犹豫的便扔到了自己的嘴中,咽
了下去!
邀月觉得,有一个能瞬间解决她的大宗师在场,杨英没必要对
她下毒
啪啪啪!"杨英见此,满脸敬佩的对邀月拍了拍手,伸岀
大拇指,
邀月宫主,我敬你是条汉子
你连
毒医”给你的药丸都敢吃,胆子可真大
他这句话虽有调侃之意,但却也有几分真心
如果换做是他,他可不敢吃陌生人的药丸!
哼!"邀月闻言,冷3.6哼了一声之后,固执的说道:“跟我
去
杨英闻言,无奈地揉了揉眉心,“我不都说了吗?想治病,那你
就把病人带到我这里来,我不出诊的!
无崖子见二人又要僵持起来,赶紧打起来圆场,“好了,你们都
别吵了!听老夫说一句
说着,他看向了邀月,“小姑娘,杨小子确实不出诊,你就别逼
他了
给老夫一个面子,将病人带到这里来治,如何?”
邀月用清冷的目光看着无崖子,迟疑了一会儿后,点了点头,
好!晚辈就给前辈一个面子!
说着,她瞪了杨英一眼,“杨英!你给我记住
若是我把的人带来了,你却治不好,那我便要了你的命
说完,邀月便一个闪身飞出了医馆。
ps:求订阅!求自订!在下先行拜谢了
第六十五章老白身份被曝(求自订!)
翌日中午
李大嘴鬼鬼祟祟的从客栈的后院中溜了出来
来到了杨英的医馆后,他立刻扯着嗓子大喊,“杨神医,杨神医
你叫魂呢?我在这儿!"杨英正在鼓捣一片大叶孑,听到大嘴
的喊声之后,不耐烦的问道:“有什么事儿?说!
大嘴看到杨英,像是找到了主心骨似的,一溜烟儿的跑到了杨
英身旁,神秘兮兮的问道
杨神医,你知道吗?老白还有另一个身份!
嗯?"杨英闻言,眼睛一眯,“什么身份?玉皇大帝?
哎呀!我没跟你开玩笑!我告诉你,老白可是鼎鼎大名的盗圣
盗圣?"杨英手上动作一停,面色怪异的问道:“大嘴,你是怎
么知道的?
就老白那胆小如鼠的性格,他怎么敢将自己的身份爆出来
大嘴先是小心翼翼的看了四周,见没人之后,他才趴在杨英的
耳旁,小声说道
今天来了客栈来了一位女客人,她想加入六扇21门,但是六扇
刁]现在已经不招女捕头了,所以她想抓住盗圣,用这盗圣作为踏脚
石
不知怎么的,她就查到了老白的身上
经过一番逼问,老白承认了他就是盗圣
现在客栈里的所有人都知道老白的身份
不过
说到这里,大嘴概有些疑惑不解的摇了摇头,
也不知老白给那女捕头下了什么药儿,那女捕头竟然没抓他,
反而气呼呼的走了!
嗯,知道了。"杨英听完后,平静的点了点头,“然后呢?
然后?"大嘴闻言一愣,摊了摊手,“然后就没了啊
杨英闻言,满脸无奈的瞥了瞥嘴问道:“你来就是为了告诉
我老白是盗圣这件事?
这有什么大不了的?他是盗圣?我还是毒医呢
这事还不大啊?!"大嘴瞪大了双眼,“小杨!你可听清楚了
那是盗圣!盗中之圣!说不定手中有多少人命呢
你虽然在江湖上混了个“毒医"的诨名,但说到底还是个大嘴夫
和人老白没法比!
好了好了,我知道了,你小点声!
杨英无奈的掏了掏耳朵后,问道:“老白名声再高又能怎么样?
他还能扛得住我一剂毒药
就算是他真的杀人如麻,但是在我这里,他不一样得老老实实
的?
着啊!"大嘴一拍大腿,“我这不就是知道你的本事比老白
所以才来找你
说到这里,大嘴双手合什,对着杨英拜了拜,哀求道
小杨…额不!杨神医!万一老白发现自己的身份暴露后,要对
我们动手,你可得帮把手!
看着满脸惊恐的大嘴,杨英眉头紧紧的皱了起来。
其实他也知道,换作是谁,突然发现自己好友是江洋大盗
中也不免会产生恐惧感
所以,他便点了点头,站起身,说道:“好了好了,别害怕了,
我跟你一起去看看
那敢情好!″李大嘴兴奋的一拍手,赶紧在前面给杨英引路
等杨英来到客栊后,就发现秀才虽然表面上是在算账,但是他
的目光却有意无意的看向了正在招待客人的老白。
得想个办法打消他们心中的恐惧啊,要不然,老白该待不下去
想到这里后,杨英立刻便来到了老白的身后,拍了拍他的肩膀
老白,跟我出来一下
好嘞!"老白见来人是杨英,点了点头后,对着吃饭的客人点
头哈腰道
客官,您吃好喝好,我有事儿出去一会
说完,他便跟着杨英来到了外面的角落里,
小杨,有什么事快说吧,我这正忙着呢。
杨英也没急着说话,看了老白一会儿后,才似笑非笑的问道
老白,到底怎么回事,你这谨慎的要命的贼头,怎么突然就暴
露了身份?
难道你打算重出江湖了
唉……听到这话,老白满脸哀愁的叹了一口气,诉起了苦,“小
杨啊,你白大哥命苦啊
我自小就在贼窝中长大,后来好不容易逃出来了,又误入歧途
成为了盗圣
如今好不容易过几天安生的日子,突然就蹦出那么一个小丫头
认出了我,你说我倒霉不倒霉?!
呵!"杨英轻笑了一声,“你倒霉不倒霉我不知道
但是我却知道,如果你再不打消秀才他们的恐惧,恐怕他们就
得连夜卷铺盖跑路了
唉…….”老白闻言,又叹了一口气,面带苦涩的摇了摇头,
我也想打消他们的恐惧,可是他们不相信我啊
再加上还有个小郭在一边挑事,弄得他们现在都以为我会吃人
小郭?"听老白提到郭芙蓉,杨英突然记起来,好像在原著中
郭芙蓉就非常崇拜盗圣!
说曹操曹操到,就在他们说郭芙蓉的时候,郭芙蓉朝这里走来
本来她是来找老白的,但是见杨英也在这里,干笑了一声,说
道
呵呵…小杨大哥,你也在啊?
嗯!"杨英面带戏谑的点了点头后,问道:“小郭,你找老白有
什么事?我能听听吗?
这……."郭芙蓉闻言,满脸的迟疑。103
旁的老白不耐烦的摆了摆手,“小郭,有什么话你尽管说就是
杨早就知道我的身份了!
杨英也点了点头,接茬说道:“小郭,难道你忘了两年的姬无命
了吗?
听杨英提到姬无命,小郭眼神一变,瞬间来到了老白的身前,
老白!你快走!这杨英专对侠盗出手!
你的好兄弟“盗神"姬无命就是折在他的手中!
你快得了吧你!"老白一把推开了小郭,
就你那三脚猫的功夫也能拦得住小杨?他要想抓我早就抓了
行了!别说废话了!你找我到底什么事儿?!
小郭迟疑的看了看杨英后,咬牙说道:“老白,你不觉得你
现在活得太窝囊吗
窝囊?"老白愣了一下,“没有啊,整天有吃有喝,日子过得平
平静静,挺好啊!
郭芙蓉闻言,恨铁不成钢的说道:“老白!你可是盗圣唉!能不
能有点出息?
天天被人像奴仆似的指使着,你心中难道就不觉得委屈吗?
你小点声!"老白一把捂住了郭芙蓉的嘴,惊恐的看了看四周
后,说道
ps:多谢书友"神圣左翼天使彦"的打赏。
也多谢其他兄弟的支持!求自订
第六十六章老白重出江湖(求自订!)
你难道要让大家都知道我是盗圣吗
我好不容易安定下来,要是因为你而暴露了,那我非点死你不
可
呸呸呸!"郭芙蓉挣脱了老白的手,朝一旁吐了几口唾沫后
鄙夷道
我说老白,你怎么这么胆小?你可是盗圣唉,你怕谁
就算别人知道了你的身份又能怎样
说着,她指了指杨英,“你看小杨不是也有一个“毒医"的名号吗?
他没有躲躲藏藏,不是一样活得舒坦
这能一样吗
老白白了郭芙蓉一眼,没好气的说道
小杨虽然挂了个“毒医”的名号,但说到底他还是个大夫,并且
是个医术高明的大夫
行走江湖,谁还没个受伤的时候!到时候他们不还得用得着小
杨?
所以,江湖人士不敢得罪小杨!
说着,老白指了指自己,“我就不一样了,虽然道儿上的兄弟给
面子,称我一声“盗圣
但是说到底我也就是个人人喊打的贼偷儿!
而且,我身上还挂着悬赏呢
让人知道我的身份,那些捕
头不得疯了似的来这里抓我?!
郭芙蓉看着被吓得额头都冒出冷汘的老白,眼中流露出
抹失望之色。
在她的心目中,“盗圣”应该是高来高去、劫富济贫的大侠,而
不是像老白这样畏手畏脚的小偷儿!
呵呵……"杨英眼前看到了郭芙蓉眼中的失望,笑呵呵地问道
小郭,失望了吧?
其实你心目中的那些英雄在现实中不一定光彩
我看你还是老老实实的回去干活吧,别想那些有的没的了
不行!"郭芙蓉闻言,狠狠的摇了摇头,对老白说道
老白,现在你就去偷一样东西,打响你的名号
到时候,道上的人一定会蜂拥而至,说不定还会奉你为武林盟
主呢々
你可拉倒吧,还武林盟主呢!"老白翻了个白眼,
要是我真敢重出江湖,等待我的恐怕是铁窗泪!"
杨英听到郭芙蓉的话之后,神色一动,笑呵呵地说道
老白,我觉得小郭说的对,你就重出一次江湖吧!
额……老白闻言一愣,不解的问道:“小杨啊,小郭不懂事也就
算了,你怎么也跟着凑热闹?
杨英闻言,将老白拉到了角落之后,悄悄的说道
老白,小郭现在是入了迷,你要是不戳破她的幻想,她不会善
罢甘休的!
我觉得,你还是重出一次江湖,随便偷点什么东西,让小郭看
看那严重的后果,然后她就不会在缠着你了
你说的倒也有道理……老白摸着下巴,若有所思的点了点头
我还可以趁此机会打消大嘴和秀才对我的恐惧
好!就这么办了!
但是在说完之后,他又皱起了眉头
我去偷谁的东西才能引起极坏的后果呢?钱掌柜?
呵呵……"杨英闻言,轻笑了一声,指了指自己,“老白,这不有
个现成的人选吗?
我自问在七侠镇还有一些名望,要是我丢了东西,那娄知县肯
定会着急
到时候,必然能引起轰动!
说着,他将腰间的玉佩拽了下来,扔给了老白,“这东西给你,
明天我就去报官!
妈呀!!!"老外接过玉佩看了一眼,立刻就吓得惊叫了一声
,腿一软,险些瘫倒在地上!
随后,他双手捧着玉佩,颤颤巍巍的举到了杨英的面前,满脸
惊恐的问道:"小杨,你不是打算干掉你白大哥吧?!
嗯?"杨英闻言,眨了眨眼,疑惑不解地问道:“老白,你这话
是什么意思?我什么时候打算干掉你了?
那你给我这东西干嘛?!"老白哆哆嗦嗦的举了举玉佩,惊恐
的说道:“这东西价值超过10万的两
你报了官,那娄知县肯定就会将此事通报给六扇
到时候,六扇门的捕头一来,你白大哥还能跑得了吗?!
开玩笑,如果几十两乃至几千两银子的事,那娄知县还能管得
了
但是,一旦涉案数额超过万两白银,那娄知县就算是想管也管
不了,必须得通报上面
万两?六扇门肯定会将此案立为重案,说不定会派个神捕过
来
是我疏忽
杨英自责的拍了拍脑门后,收回了玉佩
既然这东西不行,那今天晚上你就去我医馆,随便找个百八十
两银子的东西凑数吧!
¨·呼……老白见杨英将玉佩收回去后,松了一口气,点了点头
,今天晚上就去你那里走一趟
说到这里,他突然像是想到了什么,赶紧叮嘱道
小杨,你可得把这事儿提前跟无崖子前辈说好,要不然,他非
得把我当成小偷儿拍死不可!
放心吧!这事就这么定了,我先走了。"杨英点了点头、摆了
摆手后,朝着医馆行去。
杨英刚走,小郭便走了过来,小声问道:“老白,那小杨鬼鬼祟
祟的和你说什么呢?
没什么,他是在劝我重出江湖呢
真的?!"郭芙蓉闻言,眼中一亮,“那你答应了吗?!
答应了!”老白装作正经的点了点头,拍了拍小郭的肩膀,认
真的说道
小郭!从今天开始你就是我的助手了
日后,我偷东西你销赃,咱们二一添作五,做(得的好)一对侠
盗,怎么样?
好啊好啊
郭闻言,连连点头,正打算说点什么,却突然
听到了佟湘玉的声音
你们两个鬼鬼祟祟的干啥呢?
客人不用招呼了?地不用扫了?小心额扣你们工钱!
来了!"老白和郭芙蓉下意识的应了一声后,同时向客栈内行
去瓦。
在他们快要走到客栈的时候,佟湘玉满是醋意的对老白问道
展堂,你们俩在那里说什么呢?
你问这么多干什么?!"老白态度强硬地瞪了佟湘玉一眼后,
大摇大摆的走进了客栈内
哎
佟湘玉瞪大了眼睛,“展堂!你竟然敢吼额?不想要工
钱嘞
“爱给不给
ps:今晚五章,八点、十点还有两章,求自订!在下先行拜谢
第六十七章小题大做的老邢(求自订!)
是夜
咻
道黑影从医馆内穿了出来
这道黑影正是老白,他看着手中的一块残缺的玉佩,苦笑道
小杨那里就没一个简单的东西
我就找了半天,总算是找到一个价值低于千两的玩意儿
得亏这东西残了,要不然这也是个大案!
说完之后,他便一个闪身来到了后院
此时,郭芙蓉正在那里等着他。
她见老白回来了,立刻凑上前去,“老白!怎么样?得手了吗?
得手了!"老白一把抓下了脸上的蒙面黑巾,然后将那块残缺
的玉佩交给了郭芙蓉。
啊?!"郭芙蓉接过玉佩,大失所望,“怎么是块破玉佩啊?就
这东西能值几钱银子?!
破玉佩?几钱?你说的倒是轻巧!
老白没好气的一把夺过玉佩,“你知道这东西在没残之前的价值
吗?
说出来吓死你!如果这东西完好无损的话,最少是这个数
说着,他伸出了一个巴掌,晃了晃
五百两
听到郭芙蓉的猜测,老白撇了他一眼,“小郭,不是我说你,你
也太小家子气了吧?
告诉你!如果这东西完好无损的话,最少得值5万两银子!
这么多?!"郭芙蓉听到这数额之后,吓得惊叫了起来
声点儿!"老白吓得一103把捂住了郭芙蓉的嘴,低声
的呵斥道
你想让整个七侠镇都知道我们偷了东西吗?
郭芙蓉:“唔唔唔
老白见此,警告道:“咱们可说好了,我放开你,但你不能大叫
唔唔唔!"郭芙蓉使劲的点了点头
老白见此,立刻便放开了她。
郭芙蓉能说话后,第一时间问道:“老白,你说完整的能值5万
两白银,那残了的呢?
老白闻言,掂量了一下手中的玉佩,得意的笑道:“这东西虽然
残了,但还能值个千八百两银子
真的?!"郭芙蓉听到价格后,眼中一亮,有了这东西,她就
能赎身了
对了老白,你从哪里偷的
嘿嘿嘿…….”老白贼笑了一声后,悄悄的指了指对门儿,“这东西
是小杨那里的
什么?!"听到东西是杨英的,郭芙蓉被吓了一跳,结结巴巴
的问道:“你.你怎么敢偷他的东西?!
难道你就不怕他在上面下毒吗?
嘿!你也太小瞧我这个盗圣了!"老白拍了拍自己的胸膛后,
吹起了牛,
我虽然打不过他,但是想防防他还是轻而易举的。”
说到这里,老白装作一副生气的模样,说道
再说了,他把我的可怜的兄弟姬无命送进了大牢,我不得好好
报复报复他
说着,他打了个哈欠,将那枚破损的玉佩扔给了郭芙蓉,
小郭,我的事儿忙完了,剩下的就看你的了,我有点累,就先
回去休息了
好嘞!你就瞧好吧!"郭芙蓉兴奋的接过玉佩后,一碰一跳的
回到了自己的房间
老白见此,无奈的摇了摇后,也回到了大堂
吱呀
在老白两人走了之后,秀才的房门突然被打开,佟湘玉、秀才
大嘴三人鱼贯而出
大嘴看了看大堂后,小声说道:“你们都听到了吧?老白这是重
出江湖了
而且,他偷的竟还是小杨的东西
小杨平日里对咱们多好啊,这老贼怎么就下得去手?
对对对!"秀才听到大嘴的话后连连点头,“他这是贼性不改啊
要不我们还是报官
不行!"佟湘玉听他们说要报官,立刻摇了摇头
不能报官!说不定这里边有什么误会
说到最后,她的声音低了下来,就连她也不信自己说的话了
就老白刚才的动静,明摆的就是重出江湖啊
这让佟湘玉的心情非常低落,烦躁的摆了摆手,“好了好了,都
回去睡吧,有什么事明天再说
说完,她便气呼呼的走
翌日清晨,医馆中
老邢正满脸凝重地打量着一个医柜,一边打量,一边对杨英(cb
g)问道:“杨神医,你那块玉佩就是放在这里丢的?
“你的玉佩价值多少?
价值……”这还真难住杨英了
那不过是一块被他无意间弄坏的玉佩,他去哪估价?所以便把
目光转向了苏樱
苏樱会意的点了点头后,说道:“老邢,那块玉佩已经残缺,所
以价值不算太高,也就千把两银子吧
亲娘勒!千把两银子还不高啊?!
说到这里,他突然哈哈大笑起来,“我老邢终于遇到一件大案子
哈哈哈哈
说完之后,他转身就走!
杨英见此,一把拉住了他,问道:“老邢,现场还没探查完呢
你这是要去哪儿?
当然要去调兵啊!"老兄两眼放光的看着那个医柜,“这可是价
值1000两的东西啊!
虽然还不值得六扇门的大人们来办案,但是,这可是咱们七侠
镇近几年最大的案子了
说不定那贼人武功高强!不行!我得去将十里八村的捕头全部
都聚起来!
我就知道…·杨英看着老邢一副要把事情搞大的模样,无奈的
说道
老邢啊,要我说,这根本算不上什么大事
不过一块破损玉佩罢了,你随便找找也就是了,用得着弄出这
么大的动静吗
怎么不用?!"老邢闻言,认真的说道
“杨神医,对你来说这可能只是一件小东西,但是对我们来说
这可是一辈子的囗粮
对我们整个七侠镇来说,这更是一件大的不能再大的案子
如果不是请不动六扇门里的大人,我都打算去一趟京城请个神
捕回来!
说完,他立刻转过身,匆匆的跑了出去
嘶……在门口偷听的老白听完老邢的话后,立刻满脸惊恐地
倒吸了一口冷气,飞快回到了客栈中
随后,他一把抓住正在扫地的郭芙蓉,拽着她来到了后院儿,
郭,那东西你没出手吧?
没有啊!"郭芙蓉捶了捶有些发酸的腰,有气无力的说道
今天忙的要死,哪有功夫出手?明天再说吧!
那就好!"老白暗暗地松了一口气后,叮嘱道:“你记住了,这
几天千万不要出手!
啊?为什么啊?
老白闻言,满脸惊恐的说道:“刚才我在医馆的门囗听老邢说,
他要去调集十里八镇的捕快来这里捉贼
你要是不想被他们捉个现行的话,那就千万不能出手!
“这…这么严重吗
你以为呢!
ps:多谢书友“羊老头"的打赏和催更
也多谢其他兄弟们的月票、鲜花、评价支持!拜谢
求自订
第六十八章小郭终悔悟(多谢大家!求自订!)
翌日上午,同福客栈
站住!说你呢!鬼鬼祟祟的干什么呢?"老邢把刀架在一个行
色匆匆的客人的脖子上,声色俱厉的问道
客人惊恐回道:“我…我就是来吃个饭,没干什么啊
老邢眼睛一瞪,“没干什么?那你跑什么?!
客人:“你不追我能跑吗?
老邢:“你不跑我能追吗?
老邢!"佟湘玉实在是看不过去了,大叫了一声之后,对着那
客人弯了弯腰,笑道
实在是不是好意思啊老张,老邢这是反应过激了,让你受惊吓
了,额代他道歉,今天就免了你的饭钱
多谢佟掌柜!"那客人谢了一声之后,赶忙转过头匆匆的跑了
老邢见此,大吼一声,“你往哪跑?!给我站住
“邢育森
老邢被佟湘玉的这声大吼给吓了一哆嗦,转过头问道:“你干什
么?我正要去追人呢
追人追人!就知道追人!额这客栈已经让你给追空了
那没办法!"老邢无奈地摊了摊手,“贼抓不着,我总不能就这
么不管吗
那你到底要抓到啥时候嘛
这个还真不好说!"老邢摇了摇头,
反正一天没抓住那个偷玉佩的贼,我就一天不会休息,直到抓
住他为止!
说到这里,他眼角的余光看到一个行色匆匆的人,精神一振
大吼一声,
那个谁!站住!你跑什么?给我站住!再跑我拔刀了
吼完,他便三步并作两步去追那个人了
佟湘玉见此,回到客栈后看了老白一眼,唉声叹气道
底什么时候才是个头啊!这日子没法过了
说完之后,她眼中带着一丝失望转过身,走上了楼
老白看到佟湘玉眼中那抹失望后,心中一动,对着郭芙蓉使了
眼色,走向了后院儿
郭芙蓉见此,瞪了秀才和大嘴一眼后,低声威胁道
你们两个给我听好了!要是你们敢去报官,排山倒海伺候!听
到没有?!
说完之后,她便朝着后院行去。
等郭芙蓉刚一走到后院,老白便面无表情的看着她问道:“怎么
样小郭,有什么感想
感想?"郭芙蓉闻言愣了一会儿后,突然将那块破玉佩拿了出
来,“这东西还真值钱啊
是啊!值钱!"老白冷笑了一声,“不仅值钱,它还是要命
而且,现在人心惶惶的,也没人愿意来吃饭,恐怕过不了多长
时间,我们这客栈就开不下去了!
郭芙蓉闻言,沉默了一会儿之后,狡辩道
这也不过是一时的混乱罢了!等时间一长他们就忘了,到时候
就好了!
到时候?到什么时候?”老白一指门外,痛心疾首的说道
你看老邢那副模样,要是找不到这东西,他非得将七侠镇给闹
翻不可!
我也不想这样啊!"郭芙蓉满脸委屈的说道
我就是想弄点钱赎了身,然后继续闯荡江湖,谁知道会弄出这
么大的动静
说到这里,他看了看医馆的方向,埋怨道
说起来也怪那杨英,不就是一块破玉佩吗?用得着大惊小怪吗
还报官…他也真丢得起这个人!
快闭嘴吧你!"老白用眼角的余光看了看隐藏在墙角边的杨英
,没好气的说道
你以为小杨报官是为了这块玉佩吗
额….郭芙蓉也愣了一下,“难道不是吗
当然不是!"老白指了指郭芙蓉腰间的荷包,
这块玉佩对我们来说可能非常珍贵,但是对于小杨来说,也不
是九牛一毛
他之所以报官,并不是因为这块玉佩,而是为了不助长这种歪
风邪气!
说到这里,他叹了一口气,苦口婆心的说道
你想象一下,要是有一天,人们丢了东西都不再报官的时候,
会是个什么场景?
那些小偷会不会就不偷了,直接改抢了?
要是真到了那个时候,咱们普通老百姓还能活得下去吗?!
郭芙蓉听完老白这番语重心长的话,紧咬着嘴唇沉默了好
久后,问道
那现在我们该怎么办?把东西送回去
这才对嘛!"老白见郭芙蓉终于想明白了,欣慰的点了点头
等晚上的时候,我就把这破玉佩送回去,让这场闹剧赶紧结束
求鲜花
啪啪啪……."就在老白话语落定之后,大堂内响起了一阵掌声。
随后,佟湘玉带着秀才和大嘴走了出来,秀才和大嘴更是对老
白生了一个大拇指!
而佟湘玉此时也是满脸笑容说道:“展堂,好样的!额就知道额
没有看错人!
说完,她把目光转向了郭芙蓉,“小郭,你现在知道偷东西的可
怕了吧
可能只是丢了一件很小的东西,但是却会闹得人心惶惶,到最
后甚至于民不聊生
当初刘备曾说过,勿以恶小而为之,勿以善小而不为
额今天也把这句话送给你,希望你能引以为戒
知道了,掌柜的!"郭芙蓉泱泱不悦的点了点头之后,对老白
道
老白,既然你这么讨厌偷东西,那你当初那些传说难道都是假
的?
倒也不全是假的,我也曾经劫富济贫过!
说到这里,老白陷入了回忆中,
我刚得到“盗圣”称号的时候,去过一次京城,在那里顺手摸了
傻小子的钱包
那里面有100两银子,我把80两银子接济了穷人,剩下的20两
我留着喝酒了!
说到这里,他一拍额头,“对了,那傻小子的钱包很漂亮,我没
舍得扔,送给你留作纪念吧!
好啊好啊!"芙蓉兴奋的连连点头,然而
当她接过钱包的那一刻,愣了一下,随后脸色巨变,咬牙切齿
的说道:“白!展!堂!你这老贼
原来我第一次离家出走的时候就是被你给偷了
你给我去死!排山倒海!!!
老白一边跑一边大叫,“我哪知道那是你啊!掌柜的!救命啊!
额可不管,又不是额偷的东西,你自己解决
站在同福客栈窗外的杨英看到这一幕后,欣慰的点了点头,
同福客栈总算又恢复了以往的温馨
说完,他便一个闪身回到了自己的医馆。
同福客栈再好,却不是他的家,医馆才是他的家
ps∶多谢兄弟们的支持,这书稳了,最少能让我混囗饭吃了
多谢大家!跪谢!万
♛木头♛
第六十九章雪中之梅,怜星!(求自订!晚安。
就在杨英刚回到医馆的时候,苏樱撅着小嘴气呼呼的走了出来,
公子,有两个大美女找你,快去看看吧!
杨英哭笑不得的看着吃飞醋的苏樱,从腰间摘下来一块玉
佩,调笑道
看你这小嘴撅的,都能挂东西了,来,让公子试试能不能将这
玉佩挂上!
讨厌~~我不理你了!"苏樱轻轻的打了杨英的胸口一下后,害
羞的跑
呵呵…….杨英轻笑了一声之后,摇了摇头,随后便来到了医馆
内部
她刚走进去,就见邀月正面无表情地坐在椅子上。
而她身旁则是一个在容貌上和她不相上下的女子
不过这女子的气质却和邀月不同
如果把邀月比作是一朵一零三”冰彻刺骨的冰花,那这女子便
是一株在寒风飞雪中傲然独立的梅花,虽然也冷峻,但却带着那么
几分柔和。
邀月宫主,想必这位就是二宫主怜星吧
嗯"邀月面无表情的点了点头后,说道:“她就是病人,治吧
治好了,有赏,治不好,我要你命!
杨英实在是有点搞不懂邀月到底是怎么想的
她明知道自己的武功和她差不多,再加上自己这里又有一位大
宗师,她到底哪来的勇气说这话?
旁的怜星见两人僵持起来了,立刻便站起身,轻盈的对着杨
英行了一礼
怜星见过杨神医,还望杨神医妙手回春。
虽然今天就是来治伤的,但是在行礼的时候,怜星还是忍不住
的缩了缩左手、左脚。
杨英看到怜星这举动之后,瞳孔一缩,她知道怜星这是在自卑
随后,杨英换上了一副笑容,拍着胸脯,说道
请怜星姑娘放心,区区旧疾而已,给我几天的功夫,我一定能
给你治好!
说着,他没理会邀月,对着怜星招了招手,“怜星姑娘,跟我来
说完之后,他便带着怜星来到了后院
杨英指了指后院的一个石凳子,“怜星姑娘,这里比较安静,也
没什么人来,我们就在这里看病吧。
来,把你的手伸出来!
怜星在犹豫了好一会儿之后,终于鼓足了勇气,伸出了她
那残疾的左手
可惜!太可惜了!"看着那残疾变形的左手,杨英皱了皱眉,
满脸惋惜地摇了摇头
怜星闻言,心中一紧,赶紧问道:“杨神医,难道连你也治不好
吗
不是治不好,我刚才是在为你感到惋惜
这么漂亮的玉手竟然被弄成了残疾,实在是暴殄天物
把你弄成残疾的那人,绝对是因为嫉妒你这完美无缺的玉手,
所以才这么做
跟过来的邀月听到杨英的话后,冷哼了一声,满脸的寒
不过,杨英现在正在给怜星治病,她也不好打扰,所以只能强
行忍耐着
杨英听到这冷哼声后,嘴角微微一翘,一把抓住了怜星的左手,
怜星姑娘,一会儿我得把你错开的骨骼全部都掰断,然后重新
接回去,你做好准备!
感受着杨英手心温暖,怜星小脸忍不住一红,轻轻的点了点头
请杨神医尽管放手施为便是,这点痛苦我还是忍得住的!
好,那你可得忍…….咔嚓!
杨英趁着怜星在听自己说话,分散了注意力的瞬间,将她那残
疾的左手给掰断了
随后,还没等怜星反应过来
咔嚓!"杨英又用极快手速将她骨头给纠正好了
嗯哼!"怜星此时才反应过来,闷哼了一声,身体有些发颤。
虽然她紧咬着牙关,没有叫出来,但是她额头上出现了些许香
汗,脸色也有些发白
唉……杨英见此,叹了口气之后,无奈的说道:“本公子果然见
不得你这等玉人受苦
说完之后,她便从系统空间内拿出了一粒白色药丸,递到了怜
星的嘴边,
来,这是伸腿瞪眼丸,快吃了吧。
吃了之后,大睡三天,你这手就应该好了
这……怜星闻言,有些迟疑的看了看自己的左腿
杨神医,我…我的左腿还有些残疾,能不能治好了之后再吃?”
你看我这记性,怎么把这么重要的事都给忘了
杨英一拍
额头,收起了伸腿瞪眼丸,说道
那你再忍一会儿,我立刻给你弄好
说完,他一把抓起了怜星的左腿,打算给她退去鞋袜
怜星见此,脸色一红,但是却也没有挣扎,任由杨英抱着自己
的左腿
然而,就在此时
住手!"邀月满脸寒霜地走了过来,说道:“手也就算了,脚不
能动
啧啧啧……."杨英闻言,啧啧有声的说道
我说邀月公主,你这管的也太宽了吧?
怜星姑娘都没反对,你多什么嘴?一边呆着去
我说不行就不行!"邀月一边运功入掌,一边冷着脸说道:“你
要是敢胡来,我就杀了你!
嘿!这话说的,好像你还真能打过我似的!"杨英不屑的撇了
撇嘴之后,没有理会邀月,直接脱起了怜星的鞋袜
放肆!"邀月脸色一变,怒喝了一声后,手掌猛地朝着杨英的
后背拍去
“杨神医小心!"怜星脸色剧变,神情紧张地提醒了一句之后,
就发现
噗通!"还没等邀月打在杨英背上,她就突然觉得浑身无力,
脚下一软3
下便趴在了杨英的后背上。
感受着背后的柔软,杨英玩味儿一笑,
邀月宫主,咱们好像才第二次见面吧,你就这么急着投怀送抱
卑鄙!"邀月闻言,脸色一红,使劲挣扎了几下之后,没能挣
扎开,只能咬牙切齿的说道
有本事你解开我的毒,我们再来打过
“呵
杨英闻言,轻笑了一声之后,一挥衣袖,用气劲将邀
月送到了一张椅子上
邀月宫主,你还是老老实实的呆着吧,我没工夫跟你打架
说完之后,他便专心致志的看起了怜星的左脚
ps:这是今天的最后一章,这一章,敬谢所有支持本书的兄弟
在下拜谢了
第七十章怜星的伤(求自订!)
嘶……看到怜星左脚的那一刻,杨英倒吸了一口冷气,眉头紧
紧的皱了起来
怜星左脚的情况比他想象的还要严重
只见怜星的左脚已经完全扭曲,都看不出个脚的样子了
她能用左脚行走,也不过是仗着内功深厚罢了,要是普通人,
恐怕早就将左脚砍去
随后,杨英又用了一丝内功探入了左脚的经脉之中探查了起来。
但是这一探查,他眉头皱的更紧了!因为他发现怜星左脚内的
经脉已经乱成了一团麻
怜星看着眉头紧皱的杨英,紧张的问道:“杨神医,能…能治好
看着忐忑的怜星,杨英心中一软,肯定的点了点头
放心吧!虽然麻烦一点,但是我有把握能治好你
说到这里,他又皱起了眉,“不过,你左脚有点麻烦,里面的经
脉已经完全乱成了一团乱麻
想要治好,那得分两个阶段,首先我得先将你左脚的骨头纠正。
等治好了骨头后,我再用银针配以药物,慢慢的调养你左脚的
经脉
所以,治疗时间上恐怕有点久,最少得需要一月的时间!
无妨!"怜星听到此言之后,立刻满脸兴奋的点了点头,“只要
21能治好,不管花多长时间我都愿意!
那好,你忍着点,我先将你的腿骨给纠正!
咔嚓!"刚一说完,他手上立刻一用力,将怜星左脚骨头完全
掰碎,然后又用极快的速度一一拼接好,恢复了正常模样
此时,怜星已经痛得满头大汗,脸如白纸
杨英见此,赶紧把伸腿瞪眼丸递到了怜星的嘴边,“快吃了吧
嗯”怜星看着嘴边的药丸,脸红了一下后,一张嘴便将药丸吞
了下去
期间,她免不了碰触到杨英的手,脸色更红了
咳咳!"杨英干咳两声后,有些意犹未尽的收回了手。
就在此时,怜星双眼一翻,身子软软的朝一旁斜去,却是药效
发作了
杨英见此,赶紧一把抱住了她,正打算将她抱到房里休息的时
候,苏樱气呼呼的走了过来,一把推开了杨英,
公子!这种粗活就不用劳您大驾了!还是我这个苦命的小丫头
来做吧!
说完,她不再理会杨英,双手架着怜星,运起凌波微步,几步
便上了楼
哼!果然是无耻之徒!就连你的侍女都看不下去了!
杨英听到邀月的话后,装作惊奇的问道:“哟,邀月宫主,你怎
么还在这里?
哼!"邀月脸色铁青的冷哼了一声,咬牙切齿地说道
你当我喜欢在这里,你不给我解毒,我怎么走?!
解毒?"杨英摸着自己的下巴,眯着眼睛说道:“那我得好好想
想到底给你下了什么毒
我给你下的到底是“奇银合合散”还是“银阳互补丹”来着?我怎么
给忘了?
你!"邀月闻言,立刻就明白,杨英是在戏耍她,把头偏向了
边,闭上眼睛不再理会杨英。
杨英见此,撇了撇嘴,“你还真无趣,连个玩笑都开不起,算了
懒得和你玩了!
说完之后,杨英一挥手,一道白烟从他手中飞出,笼罩在了邀
月的身上
不一会儿,邀月便觉得体内内力一畅,身上也有了力气
看招!"解了毒的邀月第一时间就想和杨英拼命
但是等她在来到杨英的身前时,看着杨英那似笑非笑的面孔,
突然犹豫
随后,她面无表情的收起掌,转过身,朝楼上行去
杨英见此,问道:“邀月宫主,你要去哪儿?
找怜星
杨英闻言,眉头一皱,“她现在正需要静养,你找她干嘛?
邀月脚步一顿,头也没回的说道:“那给我准备一间房间!
邀月宫主,你这可为难我了!”
杨英装作无奈地谈了摊手,说道
我这里是医馆又不是客栈,哪来的那么多房间?
你要想住啊,还是去对门的同福客栈吧,那里的空房间多的是
不行!"邀月闻言,神情激动的摇了摇头,转过身,深深的看
了杨英一眼,
“让怜星一个人待在这里我不放心!
哈?不放心?!"杨英闻言,面带嘲讽的看着邀月,说道
据我所知,怜星姑娘的手脚好像就是你弄伤的吧?
你也好意思说不放心?!是不是有点太假惺惺了?!
闻听此言,邀月脸色一变,咬牙沉默了好久之后,固执的
摇了摇头,
不行就是不行!给我准备一间房间,我就住在这里!
呵!"杨英轻笑了一声之后,耸了耸肩,指了指楼上正中央的
那一间房,
我这里是没空房间了,如果你真想住的话,那一间是我的,你
有本事就住进去
邀月面无表情的看着杨英,沉默了一会儿后,突然点了点
说完,她便转身朝着杨英的房间行去。
我去!"杨英目瞪口呆的看着径直走进自己房间的邀月,喃喃
道
你这虎娘们,你还真敢住啊?!你住我房间,那我住在哪里
在杨英发愣的时候,李大嘴走了过来,搓了搓手,有些不好意
思的小声问道
杨神医,你…你能不能借我点钱
借钱?"杨英听到李大嘴的话,立刻回过了神,好奇的问道
你借钱干吗?
李大嘴挠了挠后脑勺,有些不好意思的说道:“我娘托信说她病
让我回去看看她。
我想买点东西回去,但是我上个月的工钱都花光了,所以找你
借点儿
不错,有孝心!我借了!"杨英赞赏的点了点头后,从荷包里
拿出了一大捆银票,问道:“你借多少?
李大嘴看着杨英手中那面额最小也有1000的银票,眼睛都
直了,颤颤巍巍的伸岀了两根手指,结结巴巴的说道
107“杨神医,我…我就借两…两
2000两?"还没等大嘴说完,杨英立刻抽出了一张银票拍在了
他手上,
“那,这是2000两,等你发了月钱再还我就行
不是不是!"李大嘴像是觉得那一票烫手似的,手忙脚乱的将
它还给了杨英,“我说的是两钱银子!
说到这里,他苦笑了一声,“我一辈子的工钱都没有2000两,
要是真借这么多,那我还不得把自己卖给你啊?
杨英有些无语,他总觉得他和社会已经开始慢慢脱节了
他的钱财来的太容易,所以渐渐的也就不拿钱当钱了
他却忘了,对于普通的老百姓来说,2000两银子是他们100年
都挣不出来的
在自我反省了一会儿之后,杨英从荷包里掏出了一角碎银子扔
给了大嘴,
大嘴,你先别急着走,一会儿我开副温补良药给你娘带去,也
算是我这个做晚辈的一番孝心
好勒!那就多谢杨神医了!"李大嘴闻言,兴奋的点了点头。
开玩笑,杨英是谁?那可是名满天下的大神医!他开的药能差
得了吗
杨英知道大嘴老娘的身份,所以他在开药的时候,用了不少的
大补之物
反正大嘴老娘身怀武功,也不可能出现虚不受补的情况
ps:多谢大家的支持!在下拜谢了!
另外,今天十更
第七十一章赛貂蝉拜码头(早上好!)
“杨神医在吗
杨英送走了大嘴后,有一个面容姣好、身材窈窕的姑娘,带着
丫鬟走了进来
杨英打量了她几眼后,指了指自己,“我就是杨英,你是来求医
的吗?”
那姑娘看到英俊潇洒的杨英后,眼中一亮,几步到了杨英的面
前,笑颜如花的说道
杨神医,我可不是来求医的,我刚来七侠镇,成了您的邻居
这不是想着来您这里拜拜码头嘛。
拜…拜码头
杨英听到这话后,立刻就愣住了
拜码头"是什么鬼?难道这女子也是江湖中人?
想到这里,杨英抱拳一礼,“这位姑娘,请了
在下杨英,江湖上的朋友给面子,称一声毒医
不知姑娘走的是什么道儿?拜的是哪家佛?来这里是借风还是
竖旗?报个腕儿吧!
⊙″那姑娘听到杨英这一连串的江湖切口后,立刻就愣住了
杨…杨神医,您说的什么意思?我怎么听不明白?
听不明白?"杨英也愣了,不解的问道
我说姑娘,既然你都来我这里拜码头了,那怎么连这最基本的
江湖切口都不懂?
难道你不是江湖中人?”
我…我……那姑娘闻言,红着脸低下了头,小声说道
“我这不是觉得杨神医是江湖中人,所以就想用江湖人的方式来
拜访杨神医嘛,谁知道江湖中还有那么多的规矩!
杨英闻言,哭笑不得的摇了摇头后,说道
我虽然也算是江湖中人,但是在这七侠镇,我就是一个普普通
通的大夫,没必要弄这一套
对了,还没请教,姑娘贵姓?
那姑娘听到此言后,脸色更红了,低着头,小声回答道:“我叫
赛貂蝉,这是我的侍女小翠々
嗯?"听到塞貂蝉这三个字后,杨英眼睛一眯,立刻记起来了
好像就是这个赛貂蝉险些将同福客栈给斗垮了
如果不是因为她和佟湘玉斗气儿,将整个酒楼斗没了,说不定
同福客栈还真就倒闭了
想到这里之后,杨英拱了拱手,“不知赛姑娘来七侠镇干吗?是
想定居还是想做点小生意?
听杨英说"生意”这两个字赛貂蝉立刻来了精神,
杨神医,小女子想开一个酒楼,所以便把您医馆旁的那栋房子
买了下来
这几天正打算装修呢,开业的时候还望杨神医大驾光临
酒楼?"杨英闻言,眼眼睛一眯,仔细的盯了赛貂蝉一会儿后
问道
既然你刻意打探过我的消息,那你就应该知道,我和对面同福
客栈的关系不错
你觉得,我会去照顾一个和我朋友抢生意的人?
额……"赛貂蝉闻言,脸色一僵,尴尬的笑了两声,说道:“杨神
医,您这话就不对了
做生意嘛,讲求个公平竞争
如果我开的酒楼比对面的生意好,那也只能证明我这里的服务
更好、酒菜更美味,别人都愿意来我这里吃
她那里生意不好,是她们自己的问题,可怪不了我,您可不能
因此而怨恨我
呵呵…….杨英闻言,轻笑了一声,摇了摇头,指了指自己,说
实在抱歉,让你失望了,我杨英就是一个帮亲不帮理的人
他们是我朋友,我会帮他们,就这么简单
对于你这个和我朋友做对的人…呵呵!
说到最后,杨英冷笑了两声,其意不言而喻
赛貂蝉闻言,脸色一暗,沉默了一会儿之后,福了一身
既然如此,那小女子就不打扰杨神医了,告辞
说完之后,她便带着小翠走了
赛貂蝉刚走,苏樱便从楼上走了下来,幽怨的看着杨英说道
公子,您这几天可真是走了桃花运,美女一个接一个的来找您
,这个又是干嘛的?
哈哈哈……·"杨英被苏樱那幽怨的小模样给逗笑了,刮了刮她的
琼鼻,宠溺的说道
你啊,就别胡乱吃飞醋
刚才那人名叫赛貂蝉,打算在咱们旁边开间酒楼,和湘玉姐抢
生意的!
说到这里,他冷笑了一声,“如果她不是个普通人,我都打算对
她动手,哪会对她动心?
开酒楼?"苏樱闻言,忧心忡忡的问道:“公子,万一要是她们
的生意火爆,将同福客栈给挤垮了可怎么办?
虽然苏樱也不想同福客栈倒闭,但是她却知道,就大嘴的那手
艺,真和大厨比起来,他差的太远了!
旦有了竞争对手,同福客栈的生意必然会一落千丈
无妨!"杨英不在意的摆了摆手,自信的说道:“实在不
我就出钱让同福客栈和塞貂蝉的酒楼唱对台戏
就凭我的财力,赔1000年都赔不完,赛貂蝉翻不起波浪的!
也是!"跟杨英久了,苏樱也渐渐的不把钱当钱看了,所以在
听到杨英的话后,她立刻便放下了心
就在他们二人说话的时候,愁眉苦脸的大嘴从远处行来
杨英见此,对他招了招手,“大嘴!过来!
大嘴闻言,立刻一路小跑了过来,问道:“杨神医,您有什么事
吗?
我没什么事儿"杨英上下看了看大嘴,“倒是你,你不是回去看
你老娘了吗?怎么一脸愁苦?出了什么事吗?
(得的赵)唉……"大嘴叹了一口气后,苦着脸说道:“说起来,这
事也怪我
我回去后便发现我娘病危了,我为了让他放心走,便谎称我考
上了武状元,并且把你的那副药说成了是皇帝赏赐的
说到这里,他停顿了一下,脸色更苦了中
可能是你那副药的药效好,我娘在喝了那副药之后,立刻便恢
复了过来!
然后,她就嚷着要去京城,看看他那成为武状元的儿子
说完,李大嘴满脸痛苦的蹲下身,双手抓着自己的头发,
但是我就是一个厨子,去哪儿给他弄个武状元啊
早知道,我就不跟我娘吹这个牛了,现在可怎么办啊?
说完之后,大嘴便满脸愁苦的薅着自己的头发
兄弟们,早上好!多谢大家的支持
第七十二章合伙演戏(多谢大家的支持!)
呵呵……杨英听完李大嘴的诉苦之后,轻笑了一声,拍了拍他
的肩膀说道
“其实你也没必要这么为难,实在不行,我们假扮一下,糊弄糊
弄你娘也就是了!
糊弄?”李大嘴闻言,愣了一下后,站起身,若有所思的问道
杨神医,你的意思是,我们就把这里当成京城,把客栈当成武
状元府,然后糊弄一下我娘?
对!"这么有意思的事杨英当然要参与,所以他立刻点了点头,
我这里的东西齐全,就算皇宫的吃喝用度也不一定能超过我,
肯定能骗过你娘!
这个办法好!"大嘴听完杨英的话后,眼中一亮,赶紧对着杨
英深深的鞠了一躬,
多谢杨神医,我这就去求求掌柜的,让她跟我一起演好这场戏
说完,他便一溜烟的跑回了客栈中
等大嘴走了之后,苏樱皱着眉头问道:“公子,我们真的要和大
嘴一起骗他老娘吗?这是不是有点不太好?
呵呵……杨英闻言,轻笑了一声,“你不用担心,大嘴老娘可不
是什么简单的人物,我们骗不了他的!
我之所以参与此事,也不过想找点乐子罢了,对107了
说到这里,他突然想起了无崖子那辆马车,赶紧对苏樱说道
樱儿,一会儿你就将无崖子前辈的那辆马车借给大嘴,让大嘴
用它去接她老娘
另外,再给大嘴置办一身丝绸衣服,还有上好的刀枪剑戟都准
备一套,毕竟是武状元嘛,怎么也不能太寒酸
对了,你再去戏班借几身官服,说不定能用得上!
杨英知道大嘴老娘最终还是会发现这是一个骗局
但是,杨英想试试能不能真的骗过传说中的"断指轩辕”!
是,公子……"苏樱无语的看了兴致勃勃的杨英一眼,应了一声
之后,便去办了
下午
来了来了!都小声点儿,不要露出破绽!
杨英和同福客栈的众人看着远处行来的马车,纷纷的进入了自
己的角色
车停到客栈门口后,大嘴立刻掀开门帘儿,“娘,咱们到了,快
下来吧。
说完,他就扶着一个眼中无神的清瘦老太太走下了马车
这就到了?(cbdg)儿啊,这里真的是武状元府?怎么连个人都
没有?”
大嘴闻一愣,赶紧对着老白等人拾了个眼色。
老白见此,立刻笑呵呵地迎了上去,“哎哟,这就是状元郎家的
老夫人吧?小的白展堂给您见礼了!
大嘴老娘听到老白的话后,抓着大嘴的胳膊问道:"儿啊,这是
谁?
咳!"大嘴咳嗽了一声后,有些不好意思的介绍道:“这是我府
中的佣人!
老白脸色凶狠的瞪了大嘴一眼之后,尴尬的点了点头
没错,我就是武状元府中的佣人,老夫人,您好。”
佣人?"大嘴老娘愣了一下之后,伸手摸了摸白展堂,等她摸
到白点糖肩膀上的衣服时,手一停,皱眉问道
儿啊,你怎么舍得给佣人穿这么好的衣服
个佣人而已,给他几件粗布麻衣也就是了,给他穿丝绸的衣
服,这不是折他的寿吗?!
咳咳!"老白听到这话后忍不住咳嗽了起来,咬牙切齿的点了
点头
老夫人说的是!我这就去换衣服,免得折了寿
说完,他狠狠的瞪了大嘴一眼,转身朝着客栈内跑去
咳!"见局面有些尴尬,杨英咳嗽了一声之后,对着大嘴老娘
抱了抱拳,
老夫人好,在下乃是宫中御医,和您儿子是好朋友,您前几天
吃的那副药就是我开的
唉呦!是御医啊!"大嘴老娘赶紧行了一礼
老身多谢先生,如果不是先生的药,老身这条命恐怕就保不住
了
说到这里,她使劲拍了一下大嘴的后背,
儿啊,为娘平日里是怎么教导你的?受人之恩当涌泉相报
这位先生救了老身这条命,那就是对你有天大的恩德!还不赶
紧给他磕几个头?!
哎!我听您的!
对杨英磕头,大嘴是一点心理负担都没有
因为杨英的那副药确实帮了他大忙,如果没有那副药,恐怕现
在他正在家中办丧事呢
所以,他立刻"噗通”一声跪下,"咣咣咣"的给杨英磕了三个响头
快起来快起来!这是干嘛?"杨英一把扶起了大嘴,责怪道
大嘴,我们同朝为官,相互之间帮助那是应该的,何必如此多
礼
对对对!"大嘴老娘听到这话后,立刻便笑呵呵的点了点头,
这位先生说的对,只有相互扶持才能走得更远
对了,老身刚才忘了问了。不知这位先生贵姓?”
杨英闻言,拱了拱手,“老夫人客气了,免贵,姓杨
姓杨?"大嘴老娘闻言,脸色一变,随后立刻恢复了笑容,“姓
杨好,姓杨就对了
说到这里,她不再如刚才那般热情,拍了拍大嘴的胳膊,“儿啊
带为娘去看看你的府邸吧!
好嘞,娘,您慢着点儿,这有门槛儿。随后,大嘴便扶着他
老娘走进了客栈中
杨英看着进入客栈的大嘴老娘,眼睛一眯,
看起来这老太太是猜出了我的身份啊!可是到底是哪里露出了
破绽呢?
杨英自觉自己演的已经很好了,为什么还会被这老太太看出破
绽?
想了半天也一无所得的杨英,摇了摇头后,便跟着走进了客栈
但是他走进客栊后,却发现大嘴和他娘都没在这里,便问道
湘玉姐姐,大嘴和他娘呢?
佟湘玉指了指楼上,“也不知是咋回事儿,大嘴他娘自从进了客
栈后,立刻就让大嘴带她去一间空房间,说是要给他刻个字,也不
知要刻什么。”
刻字?"杨英听到此言后,脸色有些怪异的
如果他没记错的话,大嘴老娘刺在可不是什么好字!
当初看电视剧的时候,那“好汉饶命”四个大字,可让他笑的肚
子都痛了
不过,通过此事杨英也更加确定了,大嘴老娘肯定是看出了破
绽,所以才用这种办法来惩罚大嘴!
ps:多谢大家的月票(人数太多我就不一一感谢了)求自订
第七十三章姜还是老的辣(第四更)
啊啊啊
楼上房间内,传来了大嘴那撕心裂肺的喊叫声,让下边的人听
得鸡皮疙瘩都起来了!
佟掌柜,你们这是在杀猪呢?!不吃了!
吃饭的客人们,实在是受不住这大嘴这杀猪般的惨叫,一扔筷
子,气呼呼的走了
实在抱歉!额们客栈里有事儿,这顿饭就算额的!您慢走
佟湘玉送走了那些客人后,愁眉苦脸的抱怨道:“这到底在干啥
嘛?怎么这么大的动静?额这生意还要不要做了?!
呵呵……"杨英听到佟湘玉的抱怨之后,轻笑了一声,
湘玉姐,你就别抱怨了,刺字嘛,痛得很,叫几声很正常
再说了,你又不是不知道大嘴那怕痛的性格,他没跳楼逃跑都
算是他孝顺了
忍一忍吧,一会儿就行了!
咻…….杨英的话刚一说完,邀月便面无表情的出现在客栈内
冷冰冰的问道:“杨英,谁在惨叫?打-扰我练功了
哟,邀月宫主啊,你老人家终于舍得从“我”的房间内出来了?
在说“我"的时候,杨应着重加重了语气
他对邀月抢了他房间的事还是有些耿耿于怀
呵呵……邀月听到杨英的话后,竟然罕见的轻笑了一声,
你那房间还不错,竟然还有“南海奇香”这等稀罕之物,我已经
用上了,希望你别介意!
杨英像是没听到邀月的话似的,呆愣愣地看着她
实在是因为邀月刚才的那一笑太美了
邀月见此,脸色一红,随后又恢复了那清冷的模样,瞪了杨英
眼,“看什么看?!
咳咳!"杨英尴尬的咳嗽了一声后,赶忙收回了目光
随后,他突然想起了邀月刚才的话,不在意的摆了摆手,
那南海奇香虽然珍贵,但是却也不是什么稀罕之物,在我的库
房里还有不少,你愿意用的话就尽管用吧
那南海奇香的功效是凝神静气、能让人更好的入境,并且还能
辅佐修炼内功
但是杨英这一身本事都来自于系统,他根本就用不到这东西
他的房间内之所以有南海奇香,是因为他觉得那种香味还不错
,拿来熏房子用的!
邀月像是被杨英的土豪气息给镇住了,愣了一会儿后,
过脸,不再看他
就在这时,佟湘玉笑眯眯的戳了戳小杨英的手臂,“小杨啊,这
位姑娘是谁?不给你湘玉姐介绍一下
额……杨英闻言,偷看了邀月一眼后,小声回答道
湘玉姐,你可别惹他,这位可是移花宫的宫主,性格暴躁的很
弄不好,她就会
邀月!"还没等杨英把话说完,邀月突然开口了,“我叫邀月!
嗯?"杨英听到邀月的自我介绍后,目瞪口呆的看着他,结结
巴巴的问道:“邀…月宫主你这是…”
他实在是没想到,性格冰冷的邀月竟然会主动向一个陌生的普
通人自我介绍,今天太阳打西边出来了吗?
佟湘玉看了看邀月,又看了看目瞪口呆的杨英后,神秘一笑,
来到了邀月的身旁,一把抓住了她的手,热情的说道
“邀月妹子,额叫佟湘玉,你以后就叫额湘玉姐好了
来来来,湘玉姐带你去说说女儿家的体己话,不理这帮臭男人
说完之后,她就拉着邀月走了…走
杨英死死的盯着邀月那被佟湘玉拉着的手,眼中满是疑惑
他怎么也想不明白,就邀月这性格,怎么会任由一个普通人拉
她的手?
刚才他都做好救人的准备了,但是邀月竟然没有排斥佟湘玉
任由她拉着走上的楼。
这让杨英忍不住起了一个古怪的想法:"难道邀月喜欢佟湘玉
那老白咋办?
就在杨英胡思乱想的时候,李大嘴苦着脸,扶着她老娘走下了
大嘴老娘走下楼后,像是能看见众人似的,行了一个罗圈礼,
老身谢过诸位对我儿的帮助,不过,诸位不用演了,老身已经
看破了你们的把戏!
求鲜花
额……"杨英闻言,愣了一下后,说道:“老太太,我就是这场戏
的主导者
我自问已经将这场戏做到了极致,不管是交通工具、还是衣着
打扮都非常的应景儿,您到底是怎么看出破绽的?
呵呵……"大嘴老娘轻笑了一声之后,对着杨英拱了拱手,“想必
你就是江湖上盛传的“毒医”杨英吧?久仰
说着,她笑呵呵地指了指杨英,“说起来,老身之所以能看岀破
绽,还是因为杨神医
我?"杨英惊讶的指了指自己,问道:“老人家,我们素不相识
,您老人家又眼盲,怎么可能认出我
哈哈哈……”大嘴老娘闻言,忍不住哈哈大笑道
杨神医呀杨神医,你真是聪明一世、糊涂一时啊
我不是通过你的声音认出你,而是通过你的药
药?"杨英愣住了,满脸的不解,“我当初给您开的那副药有什
么不对吗?
对!"大嘴老娘先是点了点头,随后话语一转,“但是它太对了
老身虽然不是大夫,却也见过不少的良药,但是却从来都没有
见过如你那副药那般精妙绝伦的神药!
那副药只用了几味普通的大补药,但是其效果却高的吓人,甚
至于有增功的作用
这种绝妙的配药手段,除了你杨神医外,谁还能做得到?”
哎呀!"杨英闻言,一拍额头,苦笑道:“没想到我竟因为我的
医术而暴露了身份,让前辈见笑了
哪里哪里!"大嘴老娘摆了摆手,“是老身该多谢杨神医的神药
才是
说完,她转过身,拍了拍大嘴的胳膊,"儿啊,为娘有些累了,
送为娘回去吧
哎!"大嘴点了点头之后,小心翼翼的扶着他老娘登上了马车
随后便走了
杨英看着滚滚而去的马车,摇了摇头,感叹道:“能从江湖
中全身而退的人,就没一个简单角色啊!
今天十章!万
♛木头♛
第七十四章邀月!熬药去!(第五更)
日后,怜星房
怜星缓缓的睁开了眼睛,先是茫然的看了看四周
等看到杨英和邀月后,她立刻便清醒了过来,坐起了身,她急
不可耐的朝着自己的左手看去
这一看,却让她大喜过望,因为她的左手已然完好无损了!
太好了!"怜星兴奋的一把抱住了邀月,把手伸到了她的面前,
姐姐!你快看!我的手好了!真的好了!
好了就好了,有什么可大惊小怪的?
邀月眼中虽然也有那么一丝欣喜,但是很快就被她强行压制了
下去,看了一旁的杨英一眼,
这杨英有这么大的名头,要是连这点伤都治不好,那他也枉为
神医了!
说完,她把
零”目光转向了怜星的左腿,“试试你的左脚好
了没有
对对!你看我,连这么重要的事都忘了!"怜星高兴的像个小
孩子似的,急不可耐的朝着自己的左脚望去,
这一看,她脸上的兴奋更浓重了!
因为她的左脚也和平常人无异了!
太好了,我的左脚也好了!呜呜呜
说着,怜星实在忍不住,捂着嘴哭了起来!
天知道她这些年到底有多自卑
虽然她武功高强、容貌秀丽,但是因为她左手和左脚的残疾
让她一直都非常的不自信!
在面对旁人的时候,她总是缩手缩脚,不敢让人看到她的残疾
这已经成了她的心病了
如今,这块心病总算是去了
多谢杨神医!日后若杨神医有用得着怜星的地方,怜星必不推
怜星在高兴了一会儿之后,终于回过了神,深深的对着杨英
了一礼
杨英见此,一把扶住了她,摇了摇头说道:“你先别急着谢,你
的伤害还没彻底好呢
虽然你的左脚看起来好了,但是那不过是表面罢了!
其内里的经脉还是一团乱麻,得需要长时间的治疗才能完好如
初
没关系!"怜星擦了擦眼角的泪水后,露出了一个动人心魄的
笑容,
只要能和正常人一样行走便可,至于经脉乱不乱,其实关系的
反正我的轻功本就不如姐姐,就算是再差一点也没什么大不了
不行!"邀月听到怜星的话后,恨铁不成钢的说道
以前那是没希望,所以我才听之任之。
但是现如今你有机会能恢复如常,为什么不好好珍惜?!
说到这里,邀月转过头,用命令的语气对杨英说道:“杨英,治
好她腿上的经脉!
杨英闻言,白了邀月一眼,没好气的说道:“不用你说我也
要治
得亏是给怜星姑娘治病,要是给你治病,我非把你的手按在你
的嘴上不可
什么语气啊这是?有你这么求人治病的吗?!
说完之后,他便不再理会邀月,径直来到了怜星的身旁,抬起
他的左腿,探入了一丝内功探查了起来
嗯!"过了一会儿之后,杨英满意的点了点头,说道
怜星姑娘,你恢复得很不错,那团如乱麻一般的经脉也稍微顺
畅的一些
看来。用不了一个月的功夫我就能将你治好了
说完,杨英手一伸,手上瞬间出现了一个装银针的小盒子,
随后,他点上火烤了几下之后,便为怜星施起了针
只见他右持针,手划出了一道道的残影,那些银针就像是有了
灵魂似的在怜星的脚上欢快的跳跃着
不一会儿的功夫,怜星脚背和脚腕上便布满了银针!
呼……"等施完针后,杨英长长吐岀一口气,问道:“怜星姑娘,
现在你感觉如何?有没有觉得发热?
嗯!确实有点热热的!"怜星点了点头,问道:“杨神医,这种
感觉是好是坏?
这是好事儿,你的脚面发热,就证明银针上的药物正在起作用
等半个时辰后就可以起针了
说到这里,他站起身,从一旁拿过了一包早已准备好的药扔给
了邀月
去!把这药熬了,熬成一大盆,等施完针后,给怜星姑娘泡脚
邀月呆愣愣的看着手中的药包,过了好久,她才满脸错愕
地指了指自己,问道:“杨英!你让我去熬药?!
废话!"杨英翻了个白眼,没好气的反问道:“这里就你一个闲
人,你不去谁去?别愣着了!赶紧去!
邀月闻言,心中大怒,“你怎么不去?你不是也闲着吗
又说废话!"杨英指了指怜星脚上的银针,
我这不是还得在这里照顾怜星姑娘吗?好了!别说废话了,赶
紧去吧!
嘎吱嘎吱…….·,邀月闻言,贝齿都快要碎了
如果不是顾忌还在施针的怜星..她早就和杨英打起来了
怜星见此,赶忙打起了圆场,“姐姐,你要是不会熬的话,可以
去外面花钱雇个人熬药
不用了!"心高气傲的邀月一听到怜星这话,立刻便摇了摇头
,“不过是熬一副药罢了,还难不住我!
说完之后,邀月便转身朝外行去
杨英见此,莞尔一笑,点了点怜星的小脑袋,
怜星姑娘,没想到你竟然一言就激的邀月去熬药了,果然是知
根知底的姐妹啊!
他在说完之后,立刻愣住了,随后尴尬地收回了手
他平日里和苏樱打闹惯了,所3.6以刚才习惯性的露出了亲密的
举动
而此时怜星的脸色也变得通红,低下头,小声说道
其实我姐姐这个人本性不坏,只是有些高傲罢了,还有……
说到这里,他抬起头小心翼翼的看着杨英一眼,“杨神医,我可
以叫你杨公子吗?
当然可以!"杨英立刻点了点头
随后,他觉得有些尴尬,赶忙站起身,干笑着说道
怜星姑娘,我…我还有点事,就先出去了,等过会儿再来给你
起针。
说完之后,他便逃也似的跑了出去。
嘻嘻嘻…·怜星看着狼狈而逃的杨英,情不自禁的捂着嘴轻笑
了起来。
ps:大家中午好
第七十五章邀月的反差萌(第六更!)
呼…….跑出怜星房间后,杨英长长的吐了一口气,尴尬的摸了
摸鼻子,“以后可得注意点儿了
得亏怜星姑娘性格温和,没和我一般见识
万一要是再碰到个性格火辣的女病人,非得让人打耳光不可!
说完,他做贼心虚的看了看四周,随后一溜烟的跑回了医馆中
他刚回到医馆,就见小贝面带沮丧的来到了他的面前,眼泪汪
汪的说道:“师傅,您可要给我报仇啊!
嗯?"杨英闻言,眉毛一竖,“怎么了?是谁欺负你了吗?告诉
师傅,让师傅好好教训教训他
小贝虽然跟他学武不久,但是一身基本功却也还算扎实,等闲
的普通人欺负不了她
而能欺负他的人也只能是武林人士
想到这里,杨英直接就爆了
好大了狗胆!竟然连我“毒医”杨英的徒弟都敢欺负?
是觉得上辈子死不够痛快,这辈子还想再来一次
看着暴跳如雷的杨英,小贝缩了缩脑袋,呐呐的说道
其实也不是什么大事了,就是白大哥非要和我对赌,赌注就是
我21嫂子给我的那个鸭梨丿
我受不住他的纠缠,只能同意了,最后…最后输了
说到最后,她的声音越来越小。
因为她看的出来,虽然杨英此时还在发怒,但这怒火却不是针
对别人,而是针对她
莫小贝,你长能耐了哈!"杨英一把拽住了小贝的耳朵,在她
耳旁大声吼道:“谁让你去赌的
为师不是告诉过你,生平不得沾赌吗?
你把为师的教诲全都忘在枕头上了?!
疼疼疼!师傅!您下手轻点!"小贝一边跳着脚,缓解着疼痛
边辩解道
“这也怪不了我啊
我实在是被白大哥缠烦了,所以还答应了嘛
再说了,这也不算是赌,最多也就是…就是……
说到这里,小贝说不下去了
因为不管再怎么说,她确实是违背了杨英的教导,参与了赌局
看着可怜兮兮的小贝,杨英心中一软,最终还是放开了她,没
好气的呵斥道
你记住了,只此一次,下不为例
若是再让为师抓住你参与赌局,立刻便废了你的武功,将你逐
出师门,听到没有!!!
杨英最后一句话几乎是吼出来的,吓得小贝一哆嗦,赶紧点了
点头
我知道了!师傅,从今往后我绝对不参与赌局,要是我敢再犯
您就…您就罚我一辈子不能吃冰糖葫芦!
这还差不多!"杨英满意的点了点头后,把目光转向了同福客
栈的方向,冷笑道
老白啊老白,我真没想到你的赌性竟然这么大,连我的宝贝徒
弟都敢牵扯进去,真是大了胆了
不好好教训教训你,你还真以为自己纵,横赌场无敌了
杨英不会赌术,但是他会灵犀一指
想那陆小凤都能凭借灵犀一直纵横赌场,没道理功力更高、更
纯的他不行
就在杨英打算去给老白一个教训的时候,楼上传来了邀月的声
杨英!药熬好了,接下来该怎么办
你先等一会
杨英回应了一句后,转过身,对小贝叮嘱道
小贝,你这就回去通知老白,告诉他,今天晚上我杨英要和他
对赌!让他做好准备!
知道了!师傅!"小贝见杨英要教训老白,满脸兴奋的点了点
头之后,转过身,一溜烟儿的小跑到了同福客栈中
杨英见此,又冷冷的看了看同福客栈后,转身走向了怜星的房
等他进入怜星房间,看到邀月后
哈哈哈……"杨英指着邀月,捂着肚子大笑了起来
没办法,邀月此时的形象太搞笑了
只见她的脸上黑一道白一道的全是黑灰,就连那洁白如雪的衣
服此时都灰蒙蒙的!
和原来的白衣胜雪、面色如冰的邀月相比,现如今这有些狼狈
的邀月竟然意外的可爱
哼!"邀约见此,眉头一皱,冷哼了一声,问道:“有什么好笑
的
杨英闻言愣了一下,随后他转过头看着怜星,惊奇地问道:“怜
星姑娘,你没提醒你姐姐?
嘻嘻嘻….怜星闻言,轻笑了一声后,吐了吐舌头,调皮的说
道
我觉得这样的姐姐十分的亲切,想多欣赏一会儿,所以也就没
告诉她。
邀月听到这二人的对话后,眉头皱的更紧了,
的反差萌(第六更
你们两个人在说什么,我有什么不对吗?
咻…”邀月的
完,杨英一个闪身便来到了她的身前,伸
手在她脸上一抹
你
还没等邀月发怒,杨英便将手上的黑灰在邀月面前晃了晃,
在跟我拼命之前,你还是先好好的洗把脸吧,你这模样实在是
让人想笑!哈哈哈
邀月看到杨英手上的黑灰,哪还能不明白是怎么回事儿,
脸色一红,狠狠的瞪了怜星一眼后,逃也似的飞奔了出去
呵呵……”看着逃跑的邀月,杨英轻笑了一声,转身说道
怜星姑娘,110我本以为你们姐妹二人相处时,是邀月占上风
,但是如今看来,此事还有待商榷!
就你这古灵精怪的性格,你姐姐说不定还真压不住你!
嘻嘻嘻……."怜星闻言,美滋滋的笑了一声后,双手捧腮,说道
平日里确实是姐姐大占上风,有时候她甚至能完全为我做主
不过嘛,那是因为我手脚有残疾,心中自卑的原因
如今,我的手脚已经快要好了,当然要争取该争取的东西!
说到这里,她红着脸看了杨英一眼。
咳咳!"杨英脸色不自然的干咳了两声后,将邀月煮的那盆药
端到了怜星床榻下
随后,他双手舞成了残影,几个呼吸间,就将怜星脚上的银针
全都拔了下来,
好了,赶紧泡泡脚吧,这些药物全都是疏通经脉、强健筋骨的
好东西,多泡一会儿。
嗯"见杨英亲手伺候她洗脚,怜星红着脸点了点头,轻轻的将
玉足放在了盆子中
泡了一会儿后,她偷偷瞧了杨英一眼,小声说道:“杨公子,你
以后直接称呼我为怜星吧
咳咳!嗯,好!"杨英闻言,有些手足无措的点了点头
ps:求自订
第七十六章输红了眼的老白!(第七更!)
是夜,同福客栈中
此时虽然已经快要到深夜,但是同福客栈的所有人都没有睡觉
目光炯炯的看着桌子两旁的杨英和老白
啪!"老白一把将骰子放在了桌子上,冷笑一声,问道
杨,论医术,我不是你的对手,但是论赌术你比我差远了
你可得想清楚了,真的要和我对赌?
!"看着明显飘了的老白,杨英冷笑了一声,将骰盅拿在手
中,
老白,我也不欺负你,知道你没多少钱,所以我们就赌小一点
,一把就赌你一个月的工钱吧!
说到这里,他从腰间掏出了荷包扔在了桌子上,
这里面光银票就有几万两,只要你赢一把,这东西就全都是你
咕嘟!"老白看了看杨英的荷包,咽了一口唾沫之后,用颤抖
的声音问道
你说的是真的?我只要赢一把这些银子就都归我了,没开玩笑
哼!"看着老白那贪婪的目光,杨英冷笑了一声,将骰子放入
了骰盅之中
哗啦哗啦……他一边摇着骰子,一边冷笑着说道
不要废话了,周边全都是见证人,我不会耍赖的!开始吧,谁
大谁赢!
好!"老白闻
挽衣袖,直接摇起了骰子
“哗啦哗啦…….”
砰!"在摇了一会儿之后,这二人同时把骰盅拍在了桌子上之
后,死死地盯着对方,异囗同声的说道:“你先开
人见此,对视了一眼之后,又一次异囗同声的说道“我
们一起开
说完,杨英伸出了三根手指,“我数三个数,数完就一起开
开
呼……二人同时掀开了骰盅,看向了对方的点数。
这…々…"再看清楚对方的点数之后,杨英和老白同时皱起了眉
因为双方各都有六个六点,算是平局
杨英见此,心中有了数,嘴角微微勾了一下后,问道:“老白,
敢不敢再来一局?
砰!"老白一拍桌子,拿起了骰盅,“怕你不成?再来!
哗啦哗啦……二人再次使劲的摇起了骰子
不过,这一次杨英的左手却没闲着,悄悄的按在了桌子上
股股的内劲朝着老白的方向涌去
因为杨英的内力比老白淳厚,所以老白根本就没发现他的小动
作
砰!"等二人又一次将骰盅拍在桌子上后,杨英笑眯眯的说道
老白,这一把我让你一次,我先开
说完之后,他便立刻打开了骰盅
哈哈哈…….·”老白看到杨英的点数之后,立刻情不自禁的哈哈大
笑起来,
小杨,实在对不住了,你的银子归我了
说完,老白就伸手要拿杨英的荷包。
啪!"杨英一把拍住了自己的荷包,冷笑着问道:“你怎么就确
定我输了?你还没开骰盅呢!
哈哈哈……”老白闻言,得意的大笑了一声,“小杨,你六个骰子
起来的点数还不到二十五点,怎么可能会赢得了我?
你恐怕还不知道吧?你白大哥自从学有所成后,摇骰子从来都
是六点!
说到这里,他一手按在了骰盅上,“罢了,我光用嘴说恐怕你不
会相信,还是让你输个明白吧
说完之后,他立刻打开了骰盅,连看都没看,自信满满的说道
小杨,你看看这是几点?!
杨英似笑非笑的看着老白的骰子,说道:“如果咱们这是在
赌,场,那确实算你赢了,而且还是通吃
但是,咱们这是在赌点数大小啊,你这六个一恐怕赢不了吧?
个—?这不可能!"老白闻言,赶紧低下头看向了自己的骰
刚一入目,他的瞳孔便猛地一缩,惊呼道:“这怎么可能?!
他怎么也没想到,自己竟然失手了
哼!"看着满脸惊讶的老白,杨英冷笑了一声,对着一旁的秀
才说道
秀才,记下,老白欠我一月的工钱,下个月你们发工钱的时候
忘了提醒我
得嘞!记下了!
呵呵……”等秀才记下帐之后,杨英笑眯眯地对老白问道:“老白
还玩吗
玩!怎么不玩儿?!"老白一拍桌子,狡辩道:“刚才我是失手
,再给我一次机会,我一定能摇出六个六!再来
哗啦哗啦
砰
老白,你怎么又失手了?又是六个一!秀才,记账!
再来!
六个一,秀才,记账
再来
接下来,老白像是着了魔似的,一遍又一遍的重复着“再来”这
两个字
但是不管他怎么重复,他的点数都是六个一,从来都没有变过
老白也不是没想过杨英出千,但是这二人离这么远,他又屡次
用內功试探,都没发现什么异常,只能归功于自己的运气不好!
两个时辰之后
砰
又是六个一,秀才,记账
再来!
然而,就在老白拿起骰盅的时候,杨英却双手抱胸,摇了摇头
笑眯眯的说道
老白,刚才你已经将你100多年的工钱输给了我,但我不觉得
你能活到一百多岁
换句话说,你已经没筹码了
老白闻言,满脸的苍白,结结巴巴的问道:“就…就这么
会儿的功夫就(得得的)全输了?这不可能吧?
旁的秀才闻言,赶紧将账本放到了他面前
真的,你自己看看,我一笔一笔的给你记着呢
甚至于你的年龄我都给记上了,现在已经记到了124年内
哎呀妈呀
旁大嘴听到这个数字后,嘲笑道:“老白,你够
能活的啊!
说不定等我孙子老死了,你还在这打工还债呢
旁的佟湘玉见此,赶紧推了推老白的肩膀,“展堂,别赌了,
就到这里吧,你输的这些额替你还上!
你起开!"老白已经完全赌红了眼,根本就听不进别人的话,
把推开佟湘玉后,瞪着杨英说道
杨,虽然我的工钱都输上了,但是我还有这条命!我用这条
命和你赌!
“老白!!!
ps:求自订
第七十七章老白赌命!(第八更!)
老白!!!"除了杨英之外,在场的所有人都被老白这番话给
吓住了
他们没想到事情竟然发展到如此地步
都别啰嗦!"老白听到这些人的惊呼之后,一挥手,死死地盯
着杨英,“小杨,哥哥就问你一句话,你敢不敢赌
呵呵……”看着明显已经疯了的老白,杨英情不自禁的笑出了声
,点了点头,玩味的说道
敢!怎么不敢?用几万两银子赌你盗圣的脑袋,值!
说完之后,他的手便朝着骰盅伸去。
慢着!"老白抢先一步拍住了骰盅,死死的盯着杨英说道
咱们不玩骰子,咱们玩麻将!一局定胜负,你敢玩吗
好!"他知道老白是在怀疑他在骰盅中使了手段,也没有拒绝
点头答应了
不一会的功夫,桌上便摆上了麻将,杨英和老白坐在对面,佟
湘玉和郭芙蓉则在两边凑数
哗啦啦……·等把牌洗好、码好、抓齐之后,杨英随手拿起骰子
呵!运气不错,我坐庄!
说完,他便竖起了自己的麻将,看了起来
看了一会儿后,杨英110无奈的摇了摇头,随手抓了一张
牌,用大拇指一摸
唉……在摸出那张牌是什么的时候,杨英叹了一口气
呵呵!"老白见此,笑呵呵的问道:怎么了小杨,牌不好吗?
要不要哥放放水?
看着得意的老白,杨英无奈的摇了摇头,“老白啊,这都是天意
!是天要绝你啊!
说完,杨英"啪″的一下整齐的将牌摊开,面无表情的说道
东、南、西、北、中、发、白,一九万、一九筒、一九条,天
胡十三幺!
不好意思老白,你这条命是我的了!
这怎么可能?!!”老白难以置信的大吼了一声,一下趴在了
桌子上,双眼死死地盯着杨英的牌,
你怎么可能会摸到天胡?这绝对不可能!
说到这里,他猛的抬起了头,用血红的双眸盯着杨英,大声吼
道“你耍诈!你一定是出千了!
哼哼!"杨英闻言,双手抱胸,冷笑了一声,用下巴指了指周
围的人,
这么多人看着呢,我怎么可能会出千?
老白,你常说一句话,愿赌服输
但是如今看来,你好像也不怎么想认输啊
我…我……”老白闻言,“噗通”一屁股坐回了椅子上,呆呆的不知
道想些什么
过了好久,他颓废的低下了头,“我输了
杨,我这条命是你的了,任杀任剐,绝无怨言!
展堂
佟湘玉看着失魂落魄的老白,心里跟针扎似的疼,转过头对杨
英问道:“小杨,你就不能宽容宽容嘛?
额可以给你银子,要不额将整个客栈都抵给你,只求你放了展
堂
湘玉,你…”老白听到佟湘玉的话后,眼泪唰的一下就下来了
他可是知道佟湘玉是如何看重这同福客栈
如今,佟湘玉为了他竟然愿意将客栈抵给杨英,可见她是真动
了真情
让老白有点无地自容,他觉得自己配不上这份真情
想到这里之后,老白满脸颓废的叹了一口气
湘玉啊,你什么都别说了,这间客栈是你安身立命的根基,可
不能为我丢了
佟湘玉闻言急了,“可是
没有可是!"老白面色坚定的打断了她的话,含情脉脉的看了
她一眼后,说道
湘玉,你这份情我领了,但是我恐怕要辜负你了,我们来生再
见
说完之后,他一个闪身来到了杨英的身旁,头一低,
小杨,你白大哥是个说到做(cbdg)到的汉子!来吧!给我
痛快
呵呵……”杨英闻言,轻笑了一声,没急着动手,“老白,如果再
给你一次重来的机会,你还愿意继续赌吗?
再给我一次机会?”老白一愣,把目光转向了佟湘玉,看到她
那梨花带雨的模样后,狠狠的摇了摇头
我绝对不会再赌了!因为我心中已经有了牵挂,我不能让她失
说到这里,老白突然愣了一下,用期待的目光看着杨英问道
杨,你突然问这话是什么意思?难道你
你别想太多!杨英面无表情地扬手打断他的话后,站起身
冷笑道
正如你常说的那句话,赌场之上无父子
既然你上了赌桌,那就应该做好输的准备
说着,他伸出了右手的两指,“老白,我用你好友陆小凤的灵犀
指为你送行,你也该瞑目了!看指
说完之后,杨英便一指点出,朝着老白的额头点去
咻
砰!"就在杨英的指劲点到老白的额头上时,老白顿时如遭雷
击,情不自禁的朝后飞去,砸在了秀才平日算账的那张柜台上
老白(展堂
!"客栈众人见此,惊恐地大吼了一声之后
朝着老白冲去
此时,佟湘玉爆发了极快的速度,首先来到了老白的身旁
展堂!!!"佟湘玉一把抱住紧闭着双目的老白后,大声的哀
哭起来
哭了一会儿之后,她突然转过头,用吃人的目光看向了杨英
杨英!你也把额一起杀了吧!要不然,额会用毕生的时间来找
你报仇!
咳咳!"佟湘玉刚放完狠话,他怀里的老白突然咳嗽了一声,
睁开了眼睛,
湘玉啊,这里是阴曹地府吗?你怎么也来了?
展堂!你没死
嘶…….老白摸了摸自己青肿的额头,倒吸了一口冷气,看着杨
英问道:“小杨,你这是?
哼!"杨英撇了老白一眼,冷哼了一声后,说道
老白,你听好了,你这条命先寄存在你那里。
如果让我发现你以后再敢赌的话,我立刻便会收回来!听明白
没有?!
知道了!知道了!"老白听到杨英的话后,情不自禁的打了
冷颤,赶紧点了点头,“我以后绝不敢再赌了!
嗯”杨英听到老白这真诚的话后,满意的点了点头。
随后,他把目光转向了佟湘玉,调笑道
ps:晚上好!多谢大家的支持
第七十八章和邀月对赌!(第九更!)
湘玉姐,说实话,你刚才那番话是真将我给吓住了!
想到你拿着菜刀疯狂追砍我的情景,我就忍不住浑身发冷!
哎呀!你这是说啥呢嘛?"佟湘玉有些不好意思的摆了摆手,
“额刚才只是跟你开玩笑罢了,你的武功那么高,额怎么可能打
得过你嘛!
呵呵…….杨英闻言,轻笑了一声,也没再继续调笑佟湘玉,瞪
了老白一眼后,便打算回医馆-。
然而就在这时
咻…….”一道白色的身影从天而降,坐在这老白刚才坐的那张椅
子上,一拍桌子,“杨英,我想和你赌一局
嗯?邀月宫主?"看清楚来人后,杨英摸着自己的下巴戏谑的
笑了一声
真没想到大名鼎鼎的移花宫邀月竟然好赌!
哼!"邀月闻言,冷哼了一声,“别说废话!你到底敢不敢跟我
赌?!
邀月的性格要强,既然杨英不愿意和她比武,那她就在赌桌上
和杨英分个胜负!
杨英闻言,略一沉吟,笑呵呵的点了点头
赌倒是可以,但是,光这么干赌没意思,要不咱们来点彩头吧
彩头?"邀月闻言,警惕地看着杨英,问道:“你想要什么彩头
嗯灬,杨英摸着下巴想了好一会儿后,摇了摇头,说道:“我现
在还没想好
不如这样吧,我们就赌一个要求,不管谁输了,都必须答应对
方一个不太过分的要求,怎么样?
可以!"邀月也是个果断的人,听到杨英的话后,毫不犹豫的
点了点头
随后,她一把抓住了桌子上的骰盅,“咱们不比别的,就比谁的
点数大,怎么样?
可以!"杨英点了点头后,坐回了椅子上,掰了掰手指,笑眯
眯的说道
邀月宫主,想必你刚才在外面也看到了我是如何赢老白的,你
觉得你有胜算吗?
要不,我们还是玩点别的吧?
不用!"邀月闻言,摇了摇头后,用鄙夷的目光看了老白一眼
他之所以输,是因为武功太差,所以才遭了你的暗算
我的武功不比你差,我不会输!
旁的老白听到邀月的话后,眼中一亮,
我就说嘛!我怎么可能次次都是六个一,原来是小杨使了手段
啊
嘶….”他刚一说完,佟湘玉就一把捏住了他的肋间软肉,面带
威胁的问道
展堂,听你这话的意思,你还想去试试?
老白闻言,立刻就想到了杨英刚才的那一指,满脸惊恐的摇了
摇头
不了不了,我也就说说而已,绝不敢再去赌了
哼!"佟湘玉冷哼了一声,白了他一眼后,便把目光转向了赌
桌上
此时,杨英和邀月正目光炯炯的盯着对方
他们两人的右手同时按在骰盅上,但是左手却都放在桌底下
突然
嘎吱嘎吱……”桌子的正中央就像是被什么巨力撕扯似的,发出
了一阵阵的响声,眼看就要支撑不住了
杨英见此,左手略一收力,看着邀月说道
邀月宫主,咱们再继续这么对峙下去,恐怕这桌子就受不了了
,不如直接开始吧
好!"邀约见杨英首先收了力,也不得寸进尺,点了点头后
把抓起了骰盅!
哗啦哗啦…”
这两人一边死死的盯着对方的眼睛,一边使劲的摇着手中的骰
盅
过了好一会之后
砰
人同时将骰盅拍在了桌子上,左手又一次的按在了桌底下,
想要影响对方的点数
“砰砰砰
这二人的骰盅突然就蹦蹦跳跳起来,就像是里面的骰子成了精
似的
轰
在僵持了一会儿之后,这张桌子终于完成了它的使
命,突然爆裂开来,朝着四方飞散而去
而杨英和邀月的骰盅,却完好无损的呆在了一块木片上,被
根桌子腿支撑着
这却是他们二人用内力护住了自己的骰盅!
额滴水曲柳木桌啊
…邀月和杨英都没有理会惨叫的佟湘玉,死死的盯着对方
过了一会儿,邀月突然开口说道:“杨英,你先开!
好!"杨英闻言,突然一笑,自信满满的点了点头,说道
既然邀月宫主都开金口了,那本公子怎么也得给点面子,看好
说完之后,他便猛的打开了骰盅!
这是
众人定睛一看,皆都吓了一大跳
因为此时杨英头骰盅的骰子已经只剩一个!不!准确的说是大
半
因为剩下的这个也残缺了好几面,只留一个大大的一点朝上
求鲜花
哼!"邀月见此,冷笑了一声,略带得意的说道
杨英,看来是你输了!
虽然我骰盅里的骰子还剩下一个,不过我的点数却是两点
说完,她毫不犹豫的打开了骰盅
众人放眼一看,只见里面确实只剩下了一枚骰子,但是点数却
是两点!
“杨英,记住了,你欠我一件事儿!"邀月认为自己赢了,便面
带得意的说道。
是吗?杨英听到此言后,不慌不忙的轻笑了一声,指了指邀
约的骰子
你先别急着高兴,看看你的骰子再说吧
嗯?"邀月闻言,眉头一皱,“怎么,杨英,你要耍赖
难道你没看到我着骰子是…这怎么可能
她话还没说完,就呆呆的看着那突然化为粉末的骰子愣住了
呵呵…”杨英拿起自己剩下的那大半个骰子,在邀月面前晃了
晃
邀月宫主,记住了,你欠我一件事儿
砰!"听到这原数奉还的话,邀月贝齿一咬,拍案而起!
就在杨英防备着邀月突然袭击的时候,她从牙缝里蹦岀四个字
我记住了
说完,邀月觉得没脸待在这里,
闪身便飞出了客栈
邀月走了以后,老白对杨英伸出了一个大拇指,“小杨,你可真
够厉害的
如果我没看错的话,刚才那位就是移花宫的宫主邀月吧
你竟然连她都能赢,看来你光凭这身功夫就能横行江湖了!
好了,老白别拍马屁了,我还有事,先走了
杨英今天晚上耗费了太多精力,有点累了,所以在摆了摆手后
就走了
等他回到医馆后,立刻对着桌子上一挥衣袖
哗啦哗啦….数十个麻将突然出现在了桌子上!
杨英把玩着一张麻将,情不自禁的感叹道
多亏有系统空间,要不然我还真没办法赢老白
他的灵犀一指在摇骰子上确实十分有用,但是玩麻将的时候就
派不上用场了
好在,杨英有系统空间!
他在和老白对赌之前,保险起见,便将所有的赌具都准备了
刚才在对赌的时候,他偷换了几张麻将,所以才能开局便是天
胡
多谢大家的支持!万
♛木头♛
第七十九章比武招亲(第十更!)
十余天后,怜星的房间内
呼…….杨英在施完针后,长长舒一口气,满意的点了点头
怜星,你伤势恢复的不错,再过一两天的功夫就能恢复如初了
这还要多谢杨公子,如果不是杨公子,怜星这辈子恐怕都没有
恢复的可能
说到这里,她饶有深意看了杨英一眼
听说杨公子为人治病索要的医资都是非常贵重的东西,不知杨
公子此次想要什么
说完之后,她像是想到了什么羞人的事儿,脸色一红,微微的
低下了头
额…….杨英闻言愣了一下后,摇了摇头
算了,我们都成朋友了,要是再索要医资,那就太见外了。
怜星闻言,沉默了
会儿,抿了抿嘴唇后,说道
我看苏姑娘一个人忙不过来,要不…要不我也留在这里照顾杨
公子吧?
不行!"就在怜星的话语落定后,房门突然被人从外面用踹开
随后,就见邀月满脸阴沉的走了进来,盯着怜星呵斥道
怜星!你要记住你的身份
你是我绣玉谷、移花宫的二宫主!怎能留在这里为人奴婢?!
呵呵…….杨英看到邀月,玩味儿的笑了一声后,调笑道
邀月宫主,你来的倒是挺及时啊
怜星这才刚说完,你立刻就进来了,你刚才不会就在外面偷听
吧
哼!"邀月闻言,脸色一红,随后她冷哼了一声,勉强的遮掩
了自己的尴尬,瞪着怜星说道
怜星,既然你的伤势已经快要好了,那后天我们就回去吧!
不行!"怜星听到邀月的话后,立刻变摇了摇头,回瞪了邀月
姐姐,往日什么事我都依你,但是这一次我要自己做一次主
我想在这里多留一段时间
若是要回去的话,那你就自己回去吧
见怜星拒绝了,邀约有些发愣
在她的印象中,怜星可一直都很听她的话,哪怕她的命令有些
荒唐,怜星也会毫不犹豫的执行,今天这是怎么了?
想了一会儿之后,她突然把目光转向了杨英,“杨英,你到底给
怜星说了些什么
为什么她自从来你这里后就不听我的话了?
吆喝!这还用怨上我了?!"杨英用不屑的目光瞥了邀月一眼
后,说道
邀月,往日怜星之所以敬你、服你,是因为她手脚残疾,心有
魔障
如今,她手脚已经治好,魔障去除,当然得拥有自己的生活
你再想如以往那般操控她却是不可能了!
派胡言!我怎么可能会操控我自己的妹妹?!"邀月听到杨
英的话,脸色有些不自然,反驳了一句后,一甩衣袖,气呼呼的走
了
呵呵……"杨英看着邀月的背影轻笑了一声后,对怜星说道
怜星,你想走就走,想留在这里就留在这里,这一切都是你的
自由
说到这里,他认真在看着怜星的双眼
我只希望你做岀的选择是发自你内心,而不是被什么人逼迫
记住!你是独立的个体,而不是谁的附庸
自从邀月和怜星来这里治病后,杨英就发现,怜星好像非常惧
怕邀月,甚至于奉邀月为神!
所以杨英在这些日子以来才会对邀月冷嘲热讽,屡次挑衅,为
的就是打破怜星心中的魔障!
只要让怜星知道,邀月也是人,也有喜怒哀乐,那她心中的恐
惧就会少许多
现如今,他的这番苦心终于有了结果
怜星在听到杨英的话后,认真的点了点头,“我明白杨公子的意
思了
以前我确实有点怕姐姐,但是如今我心结已经打开,对她只有
尊敬,没有惧怕
这就好!"杨英欣慰的点了点头后,转身朝着外面行去,一边
走一边说道
怜星,你的脚虽然好了,但是却不稳固,还是好好的休息吧,
我先走了,等明天我再过来给你施针
说完,杨英便走出了房间,顺手带上了
怜星呆呆的看着门口,喃喃的说道:“姐姐,你别以为我不知道
你在想什么
不过,这一次我是绝对不会退缩的!
师傅!师傅!
杨英在来到医馆后,小贝便大呼小叫的跑到了他的身前,满脸
兴奋的比划道
们街头有比武招亲的,我们一起去凑凑热闹吧!
比武招亲?"杨英在听到这四个字后,第一反应就是:“莫不是
穆念慈来了?
随后他又摇了摇头,否定了这个猜测
毕竟,在江湖上“比武招亲"并不罕见,不一定就是穆念慈
不过,这却引起了他的好奇心,点了点头,说道:“小贝,走
我们一起去瞧瞧!
咻……杨英的话刚一说完,邀月不知从哪儿闪身而来,对着杨
英冷嘲热讽道
怎么?杨大神医这是孤独难奈,打算去参加比武招亲讨个媳妇
?你就这么饥不择食?
呵呵……"杨英闻言,轻笑了一声,摇了摇头,
邀月宫主,你误会了,我也不过是去凑个热闹罢了,没想过自
己上场
要不,邀月宫主耶一块儿去凑凑热闹
怜星的心结已经打开,所以杨英便没再如以往那般冷嘲热讽
说话也客气了许多
邀月听到杨英这温和的话语后,愣了一下,随后不自觉的点了
点头,“好!
3.6说完,她脸色立刻一红,但是最后便被隐藏了起来。
杨英没看到那抹嫣红,带着小贝,饶有兴致的朝着街头行去
而邀月也没用轻功,亦步亦趋的跟在了杨英的身后,就像个新
婚小媳妇似的
好!打得好!
邢捕头,加油啊!你可是咱们七侠镇唯一的捕头,可不能让
小姑娘给打败了
就在杨英等人来到了擂台不远处后,便发现擂台的四周围满了
人,正在满脸兴奋的大呼小叫着
而擂台上的则是邢育森和一位长相姣好的女子
可惜的是,这女子子身上的俗气太重、眼中的杀气太重,一看
就不是良配
ps:今晚最后一章了,多谢大家的支持,拜谢了!晚安
第八十章杨惠兰的魔刀!(求自订!第一更!)
哈哈哈…….·"擂台上的老邢用他的魔性的声音大笑了一声后,对
着四周抱了抱拳
多谢诸位父老捧场,你们也都知道,我老邢是光棍一条,今天
就趁着这个机会讨个媳妇儿回去
等我老邢办喜事的时候,你们可别忘了来喝喜酒啊!
哈哈哈……”听完老邢的话后台下的众人哄然大笑,
有几个和老邢相熟的人更是大声喊道:"老邢!你到底行不行啊
我看这位姑娘已经砍趴下四五个人了,你可别没娶到媳妇儿,
反而缺胳膊断腿儿了
哈哈哈…….”老邢闻言,笑的更得意了,拍了拍自己的胸膛说道
你这话说的,你也不看看我姓啥,老邢老邢…能不行吗?!
呛啷啷!"和他比武招亲的那女子听到他的话后,有些不耐烦
了,一把拔出了双刀,阴沉着脸问道
这位捕头,你到底是来比武的还是来耍猴的?
要不我把台子让给你,等你耍完了猴儿我们再比?!
哈哈……”老邢听到这话后,不仅没有生气,反而哈哈大笑着对
台下的人说道
诸位,我未来的媳妇等不及了,先不和你们聊了,我先将她带
回家再说
呛啷!"21老邢一把拔出了腰间的佩刀,笑眯眯的说道
未来的娘子,要不我们还是别比了,你直接认输得了
你看我这下手也没个轻重,万一要是伤了你就不好了,对吧?
“谁是你娘子!
咻……”那女子听到老邢的话后,脸色一变,挥舞着双刀,用极
快的速度朝着老邢冲来
不好!"老邢见此,瞳孔一缩,知道是遇上硬茬子了,立刻不
顾脸面的朝地上一滚
呛!"老邢的这个“懒驴打滚"用的确实非常及时,立刻就躲开了
女子的这一招,让女的双刀砍在了地上
不过,这女子也没气馁,双刀一横,又朝着老邢斜切而来
亲娘嘞!"老邢见此,觉得小命比媳妇儿重要,惊叫了一声后
,连续连续打了几个滚,从擂台上摔了下去
噗嗤!哈哈哈…….”小贝看到老邢那狼狈的模样后,忍不住哈哈
大笑起来
小贝,别笑!"杨英强忍着笑意拍了拍小贝的小脑袋
再怎么说咱们和老邢的关系也不错,不能嘲笑他!
噗嗤!哈哈哈
说到最后的时候,杨英也忍不住笑喷了出来。
滚下擂台的老邢也听到了他们的笑声,眼睛一瞪,就要发火。
但是在看到是小贝和杨英后,他立刻爬起身,几步来到了杨英
的身旁,深深的行了一礼,
见过杨神医,让杨神医见笑了!
不必如此多礼!"杨英无奈的将他扶起来后,安慰道:“老邢,
输了就输了,你也不用觉得丢脸
那女子练的是寡妇刀,出手即伤人命
哪怕是武功比她高的人
不慎也会招了她的道,你能全身
而退已经很幸运了!
没错!就在这女子出招的那一刻,杨英立刻便看出来了,这女
子就是大嘴的梦中情人一一杨惠兰!
此时,站在擂台上的杨惠兰也看到了杨英一行人,眼中一亮,
高声问道:“这位公子不上来试试吗
台下的众人听到杨惠兰的话之后,纷纷起哄道
杨神医,人家姑娘这是看上你了,还不赶紧上去
对对,杨神医,你不是还没成亲吗?这姑娘长相俊美,正是你
的良配啊!
唰!"邀月一个闪身岀现在了杨英的面前,挡住了杨惠兰的视
线,面色如冰的看着杨惠兰说道
他没空!如果你真想比的话,那就和我比吧
呵呵…….杨惠兰看到邀月那绝美的面容之后,脸色一暗,干笑
了一声说道
既然那位公子身旁有姑娘这种绝色在,想必也看不上小女子的
薄柳之姿,打扰了。
说完,她又依依不舍的看了杨英一眼后,便转开了目光
其实,行走江湖多年的杨惠兰又岂能不认识杨英这个大名鼎鼎
的毒医?
她刚才就是想钓上这位英俊多才的金龟婿,可惜被邀月给搅黄
既然杨神医不愿意上台比武,那我来试试
手持单刀的
马脸大汉大吼了一声之后,一个箭步便蹦上了台。
杨英见此,忍不住失声一笑,“呵!连翠微山的山贼都忍不住出
手了!
山贼?!"小贝闻言忍不住惊呼了一声,面带担忧的说道
师傅,要不你还是帮帮那位姐姐吧?
要是嫁给了山贼,那她一辈子不就全毁了吗?
呵呵……"杨英轻笑着拍了拍小贝的脑袋,
不用担心,那姑娘可不是什么善茬儿,这山贼不是她的对手!
就在杨英话语落定后,二人立刻交手了
只见杨惠兰手持双刀,面目凝重地朝着那山贼合身扑去,双刀
如两只翩翩飞舞的飞蝴蝶似的,在山贼的要害四处飞舞!
来的好!"那山贼大吼了一声之后,挥舞着鬼头长刀朝杨惠
的脖子砍去
咻……”这人的刀法虽然不算高明,但是基本功却非常扎实,来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
刀挥出,立刻发出了凛冽的啸声
唰唰唰……·然而,这山贼的本事虽然不差,却远远不如杨惠
只见杨惠兰双刀连挥,带出了一阵阵的残影,瞬间便在这山贼
在要害部位连砍数十刀,让他疲于应付
啊!!!"正所谓久守必失,这山贼在守了十几刀之后,最
还是没能守住,被杨惠兰一刀砍在了腰子上,顿时便发出了渗人的
惨叫声!
哼!"杨惠兰见此,冷哼了一声后,一脚将那山贼踢下了擂台
随后,她对着众人抱拳一礼,“请问还有哪位想和小女子比武?
众人看了看台下那眼看就要没气儿的山贼,又看了看杨惠
手中那滴着血的刀,皆都噤若寒蝉!
台下的杨英眯着眼睛看了看杨惠兰之后,拍了拍小贝的脑袋,
走吧,没什么好看的了
等杨英三人回到了医馆后,小贝面带惊恐的问道
师傅那个姐姐不是比武招亲吗?为什么要下那么重的手?她这
样谁还敢上台和他比武?
他不是想下重手,而是收不住手!"杨英摇了摇头后说道
那位姑娘练的是寡妇刀,这门刀法非常犀利,出手便要人性命
除非练至化境,要不然,出手便要见血,不是敌人的血,就是
自己的血
咦~~"小贝闻言,忍不住的打了个寒颤,满脸嫌弃的说道
这世界上怎么会有人去练这么恶心的武功
万一要是她和自己的亲朋好友切磋,那还不得要了他们的命?
这位小姑娘此言差矣!"莫小贝的话刚一说完,杨惠兰便带着
个仆人来到了这里,苦笑了-113声后,对着小贝说道
小姑娘,不是每个人都像你一样幸运,有个好师傅,可以任选
武功
我们这些江湖散人有武功练就不错了,哪还敢挑三拣四
说到这里,她对着杨应抱了抱拳,"小女子杨惠兰见过杨神医。
杨英对杨惠兰的观感有点儿差,所以便敷衍的回了一礼,“有礼
了,杨姑娘怎么回来了?不打算继续杀人了吗?
杨惠兰闻言,苦笑了一声,“看来杨神医不喜欢小女子在七侠镇
中比武招亲啊
你那是比武招亲?!"杨英听到此言后,没好气的呵斥道:“你
那是血洗七侠镇
既然你知道自己控制不住那门寡妇刀,那为什么要设下擂台比
武招亲?你这不就是明摆着想杀人嘛!
再有
说到这里,杨英冷笑了一声,目光炯炯的盯着杨惠
杨姑娘,你别以为我不知道,你练的那份寡妇都是门魔刀
练这门刀法的人精神会被杀念所侵蚀,一旦发作便会痛苦异常
你来此比武招亲,恐怕不仅仅是想找个夫婿,也是为了发泄
下心中的杀念吧?!
杨惠兰听到杨英的话后,瞳孔一缩随后千笑了一声,
杨神医误会了,我练的不是什么寡妇刀,您看错了!我还有事,就
先走了!
说完,她脸色惊慌的转身就走了!
杨惠兰实在是没想到杨英的见识竟然如此广博,连所练武功的
缺点都知道
她生怕杨英这个亦正亦邪的人会为民除害,所以赶紧跑了
ps:兄弟们,在这里写感谢语太占字数了,所以我在书评区专
门弄了个感谢区,以后就在那里感谢你们了!
第八十一章横栏一道!(第二更!求自订!)
翌日清晨
哈~"杨英在吃过早饭后,懒洋洋打着哈欠来到了医馆的门口,
打算出去溜达溜达
刚走出几步他就发现,大嘴正揪着老白,鬼鬼祟祟的不知在说
些什么
杨英见此,心中好奇,脚下轻轻一点,便悄无声息的来到了他
们二人的身后
随后,就听大嘴说道:“老白,这可是关乎我终身的大事,你确
定已经办妥了
你有完没完啊
老白有些不耐烦的摆了摆手,“你就把心放
在肚子里吧!我已经把她的刀给换了!
说着,他眉头一皱,“真不知道你是怎么看上的杨惠兰的!
就她那性格,你当真娶了她,那可有你受的了
个弄不好,说不定还会有性命之忧
老白,你怎么能这么说呢?"大嘴听到老白的话后,脸色一变
你要是再敢胡说八道,我就和你翻脸了啊!
说到这里,他双手捧胸,像是陷入了幻想中,
我那惠兰娘子多贤惠啊,等成亲之后,她挑水来,我浇园;我
织布来她耕田,多么美好的画面啊!
你织布,她耕田?你倒还真不客气!"老白看着陷入幻想的大
嘴嘲讽道
哎呀!你就不要管这么多了,反正只要你把这事办成了,那兄
弟我就感谢你一辈子
咳咳!"就在二人说话的时候,站在他们身后的杨英突然咳嗽
了一声
妈呀!!"本就胆小老白听到这咳嗽声后,惊叫了一声,一蹦
三尺高,随时准备着逃跑!
随后,他见咳嗽的人是杨英,这才松了一口气,埋怨道
我说小杨啊,虽然我知道你的轻功高,但是能不能别这么神出
鬼没的,差点吓死你白大哥!
抱歉了"杨英亳无诚意的道了一声歉后,好奇的问道
你们两个鬼鬼祟祟的干嘛呢?刚才大嘴说什么媳妇,难道他要
娶亲了々?
嗨!取什么亲?这不过是大嘴的一厢情愿罢了
老白瞪了大德一眼之后,没好气的说道
们七侠镇不是来了一个比武招亲的人吗?她现在就住在我们
客栈里
也不知是怎么回事,大嘴看到那杨惠兰的第一眼,就彻底的迷
上了她,想要娶她为妻
说着,老白摊了摊手,“但是你也知道大嘴的本事不怎么样,根
本就不敢参加比武招亲
这不就求到我这里,让我给他想想办法吗
杨惠
杨英听到这个名字后,眉头紧紧的皱了起来
大嘴啊,我得劝你一句,那杨惠兰可不是良配
虽然她长相尚可,但是她的性格和所练的武功都有点不太对劲
我看你还是不要趟这浑水了!
不行!"大嘴闻言,固执的摇了摇头,
杨神医,要是其他事,那我肯定会听你的话
但是,这事绝对不行,我这辈子非惠兰不娶
杨英无奈的看了大嘴一眼后,对老白问道:“老白,你打算
怎么帮他
这事简单,那杨惠兰最拿手的不是寡妇刀吗?那我就将她的刀
给换
到时候
到时候大嘴会让那杨惠兰一掌拍死!
老白的话还没说完,杨英便没好气的接茬说道
那杨惠兰的武功虽然不如你我,但是再怎么说他也是个先天武
者
哪怕是没了双刀,对付一个不会武功的大嘴还不是一样手到擒
来?
额…”老白闻言,愣了一下之后,呆呆的点了点头
你说的倒也有道理,是我考虑不周,那咱们就换一个办
说到这里,他突然看向了不远处的一个小巷子,呆住了
嗯?"杨英见此,立刻便顺着老白的目光向那小巷子看去
随后他就看到,穿着一身男装的郭芙蓉拦住了打算走的杨惠
杨惠兰打量了小郭一番之后,眼中一亮,问道
这位公子,你拦住小女子是有什么事儿吗?
小郭闻言,“唰″的一下打开了扇子,耍了耍帅之后,说道:“你
不是要比武招亲吗?来吧!
这位公子,想比武,得交两钱银子!"杨惠兰身后的老仆人闻
立刻插言道
本公子知道!"小郭立刻就掏出从秀才那里借的两钱银子,扔
给了他
公子,那我们就开始吧!"杨惠兰看到小郭掏钱的潇洒动作后
,眼中一亮,急不可耐的拿出了双刀
呛啷!"但是等她拔岀双刀的时候,却愕然的发现,她的双刀
竟然变成了两把断刀,而且还是木头的
哈哈!看掌!"小郭见杨惠兰愣住了,大笑了一声之后,双掌
猛的朝着杨惠兰的腹部拍去
啊……杨惠兰惨叫了一声之后,便倒地不起,不过
相公
咦~~听到杨惠兰的称呼后,郭芙蓉情不自禁的搓了搓手臂,
赶紧朝着客栈内跑去
相公,你要去哪儿?等等我!杨惠兰一边大呼小叫,一边爬
起身追了上去
杨英三人
杨英沉默了一会儿之后,拍了拍大嘴的肩膀
大嘴呀,想快点,天下何处无芳草,何必单恋一枝花?那杨惠
其实也没什么好的
郭!芙!蓉!我和你拼了!"大的没有理会杨英,大吼了一声
之后,不要命的朝着客栈内冲去
客栈内,除了大嘴之外,其他人都用怪异的目光看着郭芙蓉和
杨惠
而大嘴嘛
看那表情,他恨不得吃了郭芙蓉!
“相公
咦~~你别这么叫我!"郭芙蓉搓了搓手上的鸡皮疙瘩后,说道
我这个人毛病很多,咬牙、打呼噜,还喜欢打老婆,你跟着我
没幸福的!(得得好)”
没关系的!"杨惠兰故作可怜的摇了摇头
嫁鸡随鸡、嫁狗随狗,不管你是个什么样的人,我都认定你了
相公
哪怕我是个女的午?
对!"杨惠兰下意识的点了点头,“哪怕你是个女…女的?!
哈哈!"小郭见此,大笑了一声,“没错,我其实是个女的!
说完,她便将头上的束发的璞巾拽了下来,三千青丝顺势而下
此时的郭芙蓉,长像虽然还是有点硬朗,但是一看就是个女的
杨惠兰见此,阴晴不定的看了她好一会儿后,咬牙切齿的
说道
好好好!老娘终日打雁、今天竟被一个小麻雀啄了眼!好的很
给我等着
说完,她便带着老仆人气呼呼的走了,独留大嘴那声百转千回
的:“惠
ps:求自订
第八十二章移花宫出事!(第三更!求自订!
翌日,怜星房间内
终于好了!"等杨英拔出最后一根银针后,就听脑海里传来
阵机械声音,
叮!恭喜宿主完成一次救援任务,奖励2500积分,一次抽奖
机会
系统!抽奖吧!
叮!抽奖中
抽奖完毕
恭喜宿主获得武器:紫衣游龙剑!
切!我又不练剑,要这个干嘛
杨英撇了撇嘴后,就不在理会系统,笑呵呵对怜星说道
怜星,恭喜你,你的伤势已经完全好了!
真的?!"听到杨英的话后,有些难以置信的站起身,慢慢的
在房间内走来走去
她的步伐越走越快,到最后,甚至于情不自禁地运上了轻功
我好了,我真的好了!咯咯咯…….
在发现自己完好如初后,怜星欢快的就像是一只初出巢穴的燕
子一般到处飞舞着
到最后,她突然扑到了杨英的怀中,哽咽着说道:“杨公子,谢
谢你!谢谢你
额……"杨英见此一愣,随后便轻轻的拍了拍她的后背,
好了好了,一切都过去了,不要伤心了。
放开!"一旁的邀月见此,脸色一变,“唰”了113—下来到了杨
英的身旁,一把拽出了他怀里的怜星,呵斥道
怜星,男女授受不亲!你怎敢做出如此大胆的举动?不怕人笑
话吗?
说着,他转过头瞪了杨英一眼,
杨英,怜星只是一时激动,所以才做出那种举动,你不要多想
是你想多了吧?”杨英闻言,耸了耸肩后,说道
我刚才可什么都没想,只是单纯的为怜星高兴而已,没你想的
那么龌龊!
哼!有没有多想你自己知道!
邀月冷哼了一声之后,转头看向了怜星,说道:“怜星,一会儿
我们就回去
我不回去!"怜星听到邀月的话后,脸的微变,摇了摇头,认
真的说道
姐姐,我想在这里多留一段时间,你自己先回去吧
不行!"邀月闻言,眉头紧紧地皱了起来,说道
移花宫出了事,你这个移花宫的二宫主必须担起自己的责任!
移花宫出了事儿?”一旁的杨英听到这个消息后,好奇地问道
底出了什么事,值(cbdg)得两位宫主同时出手?
魏无牙带人侵犯移花宫,留守的奴婢们快要顶不住了
魏无牙
听到这个名字后,怜星和杨英的眉头同时一皱
怜星皱眉,是因为她实在被魏无牙给恶心到了
想当初那身患残疾、獐头鼠目的魏无牙向她们两位宫主求婚的
时候,怜星可是少有的发了脾气
至于杨英嘛
他之所以皱眉是为了苏樱
如果他没记错的话,苏樱就是魏无牙在求婚不得之后收养的
魏无牙就是按照邀月的模板去培养苏樱,以满足他那恶心的心
愿
说不定,苏樱当初之所以中毒,就是因为魏无牙
想到这里之后,杨英的脸色也冷了下来,“邀月宫主,要不我和
你们一起去吧?
正好我和那魏无牙还有点过节,就借此机会一起清算了吧!
不用!"邀月满脸不屑的摇了摇头,“当初我一个人就打退了他
现在也可以
之所以带怜星回去,也不过是以防万一罢了!
好吧!"怜星听到邀月的话后,也不再固执,点了点头后,说
不管怎么说我也是移花宫的二宫主,不能眼睁睁的看着移花宫
陷入危机!
说到这里,她转过头,含情脉脉的看着杨英
杨公子,移花宫有事,我就先跟姐姐回去了,等改天我一定再
来找你,等着我!
嗯,路上小心点儿!"杨英点了点头后,从系统空间内拿出了
两个小瓶,递给了怜星,
怜星,这白色的瓷瓶里是伸腿瞪眼丸,想必你已经知道它的功
效,我就不多加介绍了
黑色的则是我专门研制的解毒丹,能解天下九成九的毒
那魏无牙不是什么好东西,一旦见打不过你们两人,说不定会
下毒,你还是着两种药以防万一吧!
多谢杨公子!"怜星闻言,也没犹豫,接过瓷瓶,放在了自己
的衣袖内
好了!别再婆婆妈妈了,赶紧走吧
邀月看他们二人卿卿我我的模样,心中有些烦躁,扭头就朝着
外面行去!
怜星见此,又对着杨英微微的福了一礼,“杨公子,告辞
说完后,她便赶紧跟上了邀月,
等杨英将这二人送出了门口后,邀月突然停住了脚步,手一扬
道白色的光芒射向了杨英
啪!"杨英一把抓住那东西,摊开手一看后,发现是一块刻着
月"字的玉佩,疑惑的问道:“邀月宫主,你这是
前几天我不是输给你一个要求吗?
你把这玉佩保存好,等你想好提什么要求的时候,就拿着这玉
佩来见我
说完,她便带着怜星头也不回的走了
杨英呆呆的看了玉佩一会儿后,突然露出了一个玩味儿的笑容
大声喊道
邀月!怜星!等我有空的时候就去找你们!
怜星闻言,大声地回应道:“那就说好了,我在移花宫等着你!
邀月没有回答,不过她的轻功却突然就像是好了一大截似的,
脚步也欢快了许多
呵呵…….”看着这二人的背影,杨英轻笑了一声后摇了摇头就打
算回去
而就在这时,就见老邢急匆匆的向同福客栈行去
杨英见此,好奇的问道:“老邢,你这是要去干嘛?”
见过杨神医!"老邢先是恭恭敬敬地行了一礼后,才面色惊恐
的说道:“杨神医,出大事儿了!
杨英见老邢满脸的惊慌,压了压手,“别急,有什么事慢慢说,
放心,天塌不了!
呼…….”老邢闻言,长长的吐出一口气后,说道:“前几天不是有
个叫杨慧兰在咱们镇上比武招亲,然后被小郭给耍了吗?
她心中不愤,就在那些山贼土匪的门寨前比武招亲,将那些山
贼土匪打的是血流成河啊!
等她打完后,还放下话,说她自己叫郭芙蓉,欢迎他们去七侠
镇复仇!
说到这里,老邢脸色一苦,“那群山贼土匪吃不得这个亏,所以
便凑了银子悬赏小郭!
噗通!"老邢的话刚一说完,他身后便传来了一声重物坠地的
声音
ps:求自订!感激不尽
第八十三章小郭被悬赏!(第四更!求自订!)
杨英和老邢往发出声音的方向一看,只见郭芙蓉此时正满脸绝
望的瘫坐在地上,
我这是招谁惹谁了?不就是比了一场武,怎么还被人悬赏了?
哼!"老白听到郭芙蓉的话后,冷哼了一声,走了过来,说道
招谁惹谁?你还有脸
本来人家杨惠兰以为自己找到了一个金龟婿,却没想到,转眼
之间这金龟婿就变成了女的!换你你乐意啊?
不要说这些没用的了,我现在到底该怎么办
说到这里,她一把抓住了老白的下摆,用期待的目光看着他
问道
老白,你见识多、路子广,能不能替我想个办法,帮我渡过这
关?
你先别急,我先问问再说!"说完,老白便对老邢问道:“老邢
都有什么人接了这悬赏
老邢想了一会儿后,回答道:“有飞刀门的美丽不打折,五毒派
的金银二老,还有天残派的
等会儿!"老白听到这里之后,脸色也凝重了起来,“天残派派
来的不会是上官云顿吧
没错,就是他!
说到这里,他拍了拍额头,“对了!好像还有个什么十二星象之
首的魏无牙也接了这桩悬-赏!
噗通!"老白听到"魏无牙”这三个字后,一屁股坐在了地上,满
脸惊恐的瞪着老邢
你确定你没听错?那魏无牙真的接了悬赏
对啊!"老邢肯定的点了点头,“这是六扇门总部发来的消息,
肯定没错
郭!赶紧跟我来!"在确定了这个消息之后,老白满脸凝重
的站起身拽着郭芙蓉就向后院跑去。
老邢和杨英见此,也赶紧跟上了他们
等来到了小郭的房间后,老白打开她的柜子,扔出了几件衣服
,说道
小郭,你收拾一下,趁那些人还没来,赶紧回家!有你爹在,
他们不敢动你
这……"郭芙蓉呆呆的看着老白问道:“老白,那些人有那么可怕
吗?
可怕?那不叫可怕,那叫恐怖!"老白一边给小郭收拾衣服
边说道
前几个倒还罢了,我还能勉强应付,但是最后一个魏无牙才是
最恐怖的
他不仅武功高强,而且精通各种机关、毒术,要是和他对上,
恐怕我会被他活生生的玩儿死
就在此时,佟湘玉走了进来,看着正在给郭芙蓉收拾衣服的老
白,眼中闪过一丝醋意,
老白,你们这是在干啥嘛?
老白看到佟湘玉后,精神一振,赶紧说道:“湘玉!快和我一起
劝劝小郭,让她赶紧回家
让小郭回家?”佟湘玉听到这话后满脸的不乐意,“她还欠额银
子呢,怎么能让她回去?”
银子银子!你就知道银子!现在都火烧到眉毛上了,你怎么还
想着银子
老白没好气的呵斥了一声之后,将事情的前因后果对佟湘玉说
了一遍
佟湘玉听完,脸色也凝重了起来,对郭芙蓉劝道
郭,你还愣在这里干什么?还不赶紧收拾东西回家
我不走!"郭芙蓉固执地摇了摇头,“我要是走了,你们怎么办
哎呦我的郭大小姐唉!"老白将收拾好的包裹塞到郭芙蓉的怀
中后,说道
现在不是讲义气的时候!再说了,你走了我们就安全了
我不管,反正我不走!"小郭将包裹扔在一旁,气呼呼的坐在
了床上,一扭头,谁也不理
就在这时,大嘴走了进来,好奇地问道:“你们这是在干啥呢
老白看到大嘴气就不打一出来,“还不是因为你那倒霉的惠
求鲜花
要不是她,小郭怎么可能会被人追杀?!
惠
大嘴听到这两个字后,立刻来了精神,问道:“你有惠
的消息
我
老白都快被气死了,都什么时候了,竟然还关心这
好了!都别说了!"就在众人吵吵嚷嚷的时候,杨英皱着眉头
说道
不过就是几个毛贼罢了,何必吓成这样
小郭,你也不用回去了,老老实实的待在这里,我看谁能把你
怎么样!
老白一听这话,立刻急了,苦口婆心的劝说道
小杨,你可千万不能大意,那魏无牙可不是好惹的,你不一定
能对付得了他!
魏无牙?呵!"杨英冷笑了一声后,问道:“他比之杨逍如何?
比之丁春秋又如何
这…”老白听完杨英的话后,立刻就愣住了
魏无牙虽然厉害,但是相比于杨逍这个明教左使和丁春秋这
老怪,他还稍差点火候,最多也就和这两人不相伯仲
想到这里后,老白立刻放下了心,眉开眼笑道:“你看我这记性
都忘了小杨了!
说到这里,他转过头看向郭芙蓉,笑呵呵的说道:“小郭,你不
用走了,有小杨在这里,没人能奈何得了你!
佟湘玉听到老白的话后,眼中一亮,“小杨啊,要不这两天你就
待在我们客栈中保护小郭吧?等事后,额一定好好谢谢你!
湘玉姐,就咱们之间的关系还用谈个谢字?太见外了吧
说着,杨英杨英一摆手,说道
这事就这么定了,这几天我就住在客栈内,等着那些杀手来!
太好了!"佟湘玉兴奋的叫了一声后,转身就走,一边走一边
说道:“额这就去给你准备房间
ps:求自订!万
♛木头♛
第八十四章金银二老来也!(第五更!求自订!
是夜
虽然同福客栈的众人都忙活了一天,但是谁也没敢回房去睡,
都聚在了大厅中,打算就在这里凑合一宿
老白一边铺着铺
边说道:“一会儿,你们就先睡吧,我守
不用嘞”佟湘玉看了看门口后说道:“这一天都没个人来找小郭
可能是忌惮小郭他爹,不敢来了
咔嚓!"佟湘玉的话刚一说完,老白耳朵一动,突然听到的楼
顶上传来的一声轻微的响声!
嘘……白面色凝重的嘘了一声后,用嘴型告诉众人,“他们来
了
说完,老白便一个闪身来到了后院,打算上去看看。
但是就在这时
噗通噗通!"两声重物落地的声音传来。
然后老白
七"就见两具尸体一样的身影从楼顶上滚了下来
随后,杨英也轻飘飘的从上面飘了下来
老白,这两位恐怕就是美丽不打折了
嘶…….说到这里,他情不自禁的倒吸了一口冷气,搓了搓胳膊
满脸嫌弃的说道
说实话,刚才一个照面,差点没把我给吓死
嗯?"老白闻言,愣了一下后,踢了踢那两人,问道:“这两人
这么厉害吗?竟然连你都能吓住!
快别说了!"杨英闻言,赶紧转过头,摆了摆手
你看看他们的模样就知道是怎么回事了,我先去吐会儿!
说完,杨英便化作一阵清风飘出了院门!
有这么可怕吗?″老白将信将疑的将这美丽不打折翻了过来。
之后
“妈呀
只看一眼,老白便一屁股坐在地上,尖叫了一声
随后,他赶紧连滚带爬的跑到了大堂中,心有余悸的拍着胸口
妈呀!太吓人了!
佟湘玉见老白满脸的惊恐,赶紧凑了上来问道:“展堂,这是咋
了嘛?那人很厉害?
她们不厉害,但是吓人!"老白指了指后院,苦笑着说道
你自己去看吧,不过得做好吐隔夜饭的准备
真的假的?额怎么就不信呢?"佟湘玉嘀咕了一声后,便朝着
后院走去。
随后
啊
她一边尖叫着,一边用最快的速度朝着大堂跑来。
等跑到大堂之后,她和刚才的白展堂没什么两样,瘫坐在地上
拍了拍胸口心,有余悸的说道:“没想到世上竟有那么丑的人!
大嘴听到佟湘玉的话后,好奇地凑过来问道
掌柜的,那人到底长成了什么样,怎么把你吓成了这样?
别说了(~_~;)!"佟湘玉面带后悔的说道:“早知道额就听展堂
的话了!
那两个女子长的是真吓人,一个尖嘴猴腮,长得像一只金丝猴
偏偏她脸上还中了一刀,有一道横跨整张脸的疤痕,让人一看
就不寒而栗
另一个脸盘大的像窝瓜,脸皮上满是麻子,而且她还长了一脸
的大胡子
要不是仔细看,额还以为她是个男的呢!
咦
众人听到佟湘玉的话后,忍不住的打了个寒颤,小郭
更是赶紧说道
那我们还愣着千什么?赶紧去找老邢啊!让他赶紧把这两人带
走
老放在这里,我这心里总有点放心不下
小郭说的对!"佟湘玉点了点头,环视了一周后,对着老白吩
咐道:“老白,你腿脚快,赶紧去通知老邢!
我不去!我走了谁保护大家?
老白最怕的就是捕头了,现在让他去找老邢,那不是自投罗网?
不要找理由偷懒了,快去!"说着,佟湘玉么好气的推了老白
把,“额们这里有小杨就够了!
好吧!"老白见推脱不了,只能无奈的点了点头,硬着头皮去
找老邢了
等老白走了后,大嘴觉得那些杀手也没什么大不了的,杨英不
就轻而易举的被给解决一对儿吗?
抱着这个想法,他站起身,逞能道:“要我说,我们就是在自己
吓自己
这些杀手有什么了不起的?不就是长的吓人点吗?只要我们鼓
起勇气,一定能战胜他们
快别说了!我现在只求他们不要来!再说了……”
说到这里,佟湘玉白了大嘴一眼,
他们就是算是再好对付,也不是你这个没有武功的人能应付的
了的!
嘿!你这话说的!瞧不起谁呢!
大嘴经过佟湘玉这一激,立刻站起身,指着屋顶大声骂道
那些追杀小郭的杀手们!你们赶紧来吧!我李大嘴等着你们!
莫急莫急,我们来了!"就在大嘴的话语罗定后,房顶上立刻
传来了一道苍老的声音
妈呀!"李大嘴听到这声音后,尖叫了一声,就像个鸵鸟似的
将自己的脑袋扎在了被子中,只露着个屁股在外面瑟瑟发抖
就在这时,杨英不紧不慢的走了进来,
楼上的想必就是五毒教的金银二老吧?本公子杨英,请两位下
来一叙!
呼…."随着杨英的话语,一男一女两位老者从楼顶上跳了下来
对着杨英抱拳一礼
原来是“毒医”当面,是我二人失礼了!
说到这里,他看了看大堂中的众人后,笑呵呵的问道
杨神医,难道您也看上了这桩买卖?
如果真是这样,那我们两个老东西就不和您争了,您请便!
非也!"杨英摇了摇头后说道:“我来这里不是为了这桩买卖,
而是为了保护郭芙蓉3.6
说到这里,他眯着眼睛看了这二人一会儿后,问道
两位,可否给本公子一个面子,放过小郭
这……”金银二老对视了一眼后,为难的摇了摇头
杨神医,不是我们二人不给你面子,只是上面下达了命令,我
们不得不从
如果杨神医抢了这桩买卖,那我们回去后,可以将此事推脱
杨神医身上,算是有个交代
但是,如今杨神医又没打算接这桩买卖…….
说到这里,这二人没有继续说下去。
不过,其意不言而喻一他们不打算放过小郭
哦?"杨英听到此言后,眼睛一眯,“这么说来,两位是执意要
取小郭性命了?
ps:求自订
第八十五章上官云顿来了!(第一更!求自订!
金银二老闻言,对视了一眼之后,同时点了点头,异口同
声的说道:“请杨神医见谅,这桩买卖,我们非做不可!
那我们就没什么好说的了!"杨英手一伸,拿出了一粒药丸,
本公子知道两位擅长弄那些毒虫蛇蚁之类的东西,所以便特意
为二位准备了一份大礼,请二位笑纳!
说着,他手上一用力便将那粒药丸给捏成了碎末,随手洒在了
四周
然后,众人就闻到一股奇香弥漫在整个大堂中
嗡嗡嗡…….·就在这股奇香弥漫到金银二老的身旁时,他们身上
突然飞出了一大堆的毒蜂
那些毒蜂一出来,就像是遇到了天敌似的,朝着四处疯狂的飞
去
“你这到底是什么东西?!"金银二老在察觉到自己身上其他的
毒物疯狂躁动后,顿时就被吓住了!
他们就是靠毒物吃饭的,如果没了这些毒物,那他们的本事就
得去了八成
呵呵!不过21是寻常的驱虫药而已,没什么大不了的
杨英轻描淡写的回应了一声后,不屑地看着金银二老,
也就两位这种专门靠虫子吃饭的人才会惧怕这种东西,其他的
用毒大家,只会将其当作熏香
你!"听到杨英这明显带有鄙夷的话后,金银二老心中大怒
但是还没等他们爆发,杨英大吼就一声:“我什么我?
既然你们做了杀手,那就得有赴死的准备,受死吧
说完之后,杨英就化作了一股清风来到了他们的面前,左手握
拳、右手并指,同时朝着他们二人攻去
金银二老见此,瞳孔一缩,同时伸出手,想招架杨英这一招!
但
噗……"就在他们三人手掌相交的那一瞬间,金银二老立刻就像
是被猛兽撞了似的,吐了一口鲜血朝后飞去
随后,他们挣扎了几下,便再也没了声息!
这……"杨英见此,呆呆地看了看自己的手掌,又看了看金银
老,满脸的无语
过了好久,他回过神,对金银二老吐了口唾沫,
呸!看你们刚才摆那么大的架势,我还以为你们是两个宗师呢
弄了半天,你们只是两个靠毒吃饭的先天啊
悉悉索索…杨英刚一说完,就见金银二老的身上窜出了无数
的毒虫,朝着客栈的门口疯狂爬去
这却是因为没了金银二老的压制,那些毒虫在闻到杨英的驱虫
药后,都不敢呆在这里了!
妈呀!怎么就这么多的毒虫?
领着老邢来到客栈的老白被爬出来的毒虫吓了一跳!
随后,他像是想到了什么,脸色一变,用最快的速度闯进了客
栈内
呼…."等他看到躺着的金银二老后,总算是松了一口气,转过
身,笑呵呵的对老邢说道
老邢,你运气不错,又是两个白得的功劳!
说着,他指了指躺在地上的金银二老,
老邢,你别看这俩人只是老头儿、老太太,但是他们身上的悬
赏金可不少
据我所知,六扇门发下了一万多两银子悬赏他们二人的人头
只要你将他们带回去,那升官发财肯定是少不了的
真的?!"老邢听到老白的话后,两眼放光
随后,他也顾不得这二人身上脏,像是扛宝贝似的将这二人扛
到了肩上,一溜烟的跑了
老白呆呆的看着狂奔的老行,愣了好一会儿才回过神,大
声喊道:“老邢,等等!后院儿还有俩呢!
别急!等我把这两个安顿好后再来扛那两个!"说完,老邢
拐弯便没了人影
天后的傍晚
佟湘玉他们已经担惊受怕了三天!
这三天,他们左等右盼,也没等来那个杀小郭的人
杨英等的不耐烦了,所以便回到了自己的医馆中。
反正他们是对门
有了动静,他能立刻就能赶过来
怎么还不来呢?"大嘴靠在门框上,望眼欲穿的看着外面说道
别瞎说!"佟湘玉听到大嘴的话后,没好气地呵斥道
不来不是好事吗?额希望他们永远都不要来
掌柜的,这话你可就说错了!″大嘴摇了摇头,振振有词道
这就跟杀头一样,如果痛快的一刀坎下去,那就一了百了,什
么事都不知道了!
最怕的就是遇到新手,想砍吧,还有点不太敢,不想砍吧,又
碍于命令,非砍不可
所以,他就在那里瞄啊瞄的
你想,那被砍头的人会是什么感觉?
快别说了,挺吓人的!
那也比急死好!"大嘴满脸不爽的嘟囔了一声后,对着门外大
声喊道
你到底来不来啊?再不来我们可关门了!
大嘴的话刚一说完
来了来了!别急嘛,我这不是来了嘛
就见一个身材消瘦,贼眉鼠眼留着鼠须的中年人跑了进来
随后,他笑呵呵地对着众人拱手一礼,“几位爷,谁是郭芙蓉啊
!!!"客栈中的人听到这人的问话后,立刻被吓得抱在了
起
随后,还是老白咬牙站了出来,
想必这位117就是大名鼎鼎的上官云顿吧,在下白玉汤,绰号
盗圣,有礼了
哎呦,原来是大名鼎鼎的盗圣啊!有礼了,有礼了!
说着,他装作好奇的问道:“难道白爷来这里也是为了
不您先来?”
少说废话!(^)"白展堂胸脯一挺,下巴一扬,“郭芙蓉,
我保了!识相的就赶紧回去吧
别介啊!"上官云顿听到此言后,皮笑肉不笑地说道
我来一趟也不容易,你总得让我有个交代吧
随后,他将随行的包袱放在了桌子上,说道:“你看,我连吃饭
的家伙都带来了!
说着,他就打开了包裹,得意洋洋的说道:“来!让你们开开眼
我这里的东西可是经过精挑细选的,每一样都经过了上千次的
试用,客户满意率达到了99.99
说到这里,他拿起了一根粗绳子,“就拿这根上吊绳来说吧,每
用过的客户都说好
说完,他把绳子上的结扣撑开,笑眯眯的问道:“几位,哪位先
来?
上官云顿的刚一问完,门口就传来了一阵清朗的声音
不如就让本公子先来吧!
ps:求自订
第八十六章上官云顿扑街!(第二更!求自订!
嗯?!"上官云顿听到杨英的话后,眼睛一眯,扔下上吊绳,
抱拳一礼
“不知这位公子尊姓大名,来有何贵干?
免贵姓杨,江湖上的朋友给面子,称在下一声“毒医”!有礼了
原来是杨神医啊,有久仰大名!
上官云顿听到杨英的自我介绍后,脸色有些凝重,问道
不知杨神医来这里是干什么?
还有,杨神医刚才的那番话是什么意思?难道要与在下为难?
呵呵…….杨英闻言,轻笑了一声,不紧不慢地走了进来,抓起
桌子上的上吊绳打量了几眼后,随手套在了自己的脖子上,
本公子来此别无他事,就是想试试传说中上官云顿的本事
来吧!你不是说这上吊绳经过上千次的试用吗?那就再试用
次
除了杨英外,大堂内所有人都愣住了
他们就没见过如杨英这般找死的人!
上官云顿在回过神后,先是探了探手,但是想到杨英那“毒医
的名头狗,又立刻就缩了回去
随后,他尴尬的笑了一声,说道
杨神医说笑了,就在下这点微末的本事,又哪敢跟您动手!
哼!"看着服软的上官云顿,杨英不屑的冷哼了一声后,说道
既然不敢动手,那还不赶紧滚?!
是是是!我这就滚,这就滚….
上官云顿像是怕极了杨英似的,连屁也不敢放一个,收拾东西
就打算走人
然而,在他碰到挂在杨英脖子上的那道绳索时,眼中厉色一闪
小子!你真当你那虚名能镇住我吗?受死吧
吼完之后,上官云顿握紧了绳子,猛地朝后一拉!
瞬间!杨英脖子上的绳套便被他给拉的紧紧的
然而
蹦々
声闷响声传来,杨英脖子上的绳套突然断裂开来,
将上官云顿闪了一个踉跄!
等上官云顿停住了脚步之后,呆呆的看着自己的手中的绳子
喃喃的说道
“这不可能!这怎么可能?
我这绳子中可是添加了天蚕丝,还有铁线蛇的那根铁线,其硬
度不下于钢铁,怎么可能会就这么断了?!
呵呵……杨英闻言,轻笑了一声后,摸了摸自己那毫发无损的
脖子,
上官云顿,你这绳子也就只适合给小孩子玩
还有什么别的花招吗?要是没了,那你就该上路了!
休想
官云顿听到杨英的话后,立刻回过了神,一把摸出
了一瓶毒药,朝着杨英摔去!
嘭!哗啦啦!"杨英也没有躲闪,任由他将毒药扔在自己身上
洒了一身
“嗤嗤嗤
然而那毒药虽然腐蚀了杨英的衣服,却拿他的身体无可奈何,
只能徒劳的发出一阵白烟!
上官云顿见此,眼中的恐惧更深了,一把抓起了桌子上的一柄
短刀,用尽全力朝着杨英的胸口刺去!
然而
铛铛铛……”上官云顿就像是打铁似的连刺了几十下后,也没能
奈何的了杨英
随后就听"咔嚓!"一声,上官云顿的短刀最终还是寿终正寝了
上官云顿啊,你玩够了吗?"杨英挠了挠有些发痒的胸口后问
我….我
官云顿呆呆的看着自己那断裂的短刀,说不出话
来
他现在也不知该怎么办了
既然已经动了手,那他和杨英之间也就没了转圜的余地
但是,如果继续动手的话,就杨英这刀枪不入的身体,他又怎
么能打得过呢
嗯,看起来你是无话可说了!"杨英看着呆住的上官云顿,点
了点头,说道:“既然如此,那你一路走好
说完,杨英扬起一拳便朝着上官云顿的额头打去!
上官云顿见此,瞳孔一缩,赶忙双手一举,架住了杨英的拳头
“嘭
虽然上官云顿确实架住了杨英的这一拳,但是他的身体强度却
远远不如已经金刚不坏的杨英
所以
啊啊啊!!"上官云顿立刻就被杨英打断了胳膊,大声惨叫起
来
咻……杨英也不是个迂腐之人,趁着这个机会,立刻一指点过
噗嗤!"正在惨叫的上官云顿下意识的把杨英当成了正派人物
,他根本就没想到杨英会趁人之危!
不备,便被指劲穿透了脑袋,留下了一个两指粗细的窟窿
噗通!"上官云顿摔倒在地,颤抖了几下之后,连惨叫都没
发一声,便一蹬腿,命归西天了
呼……见上官云顿总算是死了,老白长长的松了一口气
随后,他三步并作两步的来到了杨英的面前,看着他的胸口,
担心道:“小杨,你没事吧?
“我怎么可能会有事儿?
杨英拍了拍自己光滑如玉的胸膛说道
“我早已练至金刚不坏,区区凡铁又岂能奈何得了我?
没事就好!"老白松了口气后,心有余悸地说道:“说实话,刚
才我都绝望了
这上官云顿的名声一般,但是他的武功确实厉害,最少也是个
宗师高阶,练得又是专门杀伐的武功,真动起手来,我绝不是他的
对手
说到这里,(得得赵)他满脸感激的看着杨英,“还好有小杨你在
,要不然,我们这一大家子人非得死在他手里不可气
没必要谢来谢去,这都是我应该做的
杨英不在意的摇了摇头后,一边朝楼上走,一边说道
老白,你去医馆中给我拿套衣服来,今天晚上我要在这里等
人
等人?”老白愣了一下之后,立刻反应了过来,错愕的问道:
小杨,你的意思是,那魏无牙今天晚上会来?
嗯,八九不离十!
杨英点了点头后,说道
根据我收到的消息,他已经离七侠镇不远了,恐怕用不了多长
时间就能到这里,准备好迎敌吧!
好,我这就去准备!"老白面色凝重的点了点头后,转身就去
医馆给杨英拿衣服了
第八十七章魏无牙来也!(第三更!求自订!
公子,我给你送衣服来了。
就在杨英躺在同福客栈的屋顶上赏月的时候,苏樱抱着一件衣
服走了过来
嗯?"杨英听到苏樱的话后,立刻飘然而下,皱着眉头问道
怎么是你来送衣服?老白呢?这里很危险,你赶紧回去吧!
苏樱闻言,抿着嘴唇犹豫了一会儿后,突然问道“公子,
会儿要来的那贼人是不是叫魏无牙
你怎么知道?难道是老白告诉你的
说到这里,李知愣了一下,突然反应了过来,问道
樱儿你不会是恢复记忆了吧?
没有"苏樱面带忧愁的摇了摇头说道
虽然我还是没有记起以前的事,但是我对魏无牙这个名字却有
印象?
提起这个名字,我心中就有些发颤
可能.可能我以前和他有些关系吧
说到这里,她悄悄地偷看了杨英一眼,小心翼翼的问道
公子,如果…我是说如果!如果我以前是个坏人,您还会一如
既往的117待我吗
哈哈哈……"杨英闻言,哈哈大笑着刮了一下苏樱的鼻子
你想什么呢?不管你以前是个什么人,你都是我的小樱儿
再说了,经过这些时日的探查,我对你的过往也有所了解,你
虽然身在贼窝,但是却算不上是个坏人
放心回去吧,等我将魏无牙收拾了后,一切真相就都明了了!
是,公子。"苏樱听到杨英的这番话后,明显松了一口气
她知道她武功不行,留在这里只会给杨英添乱,所以便赶紧朝
着医馆行去。
忽……苏樱走后,杨英又化作一阵风飞到了屋顶上,抬头看着
天上的圆月,喃喃说道
魏无牙啊魏无牙,你当真是个混蛋
哈哈哈……."杨英的话刚一说完,远处便响彻起了一阵大笑声
能得杨神医一骂,也算是魏某的荣幸
话音落定,就见一个三尺多高,腿有残疾、獐头鼠目的人,坐
着轮椅从远处飘然而来
哼!"早就发现他的杨英也没意外,冷哼了一声后,问道:“魏
无涯,你还真敢来
我问你,樱儿到底是怎么回事?是不是你给他下的毒?!
咻……”就在杨英说完后,魏无牙也驾驭着他那怪异的轮椅来到
了同福客栈的屋顶上
魏某为何不敢来?
虽然杨神医的大名都快把魏某的耳朵磨出老茧了,但是魏某就
是个明知不可为而为之的人!
至于樱儿嘛
说到苏樱的时候,魏无牙的脸色也变得有些难看,
那小丫头不知好歹,想要强行破解我控制她的毒药,以至于毒
性发作,失去了记忆,后来不知怎么的就被她逃走了
说到这里,他似笑非笑地看着杨英
我本来还以为她已经无声无息的死在某一个角落里了呢
没想到这小丫头的运气好,竟然遇到了杨神医,捡回一条小命
算她命大
哼!"杨英听到魏无牙话里话外都是对苏樱生命的轻视,冷哼
了一声,
魏无牙!樱儿的运气确实好!不过,你的运气可就不怎么样了
是吗?"魏无牙不屑的冷笑了一声后,手指轻轻的按在了轮椅
上的一个按钮上
咻咻咻
瞬间!他轮椅把手上便飞出了数百根飞针,朝着杨英急速飞去
雕虫小技
(cbdg)杨英不屑的撇了撇嘴后,随手一扬衣袖
阵肉眼不可闻的力量涌现出来,瞬间便将那些飞针给吞没的
干二净
这是什么手法?"被收了暗器的魏无牙也没太在意,反而满脸
好奇的问道。
要你命的手法!
杨英冷冷的回了一句之后,又
挥衣袖
咻咻咻
那些突然消失不见得飞针又凭空出现,原数返还给了魏无牙
嘭!"魏无牙见此,脸色一变,一拍轮椅
咻……”瞬间,他便横移了一丈有余,躲开了这些飞针
以彼之道,还施彼身?你是姑苏慕容家的人?!"魏无牙躲开
飞针后,紧皱着眉头问道
没办法,杨英的这手段太像姑苏慕容家的斗转星移了
只是点小手段罢了,算不上以彼之道,还施彼身!
说着,杨英冷冷的看了魏无牙一眼,
魏无涯,你要是没什么其他手段的话,那来年的今天便是你的
忌日
哈哈哈…….”魏无牙闻言,仰天大笑道
没想到我魏无牙也有被小瞧的时候
刚才不过是我试探罢了,你竟以为这就是我的全部本事,也太
瞧我了吧?!看招
吼完,魏无涯突然从轮椅的背后抓岀了五根长刺,猛的朝着杨
英甩去!
这五根长刺的速度非常快,带着凄厉的啸声,眨眼间便来到了
杨英的身前
“你就没有别的花样了吗
杨英一边说着,一边轻轻松松的一扬手,又一次让那五根长刺
消失无踪
魏无涯见此,眉头紧紧的皱了起来。
刚才他看得非常明白,他的那五根长刺并不是被杨英收了起来
而是凭空消失了!
这让魏无牙有点摸不着头脑,不知道杨英到底是怎么做到这
点的
哼!"杨英看着皱眉思索的魏无牙,冷笑了一声,手一杨
还给你
瞬间,那五根长刺便以同样的速度朝着魏无牙飞去!
魏无牙见此,也顾不得思索,杨英到底是怎么将他暗器给弄没
的,扬起一掌,便朝着这些长刺拍去!
砰!"一声巨响过后,那五根长刺瞬间便被魏无牙拍成了废铁
随后,魏无牙也不敢再用暗器了,
看掌
他一拍轮椅,以远超常人的速度朝着杨英飞奔而去!
第八十八章受打击的魏无牙(第四更!求自订!
“来的好
杨英轻吼了一声后,右手食指、中指轻轻的朝着魏无牙的掌心
杨英的指劲和魏无牙的手掌接触后,瞬间便爆发出
了极大的声响
呼……因为杨英和魏无牙的功力相当,所以这一碰撞,他们
人瞬间便倒飞而去~!
不过,杨英化作一阵清风缓缓地卸去了力道
而魏无牙则因为腿脚不便,只能将力道分散在轮椅上
砰!"就在力道传到轮椅上的时候,那轮椅立刻变瞬间粉身碎
骨,让魏无牙一屁股坐在了地上
魏无牙双手撑地坐起身,咬牙切齿的看着杨英说道
杨英!你别得意!刚才那一招我没输,只是因为我腿脚不便,
所以才吃了亏
魏无牙虽然容貌丑陋,又是个侏儒,但是他却是个自尊心非常
重的人
他容不得别人小看他半点,所以才会和杨英争执这无关紧要的
杨英闻言,不屑的看了看他的双腿
天下都传闻你魏无牙医卦相卜、机关暗器无所不通、无所不精
但是如今看来,这赞誉却是有点名不符实!
就你这腿,要让我治的话,三天时间我就能让你恢复如初,而
你却束手无策
由此可见,你医道上的本事实在是差的一塌糊涂!
派胡言
最怕人瞧不起的魏无牙,听到杨英这鄙夷的话后,勃然大怒,
拍地面,腾空而起,又一次朝着杨英合身而去
白痴!杨英满脸不屑的轻骂了一声后,也没有退缩,直接握
手成拳,迎着魏无牙冲了上去
轰轰轰…”这二人的功力相当,招式也不分伯仲,所以一时间
他们二人竟然打成了平手!
不过,同福客栈的屋顶可遭殃了
噼里啪啦!"屋顶上的瓦片被他们二人的气劲吹得到处乱飞,
甚至于有些地方都露出了房梁
砰!"二人又对了一招后,魏无牙突然脸色巨变
随后,他用极快的速度退到了同福客栈的小院中,脸色难看的
问道:“你给我下毒了?
就在刚才,魏无牙和杨英对招的时候,突然觉得自己的功力竟
然急速的衰竭
本来还和杨英不相伯仲的他,就这么短短不到半炷香的功夫
内力就已经远远不如杨英了!
呵呵……”杨英闻言,轻笑了一声,轻飘飘的飘到了小院儿后,
也没有趁机进攻,说道
你应该听说过,前段时间星宿老怪来我这里找麻烦,被我随手
收拾了
在和他交手的时候,我发现他的毒术和功力虽然都很一般,但
是他那化功大,法却有点儿意思
这段时间我正好有空,便按照化功大,法的效果,配置了一味
名叫“化功散"的毒药
说到这里,他笑眯眯地捻了捻指尖上的粉末,
这种毒药非常有趣,如果用在普通人身上,那不会有任何异样
但如果用在武林高手的身上,只要那人运用内力,这毒素立刻
就会发作!
功越激烈,毒素发作的就越快!越猛!
化功散?"听完杨英的话后,魏无牙的脸色巨变
这简直就是专门为武林高手研制的剧毒!
对于武林高手来说,内力就是他们的命,一旦没了内力,那比
杀了他们还难受
想到这里之后,魏无牙不敢怠慢,立刻从腰间的荷包里掏出了
粒解毒丹,扔在了嘴里大嚼了起来
呵呵……·杨英见此,轻笑了一声后,戏谑的问道:“魏无牙,你
为什么认为本公子会给你解毒的时间?
说完,杨英便一指点去!
咻…….”气劲勃然而发,瞬间便来到了魏无牙的额头之前!
魏无牙见此,脸色一变,强行提起所剩不多的内力,努力的朝
旁闪去
咕噜噜
他就像是个球似的滚了几圈后,总算是躲过了这道指劲
哈哈哈……有趣有趣,再来!"杨英哈哈大笑了一声之后,右手
连点,一道道指劲朝着魏无牙飞逝而去。
咻咻咻
魏无牙见此,脸色铁青,咬着牙一次又一次的在地上打着滚,
躲避着杨英的指劲!
然而,虽然他已经很努力了,但是还是免不了被指劲伤到,好
在伤的都不是什么要害部位
不过,这也让他浑身的衣服都变得破破烂烂,就像是一个乞丐
似的
魏无牙是个自视甚高的人,他何曾如此狼狈过?
他现在当真是恨极了杨英,一边躲闪,一边大声吼道
“杨英!你给我等着!等我解了这毒后,立刻便要了你的命!
哈哈哈…….杨英突然停下了手大笑起来,笑得前仰后合,都快
站不住了
魏无牙,你太自信了
你哪来的错觉,觉得你能解本公子的毒,你试试你体内毒素减
少了吗?
魏无牙闻言,脸色一变,赶忙运起内功,探查着体內的情况
这不可能!"这一探查,他的脸色更加难看了!
虽然他吃了解毒丸,但是这么长时间了,他体内的毒素不仅没
有减少,反而渐渐的增多了!
怎么会这样?!我的解毒丸能解天下万毒,怎么可能解不了你
这区区化功散?!
区区化功散?呵!好大的口气!
杨英不屑的冷哼了一声后,说道
本公子刚才不是说了吗?你的医道上的本事差的一塌糊涂!又
怎么可能解开我这毒?
我不信!!"魏无牙听到杨英的话后,深受打击,大吼可一声
后,掏出了五六粒解毒丸,疯狂的塞到了自己的嘴中!
随后,他一边死死的盯着杨英,一边狠命的嚼着,就像是在嚼
杨英的肉似的
杨英自信魏无牙解不开他的毒,所以也没有急着下杀手,而是
好奇的问道
魏无牙,据我收到的消息,你不是带人去进攻移花宫了吗?为
什么突然出现在这里?
魏无牙闻言,脸色突然变得更加难看了,咬牙切齿的问道
杨英!你和邀月、怜星到底是什么关系?!"万
 群号是914545616(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是914545616(日更)(小说较少但更新稳定)
第八十九章魏无牙毙命!(第五更!求自订!)
什么关系?呵呵….”
杨英轻笑了一声后,从荷包里拿出了邀月送他的那块玉佩,在
魏无牙的面前晃了晃后,笑眯眯的反问道
你觉得我们是什么关系?
魏无牙看到杨英手中的玉佩后,立刻愣住了
好久,他突然咬牙切齿地说道
我就知道!我就知道是这样!
那两个贱,人就是嫌弃我这残破之身,所以才来找你这小白脸
儿
贱,人!都是贱,人!
呵呵……·杨英看着如丧考妣的魏无牙,突然玩味一笑,
本公子明白了!你是知道邀月和怜星来我这里治病,并且和我
关系不错,所以还想找我麻烦
不过,因为你对付不了我们三人,所以才使了个调虎离山计!
你让人假扮你进攻移花宫,引邀月怜星回去,然后再来对付我
说到这里,他冷笑了一声,问道
魏无牙,你今天根本就不是来对付小郭,而是冲着我来的,对
吧
贱,人!贱婢…….魏无牙就像是没听到杨英的话似的,一直都
低着头反复的骂着邀月和怜星。
杨英实在是听不下去了,右手两指轻轻朝着魏无牙一点
咻
噗嗤!"这一指非常迅速,立刻就点穿了魏无牙的胸口
但是,他像是毫无察觉似的,呆呆的躺在地上,看着天空中的
圆月,喃喃的说道
邀月,我对你那么好,你为什么就不愿意嫁给我呢?为什么
吼完之后,魏无牙脖子一梗,双腿一蹬,瞬间便没了声息
杨英看着魏无牙的尸体有些发愣,他现在也不知该如何评
价魏无牙了。
对于天下人来说,魏无牙确实是个不折不扣的坏人!
但是对于邀月来说,魏无牙也只是个痴情人罢了
罢了罢了,看在你痴情的份上,我就给你一片埋身之所吧!
杨英摇了摇头后,转过身对着同福客栈内大声喊道
老白!出来洗地了
咻…….老白在听到杨英的叫喊声后,用最快的速度来到了小院
中
随后,他就看到了魏无牙的尸体,眼中一亮,围着他的尸体转
了几圈后,啧啧有声道
啧啧!小杨,你可了不得了啊!竟然连魏无牙都能干掉了,厉
害
说着,他情不自禁地对杨英竖起了一个大拇指。
别说废话了,赶紧收拾一下吧
对了,别把他交给老邢,直接埋找个地方埋了吧
埋了?"老白闻言,愣了一下后问道
这是不是有点太便宜他了
往日里,这位可是无恶不作,被他祸害过的人能从这里排到京
照我看,我们随便找个山林将他扔了,让那些野兽吃了就是了
何必费劲埋了?
“你不用劝了,照我的话去做吧
说到这里,杨英突然像是想到了什么
对了!老白,你赶紧去将樱儿带过来
得嘞!"虽然老白也不知道杨英为什么要找苏樱,但是他也没
有多问,点了点头后就去了医馆
不一会的功夫,他便带着苏樱来到了此处
苏樱在看到魏无牙的那一刻,脸色剧变
突然
啊!!"苏樱捂着脑袋尖叫了起来,一边尖叫一边还使劲的打
着自己的脑袋,像是想以此缓解疼痛!
杨英见此,脸色一变,化作一阵清风来到了苏樱的面前,一把
抓住了她打自己脑袋的手,关切的问道:“樱儿!你怎么了
头…头疼!就像是炸了似的疼!"说完,她又想用拳打自己脑袋
缓解痛苦!
别动!"杨英呵止了苏樱后,立刻从系统空间内拿出了银针,
针扎在了苏樱的头顶上
呼…."在银针扎进去的那一刻,苏樱顿时舒
虽然她的头现在还痛,但却不是那么难以忍耐了
呼…."杨英见此,也暗暗的松了一口气,苏樱刚才的那副模样
真把他吓坏了
虽然苏樱现在已经不自残了,但是杨英也不敢大意,双手舞的
像是穿花蝴蝶似的,在苏樱的脑袋上频繁的施着针
不一会的功夫,苏樱的脑袋就变得像一只刺猬似的,明晃晃的
全都是针!
就在杨英施完了针后,苏樱突然抬起了头,眼泪汪汪的说
公子,我记起来了!我全都记起来了
说完之后,她便忍不住流下了喜悦的泪水
自从她知道自己和魏无牙有关系后,心中就一直忐忑不安
她觉得自己以前可能也是个和魏无牙一样的坏人
如今她回忆起过往后,总算是能松一口气了
呵呵……杨英伸岀手,轻轻的为苏樱擦了擦眼泪之后,笑呵呵
地说道
樱儿,别哭了,再哭就不美了
不管你以前是个什么样的人,我都会一如既往的待你
公子!呜呜鸣……"苏樱闻言,感动的一脑袋扎进了杨英的怀中
大哭起来
哎!小心一点!你还扎着针呢!
杨英面带无奈,小心翼翼的将苏樱扶起来之后,没好气的说道
你这脑袋上扎的跟刺猬似的,要是再敢乱动,恐怕你又得失忆
嘻嘻嘻….…·苏樱闻言,擦了擦眼泪,吐了吐香舌之后,俏皮的
说道
有公子在,我才不怕再次失忆呢,反正公子不会不要,我对吧
是是是!"杨英无奈的点点她的额头后,赶紧把她头上的银针
全都取了下来,
好了,这里已经没我们什3.6么事儿了,回去吧
嗯"苏樱乖巧的点了点头后,亦步亦趋的跟着杨英朝医馆行去,
但是,在走了几步后,她脚步一顿,转过身看着魏无牙的尸体
面色复杂的说道
公子,要不…要不我们还是把他埋了吧?
毕竟,不管再怎么说他也是我的养父,如果没有他的话,我说
不定早就饿死了!
放心
杨英一把抓过了苏樱的柔荑,一边朝医馆走,一边
说道
我早就嘱咐货老白,让他找个地方将魏无牙给埋了!
多谢公子!"苏樱闻言,顿时便放下了最后一桩心事,开心的
跟着杨英向医馆走去
就在这时,他们身后传来了一声急切的呼声
杨神医,你没事吧?!
第九十章功效惊人的酒!(第六更!求自订!)
嗯?"杨英听到这声音后,立刻转过头看向了说话的那人,
“陆小凤?你来干嘛?有什么事儿吗
咻……陆小凤一个闪身来到了杨英的面前,打量了他一番后,
松了一口气,说道
我收到消息说,魏无牙要来找你的麻烦,所以立刻就快马加鞭
的赶来了!
如今见你没事,我总算能放心了!
呵呵…….杨英轻笑了一声,指了指同福客栈的后院,说道
你来晚了,那魏无牙现在已经命归黄泉,你要是现在过去的话
,说不定还能见见他的遗容
我去见个什么鬼的遗容,他长得很好看吗
陆小凤没好气地翻了个白眼儿后,说道
我是担心你斗不过那魏无牙,所以才来帮把手
既然魏无牙已经死了,那我就先走了
别21急啊!"虽然陆小凤没帮上什么忙,但是这份心意杨英领
了
所以他便一把拉住了陆小凤,笑呵呵的说道
最近我泡了一坛子药酒,其味道十分的诱人,又有种种神奇的
功效,一起去喝点儿?
沽嘟!"陆小凤是个好酒之人,他在听到杨英的话后,情不自
禁的咽了口唾沫,点了点头说道
既然杨神医这里有好酒,那陆某就恭敬不如从命了!
说完,他便急不可耐的催促道
快走快走!我虽然喝过不少的好酒,但是却从来没有喝过药酒
真想尝尝那是什么味道?
说完之后,陆小凤便一溜烟的跑到了医馆中。
这个陆小凤啊!·杨英苦笑着摇了摇头后,也拉着苏樱进入了
医馆中
等进入医馆后,就见陆小凤正在翻箱倒柜的找东西
唉……杨英见此,无奈地说道:“陆兄啊,我那酒藏在了地窖中
,你在这里找什么
那你还不赶紧去拿
陆小凤和杨英认识的时间虽然不长,
但是他们关系却很不错,所以说起话来也就没大没小,
杨英闻言,无奈地对着苏樱使了个眼
樱儿,去将地窖的那坛百花醉拿来
是,公子”苏樱微微的点了点头后,便去拿酒了。
不一会儿的功夫,她便抱着人头大的一坛酒走了进来。
凉人的酒!(第六更
陆小凤见此,急不可耐的一把将酒夺过来,“嘭”的一声拍开酒
坛上的封泥后,深深地吸了一口气
呼……随后,他像是非常不舍似的将那口酒气吐了出来,叹道
果真是好酒!光这酒香便足以醉人
呵呵…….杨英闻言,得意的轻笑了一声后,说道
我这酒名叫百花醉,是用100多种草药的花朵泡制而成,再经
过一年的发酵,这才出了这么一坛酒!
你也算是个有福气的人,今天早上我才刚将这酒拿出来,你晚
上就来了,可见你与它确实有缘
别愣着了,快喝吧!
多谢杨神医!"陆小凤听完杨英的介绍后更馋了,急不可耐地
将酒倒在了碗中,一扬脖,便将这一碗酒一饮而尽
呼…….”他满脸陶醉的闭着眼睛品味了好久后,才长长的吐出了
口酒气,情不自禁地赞叹道
好酒!这酒比我喝过的任何酒都美味
说着,他突然脸色一变,“嗯?这是怎么回事儿?!
说完,他顾不得理会其他,赶紧盘膝坐在地上,全力运转的内
功
会儿之后
呼……"陆小凤缓缓的睁开了眼睛,长长吐出了一口废气,苦笑
杨神医,看来我又欠你一个大人情啊
你怎么不早告诉我你这酒有增功的作用?
要是早道如此,我是万万不敢喝的,这太珍贵了!
没错,陆小凤刚才喝下酒后,立刻就感觉到一股浓重的药力在
她体内弥漫,激发了他体内内功的活跃性
就在这短短时间之内,让他的内功增长了一小截儿,能顶得上
他数月苦练之功了
你这不是在问废话吗?!"杨英闻言,翻了个白眼,指了指那
坛酒后,
我刚才不是已经告诉你了,这酒是用100多种珍贵药草的花朵
制成,又岂能没点特异之处
也就是你的內功高深,所以才只觉得增长了数月的内力。
要是一个普通的先天,那只要他喝这么一小口,便足以顶得上
他一年的苦练
嘶…….陆小凤听完杨英的话后,倒吸了一口冷气,满脸惊诧的
看着那坛酒,感叹道
这哪是酒啊!就这功效,扔在江湖上,那比少林寺的小还丹还
抢手
我们就这么喝了它,实在太浪费了
酒不就是用来喝的吗?"杨英满不在意的摆了摆手后,说道
就算它再珍贵,那也是用来消遣时日的东西,不用太在意
你要是喜欢的话,就带半坛回去吧!
那就多谢杨神医了!"陆小凤听到杨英的话后,立刻顺水推舟
的应承了下来
随后,他120喜滋滋地抱着酒坛说道
这下我参加花老先生的大寿,可算是有礼物送了!
花老先生的大寿?"杨英文也愣了一下后,问道:“你是说花满
楼的父亲要过寿?
额……陆小凤闻言,呆愣了一下后,满脸惊讶的反问道:“难道
花家没给你送请帖?
不对啊!这次大寿可不仅仅是过寿,还会展示你那尊白玉雕像
,他们怎么可能不给你送请帖?
杨英闻言,想了一会儿之后,觉得花满楼不是那种会昧下他宝
物的人
所以他也就不在意的摇了摇头,说道
可能是因为我这里离花家路途太远,他们还没赶过来吧,估计
明后天就能来了。
陆小凤也是个不愿意将朋友往坏处想的人
所以他在听到杨英的话后,也跟着点了点头,说道
肯定是这样,好了,我们不谈这些无聊的事儿了,让我先好好
品品这酒再说吧!
顺完,陆小凤又一次喝起了酒
不过,这一次他却不敢大口的引用,而是一小口一小口的品味
着
每品尝一口,他脸上都会表现出陶醉沉迷的模样
第九十一章花家寿宴(第七更!求自订!)
翌日清晨
咚咚咚!"就在杨英还在睡觉的时候,她的房门突然被人敲响
外传来了苏樱的声
公子,外面来了一辆马车,说是要请公子参加什么人的寿礼
你想去吗?如果不想的话,我就替你推辞了
寿礼?"杨英在睁开眼睛迷茫了一会儿后,立刻反应过来,这
可能是花家的人
先别急,等我去看看再说
说完,杨英便用极快的速度穿好了衣服,走了出去,问道
樱儿,来人是谁?是花满楼吗
不是!"苏樱摇了摇头,说道
“来者是一位奴仆打扮的中年人,看起来倒是挺老实敦厚的,也
不知是不是花家的人?”
我去看看!"杨英点了点头后,便朝着外面行去。
等他来到外面,就见一个身穿奴仆服的人迎了上来,对他深深
地行了一礼,
想必这位就是杨神医吧
小的花平,花家的管事,奉公子之命,前来邀请杨神医参加我
家老爷的寿礼
说完之后,他便双手捧着请帖,恭恭敬敬的递给了杨英
杨英接过请帖看了几眼后,问道
你们公子呢?他自己怎么不来?
这倒不是杨英自傲,非得需要花满楼亲自来送请帖
而是他觉得,依花满楼那谦逊的性格来说,自己对他有这么大
的恩情,他肯定会亲自前来
这……”花平听到杨英的问询后,脸色有些怪异,指了指身后的
马车
我家公子在车内熟睡!
就在这时,陆小凤走了出来,皱着眉头问道
花兄今日为何如此失礼?既然都来了,为何不出来一见
但是回应他的却是一阵沉默,马车內的花满楼一声也没吭
不好々ˇ!"杨英和陆小凤见此,对视了一眼后,同时朝马车飞
奔而去
但是,就在他们掀开马车门帘在那一刹那
阵白烟突然冒了出来,笼罩在了他们二人的脸上
陆小凤瞪了瞪眼之后,眼皮一翻,瞬间晕了过去!
而杨英则面无表情的转过头,看向了花平,
说说吧,这到底是怎么回事儿?
额……花平带愣愣的看着没有晕倒的杨英,失声问道:“杨神医
你你怎么没晕过去?这不可能啊!
有什么不可能的?"杨英面带不屑的拍了拍自己身上的药尘,
区区“醉心散"而已,又岂能奈何得了本公子
说吧!到底是怎么回事
若是不老实交代,休怪本公子心狠手辣!
花平听到杨英这冷冰冰的声音后,情不自禁地打了个寒战,赶
紧交代道
请杨神医见谅,这不是小的主意,而是我家老爷的主意,小的
也不知道我家老爷为何如此
他只是吩咐,等迷倒杨神医和陆公子后,便带着你们回花家,
其他的,小的什么都不知道了
杨英闻言,沉吟一会儿后,对着走出来看热闹的苏樱吩咐道
樱儿,你去通知无崖子前辈,让他看好家,然后你跟我一起去
趟花家
本公子倒要看看他们耍什么花样!
是,公子!"苏樱乖巧地应了一声后,就去找无崖子了
过了不一会儿,她就走了出来,点了点头说道:“师傅让您放心
他会看好门户的
嗯"杨英放心点了点头,有一个大宗师看家,他也不担心医馆
的安全
随后,他便带着苏樱上了马车
他们刚上马车,就见花满楼和陆小凤正像两只死猪似的躺在马
车中呼呼大睡。
呵呵……"杨英见此,苦笑了一声后,说道
有道是,千防万防,家贼难防
花满楼和陆小凤这么警惕的两个人都栽在了自家人的手中,可
见此言诚不欺我啊!
正在外面赶马车的花平听到杨英的话后,老脸一红,随后
又抽了一下马背,快马加鞭的朝着花家行去
路途无聊,自不详表
不知不觉间,杨英他们便来到了花家的大门口
此时,花满楼的父亲一花如令,正带的一大堆人等着他们
见自家的马车来了后,花如令立刻便对花平问道“花平,事情
办的怎么样了?
不怎么样!"花如令的话刚说完,杨英便一个闪身来到了马车
外,对着花如令拱手一礼,
花伯父,您这是什么意思?为什么要将我们毒翻?
额……”花如令呆呆的看了完好无损的杨英一会儿后,苦笑着摇
摇头
老夫早该想到,就那点儿药,怎么可能迷得倒杨神医
说完,他对着杨英抱拳一礼
杨神医,实在抱歉,老夫这也是无奈之举!
老夫为了治好我家楼儿的病,也只能出此下策了!
杨英闻言,眯着眼睛看了看在场的众人后,问道
花伯父,你的意思是想演一场戏,看看能不能解开花满楼的心
结?
杨神医果然聪慧,老夫就是这个意思!
花如令叹了一口气后,满脸无奈的说道
虽然楼儿借来了杨神医的白玉雕像,但是,谁也不知道那铁鞋
大盗到底上不上当!
所以,老夫就想做一场戏,到时候,不管铁鞋大盗上不上当(得
了的),都能解开楼儿的心结,让他重新恢复光明!
说到这里,他又深深地对着杨英行了一礼,“还请杨神医成全仁
花伯父不必如此!
杨英见花如令向他行礼,赶紧一把扶起了来,真诚的说道
花伯父,我和花满楼一见如故,已经算是朋友了。
您是他的父亲,那也就是我的长辈,您给我行礼,那不是折我
的寿吗?
呵呵……好!既然如此,那日后我就称呼你为杨贤侄了
花如令也是个圆滑的性子,听出了杨英话中的亲近之意后,立
刻就顺杆爬,成了杨英的长辈!
就在此时,花如令身后的那群人,见他们二人已经商量完事了
,赶紧拥了上来,
花大侠…
ps:今天就这七章吧,求自订
第九十二章花如令的请求(第一更!求自订!
花大侠,还不赶紧给我们介绍介绍这位青年才俊
对对对,老花,我想认识杨神医可想了许久了
就是没人引荐,我也不好意思自己去找他,你赶紧给我引荐引
没错没错,在下见过杨神医!
能被花如令请来贺寿的人,都是有一番作为的人,而有一番作
为的人,往往都十分聪明
他们知道,交上一个能治任何病的神医是一件极为庆幸的事儿
所以,他们立刻就七嘴八舌的向杨英介绍起了自己
花如令见此,赶忙,杨英介绍道
杨贤侄,这位是宋神医、这位是鹰老七、这位是苦智大师,这
位是
花如令说了足有一柱香的时间,才总算是将在场的所有人都介
绍清楚了!
但是杨英却仅仅记住了有限的几个人
不过他也没失礼,对众人拱了拱手后,笑呵呵的说道
杨英见过诸位前辈,有礼了!”
杨神医客气了!
“见过杨神医!
和众人七嘴八舌的应和了一番后,杨英提着陆小凤和花满楼
跟着花如令来到了一间别院内
这所别院中别的没有,就鲜花多,整个院子里,除了走路的小
道外,两旁全都是鲜花
阵微风吹120过,幽幽的香气飘散,沁人心肺,让人忍不住
深呼吸几口
杨英看了看这小院儿后,立刻就知道,这肯定是花满楼的院子
果然,就听花如令介绍道
杨贤侄,这就是楼儿的小院儿,一会儿准备妥当后,你就在这
里装晕吧。”
嗯哼!"花如令的话刚一说完,昏迷的陆小凤立刻闷哼了一声
揉了揉有些发痛的脑袋,睁开了眼睛
随后,他突然像是想到了什么,猛地站起了身,警惕地看着四
等他看到花如令和杨英后,眼神茫然的问道
花伯父、杨神医,这到底是怎么回事儿?
花如令闻言,赶紧将他的计划说了一遍
陆小凤听完后,若有所思问道
这么说来,我们现在需要一个人来扮演铁鞋大盗,然后让花满
楼杀了他
没错!"花如令点了点头后,从一旁拿处一件像是衣服似的东
西
这是老夫早年得到的金缕玉衣,其防御力非常强,可以称得上
是刀枪不入
只要(cbdg)扮演铁鞋大盗的那人穿上这衣服,必然能毫发无损
这里他看了看陆小凤和杨英,“我想请两位贤侄中的一人扮演铁
鞋大盗
我来!"陆小凤听完花如令的话后,毫不犹豫的站了出来
杨英见此,笑眯眯的拍了拍他的肩膀,
陆兄,我觉得还是我来吧
说完,他一把抓起了桌子上的一个铁酒壶,手掌轻微一用力
咔嚓咔嚓
只用了几下,杨英便将这酒壶给捏成了碎片
“嘶……”花如令和陆小凤同时倒吸了一口冷气
他们看的出来,杨英根本就没用内力,纯粹用的肉身力量,这
可就了不得了
我说杨神医,你不会是修炼了金刚不坏神功吧?"陆小凤看着
那些碎片,呆呆的问道
不是,不过也差不多!"杨英拍了拍手后,说道
我确实练了一门炼体的功夫,并且已臻至巅峰,普通的刀剑根
本就伤不了我
所以,这次铁鞋大盗还是由我来扮演吧,免得出了什么意外。”
杨英是真的想通过这次演戏解开花满楼的心结
除了他对花满楼观感不错外,还有系统奖励的缘故
经过这么长时间的探索,杨英也大概了解了系统
他觉得,系统的发放奖励是根据病人的武功、威望,还有治病
的难易程度综合评定的
花满楼的武功不错,又是花家的公子,威望也不错,再加上他
这病又这么难治,杨英相信,等治好花满楼之后,他的收获肯定很
大
花如令在见识了杨英的横练功夫后,立刻便点了点头,
既然如此,那此事就拜托杨贤侄了
说完,他便将那领金缕玉衣交给了杨英
杨英见此,摇了摇头,“不用了,我用不着这东西
花如令见杨英态度果决,也就没强迫
既然如此,那接下来的事就交给两位贤侄,老夫先走了!
说完,他便走出了房间
等花如令走后,杨英立刻便朝着床上一躺,对陆小凤说道
陆兄,别愣着了,赶紧昏迷吧
说完,他便闭上眼睛,装岀了一副昏迷的模样。
呵!"陆小凤见此,失声一笑,随后也坐在椅子上,脑袋一歪
就像真昏过去了似的
过了约有半个时辰后
花满楼缓缓地睁开了眼睛后,猛地坐起了身
随后,他鼻子抽动了几下,嗅了嗅味道后,脸色一变,赶紧走
到了床边,推了推杨英,
杨神医,快醒醒
嗯?"杨英被花满楼推了几下后,便装作刚清醒的模样,茫然
的问道
花满楼?我这是在哪里?
对了!我记得,我好像要去参加你父亲的寿礼,然后…然后我
就被人迷倒了?!
说完之后,杨英立刻坐起了身,满脸愤怒的问道:“花满楼,你
不觉得你该跟我一个交代吗?
我堂堂一代神医,竟然被你们花家迷倒了,这要是传出去,我
还怎么在江湖上混
咳咳!"正在装昏迷的陆小凤听到杨英的话后,立刻咳嗽了两
声,睁开了眼睛,
好了,杨神医,你就别抱怨了,我不是一样被他们迷倒了吗?
说着,他对花满楼示意了一下,“花兄,你赶紧去问问怎么回事
吧
好!"花满楼此时罕见的沉下了脸,点了点头后,便来到了门
但是等他推了几下后,却发现大门已经被人从外面死死的锁上
了
花满楼见此,脸色更加难看了,大声喊道:“花平!你在吗?赶
紧给我开门
花满楼的话刚一说完,门外传来的花平恭敬的声
请公子赎罪,这都是老爷的安排,小的实在是不敢给您开门!”
嘭!"花满楼听到此言后,毫不犹豫的一掌挥岀,直接将整扇
大门给拍飞了
随后,他便大步的走了出去
ps:多谢大家的支持!拜谢!求自订
第九十三章铁鞋大盗找茬!(第二更!求自订!
就在花满楼走出了房间之后,早就准备好的花如令也焦急的走
了过来,问道:“楼儿,你这是干什么?
父亲,这话该孩儿问您才是,您到底要干什么?
花满楼皱着眉头反问道
“您为什么将孩儿和陆兄、杨神医一起关起来?”
唉……花如令闻言,无奈的叹了口气后,拉着花满楼的手来到
房间内,说道:“其实为父也是被逼无奈
罢了!跟你明说了吧,你当初的预感没错,铁鞋大盗确实没死
听说他要来我们花府偷那尊白玉雕像,为父生怕你再受刺激,
所以才将你昏迷昏关了起来!
真的?!"花满楼闻言,猛地站起了身,一边激动的在房间踱
步,一边说道
我就知道!我就知道他没死!
在徘徊了一会儿后,花满楼突然停住了脚步,疑惑的问-道
父亲,我们的计划不就是用那尊白玉雕像将铁鞋大盗大引出来
然后将其擒获吗
为什么如今铁鞋大盗来了?您反而要将孩儿关起来?
咳咳!"被花满楼问住的花如令,干咳了两声后,勉强找了个
理由
我这不是怕你听到铁鞋大盗的消息后太激动,从而坏了大事儿
说到这里,他见花满楼还有说话,赶紧摆了摆手
好了好了,这件事是为父错了,为父不应该瞒着你!
不要说这么多了,为父的寿礼快要开始了,我们赶紧去吧
说完,花如令便带着花满楼三人来到了大厅中
此时,整个大厅已经被数百人塞满,不过他们还算是有素质,
虽然酒菜上了桌,但却没任何一人动,都在等着花如令
花如令进来后,立刻便对着众人拱了拱手
抱歉,让诸位久候了,是老夫的不是,一会老夫便罚酒三杯!
哈哈哈……."就在花如令的话刚一说完的时候,外面突然传来了
声大笑,“老友还是那么豪爽啊!
花如令听到这声音后,情不自禁的露出了一丝真诚的笑容,
“诸葛老兄,你怎么有空来老夫陋局?”
花兄太过自谦了,要是你这庭院都算是陋局,老夫那神侯府岂
不就成了乞丐窝?
话语落定后,就见一个把胡子梳成小辫儿的健硕老者,推着
盗找茬
个坐在轮椅上的绝美女子缓缓地走了进来。
等他进来后,大多数人立刻站起了身,纷纷朝他行了一礼,
我等见过诸葛神侯
诸位不必多礼,是老夫打扰你们了
诸葛神侯随意摆了摆手后,不在理会众人,扫视着四周
等他看到杨英后,眼中一亮,几步来到了杨英的面前,拱手
礼,问道
想必这位就是传说中的杨神医了吧
杨英见他说的客气,也没失礼,站起身身后抱拳一礼,“批名而
已,让诸葛神侯见笑了,在下正是杨英
好好好,果然是青年才俊
在夸奖了一句后,诸葛神侯急不可耐地将他身前的绝色美女推
到了杨英在面前,
杨神医,听说你什么都能治?
那麻烦你看看我这位侄女的腿还能不能治
如果能治,那就请杨神医施展妙手,哪怕是杨神医要老夫的毕
生所学,老夫也不会吝啬!
咳咳!"花如令听到诸葛神侯的话后,咳嗽了两声,瞪了他
我说诸葛老兄啊,你今日来此是来砸我场子的吗
我这正举办寿宴呢,看什么病?你这是在诅咒老夫吗?
额…….”诸葛神侯闻言一愣,随后他也觉得在寿宴上看病确实有
点不吉利,尴尬的笑了一声后,讪讪道
花兄,十分抱歉,我并不是有意冒犯,实在是救人心切,没注
意到这一点。
说到这里,他转过头看向了杨英,
杨神医,等花兄办完寿宴后,能不能请你给我这侄女看看腿?
求鲜花
可以!"杨英看了看那坐在轮椅上的人,若有所思的点了点头
如果他没猜错的话,此人应该就是无情了
那老夫就提前谢过杨神医了!
诸葛神侯又对着杨英行了一礼后,便看了看四周,想找一个空
闲位置坐下。
但是最终她却无奈的发现,只有杨英身边的位置没人坐
杨神医,看来我们还真是有缘分啊
除了你这里,别处已经没了空位,老夫就厚颜在这里挤一挤了
无妨!"杨英不在意的摆了摆手后,说道:“我又不是主家,这
里的位子你随便坐
盗找茬
说完,他便把目光转向了花如令
然而,他却没看到,坐在他不远处的无情正用疑惑的眼神看着
此时,花如令正在接收众人的礼物
只见一个个的江湖侠道、绿林好汉提着或珍贵、或文雅的东西
的奉上,道上几句贺词后再一—的退下
就在这时,坐在杨不远处的一个人突然对杨英问道
既然杨神医和花家七公子花满楼是好朋友,那也算是花兄的晩
辈
如今,花兄举办寿礼,难道杨神医这个晚辈就没有什么贺礼送
上吗
嗯?"杨英听到此言后,眉头一皱,转头看向了那说话的人。
随后他就发现,那说话的人不是别人,正是伪装成宋神医的铁
鞋大盗
呵呵……"在认出此人后,杨英玩味的笑了一声
礼物嘛,肯定是有
不过本公子不像宋神医这般财大气粗,一送就送千颗南海珍珠
,只能送几颗随手揉制的药丸儿聊表心意了。
说完,杨英一伸手,从系统空间中拿出了一个瓷瓶,来到了花
如令的面前,双手奉上,笑呵呵的恭祝道
侄祝花伯父福如东海,寿比南山
区区薄礼,聊表心意,还望花伯父不要嫌弃
ps:多谢兄弟们!求自订!万
 群号是914545616(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是914545616(日更)(小说较少但更新稳定)
第九十四章返老还童的花如令!(第三更!求自
订!)
呵呵……好好好!"花如令闻言,笑颜如花的收下了杨英的礼物
虽然这礼物看起来不太贵重,但是对于花如令来说,心意才是
最重要的,礼物倒是其次。
而那铁鞋大盗却不愿意善罢甘休,看着杨英送给花如令的那个
小瓷瓶,冷笑道
堂堂毒医竟然如此小气,送长辈礼物就只送这么一小瓶东西
难道这里面是琼浆玉酿吗?!
呵呵……”花如令闻言,脸色微微一变,随后又挂上了笑容,摆
摆手
宋神医此言差矣,正所谓千里送鹅毛,礼轻情意重
杨贤侄能不远千里来为老夫祝寿,老夫已经心满意足了
至于礼物什么的
说到这里,他摊了摊手,颇为自豪的说道
零”老夫虽然称不上富可敌国,但是手中也有些钱财,还
真就不缺什么
哈哈哈…….”杨英听到花如令的话后,突然大笑了起来,
花伯父,你还真就别把话说的太死
说不定啊,这小瓶儿中的东西还真能令您大吃一惊呢?
哦?"杨英的这番话引起了花如令的好奇心,他立刻打开了那
小瓶,往里一看
随后他就发现,里面只是一汪如同清水一般的液体
这……"花如令沉吟了一会儿后,猜测道:杨贤侄,难道这是能
治伤的药?
也不怪他会有此猜测,毕竟杨英是个闻名天下的神医,他拿出
手的东西,肯定都跟伤患有关
呵呵…….杨英闻言,轻笑着摇了摇头,说道
其实也不是什么珍贵的东西?不过是一小瓶酒罢了!
哈哈哈……"铁鞋大盗听到杨英的话后,立刻大笑起来
“我还当是什么珍稀东西呢?原来不过是区区一小瓶酒啊
就算是药酒,这也太少了吧?!
花兄,要是你想要的话,改明儿我给你泡它个三坛五坛,让你
喝个够!
好啊!"还没等花如令说话,杨英便笑眯眯的点了点头,
等宋神医泡好了药酒后,别忘了送在下一坛,在下感激不尽
毕竟,这种东西可是一小瓶就能增功三五年,增寿近十载的宝
贝
哗……杨英的话语落定之后,整个大厅那个所有人都沸腾了
有几个年迈的人更是用贪婪的目光看着花如令手中的那个小瓷
瓶
这…这…….不仅是其他人,就连花如令也愣住了
他有些颤抖的捧着那个小瓷瓶,问道:“杨贤侄,这…这份礼物
有点太重了吧?老夫实在是承受不起啊
话虽如此说,但是他拿那磁瓶的手却握得更紧了!
毕竟他已经上了年纪,十年的寿命对他来说是个天大的诱惑
呵呵……"杨英问完,满不在意的轻笑了一声,说道:“花伯父
这东西也就听着厉害,其实际价值却没那么高
因为这东西只能喝一次,也就是说,只能增寿十年,日后,哪
怕是你喝个十坛八坛也何作用
说完,他转过头,似笑非笑的对铁鞋大盗问道:“宋神医,你觉
得我这礼物如何?
哼!"铁鞋大盗闻言,不敢接杨英的话茬儿,脸色铁青的冷哼
了一声后,一屁股坐在椅子上,喝起了闷酒
而众人在听到杨英的话后,眼中神色一黯
本来他们还以为这东西能无限喝下去呢,要是真这样,那他们
非得逼出这药方不可!
可惜这东西只能喝一次!
不过,就算只能喝一次也足够珍贵了
说不定他们就能利用这十年的功夫,突破宗师或大宗师,再增
寿元呢
想到这里,那些上了年纪的人都用吃人的目光看着花如令,恨
不得取而代之
杨贤侄,你看这…….”花如令人老成精,早就发现了那些人的贪
婪,所以便对杨英投去了一个询问的眼色
呵呵……杨英见此,笑呵呵的点了点头,说道:“花伯父,您现
在便饮用吧
这东西又没有什么禁忌,只要喝下去就行
其实这东西,也不过是杨英在他那坛百花醉中输入了一点他那
充满生命力的真气
虽然效果神奇,但是对于杨英来说就是鸡肋,所以他才会这么
痛快的送了出去
多谢贤侄厚礼,日后老夫定有所报
花如令郑重其事的谢了一声后,毫不犹豫的一扬脖,将这东西
给灌了下去
随后,他脸色一变,赶紧坐在了地上运起了功
就在他刚坐下的时候,淼淼的白烟从他头顶上缓缓飘出
这一看就是内功运转到了极致的表现
众人见此,赶忙屏住了呼吸,生怕打断了花如令,
过了一会儿之后
你们快看花大侠的头发!"有一人突然像是发现了什么,一指
花如令的头发,惊呼道。
这这是
众人呆呆地看着花如令那渐渐变黑的发根,相互对视了一眼之
后,眼中的贪婪更加浓重了!
不过,花如令手中的这瓶神药已经被他喝了,他们也没办法让
他吐出来,所以立刻就把目光转向了杨英
哼!"杨英看到这些人的贪婪目光后,冷笑了一声,“我那里确
实还有个三五瓶,不过嘛
你们想用什么来换?可别告诉我用银子,那东西我多的花不了
众人听到杨英的话后,神色有些黯然
他们都知道,想要换这种神奇的药物,必须得用相等同的宝物
,但是他们去哪弄这种宝物?
有几个山贼出身的人,在发现自己没宝物换这种神药后,看杨
英3.6的眼神也越来越不对劲了!
哼哼!"杨英见此,冷笑了两声后,似笑非笑的看着那些人
怎么?想要硬抢吗?本公子十分欢迎!
杨神医说笑了,我等绝对没有此意!"那几个被杨英目光扫过
的人,听到杨英的话后,赶紧低下了头
没办法,就连大名鼎鼎的丁春秋和杨逍都败在了杨英的手中,
他们这些人哪敢捋杨英的虎须?
就在这时
哈哈哈…….”花如令长身而起,仰天大笑起来
随后
嘭!"他身上突然爆发出一阵强劲的气势
光看这气势杨英便知道,花如令突破到了宗师高阶!
ps:求自订
第九十五章铁鞋大盗现身!(第四更!求自订!
恭喜花兄,贺喜花兄,就花兄现在这模样,说你只有40岁我都
信
没错没错,如果花兄现在再娶上一房的话,说不定过一年多后
我们还能来喝你孩子的满月酒呢!哈哈哈
对对!我看
众人看着头发变黑、气势凌人的花如令,半羨慕半嫉妒的恭维
起来
虽然众人嘴上说的好听,但是他们心中却恨不得将花如令吃了
看看能不能稍微得点儿神药的药效
人老成精的花如令当然看岀了众人在羨慕嫉妒恨,也不敢太张
扬,笑呵呵的拱了拱手,
诸位过誉了,老夫虽然看起来年轻,但是内里却还是一个老朽
这药效也不过是让老夫表面上看起来稍微精神一点儿罢了
好了,不提这个了,饭菜都快凉了,我们还是赶紧饮宴吧!
说完,他便立刻坐到了主位上,抬起酒杯,对众人敬了敬,
诸位,老夫今年五十九岁,不是整寿,本不想办大操大办,但
是家里的孩子孝顺,非得要办,老夫也辩不过他们,只能从了
劳烦诸位不远千21里而来,老夫这心中也过意不去,仅以水酒
杯,聊表敬意,老夫干了,你们随意!
说完,他便将那拳头大小的杯子端起来,一饮而尽!
好!爽快
众人见此,大叫了一声好后,纷纷地端起了酒盏,豪爽地喝了
起来
杨英也端起了杯子,但是就在嘴唇沾到酒的一刹那,他突然愣
了一下。
随后,他玩味的笑了一声,用只能他自己听到的声音说道
迷心散?呵呵!这一次下的毒倒是有点意思!
说完,他便将杯中之酒一饮而尽!
不过在喝完后,他一把抓住了苏樱端起酒杯的手,摇了摇头,
让她别喝。
子?"苏樱有些疑惑的看向了杨英。
别多问,不要喝酒!
哦”苏樱也是个聪明人,乖巧地应了一声,没有多问
而一旁的诸葛正我耳朵动了动后,也悄无声息的按下了无情的
酒杯,微微的摇了摇头
知道了,世叔
无情面不改色的点了点头后,轻轻的放下了酒杯
花如令在喝了一杯酒后,放下酒杯,笑呵呵的说道
诸位,老夫今日办寿宴,不仅仅是为了老夫祝寿,还是为了请
大家鉴赏一件宝贝!
说完,他拍了拍手,一个奴仆立刻便捧着一个硕大的锦盒来
了大厅内
花如令接过锦盒后,轻轻地放到了自己的桌子上,缓缓的打开
,一尊白玉美人便出现在众人的面前
这……”众人见此,面面相觑了好一会儿后,眼中皆都有些疑惑。
他们实在是想不明白,为什么富甲天下的花家会把区区一尊白
玉雕成的美人当成宝?
东西对普通人来说算是宝物,但是对花家来说,这算不了什么
吧?
呵呵……”像是看出了众人的疑惑,花如令轻笑了一声后,捋了
捋胡须,得意的说道
诸位,虽然从表面上看起来,这只是一尊用白玉雕成的美人雕
像
但是实际上,这顿雕像却是通体用暖玉制成
嘶….”花如令的话刚一说完,大厅中便响起了此起彼伏的吸气
声
除了寥寥几个知道内情的人外,大多数人都用震惊的目光看着
那尊雕像!
就连诸葛正我都有些震惊,问道
我说花兄,你这是从哪儿找到的这尊雕像
能不能出让给我?我愿意花大价钱购买!
你想的倒挺美!"花如令没好气的瞪了他一眼,“这种东西也能
是能用钱来衡量的
再说了,这东西也不是老夫的,老夫不过是借来鉴赏鉴赏罢了
就在花如令和诸葛正我交谈的时候,杨英轻声对苏樱说道
樱儿,你先在这里呆着,我去方便一下
说完,杨英便化作一阵清风,悄无声息的不见了踪影。
花如令看了杨英那空空的座位后,嘴角一勾,更加热情地介绍
了起来
诸位,这尊雕像可是有大有来头!
你们应该知道刘备的夫人一甘夫人吧
相传,甘夫人亡故的时候,刘备悲痛欲绝,所以便命人雕刻了
这尊白玉美人,以悼念亡妻!
咳咳!"花如令的话刚说完,鹰老七就站起身,干咳了两声
有些不好意思的说道
我是花大侠,你光这么介绍也太吊人胃口了吧?
我这心里痒痒的,能不能让我上手观摩一下?
不行!"花如令听到此言后,立刻摇了摇头,
这东西不是我的,要是弄坏了,把我卖了也赔不起!
说到这里,他话语一转,
不过嘛,你可以靠近一点欣赏,只要别触摸就行!
哈哈哈……”花如令话音刚落,凭空传来了一阵大笑声,
花先生,你也太小气了吧?区区一件玉雕而已120,何必这么
小心翼翼?我铁鞋大盗非得要上手玩玩
话语落定,就见一个身穿夜行衣、蒙头盖面的人突然出现带了
白玉雕像的一旁
这尊白玉美人,我就笑纳了!
说完,他单手抄起白玉雕像,化作一阵清风就不见了踪影!
不好,快追!"花如令装作惊恐的大吼了一声后,运气轻功就
追了上去
在听到"铁鞋大盗"这四个字的时候,花满楼的脸色已经变得非
常难看
所以,他此刻也毫不犹豫地运转了全身内力,用极快的速度朝
着“铁鞋大盗”追去
那"铁鞋大盗"像是被白玉雕像给连累了似的,速度并不快,不
会儿功夫便被花满楼给追上了
铁鞋大盗!受死!
追上铁鞋大盗后。花满楼一甩衣袖,长袖带着冷冽的劲风向铁
鞋大盗的后背拍去!
轰!"铁鞋大盗就像是没反应过来似的,被花满楼一袖子拍在
了后背上
噗…."在被衣袖拍到后,“铁鞋大盗”猛地吐了一口鲜血
噗通”一声扑倒在地,挣扎了几下,便再也没了声息
ps:多谢大家支持!求自订
第九十六章真铁鞋大盗现身!(第五更!求自订
哈哈哈
随之而来的花如令,见"铁鞋大盗"被击毙后,哈哈大笑道
楼儿,恭喜你,终于亲手将铁鞋大盗给干掉了!
然而,花满楼却并没有多高兴,在抽动了几下鼻子后,突
然问道
父亲、杨神医,你们这到底是在搞什么鬼
花如令闻言一愣,不解的反问道:“楼儿,你这话是什么意思?
唉……”躺在地上的"铁鞋大盗”听到花满楼的话后,叹了口气,
坐起了身。
随后,他擦了擦嘴角那用蜂蜜和葡萄酒混合而成的“鲜血”,好
奇的问道
花满楼,我自认为已经做到了极致,你是怎么看出破绽的?
味道!"花满楼昔字如金的说出了两个字
味道?!"杨英听到这两个字,愣了一下后,立刻反应了过来
苦笑着摇了摇头
“我怎么就把你那比狗还灵的鼻子给忘了呢?
说完,他便站起身拍了拍身上的灰尘,对花如令说的话道
花伯父,别隐瞒了,将事情的真相告诉花满楼吧
此次失败了没什么,等我们抓住真正的铁鞋大盗后,一定能解
开他的心结
不用了,我大概知道是怎么回事了!
花满楼摇了摇头后,对着花如令深深的行了一礼,
“孩儿让父亲费心了
唉灬…”看着懂事得让人心疼的花满楼,花如令叹了口气以,拍
了拍他的肩膀,“你我父子,何必谈这些?
我们快回去吧,别让客人们等急
说完。这三人便回到了大厅中
回到大厅的第一时间,花如令便立刻对着众人拱了拱手,道歉
诸位,实在抱歉,老夫为了解开我儿的心结,所以便让杨贤侄
假装铁鞋大盗,可惜…々
说到这里,他无奈摇了摇头,又端起了一杯酒
诸位,此事是老夫的不对,这杯酒就算是赔礼了
说完,他一仰脖,便将杯中之酒一饮而尽!
唔!!"花如令在喝完酒后,突然觉得脑袋有些发晕,闷哼
声,皱着眉嘀咕道
难道老夫真的老了?怎么只喝了区区一杯就醉了?
扑通!"说完,他便一脑门扎在了桌子上,呼呼大睡起来
就在花如令晕倒后,其他喝了酒的人全部都觉得不对头
“这酒…这酒有毒
噗通噗通…….”
但是还没等他们运功逼毒,就倒在了酒桌上
此时,整个大厅中就只剩下诸葛正我、无情、杨英、苏樱、花
满楼、陆小凤、铁鞋大盗还清醒着
父亲!"花满楼虽然目盲,但是他的感知却十分强,在察觉到
花如令晕倒后,立刻一个闪身来到了花如令的身前
在探查了一会儿,他转过头对杨英问道
杨神医,你快来看看我父亲这是怎么了?
无妨!"杨英摆了摆手后,看了宋神医一眼,“花伯父不过是中
了迷心散罢了
这迷心散”并不是毒药,只是一种厉害一点的蒙汗药,只要睡
觉就好了。
说到这里,他把目光转向了宋神医
我说的没错吧?宋神医…哦,不!或许我应该称呼你铁鞋大盗
唰……·就在杨英说出"铁鞋大盗”这四个字后,所有人都把目光
转向了铁鞋大盗
诸葛正我更是悄无声息的来到了门口,堵住了他的逃跑路线
额…呵呵……"铁鞋大盗听到杨英的话后,脸色一僵,干笑了
杨神医说笑了,铁鞋大盗不是早就死了吗?我怎么可能会是他
是吗?"杨英玩味的笑了一声后,指了指他随身携带的医箱,
既然你说你不是铁鞋大盗,那你敢不敢打开你的箱子,让大家
看看里面到底有没有一双铁鞋?!
杨英!你不要太过分!
铁鞋大盗听到杨英的话后,脸色一沉,说道
虽然老夫的名声不如你,但是却也有几分尊严,不能仅凭你
句话就将私人物品给你们看
要是老夫当真从了,还有何面目在江湖上混?
呵呵……杨英闻言,戏谑地笑了一声后,转头看向了无情
想必这位就是四大神捕中的无情姑娘吧?
本公子听说你有读心术,那你能不能读到这位送神医的心思?
无情面无表情的看了铁鞋大盗一眼后,平静的点了点,
他就是铁鞋大盗
…诸葛正我听到无情的话后,脸色更加凝重了
他比任何人都了解无情,他知道无情是个不会撒谎和轻易下结
论的人,既然她说是,那就不会错
派胡言!"铁鞋大盗听到无情的话后,脸色一变,说道
这不过是一个不晓世事的小姑娘罢了,她说的话也能信?!
呵呵……陆小凤轻笑了一声,一个闪身来到了铁鞋大道的不远
处
无情姑娘事官家的人,她这种人,在没有确定消息之前是绝对
不会轻易开口的
反之,只要她开口了,那就证明她已经确定了
说完,他便伸岀了右手两指,运功于指尖,打算出手。
而杨英花满楼等人也悄悄的围了上来
哈哈哈…….·"见自己的身份已经被戳穿,铁鞋大盗索性也就不装
了,(得了好)哈哈大笑道:“你们当真觉得你们嬴了?仆!
嗯?"杨英听到此言后,眼睛一眯
怎么?你觉得你一个人能打过我们这么多人?
不是本公子瞧不起你,除了本公子的侍女外,在场的随便一人
都能干掉你
公子,我也很厉害的!"苏樱听到杨英的话后,气鼓鼓的撅着
嘴,挥了挥小拳头
杨英闻言,满脸无奈的回头看了她一眼,“樱儿,现在不是
纠结这事儿的时候吧
哈哈哈…….”"铁鞋大盗突然又一次大笑了起来,“老夫又不是莽夫
怎会在明知道实力不如你们的时候和你们硬拼
说完,他笑声一停,一个闪身来到了墙壁边,使劲按下了
不太起眼的突起
“咔咔咔
ps:求自订
第九十七章系统空间立功(为支持本书的人加更
咔咔咔……"就在铁鞋大盜按下那个按钮之后,一阵机括声传来
突然
咔嚓!
声巨响过后,整个大厅的地面突然沉到了地底下
还没等杨英他们反应过来,就已经被困在一个地牢中了
快上去!"陆小凤见此,脸色巨变,大喊了一声
然而,正在他们打算运转轻功,飞身而上的时候
咔咔咔
他们头顶上突然又传来了一阵机括的声音
随后,就见数百根精铁钢柱突然封死了上方
哈哈哈
就在杨英等人被困在这地牢中后,铁鞋大盗的声音从一面墙壁
的一道两指宽的细缝中传了出来,
诸位,老夫为你们准备的这份大礼如何?
哼!"杨英闻言,冷哼了一声,不屑的说道
“你真觉得区区一座地牢就能将我们困住吗
我们这里有这么多人,每人拍个几百掌,就能将这破地牢给拍
碎
哈哈哈……”铁鞋大盗听到此言后,笑得123更加猖狂了,
你当老夫没有想到这一点吗?!
告诉你!这墙壁虽然看起来普通,但全都是用精铁铸成
哪怕是你们拍到天荒地老,也绝打不开这地牢
花满楼听到此言后,眉头一皱,满是不解的问道
铁鞋大盗,你是怎么悄无声息的在我花家的大厅中挖了这么
个地牢?
哼哼!"铁鞋大盗得意的冷哼了两声后,说道
这还要多谢你那其蠢如猪的父亲
他太信任老夫了,老夫当初说你们大厅的风水不好,需要改动
下,他竟然就真的信了,并且还委托老夫来给他改一下
此后,老夫立刻就将你们花家的人都清空,然后派人挖了这个
地牢!
就在铁鞋大盗得意洋洋的说完后,花游令满脸阴沉地站了起来
呵斥道:“宋神医…不!铁鞋大盗!
你罔顾老夫对你的信任也就罢了,竟然还因此而洋洋得意,你
还要脸吗?
不仅是他,其他被迷倒的人此时也缓缓的站起了身,脸色阴沉
的盯着铁鞋大盗所在的地方
你…你们……”铁鞋大盗看着清醒过来的众人,呆愣愣的问道
你们怎么可能会醒过来?老夫在那迷心散
说到这里,他突然把目光转向了杨英,“是你给他们解的毒?!
呵!"杨英不屑的冷笑了一声后,点了点头
区区“迷心散"而已,本公子随手就能解开
哼!"铁鞋大盗听到杨英这话后,脸色铁青的冷哼了一声,
就算是你解开了又能怎么样?难道多这几个人你们就能逃出生
天了?!
这四周可全都是精铁所铸,你们手中又没有什么神兵利器,如
何能破开这地牢
再说了
说到这里,他冷笑了一声
哼!我既然能挖出这么大的一个地牢,又怎会不设置机关呢?
不好,大家快躲起来
花如令听到他的话后,瞳孔一缩,大吼了一声
然而,还没等他其他人反应过来
阵蜂鸣似的声音传来
咻咻咻…….·"随后就见四面的墙壁上都露岀了一个小孔,孔中喷
出了无数绿汪汪的飞针
完了!"众人根本来不及闪躲,只能满脸绝望地看着那近在咫
尺的飞针!
这地牢太狭小了,挤了这么几百个人,怎么可能躲得开
忽……就在众人绝望的时候,杨英一挥衣袖,那(cbdg)些飞针
就像是被什么神秘力量所吞噬,瞬间便没了踪影!
呼…….杨英将这些飞针收起来后,暗暗地松了一口气,心中想
得亏有系统空间啊,要不然我还真拿这些飞针没办法
……”铁鞋大盗呆呆的看着毫发无损的众人,结结巴巴的问道
“杨英!你…你把我那些飞针弄到哪里去了?
你管得着吗?!“杨英反怼了一声之后,问道
铁鞋大盗,你还有什么其他手段吗
哼!"铁鞋大盗闻言,冷哼了一声,
就算是你能收了我的飞针又能如何?你们不是一样逃不出这个
地牢吗?!
几天之后,你们便会渴死、饿死了!还不如被我这飞针给射杀
呢
众人听到铁鞋大盗的话后,脸色一变,又有些绝望了
随后,有几个受不了的人,抡起拳头,“砰砰砰"的拍击着墙面
但是却连个手印都没留下!
呵呵……."杨英倒没绝望,轻笑了一声后,顺道:“铁鞋大盗,你
倒提醒我了
本公子手中还真有能斩断你的铁栅栏的神兵利器
哈哈哈……别白日做梦了!"铁鞋大盗闻言,猖狂地笑了一声,
今天来的客人为了给花如令面子,都把兵器放在了门口的门房
你们身上下连一点铁器都没有,又哪来的神兵利器
谁说没有?!
说着,杨英一伸手,众人只觉眼睛一花,随后就见他手中出现
了一柄紫色的宝剑!
这把宝剑通体紫色,剑鞘上布满了神秘的花纹,剑柄和剑鞘的
后端镶嵌了几颗华丽的珍宝!
呛啷啷
扬英一把拔出宝剑后,众人只觉一道刺眼的寒光闪过
随后就见杨英手中那宝剑的剑身顺滑如水、寒锋刺目,一看就
是一把绝世宝剑
你…你怎么可能随身带这么大一把剑?!
铁鞋大盗见杨英当真拿岀了一把宝剑后,都眼睛都直了
他怎么也想不明白,杨英到底是怎么将这么长的一把宝剑藏在
身上的?
你管我呢!你只要知道,本公子能破你这地牢就行了
说完,杨英脚下一点,化作一阵清风飞到了半空中!
随后
刷刷
噗呲噗呲!
他手中的宝剑如同切豆腐似的,将他们上方的一道道铁栅栏都
切成了废铁
走!"在切开铁栅栏后,杨英生怕再生变故,大吼一声,便飞
身而上!
ps:多谢兄弟们的支持!加更!求自订
第九十八章杀伐果断!(为大家的支持再加更!
咻咻咻
等一道道的身影从地牢中飞身而上后,藏在地牢夹层里的铁鞋
大盗终于慌了神儿!
随后,他赶紧从一旁打开了门,向花府外面疯狂的跑去
然而
忽……一—道微风吹来,杨英瞬间便挡在了他面前,似笑非笑地
问道:“铁鞋大盗,你这是打算去哪儿啊?
铁鞋大盗满脸惊恐的看了杨英一眼后,哀求-道
杨神医,咱们往日无冤、近日无仇,没必要赶尽杀-绝吧?
如果杨神医能放老夫一条生路,那老夫愿将这些年积攒的所有
钱财都交给杨神医!
哈哈哈……."铁鞋大盗的话刚一说完,陆小凤瞬间便来到了他的
身后,哈哈大笑道
铁鞋大盗!你竟然妄图用钱财来收买杨神医?这实在是太好笑
了
陆小凤可是亲眼见过杨英的那个宝库
那里的东西,随便拿出一件都足以比得上铁鞋大盗的全部身家
杨英会看上他那点钱财?笑话!
咻……花满楼此时也追了上来,面无表情地说道:“铁鞋大盗,
你已经走投无路了!
随后,众人便或快或慢的来到了此处,将铁鞋大盗围了个水泄
不通
现如今,不仅是花满楼等人恨铁鞋大盗,就连那些来参加宴会
的客人也都恨得牙痒痒的!
如果不是因为花如令还没说话,他们早就一拥而上,将铁鞋大
盗剁为肉糜了!
呵!"看着周边恨不得生吃了他的众人,铁鞋大盗突然冷笑了
声,说道
你们不用一副正义凛然的样子,你们又能比老夫好到哪里去?
老夫是个坏人,这一点老夫从不否认,但是你们呢?
他环视了一周,冷笑道:“平日里,你们一个个的看着道貌岸然
但是在暗地里,什么鸡鸣狗盗的事都干
如果说老夫是个真小人的话,那你们一个个都是伪君子,你们
有什么资格处置老夫?!
说来也有趣,花如令所交的这些江湖朋友,大多数都是占山为
王的绿林好汉
所以,他们在听到铁鞋大盗的话后,老脸一红,没敢反驳,生
怕铁鞋大盗揭他们老底
呵呵呵…….”杨英听到铁鞋大盗的话后,轻笑了一声
行了!铁鞋大盜,你就别再拖延时间了,你又没有援手,拖延
时间又什么意义?
说着,他转过头看向了花满楼,
花满楼,动手吧,只要干掉他,你的心结就能解开了
花满楼沉默了一会儿后,如释重负轻笑了一声,摇了摇头
不用了,其实在抓住他的时候,我的心结就已经打开了
花如令闻言,眼中一亮,“楼儿,那你的眼睛
花满楼有些黯然的摇了摇头
虽然孩儿的心结已解,但是眼睛却依然看不见任何东西
这……"花如令愣了一下后,把目光转向了杨英,“杨神医,您看
这是怎么回事儿?
哈哈哈…….”就在花如令问完后,铁鞋大盗突然哈哈大笑着嘲讽
花如令!你还当真是个蠢才,你竟然真信了杨英的鬼话?
花满楼的眼睛已经彻底瞎了,怎么可能打开心结就能好?!
杨英那是怕坏了自己的名声,所以便随便编了一个胡扯的名头
来骗你们呢
说到这里,他自以为是的对杨英嘲讽道
杨英,如果我没猜错的话,当初你没把握治好花满楼
所以,你便将此事推到已经“死了"的铁鞋大盗身上,对吧?!
众人听到铁鞋大盗的话后,一副"原来如此"的模样看着杨英
他们是真信了
毕竟,他们从没听说过眼睛瞎了还能治好的。
哼……杨英闻言,不屑地冷哼了一声,
本公子总算是知道“以小人之心度君子之腹”这句话的意思了
你自己做不到,就以为本公子也做不
谁给你的勇气,拿自己和本公子相提并论
说到这里,他不理会脸色铁青的铁鞋大盗,转过身,对花如令
说道
求鲜花
花伯父,你不用太担心
花满楼之所以还没恢复视力,是因为这些年他一直以为自己是
个瞎子,渐渐地,他的身体也就习惯了这种状态
等此事过后,就让他跟我回去,我给他弄几副药,敷一下眼睛
,用不了半个月,他就会恢复光明!
好好好!"花如令听到杨英的话后,双眼放光,连连叫好
随后,他恭恭敬敬的对杨英抱拳一礼,
既如此,那楼儿的眼睛就有劳杨贤侄了!"
这是我应该做的,花伯父不必多礼
在扶起了花如令后,杨英转过头看着铁鞋大盗,冷笑着问道
铁鞋大盗,你还有什么遗言要说吗
唉……”"铁鞋大盗就像是认命了似的,叹了一口气,满脸绝望的
哀求道
不知诸位能不能给老夫一个时辰的功夫,让老夫写下遗书,然
后再杀老夫?
铁鞋大盗的话刚一说完,杨英便趁他不备,一拳头将他的脑壳
儿打了个粉碎
呸!"杨英满脸不屑的朝着他的尸体吐了一口唾沫,掏一块锦
帕擦了擦手后,说道
铁鞋大盗,你想太多了
本公子刚才也不过是客气一下罢了,你还真提要求啊?
个时辰?你也真敢想!让你多活一刻钟本公子都觉得不自在
腾腾腾
看着说动手就动手的杨英,众人情不自禁地后退了几步,眼中
有些惊恐!
没办法,现在的杨英太像那种喜怒无常的魔道人物了
然而,花满楼却根本没管这些,几步来到了铁鞋大盗的尸体旁
撕下了他脸上的人皮面具,摸了几下后,才如释重负的喃喃道
是他!果然是他!他终于死了!
就在这时
“呜呜
阵悠长的笛声由远而近
ps:今天成绩好,大家支持给力,再加上又有推荐,再次加更
这一更算感谢大家!万
第九十九章瀚海王妃现身!(第一更!求自订!
轰
众人在听到这笛声后,如遭雷击,连续退后了好几步才站住
啊啊啊
有几个武功低微的人,更是使劲的抱着自己的脑袋,大声的惨
叫了起来!
杨英见此,冷哼一声,踏前一步身上,内功全力而发
轰
杨英的气势和那声波对撞后,瞬间爆发出了极强的气劲,将
周的树叶吹得四处飞舞
来者何人?!
随着杨英的话语落定,有一蒙面女子带着十几个属下突然从天
而降,落在了他们面前!
随后,就见那领头女子问道
花如令!翰海玉佛可还在你手中?
花如令闻言,眉头一皱,拱了拱手,问道
瀚海玉佛确实在老夫手中,不知你是?
本宫乃是瀚海国王妃,今日来此,就是为了请回玉佛,花如令
交出了玉佛吧!
“呵呵
杨
英听到瀚海王妃的话后,轻笑了一声,指了指地上
的铁鞋大盗,
我说他刚才为什么非要拖延时间呢,原来是要等你啊
怎么?你们瀚海国和铁鞋大盗联手了?
派胡言
瀚海王妃看到铁鞋大盗的尸体后,脸色一变,矢囗否认道
本宫不认识这人,更和他没有任何关系!
说完,她就不再理会杨英,盯着话如令问道
花如令!你到底交不交出瀚海玉佛?!
我可以将瀚海玉佛交给你,不过,当初我和瀚海国王早有约定
必须得手持信物才能拿到瀚海玉佛!
说到这里,花如令一伸手,“王妃,你的信物呢?
“敬酒不吃吃罚酒!
瀚海王妃见花如令要信物,脸色一变,怒吼了一声后,
身便退到了后面,喝道:“动手
刷刷!
瀚海王妃话音刚落,他手下中那几个身如侏儒,面如童子的人
立刻便跳着怪异的舞蹈,拍响了腰间的腰鼓
“咚咚咚…….
鼓声响起后,一阵阵肉眼可见的音波朝着众人侵袭而来
嗯哼
除了杨英等几个已经入了宗师的人,剩下的那些先天全都闷哼
了一声,脸色惨白的倒退了好几步!
不过,杨英这些宗师也没好过,虽然没吐血,但是胸中也是
阵阵的发闷
大家快退回去!
花如令大吼了一声后,带着众人退回了大厅
然而
咚咚咚
那些鼓声无孔不入,就算他们退回了大厅,还是挡不住这些鼓
声
公子!我好难受啊!就像是要炸了似的!"跟在杨英身旁的苏
樱,捂着脑袋,满脸痛苦的说道。
哼!真当本公子奈何不了你们吗
杨英见苏樱难受,脸色一变,冷哼了一声后,几步来到了大厅
外,大手中一挥
咻咻咻
无数蓝汪汪的飞针,瞬间便朝着那些正在敲鼓的侏儒飞去
噗呲噗呲
那些敌人哪能想到杨英有这种手段?一时不备,便被毒针扎中
在前方的几人更是被扎得像个刺猬似的!
“啊啊啊!!"
他们惨叫了一声后,口吐白沫,一蹬腿儿,没了声息
没了鼓声,众人立刻走了出来
有一人看到那些敲鼓人身上的银针后,脸色一变,惊呼道
这…这不是那铁鞋大盗的毒针吗?
没错!"杨英笑眯眯的点了点头
这正是在地牢内,铁鞋大盗向我等发出的毒针!
说到这里,他看着远处的瀚海王妃,戏谑的说道
我用你盟友的毒针对付你,也算是天理循环吧
瀚海王王妃铁青着脸冷哼了一声后,一挥手
都给我上,一定要抢回瀚海玉佛!
“上什么上?!
瀚海王妃的话刚一说完,杨英便面带不屑地指了指他的那些属
下
你看看他们还能动吗
这是怎么回事儿
瀚海王妃戳了戳身旁的一个属下后,立
刻就呆住了!
那属下此时就像是被冰封了似的,浑身僵硬,寒冷如冰,只剩
下还在转动的眼珠证明这人还活着
看着面带惊恐的瀚海王妃,杨英轻哼了一声,自得的说道
既然你来这里找麻烦,那你就应该弄清楚来这里赴宴的人
既然本公子被人称为“毒医”,自然有几分下毒的本事!
腾腾腾
瀚海王妃听到杨英的话后,满脸惊恐的退后了几步,问道
你就是那杀丁春秋、废杨逍、诛魏无牙的“毒医"杨英?!
哟呵!你的消息倒是挺灵通啊!
杨英打趣了一声后,好奇的问道
既然你早就听说过本公子,那为什么还敢来找花家的麻烦?来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
难道你不知道本公子和花满楼是好友吗?!
瀚海王妃,抿着抿嘴唇沉默了一会儿后、退后了一步,对着杨
英深深行了一礼,
既然毒医在此,那本宫就卖你一个面子,不找那花如令的麻烦
了!告辞
说完,她便打算运起轻功逃走
然而
噗通!
瀚海王妃刚跳起来还没等她运转步伐,突然就感觉内力不济
立刻就摔了下来
杨英,你这是什么意思
瀚海王妃又不是傻子,她在察觉到自己内力不济的时候,立刻
就明白,她被杨英下了毒
什么意思?呵!
杨英冷笑了一声后,说道
这里又不是客栈,哪容得你想来就来、想走就走?!
既然你敢来这里捣乱,那就得做好被我们留下的准备!
你!"瀚海王妃听到杨英的话后,气得说不岀话来
不过她也没太担心,把目光转向了花如令,阴沉着脸问道
花如令!你当真要留下本
本宫可是瀚海国的王妃,你要是留下了本宫,那就等着和我我
瀚海国交恶吧
花如令听到瀚海王妃的威胁后,迟疑了
方面,他不想放过这个打算对他们下杀手的瀚海王妃,
另一方面,他又得顾及和瀚海国王的交情!
他现在也不知该做出什么选择了!
哈哈哈….
瀚海王妃见花如令满脸的迟疑,立刻猖狂的大笑起来,嘲讽道
江湖人士到底是江湖人士,成就再高也是莽夫
就算是你们捉到了本宫又能如何?
你们敢杀本宫吗?
最后还不是得乖乖的放了本
瀚海王妃的话还没说完,脑门上就出现了一个两指大小的洞
瀚海王妃瞪大了双眼跌倒在地上,却是死不瞑目
不过,她那双已经渐渐失去神彩眼中却满是疑3.6惑
她至死都没想明白,怎么会有人真的敢对她下死手?
难道他就不怕瀚海国报复吗
呵
杨英收回了手指后,看着死不瞑目的瀚海王妃冷笑了一声,
花伯父和你们瀚海国王有旧,确实不便对你下手
但是,本公子和你们瀚海国没一点关系!
竟敢在本公子面前猖狂?当真是不知死活!
呼
花如令看着已经死了的瀚海王妃,心中暗暗的松了一口气
对他来说,这其实是最好的结果
既不用得罪害海国王,又不用交出瀚海玉佛,可谓是两全其美
所以,他立刻对着杨英抱拳一礼,感激道:“多谢杨贤侄
若不是你下手果断,老夫还真不知道该怎么办了
无妨!"杨英摆了摆手说道:“只要花伯父别怪在下越俎代庖就
多谢大家的支持!感激不尽
第一百章路遇劫匪!(第二更!求自订!)
翌日清晨
杨贤侄为什么不在老夫这里多待几天?
花如令看着执意要走的杨英,问道:“难道是老夫招待不周?!
花伯父多虑了!
杨英摇了摇头后,说道
“想必花伯父也知道在下开了个医馆,每天去求医的人多不胜数
在下实在是脱不开身
等以后有空了,在下会来花伯父这里多住几天的!
这样啊,好吧,既然你有事,那老夫就不留你!
说着,他对着一旁的一个佣人招了招手
把东西带上来!
随后,那佣人带着几个人,抬着两个大箱子,缓缓的走了过来
那几个箱子里的东西看起来十分的沉重,在落地的时候发出了
阵巨响
等花如令打开了箱子的箱盖后,笑呵呵地说道
贤侄啊,老夫也知道你看不上那些黄白之物
所以,老夫便给你准备了许多珍草奇花,希望贤侄不要21嫌弃
多谢花伯父美意,那在下就却之不恭了!
他知道这是花如令的一份心意,不好拒绝,所以便收下
好好好
花如令见杨英没和他客气,脸色一喜,连叫了几声好后,一挥
手,
快给贤侄装上车
等马车都装的差不多了后,杨英对花如令和陆小凤抱拳一礼,
花伯父,陆兄,时辰不早了,我该走了,告辞!
慢走!
和花如令两人分别之后,杨英上了最前面的一辆马车,带着后
面的那两辆马车,缓缓向七侠镇行去
没错,此次回去,杨英带了三辆马车
第一辆是坐着杨英和诸葛正我,还有要跟着他去治病的花满楼
后面的那辆则是无情和苏樱的马车
最后面的那辆马车没坐人,是放那两个大箱子的。
就在他们行进的约有二三十里,到了一片荒地的时候
突然!从两旁的山林中窜出了有五六个彪形大汉!
呔!此山是我开,此树是我栽,要想从此过,留下买路财
哈哈哈…….”杨英听到这熟悉的台词后,实在是忍不住,大笑了
起来
马车里的那人!你笑什么?还不赶紧滚下来
哈哈
杨英笑得更厉害了,一边笑,一边对花满楼和诸葛正我说道
两位,我们还是赶紧下去看看吧。
这位山大王既然敢拦我们的马车,想必是个大宗师!
杨英没说妄言,光他们这马车内就有三个宗师中的高手,想要
打劫他们,还真得来个大宗师!
诸葛正我听到杨英的话语后,也跟着打趣道
杨神医说的没错,说不定这拦路的贼人还真是大宗师呢,我们
还是赶紧下去拜见一下吧。”
随后,三人就这么说说笑笑的走下了马车
嗯
等三人都下马车,看了看那些拦路的人后,眉头立刻紧皱了起
来
只见这些人身材魁梧、太阳穴高高隆起,眼中精光四射,一看
就是练家子
虽然杨英等人看不出这些人的真实修为,
但是据他们猜测,这些人最少也得是个后天圆满,甚至于是先
天
在观察了一会儿后,杨英用肩膀碰了碰诸葛正我的肩膀,
诸葛神侯,你办案这么多年,见过先天境界的人亲自出手劫道
没有!
诸葛正我的脸色也凝重了起来,说道
虽然江湖上不乏有先天境界的人落草为寇。
但是,他们一般都不会亲自出手,只派一些手下的喽啰来截道
儿
呵呵!这就有意思了,看来,来者不善啊!
杨英玩味的笑了一声后,踏前一步,抱拳一礼
诸位,在下杨英,江湖人称毒医,有礼了!
不知诸位拦住杨某所谓何事?
那领头的大汉听到杨英的名头后,也不害怕,颇为倨傲的一拱
手,
“有礼了!咱们兄弟来此,也不是为别的,就是想求财!还望几
位行个方便
求财?呵呵
杨英听到此言后,乐了
然后,他随手摘下了腰间的荷包,扔在了领头大汉的面前
本公子的荷包里还有那么几万两银子,你拿去花销吧
然而,那领头大汉却看也没看荷包,冷笑着说道
哼!你都说你是“毒医”,我哪敢拿你碰过的东西
说着,他脸色一变,大声呵道
废话少说!马车上的人全都给老子滚下来!老子要搜身
哼哼
杨英听到他的话后,冷笑了两声,
果然!你们不是冲着钱财来的!
说着,他一伸手拿出了一个小瓶,在大汉面前晃了晃,笑眯眯
的问道
我说,你们是冲着这东西来的吧
“给我!
领头大汉看到那小瓶后,两眼放光,伸手就要抓
然而
还没等他抓住那小瓶,便被杨英一脚踢飞了
啪啪!"随后杨英拍了拍自己腿上那并不存在的灰尘,不屑地
说道
你们不过是被别人骗来试探我的炮灰罢了,哪来的这么大的威
风
那被踹飞的大汉听到这话后,脸色大变,
骨碌爬起身,
挥手,
123
兄弟们!都给我
杀
听到这领头大汉的话后,其他人立刻便扬起了大刀,喊着震天
的杀声,朝着杨英等人冲去!
杨英见此,不屑的撇了撇嘴,一挥衣袖
咻咻咻…….
数百根蓝汪汪的银针突然出现,罩向了这些大汉!
噗呲噗呲!
啊啊啊!"这些大汉最高的也不过是先天,哪见过这等阵势?
瞬间,他们便被射成了刺猬,不一会儿的功夫就毒发身亡了
等收拾了这些然劫匪后,杨英拍了拍手,说道
看来,回去的路上我们得小心了,恐怕有点儿不太平啊!
确实!
诸葛正我闻言,点了点头后,理所当然的说道
就你拿出来的那种神药,谁不觊觎
说实话,如果不是老夫寿元还长,老夫都得起坏心思
诸葛正我话音刚落,花满楼便皱眉问道
杨神医,需要我花家跟那些交好的江湖人打个招呼吗?
虽然不能完全免除杨神医的麻烦,但最少也能让杨神医少些困
扰
不用了
杨英摇了摇头,冷笑着说道
我正觉得这一路上太憋闷呢,这些人正好给我解解闷儿
ps:大家早上好,多谢支持!
第一百零一章医馆被毁,凶手被挂在了旗杄上!
(第三更!求自订!)
几日后
噗呲!
嘭
杨英一指点死一个宗师后,转过身对花满楼问道
花兄,这是第几个宗师了
第五个了!"花满楼苦笑着说道
唉
旁的诸葛正我听到此言后,长长的叹了一口气,感慨道
还真是人为财死,鸟为食亡啊
每一个宗师都可以称得上是天之骄子,做什么不好,为什么非
得来劫道呢?
实在是太可惜了!
嘭
杨英一脚将那个宗师的尸体踢到了一旁,不屑的说道
有什么好可惜的
普通人为恶,最多只能祸及一地,而宗师为恶,则能祸及天下
既然这些人能来抢我的东西,那就证明他不是什么好人!杀了
他们也算是为民除害了
说完后,杨英面带疲惫的揉了揉眉心
你说的倒也是
诸葛正我品味了这番话一会儿后,认同的点了点头
这些来抢宝物的人确实称不上什么好人
好了好了,都别说了,赶紧进镇子吧,我实在是有点累了!
杨英这一路是杀过来的!
每走几里路,他们就会碰到一伙儿来抢东西的人
这些人中武功有高有低,大多数都是先天境界的人,但是也有
那么一两个宗师
虽然杨英轻而易举的将他们打发了,但是他自己也被累得不轻
随后,几人便坐上马车,朝着七侠镇内行去
等他们来到医馆门口后,杨英迫不及待地从马车中走了下来
但是
这是哪儿?!"杨英看着面前的这一片残垣断壁,呆呆的问道
公子,这是怎么回事儿々ˇ?”苏樱此时也走了过来,呆愣愣的
对杨英问
我也不知道啊,这真的是我的医馆
走的时候不是还好好的吗?怎么还没几天的功夫,就成了这副
模样
就在他们发愣的时候,头顶上突然传来了一声清脆的叫喊声
喂,你们几个,快把本姑娘放下来
嗯
众人闻言一愣,随后便赶紧抬头朝上看去
就见一位年约十六七岁、面容绝美,大大的眼中满是狡黠的女
孩儿,正被人用一根白绫从腋下束缚着,挂在了一根高高的旗杆上
风一吹,那姑娘就像是荡秋千似的荡来荡去
杨英在看到这女孩后,脸色更加呆愣了,转过头,木木的问道
樱儿,难道本公子走的这几天,无崖子前辈做起了人口买卖?
公子,您说什么呢!我师傅怎么可能会是那样的人?
苏樱嗔怪了一声后,仰头对那女孩儿问道
这位姑娘,你是谁?为什么被挂在这里?
呜呜呜
那姑娘听到苏樱的问询后,说哭就哭,梨花带雨的说道
我是隔壁镇子的人,听说这里出了一个神医,所以就想请他为
我娘看看病。
没想到,刚来这里,就碰到了一个怪老头儿!
然后他不由分说的就将我绑起来,说是要送给什么人
这位姐姐,你快救救我吧!呜呜呜
哼!整天就知道胡说八道
那位姑娘的话刚一说完,无崖子就铁青着脸从客栈中走了出来
抬头看着那姑娘,说道
小丫头,你要是再不老实,老夫就将你挂三天
说完,他面色惭愧的对杨英拱了拱手,苦笑道
杨小子,老夫失言了,没能看好你这医馆,老夫向你道歉!
额……杨英愣了一下后,立刻扶起了无崖子,苦笑着问道
无崖子前辈,不过是一栋房子罢了,毁了也就毁了,没必要如
此
不过,这到底是怎么回事?
是谁能在您这位大宗师的眼皮底下将医馆毁了?难道是哪位陆
地神仙来过?
还不是这小丫头
提起这事儿,无崖子气就不打一出来,一指旗杆上的那女孩
,气呼呼的说道
几天前,这小丫头来了咱们医馆,说是要看看鼎鼎大名的毒医
是个什么模样?
老夫看她只是个小丫头,再加上在盘
番后,发现她和老
夫还有点儿关系,算是老夫的晚辈
所以,老夫也就没阻拦,任由她住进了医馆
却没想到
说到这里,无崖子老脸一红,
·没想到她竟然趁老夫不备,给老夫下了药,然后就把这医
馆给弄成了这副模样
“无崖子前辈的晚辈?
杨英听到这姑娘的身份后,眨了眨眼,心想
难道这位姑娘还是逍遥派的人?
可是不对啊,在我的印象中,逍遥派没这个人啊,难道她就是
那西夏公主?”
想到这里,杨英抬头问道
我说这位姑娘,我们无冤无仇,你为什么要毁我医馆
你不要诬赖好人,我可没毁你的医馆!
那姑娘听到杨英的话后,小嘴一撅,气呼呼的说道
那天我不过是想随便找点药吃,谁知道你那药柜那么不稳
不小心就倒了
更倒霉的是,医柜倒了后,竟然砸破了一堵墙!(得了赵)
墙一倒,你这楼也就跟着塌了!和我没关系
咳咳!
杨英听完她的话后,脸色尴尬的干咳了将声。
说起来,这事儿还真怪不到这位姑娘身上!
当初他和邀月比武的时候,已经将整个医馆弄得千疮百孔
后来杨英也没太在意,随便弄了点木头堵上了窟窿,就这么继
续用着
但是他却忘了,这可不是混凝土结构,而是木头墙
承重墙都破了,房子不倒才怪呢!
明白怎么回事后,杨英右手一伸,一道指劲朝着榜那姑娘的白
绫射去
但是他却忘了那姑娘此时正被绑在三四丈高的旗杆上呢
所以
啊啊
ps:中午好!多谢支持!仍
第一百零二章古灵精怪的“凶手”(第四更!求自订
啊啊啊
就在杨英将白绫射断后,那姑娘立刻便大声惨叫着从上面跌落
了下来,张牙舞爪的模样十分有趣。
“不好
杨英见此,脸色一变,瞬间化作一阵清风,一把揽住了那姑娘
轻飘飘的落了下来
等落地后,那姑娘红着脸推开了杨英,感谢道
多谢公子搭救!
杨英也觉得自己刚才的确实有些冒犯,尴尬的摆了摆手
姑娘不必多礼,其实说起来这还是我的错
当初就是我将这医馆弄成了危楼
所以姑娘在碰倒医柜后,才会引起连锁反应。
那姑娘听到杨英的话后,眼睛眼中狡黠之色一闪而逝,
好哇!原来真不是我的错
说着,她杏目一瞪,左手叉腰,右手指着杨英,问道
既然不关我的事,那你要怎么补偿我?
丫头,别胡闹
无崖子听到这姑娘的话后,瞪了她一眼,
你把老夫迷倒的事,老夫还没找你算账呢,你竟然还有脸要补
偿?要不老夫补偿你一巴掌?!
师伯祖~
那姑娘听到无崖子的话后,立刻抓住了他的衣袖,撒起了娇,
27
对不起嘛,人家当初就是觉得好玩,所以才给你下了药嘛,你
就原谅人家啦~~”
唉……无崖子满脸无奈的叹了口气后,苦笑道
好了好了,你这丫头就别撒娇了,老夫不怪你就是了
杨英见这姑娘叫无崖子为师伯祖,好奇的问道
无崖子前辈,难道这位姑娘是你们逍遥派的晚辈?
她不是我们逍遥派的人,不过也差不多!
无崖子摇了摇头,说道
既然你知道老夫以往的风流韵事,那想必也知道我那小师妹李
沧海吧?
知道!"杨英点了点头后,戏谑的说道
那不就是您的梦中情人嘛!
第一百零
咳咳!"无崖子闻言,老脸一红,瞪了杨英一眼后,缓缓的说
当初小师妹察觉到老夫的心思后,不想掺合老夫的事,所以立
刻就走
后来,她带着一个小男孩找到老夫,说那是他的儿子,想要认
祖归宗,加入逍遥派。
原来如此!"杨英闻言,若有所思的点了点头后,目光(cbdg)
炯炯的看着无崖子,
原来那李沧海前辈心有所属,怪不得不愿理您呢?那后来呢?
后来
无崖子苦笑了一声,摇了摇头,
后来老夫醋性大发,不愿意让那小男孩儿认祖归宗,直接拒绝
然后小师妹就负气出走,再也没了消息!
说到这里,他的脸色更加难看了
过了几十年,直到老夫被丁春秋打成重伤后,老夫才知道,那
小男孩并不是小师妹的亲生儿子,而是义子
那时候,老夫虽有悔过之心,但是却什么都晚了!
杨英听到这里之后,好奇地指了指那位姑娘,问道
难道这位姑娘就是那个小男孩的后代?
没错!
无崖子点了点头,用慈祥的目光看着那姑娘一眼,
这就是那小男孩的女儿一黄蓉
哦,原来这位姑娘叫黄…嗯?黄蓉
话说到一半的时候,杨英突然反应了过来,瞪大了双眼,难以
置信的问道
无崖子前辈,您是说,五绝之一的黄药师是你们逍遥派的门人
没错!
无崖子点了点头后,说道
那黄药师既然能有这番作为,想必是小师妹破了门规,将逍遥
派的传承都交给了他
原来如此……杨英听完后,若有所思的点了点头
当初他看小说的时候,就觉得黄药师和逍遥派的风格非常相像
都是三教九流,无所不通的全能人物
现在到了这综武世界,他们扯上关系也是在情理之中
喂!我说你们都说完了吗?
早就知道是怎么回事的黄蓉,听得有些百无聊赖,问道
你们要是说完了,我们赶紧找个地方吃饭吧,我饿了
第一百零
噼里啪啦…….
黄蓉的话音刚落,不远处一栋楼便放起了鞭炮,有一女子站在
大声吆喝道
怡红楼开业大吉!每位顾客送汾酒一两,螃蟹两只,先到先得
了
呵!"杨英见此,轻笑了一声,“这赛貂蝉的动作倒是快!
说完,他便对众人说道
这怡红楼开张,佟掌柜那里的生意肯定不好,走吧,我们去给
她捧捧场
不要!"
黄蓉听到杨英的话后,摇了摇小脑袋,目光炯炯的看着怡红楼
说道
我已经在同福客栈吃了好几天的饭了,他们那里的厨子可真不
怎么样
这怡红楼看起来排面挺大的,饭菜应该不错,我们就去这里吃
谁说同福客栈的饭菜不如怡红楼楼了?!
苏樱听到黄蓉的话后,立刻便挡在了杨英的面前,气乎乎地说
怡红楼的饭菜就算是再好吃,那也没有家的感觉!
而同福客栊的饭菜虽然一般,但是在那里吃饭,就像回到家
样温馨
图?
黄蓉闻言,仔细的看了看面前这个长相不如她,但是却风情万
种的女人后,眼睛一眯,笑呵呵地问道
不知这位姐姐尊姓大名
不敢妄自称尊,小女子是公子的侍女,苏樱
原来是苏姐姐啊
黄蓉像个小狐狸似的笑了一声后,一把拽住了杨英的衣袖,摇
了几下后,撒娇道
杨哥哥~我们就去怡红楼吃嘛,求求你了
你给我放开公子
苏樱见黄蓉对杨英撒娇,气得脸都红了,一把拽开了杨英的衣
袖,气呼呼的说道
公子要和我一起去同福客栈吃饭,没功夫陪你
“不行!
黄蓉看着紧张的苏樱,脸上的笑意更浓了,看了杨英一眼后,
说道
我就要杨哥哥陪我去怡红楼
苏樱被黄蓉气的暴跳如雷,但是却拿她没办法,只能
眼泪汪汪的看向了杨英,
公子,我们一起去同福客栈吃饭吧,好不好?”
黄蓉听到苏樱的话后,眼中笑意一闪而逝
随后她一个闪身来到了杨英的另一旁,同样露出一副可怜巴巴
的模样,
杨哥哥,你就陪蓉儿一起去怡红楼吃饭吧,好不好嘛
ps:多谢大家的支持!感激不尽!
第一百零三章黄蓉闹事!(第五更!求自订!
杨英听到黄蓉这嗲里嗲气的声音,忍不住打了个哆嗦,
黄姑娘,你能不能好好说话?
要是你再敢这么说话,我就再把你挂起来!
说到这里,他看了看冷冷清清同福客栈,一拍手,
决定了!我们就去同福客栈吃饭!
哼!"黄蓉嘴巴一嘟,小脑袋摇了摇
我不嘛!我就要去怡红楼吃饭!
那你自己去吃吧
杨英说完后,便带着苏樱等人朝着同福客栈行去
自己去就自己去
黄蓉气得跺了跺脚后,扭头便朝着怡红楼跑-去
不说黄蓉,且说杨英
他在带着人来到了同福客栈后,就发现同福客栈众人正呆呆的
看着门口发愣
而佟湘玉更是在小声的嘀咕些什么
杨英凑近了一听
额错了,额真的错了,额当初就不应该嫁过来,如果额不嫁过
咳咳!"听到这熟悉的台词,杨英强忍着笑意咳嗽了两声,
湘玉姐,你在嘟囔什么呢?
没看有客人来了吗?还不赶紧上菜?!
佟湘玉听到杨英的话后,一抬头,见他带了这么大一堆人来,
眼中一亮
哎呦,小杨回来了,快坐快坐!
说着,她一扭头,
大嘴,你还愣着干什么
没听小杨说吗?客人们都饿了!赶紧去做饭去
好嘞!您瞧好吧
就在等上菜的这段时间,杨英好奇地问道
湘玉姐,你这里怎么这么冷清?
按说,就算对门开了一间酒楼,你这里也不应该一个人都没有
你的那些老主顾呢?
“别提
佟湘玉愁眉苦脸的摆了摆手,
对面这不是一直在送东西嘛!那些老主顾为了贪便宜,都去那
里领东西了
所以额这里一个人都没有了!
说到这里,她瞪了客栈的众人一眼,
这群吃干饭的,也不知道想想办法,就知道指望着额
没事的湘玉姐,不用担心,这不还有我们吗
苏樱听完佟湘玉的诉苦后,一拍胸口,大包大揽道
今天这客栈我包了
有什么好吃好喝的,尽管上
将你们这里所有的菜都上一遍!
这……"佟湘玉在听到苏樱的话后,挺高兴,但是随后她又皱着
眉头
苏樱妹妹,你的好意姐姐领了。
但是姐姐实在不想让你破费,还是算了吧
没事的
苏樱满不在乎的将自己的荷包一把拍在了桌子上,
我这里还有一万多两银子
平日里除了买点儿胭脂水粉外,也没多大用处,还不如拿出来
帮帮湘玉姐呢!
“这…….”佟湘玉听到苏樱的话后,把目光转向了杨英
她知道,苏樱的这些银子肯定是杨英给的
杨英见此,笑呵呵的点了点头,
湘玉姐,樱儿的意思就是我的意思
还是小杨知道心疼人!
佟湘玉闻言,兴奋的夸赞了一句后,对着厨房方向大喊道
大嘴!拿出你的全部本事来,要是让客人不满意,这个月你就
别想要工钱了!
得嘞掌柜的,您就瞧好吧
就在此时
掌柜的,我回来了
老白捂着手,苦着脸,从外面走了进来。
佟湘玉见此,赶紧走上前,关心的问道
展堂,你这是咋了嘛?
“怎么了?你还好意思问!
老白瞪了佟湘玉一眼,没好气的说道
还不都是你闹的
额又咋了嘛?
你不是让我去官道上拉客人吗
我到那之后,直接将牛车一横,然后就在那里拉客
没想到,那头牛突然像是疯了似的朝我冲来
没办法,我只能就地一躺,并指一点
“然后呢
然后?”老白举着已经完全弯曲了的右手,哭丧着脸说道:“然
后我就这样了
说到这里,他突然像是想到了什么,用期待的目光看着佟湘玉
求鲜花
掌柜的,我这算是工伤吧?你能给我报销吗
咳咳!"佟湘玉有些不自然的咳嗽了两声,
好了,别说这些了,还是赶紧去找个大夫给你看看吧
杨英听到此言后,笑呵呵的说道
找什么大夫啊,难道这七侠镇还有比我更好的大夫?
“对对对,额怎么把你给忘了?
杨啊,你快给展堂看看吧!
老白听到佟湘玉的话后,这才看到杨英,脸色一苦,一下扑到
了他面前
小杨啊,你可算回来
你是不知道,你不在的这些日子里,哥哥过的苦啊!
说着,他指了指佟湘玉,
小杨,你给我们评评理!
掌柜的这几天不仅把我们当牲口用,还让我们少吃一点
说是客栈没开张,要省点粮食
你听听,这是人话吗?天下有这样的掌柜的吗?!
“嘭
“哗啦啦!
就在老白诉苦的时候,对面的怡红楼突然起了一阵乱子
有人捣乱!捉住她!那谁,快通知邢捕头!
众人见此,对视了一眼后,赶紧跑出去看热闹
随后,就见黄蓉气鼓鼓的从怡红楼中走了出来
而在貂蝉得带着几个人,紧跟在她身后大喊大叫
杨英见此,好奇的走上前去,问道
黄姑娘,这是怎么回事儿?
还没,等黄蓉说话,赛貂蝉首先开口了
杨神医,你认识这个小丫头?
认识!"杨英点了点头,“她算是我的一个朋友吧,到底发生了
什么事?
赛貂蝉听到杨英的话后,脸色一变,
“杨神医,虽说你和那佟湘玉是朋友,但是也没必要这么整我吧
整你?"杨英闻言一愣,“这话从何说起?我什么时候整过你?
还不承认?!
赛貂蝉一指黄蓉,气呼呼的说道
ps:最后一章。万
第一百零四章黄蓉做菜(抱歉,弄错了定时,加
更两章!)
就在刚才,这位姑娘去我酒楼里点了一大桌子菜
然后,她每吃一道菜,都会详细的评论那道菜的做法和缺点
将我们酒楼所有菜品都贬得一无是处
有很多客人听到她的话后,都跟着起哄退钱
说着,她满脸委屈的问道
杨神医,你说,这不是整我是什么?!
额灬…杨英闻言,有些尴尬的摸了摸鼻子,对黄蓉问道
黄姑娘,你为什么要这么做?
哼!"黄蓉骄傲的一扬脖子,不屑的说道
怎么?他们做菜难吃,还不让人别人说了?
说到这里,她看了赛貂蝉一眼
你把那厨师叫出来问问他,我说的有错吗?
赛貂蝉听到此言"一二七”后,脸色一变,口不择言的大声骂道
“你这个没教养的小丫头片子!你是存心跟我过不去是吧?
“哼
杨英听到此言后,脸色立刻拉了下来,冷哼了一声后,沉声说
赛掌柜,嘴下留德
额……”赛貂蝉见杨英生气了,立刻软了下来
杨神医,我也不是故意的,我这不是被这小丫头给气坏了嘛。
你说,这天下哪有十全十美的菜品?不都是有这样那样的缺点
说到这里,她转头看向了黄蓉,
我承认,我酒楼的菜品确实有些瑕疵,但是,酒楼菜品不都是
这样吗?
无非就是有的人做得好一些,有的人稍微差一些罢了
你那是见识少,别以为别人也跟你一样
说着,黄蓉高傲的一仰头,
我做出来的菜虽不敢说是十全十美,但是,却能让你恨不得把
自己的舌头一起吞
呵!"赛貂蝉听到黄蓉的话后,冷笑了一声
“话谁都会说,但是能不能做到可就不一定了
我看姑娘你也就十六七岁吧?
就你这年龄,能下过厨已经算是了不得了,还能做出精美的菜
肴?别开玩笑了!
“呵呵
杨英听到这两人的争执后,突然笑了一声,
好了,你们两人也不要争执了
与其嘴上打架,还不如用实际行动来证明自己
说完,他对出来看热闹的佟湘玉问道
湘玉姐,你那里有备用的锅灶吧?
那就好!"杨英点了点头,后将功力运至喉
诸位!既然黄姑娘和赛掌柜相持不下
那不如就让黄姑娘在这里大庭广众之下做几道菜,让我等尝
下
如果黄姑娘的菜没有像他说的那么好吃,那她就必须得向赛掌
柜道歉
如果,她做的菜当真好吃
说到这里,他看了赛貂蝉一眼
赛貂蝉见此,立刻说道
如果她做的菜真有她说的那么好吃,那我立刻向她道歉
好!痛快!"杨英点了点头后,对黄蓉问道
黄姑娘,你觉得这个办法怎么样
黄蓉觉得此事非常有趣,所以也就同意
我会让你们知道什么叫做真正的美味佳肴!
会儿后,同福客栈门前被看热闹的人塞得满满当当的,挤都
挤不开!
而黄蓉此时站在正中央,旁若无人的摘着菜。
她处理那些蔬菜的手法十分有趣,和普通用清洗不一样,她是
直接用内功将菜上的污泥震去
然后,她让人烧了一锅高汤,将菜放在高汤中浸泡了一会儿,
立刻就拿出来
再用小刀将菜的筋骨一一的剔除,然后再换上一根根的肉
充作筋骨!
不一会的功夫,一盘看起来和普通蔬菜无异,但是内中却别有
洞天的蔬菜便出现在了众人的面前
众人看到黄蓉这处里菜的手法后,纷纷称奇
啧啧……,你别说,这小丫头的手艺有点儿意思
别的不说,就这处理菜的方法就让人耳目一新
是啊,我还从来没见过有人将肉,丝塞入菜中呢,有趣
做菜(抱歉,弄
好了好了,都别说了,还是看这位姑娘做菜吧,说实话,我看
的都有点饿了
哼!花里胡哨!
赛貂蝉听到众人的议论后冷哼了一声,小声嘟囔道
做菜就做菜,哪来这么多的花样?我看她就是在哗众取宠!
不管别人怎么说,黄蓉都一直专心致志的做了做着菜
不一会的功夫,一阵奇香传来,四菜一汤便做得了!
咻……”早已忍不住狂咽口水的杨英,见菜终于做好了,一个闪
身来到了桌子面前,迫不及待的夹了一点儿菜,朝嘴里一放
呼…….他面色陶醉的品尝了好久之后,轻轻的吐出了一口气
苦笑道
这恐怕是我这一辈子吃过最好吃的菜了
日后要是吃不着可怎么办啊
真的有这么好吃吗?我也尝尝!
众人听到杨英的话后,好奇的很,立刻便一拥而上,品尝起来。
就那一瞬间,那四菜一汤便被夹得干干净净
嘶……美昧,这也太美味了
亲娘勒!这真不是大内皇宫的御厨做出来的
能吃一次这位姑娘做的菜,便是死也值了!
同样也吃了菜的赛貂蝉,此时却笑不出来了
只尝一口,她便知道,黄蓉做的菜比她酒楼里厨子可强太多了
简直就是打杂的和厨神之间的差距
嘻嘻嘻
黄蓉听到3.6这众人的赞叹后,笑嘻嘻的对赛貂蝉问道
赛掌柜,你觉得我的菜怎么样?
还行……”赛貂蝉昧着良心说了一句后,敷衍似的对黄蓉行了
礼
此前的事是我不对,对不起
说完,她便带着小翠仓皇而逃了
黄蓉也没理他,来到了还在回味那美味的杨英身旁,戳了戳他
的胳膊,
杨哥哥,你以后还想吃我做的菜吗
嘻嘻嘻…….”黄蓉就像是个小狐狸似的笑了一声后,说道
“那你得答应我一个要求!
ps:实在抱歉,我把晚上两章的定时弄成了早上,加更两章以作来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
补偿,这是第一更,晚上还有一更
第一百零五章黄药师的善意谎言(补偿第二更)
要求
杨英顿了一下后,好奇的问道
什么要求?说来听听!
哎呀,你先答应了嘛,你答应了我才说!
杨英有些怪异的看了黄蓉一眼
他可是看过原著的人,知道这个表面上看起来乖巧的女孩,内
心是多么的古灵精怪
他可不敢轻易答应什么要求,免得着了道!
在你没说明白之前,我不会答应你的任何要求!
讨厌!"黄蓉白了杨英一眼后,无奈的说道
好了好了,我说就是了!
说到这里,她小手一伸,
我想要一颗…不!三颗伸腿瞪眼丸!
只要你给了我,日后你想什么时候吃我做的饭,我都会给你做
杨英像是牙痛似的挠了挠腮帮子,苦笑着问道
黄姑娘,你知道你这句话是什么意思吗?
21“知道!"黄蓉肯定的点了点头,目光坚定的说道
只要你能救活我娘,哪怕是让我给你做一辈子饭,我也愿意!"
你娘?”
没错!就是我娘
在提起她娘的时候,黄蓉脸色一暗,愧疚的说道
听爹爹说,娘亲在生我的时候伤了元气、后来一病不起。
所以便被他用一块千年寒冰冰封在了墓室中
说着,她看了杨英一眼,
我无意中听爹爹说,你那“伸腿瞪眼丸”能治疗一切的伤病,所
以我才离家出走来找你
原来如此!"杨英了然的点了点头,
那天你将无崖子前辈迷晕,就是要找我那伸腿瞪眼丸,对吧?
对!可惜没找到。”
……杨英用怜悯的目光看了黄蓉一会之后,淡然的摇了摇头
抱歉,我不能给你
为什么?
黄蓉听到杨英的话后,立刻急了,问道
你那伸腿瞪眼丸也算不上太珍贵吧
我听说你给人治病的时候,经常用这东西
说到这里,她略一沉吟,猜测道
难道你是想要医资吗?
没问题!等我回去之后,立刻就将我爹爹收藏的那些古玩字画
全都交给你
不是医资的问题,不行就是不行!你不要多问了!
无情的拒绝了黄蓉后,杨英面无表情的转过身,向客栈內行去
你…你!我讨厌你!呜呜呜….”黄蓉梨花带雨得吼了一声之后
捂着脸朝远处奔去
杨英听到此言后,脚步一顿,随后又迈着坚定的脚步向客栈
去
等来到客栈后,跟在他身后的苏樱小声问道
公子,我看到黄姑娘也不是什么坏人,你为什么不帮帮他?
本来面无表情的杨英,听到苏樱的话后,捏了捏她的琼鼻,调
笑道
刚才你不是还和那黄姑娘争风吃醋吗?怎么现在又替她说话
公子!"苏樱嗔怪地跺了跺脚后,红着脸说道
谁跟她争风吃醋了?
我那不过是跟她开玩笑吧罢了!
说到这里,她不敢再聊此事,赶紧转移话题道
公子,你还没说,你为什么不给他伸腿瞪眼丸呢
唉……”杨英叹了口气,后面带怜悯地说道
其实黄药师的发妻在生下黄蓉不久后,就亡故了
“什么
苏樱瞪大了双眼,难以置信的问道
既然黄姑娘的娘亲已死,那黄药师为什么要瞒着她?
可怜天下父母心
杨英感叹了一句后,说道
恐怕那黄药师是害怕黄蓉会为母亲之死而伤心,所以才一直谎
称她母亲没死
我明白了
苏樱闻言,恍然大悟道
公子之所以不给黄姑娘伸腿瞪眼丸,就是不想打破这最后一点
希望?
“没错!
杨英点了点头后,说道
我的名声就不用多说了,伸腿瞪眼丸疗效也是经过江湖人士认
证的
黄姑娘将其喂给她母亲,然后她母亲还没有醒过来
那她立刻就会明白,她母亲恐怕已经死了!
时候
说到这里,杨英摇了摇头,没有再继续说下去
而苏樱目光一闪,明白了杨英的意思,接着他的话茬说道
如果黄姑娘的母亲仅仅是重伤不醒,那黄姑娘心中还有最后
丝希望
届时,她会到处寻找名医,虽然难过,但却也不至于绝望。
但是,如果她知道她母亲死了,那她就彻底没念想儿了
到时候,她肯定会伤心欲绝!
没错!
杨英点了点头,叹了一口气后,说道
恐怕黄药师也是考虑到这一点,所以才撒了一个善意的谎言!
苏樱闻言,沉默了好一会儿后,用憧憬的目光看着杨英
公子,您真是一个心地善良的人127!
心地善良?
杨英听到这四个字愣了一下后,指了指自己,难以置信的问道
你说的是我?见鬼了!我和心地善良有什么关系?!
杨英一直认为,好人未必有好报!
自从他来到这混乱的世界后,就一直告诫自己,千万不要太善
良了,不然非吃大亏不可!
所以,他觉得“心地善良”这四个字是在骂他!
嘻嘻嘻…….·苏樱见此,捂着嘴轻笑了一声后,说道
公子,虽然您一直以邪道人物标榜自己
但是我却知道,您是一个不折不扣的好人!
不过嘛
说到这里,她笑得更开心了,
不过,您的好心换来的却未必是好意
黄姑娘此时恐怕已经恨透了您吧
说不定,她现在正在某个角落里咬牙切齿的诅咒您呢!
诅咒就诅咒呗!
杨英满脸无所谓的耸了耸肩,说道:“生气、伤心总比绝望强
杨英的话音刚落
啪啪啪
说的好
ps:今天又是七章,实在是码不动了,明天再更吧,最后,多谢
大家支持!
第一百零六章黄蓉的报复!(第一更!求自订!
“说的好
无崖子一边叫着好,一边从客栈的楼梯后面走了出来,欣慰的
看着杨英说道
“我本以为你这小子是个没心没肺的小滑头
却没想到你竟然还有这般心思,不错
“无崖子前辈过奖了
杨英平静的摇了摇头,说道
晚辈只是不愿意看到一个小姑娘悲痛欲绝罢了
人生在世嘛,总得留点念想儿。
让黄姑娘活在谎言中,也未必就是一件坏事儿
说的也是
无崖子捋了捋胡须后,点了点头,感叹道
当初老夫被那逆徒推下山崖,成了残疾后,也是一直靠着以前
的那点念想儿强撑着
你们在说啥呢?
就在杨英和无崖子聊天的时候,佟湘玉喜滋滋的从外面走了进
来
没什么
杨英摇了摇头后,好奇的问道
湘玉姐,你这是遇到了什么喜事吗?为什么这么高兴?
额有这么明显嘛?哈哈哈
放学回来的小贝见此,赶紧指了指她的嘴
嫂子,笑不露齿
不漏不漏
佟湘玉一把捂住了嘴,美滋滋的说道
小杨,你是没看到,那赛掌柜回去后,立刻就遭到了客人的围
攻
说她们做的东西不好吃,让她退钱
现在,她那怡红楼已经没一个人了!哈哈哈
说到最后的时候,佟湘玉忍不住的哈哈大笑起来。
其状十分的张扬、猖狂,让人恨不得一脚将她踹出去
你就幸灾乐祸吧!等明天我看你还笑不笑得出来!
老白就见不得佟湘玉猖狂,走进来后,没好气的瞪了她一眼,
你现在看着她的酒楼是空了,但是明天呢?
只要明天她再送一次东西,那些客人会继续去怡红楼々
哈哈
正在大笑的佟湘玉听到老白的话后,立刻就噎住了,好半晌才
顺过气
白了老白一眼后,问道
你就不能让额多高兴一会儿?
不能!
老白面色坚定的摇了摇头,说道
要不然,你今天有多高兴,明天就有多绝望
依我看,我们还是想办法提高自己的实力才是正事儿
要是我们这里的菜比对面的好吃,那还怕被他们抢了生意吗
老白!你这话是什么意思
李大嘴听到老白的话后,不乐意了,问道
你是说我做的菜不好吃吗?那要不你来试试?!
额…倒也不是不好吃,只是
说着,老白皱眉摇了摇头,
你做的饭就那么几样,翻来覆去的吃,早就吃腻了!
对对对
佟湘玉听到老白的话后,眼中一亮,目光炯炯的盯着大嘴
大嘴,老白说的没错,你确实该出新的菜品了
额限你明日之前烧出九九八十一种菜
(⊙o⊙)啥?!!九九八十一种菜
听到这个数字后,大嘴瞪大了双眼,一梗脖子
掌柜的,你看我像不像一道菜?!
要不你把我端上桌得了!
这不是难为人吗?
谁能在一夜之间想出九九八十一种菜?!
咻……大嘴的话刚一说完,黄蓉便闪身来到了客栈中
此时她眼中已经没了泪水,不过却也没了笑容,对佟湘玉问道
佟掌柜,你觉得我做的菜如何?
黄姑娘来了?
看到黄蓉佟湘玉眼中一亮,忍不住的挑起了大拇指
你做的菜是额吃过最好吃的菜!
黄蓉闻言,目光如冰的看了杨英一眼后,问道
那你想不想让我在这里给你当厨子
哎呀!如果你真的愿意,那额肯定没意见!
佟湘玉用最快的速度来到了黄蓉的面前,一把抓住她的手,笑
颜如花的说道
你要是愿意在额这里当厨子,那额愿意每月给你发五钱…不
十两银子!
两银子?!
客栈众人在听到这个数额之后,全都瞪大了双眼,攀比道
掌柜的,你这也太偏心了吧?
我们的月钱不过才区区两三钱,怎么黄姑娘就十两银子?!
你们还有脸攀比?
佟湘玉翻了个白眼,没好气的说道
要是你们也能做出让人停不下筷子的菜,额也给你们十两银子
众人听到佟湘玉的话后,全都沉默了
就在众人沉默的时候,黄蓉突然摇了摇头,
佟掌柜,我不要银子,我只要你答应我一个要求!
什么要求?你尽管说!
佟湘玉闻言,拍了拍胸口,大包大揽的说道
只要你能在额这里做厨子,不要说是一个要求,哪怕十个、百
我都答应
黄蓉闻言,冷哼了一声后,扭身看着杨英,一字一顿的说道
我要你们同福客栈永远不要接待杨英!
哈
佟湘玉听到这个要求后,大吃了一惊,眨了眨眼,问道
为啥啊?你和小杨有仇?
有仇,而且是不共戴天的大仇!
说完,黄蓉咬紧了贝齿,恨恨的盯着杨英!
她现在是恨极了"见死不救"的杨英!
只要有机会,她就会给(得好的)杨英添堵
就像这次一样!
她看得出来,杨英把同福客栈当成了家人!
所以,她也要杨英尝尝失去家人的感觉
杨英闻言,沉默了一会儿之后,摇了摇头,没有说什么。
但是佟湘玉却脸色坚定的说道
不行!额不会答应你这要求!
佟湘玉虽然爱财,但是她却更加看重朋友
嗯
黄蓉没想到佟湘玉会拒绝,愣了一下后,满是不解的问道
佟掌柜,你可要想清楚!
要是我不出手的话,你很有可能会被对面的怡红楼给击垮
难道要为了区区一个杨英而放弃自己的安身之所
“你不要说嘞!
佟湘玉听到黄蓉的话后,脸色更坚定了,摇了摇头说道:
爪
第一百零七章黄蓉又出招!(第二更!求自订!
额能有现在这份基业,全靠了大家的帮助
虽然额爱钱,但是却不能因为钱财而放弃朋友!
说着,她眼神迷离地陷入了回忆中
当初额刚来七侠镇的时候,小杨多次帮助额,更是把额当成了
亲姐姐!
这天下哪有做姐姐的,因为一家客栈就舍弃了自己弟弟的?!
说到这里,她回过神,认真的盯着黄蓉,
黄姑娘,如果你不能换个要求的话,那此事就给作罢吧
黄蓉听完佟湘玉这一番发自肺腑的话后,沉默了一会儿,看着
杨英说道
“我现在知道你为什么要帮这家客栈了
不过我是不会放弃的,总有一天我会让你交出伸腿瞪眼丸
说完,黄蓉便扭头走了出去
杨英无语的看了黄蓉一眼后,摇了摇头,苦笑了一声,
真是好人难做啊
佟湘玉已经听到这话后,好奇地问道
杨,你把黄姑娘怎么了?让人家那么恨你?”
“我哪敢怎么着她啊!
杨英苦笑着摇了摇头,
湘玉姐,这是我和她的事,你就别多管了。
对了,我还得多谢湘玉姐刚才没答应黄蓉的条件
30要不然,我恐怕就得无家可归了
看你这话说的!
如果额真的答应了黄姑娘的条件,那额成什么了?忘恩负义的
小人?”
呵!"杨英轻笑了一声后说道
既然湘玉姐这么讲义气,那我要不做点什么,就显得我小气了
说到这里,他略一沉吟
不如这样吧,我出笔银子,买下这客栈的一半,
然后你用这些银子和对面的怡红楼打擂台!
等将它挤垮后,再慢慢赚钱,赎回我这一半的客栈,如何?
佟湘玉听到杨英的话后,脸上明显出现了意动,但是,却又有
些迟疑
她也是个有自尊的人,实在不想用别人的钱渡过难关
老白看着左右为难的佟湘玉,劝说道
湘玉啊,你就答应了吧!
杨那里的钱财无数,拿出来的也不过是九牛一毛罢了
你不用有什么心理负担,哪怕是全陪上也无妨
大不了我把自己卖给小杨
你快得了吧你!
杨英听到老白的话后,瞪了他一眼,
我买你这好吃懒做的东西回去做什么?浪费粮食吗
说完,他看向了佟湘玉
湘玉姐,这有什么可考虑的?
我又不是白给你钱,我不是还得到了一半的同福客栈吗
“这…好吧,额答应了
佟湘玉在沉吟了好一会之后,最终还是咬牙答应了下来
哎!这就对了嘛
杨英满意的点了点头后,拽下了自己腰间的荷包,扔在了桌子
上
湘玉姐,拿去用吧,这里面的钱足够你挤垮怡红楼了
说完,他对着一直跟在他身后的诸葛正我、花满楼和无情三人
拱了拱手,
实在抱歉,怠慢了三位了
我那医馆已经没法住人了,所以还就还得委屈三位住在这同福
客栈中!
哈哈
诸葛正我闻言,大笑了一声后,说道
杨神医客气了!
我等是来求医问药的,又不是来观光的,哪有那么多讲究?有
间客栈住就不错了!
诸葛神侯说的没错!
花满楼赞同的点了点头,说道
我等江湖中人风餐露宿都是常事,更何况只是区区一间房子?
住在哪里都行
无情虽然没有说话,但是也跟着点了点头
好!那就请诸位暂且先住下吧。
我现在得去找一只建房子的工程队,重建我那医馆!
说完,他对佟(cbdg)湘玉问道
湘玉姐,咱们七侠镇有什么好一点的建房工程队吗
这事就包在额身上了,你就不用管了
额保证把你那医馆给建的比以前更好
收了杨英钱财的佟湘玉心中还是有些过意不去,所以便大包大
揽的揽下了此事
翌日,清晨
嗯
嗅嗅
大清早的,杨英被一阵奇香味给弄醒了,
他抽动了几下鼻子后,睡眼朦胧地对外面大声喊道
樱儿,你在做什么好吃的呢?怎么这么香
说完,他便赶紧穿上衣服,一溜烟的跑了出去
等他来到了客栊的大厅后,就发现客栈的众人正咽着唾沫,
点馋相的看着桌子上的饭菜
但是,却有一个人动筷子,因为
坐在桌子一旁的黄蓉,见杨英下来后,冷哼了两声,问道
你们真没人愿意骂杨英吗
只要骂他一句,你们便可以吃我做的菜
要是不骂,那你们就馋着吧
咕嘟!
李大嘴闻言,咽了一口唾沫后,问道
我说黄姑娘啊,你和杨神医到底什么仇什么怨?为什么处处针
对他?”
哼!这你们就不要管了!
你们只管说,到底愿不愿意骂杨英一声?”
说到这里,她眼睛一眯,像个小狐狸似的引诱道
“你们可要想清楚哦
只要骂他一声,就能品尝到我做的菜。
只是开玩笑似的骂一声而已,他未必会给生你们气!
如果你们不骂的话,就只能看着我吃这美味佳肴了
咕嘟!
客栈的众人闻言,齐齐的咽了一口唾沫,但是却没任何一人骂
出声
就在这时,杨英走了下来,无奈的问道
我是黄姑娘啊!
那东西是我的,我愿意给你,那是人情
不愿意给你,我也没错啊
为什么你总一副被我伤害了的模样?
“你还有脸
黄蓉听到杨英的话后,立刻就像是被踩了尾巴的猫咪似的炸了
毛
既然你别人治病能用那药丸,为什么酒不能给我?!
如果你想要钱,我可以给你很多的古玩字画
我甚至都愿意把自己赔给你
你为什么不给我药
难道本姑娘比你身旁的那个苏樱差吗
ps:大家早上好!多谢支持
第一百零八章东邪黄药师!(第三更!求自订!
嘶……这里面有故事啊
老白等人听到黄蓉的话后,倒吸了一口冷气
随后,他们炯炯有神的盯着这两人,一脸的八卦
杨英听到黄蓉的话后,沉默了一会儿,摇了摇头
药是我的,我愿意给谁就给谁,没必要跟你-解释
如果你再无理取闹的话,小心我对你不客气了!
我哪里无理取闹了?!
黄蓉气呼呼的坐下之后,双手环胸,瞥了杨英一眼
我只不过是做了一桌子罢了!
就像你说的,东西是我的,我愿意给谁就给谁
我现在愿意给那些骂你的人!
怎么,你有意见?
“没意见,不过嘛
咻
杨英的话还没说完,右手一伸,便点住了黄蓉
黄蓉见此,脸色巨变,大声叫道
杨英!这可是在大庭广众之下,你…你要干嘛?!
“你想太多了!
杨英不屑的撇了撇黄蓉的飞机场后,一屁股坐在的桌子旁,拿
起筷子便满脸陶醉的吃起来!
他在吃了几筷子之后,对着众人扬了扬下巴
愣着干什么?快来吃啊
不要吃!你们还没骂杨英呢!不能吃!
嗯,这菜确实不错,比昨天还是还好吃!
杨英又吃了一筷子菜,情不自禁地赞叹了一声后,转过头,装
作茫然的问道
你说什么?没骂我就不能吃菜?
这是谁的规矩?我怎么不知道?
这桌菜现在是我的了,我请大伙吃菜,关你什么事儿!
你这无耻小贼!
黄蓉听到杨英的话后,咬牙切齿地说道
这桌子菜明明是本姑娘做的,什么时候成你的了?!
小姑娘,你这就不懂了吧?
杨英挑了挑眉毛,一脸理所当然地指了指自己,
我是谁?我可是大名鼎鼎的邪道人物一-毒医杨英!
作为一个邪道人物,我抢点东西不是理所当然的吗?为什么你
会惊奇?
你…你
黄蓉听到杨英这无耻的话后,被堵得胸口发闷,最终“哇"的
声哭了出来
你欺负人!我要让我爹爹教训你!
呜呜…师伯祖!有人欺负蓉儿,呜呜呜
咳咳!
待在人后看热闹的无崖子,听到黄蓉的话后,知道是躲不下去
,尴尬的咳嗽两声,站了岀来,装模作样的呵斥道
杨小子,你怎么能欺负蓉儿呢
还不赶紧向她道歉?!
说着,他背对着黄蓉,对杨英眨了眨眼
嗯嗯!"
杨英一边狂吃着菜,一边含糊不清的说道
黄姑娘。实在抱歉啊,等我吃饱了就解开你的穴道。
“你
黄蓉听到他的亳无诚意的道歉后,对无崖子说道
师伯祖,你看他
道歉都毫无诚意,可见他没有丝毫的悔过之心!
您得棒我好好的教训教训他!
这个嘛
无崖子满脸迟疑的摸了摸胡须,后说道
蓉儿啊,不是师伯祖不想给你出头。
但是师伯祖也欠着杨小子的人情呢
如果老夫现在出手了,那不就是忘恩负义吗?
我就知道你也向着他
黄蓉听到这话后,眼泪又一次的流了下来,委屈但
你们都是坏人!这天下除了爹爹之外没人疼蓉儿!
就在黄蓉的话语落定后,门外传来了一声冷哼
既然你知道在天下就数爹爹最疼你,那你为什么还要离家出走
让爹爹担心?
嗯
黄蓉听到这声音后,眼中一喜
不过因为她被点了穴,不能转身,所以只能大声喊道
“是爹爹吗?你快来!这里有个混蛋欺负蓉
待黄蓉话语落定后,一道身影拖着一连串的虚影来到了客栈内,
顺便带起了一股劲风,将桌子上的饭菜全部都吹翻了
并且,他在进来的时候,还顺手给黄蓉解了穴。
求鲜花
解穴后的黄蓉一把抱住了那人的胳膊,指着杨英告起了状,
爹爹,就是这小贼欺负蓉儿,你快好好教训教训他!
哼!小子,你就是那杨英?
杨英闻言,仔细打量着此人
只见此人四五十岁模样,长相清奇、眉宇之间挂着一丝邪气。
如果此人年轻个十几岁,绝对是个美男子!
不过可惜的是,他的头发已经变得花白,气质也有些沧桑
看就是经历过许多痛苦之事的人
在听到黄蓉的称呼后,杨英也知道此人是谁了,抱拳一礼,问
想必阁下就是东邪黄药师吧?在下杨英,有礼了!
而黄药师却根本没还礼,面无表情的问道
你欺负我女儿了
杨英闻言,沉默了一会儿之后,点了点头,
认真算起来的话,我确实欺负他了
黄药师听到此言后,脸色一变,冷哼了一声,
还算你是个敢做敢当的汉子!
老夫给你两条路
第一,自废武功,向蓉儿道歉!
第二,老夫出手废了你,然后逼迫你向蓉儿道歉
哈哈哈
黄药师的这番话激起了杨英的傲性,他哈哈大笑了一声,伸岀
了两根手指,
黄老邪!既然你给了本公子两个选择,那本公子也给你两个选
第一,你现在便带着黄姑娘滚回桃花岛
从此再不出岛,本公子便饶你一条性命
第二,看在无崖子前辈和黄姑娘的份上,本公子不要你性命
但是本公子会打败你,然后强迫你在我医馆中做个下人!
“小辈好胆!
黄药师听到杨英的话后,脸色一变,大吼一声,化作一道残影
朝杨英扑去
怕你不成?!
杨英亦是大吼的一声,握掌成拳,脚下一点,瞬间便朝着黄药
师的脑袋砸去
ps:中午好!多谢兄弟们的支持!万
第一百零九章一场乌龙!(第四更!求自订!)
轰轰轰
这二人就像是有血海深仇似的,一交手便用上了全力
他们打斗气劲四处飞散,将整个客栈的桌椅板凳全部都吹飞了
轰
黄药师又和杨英对了一掌后,退后了一步,情不自禁地赞叹道
“小辈!你倒是好内功!
黄药师发现杨英的内力竟然不低于他,而且还更加的精纯
他是个高傲的人,从不会贬低敌人抬高自己,所以便忍不住的
夸奖了一句
过奖了
杨英听到黄药师的赞叹后,回应道
黄老邪!你的功夫倒也不差,勉强能做本公子的对手了,看指
说完,杨英一指点出,一道凌厉的指尖朝着黄药师飞去
黄药师也没慌张,右手在腰间轻轻一抹,便
零”拿出了
小块石子,像是弹弹珠似的用力一弹
砰
声巨响过后,杨英的指劲和黄药师的石子儿便同归于尽了
这就是桃花岛的绝学弹指神通?
你怎么会陆小凤的灵犀一指?
人同时问了一句后,都愣了一下。
随后,杨英好奇的问道
黄老邪,你和陆小凤认识?”
自然认识
黄药师点了点头后说道
那陆小凤性格洒脱,脾性也不错,非常对老夫的胃
所以老夫便和他成了忘年之交。
说到这里,他看着杨英问道
你怎么会有陆小凤的灵犀一指?”
嗨!弄了半天都是朋友啊
杨英苦笑了一声后,说道
我和陆小凤也是朋友!
当初我帮了他一个忙,所以他就将灵犀一指教给了我。
黄药师略一沉吟后,情不自禁的点了点头
这确实像陆小凤的行事风格!
黄蓉见两个人不打了,来到了黄药师的身前,拽了拽他的衣袖,
“您快教训他啊!
黄药师闻言,无奈的拍了拍她的小脑袋,说道
你爹爹老喽,打不过他了
还是等你练好了武功,自己来报仇吧。
哼!我才不信呢
黄蓉撅了撅嘴后,把目光转向了杨英,娇声喝道
喂!杨英!我爹爹是不与你一般见识,所以才饶了你一条小命
难道你不应该拿出点什么药丸之类的东西,感谢一下我爹爹?”
“药丸
黄药师听到黄蓉的话后,神色一动。
随后,他对着杨英抱拳一礼,认真的问道
杨神医,我听闻你手中有一昧"伸腿瞪眼丸”能治疗所有伤势
不知此事是真是假
我确实有这种药
杨英点了点头后,大有深意的看了黄药师,说道
不过,你别把这种药当成了仙丹!
这种药也只能治疗活人,不能治疗死人!
黄药师听到杨英的话后,眼中闪过一丝茫然
他不知道杨英为什么突然说这句话
不过,他现在也没心思想这些,深深的对着杨英行了一礼,
老夫恳请杨神医赐药一枚!
杨英见黄药师执礼甚恭,神色也缓和了下来,皱着眉问道
黄先生,你要这味药是为了救你家夫人吗?
没错!
黄药师点了点头后,眼中闪过了一丝哀伤,说道
内子当年因为某件事受了重创,现如今被老夫冰封在墓室中
但是老夫用尽了所有手段都不能唤醒她!
所以,老夫只能寄希望于杨神医的神药了!
杨英迟疑地看了黄蓉一眼后,用传音入密对黄药师问道
黄老邪!你搞什么鬼?!
你夫人不是因为抄写九阴真经吐血而亡了吗?
什么
黄药师听到杨英的话后,猛的睁大了眼睛,问道
你这是听谁说的
内子虽然确实因为精力损耗过度而吐血昏迷,但是却并没有亡
她被老夫用一株千年肉灵芝保住了性命
不过,因为内子一直昏迷不醒,所以老夫才会用千年寒冰护住
她的身体!
杨英听到黄药师的话后,立刻就愣住了!
合着,从一开始他就误会了
人家黄蓉老娘根本就没死,这一切都是他自以为是的想象!
想到这里之后,杨英的脸“唰"的一下变得通红,恨不得找个地
缝钻进去!
枉他还认为,自己拒绝黄蓉是为了黄蓉好!
弄了半天,他才是最无知的那一个
喂!你这坏人!
黄蓉听完黄老邪的话后,也大概猜到杨英刚才传音入密都说了
些什么,气呼呼的问道
“你听谁说我娘死了?!
咳咳!
杨英有些尴尬的,干咳了两声,摸了摸鼻子后说道
都是误传,误传
实在抱歉黄姑娘,是我误会了!
“你
好了!
黄蓉的话还没说完,无崖子便站了出来,说道
小蓉儿,你别不知好歹!
杨小子当初是被假消息所蒙骗,误认为你爹对你撒谎了
他不想戳破你最后的希望,所以才不给你药
要是早知道你娘没死,他岂会吝惜区区一粒药丸
原来如此
黄药师非常聪明,听完无崖子的话后,立刻就想明白的事情的
大概
他又对着杨英抱拳一礼,感激道
多谢杨小友对小女的爱护,老夫感激不尽!
杨英听到黄药师这转变了好几次的称呼后,苦笑了一声,赶紧
扶起了他,
没什么,其实说起来还是我太自以为是了!
如果当初我便信了黄姑娘的话,也不至于闹出这么大的误会
此时,黄蓉也想明白了事情的来龙去脉,脸色一红,
3.6“原来你这个大坏蛋之所以不给我药,是为了我着想啊,我
误会你了!对不起!
“呵呵
杨英闻言,轻笑了一声后,戏谑的说道
道不道歉都无所谓,只要黄姑娘日后不要再用美味佳肴诱惑在
下就行
讨厌!
黄蓉闻言,小脸一红,白了杨英一眼后,娇嗔道
人家那会儿不是不知道误会你了嘛!
大不了人家做一桌子好菜向你赔礼就
哈哈哈
杨英闻言,哈哈大笑着点了点头,
好,那就这么说定了
说实话,刚才我还真没吃够
黄蓉闻言,眼珠一转,说道
ps:晚上好,多谢支持
第一百一十章李沧海的消息(第五更!求自订!
我可以给你做饭,甚至于做好多顿
但是,你得先给我那伸腿瞪眼丸,让我救我娘
既然都知道是误会了,杨英也没再拒绝。
他一伸手,便从系统空间内拿出了一个小玉瓶,扔给了黄药师
黄先生,这玉瓶里有三粒伸腿瞪眼丸
就算受了再重的伤,哪怕只剩一口气,一粒下去,睡三天后
立刻就会恢复如初!
不过,这东西却只能治伤,不能治病,你可得分清楚
老夫省得了!
黄药师接过玉瓶后,点了点头。
随后,他立刻就迫不及待的拔开了玉屏的塞子
“嗅嗅
他在轻轻的嗅了几下,顿时就感觉精神一振
好药
黄药师也精通医道,对于炼药也颇有几分心得,
所以他在闻到这药香之后,立刻就知道,这药确实是难得一见
的神药!
情不自禁地夸奖道
杨小友的这药比老夫的九花玉露丸高出了十倍不21止,着实是
千年难遇的良药
说完,他就赶紧塞上了玉瓶
这种药太珍贵了,一旦挥发了药性,那就太可惜了!
就在此时,无崖子捋着胡须来到了黄药师的面前,笑呵呵的
黄药师,你还认识老夫吗
黄药师愣了一下后,用疑惑的目光的细打量着无崖子,紧皱着
眉头说道
这位…前辈,晚辈看你确实有点眼熟,但是却记不起来我们什
么时候见过面
哈哈哈……”
无崖子闻言,哈哈大笑道
你当然记不得!
当初我们见面的时候你才五六岁大,怎么可能会记得!
五六岁
黄药师闻言,眉头渐渐的皱了起来。
突然,他像是想到了什么,猛的睁大了双眼,难以置信的问道
前辈,您…您就是当年的逍遥派掌门无崖子
黄药师的回答还真把无崖子给问愣了
他没想到黄药师的记性竟然这么好,过了这么长时间还记得他
不过,他在愣了一会儿后,立刻就回过了神,点了点头说道
你的记性倒是挺好的
没错!老夫就是当初那个不让你入我逍遥派的无崖子!"
在说最后一句话的时候,无崖子的脸上明显带着苦涩和自嘲。
黄药师听到无崖子的话后,也沉默
虽然他当初确实曾怨恨过无崖子,但是自从有了相爱之人后
他立刻就明白了无崖子当时的感受!
他觉得,如果是他遇到所爱之人领着一个小男孩去找他,他恐
怕会做出更偏激的事丿
罢了罢了,老夫说这些做什么!
这都是过去的事儿了,不提也罢!
无崖子摆了摆手后,问道
药师啊,小师妹这些年过得可还好
不知道
黄药师摇了摇头后,说道
当初师傅只教给了我沧海决,还有一些杂学后,就不见了踪影
虽然晚辈也曾去找过她,但是却没找到一点蛛丝马迹,最后也
只能不了了之了。
小师妹失踪了
无崖子听到这个消息后,眉头立刻紧紧的皱了起来,
她是什么时候失踪的?失踪前有什么异样吗
黄药师思索了一番后,就准备摇了摇头,
具体的时间我已经忘了。
不过在失踪之前,师傅曾哀叹过陆地神仙的艰难
说她自己心性不够,恐怕这一生都突破不了陆地神仙
陆地神仙
听到这四个字后,无崖子苦笑了起来
看来我们逍遥派四弟子中,还是小师妹的天分最高啊,这都已
经摸到陆地神仙的边儿了!
说到这里,他对黄药师安慰道
“你也不用相信你师傅了,她现在安全的很!
因为突破陆地神仙需要极为坚韧的心境,一般人根本做不到这
点
据老夫猜想,小师妹恐怕是找个地方修心去了
陆地神仙?!
众人听到无崖子的话后,都惊了!
杨英更是好奇的追问道
无崖子前辈,陆地神仙到底是个什么样境界?有什么样的伟力
你就不要问这么多了!
无崖子有些不耐烦的摆了摆手,没好气的说道
老夫这些年因为伤势而荒废了修为,现在也不过才大宗师初阶
老夫怎么知道陆地神仙境界有什么伟力?!
至于修心之说,老夫是听师傅说过的
具体是怎么回事,老夫也不知道!
说到这里,他把目光转向了黄蓉
小蓉儿,今日既解开了你和杨小子的恩怨,又得到了能治疗你
娘的伤势的良药
最后,老夫还和你爹认了亲,算得上是三喜临门!
难道你不该置办一桌上好的酒菜,让我等庆贺一下吗
虽然平日里无崖子一副清心寡欲的模样,但他也是个不折不扣
的吃货
尤其是吃过黄蓉的菜后,他现在吃什么都如嚼白蜡、索然无味
所以,他便想趁着这个机会好好的吃一顿
黄蓉听到无崖子的话后,笑嘻嘻的点了点头,
“遵命~师伯祖
也算你们有福气,我昨天出去的时候,正好碰到了一只鹿,就
随手打了回来
今天就让你们尝尝我做的玉珍鹿!
那我们就等着黄姑娘的美味佳肴
杨英随口调笑了一声后,便请130众人坐了下来
随后,他对佟湘玉问道
湘玉姐,你还没开始打压对面的怡红楼吗?
嗯
黄药师听到此话后,愣了一下,不解的问道
对面那栋酒楼得罪你们了吗?为何要打压他
杨英闻言,便将事情的来龙去脉对黄药师介绍了一遍
黄药师也是个帮亲不帮理的人邪道人物!
他听完杨英的话后,立刻说道
既然她妨碍到你们了,那索性趁着天黑干掉他们就是,何必这
么麻烦?!
“咳咳!
同福客栈的众人听到黄药师这话后,都被吓了一跳!
有几个喝茶的人,更是被呛得大声咳嗽了起来
杨英也被这话吓了一跳,心中暗道了一句
不愧是黄老邪!
随后,他苦笑着说道
黄先生,出了七侠镇,我是江湖人士
但是在七侠镇内,我就是一个普普通通的镇民
我不想用那些江湖手段来对付普通人
黄药师听到杨英的话后,摇了摇头,没有说什么
其实他本意是讨厌这种多此一举的做法
但是,个人有个人的活法,再加上杨英对他有恩,他也不好多
说什么
ps:这是今天最后一章了,多谢大家的支持!晚安
第一百一十一章怡红楼被挤垮了!(求自订!)
翌日清晨
杨英洗漱完,来到了大堂后,就发现同福客栈内冷冷清清的没
有几个人
而佟湘玉此时正站在门口,呆呆的看着不远处的怡红楼,
杨英见此,轻轻的走了过去,探头一看
随后就发现,怡红楼和前天刚开张的时候差不多,人流量非常
大
见此,杨英皱着眉头问道
湘玉姐,这是怎么回事?
经过前天的那场闹剧,怡红楼的客流量不应该这么大啊
“唉
佟湘玉愁眉苦脸的叹了一口气后,无奈的说道
就在今天早晨,那赛貂蝉突然说有一群喜鹊飞到了他们的楼顶
上
她觉得这是好兆头,所以就打了个7折,每人还送两只螃蟹
这不,那些食客全都去了怡红楼
杨英仔细的看了一会儿后,突然过头,对佟湘玉问道
湘玉姐,事不宜迟,你现在便去和对门打擂台吧。
早一点将她们弄垮,我们也早一点恢复往日的平静
这…好吧
佟湘玉迟疑了一会儿后,点了点头。
随后,她来到了门口,大声的吆喝了起来,
恭祝同福客栈开张两年零一十三天,特举办庆祝活动
每位客人赠送…赠送纹银一两,汾酒一斤!
本来打算向怡红楼内走的人,听到佟湘玉的话后,立刻炸开了
真的假的?!佟掌柜,你不打算过了?!
你管她过不过!还不赶紧去抢银子?
对对对!快点快点!慢了恐怕就没了!
你们慢点!银子额有的是,不会让你们空手而回!
佟湘玉虽然心疼的肝都打颤,但是她却没犹豫,立刻将兑换出
来的银子一点点的送了出去!
但是,每送一两银子,她眼中的神色就暗淡一点
到最后,她甚至都流露出一副出殡、送丧的表情。
不过,众人可没管她
有一位客人在收下银子后,立刻找了个座位儿,吆喝道
给我上一蝶小菜,一壶凉茶,其余的就不要了!
老白听到此人的话后,愣了好一会才回过神,哭笑不得的问道
刘掌柜,您就要这么点东西?
您刚才可是拿了一两纹银加一斤汾酒
难道您就不觉得这些东西烫手吗々ˇ?
嘿!说你这伙计,废什么话?赶紧去上菜!
我是客人,我愿意点什么就点什么,关你屁事儿!
得!我这就给您上菜
老白无语的点了点头后,直起身子,对着厨房大声喊道
大嘴!给刘掌柜上一蝶凉拌小菜儿,其余的什么都不要!
在说这句话的时候,老白刻意加大了声音,让整个客栈、甚至
于街道上都听得一清二楚
随后,客栊内的所有人都把目光看向了刘掌柜,眼中带着鄙夷
有一个脾气暴躁的人更是大声的嘲笑道
我说老刘,你没钱就别在这里装模作样
只点一个凉菜算什么?来这里白拿人那一两银子吗?
你胡说八道什么?我刚才只是没说明白!
说着,刘掌柜赶紧转过头,面色严肃的呵斥道
“我说你这伙计,怎么连伺候客人都不会
我刚才是想告诉你,先用小菜开开胃
然后,再给我上四荤六素十样大菜!
哎哟,刘掌柜,那是我听错了,抱歉抱歉!
老白得意的笑了一声后,转过身对着厨房大声喊道
刘掌柜要四荤六素十样大菜
大嘴!将你所有的本事都拿出来,不要让刘掌柜柜失望!
厨房中正在忙活的大嘴,听到老白的话后,脸色一喜,大声的
应道
得嘞!您就瞧好吧,保证不会让他失望!
怡红楼中,賽貂蝉见客人又跑到了同福客栈,气的摔碎了
杯子,咬牙切齿的说道
好啊,佟湘玉,你这是跟我杠上了是吧
好!我看看咱们谁的底气足!
说完,赛貂蝉立刻来到了门口,大声的吆喝道
恭祝怡红楼又一次开张,每位客人送纹银二两
那些客人在听到赛貂蝉的喊声后,将筷子一扔,又一次冲向了
怡红楼
佟湘玉见此,牙齿都快咬碎了,站在门口大声的吆喝道
同福客栈再再开张,送纹银二两!
那边的赛貂蝉也不甘示弱,大声喊道
怡红楼再再再开张,送纹银三两!
四两
五两!
九两
直到赛貂蝉将价格喊到九两后,杨英一把按住了佟湘玉的肩膀,
湘玉姐,不用喊了
为啥
佟湘玉明显是玩疯了,听到杨英的话后,满脸不服气的说道
额们又不是没有钱,和她拼了
不用拼,我们赢了
杨英轻笑了一声后,转过头,对着同福客栈的伙计们说道
“我说,你们还愣在这里干什么
没听到对面说要送纹银九两吗
还不赶紧去抢?这得是多少月的月钱啊!
同福客栈的伙计们虽然有些意动,但是却不敢轻举妄动,只能
用期待的目光看着佟湘
佟湘玉听到杨英的话后,眉头紧紧的皱了起来,不解的问道
小杨,额恨不得将对面的客人都拉过来
你怎么还让老白他们去对面?这不是资敌吗?
资什么敌啊?!
杨英指了指对面的怡红楼,哭笑不得的说道
就她这送法,我估计用不了一刻钟,她就得将整个怡红楼都赔
上
我们现在可不是去资敌,而是趁着这个机会得点好处
佟湘玉听到杨英的话后,眼中一亮,转头吆喝道
你们还愣着干啥?还不赶紧去
哦哦
客栈众人呆愣愣的点了点头后,一路小跑出了客栈,朝着怡红
楼冲去!
杨英想了一会儿后,脚下一点,也跟着他们走了出去。
半道儿上,老白转过头,疑惑的问道
我说小杨,就你这家财,也能看上这区区九两纹银
我看上的不是她的银子!
嘶
老白听到杨英的话后,脚步一顿,倒吸了一口冷气
随后,他上下打量了杨英一番,暧昧的眨了眨眼
行啊小杨,没看出来啊,你还有这心思
不过也对!那赛貂蝉虽说不上天香国色,但姿色也算是上等
你有那种想法,我也能理解
毕竟,男人嘛,谁还没点花花肠子
杨英看着一脸“我懂”表情的老白,没好气的瞪了他一眼,
你整天想什么乱七八糟的呢?
我说的不是她的人,而是这栋楼
“怡红楼
没错!
杨英看了对面的怡红楼一眼后,满意的点了点头,
随着人数增多,我那医馆中的房间已经渐渐的有些不足了
正好这怡红楼和我的医馆相邻!
(得好的)我打算将它买下来,然后改装成我个人的住所
而医馆和楼上则给病人还有老胡等人住!
老白闻言,想了一会儿之后,点了点头,
这确实是个好办法
你们的后院只隔着一堵墙,只要你将这堵墙一打通,那立刻就
能得到一个巨大的院子
到时候,你在里面练练武啊、晒晒太阳什么的,都非常舒服
说的没错!"杨英听到老白的话后,也觉得这个想法不错
随后,他立刻脚下一点,化作一片清风向怡红楼飘去,
“事不宜迟,我们还是赶紧去吧!
要是去晚了,被别人抢了先就不好了!
哎,你等等我啊!我还要去领那九两银子呢
短短不到半个时辰的功夫,整个怡红楼全都被领银子的人给抢
空了
到最后,甚至有些人为了抢东西都打了起来
要不是老邢来了,恐怕这怡红楼非得让这群人给弄塌了不可
等这场闹剧过后,杨英便跟着老邢来到了衙门内…爪
早上好!多谢支持
第一百一十二章连楼带人一起买了!(求自订!
县衙内
杨英此时正待在县衙的待客厅内品茶
他一边好奇的打量着四周,一边说道
说起来,这还是我第一次来县衙呢
话说,老白啊,你为什么非要跟着来呢?看把你吓的
没错,老白也来了
只见他坐在一个角落里浑身发抖
后背上甚至于都印出了一片片的汗迹
我…我刚才白拿了纹银,心中高兴,一激动,这不就跟着你来
了吗
说到这里,他警惕的看着四周,
小杨啊,要不我先走吧
这里也太吓人了!
来都来了,还走什么
你不是没见过县衙吗?还是好好看看
说不定什么时候你还得靠着这熟悉的环境跑呢
LJ
老白听到杨英的话后,没好气地瞪了他一眼
我说小杨,你就不能盼我点好
要是真有那一天,那我就告诉他们,你杨英就是盗圣的助手!
随你的便
杨英无所谓地耸了耸肩,说道
就凭我这身医术,哪怕真成了盗圣的助手,别人也不会拿我怎
么样!
老白听到杨英的话后,痛苦的一拍额头,
早知道当初我就应该坚持梦想,去当大夫!
如果我能坚持下去,说不定都能成为和你媲美的名医了!
你快拉倒吧
杨英闻言,面带不屑的撇了撇嘴
就你那天赋,真学了医,那也是个江湖野郎中
还和我相提并论?你想得到挺美
就在二人相互打趣的时候,娄知县从外面走了进来,笑呵呵地
对着杨英拱手一礼
想必这位就是闻名遐迩的杨神医吧
老夫是本县的县令,姓娄,见过杨神医!
妈呀!
正在杨英打算回礼的时候,角落里的老白突然大叫了一声
屁股坐在地上,满脸惊恐的看着娄知县的身后
娄知县被老白的叫声吓了一跳,愣了一会儿后,不解的问道
杨神医,这位是谁?这是怎么了?
咳咳!
杨英看了看娄知县身后的那七八个捕快后,强忍着笑意咳嗽了
两声,说道
他就是盗…到这里帮我拿东西的伙计,没见过什么世面
他可能是第一次见如娄知县这么“大"的官,有点紧张
老白在听完杨英的话后,吓出了一身的冷汗
尤其是刚才杨英说他是“盗”什么的时候,他差点给吓尿了
娄知县听完杨英的解释后,捋着自己的胡须,和蔼的对老白说
这位小伙计,你不必害怕
老夫虽然是本县的父母官,但也就是个普通人,有什么好怕的
知县大老爷说的是,是小的少见多怪了!
老白闻言,一个轱辘爬起身,深深的行了一礼后,便悄悄的躲
在了杨英的身后,低着头,不敢再说话
杨英见此,也没再调侃老白,对娄知县问道
娄知县,在下来此是为了那怡红楼
30
不知现在可有人出价将其买下?
娄知县迟疑了一会儿后,点了点头
确实是有位富商要买下这怡红楼
说到这里,他又迟疑了一会儿后,劝说道
杨神医,我劝你还是放弃怡红楼,另择他地吧!
哦
杨英听到娄知县的话后,眉毛一挑,
听娄知县这话的意思,那买怡红楼的人来头很大?
杨神医误会了!
娄知县苦笑着摇了摇头后,说道
哪有大人物会来我们这穷苦的小县城?
那人不是来头大,而是出价高!
他出了整整八万两银子抢下了那怡红楼
本县觉得,杨神医实在是没必要花这冤枉钱和他争夺
八万两,他疯了吗?
杨英也被这数额给吓了一跳
虽然这点钱对他来说只能算是九牛一毛。
但是怡红楼本身的价格也值不了个几千两啊
那富商花这么多钱到底图什么
想到这里后,杨英好奇地问道
娄知县,那富商花这么多钱买下怡红楼,到底图什么啊?
嗨!还能图什么,不就是男人的那点事儿?
说到这里,娄知县一副"见怪不怪"的模样,说道
那人买下怡红楼的时候,顺便把那对儿主仆也给买下
主仆
杨英闻言,眼睛一眯,问道
娄知县,您说的是赛貂蝉那主仆二人
“除了她们还能有谁
这就有意思了
如果杨英没记错的话,在原著中,小翠就是靠着成为富商的小
妾,然后迅速爬到了在貂蝉的头上
想到这里后,杨英对娄知县问道
娄知县,不知我能不能去见见那为富商
放心,我不会拿他怎样,只是想和他商量一下
他要那对儿主仆,而我只要怡红楼!
娄知县迟疑了一会儿后,最终还是点了点头,
也行,但是杨神医啊,我们可得事先说好!
本县可以带你去见他,但是你不能用那些江湖手段对付他!
放心吧!"杨英认真的点了点头,“我还没那么下作!
说完,杨英便跟着娄知县来到了县衙的一个偏房内
老白不知是出于什么心态,也悄悄的跟上了他们!
嚯,这模样长得,可真够吓人的!
杨英在见到了那富商后,立刻就被吓了一大跳
只见那富商麻子脸、长短腿、朝天鼻、一只眼睛大一只眼睛
大龅牙,嘴角还挂着一粒饭粒儿,看起来十分的恶心
虽然他身上穿着绫罗绸缎,但是,不仅没给他增加美感,
反而让人有一种“将好衣服穿在了猪身上"的感觉
嘶
杨英在看了一会儿后,倒吸了一口冷气
他现在十分佩服原著中的小翠!
就这模样,她到底是怎么下去口的
闭着眼睛都觉得恶心吧?(cbdg)
“杨神医救命!!
貂蝉见杨英走进来后,眼中一亮,惊叫了一声
随后,她三步并作两步的跑到了杨英的身后躲了起来
杨神医,求求您帮帮我吧,我不想跟着那人
而小翠则若有所思的看了看杨英,又看了看那富商,站在原地
没动
跑什么跑?
难道跟着本老爷还亏待了你不成?!
见貂蝉跑了,那富商不乐意了!
他一瘸一拐的来到了杨英的面前后,手一伸,就打算将赛貂蝉
抓回去
放肆!
杨英轻哼了一声后,手指轻轻一点
哎呦!
富商痛叫了一声后,捂着自己的手腕儿,看着杨英问道
你又是谁?
我警告你,不要多管闲事
否则我会让你吃不了兜着走
莫要在本县这里耍浑!
娄知县听到那富商的话后,脸色一沉,呵斥道
你若再敢胡来,本县手下的板子可不轻饶了你
哎哟!我哪敢啊,刚才也不过是开玩笑罢了
那富商说句软话后,看了看杨英,问道
娄知县,这位公子是谁?为什么要多管闲事?
我不是已经将怡红楼买下来了吗?他来这里干什么
听到这富商的一连串问询,娄知县没好气地瞪了他一眼,
不要胡说八道!你什么时候买下了怡红楼
哈哈哈
富商听到娄知县的话后,立刻哈哈大笑着拍了拍自己的胸口,
得意的说道
难道还有人出的价钱比我更高吗
这怡红楼,我要定了!
呵!还真是巧了
杨英轻笑了一声后,说道
本公子对这怡红楼也是势在必得!
“嗯
商愣了一下后,上下打量了杨英一番,不屑的嘲笑道
看你这是打扮,应该是哪个大富富商家的公子哥吧
你老爹真的愿意给你十万八万两银子来挥霍?!
显然,这富商是把杨英当成了富二代了
哈哈
杨英听到富商的话后,情不自禁的笑出了声,说道
本公子可不是那些靠家世混饭吃的废物
十万八万而已,本公子随手就能拿出来!
说完,他面带不屑的看着富商
既然你也想要这怡红楼,那我们就公平竞争吧
本公子出10万,你呢?!
富商听到杨英的话后被吓了一跳,脸上也带着迟疑之色。
其实八万两已经是他的底线
再高,他不是拿不出来,只是不愿意在这点小事上花费这么大
不过,在看到杨英那张年轻英俊的面孔后,富商只觉得一股嫉
妒之火直冲天灵盖儿
“15万两!!
呦呵!这是跟我较上劲了?
没问题,本公子奉陪!
杨英戏谑的笑了一声后,伸出了两根手指,用毫无波动的语气
说道
20万两。
嘎吱嘎吱
那富商的牙齿都快咬碎了,死死地盯着杨英
在犹豫了好一会儿之后,他一咬牙,颤颤巍巍的低声吼道
十…二十五万!!!
吼出这个数字后,富商立刻便后悔了
这已经是他所有的钱财了
就因为赌气,全都赔了进去
唉
杨英看着脸色苍白的富商,叹了口气后,情不自禁的感叹道
“还真是色令智昏啊
为了两个女子而付出了自己的全部身家,真的值吗
商闻言,沉默了一会儿后,强挺着嘴硬道
值不值得那是我的事儿,与你无关
吆喝!嘴还挺硬!不过嘛
说着,杨英戏谑的笑了一声,问道
你说这句话,是在故意激怒本公子,好让本公子继续和你竞价
对吧
如果本公子现在不跟你竞价了,你又该怎么办
难道你真要拿出你全部身家,买下区区一栋怡红楼
富商听到杨英的话后,脸色更加苍白了,如同一张白纸似的,
连呼吸都变得非常急促
刚才杨英猜的没错,他刚才被喊出25万的时候,就后悔了
随后,他想了一个办法—一激怒杨英,让杨英继续加价
这样一来,他就能脱身而出了。
可惜,他的计谋被杨英给看错了!
杨英看看那富商后,笑眯眯地对娄知县说道
娄县令,既然这位先生出的价格这么高,那本公子也就不和他
竞争了!
我退出,怡红楼归他了!
“不要!!!
富商听到杨英的话后,瞳孔一缩,惊叫了一声
随后,他一下扑到了杨英的脚下,抱住了他的腿,大声哀求道
“这位公子,刚才是我的不对
但是我那只是被猪油蒙了心,并不是有意跟您作对
还请您大人不计小人过,放我一马吧
我想放你一马,但我没那能力啊!
杨英装作无奈地耸了耸肩,
“我可没有你富有,最多能拿出个一万两银子
要是你愿意的话,那等你用25万两买下怡红楼后,我愿意用
万两再买回来,怎么样
呼哧呼哧
商听到杨英的话后,疯狂地喘着粗气,死死地盯着他
看他那模样,像是恨不得吃了杨英似的!
随后,他突然像是想到了什么,猛地把头转向了娄知县,问道
娄知县,咱们以往也打过不少次交道,算是朋友了
你能不能让我反悔一次
这是最后的希望了
反正现在他们也只是嘴上竞价而已,还没正式签订契约
只要娄知县这个中间人同意,完全可以将此前的竞价作废
不行!
娄知县听到富商的话后,面无表情地摇了摇头,
君子一诺千金!
既然你已经喊出囗了,那就要做到
开玩笑!那可是25万两银子啊
落在他手中,那得能做出多大的功绩啊
说不定还能因此而升官呢
他怎么可能会为了区区一点儿交情就放弃大好的前途?
噗通!
富商听到娄知县这绝情的话后,一屁股瘫坐在地上,满脸的绝
他虽然有些钱财,但是势力却并不大,没办法和娄知县对抗
所以,他必须得付出这笔钱
也就是说,他完了
杨英看着满脸绝望的富商,笑眯眯的问道
“这位先生,你觉得本公子刚才的提议怎么样
如果答应了,那你还能得到一万白银
说不定还有东山再起的机会
如果不答应,那你只能得到一栋空荡的怡红楼,连翻本的机会
都没有喽!
富商沉默了一会儿之后,就像是苍老了数十岁似的,有气无力
地摆了摆手,
罢了罢了,我输了
怡红楼,一万两银子卖给你了!
他不卖又能如何?
那栋怡红楼最多也就值个三五千两银子
要是等他倾家荡产后再卖,那恐怕会被人落井下石
到那时,就连三五千两都卖不了!
还不如现在卖给杨英呢
哈哈哈
娄知县听到富商的话后,哈哈大笑着从一旁拿出了一份契约,
填上了25万百两白银的大字后,递给了富商
事不宜迟,赶紧签契约吧
那富商看了看娄知县身旁的那几个捕快后,哆哆嗦嗦地提起笔
填上了自己的姓名,按上了手印!
随后,他脸色苍白地将手中的所有契约都递给了杨英
这位公子,一万两,归你了
“呵呵
杨英轻笑了一声后,接过了地契和房契
随后,他拿摸出了一张一万两的银票扔给了富商
噗
那富商刚接过银票,脸色立刻变的通红,一口鲜血喷了出来
噗通”一声便倒在了地上
“不好!
娄知县那富商吐血倒地,脸色一变,赶紧说道
杨神医,你快救救他!
杨英点了点头后,蹲下身为他把起了脉。
会儿后,杨英摇了摇头,
没事!他的身体很好,只是气急攻心罢了!
这就好
娄知县暗暗的松了一口气
他倒不是担心这人的死活,只是,这人的银子还没交接呢
如果此人死了,他去哪要银子?!
就在这时,赛貂蝉和小翠同时来到了杨英的身前,对他福了
礼
奴婢见过公子!"×2
杨英被这二人的自称给吓了一大跳,赶忙躲开身,问道
我买的是怡红楼,又没买你们,你们干嘛自称奴婢
哈哈哈
娄知县听到杨英的话后,哈哈大笑道
“杨神医,本县刚才忘了说了,怡红楼和这二女是合在一起卖的
哈?
杨英闻言,立刻愣住了
怪不得刚才那富商那么拼命呢!
合着他是打算连楼和美人一起要啊
看着愣住的杨英,赛貂蝉忐忑的问道
不知公子打算如何安置我们二人?
小姐…不!赛貂蝉,你这不是明知故问吗
赛貂蝉的话刚说完,一旁的小翠立刻就白了她一眼
随后,小翠小跑到了杨英的身旁,非常自然的挽住了杨英的胳
膊,讨好道
公子买我们,当然是为了让我们伺候他呢!
我说的对吧?公子
说到这里的时候,她还对着杨英抛了个媚眼儿
“放开!
杨英没好气的一抖手,挣脱开后,说道
我对你们没什么别样的心思,刚开始也没打算买你们
不过,既然误打误撞的买了你们,那本公子也不会亏待了你们。
你们都认识本公子身旁的苏樱吧
杨英见二人点了点头后,继续说道
虽然她表面上是本公子的侍女
但是,本公子却一直把他当家人看待
所以,日后你们两个人就去伺候她吧
说着,他看向了赛貂蝉
你这名字有点不太妥当
貂蝉的名声虽大,但是其下场却不怎么好!
再说了,你这名字也不适合侍女叫
说到这里,他沉吟了一会儿后,一拍手,
有了!日后你别叫赛貂蝉了,就叫小婵吧,通俗易懂,还好听
是,公子!奴婢省的了!
听完杨英的安排后,在貂蝉心中有些轻松的同时,却又有点失
不过,她对改名字这件事倒是没有抵触
公子~~”
小翠儿见杨英亲自给赛貂蝉起了个名字,顿时起了嫉妒心
她又一次抱住了杨英的胳膊后,撒娇道
奴婢也想要一个新名字,您也给奴婢起一个嘛~
你快得了吧你!
杨英又一次挣脱开后,没好气的说道
你这名字挺好,挺适合侍女叫,就不要胡乱改了
你非要改的话,那我就你小狗、小猫怎么样?!
本来,杨英的最后这句话只是气话,却不想
多谢公子!
小翠儿听到杨英的话后,像是得了什么天大的奖赏似的,满脸
激动的说道
“那奴婢以后就叫小猫儿了
杨英对于小翠的顺杆爬实在是无奈了,没好气的一挥衣袖,
你爱怎么着就怎么着吧,本公子管不了你了
说完,他对着娄知县抱拳一礼,
娄知县,既然事情都已经办完了,那在下就先告辞了
杨神医慢走!
随后,杨英硬便带着老白和两女回去了
至于那个富商嘛
谁管他
ps:这一章六千多字,也不知道你们习不习惯。
多谢支持
♛木头♛
第一百一十三章无情的伤势!(求自订!)
小杨,你这是干啥?
怎么把赛掌柜他们给领回来了?
佟湘玉见杨英领着赛貂蝉二女回来后,立刻便走上前去问道。
杨英闻言,无奈地揉了揉眉心,说道
你当我愿意把她们领回来啊,这不是没办法吗?
谁能想到买楼还能送俩侍女
黄蓉和苏樱听到杨英的话后,同时冷哼了一声
杨哥哥,你真的不知道
还是说,你明知道,却故作不知,为的就是将这两人给领回来
黄姑娘说的没错
苏樱听到黄蓉的话后,点了点头,-说道
我看公子就是见色起意,故意买下这两人!
好嘛!你们两个人都是联合到一起了
杨英无奈的看了看黄蓉和苏樱,问道
你们这一唱一和的,是非把我说成好色之徒是吧?
既然如此,那这两人就交给你们了
对了,赛掌柜现在不叫赛貂蝉了,我给她起了个名字叫小婵!
小翠儿听到杨英的话后,立刻便来到了黄蓉二人的面前,深深
的形了一礼,
两位姑娘,公子也给奴婢起了个名字,叫小猫儿,你们觉得好
听吗?
黄蓉听到这话后,脸色一变,
好啊!连名字都起好了,你还说你不是有意买她们?
我
杨英被黄蓉说的哑囗无言
没办法,谁让小翠这话接的太及时,一下将他逼到了墙角上
唉
在无语了半晌后,杨英有气无力的摆了摆手,
罢了罢了,你们爱怎么想就怎么想吧,反正我是问心无愧!
说完,他便不理黄蓉和苏醒二人,把目光转向了出来看热闹的
无情和花满楼
无情姑娘,花兄,正好我现在有空,就给你们治治伤吧
多谢杨神医!"×2
随后,杨英便带着他们二人来到了客栈的一间厢房中。
杨英先是看了看花满楼的眼睛后,随手写了一副药方,递给了
花满楼,
你的眼睛其实已经痊愈,心结也已经解开!
现在差的就是让你的身体相信你的眼睛已经复原
所以,我给你开了一副刺激类的药物
等会儿,你把三碗水熬成一碗,然后用毛巾敷在眼睛上。
说到这里,他看着花满楼,认真的叮嘱道
“你一定要记住!
在敷药的时候,你会感到非常的疼痛
这都是正常现象,千万不要乱动,记住没有
“放心吧杨神医!
花满楼接过药方后,神色平淡的说道
区区疼痛而已,还奈何不了在下!
说完,他便像是一个正常人似的,站起身,推门而出
此时,房间内就剩下无情、杨英二人
咳咳
杨英见气氛有些尴尬,咳嗽了两声后,脸色不在然的说道
无情姑娘,想治好你的腿伤,那我得仔细看看你的腿到底伤
了什么程度
所以…所以
说到这里,杨英实在是说不下去了
没办法,这和直接让无情扒裤子没什么区别
无情听到杨英的话后,脸色“刷”的一下就变得通红
她低下头,抿着嘴唇沉吟了好一会儿,才微微的点了点头,
好…好吧
说完后,她便伸岀手,颤颤巍巍地挽起了裤管儿,露岀了白嫩
的小腿
杨英深呼吸了一口气后,强行让自己冷静了下来
随后,他蹲在无情的身前,在她腿上捏来捏去
然而,认真看病的杨英却没发现,无情此时的脸色红的都能滴
出水了
捏了一会儿后,杨英的眉头紧紧的皱了起来,问道
无情姑娘,你这腿到底是怎么受的伤
聪颖的无情听到杨英的话后,脸色一变,赶紧问道
杨神医,你是说我这腿伤的很严重
何止是严重啊!
杨英苦笑了一声后,说道
你这伤势简直是我见过最严重的!
你这腿虽然看起来和普通人无异,但是内里已经完全坏死!
说到这里,他皱着眉摇了摇头,
说真的,如果不是你平日里用内力温养,恐怕这两条腿已经完
全烂透了!
杨英本来还以为无情的伤很好治疗
求鲜花
实再不行,一粒伸腿瞪眼丸肯定能治好
但是,在检查了一番后,他才发现,他把事情想的太简单了
无情这两条腿简直就和死人身上的腿没有太大的区别
杨英估计,要不是她一直用内力护着,恐怕都能闻到尸臭味了
无情闻言,脸色一阵黯然,抿了抿嘴唇后,问道
那还有救吗?
杨英皱眉沉默了好一会儿后,才点了点头,说道
也不是不能治,只是得吃大苦头!
如果想治你这两条腿,那就必须得用内力和药物双管齐下
慢慢的温养你的大腿,让它缓缓的长出骨头和血肉
这就相当于是重新长一条腿,过程会非常的痛苦!
没关系
无情听到杨英的话后,脸色一喜,摇了摇头,说道
只要能治好这两条腿,什么样的疼痛我都能忍受!
你恐怕没听明白我说的话
这根本就不是疼不疼的事儿!
杨英苦笑的一声后,说道
“你应该也受过伤吧?
你受伤愈合的时候是什么感觉?
无情听到杨英的话后,脸色一变
“杨神医,你的意思是,在治疗的过程中,我不仅要忍受疼痛,
还得忍受那种麻痒难当的感觉?
没错
杨英点了点头后,叹了口气说道
有多少被砍了胳膊都面不改色的英雄好汉,遇上了这麻痒难当
的伤势时,立刻就软了
所以,我劝你还是直接别治了
反正你也已经习惯了,不是吗?
无情在沉默了一会儿后,摇了摇头,语气坚定地说道
不!我要治
不管有经受什么样的痛苦,我都要治
杨英听到无情的话后,突然故作无奈的说道
看起来,我那伸腿瞪眼丸是保不住喽
嗯
无情听到杨英的话后,呆愣了一下,问道
杨神医,你这话是什么意思?
ps:多谢支持!求自定!万
第一百一十四章为无情治伤(求自订!)
杨英闻言,眉尖一挑,从系统空间内拿出了一大瓶的伸腿瞪眼
丸
虽然你治病的过程会非常的痛苦,但也不是没办法避免
就比如我这伸腿瞪眼丸,就能完全避免这种痛苦
毕竟,吃一粒,就能睡三天
天过后你的痛苦肯定会大大的减少
等再治疗的时候,再吃一粒
如此往复,用不了多长时间,你的腿就能恢复如初!
不过
说到这里,他面带无奈的看了看手中的药瓶
不过等为你治完伤后,我这伸腿瞪眼丸恐怕也剩不下几粒了!
就在杨英的话语落定后,诸葛正我立刻从外面推门而进,满脸
严肃的说道
不管付出什么,我们都治
杨神医,说吧,你想要什么?
只要老夫有,便绝不会吝啬!
算了吧,我这伸腿瞪眼丸的原材料已经绝迹,你们想买也买不
到
诸葛正我听到杨英的话后,还以为杨英不愿意治呢,立刻急了,
“杨神医
好了好了,我也没说不治啊!
杨英无奈地摆了摆手后说道
我刚才只是感叹伸腿瞪眼丸得之不易,可没说不治!
说到这里,他装模作样的把手伸进了随身携带的衣箱中,从系
统空间内拿出了一包生肌活骨的药,
诸葛先生,麻烦你先去把这副药熬了。
等熬好后,我便为无情姑娘治疗!
多谢杨神医!
诸葛正我恭恭敬敬的行了一礼后,双手接过了药包,随后便
闪身去熬药了
等诸葛正我走了后,杨英闲来无聊,便好奇地问道
无情姑娘,听说你有读心术?
“没错
杨英见无情真有这种传说中的本事,倒吸了一口冷气,问道
那你能读到我内心的想法吗?
不能
无情摇了摇头后,脑袋一歪,好奇的问道
说起来,我还觉得奇怪呢
当初在花家的时候,我便读过你的心思。
但是你心中一片空白,什么都读不到
要不是看你说话行事和普通人没什么两样,我都以为你是个白
痴
说到这里,无情脸色一红,赶紧解释道
杨神医,我这不是在骂你,而是…而是
说到这里,她便解释不下去了
毕竟,不管再怎么说,“白痴”这两个字确实有骂人的意思
杨英倒不在意,轻笑了一声后,说道
你不用解释,我明白你的意思。
你是说,我的脑海和那些初生婴儿还有痴呆儿没什么两样对吧
没错!
无情见杨英没误会,暗暗的松了一口气后,点了点头,好奇的
道
杨神医,为什么我读不到你的想法?
难道你练过精神上的武功吗?
杨英闻言,神秘一笑后,摇了摇头说道
我没练过什么精神上的武功,只是拥有一件宝物,所以你才读
不到我的想法。
杨英现在大概弄明白是怎么回事儿了
无情之所以读不到自己的想法,恐怕是因为自己身上的系统。
有系统这个超维度的存在,无情能读到他的想法就见鬼了
吱呀
就在杨英和无情聊了一会儿天后,诸葛正我终于把药熬好了
杨神医,您看这样熬的对不对?
嗅嗅
杨英端着药闻了几下后,满意的点了点头,
你熬药的手法还不错!
说完,他便将药端到了无情的面前
无情姑娘,快喝了吧,一会儿我为你运功疗伤。
无情有些紧张的点了点头后,端过药,吹也没吹一下,咕咚咕
咚的就灌了下去!
她就像是不知道什么叫“烫”似的,看的杨英都有觉得嘴疼
等喝完药后,无情长长的吐出了一口热气,
杨神医,我准备好了,开始吧
杨英也没犹豫,点了点头后,立刻便来到了无情的身前
随后,他把手掌两只手掌贴在的无情的大腿上,运功如入掌
缓缓的度起了内力!
没错,杨英给无情治伤的办法就是,用他那特殊的内力给无情
重新长一条腿
至于她那条已经烂了腿
杨英会渐渐的将其弄成碎片,然后随着新陈代谢排出体外!
嗯哼
刚一开始治疗,无情便闷哼了一声,额头上出现了大量的冷汗
现在她只觉得膝盖以下的部位发痒、发麻!
那种痒到骨子里的感觉,让她恨不得不要这条腿了!
不过她也知道,这是必然的过程,所以就强行忍耐着
在治疗了一会儿后,杨英觉得差不多了,便拿出了一粒伸腿瞪
眼丸交给了无情,
无情姑娘,快吃了吧!"
多谢!
正在咬牙忍受的无情,听到这话后,眼中流露出一抹感动
随后,她赶紧将药丸扔在了嘴里
噗通!
也不知是伸腿瞪眼丸的功效太厉害,还是无情自己也想晕过去,
她刚吃下药丸没过多久,立刻就倒在了床上
杨英见此,反而松了一口气,又加了一把劲儿,
轰
就在杨英运全力运功的时候,整个房间内都被杨英的气进所充
斥着
就连诸葛正我都被杨英这突然爆发的气势给吓了一跳
虽然他不怕杨英的气势
但是,他怕一旦他破坏了杨英的气势,会影响到杨英,所以就
退了出来
半个时辰过后
第一百一十四
吱呀
杨英满脸疲倦的从无情的房间内走了出来,对着焦急等待的诸
葛正我拱了拱手,
幸不辱命
第一次治疗的效果不错!
再治个几十次,应该就能完好如初了
诸葛正我闻言,松了一口气,感激道
有劳杨神医了,杨神医快去休息吧
不了,我还得去看看花满楼呢。
杨英摇了摇头后,拖着疲惫的身躯,向花满楼的房间行去
ps:多谢支持!祝周末玩的愉快
第一百一十五章快被黄蓉逼疯的杨英!(求自订
等杨英来到了花满楼的房间后就发现,花满楼此时正浑身颤抖
着躺在床榻上。
他眼睛上盖着一块白色的毛巾,双手死死地捏在床榻的两旁
连床两边的木框都被他给捏碎了!
虽然他疼得浑身发抖,但是却一声不吭!
听到了杨英的脚步声后,花满楼勉强的问道
杨神医,我得敷多长时间才能放下来?
杨英听到这话后,乐了
他搬了一张椅子来到了花满楼的床前坐下,笑眯眯的问道
我说花兄,刚才你不是说,不管什么样的疼痛你都能忍受吗
怎么?这就忍不住了?
花满楼闻言,脸色苍白的苦笑了一声,说道
我本来也以为我能忍受任何疼痛
但是现在看来,是我太自以为是了
我现在每时每刻都感觉像是被人戳瞎了双眼似的,实在是难以
忍受
花满楼在说这番话的时候,语气一直颤抖着,可见他是真的疼
到了极致!
杨英见此,也不再跟他开玩笑问道
你敷了多长时间了?
约有半个时辰了!
行了,时间差不多了,拿下来吧!
花满楼听到杨英的话后,急不可耐的一把拽下了脸上的白毛巾
猛地坐起了身,大囗地喘喘着21粗气。
喘了好一会儿之后,他苦笑的说道
如果这世界上真有18层地狱的话,那我这算是提前体验了吧?
说着,他就睁开了那因为疼痛而带着些许血丝的眼睛
“你快得了吧你!
杨英一边检查着他的眼睛,一边说道
人家无情姑娘的腿伤可比你严重多了,所受的罪也比你多
但是,你听她叫一声苦了吗?
花满楼听到杨英的话语后,哭笑不得的问道
杨神医,你是不是忘了我的耳朵比普通人更好使吗
就隔着一堵墙而已,你们之间的谈话我早就听到一清二楚
她虽然确实受了些苦,但是,好像被你用伸腿瞪眼丸给掩盖过
去了吧
我这可是硬生生地撑下来的,能和她一样吗?
杨英听到花满楼的话语后,戏谑问道
怎么?你堂堂花家大少爷,打算和一个姑娘家家的比较?
她那是需要长久的治疗,所以我才给她用药缓解一下痛苦
而你的伤势则不同
说着,他看着花满楼的眼睛满意的点了点头,
你的眼睛恢复的很好,现在瞳孔已经开始微微的凝聚了
想必用不了三五天的功夫,你就能模糊的看到东西
到时候,你就不用在我这里治疗了
回家歇最多一两个月的功夫,你就能恢复视力
花满楼听到杨英的话后,欣喜若狂的问道
真的?你没骗我?!
“我骗你干嘛
说着,杨英拿出了一个手电筒
没错!就是手电筒
这是他某一次抽奖的时候抽出来的
他拿出那手电筒后,立刻打开,在花满楼的眼前晃了晃
还没等杨英说话,花满楼一把抓住了杨英拿手电筒的手,激动
地说道
看见了!我看见了!这是光
好了好了
看见就看见了,有什么可大惊小怪的?
随后,杨英就关了手电筒,嘱咐道
你的眼睛才刚刚适应,千万不要用过度,最好还是找块白布蒙
上吧
好好好,我这就蒙上!
说完,花满楼便手忙脚乱的从下衣摆上撕了块布,扎在了眼睛
上
杨英见此,拍了拍他的肩膀后,说道
你也不用这么紧张,好好休息吧!
等过个三五天后,你的眼睛估计就能看到东西了
我今天太累了,就先走了
第一百一十五章快被黄蓉逼
杨神医慢走!
杨英点了点头后,便拖着疲惫的身躯,回到了自己的房中
刚一入房间,他就见小翠像是做了什么错事似的,低着头,端
着一盆热水站在那里
而苏樱则双手抱胸,冷冷的看着小翠
当啷!
翠见杨英进来后,一下将盆子扔在了一旁,跑到了杨英的面
前,满脸委屈的说道
公子,苏樱欺负我
苏樱闻言,冷哼了一声后,冷眼看着告状的小翠,动也没动
杨英听到小翠的话后,脸色立刻阴沉了下来,
小翠儿!苏樱也是你该叫的?
给我滚出去!
奴婢
闭嘴
杨英小翠儿还敢还嘴,冷喝了一声后,直勾勾的盯着她,一字
顿的说道
你如果想好好活着,那就老老实实的当你的侍女,不要想那些
有的没的
更不要妄图挑拔本公子和樱儿之间的关系
只此一次,下不为例
如果日后你再胆敢再犯,本公子会让你知道,本公子为什么被
人称之为毒医
是!奴婢知道了!日后绝不敢再犯
翠被吓的脸色巨变,
浑身哆嗦,赶紧点了点头。
随后,她便低着头,缓缓地退下来
等小翠走了后,杨英无奈地对苏樱问道
樱儿,这到底是怎么回事儿?
苏樱没好气的哼了一声后,说道
你不是都已经猜到了吗?
她就是想踏着我的肩膀向上爬!
杨英闻言,沉默了一会儿后,摇了摇头,
罢了,既然她不知好歹,那日后就让她去做些扫洗的工作吧
别让她再来我们房内了!
说完后,他使劲的揉着太阳穴,摇了摇头,
樱儿,我现在累得很,没工夫管这些事
这些事就交给你了,我先去睡一觉
说完后,他立刻一脑袋扎在了床上,呼呼大睡起来
翌日清
“杨哥哥,我走后,你可得记得要想我
每天想五…不!十遍!
黄蓉眼泪汪汪地拉着杨英的胳膊说道。
知道了知道了!
杨英无奈的点了点头,
你都嘱咐了几十遍了,我每天会记得想你的
就这么一句“要想她”的话,黄蓉已经嘱咐了一早上了
刚开始的时候,杨英还认真的回答
但是到了后来,他也只能敷衍了
哼
看着满脸不耐烦的杨英,黄蓉冷哼了一声,小嘴一嘟,眼泪汪
汪的说道
33"我就知道你不心疼蓉儿
我的老天爷啊!!!
杨英快被黄蓉给逼疯了,单手指天,大声吼道
我杨英指天立誓,从此之后,每天想黄蓉十遍
说完之后,他无奈的问道
黄姑娘,这总行了吧
黄蓉听到杨英的誓言后,小脸一红,低下头,用脚搓着地,
声说道
其实.其实你也没必要发誓的
还有,日后你不要叫我黄姑娘了,还是叫我蓉儿吧,我爹爹就
是这么叫我的
哈哈哈
在一旁的无崖子听到黄蓉的话后,哈哈大笑着对黄药师说道
药师啊,我看用不了多久,你家这小丫头就得改姓了
黄药师闻言,冷哼了一声,瞪了杨英一眼后,说道
蓉儿,时间不早了,我们得启程了
早一点回去便能早一点治好你娘的伤
黄蓉应了一声后,便跟着黄药师,一步三回头地朝着桃花岛的
方向行去
等走了一段距离后,黄蓉突然停住了脚步,转头大声喊道
杨哥哥,你等着我
等我治好了我娘后,立刻就会回来找你
还有,你千万不要再沾花惹草了,要不然蓉儿会不高兴的!
哈哈哈…..
众人听到黄蓉的喊声后,立刻哄然大笑
杨英无奈的摇了摇头后,大声回应道
蓉儿,你就放心吧,我会等着你的
ps:今天最后一章,晚安
第一百一十六章明教法王来犯!(第一更!求自
订!)
日后,上午
哼哼~
杨英一边哼着小曲,一边躺在摇椅上晒着太阳
他身后正是怡红楼.不!现在应该叫逍遥居
这“逍遥居"原本就被装潢得很好
虽然经过一些人的破坏,但是基础设施却没怎么坏
所以,杨英让人收拾了一下后,就住了进去
至于胡青牛等人嘛,就只能先待在客栈了
等医馆建好后,他们就会住进医馆
而此时的胡青牛则在同福客栈的门口摆了一个小医摊
这不是杨英强迫,而是他自愿的!
自从他来了杨英这里后,医术大就有长进
现如今,他急需病患来验证自己医术,所以才摆了个摊给人看
正当他给人治病的时候
好啊!胡青牛
老娘还以为你在这里吃苦受罪呢
没想到你竟过得这么悠闲
胡青牛愣了一下后,猛的抬起头,尴尬的看着面前的中年女子
道
难姑,你怎么来了?
哼!你还有脸问?!
王难姑冷哼了一声后,说道
你都被人扣在这里了,我能不来吗?!
说着,她把目光转向了躺在逍遥居门前的杨英,
你就是毒医杨英?”
嗯
杨英闻言,半睁着眼睛看了一眼。
就见一个三四十岁长相勉强能入眼的中年女人,正用充满敌意
的目光看着他
见此,杨英也没起身,就那么懒洋洋地点了点头
我就是杨英,你是谁?有什么事儿吗
“咳咳!
就在此时,胡青牛咳嗽的一声后,站起身,对着杨英抱拳一礼
公子,这位是贱内王难姑
她来此,是来找属下的
说完,他赶紧来抓住了王难姑的手,将她拉到了一个角落里,
道
难姑!你来这里干什么?谁让你来的?々
胡青牛的话音刚落,从远处奔来了两道身影
头前一道青色身影奔到胡青牛身旁时,并没有停留,而是直接
朝着杨英冲去
唉
杨英叹了口气后,无奈的说道
你们就不能让我好好的安静几天吗?
好不容易偷个懒,都被你们这群混蛋给打扰了
说完,他右手轻轻的一指
咻
道散发着凄厉啸声的指劲,瞬间便向那道青色身影飞去
好厉害的指劲!
达到青色身影惊呼了一声后,赶忙一转身子,避过了指劲
然而,他闪得却太慢了!
只听“刺啦″一声,那人的衣服,瞬间就被指劲给划开了一道大
口子
那青色身影见此,脸色巨变,赶忙退回了胡青牛的身前。
哈哈哈
那紧随而来的苍白身影见此,哈哈大笑道
老蝙蝠,老夫早就说过,能让杨逍吃亏的人又岂是简单的人物?
你看你,不听老夫的劝,吃亏了吧?
话语落定,他也落在了胡青牛的身前。
蝠王?鹰王?
胡青牛呆呆的看着他们二人,问道
“你们二位怎么来了?”
哈哈哈
白眉鹰王殷天正豪迈的笑了一声后,说道
老夫听你夫人说,你被那毒医杨英留在了这里
于是,老夫便伙同老蝙蝠一起来看看,到底是什么样的人物
胆敢留我明教神医!
说着,他对着不远处的杨英抱拳一礼,朗声问道
想必阁下就是毒医杨英吧
老夫白眉鹰王殷天正,有礼了!
旁的青翼蝠王韦一笑也紧接着抱拳一礼,用颇为尖锐的声音
说道
青翼蝠王韦一笑,有礼了
杨英无奈的从躺椅上站了起来,叹了口气后,问道
我说,你们明教还有完没完?
我不就打跑了一个杨逍吗?
你们有必要接二连三的来我这里找麻烦吗
再说了
说到这里,他看了看殷天正
鹰王不是已经脱离明教了吗?为什么要为明教出头
老夫不是为了明教出头,而是为了报往日之恩!
殷天正摇了摇头后,指了指胡青牛,
前些年的时候,胡神医曾治疗过老夫,可以算得上是老夫的救
命恩人
如今,听说他被人留下了,老夫当然得过来看看
这样啊
杨英了然的点了点头后,把目光转向了韦一笑,
那你呢?也是为了报恩
哈哈哈
韦一笑那独特的尖锐声音笑了一声后,摇了摇头,坦然的说道
我可没欠胡青牛人情,来此也不过是好奇罢了
听说你的轻功很厉害?
老蝙蝠正好也擅长轻功,所以忍不住想来讨教一下!
胡青牛听到这二人的话后,苦笑了一声,对他们拱了拱手,
蝠王、鹰王,老夫多谢二位的大恩
但是,老夫是自愿留在这里的,公子也从来没有亏待过老夫!
胡说八道
王难姑听到胡青牛的话语后,没好气的瞪了他一眼,
这天下哪有自愿为奴的人?
我看,你就是被他挟持住了,不敢说真话!
说完,她一指杨英,像是个泼妇似的骂道
“杨英,你这无耻之徒!到底用什么办法治住了我家老胡?!
“闭嘴!
胡青牛听到王难姑的话后,罕见的发了脾气
你这婆娘!怎么还说不清了?
我不是告诉你了吗?
我是自愿留在这里的,没受过任何威胁!
“你敢吼我?!
王难姑听到胡青牛的话后,脸色巨变,一把捏住了他的耳朵,
(得好好)“你真是长胆子了,竟然敢吼老娘?!
咳咳
胡青牛尴尬的咳嗽了两声后,讪讪的说道
难姑,你先放开我,然后再对我下一次毒,就知道我为什么留
在这里了!
嗯
王难姑愣了一下后,放开了胡青牛,随手在他的后背上拍了拍,
你这是疯了吗?为什么要我给你下毒?
胡青牛沉默了一会儿后,从一旁的医摊中挑出了几味药,塞到
了自己嘴中,苦笑道
我看你这婆娘才是真疯了
哪有一边问为什么,一边下毒的
刚一说完,胡青牛嘴巴一张,吐出了一口黑烟
这这
王难姑见胡青牛轻而易举的就解了毒,愣住了,呆呆的问道
你…你怎么可能这么快就解了我的毒父?
上好,求自订
第一百一十七章和王难姑斗毒!(第二更!求自
订!)
胡青牛闻言,耸了耸肩后,说道
这就是我留在这里的原因
你是说,你的医术之所以大有长进,是因为他?!"王难姑难
以置信地指了指杨英。
没错
胡青牛点了点头后,对着杨英拱了拱手,
公子医术通天,且又愿意时常指点于我,所以我的医术才会大
有长进!
我留在这里,医术便能一日千里,又岂愿离开?
王难姑听完胡青牛的话后,呆愣了许久,苦笑了一声,对殷天
正和韦一笑施了一礼,
鹰王、蝠王,实在抱歉,是妾身搞错了,让二位白跑了一趟
无妨!
殷天正大气的一挥手,说道
也不算是白跑!
说完,他对着杨英抱拳一礼,
杨神医,是我等误会你了,老夫向你道歉!
但是有一事,老夫却不吐不快
说着,他指了指胡青牛
虽然胡神医在你这里学医,确实该尊敬你!
但是,再怎么说他也是我明教的神医?
他不能因为任何人的仆人,不然,我明教的颜面何存?!
哦?
133杨英听到殷天正的话后,眼睛一眯,问道
那按鹰王的意思,本公子该怎么做?
殷天正沉吟了一会儿后,一拍手
不如这样吧
既然胡神医在你这里学医,那就索性让他拜你为师吧
你们有了师徒名分,那他对你恭敬也是应该的,不会损害我明
教的名声!
收他为徒?哼!
杨英看了看胡青牛,不屑的冷哼了一声后,问道
“如果本公子不愿意呢?
殷天正听到杨英的话后,脸色一滞,随后冷哼了一声,说道
哼!若杨神医执意不从,那老夫为了明教的颜面,就得向杨神
医讨教讨教了
哈哈哈…..
杨英闻言,仰天长笑道
“早这么说不就完了吗
你我都是痛快人,何必说拐弯抹角?!
说到这里,他笑声一停,扫了在场的众人一眼,问道
怎么个讨教法?你们定一下章程吧
不管是一起上,还是单个来,本公子都接了
痛快!
殷天正面露欣赏的大喝了一声,
既然杨神医都如此痛快了,老夫要是再扭扭捏捏,那就太小家
子气了!
这样吧,老夫也不欺负你
会儿,老夫和你较量手上功夫!
老蝙蝠和你较量轻功!
胡神医的夫人和你较量毒术
咱们来个三局两胜!如何?
杨英闻言,沉吟了一会儿,之后,点了点头,
可以!本公子同意了
不过,胜了如何?败了又如何?
好!杨神医果然是爽快人
殷天正见杨英立刻答应了,赞叹了一声后,说道
你胜了,那老夫等人任你处置
若是你输了,老夫也不要你性命,只要你放了胡神医便可,如
何
鹰王果然是个敞亮人!这是让着本公子呢!
杨英对着殷天正拱了拱手后,说道
不过,本公子也不占你们便宜
如果本公子输了,便放了胡青牛!
如果胜了,本公子也不要你们性命,只要你们真诚的向本公子
道歉就行!
说完,他踏前一步,抱拳一礼
不知哪位先来指教
殷天正三人对视了一眼,随后
“这第一战,就由妾身先来吧!
王难姑站了出来,对着杨英行了一礼,
杨神医,虽然这是个误会,但是为了明教的颜面,妾身却不得
不出战,还望杨神医见谅!
“比毒术?呵呵
杨英闻言,情不自禁的笑岀了声,看了看胡青牛,问道
老胡,你应该知道本公子的本事吧
难道就不打算阻止一下吗?
唉(cbdg)
胡青牛无奈的叹了口气后,对杨英拱了拱手,
公子,我这夫人是个不撞南墙不回头的人!
在没有亲眼见到公子的厉害之前,她是不会罢手的!
不过,还请公子手下留情
给她点教训就是了,千万不要伤了她的性命!
放心吧,再怎么说他也是你夫人,我会留手的!
杨英笑呵呵的点了点头后,对王难姑扬了扬下巴
胡夫人,有什么本事都使出来吧!
难姑听到杨英这明显小觑的话后,脸色变的非常难看,手
道速度极快的白烟,朝着杨英的面部罩去
杨英在看到这道白烟后,不仅没有躲闪,反而长长的吸了一口
气,将所有的白烟都吸到了嘴中!
随后,他吧嗒吧嗒嘴,打了个嗝后,满意的点了点头,说道
你还别说,你这毒的味道挺好,甜滋滋的,里面是加了蜂蜜吗
你
王难姑见杨英竟然把她的剧毒当成了甜点,心中大怒
你再尝尝我的悲鸣散!
王难姑大吼了一声后,又一次扬出了一道紫色的烟尘。
不过,这一次她的目标却不是杨英的头部,而是他的小腿
杨英见此,眉头一挑,没有躲闪,任由这紫色的毒素腐蚀到了
他的腿上!
随后
嗤嗤嗤
阵阵的白烟泛起,那“悲鸣散”瞬间便腐蚀掉了杨英的一小截
裤腿儿!
但是,在碰到杨英的小腿之时,这毒却只能徒劳的发出一阵阵
的紫烟,根本就没起多大作用
这不可能
王难姑难以置信的看着杨英那光滑如初的小腿,惊呼道
我这“悲鸣散”能腐蚀万物,怎么可能会奈何不了你这肉体凡胎
呵呵…或许我不是肉体凡胎吧!
杨英轻笑了一声后,问道
你还有什么其他本事吗?
要是没了的话,那这一场就算是本公子胜了吧?
王难姑闻言,抿着嘴唇沉默了好一会儿后,黯然的摇了摇头
退了回去,
鹰王、蝠王,实在抱歉,妾身输了
“无妨!
殷天正摆了摆手后,说道
老夫看得明白,这一场比试怪不得你,只因杨神医的本事太
说完,他看向了韦一笑,
老蝙蝠,下一场就交给你了,可千万不要再输了!
哈哈哈……
韦一笑尖锐地笑了一声后,化作一道青影来到了杨英前方
比别的我还没信心,但是比轻功,我从未输过
这一场我一定会拿下!
哈!好大的口气
杨英不屑的笑了一声后,敷衍的抱拳一礼,问道
ps:中午好!多谢支持!求自订!
第一百一十八章和青翼蝠王比轻功!(第三更!
求自订!)
不知蝠王打算怎么比
韦一笑闻言,想了一会儿后,指了指这条街的尽头
“轻功凸显的就是一个快字
会儿,我们便站在同一起跑线,向那尽头飞奔
谁先到尽头,谁就赢,如-何?
“好
杨英听到韦一笑的话后,毫不犹豫的答·应
随后,他来到了韦一笑的身旁,也没做准备,就这么轻松地站
着,问道
本公子已经准备好了,我们开始吧
韦一笑看着杨英这松松垮垮的身形,只觉得受到了侮辱
小子,难道你不需要准备一下吗
哈
杨英闻言,满脸惊诧的反问道
不过是比试轻功而已,还需要准备吗
好好好!
韦一笑闻言,气急而笑,说道
既然如此,那等一会儿你输了后,可不要说我没给你准备时间
知道了知道了!
杨英不耐烦的摆了摆手说道
你怎么这么啰嗦
快开始吧!本公子一会儿还有事儿呢
哼!好狂妄的小子
韦一笑冷哼了一声后,对殷天正说道
鹰王,就有劳你做个裁判吧!
好
殷天正点了点头后,来到了两人的身旁,一扬手
开始!
忽
殷天正最后一个字落地后,韦一笑立刻化为一道青影,朝着街
道的尽头飞速奔去!
而杨英得好像呆住了似的,呆呆的看着韦一笑的身影,一动也
不动
殷天正见此,好奇地拍了拍他的肩膀
“杨神医,你为什么……嗯?这是?!
还没等他把话说完,立刻就愣住了
因为,他拍杨英肩膀的手,瞬间便穿过了杨英的身体
好厉害的轻功!
殷天正呆呆的看着已经化为乌有的虚影,忍不住的叹道
这天下竟然还有能留下如实质般身影的轻功?!真是长见识了
韦一笑没听到殷天正的话,他此时正在疯狂的朝前奔跑着
虽然他只练了“草上飞"这种烂大街的轻功,
但是他天赋异禀,将草上飞练到了技近乎道的境界!
所以,普通的"草上飞"被他用的比大多数神异的清轻功都厉害
不一会儿的功夫,他便来到了街道的尽头!
等他停住脚步后,转过身,见杨英还没跟来,冷笑了一声,
哼!小子!你太小瞧我了
我青翼蝠王韦一笑又岂是浪得虚名?
“呵呵!
韦一笑的话音刚落,他身后便传来了一声轻笑,
你青翼蝠王的名声是不是浪得虚名,本公子不知道。
但是,本公子却知道,你的轻功就是一个笑话
韦一笑听到这话后,身体一僵,机械地转过身,瞪大了双眼,
难以置信的问道
你.你怎么可能会来到我的身后?
为什么不可能?
杨英玩味的笑了一声后,说道
就在你跑到半途中的时候,我就已经来到了终点
然后,我觉得无聊,又返回去围着你转了三圈
说真的,你那俯身奔跑、有若野狗的模样可真难看!
韦一笑彻底的呆住了
因为杨英说的一点都没错
他在运行轻功的时候,虽然没用上手,但是其外形确实就像是
野狗似的!
换句话说,杨英刚才是真的围着他跑了翻几圈,但是他却没有
丝亳的察觉到
这让一直对自己的轻功引以为傲的韦一笑如何受得了?
就在这时,殷天正飞奔了过来,看着愣住的韦一笑,叹了口气
,说道
蝠王,正所谓人外有人,天外有天,看开点吧
哈!哈哈哈
韦一笑突然仰天大笑起来,其笑声十分的凄苦,悲伤
没想到,我韦一笑竟然也会输在轻功上
连轻功不如人,我还有何面目自称为青翼蝠
不如就改名为鼠王算了!
鼠王!哈哈哈
韦一笑一边大叫着“鼠王”,一边像是疯了似的朝着远处飞奔而
去
殷天正知道他这是受不住打击,现在急需冷静,所以也就没去
追他
随后,殷天正对着杨英抱拳一礼,
杨神医,我们开始说好三局两胜!
如今你胜了两场,这场赌局已经算是你赢了
求鲜花
原本应该是老夫和老蝙蝠向你真诚的道歉!
说到这里,他苦笑着指了指韦一笑那疯疯癫癫的身影,
他已经成这样了,实在没办法向你道歉,不如就由老夫代替
说完,殷天正“"扑通”一声跪在了地上,“砰砰砰”的磕了三个响头
杨神医,此前是我等误会你了,老夫向你真诚的道歉
杨英都愣住了!
刚才他所说的“真诚道歉”,指的是态度上的真诚
他怎么也没想到,殷天正竟然直接给他跪下了
“这可使不得!鹰王快快请起!
愣了一会儿后,杨英赶紧一个闪身来到了殷天正的面前,使劲
的将他扶了起来,苦笑道
鹰王,刚才我所说的真诚,指的是态度上的真诚,何必行此大
礼?
话不能这么说!
殷天正摇了摇头后,认真的说道
在老夫看来,没有比下跪磕头更真诚的道歉
说完,他拍了拍自己身上的尘土后,抱拳一礼,
杨神医,虽然这场比试是我等输了,但是老夫还有一个不情之
请,请杨神医答应!
说完,他深深地躬下了身
“唉
杨英闻言,苦笑了一声,无奈地问道
鹰王,你不会是想和我打一场
正是
殷天正闻言,直起身,目光炯炯的盯着杨英,说道
杨逍败在了你的手中
胡神医和其夫人也败在了你的手中
如今,就连青翼蝠王都在轻功上输给了你!
这么算下来,除了不知所踪的右使还有狮王、龙王外,你几乎
已经打败我整个明教!
如今,明教还没输的就剩下我这个白眉鹰王了
如果不能和你讨教讨教,那老夫就没脸当这白眉鹰王了
杨英无奈地吐出一口气后,点了点头
罢了罢了,既然你想玩,那本公子奉陪
立个章程吧,到底怎么玩儿?
殷天正闻言,指了指不远处的一片空场地,说道:
ps:多谢支持!求自订!万
第一百一十九章杨英vs白眉鹰王!(第四更!求
自订!)
我们也没必要那么麻烦,直接在这里打一场便可
若是老夫输了,老夫任你处置!
若是你输了…”
说到这里,他思索了一会儿后,摇了摇头
这毕竟是额外的比试,所以,就算是你输了无妨,什么都不用
做
杨英点了点头后,一个闪身来到了那片空地,
就让本公子好好的领教领教鹰王的鹰爪功!
看招
殷天正也是个爽快人,见杨英准备好了,大吼了一声
双手成爪,窜天而起,从上至下朝着杨英的天灵盖儿抓去
此时的殷天正,便如同一只正在捕食的老鹰似的
当真应了他那“鹰爪功”的名头
“来的好
杨英大吼了一声之后,“一三七”用出了一招“托塔诛魔
只见他双手握拳,猛地上扬,就像是顶起一座巨塔似的,朝着
鹰王的双掌双爪打去
轰
人拳爪相交后,瞬间便爆发出了一阵强烈的气劲,将周围的
尘土全部都吹了起来!
彭
虽然殷天正是自上而下出招,占据了有利地势
但是,因为他没有地方借力,所以在对了一招后,立刻就被杨
英的气劲给打得倒飞而去!
腾腾腾
杨英也没好过到哪里去,打退殷天正后,他也倒退了三步!
每一步,都将地面踩出一道裂痕
哈哈哈
殷天正翻了三个跟头落地后,哈哈大笑道
怪不得杨神医能打败那杨逍,果然好内功!再来!
说完,他又一次冲天而起,从上而下,朝着杨英的天灵盖拍去
没办法,他的鹰爪功就是一种自上而下的功夫
如果在平地上,则平损三分威力
呵!鹰王的鹰爪功当真有趣!
杨英见殷天正又一次地跳上半空,情不自禁的笑了一声
随后,他也没再和殷天正硬拼,右手两指轻轻朝上一点
咻
道透明的指劲瞬间朝着殷天正的脖子点去
“嗯?!
殷天正见此,瞳孔一缩,来不及变招,只能将“鹰爪”挡在了自
己的脖子前
彭
忽忽
虽然殷天正挡住了这一招,但是,他也被指劲给打的翻了两
跟头
腾腾腾
落地之后,他又倒退了三五步,才总算停下了脚步!
随后,他呆呆地看着自己掌心的那个红点儿,苦笑道
没想到杨神医不仅有一双铁拳,竟然还有两根神指!
杨英玩味的笑了一声后,比了比自己的两根手指,问道
鹰王,还打吗
杨英觉得,这场比斗实在是没必要打下去了
因为他的轻功比殷天正高太多了!
他完全可以用放风筝的方式,一点点的玩死殷天正!
但是殷天正是个固执的性子
他听到杨英的话后,狠狠的点了点头
如果老夫只是为了自己的事,那肯定不打了
但是,如今老夫为了为的是明教的颜面,所以
说完最后一个字,殷天正又一次飞天而起,朝着杨英抓去
唉,你这又是何必呢?!
杨英看着又一次飞来的殷天正,无奈地叹了口气。
随后,他运转起轻功,一边躲着他的爪击,一边轻描淡写地点
出一道道指劲
咻咻咻
这一道道的指劲将殷天正逼的左挡右遮,眼看就要败了
看爪!
殷天正也知道这么下去不是办法!
所以他在大吼了一声后,便提起了全部内功,挥出了一道道的
爪影,迎上的那些指劲
然后,他便用最快的速度像杨英冲去,希望能和杨英近战!
然而,杨英的轻功太高了
就在殷天,正来到杨英身前时
杨英突然化为了一道清风
他在围绕着殷天正转了几圈后,轻飘飘的飞到了殷天正的身后
随后,他伸出手指轻轻一点
这一指正中殷天正的后背
殷天正猛的吐了一口鲜血后,“扑通”一声便前扑在地上!
随后,他双手撑地,勉强的站起身,苦笑道
没想到老夫这个白眉鹰王也输了!
如今,杨神医算是将我明教打败了
说完后,殷天正的神色有些黯然
虽然他已经脱离明教、自立门户了
但是在心底里,他还是把自己当成明教的人
如今,明教的大小高层都被杨英给打败了,他能好过才怪了呢
这可怪不了本公子
杨英看着神色黯然殷天正,耸了耸肩后,说道
从始至终,都是你们明教的人在找本公子的麻烦
要不是那杨逍来这里找麻烦,本公子才没那个闲工夫去单挑你
们明教呢
说的也是!
殷天正擦了擦嘴角的鲜血后,苦笑道
“这一切确实是我等咎由自取!
说到这里,他仰天长叹了一声,
现如今,我明教中人都沉浸于以往的辉煌中,太自高自傲了
如今,杨神医算是打醒了我们!
让我们知道,明教已经不是以前的明教了!
说到最后,他又一次惆怅的叹了一口气!
胡青牛听到殷天正的话后,神色也一阵黯然
毕竟,他在明教中也待了不短的时间,总有点感情了
如今,明教堕落成这番模样,他心中也不好受
随后,他走上前去,安慰道
鹰王,不要3.6太难过,虽然我们败了,但是最少还留下了性
只要我等幡然悔悟,一定能将明教重新发扬光大!
哈哈哈
本来还面色黯然的殷天正,听到胡青牛的话后,哈哈大笑着摆
了摆手,
胡神医,你不必安慰老夫
老夫可不是那种伤春悲秋的人
刚才也不过是一时想不开罢了!
说完,他对着杨英抱拳一礼
杨神医,老夫输了!是杀是剐,任你处置!
哪怕你让老夫自裁,老夫也绝不会眨一下眼
鹰王言重了!
杨英其实并不讨厌殷天正,所以立刻将他扶了起来,说道
ps:晚上好!求自订
第一百二十章移花宫的礼物!(第五更!求自订
鹰王,本公子也没什么事要你帮忙,此事就这么算了吧
不行
殷天正听到杨英的话后,固执的摇了摇头,说道
老夫一诺千金
既然答应了要任你处置,那便任你处置
如果是你不处置,那便是瞧不起老夫
杨英听到殷天正的话后,实在是有些哭笑不得
他就没见过求别人处置自己的人
见殷天正不打算善罢甘休了,杨英只能无奈的说道
好吧,那你就替我做一件事儿吧!
“请说!
“呵呵
杨英玩味的笑了一声后,说道
鹰王,我要你回去后,用尽全力抓杨逍一爪
殷天正听到这个要求后,满脸的为难
杨英看着为难的殷天正,轻笑了一声,说道
放心,本公子不是要你杀了那杨逍,而是打伤他
只要你打伤了他21,那便算是完成了本公子的委托!
杨英之所以提这个要求,也没别的打算,就是恶心一下杨逍
谁让他到处败坏自己的名声
如果不是杨英懒得去万里之外的明教,他早就将杨逍给干掉了
“好!老夫答应了
殷天正迟疑了一会儿后,点了点头
回去后,老夫便找那杨逍的麻烦!
说到这里,他眼中也涌现出了一抹怒色
说起来,我明教之所以受此大辱,全都是因为杨逍!
他受老夫一爪也是应当的
说完,他对这杨英和胡青牛等人拱了拱手
几位,老夫实在没脸待在这里了!
如果几位没事的话,那老夫就先走了
鹰王慢走
告辞!
殷天正和众人道了别后,立刻一个闪身,朝着远处飞奔而去
今日,他被一个和他孙子差不多年纪的人打败,实在是没脸待
在这里了!
等殷天正走了之后,杨英转过头对胡青牛问道
老胡,虽然你自贬为奴仆,但是我却一直将你当朋友
现在,你自己做个选择吧
到底是留在这里,还是跟你夫人回去
当然留在这里!
还没等胡青牛说话,王难姑便拿着胡青牛给他的两本医书,美
滋滋说道
满天下去哪儿找如公子这般大方的人?
只要能学到公子的医术和毒术,哪怕是为奴为婢,妾身也没意
见
所以,妾身和老胡决定
起留下来
杨英点了点头后,对胡青牛问道
老胡,你的意见呢?”
咳咳!
胡青牛尴尬的咳嗽了两声,后说道
夫人说什么就是什么吧!
杨英听到这标准的“妻管严"回答后,无奈的摇了摇头
随后,他回到了自己的躺椅上躺下来,眯着眼睛,悠闲的哼起
了小曲儿
十日后
噼里啪啦
阵鞭炮过后,杨英站在新建好的医馆面前,对众人拱了拱手,
多谢诸位来参加在下医馆的建成仪式,快快请进吧!
没错,在杨英不计代价的催促下,仅仅不到20天的功夫,他的
医馆就重建好了
此时的医馆比原来的更加庞大,也更加的华丽
就连门口都放上了两只一人多高的石狮子,看起来十分的威武
老白一边打量着新建成的医馆,一边感叹道
“啧啧!还是有钱好啊!
你看看这医馆建的,不知道的还以为是哪个王爷的王府呢!
好了老白,别感叹了,赶紧进去吧!
杨英一边揽住了老白的肩膀,拉着他朝里走,一边说道
今天我没请太多人,就请了你们这些相熟的朋友!
嘿!那感情好!
老白听到杨英的话后,赞同的点了点头,
说真的,要是你请太多人,我反而不敢来了
万一要是有哪位兄弟突然认出了我,那可就麻烦了!
就在这时
咕噜噜
门外突然来了一辆华丽的马车,马车后面跟着几十辆拉货的车。
杨英见此,好奇的迎了上前去,问道
不知诸位来此所谓何事
杨英的话语落定后,从马车上跳下来一名妙龄女子,对着杨英
深深地行了一礼,
杨神医,大宫主、二宫主得知您重建医馆,
特派奴婢前来,送上美酒千坛、珍宝十箱,以为庆贺!
邀月和怜星?
杨英听到这女子的话后,眉毛一挑,问道
她们二人没来吗
那女子摇了摇头后,恭敬的回答道
大宫主和二宫主让奴婢传个话
她们现在有事在身,不能亲自前来,请杨神医见谅
等过一段时间后,她们会再来拜访杨神医
“这样啊
杨英沉吟了一会儿后,点了点头
东西我收下了,你们搬进后院吧!
那女子恭敬的点了点头后,一挥手,对奴仆命令道
赶紧把东西都搬进去!
心一点,要是碰坏了,我要了你们的小命!
那些奴仆们害怕的哆嗦了一下后,赶紧应了一声
随后,他们便将这些东西搬进了杨英的后院
等搬完后,那女子立刻便对着杨英深深地行了一礼
杨神医,既然礼137物已经送到,那奴婢就先告退了!
这么急吗?”
杨英愣了一下后,邀请道
要不你还是留下来喝杯水酒吧?
奴婢不敢
那女子像是听到了什么非常可怕的话似的,打了个哆嗦,连连
摇头
奴婢没资格喝杨神医的酒,这就告退
说完,她又对着杨英行了一礼之后,便带着人慌忙地逃走了
看她那仓皇而逃模样,就像是身后有什么洪说猛兽似的
杨英见此,苦笑着摇了摇头
“移花宫的家教还真严格啊
就在这时,老白来到了杨英的身旁,撞了撞他的肩膀,挑了挑
眉毛,
行啊小杨,本事可真不错
这才相处了几天啊,她们就这么惦记你了!
要是相处个一年半载,她们还不得直接和你拜堂成亲啊
说到这里,他一把搂住了杨英的肩膀,贼兮兮的问道
小杨,有什么秘籍吗?教教你白大哥
秘籍?有
杨英装作认真的点了点头,
俗语有云:三天不打,上房揭瓦!
只要你天天打湘玉姐一顿,想必她就离不开你了
去你的吧
哈哈哈
ps:多谢大家的支持!晚安
第一百二十一章突如其来的病人!(第一更!求
自订!)
咕噜噜
就在杨英和老白打趣的时候,从远处又来了一辆马车
老白见此,赶紧戳了戳杨英的胳膊
小杨,快看,这又是哪家的人?
杨英闻言,放眼一望,发现赶马车的人乃是花家的花平,立刻
迎了上去,
没想到我这医馆重新开张,竟然还惊动了花伯父,实在是罪过
花平见此,赶紧从马车上跳了下来,对着杨英恭恭敬敬的行了
礼
杨神医,小的奉我家老爷之命,前来祝贺您医馆重新开张!
我家老爷最近正在和万三千打商战,不能亲身前来,还请杨神
医见谅!
“无妨!
杨英摆了摆手后,皱着眉头问道
我听说那万三千是天下第一富豪,你家老爷没事吧?
需不需要我帮忙?
“不必!
花平听到杨英的话后,摇了摇头,自豪的说道
那万三千虽然被称为天下第一富豪,但是我花家也不是吃素的!
真拼起来,还不知道谁输谁赢了
再说了,到了我家老爷那种地步,一般不会拼个同归于尽!
想必用不了多长时间,我家老爷就能忙完
说着。他转过身,指了指身后的那一长串马车
这是我家老爷让人搜集的奇花异草
其中还有一株千年人参和超过千年的雪山白莲
嘶……这也太贵重了吧
正在杨英打算拒绝的时候,身后传来了花满楼的声音
杨神医,你就收下吧
相比于在下的眼睛,区区一点药材,实在算不得什么
随后,就见花满楼瞪着有神的双目,从医馆内走了出来
花平看到花满楼后,眼中一亮,立刻迎了上去,激动的问道
公子,您的眼睛真的好了?々
花满楼轻笑了一声后,上下打量了花平一会儿,说道
被你伺候了这么长时间,我这才知道你长得什么模样啊
“太好了
花平听到花满楼的话语后,兴奋得一蹦三尺高,眼泪都流下来
老爷知道这个消息后,一定会为您感到高兴的
哈哈哈
花满楼也身心愉悦的大笑了一声,点了点头,说道
“父亲肯定会高兴
不过,这事先别告诉他,我要给他一个惊喜
嗯
刚说到这里,花满楼的眉头突然紧紧的皱了起来,眼睛一下便
盯看向了长街的尽头
杨英见此,好奇的问道
怎么了?出什么事儿了吗?
花满楼脸色凝重地点了点头,看着街头说道
虽然我眼睛已经好了,但是我那超常感知却没有退化。
在街头的不远处,有一群伤病正朝这里赶来
群伤病?
杨英听到此言之后,眉头紧紧的皱了起来,
难道是哪里发了瘟疫,逃难来此
有这个可能!
花满楼听到此言后,神色更加凝重了,说道
我们还是赶紧去看看吧!
万一要是真有了疫病,那我们也好早一点将他们收拢起来,免
得传给整个七侠镇!
不用了
杨英双目紧紧地盯着街尽头那渐渐出现的人群,摇了摇头,说
不是疫病
这些人是被人打伤或毒伤的
说到这里,他玩味儿的笑了一声,
看起来,这是又有人要找我麻烦啊
就在他们说话的时候,那群病人也相互扶持着走了过来。
“请问阁下可是杨神医?胡青牛是不是在这里
没错,本公子正是杨英!
你们是谁?找胡青牛有什么事儿
扑通扑通
那些人听到杨英的回答后,便像是耗尽了心力似的,摔倒在了
地上
随后,就见有一个嘴巴里往外吐着黑色液体的人哀求道
杨神医,求您救救我们吧
先别急
杨英脸色凝重地压了压手后,问道
你们这是出了什么事儿
咳咳!
听到杨英的问询后,有个容貌秀丽的女子咳嗽了一声,说道
我等都是各大门派的人,小女子是峨眉派的周芷若
我们都是在行走江湖的时候,突遭一位老婆婆的暗算
但是,她并没有杀我们,而是让我们来这里求胡青牛治病!
谁找老夫?!
周芷若的话刚说完,胡青牛便从医馆内走了出来,皱着眉头问
老夫就是胡青牛,你们找老夫有什么事儿吗
胡神医救命啊!
胡青牛的话刚一说完,一个耳朵里往外冒水银的人,便一下扎
到了他的脚下,大声哀求道
在下是崆峒派门人,请胡神医施展妙手,救在下一命
胡青牛闻言,觉得事情有些不对头,皱了皱眉后,对杨英问道
公子,这到底是怎么回事?
既然他们都认识您,那为什么不向医术更高的您求救
杨英闻言,轻哼了两声后,戏谑着看着他,问道
老胡,难道你忘了,你以前在明教时所立下的规矩了吗?
非明教之人不救
胡青牛呆呆地念了一遍自己的规矩(得好赵)后,突然脸色一变
我知道了,是紫衫龙王!
“没错!
杨英笑眯眯的点了点头后,说道
“恐怕就是她了!
她就是要逼你破了自己的规矩,然后再以此为由,来找你麻烦
不过
说到这里,杨英莞尔一笑,
她的消息可真够落后的!
难道她不知道你胡青牛早就已经破了当初的誓言吗
胡青牛自从跟随了杨英后,就经常给人治病,当初的那誓言早
就化为乌有了
公子,那我们现在该怎么办?这些人到底治不治
治!怎么不治
杨英看了看躺在地上的人群后,冷笑道分
我倒要看看那传说中的紫衫龙王到底有什么本事!
ps:早上好!多谢订阅
第一百二十二章灭绝师太vs紫衫龙王(第二更
求自订!)
叮!恭喜宿主完成一次救援任务,奖励100积分,一次抽奖机
叮!恭喜宿主
就在杨英给这些人治病的时候,他的脑海中频繁响起了系统的
提示声
不过,这些人虽然都是各大门派的精英弟子。
但是,放在江湖上,他们也只能算是小喽啰
所以,他收到的奖励并不多
治疗了这四五十人,他才得到了八九百积分,几次抽奖机会
也就周芷若的奖励稍微多一点,有800积分,一次抽奖机会。
在杨英的修为渐渐高了后,系统的要求也越来越高
现在,他治疗先天以下的人,根本就得不到任何积分
系统,加上花满楼的奖励,我现在有多少积分?几次抽奖机会
叮!宿主有914545616点积分,7次抽奖机会
看着自己一万多积分,杨英情不自禁地感叹道
“果然还是知名人物的奖励多
几天前,他在治疗后花满楼后,立刻就得到了4000积分,外加
两次抽奖机会
胡青牛
就在杨英看积分的时候,突然传来了一声137大喝之音
杨英抬头一看,就见一个白发苍苍的老婆婆,拄着一根金花拐
棍,缓缓的走了过来
杨英知道这大概就是在紫衫龙王了,所以便抱拳一礼,问道
想必这位就是紫衫龙王吧?
“咳咳
紫衫龙王听到杨英的问询后,咳嗽了两声,摆了摆手,
不要提什么紫衫龙王了,那都是过去了!
老身现在是金花婆婆!
说到这里,她突然转过头,用仇恨的目光看向了胡青牛,
胡青牛
当初你立下誓言,不治明教之外的人,以至于让我那夫君惨死
现如今,你为什么要治这些人?难道他们都是明教之人?!
胡青牛叹了口气后,面带悔恨的说道
韩夫人,当初确实是老夫的不对!
不过自从跟了公子后,老夫就已经想明白了
就老夫这微末的本事,还不配立下规矩,所以才破了誓言
这是胡青牛的心里话!
他觉得,只有杨英这等神人,才有资格立下规矩
金花婆婆听到胡青牛(cbdg)的话后,冷哼了一声,一顿拐杖
你不觉得你悔悟的有些晚了吗?!
老身那夫君都已经死了,你现在悔悟有什么用
拿命来吧
说完,她一甩拐杖,四五朵发着凄厉啸声金花,朝着胡青牛的
要害部位飞去
竟敢本公子这里动手?太瞧不起本公子了吧
杨英冷哼了一声后,一挥衣袖
股无形的力量便束缚住了那些金花,将其吞没的一千二净
咳咳
金花婆婆见此,脸色一变,咳嗽了两声后,问道
不知阁下是谁,为什么要管老身的闲事儿?
闲事?哈
杨英冷笑了一声后,指了指身后的医馆,
“这里可是本公子的地盘
你没经过本公子的同意,便在这里动手,是不是有点太无礼了
嗯?
金花婆婆闻言,抬头看了看医馆牌匾上的那“百不治”三个字后
脸色一变,问道
“你是毒医杨英?
没错!正是本公子
杨英冷笑着点了点头,说道
“现如今,老胡已经是本公子的属下
他的仇怨便是本公子的仇怨
若你识相,便赶紧滚蛋!
若是不识相,本公子也不介意将你留下!
说的好
杨英的话语落定后,从远处传来一声苍老的女声!
随后,就见有一位五十多岁,脸色刻薄的女尼,提着一把宝剑
从远处大步的走来
周芷若在见到这女尼后,脸色一喜,立刻迎上前去叫了一声
傅
此人不是别人,正是灭绝师太
她在知道自己的弟子被金花婆婆伤了后,勃然大怒,立刻从峨
眉赶了过来
哼!丢人现眼的东西!
灭绝师太瞪了周芷若一眼后,提着宝剑来到了医馆门口。
她先是对着杨英抱拳一礼,
贫尼谢杨神医救我徒弟姓名
说完后,她又把目光转向了金花婆婆,厉声问道
就是你伤了我峨眉派的弟子?!
咳咳!
金花婆婆闻言。眼睛一眯,咳嗽了两声后,点了点头,
正是老身
不知灭绝师太有何指教?
“哼
灭绝师太冷哼了一声,对杨英问道
杨神医,刚才你为何称呼着金花婆婆为紫衫龙王?
难道她就是明教四大法王中的紫衫龙王?
“没错!
杨英看了看灭绝师太,又看了看金花婆婆后,玩味儿的笑了
声
这位金花婆婆就是当年的紫衫龙王
不过,因为胡青牛当年不愿意救治她夫君,所以她便反叛出了
明教
那正好!
灭绝师太听到杨英的话后,眼中厉色一闪,“呛啷”一声拔出了
倚天剑,一指金花婆婆,
魔教之人,人人得而诛之
紫山龙王!受死吧
说完之后,灭绝师太一挥倚天剑,一道青色的剑气从中而发
射向了金花婆婆
金花婆婆见此,瞳孔一缩,赶忙举起金花拐杖一挡
然而
她那金花拐杖就像是豆腐似的,被倚天剑气一剑砍为了两半
好在,倚天剑气在砍断她的拐杖后,也成了强弩之末,没等打
到她身上便消散了
好厉害的倚天剑
花婆婆用贪婪的目光看了倚天剑一眼后,将手中断为两截的拐
杖一扔
随后,她右手衣袖一甩
咻咻咻
五朵金花便顺势而出,向朝着灭绝师太的要害部位飞去
哼!果然是魔教贼子!只会用这种下作手段
灭绝师太不屑的冷哼了一声后,随手挥了几下倚天剑
当当当
阵打铁之音传来,金花婆婆的那些金花,都被灭绝师太给砍
成了碎片!
腾腾腾
金花婆婆脸色一变,瞬间退后了七八步的距离,眼睛一眯,说
道
灭绝师太,就这么点小事而已,没必要拼个你死我活吧
说到这里,她看了看胡青牛,眼珠一转,说道
灭绝师太,听说你和明教有仇?
那正好,这胡青牛就是明教中的神医
不如你我联手将他诛杀,然后再分个胜负,如何
嗯
灭绝师太听到金花婆婆的话后,脸色一变,转过身问道
杨英!这胡青牛当真是明教中人
ps:中午好!多谢支持
♛木头♛
第一百二十三章与灭绝师太交手!(第三更!求
自订!)
“没错!
虽然杨英也知道金花婆婆是在挑拨离间,但是他还是毫不犹豫
的点了点头
老胡原来确实是明教的人
不过,他现在已经弃暗投
看剑
杨英的"明"字还没说出来,灭绝师太便挥着倚天剑向胡青牛冲
去
放肆!
杨英见灭绝师太说动手就动手,脸色一黑,大喝了一声后,抡
起拳头就朝着灭绝师太的倚天剑砸去!
杨英的拳头打到倚天剑上时,顿时便爆发出了一阵震耳欲聋的
响声
随后
“轰
腾腾腾
内力不如杨英的灭绝师太,在和杨英交锋后,立刻就被杨英
拳打的连连-后退!
随后,灭绝师太将倚天剑换到了左手上,把颤抖的右手背到了
身后,-阴沉着脸说道
你这小子倒是好内功!
杨英冷哼了一声之后,不甘示弱地回应道
你这老尼姑也好大的脾气
放肆!
在周芷若旁边
长相略显尖酸的女子,听到杨英的话后,
大喝了一声
随后,她来到了灭绝师太的一旁,狐假虎威道
小贼!我师傅可不是打不过你,只是不愿意和你一般见识
你不感恩也就罢了,竟然还敢与我师父顶嘴?当真是不知好歹
敏君!闭嘴!
灭绝师太听到此人的话后,脸色一变,怒斥了一声!
灭绝师太虽然性情暴躁,但她不是傻子!
通过刚才的交锋,她看得岀来,杨英不仅内功比她强,就连横
练功夫也十分了得!
她的倚天剑竟然不能破伤杨英半分?
这横练功夫简直比金刚不坏神功还厉害了!
哈哈哈…..
杨英听到丁敏君的话后,忍不住哈哈大笑起来,嘲讽道
灭绝师太,你这徒弟倒是会狐假虎威
不过,她的眼光却差了点,竟然没看出她师傅已然落入了下风
这不可能!
丁敏君听到杨英的话后,脸色一变,大声反驳道
我师傅乃是天下顶尖的高手,又手持倚天剑,怎么可能会落入
下风?!
啪
丁敏君话刚说完,灭绝师太抬手就给了她一巴掌,脸色铁青的
说道
武功不如别人也就罢了,竟然连眼力都没有!该打!
说完,她转过头对杨英问道
杨英!贫尼听说过你的名头,也知道你和明教关系不好
既然如此,那你为什么要包庇胡青牛?
没有为什么!
见灭绝师太一副颐气指使的态度,杨英的心中傲气也激发
扬下巴,倨傲道
如果非要说个理由的话,那就只能说一一本公子乐意
本公子愿意包庇谁就包庇谁,和你有什么关系
若是不服,再战便是!
说到这里,他突然脸色一变,猛地转过头,看向了悄悄来到了
胡青牛不远处的金花婆婆,
黛绮丝!你若再敢迈前一步,我立刻便要了你的命!
你…你怎么会知道我的本名?
哼!这你就不要管
杨英冷哼了一声后,指了指她的脚下
你现在就给我站在那里,动也不要动
否则,我要你命
杨英是真的生气了
本来今天是他医馆重新开张的大好日子
却有接二连三的人来捣乱,他不生气就怪了
金花婆婆闻言,沉默了一会儿后,突然把目光转向了灭绝师太,
灭绝师太,你也看到了,这杨英当真是太嚣张了
要不,我们两个联手将他干掉吧
金花婆婆话音刚落,花满楼和老白立刻便来到了杨英的左右两
旁,
“如果你们单打独斗,那我们还不会插手。
但是,如果有谁敢联手对付杨神医,那就不要怪花某也出手了
说的没错
花满楼的话刚一说完,诸葛正我也从医馆内走了出来,
今日是杨神医的大好日子,你们竟然来这里捣乱,当真该打!
世叔所言甚是!
咻
就在诸葛正我出来后,无情也驾驭着轮椅飘了出来,声音清冷
的说道
求鲜花
灭绝师太,你峨眉也算是名门正派
难道你真要罔顾门派的颜面,和邪道人物联手吗?
灭绝师太和金花婆婆见她们仅仅只是提了个联手的提议,便有
这么多人出来帮忙,顿时呆住了
杨英见此,对着众人拱了拱手,
杨某多谢诸位仗义执言
不过,区区两个老太婆而已,还用不着诸位出手!
说完,杨英踏前一步,对灭绝师太和金花婆婆招了招手,
两位,一起上吧
灭绝师太到底还是顾及自家门派的颜面,冷哼了一声后,说道
贫尼要对付你,还用不着和别人联手!看剑!
说完,她脚下一点,手中倚天剑化作一道寒光刺向了杨英的眉
来的好
杨英大吼了一声后,抡起拳头便直直的冲着倚天剑的剑尖冲去
噹
轰
当拳头和剑尖相碰的那一刹那,瞬间便爆发出了极强的气劲,
将灭绝师太吹得倒退了四五步
好厉害的倚天剑!
杨英看了看自己拳头上的那个红点后,情不自禁的赞叹了一声
他本以为自己的横练功夫已经足以横行天下
却不想,一柄倚天剑就险些破了他的防
“再来!
灭绝师太也看到了杨英拳头上的红点,眼中一亮,大喝一声后
又一次合身而上!
刷刷刷
这一次并没有激发剑气,而是频繁着挥舞着倚天剑,想凭借倚
天剑的锋利破了杨英的横练功夫
咻咻咻
杨英也没和她硬拼,一边躲着倚天剑的进攻,一边从系统空间
内拿出了一副拳套
他将拳套带上之后
“看拳!
杨英大吼一声,全力运转轻功,瞬间便来到了灭绝师太的身前
随后,他也没用大伏魔拳,一记普普通通的直拳朝着灭绝师太
的门面打去
灭绝师太见此,瞳孔一缩,立刻便将倚天剑挡在了自己的面前
ps:晚上好,多谢大家的支持!万
第一百二十四章诡毒一刹那芳华!(第四更!求
自订!)
就在杨英的拳头打在倚天剑到上的时候
咔嚓!
原本坚不可摧的倚天剑,竟然出现了一丝裂缝
这不可能
灭绝师太见此,脸色大变,连续退后了七八步后,呆呆在看着
手中的倚天剑,眼中满是的难以置信!
呵!这世上就没有什么不可能的事儿
灭绝师太闻言,沉默了一会儿后,突然把目光转向了杨英的手
套,急声问道
杨英!你那副手套是什么做成的?
杨英闻言,冷笑了一声后,举起了双拳说道
我这幅拳套名叫磐石拳套,通体是由天外精金打造!
你那倚天剑虽然厉害,但是却远远不如我这磐石手套
说到这里,杨英”一四零”突然脸色一变,语气阴冷的问道
黛绮丝,我应该警告过你不要乱动吧?
杨英的话刚一说完,正在悄悄靠近胡青牛的金花婆婆立刻便倒
在了地上!
喝.喝…你…你这是什么毒?为什么我…我喘不过气来?!
说完,她便痛苦地捂着自己的脖子,大口大口的喘着粗气!
但是却根本无济于事,她的脸色越来越难看!
到最后,她脖子上甚至于都出现了青紫色!
杨英没解释,也没说话,就这么直勾勾的看着她
直到金花婆婆的肤色彻底变成了青紫色后,他才开口说道
我这毒有个好听的名字,叫做刹那芳华
它会将你全身的血气精华全都逼至脸部,让你渐渐的不能呼吸
等你彻底呼吸不了的时候,那些血气精华瞬间就会爆发
让你渐渐的恢复到18岁的模样
但是,在恢复到18岁的那一刻,就是中毒之人的毙命之时
说到这里,他打量了金花婆婆一会儿后,问道
“你现在应该易容了吧?
如果你将易容之物弄下来,就会发现,你现在应该已经到了20
余岁的模样
用不了多长时间,你就会恢复18岁!
金花婆婆闻言,一边努力的喘着气,一边用颤颤巍巍的手,把
脸上的易容之物全都撕了下来,恢复了她那略带异域风情的绝美面
容
众人看到这绝美的面容后,皆都倒吸了一口冷气
不过,无情等人惊叹,并不是因为她那美貌,而是因为她脸上
的变化!
只见,原本三四十岁的金花婆婆,此时竟然渐渐的恢复到了20
岁的模样!
而且,她的面孔还越来越年轻,眼看就要到杨英所说的18岁了
看到这神奇的变化后,哪怕是灭绝师太这个尼姑,眼中都忍不
住露出羨慕
如果这种毒药不会要人命的话,那简直就是天下所有人女人的
福音啊!
“你看看自己的模样吧!
杨英看到金花婆婆脸上的变化后,从系统空间内拿出了一面小
镜的扔给了她。
金花婆婆颤颤巍巍地接过镜子后,一照
随后,她眼中竟然忍不住流露出一抹喜色
我竟真的恢复了年轻?!哈…哈哈…….喝!喝
然而在笑了几声后,她突然喘不过气,捂着自己的脖子在地上
痛苦地挣扎了起来
而此时,她面容此时也恢复到了18岁!
在挣扎了一会儿之后,她终于撑不住了,一下倒在了地上,再
也没了声息
看着已经没了声息的黛绮丝,杨英冷哼了一声后,把目光转向
了灭绝师太,问道
灭绝师太,你还要打吗?
灭绝师太沉默了一会儿之后,突然对着杨英深深地行了一礼,
“杨神医,今日之事是贫尼的不对,贫尼向你道歉
不过,贫尼有一个不情之情,还请杨神医答应
嗯
第一百二十四章诡毒
杨英闻言,眼睛一眯,在想了一会儿后,突然露出了一个意味
深长的笑容
随后,他举了举拳套,问道
灭绝师太,你是想借这副拳套打断倚天剑,然后取出秘籍
腾腾腾
灭绝师太听到杨英的话后,脸色巨变,连连退后了四五步,满
脸惊恐的问道
你…你是怎么知道倚天剑的秘密的
这个秘密一直都是峨眉掌门代代相传,你怎么可能知道?!
这你就不要管了
杨英故作神秘地轻笑了一声后,说道
我可以你将倚天剑打断,但是,我有什么好处?
灭绝师太闻言,紧皱着眉头思索了起来
过了好久,她一咬牙,说道
若是杨神医愿意出手相助,那贫尼回去后,立刻便将峨眉所有
的产业变卖,送给杨神医!
哈哈哈……
杨英听到灭绝师太的条件后,忍不住哈哈大笑起来!
他一边笑,一边指了指自己腰间的玉佩,问道
灭绝师太,本公子随身携带的玉佩都能值个几万两银子
你觉得本公子是缺钱财的人吗?”
那你到底想要什么
直说吧
只要贫尼能做到,便绝不会推辞!
杨英闻言,摸着下巴思索了一会儿后,指了指她的倚天剑,
我要你倚天剑里的秘籍!
痴心妄想
灭绝师太听到杨英的话后,立刻一把抱住了倚天剑,警惕的盯
着他,说道
这里面的秘籍是我峨眉祖上传下来的宝物,岂能给你?
换一个条件吧!
没别的条件了,就这
说着,杨英耸了耸肩,说道
你答应,我就帮你,不答应,那就算了!
灭绝师太黑着3.6脸沉默了一会儿后,突然挂上了一副笑容,缓
缓地向杨英走去,一边走一边说道
“杨神医,不是贫尼不愿意答应
只是,秘籍是一个门派的根本,如果泄露出去,很容易被人针
对
所以
灭绝师太话还没说完,突然脚下一蹬,伸出手,向杨英的手套
抓去
然而
刷
没等他抓到,那副手套就突然消失无踪,让灭绝师太抓了个空
杨英把手套收回系统空间后,笑眯眯的看着眼前的灭绝师太,
道
师太,你这名门大派的掌门怎么也做出这等下作事
就不怕丢了你峨眉的人吗
ps:多谢支持!求自订
第一百二十五章厄毒一寸鳞散!(第五更!求自
订!)
灭绝师太冷哼了一声后,突出一掌,向杨英的胸口拍去
然而,她的一掌拍在杨英身上的时候,便如同拍在了一块精铁
发出了一阵悠长的打铁声后,无功而返!
好一个老贼尼!看拳!
杨英当然不会放过这大好的机会,一拳便打败了灭绝师太的胸
灭绝师太狂喷了一口鲜血后,倒飞而去
随后,她也不敢多加停留,顺着这股劲儿,运转轻功,几个飘
忽渐变没了踪影
只留下了地上的点点鲜血
周芷若和丁敏君见灭绝师太跑了,脸色一变,随后就打算跟上
但是就在这时
两位,本公子让你们走了吗?
周芷若和丁敏君听到杨英的话后,身体一僵
随后,周芷若转过身,强行挤出了一个笑容,对着杨英行了
礼
“杨神医,您乃是鼎鼎大名的神医,又是江湖上有名的正道侠客
应该不会为难我们两个小女子吧?
再说了
说21到这里,她看了看诸葛正我等人,
“诸葛神侯是官家的人!
想必他也不会眼睁睁的看着杨神医掳掠无辜之人吧?
哈哈哈….
杨英闻言,哈哈大笑道
好一个伶牙俐齿的周芷若
不过
说到这里,他似笑非笑的盯着周芷若二人,问道
谁告诉你白公子是个正道人物?
你不会认为你说了几句好话,本公子便会放了你吧?
呛啷
周芷若见杨英不打算罢休,警惕的退后了两步后,一把拔出了
佩剑,
虽然小女子的武功低微,但也不是任人欺辱之辈
若是杨神医当真不依不饶,那小女子就不得不请杨神医指教了
杨英闻言,沉默了一会儿后,指了指对面的同福客栈
本公子之所以留下你们,是为了让灭绝师太给我一个交代
所以,你们暂且就在同福客栈中住下吧
等日后你们师傅给我一个交代后,你们就能走了
周芷若听到杨英的话后,迟疑
打,她是肯定打不过,但是逃也逃不了!
现如今,她好像也只能听从杨英的安排了!
想到这里后,她立刻将佩剑回鞘,随后面无表情地走向了同福
客栈
丁敏君见此,眼珠转了转后,突然转身就跑
啊啊啊
还没等她跑了几步,便“噗通”一声摔倒在地上,抱着自己的小
腿大声的哀嚎了起来
师姐!
周芷若惊呼了一声后,赶紧来到了丁敏君的身旁,急切问道
师姐,你这是怎么了?!
“疼
丁敏君满头大汗的抱着自己的小腿,咬着牙说道
我跑了几步后,就觉得小腿突然疼痛难耐
那种痛入骨髓的感觉实在是太难忍受了!
说到这里,她脸色突然一变,骤然把目光转向了杨英,恨恨的
说道
肯定是杨英给我下了毒!
你猜的没错,确实是我下的毒
杨英坦然的点了点头后,说道
这种毒叫做“寸鳞散
你应该听说过“寸鳞之刑”吧?
这种毒药和那刑法差不多
都是让你有千刀万剐的感觉!
说到这里,他摸着下巴笑眯眯的打量了丁敏君一会
不过,我这毒和真正的寸鳞之刑不同!
它是先从小腿开始
等过了一个时辰后,它就会渐渐的向上蔓延
天过后,你全身都会感到疼痛
丁敏君被杨英的这番介绍给吓得脸的苍白,满头大汗
“求你给我解药!
周芷若此时也站起身,对着杨英行了一礼,
“杨神医,此前是我师姐的不对
还请您大人大量,不要跟她一般见识
“呵呵
杨英闻言,轻笑了一声后,摆了摆手,
你放心,我没打算要她的命,只是让她老实一点罢了
这毒我下的不深,最多也就一个时辰就会自动解除!
说着,他看了丁敏君一眼,
丁敏君,只能算是一个小教训!
记住了
日后,在遇到比你武功高、本事大的人之时,态度谦卑一点,
没什么坏处
说完后,他便不再理会这二人,转身对着众人拱了拱手
诸位,碍事的人都已经走了,我们进去饮宴吧
随后,杨英便带着众人回到了医馆中,兴高采烈地喝起了酒
翌日清晨
刚吃完饭的杨英,一边抽动着鼻子,一边走了出来,皱着眉头
道
到底是怎么回事?怎么这么大的臭味?
苏樱也走了出来,皱着眉,摇了摇头,说道
不知道!
不过,这股味道像是下水道里的味道
难道下水道堵了吗
“我去看看
说完,杨英便一个闪身来到了逍遥居后面的下水道
“我去!味儿可真大
杨英刚来140到下水道不远处,就被这臭气熏天的味道给顶回
去了
他捂着鼻子,用最快的速度回到了逍遥居的门口后,长长的吐
出一口气,心有余悸的说道
我的老天!这股味道比我的毒药都厉害!
然而,他话刚一说完,对门的同福客栈中也飘出了一股怪昧
还让不让人活了
怎么到处都是这种味道
他用哀叹了一声后,几步来到了同福客栈中,对正在忙活的老
白问道
老白,你们客栈是怎么回事?怎么这么大的泔水味儿?
有吗?
老白愣了一下后,将塞在鼻子里的布条拽了出来
随后
哎呀妈呀!这是什么味儿?!
说完,他赶紧将布条塞了回去,愁眉苦脸的说道
也不知是怎么回事儿,从昨天开始,整个七侠镇一直都弥漫着
股臭味儿!
我们客栊中更厉害,不仅有臭味儿,还有一股泔水味儿!
泔水……
杨英闻言,似是想到了什么,若有所思的看向了眼神躲躲闪闪
的秀才,问道
秀才,你应该知道是怎么回事儿吧?”
ps:多谢兄弟们的打赏和催更,感激不尽
第一百二十六章张三丰到来!(为兄弟们的支持
加更!)
我…我怎么知道?
秀才结结巴巴的摇了摇头后,说道
可能是下水道堵了吧
但是这和我没关系啊!
“真的?
杨英闻言,笑眯眯的问了一句后
他一个闪身来到了客栈后院
随后便推开秀才的房门,走了进去
秀才见此,脸色大变!
哎!杨兄!你怎么能私闯别人的住所呢?这太失礼了
说完,他就赶紧向后院跑,打算阻止杨英
但是老白也察觉出了不对,他一把抓住了秀才的后襟,眯着眼
睛问道
秀才,这到底是怎么回事儿
你还是老实交代
我…这
秀才闻言,脸色立刻变的得通红,结结巴巴的说不出话来
就在这时,杨英捂着鼻子,提着一个木桶走了过来,
我说怎么一股泔水味儿
原来是秀才在自己房间里放了这么多剩菜剩饭啊!
砰
说完,他便将木桶放在了秀才面前,没好气的问道
“我说秀才,你疯了吗?
弄这么多的剩菜剩饭干什么?
你看,这都捂馊了!
还真是!
老白好奇的向木桶里看了一眼后,问道
我说秀才,你到底要干嘛?
秀才闻言,沉默了好一会儿之后,颓废的低下头,略带羞愧的
说道
这是我祖上传下来的规矩
每年到这时候,我祖上都会施粥,接济穷人!
说到这里,他脸上的羞愧之色更浓了,
是到了我这一代,家道中落,实在是没有余钱去接济穷人
所以我只能搜集一些剩饭剩菜!
打算等过几天的时候,把这些东西送给那些乞丐吃
什么
老白听到秀才的话后,大吃了一惊,指了指泔水桶,问道
“你给乞丐吃这个
乞丐不是人啊?
他们要是真吃了这个,那还不得当场嗝屁?々
我这不是没办法吗
秀才听到老白的话后,烦躁地挠了挠后脑勺,说道
我手里又没多少钱
就算是全买成馒头,也不够那些乞丐吃的
所以只能这么办了
杨英闻言,沉默了一会儿后,对着过来看热闹的苏樱招了招手,
樱儿,我不是让你把每次的医资都分为两份
份自己用,一份保存起来,等日后接济流民吗?
现在是时候了!
会儿你带几个人去粮商那里,购买大量的粮食
过几天,我们就在整个七侠镇施粥、接济穷人!
说完,他转头看向了秀才,
秀才,一会儿你便跟着樱儿一起去筹办接济穷人的事
这也算是变相的完成了祖训!
不行
秀才听到杨英的话后,断然的摇了摇头,认真的说道
我不能用你的钱来完成自己的祖训
这和掩耳盗铃有什么区别?
嘿!你这个固执的酸秀才
让我说你什么好?!
杨英没好气的瞪了他一眼后,问道
秀才,我问你,你祖上接济穷人到底是为了什么
是为了名声,还是为了自己的良心?
当然是为了自己的良心!
秀才听到杨英的话后,毫不犹豫的说道
我祖上乃是虔诚君子,怎么可能会为了虚名而接济穷人
还是啊
杨英一拍手,说道
这么说来,你祖上就是为了那份心意,对吧
换句话说,只要心意到了,哪怕是一文不花,也算完成了祖上
的遗训!
这什么这?!
杨英见秀才还是犹豫不决,没好气地踢了他一脚,
行善事,行的是那份心意,而不是钱财
有钱多出点,没钱少出点
你要是心里真过意不去,那就在接济穷人的时候多出点力,也
算是你有心了
秀才沉默了好一会儿之后,认真的点了点头,
“我一定会尽最大努力的!
说着,他把目光转向了老白,
老白,一会儿你帮我跟掌柜的请个假,就说我
不用说嘞,额同意了!
秀才的话还没说完,佟湘玉便从楼上走了下来,欣慰的看着秀
才,说道
秀才,额没想到你竟然还有这份心思,实在难得!
去吧,这几天不算你请假,工钱照发,也算是额的一份心意!
多谢掌柜的!
秀才兴奋的道了一声谢后,便跟着苏樱去购买粮食
就在此时
哈哈哈
没想到被人称之为“毒医”的杨先生,竟然还有这份慈悲心怀
果然是闻名不如见面啊!
杨英和老白听到这声音后脸色剧变,浑身都紧绷了起来
他们都是宗师高手,但是却根本就没察觉到那说话的人到底在
什么地方!
这太可怕了
那道声音见此,又一次轻笑了一声后,和蔼的说道
两位小友不必紧张,老夫没有恶意。”
说完后,一道灰白色的身影便突然出现在了他们二人面前
杨英定睛一看,发现此人虽然衣着邋遢,但其气质自然,给人
种仙风道骨的感觉
而且,此人虽然须发皆白,但是面色红润、目光炯炯有神,就
像是三四十岁的壮年人一般!
还没等杨英发问,医馆中的无崖子便拖着一长串虚影来到了此
处
张老道,你不在你那武当山纳福,来七侠镇干什么?
嗯?
张老道看到无崖子后,神色一愣,随后惊喜的问道
“无崖子道友,你怎么也在这里?
难道这杨神医是你们逍遥派的人?
(得吗的)“我倒希望他是
无崖子无奈地摇了摇头,说道
但是我都我逍遥派的武功送到他手上了,他就是不要!我能有
什么办法?
说到这里,他摇了摇头,
算了,不说这些让人沮丧的事了!
张老道,你来这里干什么
唉
张老道捋着胡须长叹了一声后,说道
你应该也听说过我那徒弟的事儿吧?
今日老夫前来,就是来求医的。
“那你还真来对了
无崖子指了指杨英,说道
“这杨小子别的本事没有,就这手医术那是当真厉害!
肯定能让你那徒弟重新站起来!
说完,他对杨英介绍道
杨小子,这位邋遢老道可不是简单人物仓!
他就是武当山的祖师一-张三丰!
ps:今天成绩好,为支持的兄弟们加更一章
第一百二十七章为俞岱岩治伤!(第一更!求自
订!)
“原来是张真人当面,久仰久仰
晚辈杨英,见过张真人!
杨英在听到无崖子的话后,赶紧对张三丰行了一礼
张三丰闻言,笑呵呵地抬手虚扶道
“小友不必多礼
老夫来此是有求于小友,该是老夫向小友行礼才是
说完,他还当真对着杨英行了一个道礼
老夫恳请杨小友能施展妙手,助我那徒弟重新站起来
“张真人快快请起
杨英被张三丰的这一礼给吓了一跳,赶紧扶起了他,苦笑道
张真人,您都100多岁了,向我行礼,这不是在折我的寿吗?
您放心,我一定会尽最大的努力的
“好好好
张三丰连道了三生好后,指了指外面的一辆马车,说道
我那徒儿就在外面,还请杨神医给他看一下吧!"
杨英听张三丰越说越客气,甚至于都叫上神医了,苦笑着摇了
摇头后,也就随他去了
随后,他来到了马车边,对着赶车的马夫说道
这位兄弟,麻烦搭把手,将患者带到医馆
那马夫不悦的应了一声后,便将一个四十余岁,面带愁苦的瘫
痪中年人背了157下来。
那人下来后,立刻便苦笑了一声,对杨英谢道
武当俞岱岩,见过杨神医,有劳杨神医费心了
俞三侠客气了,快快进医馆吧!
等进了医馆后,杨英立刻便给俞岱严把了把脉
随后,他皱眉摇了摇头,说道
俞三侠,你这心气郁结,可不利于治病
你放心好了,只要你的腿没被砍了去,我就能给你治好
所以,把心事放下,用愉悦的心情养病,这样才能好得更快
唉
俞岱岩闻言,长长地叹了一口气后,无奈的点了点头,
我尽量吧
其实他这伤已经找很多人看过
但是,就算是那些名医,也拿他这伤束手无策
所以,虽然他跟着张三丰来这里治病,但是却并没有抱多大的
希望
杨英见此,也没在意,在他的各个关节上捏了起来
随后,他又渡进去了一丝内力探查着体内的情况
在检查了好一会儿后,杨英长长地吐出一口气,点了点头,
没太大问题,能治
真的?
本来没抱多大希望的俞岱岩,听到杨英的话后,激动的问道
杨神医,你没骗我?你真的能治好我?!
杨英肯定的点了点头后,说道
看起来,你这伤是被人用重手法给弄残的
后来,又因为治疗不当,所以才一直都没有好
说到这里,他摇了摇头
其实,如果仅仅是治伤的话,那倒简单
我把你那长歪的骨骼扶正,然后给你敷上点儿药膏,用不了多
长时间就会恢复如初
难就难在你这体内的经脉
说着,他看了俞岱岩一眼,问道
俞三侠,如果我没猜错的话,你受伤后,心有不甘,一直都想
用内功治好它
所以,你这些年经常运转内功,想要通过打通经脉来治伤,对
吧
杨神医果然厉害!
俞岱岩见杨英连他平日里的所为都猜了出来,更激动了,
您说的没错,我在受伤后,一直都没有放弃!
可惜,不管我怎么运行内功,所起的效果都不大!
唉……过犹不及啊
杨英叹了口气后,苦笑道
如果这些年你没用内力强行冲击经脉,说不定还好治一点
现如今,你的经脉已经被你的内力给冲击的乱七八糟
就算是能治好,以后也不太可能练横练功夫了
本来非常紧张的俞岱岩,听到杨这番话后,长长的舒了一口气
洒脱大笑道
只要能站起来,不能练就不能练吧
(cbdg)反正我原本也就不太喜欢横练功夫!
“呵
杨英听到俞岱岩的话后,失声一笑
“这倒也是,是我太过要求完美了!
好了,事不宜迟,那我们现在就治疗吧!
“现在就开始?
站在一旁的张三丰听到杨英的话后,愣了一下,问道
“这是不是有点太急躁了?
难道你就不需要准备一下吗?
“这还要什么准备?
杨英装作不解的反问了一声后,突然出手
咔嚓咔嚓!
说话间,他手如穿花蝴蝶似的,几下就把俞岱岩全身的关节给
捏碎了
啊
俞岱岩呆愣了好一会儿后,才反应过来,脸色巨变,大声的惨
叫起来
然而,还没等他叫几声
咔嚓咔嚓
又是几声如折干柴一般的声
就在这短短的时间内,杨英又把俞岱岩的关节碎骨拼接正了
随后,他顺势在俞岱岩的后颈上轻轻一砍
噗通!
俞岱岩双眼一翻,瞬间便晕倒了!
在忙活完这些后,杨英长长吐出一口气。
随后,他从一旁的柜子中拿出了一个散发着异香的小盒子。
打开后,挖了一点白色的药膏,均匀的涂抹在了俞岱岩的关节
上
张三丰见此,好奇的问道
杨神医,这是何物?为何如此醇香
这可是难得一见的好药!
杨英一边涂抹,一边说道
“这种药是专门治疗骨头上的伤势的
我给它起了个名字,叫做“肉白骨
虽然这种药不可能真的让白骨上生肉。
但是,在治疗骨伤的时候却有奇效
而且还能减轻疼痛
我估摸着,俞三侠用不了半个月就能恢复如初
到时候,我再给他治疗一下体内的经脉,就算是治好了
张三丰听到杨英的话后,脸上也带着喜色,又一次对他行了
道礼,
老夫代我这徒弟多谢杨神医
杨英见此,苦笑了一声后,摇了摇头
张真人,没必要谢来谢去,我不喜欢这种繁文缛节!
说完后,他就已经擦好了药膏
随后,他用一副专门用来固病人的木头夹子,把俞岱岩固定好。
啪啪!
等将这一切等忙活完后,杨英拍了拍手,满意的点了点头,
好了,把俞三侠带到房间里休息吧
明日此时再换药
说完,他就端起一杯茶喝了起来
张三丰闻言,立刻转过头,对那“马夫"吩咐道
青书,把你三叔背回房间吧!
求自
♛木头♛
第一百二十八章抽宋青书耳光!(第二更!求自
订!)
噗
杨英听到张三丰的话后,一口茶喷了出来,惊讶的问道
张真人,这位就是武当宋大侠的公子?
刚才杨英吩咐宋青书把俞岱岩背进医馆的时候,还觉得奇怪~呢
为什么武当山的一个马夫都有-先天修为?
合着,这压根就不是马夫,而是武当派的宋青书啊
你瞧老道这记性,都差点忘了给你介绍了!
说着,张三丰指了指杨英,对宋青书说道
青书,愣着干什么?还不赶紧给杨神医见礼?
“哦
宋青书不咸不淡地应了一声后,随意的对杨英拱了拱手
武当宋青书,有礼了!
“呵呵!
杨英见此平淡的笑了两声后,拿起一旁的是毛巾擦了擦手,随
后就朝着后院走去,理也没理宋青书!
“青书
杨英走后,张三丰的脸色立刻拉了下来,问道
“你是怎么回事?为何如此失礼
平日里,远桥没教你如何见礼吗?
宋青书听到张三丰的话后,不仅没有醒悟,反而振振有词道
太师父,那杨英也不过是个大夫罢了
我武当请他治病,那是瞧得起他
我们为什么要对他这么客气?!
作为天之骄子的宋青书,对于杨英刚才把他当成马夫之事很是
生气
再有,他刚才碰到了周芷若,知道了此前的事,对杨英的观感
就更差
张三丰听到宋青书的话后,像是第一次认识他似的看了他好久
会儿后,张三丰突然说道
青书啊,等回去后,你便抄写道德经一万遍
什么时候抄完,什么时候再下山吧
万遍?!!
宋青书听到张三丰的话后,被吓呆了,
太师傅,您是不是说错了
万遍?
那我得抄到什么时候去啊?!
你没听错,就是一万遍!
张三丰肯定的点了点头后,说道
多抄点书总比惨死江湖来的强
“惨死江湖
宋青书听到张三丰的话后,愣了一下,问道
太师傅,您为什么这么说
我武功虽然不算多好,但是在年轻一代中也算是出类拔萃
再加上又有武当作为靠山,谁敢杀我?
我敢
洗完手,抱着一个紫砂壶走出来的杨英,听到宋青书的话后,
接囗道
我杨英敢杀你!
“你
“你什么我你?!
张三丰见宋青书还打算反驳,瞪了他一眼
杨神医说的一点都没错!他敢杀你
而且,他杀了你以后,老夫还说不出什么,也不能找他报仇
为什么
宋青书闻言,呆愣愣的问道。
“唉
张三丰看着失魂落魄的冻青书,心中也有一些不忍,叹了口气
后,对杨英说道
杨神医,有劳你为我这徒孙上一课吧
也好!
杨英点了点头,围着宋青书转了两圈后,突然问道
宋青书,你可知道我的修为?
知道,听太师傅说,你已经达到了宗师中阶
那你可知道我的名头?
知道,名满天下的毒医、神医!
哈哈哈
在问完这两个问题后,杨英突然哈哈大笑起来
宋青书啊宋青书,既然你知道这些,那你怎么不往细里想一想
我是名满天下的神医,那就代表着我的人脉非常广,有许多人
欠我人情!
我的修为是宗师中阶,那就证明我的本事比你强,天分比你高
说完,杨英一耳光抽在了宋青书的脸上
你…你敢打我
我为什么不敢
杨英耸了耸肩后,指了指一旁的张三丰,
你看,我打你的时候,你太师傅一点动静也没有,这证明他默
认了此事
宋青书闻言,把目光转向了张三丰,眼中满是疑
唉
张三丰见此,叹了一口气后,说道
青书啊,看来,这些年我武当把你保护的太好了
以至于让你连江湖中最基本的规则都忘了!
你要知道,江湖中,强者为尊
说着,他一指杨英
杨神医交友广泛,势力颇大,再加上他本身又是宗师中的佼佼
者
如果我武当如果真和他对上,恐怕最多也就拼一个两败俱伤!
求鲜花
宋青书闻言,愣了好一会儿后,喃喃的问道
那我武当不是还有太师傅您这位大宗师吗
如果您亲自出手的话,肯定能轻而易举的解决他吧
没错,老夫确实能轻而易举地解决他
但是,老夫不能出手
为什么?!
唉
张三丰又叹
气后,说道
因为我们不占理啊
杨神医武功比你高,江湖地位也比你高,又是你三叔的救命恩
人
有此等大恩在,就算老夫脸皮再厚,也不可能因为他杀了你而
对他下手
再说了
说到这里,他看了看坐在角落看热闹的无崖子,苦笑道
我武当山有大宗师,难道杨神医这里便没有了
这位无崖子道友也是大宗师
虽然他因为某些事,荒废了多年,但是他练的武功太过神异了
他的境界或许不如老夫,但是真拼起命来,谁胜谁负还不一定
呢
大…大宗师
宋青书是真被吓住了
他没想到,在这穷乡僻壤中,竟然也有一位大宗师!
大宗师什么时候这么不值钱了?
怎么一个又一个的蹦达出来
这也太吓人了吧?
“呵呵
无崖子听到张三丰的赞叹后,轻笑了一声,缕了缕胡须,说道
张老道,你也不用捧老夫
老夫自家知道自家事
就老夫这残破的身躯,最多也就能发挥出大宗师中阶的实力,
可远远比不上你!
说到这里,他脸色也凝重了起来,问道
张老道,你实话告诉老夫
你是不是已经摸到陆地神仙的边儿了?
自从见到张三丰后,无崖子就觉得他浑身萦绕着一股天地自然
的味道,所以才会有此猜测
唉
张三丰闻言,叹了口气后,无奈的摇了摇头,
摸到了又能怎么样?
老道几十年前就到达了现如今的境界
但是,那道坎却如同一道天堑一般,怎么迈都迈不过去!
ps:多谢大家的支持!感激不尽!万
第一百二十九章宋青书中毒!(第三更!求自订
是夜
杨英在忙活了一天后,回到了自己的房间内,躺在床上呆呆的
看着屋顶发愣
过了好一会儿,他突然苦笑了一声,
本来还以为,我这宗师中阶的修为已经可以横行江湖了
却没想到,不仅一个个的宗师频繁出现,就连大宗师也开始出
来走动了
看来,是时候增强实力
说完后,他立刻直起身,问道
系统,我现在还有多少积分,几次抽奖机会?
!宿主有914545616点积分,7次抽奖机会
杨英深呼吸了一口,让自己冷静下来后,命令道
系统,把我的抽奖机会全都用了!
叮!系统抽奖中
抽奖完毕
五七
恭喜宿主获得
个月内功
伸腿瞪眼丸一瓶(十粒)
杂志一本
某仙侠世界的石头一块
0年内功
基础剑法一套
毒药,紫幻沙华一株!
嘶
看到这些奖励后,杨英倒吸了一口冷气,惊喜的问道
系统,你这是看我的实力不强,所以特意给我增强实力吗?!
以往他抽个好几十次,最多也就抽那么二三十年内力。
但是现在如今,他只抽了7次就抽到了10多年的内力,简直是
大爆啊
事不宜迟,杨英立刻便盘坐在床上,对系统说道
系统,缓缓将这10多年内力输入我体内
叮!内力灌输中
在被灌输內力的时候,杨英情不自禁的爆发岀了自己的全部威
势
随后,杨英的气势越来越强,不一会的功夫,便波及到了医馆
中
忽忽忽
诸葛正我张三丰等人在察觉到这气势后,立刻便从医馆中飞奔
而出,向杨英的房间冲去
等他们来到杨英的房间门口后,张三丰略一感知,便拾手挡住
了众人,
不要打扰,杨神医正在突破!
“这小子还真厉害啊!
无崖子听到张三丰的话后,苦笑着摇了摇头,
他这才晋级宗师多长时间啊?怎么又要提升了?
看来,用不了多长时间,他就能和我等并驾齐驱了
诸葛正我和花满楼等人听到无崖子的话后,皆都面带喜色,为
杨英感到高兴
而宋清书则不同,他在迟疑了一会儿后,小声问道
太师傅,如果现在有人打扰了杨英突破,他会如何
众人听到宋青书的话后,脸色巨变
诸葛正我和花满楼等人更是悄悄的挡在了房门口,警惕地看着
宋青书
张三丰听到宋青书的问询后,脸色一沉,说道
不会如何,因为没人能打扰他
如果有人能在老夫面前打扰杨神医突破,
那老夫也别当什么大宗师了,直接自裁算了
说完后,他盯着宋青书,意味深长的说道
青书啊,你给我牢牢的记住一句话!
心宽,路才宽
心窄了,那你的路也就断了
是
宋青书听到张三丰的话后,神色莫名的应了一声,低下了头
不知在想些什么
就在众人议论纷纷的时候,屋内的杨英也到了最关键的时刻。
他的气势已经达到了顶峰
他现在已经将进阶宗师高阶所有的经脉都打通,就只差最后
偏僻的节点
然而,就在这时,他的内力却突然有些不济了
还好我早准备了小还丹!
杨英庆幸了一句后,赶紧利用系统空间将小还丹塞入了嘴中
过了一会儿后
嗯?
正在突破的杨英,突然脸色一变
随后,他嘴角挂上了一丝不屑的笑容,
不知死活的东西
真以为我在突破就奈何不了你了?天真!
说着,他动了动手后,便又一次闭上眼睛,全力突破起来
就在此时
嗯哼
外的宋青书突然闷哼了一声,满脸苍白的瘫坐在了地上
嗯
张三丰见此,眉头一皱,问道
青书,你这是怎么了?
不不知道
宋青书一边强忍着疼痛,一边咬着牙说道
我突然…….然就觉得全身经脉疼痛难忍,浑身动弹不得
并且…并且内功也如同没了一般,催之不动!
胡青牛等人听到宋青书的描述后,神色一动
他们记得很清楚,当初杨逍被杨英毒倒后,就是这种表现
也就是说,很可能是房间内的杨英动的手
不过,他们都没有声张,而是悄无声息的挡在了房门口,生怕
张三丰有什么不轨的举动!
我看看
张三丰听到宋青书的话后,蹲下身,把着脉,检查起来
但是检查了一会儿后,他眉头便紧紧的皱了起来!
因为不管他是探脉、还是输送内功试探,都没有察觉到宋青书
身上有任何的异样!
“青书,你当真觉得难受,不是诓骗老夫?
太师傅,是真的!我发誓
宋青书见张三丰怀疑他,都快急哭了
这就怪了
张三丰看宋青书确实不像撒谎,眉头皱得更紧了,
虽然你说你身体难受,但是老夫探察了半晌,却没发现任何异
难道你中了一种不3.6可探查的奇毒?
说到这里,他突然脸色一变,沉声问道
青书,你老实告诉老夫!
你刚才是不是用了什么手段去打扰杨神医突破?!
没…没有啊
宋青书闻言,脸色变了变后,赶紧摇了摇头,装作无辜的说道
白天时候,太师傅不是已经叮嘱过我,让我不要去招惹杨神医
我怎么可能会去打扰他突破
没有?哼
张三丰听完宋青书的话后,更确定了心中的想法!
他冷哼了一声后,恨铁不成钢的说道
如果你没有打扰杨神医突破,他怎么会无缘无故的对你下毒
还不赶紧老实招来
ps:中午好
第一百三十章宋青书竟然有这种东西!(第四更
!求自订!)
下…下毒?
宋青书听到张三丰的话后,脸色一变,赶紧问道
太师傅,您的意思是,我被那杨英下了毒!
“废话!
张三丰瞪了他一眼后,没好气的说道
这满天下中,除了杨神医外,还有谁下的毒能让老夫都探查不
出来?!
这这怎么可能
宋青书呆呆的看着房门的方向说道
他不是在突破吗?哪有时间给我下毒?
我倒是知道这是怎么回事儿
诸葛正我听到宋青书的话后,插言道
根据我得到的情报,杨神医有一种能无声无息给人下毒的手法
而且,这种手法非常神奇
就算是隔着一堵墙,他也能悄无声息的下毒
往往那些中了毒的人,直到毒发,才知道自己被下了毒
说到这里,他看了宋青书一眼后,话语一转,
不过,据我所知,杨神医一般不给人下毒
只有碰到他讨厌的人,或者惹到他的人,他才会下毒手
说完,他几步来到了宋青书的面前,目光炯炯的盯着他,
宋少侠21,不知你刚才做了什么让杨神医愤怒的事儿
宋青书闻言,沉默了一会儿后,摇了摇头,一脸无辜的说道
我什么都没做啊!
有你们这么多高手在,我哪敢有小动作?”
诸葛正我等人听到宋青书的话后,眉头紧紧的皱了起来
确实,刚才他们一直都盯着宋青书,并没有发现他有任何的异
动
但是,如果宋青书没动手的话,杨英也不可能会无缘无故的给
他下毒啊!
就在众人一筹莫展的时候
轰
股强大的气势从房间内爆发出来,杨英彻底踏足宗师高阶了
哈哈哈
在踏入宗师高阶后,杨英忍不住站起身哈哈大笑起来
这笑声非常悠长,直至过了一炷香的功夫,他才停下笑声
随后,他立刻便朝着门外行去!
因为他已经感觉到,门外有不少人在那里等着他!
吱呀
就在杨英刚走出门的时候,大家都围了上来,纷纷的倒起了喜
恭喜杨神医突破宗师高阶
恭喜
哈哈哈
杨英见此,大笑了一声后,的拱了拱手,
在下不过是偶有所感,侥幸突破罢了,惊扰大家了,实在抱歉
哈哈哈
诸葛正我听到杨英的话后,哈哈大笑道
好一个偶有所感
老夫也想偶遇所感,而且次数越多越好!
哈哈哈
众人听到诸葛正我的打趣后,忍不住大笑起来
就在众人笑闹的时候,张三丰来到了杨英的面前,对着他施了
道礼,
杨神医,我这青书孩儿突然生了急病,你能不能给他治一下?
张三丰的话音刚落,在场的所有人都静了下来
杨英沉默了一会儿后,突然轻笑了一声,说道
张真人,您不必试探了,就是我给他下的毒
张三丰愣了一下后,不解的问道
杨神医,不知青书如何得罪了您
哼!这你得问他自己啊!
杨英冷哼了一声之后,看着宋青书说道
若不是他行事太过下作,我才懒得跟他计较呢
张三丰闻言,仔细的看了看杨英后,信了他的话
人老成精的张三丰一眼就看出,杨英是个高傲的人!
这等人,绝对不会在这种事上说谎
因为没必要,如果他真想害你,他会直接告诉你
然后,在你重重防备下,活活玩死你
既然杨英没说谎,那说谎的就是宋青书了!
想到这里后,他突然转过头,声色俱厉地对宋青书问道
青书!说!你到底千了什么?!
我…我真的什么都没干啊
宋青书满脸委屈的哀嚎道
太师傅!我真的是冤枉的
定是杨英记恨我白天对他无礼,所以才给我下毒
张三丰闻言,长长地叹了一口气后,盯着宋青书,认真的说道
青书啊,我再给你最后一次机会!
如果你承认了,那老夫便舍下这张老脸,为你求来解药
如果你不承认,然后被杨神医揭破了
那老夫便把你交给杨神医处置
是杀是剐,任由他意!
宋青书闻言,抿着嘴唇沉默了一会儿后,坚定的摇了摇头,
太师傅,我真的什么都没做
唉!罢了罢了!
张三丰见宋青书死不承认,仰天长叹了一声后,说道
天作孽,犹可救,自作孽不可活啊
杨神医,交给你了
他知道,既然杨英敢他眼皮底下给宋青书下毒,那一定是抓住
了宋青书把柄
杨英听到张三丰的话后,点了点头,来到了宋青书的面前,似
笑非笑的问道
你不会天真的认为,你那点小手段真能瞒过我吧?!
你…你这话是什么意思
157我什么都没做,你不要诬赖好人
说完后,宋青书便心虚的把头转到了一旁
哼哼!
杨英见此,冷笑了一声后,蹲下身,抓起他一只手,在他的袖
摸索了起来
“你干嘛?放开我
干嘛?呵!
杨英冷笑了一声后,从宋青书的衣袖中撕出了一个小布包,在
他面前晃了晃,
没想到堂堂武当派弟子,竟然还有这种东西
难道就你不怕你太师傅一掌把你毙了吗?
什…什么东西?
宋青书眼神有些躲闪,嘴硬道
“这不过是我平日里用来熏衣服的熏香而已!
熏香?哼!那你这熏香可真够贵的
杨英冷哼了一声后,站起身,将小布包扔给了张三丰,似笑非
笑的问道
张真人,如果你们武当出了云中鹤一流的人物,你会如何
张三丰看着手中的小布包,呆呆的愣了好久后,面带痛苦的说
老夫会毫不犹豫的将其一掌击毙!
说完,他抱着万一的希望,对杨英问道
杨神医,你真的确定这是那种下流的药?
ps:晚上好,求自订
第一百三十一章废了宋青书!(第五更!)
当然!
杨英闻言,肯定的点了点头
刚才我突破的时候,突然就闻到有一股异香传到了我的房间内
我略微分辨一下后,立刻就发现是春,药!
说到这里,他转过头看着宋青书,冷笑了一声,
说起来,你倒是挺聪明的
你知道在这么多高手的眼皮底下,不可能用别的办法打扰我突
破
所以便想用春,药来迷倒我,让我没办法专心致志的突破!
而且
说到这里,他脸色更冷了,指了指张三丰手中的小药包,说道
如果我没猜错的话,这种药应该是云中鹤独有的“梦欢散"吧
这药的药性十分独特,会让人陷入梦幻之中,久久不能醒来
用来打扰别人突破那真是再好不过了
胡说八道
杨英刚一说完,脸色铁青的宋青书立刻便大吼了一声,反驳道
我的修为也不过是区区先天而已!
刚才有那么多高手在场,如果我用了小手段,他们岂会发现不
说着,他看向了诸葛正我等人,
“诸葛神侯、花公子,你们刚才一直都盯着我,可曾见我下毒?
没有”
这二人听到宋青书的问询,沉默了一会后,皆都摇了摇头
虽然他们在看到那个小药包的时候,就知道,宋青书肯定下手
了
但是,他们确实没看到宋青书到底是怎么下手的!
呵
杨英听到宋青书的反驳后,冷笑了一声,说道
“这就是你的聪明之处!
你之所以用这种药粉,就是因为它非常的轻
随便用点内力,就能将其扩散到三丈方圆!
刚才我突破弄出了那么大的动静,完全可以掩盖住你那轻微的
内功波动!
派胡言
宋青书闻言,冷哼了一声,不屑的说道
欲加之罪,何患无词
如果我真像你说的下了毒,那为何就你中毒,而其他人却安然
无恙
难道你觉得,我下毒的本事已经能达到,只针对某一个人而不
连累无辜的境界了?々ˇ!
这正是宋青书最疑惑不解的地方!
他确实下了毒!
但是,以他的本事,根本做不到单独只针对一个人程度
所以,他在下毒的时候,直接将三丈范围内的所有人都笼罩在
内
然而,除了杨英发现外,其他人好像都没中毒,这太令人费解
了
不过,虽然想不通,但是却不妨碍他以此为理由为自己开脱。
杨英听到宋青书的话后,莞尔一笑
呵!早知道你会这么说!
说着,他指了指众人的手
诸位,你们看看你们的手腕处!
看手腕?
众人愣了一下后,便依言而行,随后
这…这是怎么回事儿?
这一看,众人的脸色立刻巨变!
因为他们每个人的手腕上,都有一朵像是梅花似的红色印记
诸位,你们不用担心!
杨英先是宽慰了一声后,说道
刚才你们都中了宋青书春,药
当我发现后,还没等你们毒发,便顺手给你们解了毒
不过,因为我刚才在突破,腾不开手,也就没给你们彻底的解
毒
只能暂且将毒素逼到了你们的手腕处
这梅花印记中,就封存着宋青书所下的毒!
说到这里,他指了指张三丰手中的药包,
你们不相信的话,可以找两个大恶人!
然后,将这药包中的药物和你们手腕是梅花中的鲜血,分别给
他们服用!
等他们毒发后,你们便能知道这两种药到底是不是同一种了!
张三丰听到杨英的话后,脸色阴沉的能滴出水,沉声问道
“青书,你还有什么要解释的吗?
其实宋青书在完杨英的话后,就已经脸色苍白的瘫坐在了地上
如今听到张三丰的问询后,他张了张嘴,却一个字儿也说不出
来
张三丰见此,哪还不知道,一切全都被杨英给说着了
沉默了一会儿后,张三丰苦笑道
没想到我武当子弟中竟也出了这等败类
杨神医,青书就交给你了
老夫有点累,就先回去休息了!
说完,张三丰便颓废的转过身,向自己的房间内行去
他那原本挺拔的身形,此时也佝偻的如同一个普通的百岁老人
唉
无崖子叹了口气后,拍了拍杨英的肩膀,
杨小子,你就在这里处理宋青书吧,我去劝劝张老道
说完后,他便一个闪身跟上了张三丰
诸葛正我等人见事情已经完结,便同时对这杨英拱了拱手,
杨神医,天色不早了,我等也得回去休息了,告辞!
告辞
不一会儿,这里就剩下了杨英、胡青牛、苏樱、还有躺在地上
的宋青书!
宋青书此时满脸绝望,问道
杨英!你打算怎么处置我?
杨英眯着眼睛沉思了一会儿后,问道
我问你,你和云中鹤是什么关系
宋青书听到杨英的话后,脸色一变,大声说道
杨英!你休要侮辱我
我堂堂武当派长公子,怎么可能会和那等银贼为伍
是吗?
杨英不屑地冷笑了一声后,问道
既然你们没关系,那你为什么会有云中鹤的独门春,药?
这…这包药是我在路上捡的
捡的?哈哈哈
杨英听到宋青书的话后,实在是忍不住,哈哈大笑起来,
那你的运气可真好!连这种珍贵的药都能捡到
珍贵?
“没错!珍贵!
杨英肯定的点了点头后,问道
“宋青书,你恐怕还不知道吧?
虽然云中鹤错把这种(得李赵)药物用在了恶处
但是,实际上这种药物的成分都是大补之物
就这一小包,便能值个万把两银子
你觉得云中鹤会把这么珍贵的东西随意送人?
说到这里,他冷声问道
说吧!你和那云中鹤和到底是什么关系?!
宋青书闻言,把脑袋一偏
你不要再胡猜乱想了,我和他没关系
不说是吧?好!
杨英见宋青书死不承认,点了点头
那咱们就看谁能耗得过谁
说完,他突然伸出右手,朝着宋青书的丹田处点去
咻
砰
啊啊啊!订!
宋青书惨叫了一声后,用吃人的目光盯着杨英,
你…你竟敢毁了我的丹田?!!
今天有好几位兄弟催更,不给点回应实在不像话,加更
章!九点还有一章
第一百三十二章被人追踪!(第六更!多谢大家
的支持!)
毁丹田?哼!你想的太简单了
杨英冷哼了一声后,突然一把抓住了宋青书的胳膊
咔嚓咔嚓!
阵渗人的骨头摩擦声传来
在宋青书还没反应过来的时候,杨英就已经将他的四肢全部都
扭错了位!
宋青书在呆愣了许久后
啊啊啊
本来,中了毒的宋青书应该已经动弹不得了。
但是,此时他却像是突然解了毒似的,一边打滚,一边大声地
哀嚎着!
杨英见此,对胡青牛吩咐道
老胡,将他的嘴巴塞上,带到地窖里关起来
他什么时候愿意说出云中鹤之事,什么时候放他出来
是,公子!
胡青牛应了一声后,从袖口掏出一块用来擦鼻涕的手帕,一下
便塞到了宋青书的嘴中
随后,他便拖着宋青书的腿向地窖行去
唔唔唔
宋青书被胡青牛这粗鲁的动作弄得剧痛无比
他想大声喊叫,但是因为被塞住嘴的缘故,只能发出一阵阵的
闷响
而160胡青牛理也没理他,拖着他就走下了楼梯!
在胡青牛和宋青书走后,杨英伸了个懒腰,长长吐出一口气,
满脸轻松的说道
“终于完事儿了
说着,他转过头看着还留在这里的苏樱,问道
樱儿,天色不早了,我们安歇吧?
啊
苏樱闻言,脸色“刷"的一下变得通红,害羞低下头,小声说道
公子,这…这是不是有点儿…有点儿….
杨英愣了一下后,立刻反应了过来,敲了敲她的小脑袋,没好
气的说道
你这小脑袋里,整天想什么乱七八糟的事呢?
本公子说的是,你回你的房间睡,我回我的房间睡
你休想觊觎我的绝世容颜
臭美了一声后,杨英转身回到了自己的房间,并且还特意的把
给关上了
看着被关上的房门,苏樱愣了好一会儿后,跺了跺脚,没好气
地娇嗔道
“怪不得你到现在还单身呢
说完,她就气呼呼的走了
(cbdg)
翌日上午
此时,杨英像个瘫痪人士似的躺在医馆的门口,呆愣愣的看着
来来往往的人群发愣。
而医馆内,张三丰和无崖子正在对弈
“吧嗒
张三丰手持黑子,截断了无涯子的大龙后,看了看杨英,问道
无崖子道友,这杨神医一直都这副颓废的模样吗?
是啊!"
无涯子一边看着落入下风的棋局,一边说道
自从老夫来这里后,就没见他勤奋过
往日,只要没病人,他就这副死样子
如果不是还有呼吸,老夫都以为他被人暗害了!
说完后,他将手中的白子扔在了棋盘上,苦笑道
“我输了
张老道,你的棋艺大有长进啊!
几十年前,我还能胜你半子,但是现在我却输了足足五六子
果然,我这些年确实有点懈怠了!
呵呵
张三丰缕了缕胡须,轻笑了一声后,说道
下棋不过是玩乐而已,无崖子道友何必这么认真?”
说到这里,他又看了杨英一眼,
我说无崖子道友啊,你难道就眼睁睁的看着这块良才美玉就这
么颓废下去
真算起来,你也算是他的长辈!
难道你就不能提点提点他,让他勤奋一点
说到这里,张三丰摇了摇头,满脸惋惜的说道
他能在这个年纪突破宗师高阶,将来必定能进入大宗
要是能提前打好基础、通透心境,说不定有机会能进入陆地神
仙境界
就这么荒废下去,实在太可惜了!
要说你去说,老夫才懒得理他!
无涯子看了杨英一眼后,没好气说道
张老道,你当老夫没劝过他吗
但是,他却左耳朵进、右耳朵出,根本就听不进去!
不管老夫怎么说,他都一副不求进取的死样子
要不是老夫修养高,都恨不得一掌拍死他!
唉
张三丰闻言,用惋惜的目光看了杨英一眼后,叹道
暴殄天物啊!
躺尸的杨英虽然也听到了这二人的谈话
但是,他根本就没在意,继续眯着眼睛、晒着太阳
就在这时,小翠慌慌张张的从大街的尽头跑了过来
杨英见此,稍微睁开了一点儿眼睛,懒洋洋的问道
小翠,你这是怎么了?被狗撵了吗
“没…没什么!
小翠像是做了什么错事儿似的,低着头,躲躲闪闪的不敢看杨
奴婢只是…只是肚子有些不舒服
杨英闻言,眯着眼睛看了她好一会儿,直到把她看得浑身发颤
后,才懒洋洋地挥了挥手,
既然不舒服,那就休息几天吧,去吧!
多谢公子!
小翠儿道了一声谢后,便慌慌张张地跑进了医馆
唉……多事之秋啊
杨英无奈的叹了一口气后,从躺椅上坐了起来
随后,他对在同福客栈中和佟湘玉聊天的苏樱大声喊道
樱儿,过来一下,我有点儿事要问你!
“湘玉姐,公子叫我,我先过去了。
嗯,快去吧,别让小杨等急了
苏樱和佟湘玉道了别后,立刻就一路小跑到了杨英的面前,
公子,你有什么事
杨英转头看了看医馆后,小声问道
樱儿,我问你,这两天小婵和小翠有什么异动吗?
异动
苏樱闻言一愣,想了一会儿后,面色茫然的摇了摇头,
没有啊
小婵一直都老实本分,做事认真
而小翠在被公子呵斥了后,也老实了许多
说到这里,她突然像是想到了什么,赶紧说道
真说起来的话,小翠这两天确实有点不太对劲
她每天早上干完活后,都会匆匆忙忙的出去一趟,然后又匆匆
忙忙的跑回来
她,她只说出去买点东西
我还以为她只是偷懒,也就没太在意
说完后,她好奇的问道
公子,出了什么事儿吗
唉!就不能让我好好的休息一下吗?!
杨英面带无奈地感叹了一声后,说道
小翠被人下了追踪散
ps:再一次感谢大家的支持!晚安
第一百三十三章叛变的侍女!(第一更!求自订
追踪散?
苏樱闻言,脸色茫然的问道
“那是什么东西?
追踪散是江湖上一些邪道人物用来追踪敌人的一种药
这种药能散发出一股奇异的香味儿
不过,一般人闻不到这股香味儿
但是,只要把另一种药材抹在鼻子上,就能在方圆十里之内追
寻到那被下了追踪散的人!
苏樱听完杨英的介绍后,脸色一变,
公子,你的意思是小翠被人盯上了
不是她被人盯上了,而是我被-人盯上了!
杨英苦难的揉了揉眉心后,无奈的说道
那追踪散的原材料不便宜,需要上百种珍奇花朵才能制成
小翠不过是一个普通人,长相也一般,哪有人舍得花这么大的
力气追踪她?
恐怕,是有人知道她在我这里当丫鬟
所以才特意下了追踪散,想要确定我的住所
苏樱闻言,皱着眉头想了一会儿后,不解的问道
可是公子,我们并没有隐藏我们的住所啊!
只要随便打听一下就能知道我们住在哪里!
那贼人何必多此一举?
这也正是我疑惑不解的地方!
说着,杨英便摸着自己的下巴思索了起来。
过了一会儿后,他突然转过头,看向了医馆,若有所思的说道
我怀疑这小翠有问题
小翠
嗯!就是她!
杨英点了点头后,说道
刚才我可能猜错了
那给小翠下追踪散的人,恐怕不是为了确定我们的位置,而是
为了不让她跑了
什么
苏樱闻言,脸色一变,急声问道
公子,你的意思是说,有人逼迫小翠对我等不利?”
不排除这个可能
杨英面色严肃的点了点头后,说道
通过小翠之前的言行就可以看出来,她是一个不甘平凡的人
像她这样的人,怎么可能会老老实实的在我们这里当一个扫撒
丫鬟
有人威逼利诱,她肯定会叛变
所以,这几天你得好好的注意她,不要着了她的道儿
对了!她送来的东西可千万不要吃
也不要让她有机会碰到我们吃的东西
“啊
听到杨英这一连串的嘱咐后,苏樱愣了一下,不解的问道
公子,就您这医术,还需要防备别人下毒
不是我防备,而是你防备
杨英伸岀手揉了揉苏樱的小脑袋后,说道
区区毒药当然奈何不了本公子
但是你却没我这身本事
万一你被她下了毒,而我又突然有事出去了,那你该怎么办
所以,还是提前防备一下的好!
也对!
苏樱面色凝重地点了点头后,记下了此事
就在这时候,小婵突然从医馆中走了出来,看了看杨英和苏樱
后,张了张嘴,却欲言又止!
嗯?
杨英见此,眼睛一眯,问道
小婵,你是有什么话要对本公子说吗?
小婵闻言,抿着嘴唇犹豫了好一会儿后,“噗通”一声跪了下来,
公子,求您饶小翠一命!
饶小翠一命?这话从何说起?
杨英一挥衣袖,用气劲将小婵扶起来后,问道
你别着急,先把事情的原委告诉我
是!公子
小婵抿了抿嘴唇后,缓缓的说道
就在昨天,小翠突然找到了我,问我愿不愿意脱离公子
说到这里,她小心翼翼的看了杨英一眼,一咬牙,实话实说道
没人希望成为别人的奴婢,所以我当时便回答:想!
“这没什么!
杨英听到这里后,不在意的点了点头,
向往自由乃是人之本性,你说不想那才是骗人呢
然后呢?小翠又怎么说
她….她
小婵在迟疑好一会儿后,才说道
她告诉我,只要今天晚上我将这根香点燃后放在公子的门口
便能获得自由
说完,她便从衣袖中掏出了一截指头长短的细香,递给了杨英
杨英接过细香后,放在鼻子下面轻轻一闻
求鲜花
“呵呵
要对我动手的这人还真瞧不起我啊
竟然想用区区迷魂香来对付我,当真是班门弄斧!
说到这里,他把目光转向了小婵,戏谑的问道
小婵,你为什么不答应小翠的条件
万一要是她真能帮你脱离苦海呢?
公子说笑了
小婵闻言,苦笑了一声后,说道
如果是以前,我可能还真会答应
但是跟了公子这么长时间,我又岂能不知道公子的本事
不要说是迷魂香,哪怕是再毒的毒药,也奈何不了公子
说着,小婵长长地叹了一口气,
既然早就知道她们不会成功,我又何必去自寻死路
还不如将此事原原本本的告诉公子
说不定还能因此而保下小翠一命!
啪啪
杨英听到小婵的这番肺腑之言后,忍不住地拍起了手,赞赏道
不愧是做过掌柜的人,为人就是精明!
说到这里,他看向了医馆的方向,冷笑了一声
你说的没错!
哪怕是你没告诉我事情的真相,他们也绝对不会成功
更何况,现在我已经知道了,他们就更不可能成功了!
说完,他突然发现,自己还不知道幕后黑手是谁呢!
小婵,你见过那幕后黑手的面目吗
“没有!
小婵摇了摇头后,说道
“这也正是我不敢答应他们的原因之
那人虽然在我面前露过面,但是却穿着一身夜行衣,一看就不
是什么好人
“夜行衣
!果然是上不得台面的藏头露尾之辈!
杨英冷哼了一声后,说道
婵,你将那人的体态还有所用的兵器都详细的说一遍
婵闻言,仔细地想了一会儿后,回答道
“那人身高约七尺左右,身形消瘦,声音尖哑。
对了!他还随身携带着一柄像是人手似的铁爪
“铁爪
杨英听到这个重要的信息后,和苏樱对视了一眼,异口同声的
说道
云中鹤!"万
第一百三十四章云中鹤夜探医馆!(第二更!求
自订!)
中鹤!
没办法,谁让云中鹤的特征太明显了呢
就他那爪子,天下谁不知道?
在猜出幕后黑手是谁的时候,杨英脸上挂上了玩味的笑容
“有趣!真是太有趣了
中鹤这个银贼竟然敢来我这里找麻烦!
难道他不知道,死在我手底下的邪道人物已经可以堆成一座小
山了吗?!
医馆内,一直在悄悄偷听的张三丰,听到杨英叫出“云中鹤
个字后,眉头一皱,问道
杨神医,那云中鹤要来找你的麻烦吗?需不需要老夫出手?
不用了
杨英摇了摇头后,说道
那云中鹤的实力一般,最多也就是宗师初阶,甚至于还不到
要不是他的轻功绝顶,早就被人给除了,哪能”一六零”逍遥
今日?
如今,他既然敢来找我麻烦,那我也不介意为江湖除了这一害
说到这里,他有些惋惜的摇了摇头
可惜那叶二娘没来,要不然就完美了!
叶二娘?
苏樱听到杨英的话后,好奇地问道
“那叶二娘做了什么,让公子如此痛恨他?
张三丰听到此言后,也竖起了耳朵
虽然他听说过“四大恶人”的名头
但是,他还真不知道他们做了什么坏事!
杨英听到苏樱的问询后,冷笑了一声,缓缓说道
那叶二娘原本是少室山下的一个牧羊女
被一个道貌岸然的和尚骗了身子后,生下了一子
然后,那和尚的仇人突然出现,将他们的儿子给抢走了
从此之后,叶二娘就疯
她每天都去捉一个婴儿当成自己的儿子来养
但是每到夜晚的时候,她就会将抢来的婴儿给干掉
什么?
张三丰听到此言后,“呼”的一下站起身,一个闪身来到了杨英
的面前,难以置信的问道
杨神医,你是说,那叶二娘每天都会杀一个婴儿
没错!
杨英冷笑着点了点头,说道
叶二娘已经横行了几十年了
你可以想象一下,这些年死在她手中的婴儿到底有多少
混账东西
张三丰这个生性和蔼的人,在听到这个消息后,罕见的发了怒
如此丧心病狂之人,竟还活在世上
难道江湖上已经没侠客了吗
倒也不是没人打算为民除害,只是他们的下场都不怎么样!
杨英摇了摇头后,说道
四大恶人同气连枝
又有段延庆这个身怀神功、修为达到宗师中阶的高手在
般的宗师还真奈何不了他们!
张三丰听到此言后,更生气了!
因为这个,江湖侠客就不为民除害了?简直荒唐
“张真人先不要动怒
杨英安抚了一声后,说道
也不是没有比段延庆厉害的人去追杀他们。
但是,他们在遇到比他们厉害的人的时候,往往会用一些下作
手段拖住敌人,然后逃之天天
在大宗师不出手的情况下,还真没谁能奈何得了他们
久而久之,众人也就不再去追杀他们了!
张三丰听完杨英的话后,气的须发皆张,浑身气势大涨,天空
中甚至都涌起了片片的雨云!
好好好
既然没人愿意为民除害,那老夫就再出一次江湖!
“张真人!稍安勿躁
杨英一个闪身来到了苏樱和小婵的面前,为她们抵挡住了张
丰的气势后,劝说道
张真人,您何必急吼吼地去找他们
那云中鹤不是打算谋算我吗
那正好
我们可以抓住云中鹤,然后将其他三位恶人引出来干掉
张三丰闻言,愣了一下后,立刻收回了气势,苦笑道
第二更!求
你说的没错,是老夫太过心急了
抱歉,刚才吓到两位姑娘了
道了一声歉后,张三丰的脸色也渐渐的凝重了起来,
“杨神医,那老夫就等着你引出另外三位恶人了
此事关乎重大,你可万万不能有什么差池
在张三丰这个百岁老人的眼中
他这个老头子不重要,就连杨英这等后起之秀也不重要
只有小孩子才是未来的希望
所以,他对此事格外的上心!
放心吧张真人,不会出什么差错的
是夜
杨英正在自己的房间内闭目养神,突然就听到房顶上有一到脚
步声
终于来了!
杨英冷笑了一声后,赶紧装睡
“刺啦
杨英装睡没多久,就听了窗纸被撕开的声音
随后,一阵白色的烟雾从那小孔洞中吹了出来
杨英嘴角微微一翘后,立刻把脑袋一歪,装作一副昏迷的模样
吱呀!
有一道高瘦的身影推门而进后,看了看已经“昏迷"的杨英,不
屑的说道
什么狗屁神医!
连普通的迷魂,药都经受不住,真是丢人!
不过,你这里的美人倒是不少!
本大爷就笑纳了
说完,他便打算转身离去
呵呵
中鹤,你既然知道我是神医,为什么还会傻乎乎的认为我被
你给迷晕了?
云中鹤听到这突然的声音后,身体一僵,全身绷紧,头也不敢
回的说道
杨神医,兄弟我来此,只是为了打点秋风,没其他意思
既然杨神医不欢迎,那我就先走了
走?哈哈哈
杨英看着打算逃走的云中3.6鹤,也没阻拦,哈哈大笑着说道
“你要是能从一个大宗师的手下逃走,那我就真服你了
大宗师
云中鹤听到这三个字后,被吓了一跳
“你是说你这里有大宗师?
这不可能
说到这里,云中鹤冷笑了一声,
杨英!你也不用诓骗我,我早就打探好了!
你这里除了诸葛正我和花满楼外,也就你还算是个高手
其他的,都是些老弱病残,怎么可能会有大宗
然而,云中鹤的话刚一说完
那就让老夫这个“老弱病残”来会会你!
随着这道声音,张三丰出现在了门口,面无表情地盯着云中鹤
ps:多谢大家的支持!求自订
第一百三十五章崩溃的云中鹤!(第三更!)
你这老头是谁
云中鹤打量了张三丰一番后,发现他周身气势平平,不像是什
么高手,便不屑地说道
我看你年纪也不小了,就别在这里凑热闹了,还是赶紧回家准
备棺材板吧
哈哈哈
杨英听到云中鹤的话后,笑得前仰后合,险些站不住
哈哈…….”
就连紧随而来的无崖子听到云中鹤的话后,也忍不住笑出了声。
他拍了拍张三丰的肩膀后,打趣道
我说张老道,说起来,你还真到了要准备棺材板的年纪了,哈
哈哈
云中鹤听到众人的话后,眉头紧紧的皱了起来
他不傻,既然杨英没有立刻对他动手,那就证明杨英对面前的
这个老头十分有信心
想到这里后,云中鹤本着“宁可信其有,不可信其无”的心态
脚下一点。瞬间便朝着一旁的窗户冲去
然而
彭
就在云中鹤打算破窗而出的时候,窗户外面突然飞来一条腿
将云中鹤给踢了回来
随后,诸葛正我闪身来到了房间内,冷眼看着云中鹤
21被踹回来的云中鹤一个骨碌爬起身后,脸色难看的问道
你…你是神侯府的诸葛正我?!
哼!
诸葛正我闻言,冷哼了一声后,说道
既然你知道老夫在这里,为何还来这里作案
你这是瞧不起老夫吗
云中鹤闻言,没有回答,而是悄悄地退到了墙壁的边缘,眼珠
咕溜溜的乱转,一看就是在打鬼主意!
此时,杨英终于停下了笑声,笑呵呵的说道
我说云中鹤啊,你也别起什么鬼心思了,老老实实的束手就擒
吧
只要你愿意配合,那我可以给你留一个全尸!
没错!从始至终,杨英都不打算放过云中鹤
能给他留个全尸已是格外开恩了
怀
云中鹤听到杨英的话后,不屑地吐了一口唾沫,说道
你当老子傻啊
反正左右都是一死,还不如拼一把
说不定还有一线生机呢
线生机?”
杨英听到云中鹤的话后,满脸怪异的指了指张三丰,
你可知道,这位被你称之为“该准备棺材板儿”的老先生是谁?”
哼!老子怎么知道这老瓤子是哪个?!
“你牛!
杨英听到云中鹤对张三丰的称呼后,忍不住的竖起了一根大拇
云中鹤,我是真服你了!
这天下,敢把武当张真人称呼为“老瓤子"的,就你一个!佩服
“什么
云中鹤听到杨英的话后,吓得腿都软了,难以置信地指着张
丰问道
他是张…张…
哼!
看着结结巴巴的云中鹤,张三丰冷哼了一声后,说道
老夫正是张三丰
说完,张三丰周身气势大涨,瞬间便锁定了云中鹤!
噗通!
听到张三丰的话,又感受到张三丰那大宗师的气势后,云中鹤
再也坚持不住,一屁股便瘫坐在了地上
过了好久,他才回过神,哭也似的笑了一声后,说道
没想到我云中鹤竟然还能劳烦武当张真人亲自出手,可真是荣
幸啊!
说完后,他便满脸绝望地躺在了地上
他知道,他完了
在面对张三丰这个大宗师的时候,就他那点功夫,连给人塞牙
缝都不够!
至于轻功
别开玩笑了
大宗师个个都能影响天地元气
就算是他能逃走,恐怕张三丰挥挥手就能将他捉回来
所以,他索性也就不逃了
“呵呵!
杨英见云中鹤绝望了,轻笑了一声后,来到了他的身旁,蹲下
身问道
云中鹤,我问你,你们四大恶人中的其他三人来了吗
“哼
云中鹤听到杨英的问询后,冷哼了一声,把头转向了一旁
我云中鹤虽然是个银贼,但也知道“义气”二字怎么写
你休想让我出卖他们!
吆喝!还来脾气了?!行!你等着
杨英见云中鹤不愿配合,冷笑了一声后,从一旁的柜子里拿出
了一个小盒子
云中鹤,我最后再问你一次,你真的不愿意交代吗?
哼!休想
好!是条好汉!
杨英嘲讽似的赞赏了一句后,从小盒子里拿出了一粒乳白色的
药丸,
云中鹤,我以前在制药的时候,无意间制出了一种很有趣的药
我给它起了一个更有趣的名字一一笑口常开
只要吃下这药丸,立刻就会浑身发痒,忍不住开囗大笑
但是
说到这里,杨英的脸色就像是从地狱里爬出来的恶鬼似的,
但是,不管你怎么挠,哪怕是你把自己的骨头给挠碎了,也不
会解痒!
说到这里,他缓缓的伸出了手,把药丸向云中鹤的嘴中送去,
“来,吃了吧!
中鹤见此,瞳孔一缩
翻身便翻到了墙角,
杨英!你可是被人称之为“神医”之人!怎能用这等下作手段?
160
说到这里,他把目光转向了张三丰,
张真人,您可是德高望重的正道魁首
怎么能眼睁睁的看着杨英用这下作手段折磨我?!
张三丰闻言,面无表情的了看他一会儿后,突然说道
在你祸害第一个女子的时候,老夫就已经瞎了
不管杨神医做什么,老夫都看不到
云中鹤闻言,脸色一变,又把目光转向了诸葛正我,
诸葛神侯,您可是官家的人,难道就这么眼睁睁的看着杨英动
用私刑
“你说的对
诸葛正我听到云中鹤的话后,认同的点了点头
老夫确实不能眼睁睁的看着杨神医对你用刑
还没等云中鹤高兴,诸葛正我就转过身,背对着他,说道
好了,老夫现在已经看不到了
杨神医,你可以用刑了
云中鹤
哈哈哈…..
杨英看着愣住的云中鹤,大笑了一声后,把药丸塞到了他的嘴
云中鹤,别做梦了!没人会救你的!快吃了吧
别!我说!我什么都说!
看着面前的药丸,又想到杨英刚才所说这药物的药效后,云中
鹤彻底的崩溃了!
ps:大家中午好!
第一百三十六章处理内奸!(第四更!
杨英听到云中鹤的话后,有些惋惜的摇了摇头
真是太可惜了!
我制出这药丸后,只在动物身上试过,还没在人身上用过呢
你说你怎么就不坚持一下呢
最少也得让我知道这药用在人身上是个什么效果后再服软啊!
说到这里,杨英眼睛一眯,笑呵呵的对云中鹤问道
云中鹤,能不能打个商量
你再扮一回好汉,等我实验出药效后,你再交代,如何
说完,他又一次把药丸伸向了云中鹤的嘴边
快拿开
云中鹤像个小姑娘似的尖叫了一声后,带着哭腔说道
“我什么都说了!不要给我吃这鬼东西
好了好了,别哭了
你一个大男人哭起来怪恶心人的!
我不给你吃药的就是!
杨英见云中鹤是真怂了,也不再开玩笑,面色一肃,问道
“我问你,其他三恶在哪里
云中鹤闻言,苦笑着摇了摇头
其实我也不知道他们在哪里
杨英听到这里后,眼睛一瞪,晃了晃手中的药丸,威胁道
“我看你是真想尝尝这生不如死的滋味儿!
中鹤听到杨英的话后,瞳孔一缩,连连摇头
我还没说完呢!
我虽然不知道他们在哪里,但是我却能联系上他们!
只要你给我一点时间,我一定能将他们骗来
好!就这么说定了!
杨英听到云中鹤的话后,立刻一拍手,
只要你能将其他三个引出来,那我便不折磨你,留你一个全尸
说到这里,他脸色一沉,威胁道
但是,如果你敢骗我的话,那我会让你知道什么叫做生不如死
不敢不敢,我一定好好的配合!
云中鹤是真的怕了
这又是大宗师,又是折磨人的毒药,还让不让人活了?
哼!谅你也不敢骗我!
杨英冷哼了一声后,随手在云中鹤的丹田处点了几下,将他的
全部内力都封住!
随后,他转头对诸葛正我说道
诸葛先生,你是看管囚犯的行家里手,就麻烦你暂且看管着云
中鹤吧
诸葛正我当仁不让地点了点头后,来到那云中鹤的身旁,拽着
他的衣襟,
闪身就返回了自己的房间中
中鹤走后,张三丰面带犹豫的张了张嘴,一副欲言又
的模样
杨英见此,沉默了一会儿后,说道
张真人,不管那宋青书到底有没有和云中鹤勾结,我都不打算
追究了
反正他现在武功已废,对我也造不成什么威胁了
等治好俞三侠的伤后,你就把他带回去吧
张三丰听到杨英的话后,立刻对他深深的行了一礼
老夫代我那远桥徒儿多谢杨神医宽宏大量
张真人不必多,礼快快请起吧
“唉
张三丰直起身后,苦叹了一声,说道
说实话,若青书不是远桥的独子,老夫绝不会容他活着!
虽然张三丰和杨英都没明说,但是他们二人都知道,宋青书肯
定和云中鹤有所勾结
这对于一生正直的张三丰来说,是绝不能容忍的!
但是,宋远桥就这么一个儿子
如果杀了,那等张三丰回去后,如何向宋远桥交代
为了徒弟,张三丰生平头一次违背了自己的原则
在和张三丰等人道别后,杨英便带着苏樱来到了小翠儿的房门
啪啪!
谁.谁啊?
听到小翠那颤颤巍巍的声音后,杨英坏笑了一声,学着云中鹤
的声音说道
是老子!赶紧开
“你…你把那杨英杀了吗
还有,我的卖身契你拿回来了吗
杨英闻言,沉默了一会儿后,用自己的声音问道
小翠,你就这么恨我吗
砰!哗啦啦
屋內的小翠听到杨英的话后,立刻慌了神,失手打碎了一个茶
罢了,既然你不愿意给我开门,那我自己来吧
杨英在等了一会儿后,见屋内迟迟没有动静,便伸手在房门上
拍,一股暗劲侵入,瞬间便将里面的门档给震断了!
吱呀
杨英推门而进后,就发现小翠正满脸惊恐地坐在地上
“唉
杨英看着面色苍白、有若见鬼的小翠,叹了口气,问道
小翠,你为什么要背叛我
虽然我把你当成了丫鬟使唤,但是你原来不就是个丫鬟吗?
况且,在我这里当丫鬟可比你原来舒服多了
至少,你的空余时间比以前多了许多
我自问已经对得起你了,你为什么要联合贼人来害我?
为什么?哈哈哈
小翠在听到杨英的话后,突然不害怕了,歇斯底里的大笑起来
边笑一边说道
我之所以背叛你,是因为我不甘心!
没错!你对我确实不差,但是,我想要的更多
说到这里,她一指苏樱,面带嫉妒的大声吼道
杨英!我比她差到哪里去了?!
她是侍女,我也是
凭什么她就能成为你的亲近之人,而我却只能成为一个打扫庭
院的小丫头?
杨英闻言,无语的看了看风情万种的苏樱,又看了看像个疯子
似的小翠,无奈的摇了摇头
他现在算是明白了,小翠这是自我感觉太良好了!
不说脾气、本事,就说长相,小翠就远远不如苏樱!
她竟然还觉得自己不比(得王的)苏樱差,这也太自恋了吧?
在发泄了一通后,小翠凄然的笑了一声
呵!我也知道这都是我的痴心妄想
我永远也不可能得到你,对吗?杨英
说着,她突然从袖口中摸出了一粒药丸,一下塞到了嘴中
杨英!我虽然得不到你!
但是,如果我死在你面前的话,一定能在你心中留下一丝印象
杨英!你摆脱不了我的!这一生都不行!
说完,小翠双眼一翻,脑袋一歪,再没了生息
苏樱看着小翠沉默了一会儿后,感叹道
唉……说到底,她也不过是个求之而不得的痴情人罢了
公子,我们把她厚葬了吧认?
痴什么情?!厚什么葬
杨英看着小翠的“尸体”,没好气得说道
她这是在演戏呢
第一百三十七章三大恶人来也!(第五更!求自
订!)
苏樱闻言,愣了一下后,惊讶地指着小翠的"尸体”问道
公子,您的意思是,小翠是在装死?!
“当然!
杨英点了点头后,看着小翠儿的“尸体”,哭笑不得的说道
翠啊小翠,你还真厉害,
樱儿跟着我好几年了,都不知道我医馆中还有一味用来装死的
九转还魂丹
可你仅仅来了没几天,做的还都是打扫庭院的活,竟然就找
了这味药,实在是令本公子刮目相看!
不过….
说到这里,杨英冷笑了一声
不过,你是不是忘了这药是谁制作的?
我制出来的药有什么效果,我能不知道吗
你竟然妄图用九转还魂丹来骗我?可笑
然而,回应杨英的却是一阵沉默!
小翠就像是真死了似的,一动也不动
苏樱见此,走上前去,摸了摸他的脉搏后,皱着眉头问道
公子,她的脉象全无,身体也开始渐渐发冷,不像是假死啊
平日里让你多学点东西,你就是不听,现在丢人现眼了吧?!
杨英瞪了苏樱一眼后,说道
吃了我这九转还魂丹后,其表象和死人没任何区别!
但是,只要给她喂上一味当归160,她立刻就能活过来
当归?自己去拿!
不用了!
杨英看着小翠的"尸体”沉默了一会儿后,摇了摇头,说道
既然她已经"死了",那我们就别叫醒她了,让她死着吧!
说完,他来到了小翠的身旁,蹲下身,小声说道
小翠,你说你没错?
这句话本身就是大错特错
看在主仆一场的份上,我给你一个痛快吧!走好
说完,杨英一指便点在了小翠的死穴上!
“厚葬了吧
后,七侠镇外
铛铛铛
阵阵像是打铁的声音传来。
就见有一个身患残疾,面目狰狞的人,以铁拐当腿,一点一点
的朝前点着
虽然他的行动不便,但是其速度却并不慢!
紧随其后的则是一个风韵犹存、脸上有几道疤痕的的中年妇人
她一边满脸慈祥的哄着怀里的婴儿,一边对一旁的一个五短身
材的大汉说道
我说老三,你知道老四着急找我们来有什么事儿吗?
“我怎么知道?!
还有我不是岳老三,我是岳老
没错,这就是四大恶人中的其他三人
叶二娘听到岳老三的话后,冷哼了一声
等你什么时候能打过我,再自称岳老,二吧
噹
前面行走的段延庆听到二人的吵嚷后,拐杖一顿,用腹语呵斥
都别说了
老四这次这么急找我们来,肯定出了大事儿
都做好准备,恐怕我们今日会有一场恶战!
岳老三闻言,好奇的问道
老大,你怎么知道会有一场恶战?
难道你知道出了什么事儿?
段延庆看着面前的七侠镇沉默了一会儿后,说道
江湖上盛传的毒医杨英就在这七侠镇中
老四这么急着找我们来,恐怕是因为他!
都准备好解毒药,那毒医可不是浪得虚名
毒医杨英?!
叶二娘和岳老三听到这名字后,对视了一眼,皆都发现了对方
眼中的凝重
杨英可不是原来那个籍籍无名的人
他现在可是连挫众多高手的大人物
任是谁碰上他都得小心翼翼
老大你放心吧,我们会做好准备的
说着,她从腰间的荷包中掏出了一个小瓷瓶,
这是那杀人名医平一指所研制的解毒丸,能解天下大部分的毒
我当初在杀了一个初出茅庐的小子时,得到了这一瓶
都拿一粒防身吧(cbdg)
说完后,她便将瓶内的药丸分给了段延庆和岳老三!
随后,这三人便信心满满地走进了七侠镇内
此时,杨英正坐在医馆门口,百无聊赖地等着四大恶人。
铛铛铛
就在他等的快要不耐烦的时候,突然听到了一阵有节奏的钢铁
顿地之音!
终于来了
听到这声音后,杨英立刻站起了身,拍了拍身上的尘土,站在
大街的正中央等着四大恶人!
会儿后,段延庆三人终于来了
想必这位就是四大恶人中的段老大吧?
本公子杨英,有礼了!
段延庆听到杨英的话后,铁拐一顿,用怪声怪气的腹语说道
看来我猜的没错,老四真的折在了你的手中
说吧,你用老四引我们三人来此有什么事儿?
难道你这“毒医”也要学那些江湖侠客,为民除害?
在说“毒医”这两个字的时候,他着重加重了语气,脸上也带着
些许的嘲讽
你说的对,我确实不是正道,人物,也轮不到我来为民除害
不过嘛
说到这里,他耸了耸肩,指了指叶二娘怀中的婴儿,
有一位德高望重的老先生,看不惯叶二娘的行为,想要教训教
老先生
段延庆闻言愣了一下后,警惕的看着四周,
不是哪位前辈要见我们三人?还请现身吧!
段延庆的话刚一说完,张三丰便闪身来到了他们的对面,面无
表情的看着叶二娘,问道
“你便是那叶二娘?
听说你每天都会祸害一个婴儿,可有此事?
叶二娘闻言,紧了紧怀中的婴儿,警惕的问道
是又如何?不是又如何?与你何干?
你到底是谁?
“老夫张三丰!
什么
所谓人的名、树的影!
这三人在听到“张三丰”这三个字后,悚然大惊,瞬间便退后了
七八步
随后,段延庆脸色凝重的问道
张真人怎么不在武当纳福,反而来这穷乡僻壤找我们的麻烦
难道我们四大恶人有什么地方得罪了武当吗?
你们既然做了恶事,那就得随时做好被人追杀的准备
莫说是穷乡僻壤,哪怕是天涯海角,你们也逃不掉
说到这里,他眼神一厉,盯着叶二娘喝道
叶二娘,放下那婴儿!老夫留你一个全尸!
ps:多谢大家的支持!晚安
第一百三十八章被两大宗师围堵的恶人!(第
更!)
感受到张三丰那大宗师的气势,段延庆满脸凝重的踏前一步
挡在了叶二娘的身前,问道
张真人,我们可以将这婴儿放了,但你得放我们一条生路!
段延庆在确定对面这人是张三丰时,立刻就知道,自己等人麻
烦了
想要逃得性命,必须得拿出-足够的筹码
而恰巧,张三丰看重这婴儿,他便想用其要挟张三丰
张三丰听到段延庆的话后,脸色更难看了
你真当你们不交出来,老夫便没办法了吗?!
说完后,张三丰大袖一挥
阵飓风闪过,叶二娘怀中那个婴儿身上突然出现了一个黑白
相间的太极图案,将其包裹的死死住!
随后,那婴儿像是受到了牵引,瞬间便脱离了叶二娘的怀抱,
向张三丰飞速的飞去
“不好!
段延庆见此神色一惊!
这可是他们唯一的筹码,不能让他跑了!
所以,他立刻便扬起拐杖,一道指劲从中而发
咻
砰
然而,等他的指劲打到婴儿身上时
包裹着婴儿的太极图突然一件闪烁,瞬间便将这指劲给化解
哇啊哇啊
那婴儿在来到了张三丰的怀中后,因为受了惊吓而大声的哭叫
了起来
哦哦…别哭别哭
本来还满脸阴沉的张三丰,听到婴儿的哭泣后,脸色一缓,手
忙脚乱的晃了几下
你是饿了吧?
老夫一会儿便让人给你弄些牛羊乳。
此时的张三丰不像是个大宗师,反而像是一个含饴弄孙的普通
老人
跑
见张三丰在照顾那婴儿,脱不开身,段延庆大吼了一声后,用
最快的速度向七侠镇外跑去!
然而
段延庆,你要去哪儿
老夫早在此地恭候多时了
随着这道声音,诸葛正我和无情便落在了他们的面前
段延庆见此,脸色一变!
他知道此时不能被拖住,否则便再无生机了
所以,他也没和诸葛正我交手,
转身便朝着一旁的街道飞
奔而去
还没等他跑几步,就见花满楼从旁边的一座民居中跳了出来,
对他拱了拱手,
段先生,花家花满楼有礼了!
段延庆警惕的看了花满楼一眼后
他用铁拐点了花满楼一指后,大声喊道
别恋战,快走!
说完,他又向最后一条路冲去!
但是,还没等他跑几步,拖着一长串残影的无崖子,便出现在
了他们的面前,
给老夫滚回去!
说完,他一挥衣袖
阵玄色劲风从他衣袖中发出
瞬间便将段延庆三人给吹得东倒西歪
不一会儿的功夫,段延庆三人便被吹回到了杨英的面前
呛
段延庆用铁拐止住了后退之势后,面色阴沉的说道
又一个大宗师!
说着,他环顾了一周,咬牙切齿的说道
我段延庆真是好大的面子
竟然能请动两位大宗师,数位宗师高手来围堵
也算是不枉此生了
你别误会,他们可不是为了你!
杨英摆了摆手后,指了指叶二娘,
我们的主要目标是叶二娘
你和岳老三不过是顺带的罢了!
为了我
叶二娘闻言,满脸惊讶的指了指自己后
呛啷啷
虽然被两位大宗师、数位宗师找麻烦,让她有点绝望
但她也没束手待毙,一把拔出了腰间弯刀,警惕的盯着杨英说
杨英,我叶二娘自问没有得罪过你吧?
你为什么要弄这么大的阵仗来对付我
没等杨英回答,张三丰便冷哼了一声,脸色阴沉的说道
对付你这等恶人还需要理由?
你对那些婴儿下手的时候,怎么没找过理由?
哈哈哈
叶二娘听到张三丰的话后,像是疯了似的哈哈大笑起来
原来你们是为了那些被我掐死的小杂种报仇啊!
“闭嘴!
该死的
杨英等人听到叶二娘对那些婴儿的称呼后,脸色巨变,大声的
呵斥起来!
而叶二娘却笑得更加猖狂了
哈哈哈
你们这群道貌岸然的伪君子,又岂知道我这个苦命人的苦楚
凭什么别人就能母子团聚,而我却只能苦苦追寻我那生机渺茫
的儿子?!
求鲜花
凭什么他就能抛弃我?!
凭什么我要受这种苦?!
说到这里,叶二娘的脸都扭曲了,就像是从地狱爬出来的修罗
般
我不好过,天下人也别想好过!
我就是要让天下的母子都尝一下骨肉分离的痛苦!
说到这里,她看向了张三丰,病态的笑道
张三丰!你现在知道出来指责我了
当初我那孩儿被人抢走的时候你在哪里?!
呸!道貌岸然的伪君子!
杨英虽然也知道这场和他不应该笑。
但是,刚才他差点就笑出来了!
叶二娘这话说的,好像张三丰才是她那孩子的父亲似的
张三丰听到叶二娘的指责后,面色平静的说道
虽然老夫是大宗师,但是能力有限,管不了天下事!
不过,只要发生在老夫面前的恶事,老夫一定会去阻止
叶二娘!就算你说的再可怜,也掩盖不了你那令人发指的恶行
说完,张三丰抬起手,就打算将叶二娘击毙
然而就在这时,杨英一把抓住了他的衣袖
张真人,让她就这么死了,实在太便宜她了
还是交给我来吧
也好!
张三丰也觉得不能就这么便宜了她
不过,他做不出那等祸害人的事,所以便将此事交给了杨英
杨英打量了叶二娘一番后,笑眯眯的问道
叶二娘,你想知道你儿子在哪里吗?
娘听到杨英的话后,手中的弯刀一下掉在了地上,瞪大了双
眼,难以置信的问道
你…你有我那孩儿的消息
快告诉我,他在哪里,他过得好不好?
我确实知道他在哪里,而且还见过他
杨英随口撒了个慌了后,说道
当初我见你儿子的时候,发现他后背上有几个香疤
想必你对此不会陌生吧
对对对,是他!是他!
叶二娘听到杨英的话后,神色激动的一下跪在了地上,哀求道
杨神医,求求你告诉我我儿子在哪里
我…我给你磕头了
ps:求自订!万
第一百三十九章段延庆也跪了!(第二更!求自
订!)
砰砰砰
叶二娘在说完后,立刻便卯足了劲儿,磕起了头
杨英见此,也没阻止,冷笑了一声后,问道
叶二娘,你这些年来让那么多的家庭骨肉分离,又凭什么要求
我让你们母子团聚?
我不仅不会告诉你你那儿子在哪里,反而会在事后将你那儿子
给干掉!
不要!
叶二娘听到杨英的话后,惊呼了一声,泪流满面的摇了摇头
杨英,杨神医!
这一切的罪过都是我做下的,和我儿子无关
求你饶他一条命吧
饶他一命也可以,但是你必须得做一件事儿!
只要你在做完那件事后还活着,那我不仅放过你儿子,还可以
让你和他见一面!
叶二娘听到杨英的话后,心中立刻
零”升起了希望
什么事?您说!
杨英转过头,看了看张三丰怀中的婴儿后,说道
我要你去找到那些被你祸害的家庭中,挨个向他们赔礼道歉
不管他们是把你砍死、还是生撕了,你都不得反抗!
叶二娘听到杨英的话后,为难的说道
我可以去赔礼道歉
但是…但是这些年我捉的婴儿太多了
有好些我都记不住他们住在哪里了
轰
叶二娘的话语刚一说完,包括张三丰在内的所有人都爆发出了
摄人心魄的气势!
随后,他们皆都咬牙切齿的看着叶二娘,恨不得将她碎尸万段
就连脸上一直都挂着笑容的杨英,此时也沉下了脸
好一个记不得他们住在哪里了
看来,我对你的惩罚还是太轻了
通过叶二娘的这句话,杨英等人就可以看出来
叶二娘根本就没把那些婴儿的命当回事!
要不然也不会祸害了后,扭头就忘
在想明白这一点后,杨英立刻反悔了,右手两指狠狠一点
咻
道透明指劲便朝着叶二娘的丹田飞去
叶二娘见此,瞳孔一缩,但是在犹豫了一下后,咬着牙硬接下
了这道指劲
“砰
噗
在被点中丹田后,叶二娘立刻便吐出了一口鲜血!
不过她没在意自己的伤势,面带期待的问道
杨神医,我…我现在已经是个没有武功的废人了,您出气了吗
如果出气了,那可以让我见我儿子一面吗
你想得倒挺美!
杨英冷哼了一声后,转过头,对医馆内喊道
老胡!把我的荆棘绳拿来
“遵命,公子!
会儿后,胡青牛便用两根手指挑着一根满是尖刺的绳子跑了
过来,
公子,给您,小心点!
杨英随手接过绳子,掂量了几下后,冷笑道
我这“荆棘绳”上遍布尖刺,尖刺上涂着能放大痛感的药物
只要扎进肉内,立刻便能让你痛不欲生
本来,我还打算让你去给那些被你祸害的人家道歉!
但是现在想来,过了这么长时间,那些受害者应该已经渐渐的
放下了这份哀伤
如果你再去,那不是挑破他们的伤疤吗?
所以,我想换另一种方法来惩罚你!
说完,他将手中的荆棘绳一甩,瞬间便缠在了叶二娘的身上
啊啊啊
叶二娘刚被着绳子捆上,立刻便忍不住大声的惨叫起来
而且,她的惨叫声越来越大,中气也越来越足
杨英见此,冷笑了一声后,说道
“对了!我忘了告诉你了!
我在这些尖刺上涂抹了一种大补药
它会增强你的身体素质,让你身体抵抗力和愈合能力更加厉害
你就慢慢的享受吧
说完,他对着胡青牛吩咐道
老胡将她也关进地窖里,和宋青书做个伴
“好嘞!
胡青牛应了一声后,一把拽住了叶二娘的头发,不顾她的惨叫
声,拖着她向地窖行去
而段延庆和岳老三自始至终都没有动一下,眼睁睁的看着他们
将叶二娘带走
现在轮到两位
杨英看了看段延庆后,说道
段延庆,我知道你的事!
虽然你被称为恶人,但是你所杀的人,都是当年反叛大理的罪
人
所以,如果你答应我一件事,并且发誓自此之后日行一善,那
我便放一条生路!
哼
段延庆听到杨英的话后,冷哼了一声
作恶就是作恶,哪还管什么理由不理由?
老夫从不否认老夫是个恶人
要杀要剐尽管来便是!何必戏弄老夫?!"
段延庆一点都不相信杨英
在他看来,杨英就是个喜怒无常的邪道人物
就比如刚才的叶二娘
杨英才说要让她去道歉,反手就用这种恶毒的手段对付她
在段延庆看来,杨英就是为了戏弄叶二娘
是吗
杨英玩味儿笑了一声后,似笑非笑的看着他,问道
段延庆,你知道吗?其实你也有个儿子!
呛
段延庆听到杨英的话后,脸色铁青的一顿铁拐,咬牙切齿的说
杨英!如今我落到了你的手中,算我倒霉!
如果你想为民除害,直接一刀砍了我便是,何必侮辱我?!
“我才懒得侮辱你呢
杨英耸了耸肩后,说道
天龙寺外、菩提树下,花子邋遢,观音长发
难道你忘了那菩提树下的长发观音了吗?
段延庆在听完杨英的这番话后,脸色巨变!
“你…你怎么知道这件事儿?!
随后,他突然3.6想起来,杨英刚才说他有一个儿子,立刻激动
的问道
你…你的意思是,当年那位长发观音为我生下了一个儿子?!
没错!
当啷!
段延庆听到杨英的话后,毫不犹豫地将手中的铁拐扔在了一旁,
噗通”一声跪在了地上,哀求道
杨神医,求您大发慈悲,将我的儿子的消息告诉我吧
说完后,他如同刚才的叶二娘一般,“砰砰砰"的磕起了响头
杨英见此,抬手虚扶了一下,说道
起来吧
我刚才不是说了吗
只要你答应我一个要求,然后从此日行一善,我便告诉你儿子
的消息
杨神医请吩咐,只要我能做到,绝不推辞
第一百四十章岳老三:难道我也有个儿子?(第
更!求自订!
我要你在江湖上到处传,说那少林寺的玄慈方丈就是叶二娘的
老情人
而且,他们还有了一个儿子
没问题
段延庆听到杨英的要求后,立刻就点了点头
等我回去后,立刻发动自己所有的关系去宣传这件事儿
说完,他满怀期望的看着杨英,
“杨神医,我已经答应了您的要求
您是不是该告诉我我儿子的消息了?
“放心,我不会食言
说完,杨英趴便在他的耳旁,小声说道
那长发观音就是段正淳的夫人刀白凤
你的儿子正是大理世子一-段誉!
什么?!怎么会是她?!
段延庆震惊一会儿后,又兴奋的点了点头
“对!是她就对了
我早就应该想到,天龙寺外虽然不是什么禁地,但是等闲人也
去不了!
也只有身份足够尊贵的人才能去那里
说到这里,段延庆情不自禁的仰天大笑起来,
我有儿子了!我段延庆也有后人了!哈哈哈….”
说着,他一指上天,欣喜若狂的吼道
贼老天!你总算是开了一次眼啊!
如果此事是真的话,那我天天给你上香祭拜
有儿子了!哈哈
说完后,段延庆像是个疯子似的,一边大笑,一边一瘸一拐的
朝着大理的方向疯狂跑去
花满楼在看了看杨英后,也没有21阻拦,闪开身让他走了
等段延庆走了之后,这里的恶人就剩下了岳老三一个了
他用那绿豆大小的眼睛看了看四周后,悄悄的朝一边挪了挪脚步
岳老三,你打算去哪儿
咳咳
见被发现了,岳老三尴尬地咳嗽了两声后,一挺胸,说道
第一百四
老子刚才不过是腿有点麻,动动腿罢了!
说着,他面带异色的看着杨英,问道
我说杨英,你不会也要告诉我,我也有个儿子吧?”
说到这里的时候,他眼中竟然出现了些许的期待之色。
你长得丑,就别想太美了
杨英翻了个白眼后,没好气的说道
就你这蠢模样,有哪家姑娘会看上你?
说完,杨英便摸着自己的下巴,上下打量着岳老
他在考虑怎么处理岳老
岳老三确实是个不折不扣的坏人,但是他坏的很真实
他并不是因为这样那样的原因杀人
岳老三的是非观有点儿扭曲
他杀人,就是因为他想杀,仅此而已
所以在想了一会儿后,杨英便问道
岳老三,你想活命吗?
当然想!
岳老三亳不犹豫的点了点头说道
能活着谁愿意去死?
怎么,杨神医你打算放了我?
都说了,你别想太美了
放是不可能放,但是我可以给你一个活命的机会!
说着,杨英把目光转向了张三丰,
“张真人,我想给这岳老三下了毒后,交给你们武当
然后,你武当派出一个人专门看管着他,让他在江湖上行侠仗
义!至死方休
好想法
张三丰听到杨英的话后,忍不住抚掌大笑道
与其将他一掌拍死,还不如让他弥补以前的过错!
此事老夫同意了
等岱岩的伤好后,老夫就将这岳老三带回去
定好好的督促他行侠仗义!
说完,张三丰都忍不住笑出了声!
没办法,一想到无恶不作的岳老三成为了人人称赞的侠客,他
就忍不住发笑
“什么?!让我去行侠仗义?
岳老三听到杨英的话后,瞪大了绿豆眼,
你让我去杀人还行,让我去救人?
做不到!我不做
你还是一掌拍给我吧!
说完,他一梗脖子,闭目等死起来
想死?
这世上有的是比死亡更可怕的事
说完,杨英便挥了挥衣袖,一道白烟从他的衣袖中飞出,落
了岳老三的身上!
正在闭目等死的岳老三,突然觉得身体有点不太对劲儿
他动弹了几下后,嘟囔道
怎么突然有点痒
说着,他忍不住挠了挠后背,但是
他越挠,身上越痒
“嘶.是怎么回事?怎么会这么痒
痒死我了
他一边大声的哀嚎着,一边使劲挠着
不一会的功夫,他裸露在外面的皮肤全都被他挠的鲜血淋漓
就连衣服,都被他挠成了一条条的碎布
杨英见此,蹲下身,笑眯眯的问道
怎么样?现在愿意去行下仗义了吗?”
“是你给我下了毒
没错!
杨英挑了挑眉毛后,说道
“本来这毒药是给你家老四准备的!
但是他太怂了
还没等我下毒呢,他立刻就服软了
如今你来了,正好代你兄弟受过!
“痒死老子了!!
本来还蛮硬气的岳老三,听到杨英的话后,实在是忍不住,疯
狂的大吼起来
赶紧给我解药!我什么都干了
不就是行侠仗义吗?老子去就是了
这就对了嘛!
杨英满意的点了点头,又一挥一袖,给他解了毒。
杨英的解药立竿见影
刚撒在岳老三的身上,他立刻就满脸舒爽的吐出一口气
第一百四
随后,他像条死鱼似的躺在地上,大口的喘着粗气
刚才实在是将他折腾坏了
“别忘了你刚才说的话
要是你敢出尔反尔,那你会再次享受这种感觉
听到没有?!"
知道了
岳老三有气无力地挥了挥手,
老子从来都是一诺千金,绝不会违背自己的诺言!”
那就好
杨英满意的点了点头后,站起身,对张三丰说道
张真人,这岳老三就交给您了。
希望您多加管束,让他多做一点善事,以弥补以前的过错!
杨神医放心吧,老夫省的了!
说到这里,张三丰皱着眉头问道
杨神医,你为什么要让那段延庆散布叶二娘和少林玄慈的事?
难道你和少林寺有仇
没仇,只不过是有些看不惯那假慈悲的和尚罢了!
说到这里,杨英不屑地冷笑了一声
那玄慈既然当了和尚,又为什么要招惹叶二娘
如果他不招惹叶二娘,那也就不会出后来的事儿
叶二娘更不会发疯似的满天下祸害婴儿
还有,叶二娘原本只是一个普通的农家女,她哪有机会学习武
功?
嗯?
张三丰听到杨英的话后,眼睛一瞪,
你是说叶二娘的武功是玄慈和尚教的?!
没错!
杨英点了163点头后,说道
没见叶二娘使的是一柄弯刀吗?
她所练的刀法正是少林寺的破戒刀法!
岂有此理!
张三丰听到此言后,勃然大怒道
佛家当以慈悲为怀
既然玄慈知道叶二娘的身份,又知道叶二娘用他教的武功做恶
为什么不去阻止她?
哈哈哈
杨英闻言,满脸嘲讽的哈哈大笑道
第一百四
他如何敢去阻止
阻止了,那他和燕二娘之间的关系不就暴露了吗?
到时候,他还如何做少林方丈
如何安心的吃斋念佛
张三丰闻言,立刻沉默了起来。
过了一会儿,他长长的叹了一口气
唉…佛家怎么出了这等人啊!
无崖子听到张三丰的哀叹后,拍了拍他的肩膀,打趣道
我说张老道啊!
你一个道家魁首,干嘛操佛家的心?
难道你打算削发为僧,重新回到少林寺吗
哈哈哈
张三丰闻言,释然的大笑起来
无崖子道友说的也是,是老夫管的太多了!
说完,他便把目光转向了杨英,叮嘱道
杨神医,等段延庆将叶二娘的消息散布出去后,你可得小心了
少林寺势力庞大,作为方丈的玄慈消息灵通的很
他肯定能查到叶二娘在你这里
到时候,说不定他会想办法夺回叶二娘,甚至于给她报仇!
哼!无所谓
我正看他不顺眼呢
要是他真敢来,那我也不介意送他一程!
ps:多谢大家的支持
第一百四十一章再次提升实力!(第四更!求自
订!)
月后
时间匆匆流逝,不知不觉已经过
月
医馆内,杨英正在给俞岱岩把脉
此时的俞岱岩红光满面,精神奕奕,一看就是身体大好
在诊了一会儿脉后,杨英笑呵呵的说道
俞三侠,恭喜你,你已经痊愈了!
哈哈哈
虽然俞岱岩前两天就已经能下地行走,但是在听到确切的消息
后,他还忍不住还是忍不住哈哈大笑起来
随后,他面色郑重的对杨英抱拳一礼,
武当俞岱岩,多谢杨神医大恩大德
日后,杨神医旦有所命,在下必赴汤蹈火,在所不辞!
俞岱岩的话刚一说完,杨英的脑海中也响起了系统的声音,
叮!恭喜宿主完成一次救援任务,奖励4000积分,3次抽奖机
会
嚯!果然是名声越高、越难治的病人,奖励越多啊!
在感叹了一声后,杨英便没再理会系统,将俞岱岩扶了起来,
说道
俞三侠不必多礼!
我本就是医生,为人治病是应该的!
就在他们说话的时候,张三丰提着骨瘦如柴的宋青书走了出来,
杨神医,青书我就带回去了
您放心,我一定会好好的管教他,让他知道什么是善、什么是
票!
杨英不置可否的点了点头后,对跟在张三丰一旁的岳老三说道
岳老三,我可告诉你!如果你胆敢出尔反尔,我手中的毒药可
不留情
知道了
岳老三有些颓废的点了点头后,说道
我以后不会做坏事了!
杨英看着一副乖巧模样的岳老三,满意的点了点头后,对张
丰拱了拱手,
祝张真人一路顺风
多谢杨神医吉言
第一百四
说着,张三丰从腰间摘下了一块玉佩,递给了杨英,
杨神医,这块玉佩就算是老夫的临别赠礼吧
这块玉佩能代表老夫,只要武当弟子看到这块玉佩,定然会听
从你的命令
这…这是不是有点太珍贵了?
说实话,杨英还真被张三丰的这份大礼给吓了一跳!
武当可是天下首屈一指的名门大派
他接下了这块玉佩,那就代表着他能命令这个令无数人敬
畏的势力!
这份礼物不可谓不厚重!
杨神医不必推辞
张三丰硬把玉佩戴到杨英手中后,说道
虽然这块玉佩所代表的意义非同寻常
但是对于杨神医来说,也不过是锦上添花罢了
就杨神医所认识的这些朋友,完全可以比拟一股绝顶的势力,
根本就用不上我武当
老夫之所以送你这玉佩,也不过是想让你做个纪念罢了々!
“这…好吧,那我就却之不恭了!
杨英迟疑了一会儿后,最终还是接下了玉佩
张三丰见此,满意的点了点头,笑呵呵的说道
“这才对嘛!
好了,时间不早了,老夫该出发了,告辞!
告辞!
相互道了别之后,张三丰便带着宋青书等人坐着马车朝着武当
山赶去。
就在这时,花满楼也从医馆中走了出来
杨神医,我在这里也讨扰许久了,是时候该回去了!
啊?你也要走啊
另外,我们关系都这么熟了,别叫我杨神医
你直接称呼我为杨兄便是
也好!
花满楼点了点头后,说道
我收到了家父的来信,家中出了点事,让我回去一趟
再加上我的眼睛已经好了,要回去给家父一个惊喜
所以
说到这里,他抱拳一礼,
“杨兄,告辞!
“后会有期
第一百四
花满楼在道完别后,坐上花平的马车,回去了
杨英看着明显空荡了许多的医馆,忍不住的叹了一口气,
往日人多的时候只觉得烦
但是这突然人少了,我的心里竟然还觉得空唠唠的
说着,他使劲的摇了摇头,不再向伤春悲秋
随后,他便回到了自己的房间内,在床上盘腿坐下,对系统说
系统,现在有多少积分?几次抽奖机会?
叮!宿主现在拥有积分914545616,三次抽奖机会
收获还算不错,也该增强实力了!
自从杨英让段延庆将叶二娘的消息放出去后,少林寺立刻炸了
锅
不过,少林寺不愧是江湖顶尖的大势力,应变能力就是强!
他们在收到叶二娘的消息后,立刻便矢口否认此事!
并且还暗中指派一些和他们关系较好的小门小派为他们摇旗助
忙活了一个多月的功夫,总算是将这股风潮给压下去
不过,虽然他们嘴上不承认,但是暗地里却派了不少人来七侠
镇打探消息
这让杨英心中有些紧迫,急需增强实力
所以
系统,把我的天武真身升级到圆满!
叮!请问宿主是否花费一万积分,将天武真身升级至圆满?
确定!
叮!升级中
升级完毕
恭喜宿主,天武真身臻至圆满!
系统的声音刚定,杨英便觉一股庞大的知识涌进了他的脑海中
而且,还有一股暖暖的热流正在改造着他的身体!
让他感觉像是回到了母胎似的,十分舒服
过了好一会儿后,这种感觉才缓缓的褪去
杨英长长地吐了一口气后,略一感知体内的情况,眉头立刻紧
紧的皱了起来
没想到这天武真身都修炼到圆满
第一百四
竟然还没让我突破到宗师圆满
看来还是内力不够啊!
虽然他能明显的感觉到,自己的身体比以前更加的强壮
体内的经脉也更加的宽阔、
所能操控的天地之力也远超往常
但是,他就是没有突破到宗师圆满
就只差那么一丁点儿,这太膈应人了
系统,把我的抽奖机会全都用了!
我就不信抽不出内力!
叮!抽奖中
抽奖完毕
恭喜宿主获得
武技:排云掌、金嗓子喉片一包、打火机一块儿
杨英呆呆的看着这三次抽奖的奖励,实在不知该说什么是好
你说运气差吧,却抽出了排云掌这种顶尖的掌法
说运气好吧
金嗓子喉片和打火机是什么鬼
最重要的是,这几次抽奖,根本就没抽到他急需的内功
罢了罢了,得之我幸,失之我命!不强求了!
说完后,他便闭上眼睛,仔细的品味着系统刚才传给他的排云
在品味了一会后,杨英猛地睁开眼睛,惊喜的看着自己云雾缭
绕的手掌,
没想到这排云掌竟然比风神腿还厉害
不过也对
排云掌是专注于进攻的攻法,比风神腿这种,腿法和轻功的结
合腿法厉害一点也正常
说到这里,他迫不及待的对系统命令道
系统,把排云掌点至大成
叮!请问宿主是否完花费1110积分将排云掌升到大成
确定!"(得王好)
叮!升级中
升级完毕
恭喜宿主,排云掌臻至大成
系统,打开我的属性界面
姓名:杨英
年龄:22
境界:宗师高阶
内功:天武真身(圆满)
内力:60年
功
橫练铁布衫(圆满
大伏魔拳(大成)
养身功(圆满)
灵犀一指(大成)
基础剑法(粗通)
排云掌(大成)
轻功:飞云登仙腿(大成)
外道奇技
书法(小成)
画技(小成)
医术(技近乎道)
系统空
抽奖次数:0
积分:2980
杨英摸着自己的下巴,看着这豪华的界面沉吟了好久后,摇了
摇头
算了,这些积分还是先留着吧引!
反正也没什么能升级的了
不过,我这实力应付少林寺是足够了
只要那些大宗师不出手,就算是来再多人我也不惧!
ps中午好!多谢支持
第一百四十二章黄蓉回来了!(第五更!求自订
翌日上午。
公子,您尝尝我这点心做得怎么样?
公子,您品尝一下我泡的茶,看火候够不够?
公子,您
此时,杨英正躺在医馆门口被苏樱服侍着
她一次又一次的问着杨英,不厌其烦地为他端着茶,拿着茶点
“啧啧啧
客栈中的老白往外看了一眼后,满脸羨慕的啧啧有声道
看人小杨这日子过的,可真是羨煞旁人啊
刚说完,佟湘玉就出现在了他的身后
“你想不想也过这种日子?
这还用问?当然想啊
老白在点了点头后,突然反应过来,尴尬的看着佟湘玉,讪讪
湘玉,你别误会
我也只是想想而已,并不是真想过他这种生活
佟湘玉闻言,翻了个白眼儿后,气呼呼的说道
额看你就是闲的
只要忙起来了,你就没工夫想那些乱七八糟的东西了
赶紧干活去!!
哦
老白不情不愿地应了一声后,就去给人端茶倒酒了。
正在享受163的杨英也听到了对面老白的话,对一旁的苏樱说
樱儿,我这辈子最庆幸的事,就是把你捡了回来!
公子
苏樱害羞地轻呼了一声后,从一旁拿过了一块桂花糕,塞到了
杨英的嘴中
就在这时,无情驾驭着轮椅飘了出来,
“杨神医可真会享受啊
杨英看着还坐在轮椅上的无情,疑惑不解的问道
无情姑娘,你现在应该已经能站起来了吧?为什么还要坐在轮
椅上?
习惯了
而且,我的腿现在还有点疼,站久了还会影响腿内的经脉
所以,暂且先坐在轮椅上吧!
说着,无情殿驾驭着轮椅,来到了杨英长椅的一旁,拿起一块
桂花糕,吃了一口后,满意的点了点头,
苏姑娘的手艺确实好!
怪不得杨神医会如此迷恋
“咳咳!
杨英听到无情这一语双关的话,尴尬的咳嗽了一声后,问道
无情姑娘,你找我有什么事儿吗
无情闻言,手一顿,放下桂花糕后,认真的盯着杨英问道:(cb
“没事就不能来找你了吗?
当然可以
杨英虽然觉得无情的语气有些奇怪,不过也没多想,赶紧点了
点头,说道
有无情姑娘这种天香国色来找我,那是我的荣幸!
哼!油嘴滑舌!
无情娇嗔了一声后,把目光转向了不远处的一个乞丐,轻声问
道
杨神医,你就任由这些探子留在这里?”
杨英看了看那个乞丐,无奈摊了摊手,
他们一个个的都不怕死,我能怎么办
我已经毒死了几十个探子了,但是他们却依然向这里派人
由此可见,他们根本就没把这些人当回事
杀再多他们也不心疼
留着吧,我倒要看看他们能耍出什么花样
要不要我帮你读一下他们心里想什么
不用!
杨英吃了一棵苏樱喂给他的葡萄后,懒洋洋的摇了摇头,
他们只是少林寺派出来的小喽啰!
根本就不知道多少事儿
你就算是读了心也没太大作用!
嗯
说到这里,杨英像是突然发现了什么,愣了一下后,嘴角微微
的勾起,朗声喊道
我说小蓉儿啊,你躲在屋顶上干嘛?
嘻嘻嘻…….
杨英的话音落定后,一阵清脆的笑声传来
随后,就见穿着一身杏黄色衣服的黄蓉从屋顶上飘了下来
她一把挽住了杨英的胳膊后,笑嘻嘻的问道
杨哥哥,你想我吗?
杨英有气无力的点了点头后,问道
蓉儿,你娘好了吗
黄蓉闻言,脸上的笑意更浓了,点了点小脑袋,兴奋的说道
我娘已经苏醒了
你那伸腿瞪眼丸可真厉害
粒下去,三天过后,我娘就苏醒了过来
本来,我娘打算亲自来这里向你道歉。
但是爹爹说她身体伤了元气,还没有调养好,怕出意外,所以
就没让她来
我在桃花岛上呆着无聊,就偷偷的溜了出来
你啊
杨英宠溺的点了点她的鼻尖后,哭笑不得问道
你是离家出走上瘾了吗
嘻嘻嘻
黄荣闻言,笑了一声后,摇了摇杨英的胳膊,撒娇道
我这不是想杨哥哥了嘛!
旁的苏樱听到黄蓉的话后,实在是忍不住了,装模作样地搓
了搓胳膊后,嫌弃的说道
我说黄姑娘,你就不能好好说话吗
这么嗲里嗲气的,你不觉得恶心
哼!要你管?只要杨哥哥喜欢就好
说着,黄蓉上下打量了苏樱一会儿,装作不屑的说道
你还是那副样子啊
咯咯咯
苏樱听到黄蓉的话后,反而高兴了起来,一挺胸膛,笑眯眯的
说道
总比你这“小”姑娘好吧?!
黄蓉的脸色红了红了之后,扭头傲娇的哼了一声
就在这时,老邢领着一个小眼睛、五短身材的人走了过来
他来到杨英身前后,立刻深深地行了一礼,
见过杨神医!
杨英点了点头后,看了看他一旁的那人,问道
老邢,这是谁啊?难道是你新招的捕快?
杨神医果然料事如神!
老邢先是夸赞了一声后,将身旁的那人拽到了身前,介绍道
杨神医,这是我从乡下带来的捕快,叫燕小六,您叫他小六子
就行
说着,他一巴掌拍在了燕小六的后脑勺上,没好气的呵斥道
愣着干什么?还不赶紧给杨神医见礼?
我告诉你,他可是你师傅我的恩人
日后见了杨神医要像见了师傅一样尊重,听到没有?
知道了
燕小六点了点头后,对杨英拱了拱手,
杨神医,小六子给您道喜了!
杨英
老邢听到燕小六的话后,直觉得丢人,一巴掌拍在了他的后脑
勺上,
你现在是捕快,不是迎亲的人!道什么喜?
说着,他有些不好意思地对着杨英拱了拱手,
杨神医,小六子原本是给人送喜的,习惯了这么说,您别见怪
杨英闻言,没有说话,而是站起身,仔细的打量着燕小六
会儿后,他突然脸色一惊,一拍手,
哎呀!不好!
ps:晚上好
第一百四十三章峨眉再来人!(第一更!求自订
怎…怎么了?!"被杨英这突然的惊叫声吓了一跳的老邢,结结
巴巴的问道。
杨英没有理会老邢,看着燕小六倒吸了一口冷气后,瞪大了双
眼,难以置信的说道
没想到,这天下竟然还真有这样的面相!
面相?
老邢闻言,愣了一下后,问道
杨神医,您还会相面啊?
略懂略懂
杨英谦虚了一声后,一把揽过了老邢的肩膀,将他拖到
角落后,小声说道
我说老邢啊,你以后-可得小心点!
你这徒弟可不简单!
老邢还真被杨英这番装神弄鬼给吓住了,呆呆的-问道
咋…咋不简单了?
他不就是一个普通的小捕快吗?还能上天不成?
杨英故作惆怅的叹了一口气后,拍了拍他的肩膀,用怜悯的眼
神看着他
老邢,你还真说对了!他将来还真有可能会上天!
不过,他是踩着你的肩膀上天!
你得做好这个准备!
踩着我的肩膀上天?
老邢在品味了这句话一会儿后,脸色突然变得有些发白,结结
巴巴的问道
杨神医,您是说他会欺师灭祖,将我踩下去,他当捕头?
“嗯!确实有这种可能!
老邢闻言,脸上满是挣扎!
方面,他不想失去捕头之位!
另一方面,他却又不能因为还没发生的事而去责怪燕小六
在犹豫了半天后,老邢长长的叹了一口气,摇了摇头,
我不能因为还没发生的事儿就把他送回去!
就算将来我真被他挤下去了,那也只能证明我无能
好了老邢,你也不用这么担心!
杨英见老邢说的悲壮,安慰了一声后,说道
算命嘛,只是一种可能而已,也别太当回事儿
要不这样,等过几天我有空的时候,你把小六子送到我这里来
我给你教导一下!
我不会教他武功,只会教他怎么尊师重道!
老邢听到杨英的话后,满脸的迟疑
他倒不是认为杨英的本事差,教不了燕小六
只是,就杨英那动辄给人下毒的性格,燕小六能在他手中还能
活得了吗?!
放心
杨英也知道老邢在担忧什么,拍了拍他的肩膀后,说道
我只是教教他怎么做人,就算下毒,也只会下一点儿不要命的
毒
老邢听杨英说还得下毒,倒吸了一口冷气后,干笑着说道
杨神医,要不就不劳烦您了,我还是将小六子赶回乡下吧!
不用!就这么说定了!过几天你就把他带来
见杨英不容他拒绝,老邢只能无奈的点了点头
好吧,过几天我就将他送来。
说完后,他们便回到了医馆门口
此时,老邢再也没有刚才的高兴,拉着小六便向同福客栈行去
就在快到同福客栈的时候,小六好奇的问道
师傅,杨神医到底是什么人物?
您为什么对他那么尊重
老邢听到小六的问询后,精神一振,说道
“这杨神医可是个了不得的传奇人物
他刚来咱们七侠镇的时候,还是一个名声不显的毛头小子
但是,仅仅用了四年的功夫,他便名扬天下,成为江湖上人人
称赞的神医
而且,为师的这个捕头之位,还是多仰仗杨神医出力,才当上
的
嗨!我还当什么呢?原来就是个大夫啊!
六听到老邢的话后,脸色明显有些轻视
神医?那不都是吹出来的吗?!
光咱们广阳府就有四五个神医!
您作为一个捕头,实在是没必要这么尊重他!
我说小六子,你耳朵里塞驴毛了
老邢瞪了他一眼后,没好气的说道
我刚才不是说了吗?
我这个捕头是因为他才当上的!
所以我才感….恩
说到这里,老邢突然愣住了
因为他发现,燕小六的关注点不对
刚才他介绍完杨英后,燕小六首先关注的是杨英的身份
求鲜花
在他知道杨英只是一个大夫后,眼中立刻露出了轻蔑
完全无视了“杨英是他恩人"这件事
这么说来,这小子还真有可能和杨神医所说的那样,欺师灭祖
啊
想到这里后,他直勾勾的盯着小六,心中懊悔道
“亲娘嘞
早知道这样,我就应该先观察观察人品再收徒啊!
师傅,您干嘛这么看我
啊?哦!没什么
为师刚才只是在想一些琐碎事罢了
我们走
说着,他就带着燕小六走进了同福客栈
不过,他的态度却不如刚才亲切了
就在老邢为同福客栈的众人介绍小六的时候,突然有两个带着
斗笠的人走了进来
那领头之人进来后,立刻问道
掌柜的,听说你们这里住了两位姑娘,她们还在吗?
额
佟湘玉闻言,愣了一下后,对着老白使了个眼色
随后,她便换上了一副笑脸,问道
两位客官,你们找那两位姑娘有什么事儿吗
就在佟湘玉询问的时候,老白悄无声息的跑到了后院,随后便
赶紧朝着杨英的医馆跑去
站在在后面那人。听到佟湘玉的话后,冷哼了一声,
你只管回答便是,我等找她们有什么事与你何干?!
抱歉,额这里是正规客栈,不能轻易透露客人的信息,还望两
位见谅!
你
灭绝,你怎么说也是峨眉派的掌
要见你那两个徒弟,直接来便是,何必这么鬼鬼祟祟的
说着,杨英一个闪身来到了佟湘玉的身前,笑眯眯的看着面前
这二人
看到杨英后,头前那人眼睛一眯,拱了拱手,
“想必阁下就是毒医杨英吧?
老夫独孤一鹤,忝为峨眉派的大长老,有礼了!
原来是峨眉派的大长老大驾光临,有礼有礼!
杨英随意的拱了拱手后,问道
不知两位乔装打扮来此所谓何事
ps:多谢大家的支持!求自订!万
第一百四十四章独孤一鹤vs杨英!(第二更!求
全订!)
独孤一鹤听到杨英的话后,轻哼了一声
“杨神医何必明知故问
你扣下了我峨眉派的两位弟子,不就是想让我们来找你吗?
如今,我等已经来了,还请杨神医把那两位弟子给交出来吧
师傅!
独孤一鹤的话刚一说完,听到有动静跑出来的丁敏君,立刻便
冲到了灭绝师太的面前,眼泪汪汪的说道
师傅,您可算是来
您是不知道,这杨英简直不是人!
她竟然给弟子下了一种叫做"寸鳞散"的毒
说着,她便添油加醋的将寸鳞散的效果说了出来
欺人太甚
灭绝师太听完丁敏君的话后,勃然大怒,指着杨英怒斥道
杨英!你也算是江湖上颇具盛名宗师
为何要用这种恶"一六三”毒的毒药,折磨我这修为才先天的弟
子?
恶毒?呵呵!
杨英闻言,不屑的笑了一声
你之所以觉得寸鳞散恶毒,是因为你还没见过更恶毒的毒药
你这弟子如此不识时务,我没给她下致命的毒药,已经算是给
你们留面子了!
狂妄!
灭绝师太闻言,脸色一变,呵斥了一声后,脚下一点,瞬间便
来到了杨英的身前!
随后,她右掌泛起一道金光
峨眉金顶
“来的好
看着近在咫尺的金色掌印,杨英眼中兴奋之色一闪而逝
愁云惨淡
杨英的排云掌和灭绝的金色掌印对在一起后,立刻便发出了
阵极大的响声!
随后“腾腾腾
灭绝师太狂吐了一口鲜血后,捂着自己的胸口,连续退了八九
步,直到撞在了柱子上,才停了下来!
这怎么可能?!
灭绝师太难以置信的看着杨英大吼道
你的功夫怎么可能会进步的这么快
前段时间,她和杨英交手的时候,还只是略微处于下风
如果拼命的话,不是没有一搏之力
但是现如今,她已经完全被杨英碾压了
“怎么不可能
杨英冷笑了一声后,用不屑的目光看着灭绝,
灭绝!你自己天资愚鲁、进步缓慢,就以为别人和你一样吗
你
灭绝听到杨英的话后,气得脸色一阵青紫!
随后
灭绝师太又是一口鲜血吐出来后,脸色萎靡的瘫坐在了地上
师妹!你没事吧
独孤一鹤见灭绝吃了大亏,赶忙来到他身旁关怀的问道
灭绝师太死死地盯着杨英,摇了摇头,咬牙切齿的说道
我没事
师兄,你赶紧去教训教训这不把我峨眉放在眼里的混账小子!
“好
独孤一鹤点了点头后,将脑袋上的斗笠朝一旁一扔,抱拳一礼,
峨眉派大长老,独孤一鹤,请了!
杨英见他郑重其事的行礼,也回了一礼,
江湖散人,毒医杨英,请了
看掌
杨英的话音落定后,独孤一鹤立刻大吼了一声,如刚才的灭绝
般用出了峨眉金顶掌
随着他的一掌拍出,瞬间便有一个由金光组成的大手朝着杨英
拍去。
就在他那掌劲快要拍在杨英身上的时候
排山倒海
杨英也没犹豫,立刻使出了排云掌
只见有一道云雾缠绕在他的手上,化作一个巨大的掌印,迎着
那金色的掌印拍去!
“轰
“腾腾腾
好内功
杨英和独孤一鹤对了一掌,同时退后了四五步后,异口同声的
大声喝道
说完后,这二人便都目光炯炯的盯着对方!
通过刚才的那一掌,这二人便知道,对方的功力和自己相当
不管是谁大意了,都会输
在盯了一会儿之后,独孤一鹤突然后退了一步,认真的说道
杨英,我本以为你只是个小辈,不愿动用全力
却没想到,你竟然仅以二十余岁的年龄便臻至宗师高阶
如此天赋,如此功力,值得我出刀剑了!
呛啷啷
说完后,他便将背后的一刀一剑给拔了出来
杨英见此,眼睛一眯问道
刀剑双杀七七四十九式吗
我倒真想领教一下!
说完后,他也没有犹豫,立刻便从系统空间內拿出了磐石拳套
轻轻的戴上后,说道
希望你这刀剑够坚固,否则…….”
说到这里,他瞄了灭绝师太腰间的倚天剑一眼,其意不言而喻
哼!老夫绝不会让你有伤到我刀剑的机会!看招!
说完,独孤一鹤身上气势一震涌动,随后便化作一阵飓风向杨
英飞去
嚯!这刀剑双杀还真不是浪得虚名,果然厉害
杨英看得出来,独孤一鹤身上环绕的这股飓风,全都是剑气和
刀气组成!
要是敢小瞧,非得吃大亏不可!
不过嘛
你先抓住我再说吧
杨英轻笑了一声后,立刻便运转轻功,化作一阵清风,围着独
孤一鹤转起了圈
咻咻咻
独孤一鹤的轻功不如杨英
虽然他已经用尽了全力,每一招每一式都非常的凌厉,但是却
被杨英戏弄于股掌之中
第一百四十四
第二更!求
他连砍了七八十刀,都没能碰到杨英的一根毫毛
见此,独孤一鹤猛地退后了一步,沉声喝道
杨英!躲躲藏藏的算什么男子汉大丈夫?!
你那磐石拳套不是坚不可摧吗?为何不敢与我硬碰硬?
如你所愿
独孤一鹤的话刚一说完,杨英瞬间便岀现在了他的身后,握掌
成拳,一记直拳朝着他的后心打去!
师兄小心!!!
然而,灭绝的提醒却是晚了
彭
3.6还没等独孤一鹤反应过来,便被杨英一拳在了后心上
噗
如果独孤一鹤也不是好惹的
他吐了一口鲜血后,强忍着体内的疼痛,强行转过身,一刀便
砍向了杨英的脖子!
然而
咔嚓!
这这怎么可能
你是精铁铸成的不成?!
独孤一鹤呆呆的看着手中的断刀,难以置信的大吼道。
他怎么也没想到,他这一刀砍在杨英身上,不仅没有任何收获
反而被毁了宝刀!
啪啪!
杨英拍了拍自己毫发无损的脖子后,笑呵呵的说道
本公子倒不是精铁铸成的
只是练了一门稍微厉害一点的横练功夫罢了!
ps:求全
第一百四十五章独孤一鹤服软!(第三更!求全
订!)
“横练功夫?
独孤一鹤闻言一愣,随后便苦笑了起来
早知你这横练功夫如此厉害,老夫就不丢人现眼了!
当啷
独孤一鹤倒也是个拿得起放得下的人
他发现自己奈何不了杨英后,立刻将手中的断刀一扔、宝剑回
鞘,抱拳一礼,光棍的说道
杨神医武功高强,老夫不是对手,认输了!
既然已经败了,那老夫也没什么好说的了,任由杨神医处置吧
说着,他看了看瘫坐在地上的灭绝师太,
只求杨神医放过我这师妹
我师妹本性不坏,只是脾气有些暴躁
如果她有什么得罪杨神医的地方,老夫愿意一力承担,还望杨
神医成全!
如果有可能,独孤一鹤也不想服软
但是,他的内功和杨英在伯仲之间,又破不了杨英的防御,就
连轻功也远远不如
打,打不过,跑,跑不了,也只能认栽了
杨英见独孤一鹤果断认怂,顿时无语了!
如果独孤一鹤的态度嚣张,21那他还可以将其干掉
但是,伸手不打笑脸人啊!
自从独孤一鹤来此后,便一直都非常讲理,礼仪也做得面面俱
到,让他挑不出一点理
他还真不好意思下死手!
不过,要是让杨英就此罢手,那他还是有点不甘心!
所以,他在想了一会儿后,指了指灭绝腰间的宝剑,
把倚天剑给我,并且,你们二人发下毒誓,永生永世不得找我
麻烦,此事就算了
不行
灭绝师太听到杨英的话后,脸色巨变,一把抱住了倚天剑,大
声反驳道
倚天剑是我峨眉掌门信物,贫尼是不会交出去的
你若非要贫尼交出倚天剑,那还不如直接一掌毙了我算了
第一百四十五
啪啪
“好!灭绝师太果然有骨气
杨英拍了拍手后,似笑非笑的说道
既然如此,那本公子就遂了灭绝师太的意!
说完后,他手中引起了一股云雾,渐渐的形成了一只巨大的巴
“杨神医且慢动手
独孤一鹤见杨英当真要击毙灭绝师太,一个闪身来到了他们两
人的中间后,抱拳一礼,
杨神医,不是我等不愿将倚天剑交给你
实在是因为倚天剑对我峨眉来说太重要了!
它不仅是我峨眉的掌门信物,其中更有我峨眉的大秘密
若是交出去,那我等就没脸见了列祖列宗了
还请杨神医换个条件!
说完后,他便一躬到底,不再起身
杨英看着对他是如此大礼的独孤一鹤,脸上满是无奈
但凡独孤一鹤硬气一点,他都有理由发作!
但是,独孤一鹤就像是一个软柿子似的,
副“就算是你把我弄死,我也不反抗"的模样,
实在是让他下不了手啊!
算了算了!我也不要倚天剑了!
杨英想了一会儿后,发现峨眉中还真没有什么能引起他注意的
东西,无奈地摆了摆手
只要这灭绝师太带着他的两徒弟给我磕头赔罪,
然后发誓从此不再找我和我亲近之人的麻烦,那咱们就算两清
了
独孤一鹤听到杨英的话后,脸色一沉,皱着眉头问道
杨神医,您不觉得这个要求太过分了吗?
我师妹乃是峨眉的掌
若是她向你赔磕头赔罪,那不就代表我峨眉向你投降了吗
此事万万不可!
师兄说的没错!咳咳!
灭绝师太听到独孤一鹤的话后,强忍着疼痛站起了身,颤颤巍
巍的来到了独孤一鹤的身旁
我峨眉之人可以输、可以死,但绝不接受侮辱!
哈!说的可真好
杨英听到灭绝师太的话后,面带嘲讽的拍了拍手
说实话,他现在心情有点怪异!
他总觉得他才是个大反派,而面前这两师兄妹则是悲剧主角
不过嘛
反派就反派吧!
杨英暗自嘟囔了一句后,瞬间便化作了一道清风
他围着灭绝师太转了一圈后,又瞬间回到了原地
因为他的轻功已经快到留下一道真实的虚影
所以独孤一鹤等人根本就没发现他动过,只觉得他好像闪烁了
下
呛啷啷
杨英一把拔出了刚才从灭绝师太腰间摘下的宝剑,弹了两下后
,满意的点了点头,
好剑,果然是好剑!
只是可惜被我打出了一道裂缝
灭绝师太呆愣愣的看了看杨英手中的倚天剑,又看了看自己的
腰间,张大了嘴巴,难以置信的问道
“你…你什么时候夺得倚天剑?!
独孤一鹤也被吓住了!
他虽然知道杨英的轻功高,但是却没想到竟然高到这种程度
刚才他可是一直都盯着杨英,但是却根本就没发现167杨英
如何夺倚天剑的
唉
在沉默了一会儿后,独孤一鹤长长的叹了一口气,无奈的说道
罢了罢了
既然杨神医如此喜爱倚天剑,那我等也只能忍痛割爱了
他明白,既然杨英能在他们眼皮底下夺得倚天剑,那便能瞬间
将他们二人击毙!
所以,他打算先将倚天剑交给杨英,然后再想办法夺回来
毕竟,留得青山在,不怕没柴烧嘛
但是灭绝师太的性格却非常的刚烈,
杨英!赶紧将倚天剑还回来!
否则我峨眉和你不死不休!
噗
灭绝师太的话刚一说完,脸色顿时一变,捂着喉咙,瞪大了双
第一百四十五章独孤一鹤
眼,吐出了一口鲜血
师妹
独孤一鹤惊叫了一声后,一把扶住了快要倒下的灭绝师太,
师妹,你这是怎么了?!
灭绝师太一把抓住了独孤一鹤的胳膊,
毒…杨英给我…给我下了毒
独孤一鹤闻言,脸色一变,转头看向了杨英,沉声问道
杨英,你是否太过分了
老夫都已经服软了,你为何还要下此毒手
ps:求全订
第一百四十六章独孤一鹤毙命!(第四更!求全
订!)
哈哈哈
杨英听到独孤一鹤的话后,突然大笑起来,一边笑一边说道
独孤一鹤,你是第一天混江湖吗
面对心怀敌意的敌人时,若是心软了,那肯定会后患无穷!
若是你们的修为仅仅是先天,我也懒得与你们计较
但是你们的修为是宗师,已经能威胁到我
对我来说,斩草除根才是最好的选择
师….师兄
灭绝师太听到杨英的话后,脸色一变,用微弱的声音对独孤
鹤说道
杨英明显不打算放过我们,和他…和他拼了!
为兄知道了
师妹,你先休息一会儿,杨英就交给为兄了
他背对着杨英,对灭绝师太眨了眨眼后,站起身,面色凝重的
问道
杨英,既然你不打算放过我们,那在此之前,你为何要提出那
些条件?
说完后,他右手紧紧的握紧了背后的剑柄,死死的盯着杨英。
呛啷!
杨英只来得及说出一个“我”字
独孤一鹤便瞬间拔出了宝剑,注入了全部內力,挥出了他这
生中最灿烂的一剑!
这一剑,疾如闪电、灿若云霞,绝美之中蕴含着凛冽的杀机,
瞬间便来到了杨英的面前!
杨英根本就没想到,像个软柿子似的独孤一鹤会如此果决
时不备,便被刺中了心口
腾腾腾
好在,杨英的天武真身前几天已经练至圆满,身体强度更胜更
上一层楼!
所以,这一剑虽然刺在了他的心口,却并没有破他的防御,但
是却也将他顶得连退了七八步
咔嚓!
第一百四
哗啦啦
因为独孤一鹤的这一剑是全力而发
他的宝剑经受不住力道,瞬间便化为了碎片
独孤一鹤看着亳发无损的杨英,瞳孔一缩
他怎么也没想到,他这近乎偷袭的绝杀一剑,竟然被杨英给挡
住了
随后,他脸上流露出一抹决绝,猛地扑上前去,一把抱住了杨
英的双腿,大声喊道
师妹!你快走!!!
师兄
灭绝师太听到独孤一鹤的话后,眼中的泪水怎么也忍不住,磅
礴而出
虽然,她也不想辜负独孤一鹤用命换来的机会
但是,她现在浑身疼痛,根本就动弹不得!
看着这如同狗血剧般的一幕,杨英脸上的无奈之色更甚了!
他越来越觉得,自己就是反派!
不过,他也不是优柔寡断的人!
既然事情已经发展到如此地步,再留手也没什么意义了
所以,他立刻扬起了手掌,猛地拍向了独孤一鹤的脑门
“砰
独孤一鹤正抱着杨英的双腿,根本就没来得及防守!
瞬间便被杨英一掌拍的七孔流血!
随后,他看了灭绝师太一眼后,脑袋一歪,没了声息
师兄!!!
灭绝师太见到这一幕后,悲愤欲绝的大吼了一声
她努力站起身,想去抱住独孤一鹤
然而,她身上的伤势和毒都太重了
还没等走几步,便"扑通”一声跌坐在地上
不过,她也没有放弃,一边向杨英那里爬着,一边看着已经没
了声息的独孤一鹤,喃喃的喊道
师兄
师父!
从外面刚回来的周芷若,看到了客栈中的这一幕后,惊叫了
随后,她几步来到了灭绝师太的面前,一把抱住了她,带着哭
腔问道
师傅,您这是怎么了?
咳咳
灭绝师太咳嗽了两声后,呆呆的指了指独孤一鹤的尸体
芷若,把为师扶到大长老那里去!
周芷若闻言,看着杨英沉默了一会儿后,一咬牙
是!师傅!
说完,她便扶起了灭绝师太,迈着坚定的步伐向杨英走去
杨英见此,意外地看了周芷若一眼。
他没想到,周芷若在这种情况下,竟然还能如此的镇静和勇敢
确实令人刮目相看
随后,杨英也没有也没为难她们,向后退后了两步,任由他们
来到了独孤一鹤的身旁
噗通!
灭绝师太来到了独孤一鹤身前后,立刻便挣脱开周芷若,一下
趴扑到了他身上,大声哀哭道
师兄!我们不是说好要一起将峨眉发扬光大吗?
你怎么就先我而去了?!
师兄啊
师傅,请节哀!
周芷若看着悲痛欲绝的灭绝师太,梨花带雨的安慰道
大长老已经去了,您可不能再倒下,不然我们峨眉可就群
龙无首了!
“节哀?群龙无首?哈哈
灭绝师太杜鹃泣血般的惨笑了一声后,说道
我峨眉之所以能有现如今这般光景,皆是因为师兄的名声
如今师兄已死,就算是为师能回去,我峨眉也不可能再如以往
那般辉煌了!
再说了
说到这里,她冷眼看了杨英一眼,问道
想必杨神医也不会放虎归山吧?
灭绝师太不愧是江湖前辈,看的就是明白!
杨英坦然的点了点头后,说道
自从那天将你们峨眉的这两位弟子扣下后,我就做好了斩草除
根的打算!
灭绝师太闻言,沉默
第一百四
孤一鹳毙命
过了一会儿后,她竟然平静了下来,神色莫名的看着周芷若,
道
芷若,你可愿听为师的话
周芷若闻言(得王赵),泪流满面的点了点头
“请师傅尽管吩咐
哪怕让弟子自裁,弟子也绝不犹豫
灭绝师太欣慰的点了点头后,突然聚起剩余的内力,一掌打向
了周芷若的丹田处!
砰
噗!咳咳!
被毁了丹田的周芷若,吐了一口鲜血后,难以置信地看着灭绝
师太,艰难的问道
师傅,为什么?
咳咳!
勉强打出一掌的灭绝师太,身体更差了!
她咳嗽了一声后,也没理会周芷若,而是看向了杨英,
杨神医,贫尼知道今日是走不出这客栈了队
不过,你可否放过我这已经被我废了的弟子
杨英闻言,沉默了一会后,眼中罕见的带上了敬佩,说道
ps:晚上好,求全订
第一百四十七章拍飞燕小六!(第五更!求全订
“灭绝,虽然本公子不耻你的为人,但却佩服你对峨眉的一片忠
贞之心!
说到这里,他看了看周芷若后,点了点头,
好!我答应你了
只要这位周姑娘发下毒誓,从此不来找我麻烦,那我便放了她
咳咳!多谢杨神医!
灭绝师太强迫自己道了一声谢后,从大拇指上取下了一枚铜扳
指,戴在了周芷若的手上
芷若,别怪为师,为师也是被逼无奈
这枚掌门信物便交给你作为补偿吧!
从今日起,你便是峨眉的掌
师傅
别…别说话,听….听为师说
弥留之际的灭绝师太,一把抓住了周芷若的手,用尽了最后的
力气叮嘱道
芷若,记住,等回去后,立刻…立刻便封山避世
在我们峨眉没有出个宗师之前,万万不可出世,听到没有?!
灭绝是个老,江湖,她知道,没有宗师做为顶梁柱的峨眉派
就是一块肥肉
为了保全峨眉,她不得不做出这种无奈的选择
周芷若也是个聪明人,她在沉默了一会儿之后,立刻就想明白
其中的关节,泪流满面的点了点头
请师傅放心,弟子一定谨遵师命,回去后,立刻避世不167出
这就好…这就好
师兄,师妹来了
灭绝师太松了一口气后,满脸欣慰的躺在了独孤一鹤的一旁
嘴角含笑,渐渐的没了声息
“师傅!
呜呜呜
周芷若悲鸣了一声后,一下扑到了灭绝师太的尸体上,大声的
哀哭了起来
而一旁的丁敏君却根本就没哭一声,眼睛咕溜溜的乱转,也不
知在想些什么
唉
在楼上的佟湘玉看到这悲惨的一幕后,长长的叹了一口气,将
脑袋枕在了老白的肩膀上,
都说江湖人风光无限,但是,出来混,总是要还的!
就连堂堂峨眉派掌门和大长老都悄无声息的死在我们这个小店
中
由此可见,江湖是浪漫的,但也是残酷的!
是啊!
老白也跟着叹了一口气,点了点头,感慨道
当初我就是看破了这一点,所以才退出了江湖!
江湖虽美,但却是一步一危机啊!
就连一直嚷嚷着要闯荡江湖的郭芙蓉,此时也呆呆的看着下面
那悲惨的场景,说不出话来!
就在这时
呛啷啷!
刚才躲到角落里的燕小六突然拔出了腰间的佩刀来,到了杨英
的面前,冷笑道
杨神医,跟我走一趟吧
啪
燕小六的话刚一说完,跟在他身后的老邢便一巴掌把他拍到了
旁
小六子,你这是干嘛
为师还什么都没说呢,你竟然就抢在头里说了,是不是不把为
师放在眼里?
还有,为师不是告诉你了吗?
见到杨神医的时候,要跟见到为师一样尊重
谁给你这么大的胆子,让你直呼杨神医的大名?!
师傅
燕小六扶了扶被拍歪的帽子,满脸委屈地指了指杨英,说道
你刚才也看到了,他在我们面前杀了两个人
难道我们不应该将他捉拿归案吗
呦!老邢,你这徒弟可真有意思!
听到燕小六的话后,老白从楼梯上走了下来,面带嘲讽地说道
刚才灭绝师太找小杨麻烦的时候,他躲起来不敢露面
现在,小杨自己摆平了麻烦,他反而跑出来要捉小杨
他这是觉得,小杨和我们关系好,不会生气?
说完,他便走到了灭绝师太的不远处,看着燕小六冷笑道
如果真是这样,那你可就打错主意了
看看地上这两个人,你觉得小杨是个好说话的人吗?
我告诉你
也就是你师傅在这里,小杨给他几份颜面
要不然,你在说出那句话的时候,就已经横尸当场了!
(cbdg)老白,你这话过了!
杨英听到老白的话后,轻笑了一声,装作谦虚的摆了摆手,
我也不是那等滥杀无辜之辈
最多也就给他下点让他瘫痪终生的毒,不会杀了他
“你…你们
燕小六听到这两人的一唱一和后,吓得一哆嗦,双手握紧了配
刀,战战兢兢的问道
你可要想清楚了,我可是朝廷的捕快
你们要是敢对我下手,那就是和朝廷作对!
说到这里,燕小六突然不怕了,
我劝你们还是老老实实的束手就擒
要不然,等我把这件事上报给六扇门总部后,你们的罪责一定
会更重!
老邢听到燕小六的话后,脸色一沉,一指门外,
小六子,滚出去
师傅!
燕小六听到老邢的话后,还以为老邢怕了,满脸不服气的说道
我知道他们本事高
但是他们本事再高能高得过朝廷吗?
我们有朝廷作为靠山,不必怕他们
说完,他大吼一声,
帮我照顾好我七舅姥爷!
随后,燕小六便像头疯牛似的冲向了杨英
呵!你还真当我的脾气好啊?!
杨英见燕小六真的要来捉拿他,冷笑了一声后,右掌猛地朝前
就见一个由云雾组成、半人多高的掌印,朝着燕小六飞去
“轰
阵巨响过后,燕小六瞬间便被这掌印给拍出了五六丈远,直
接撞破了客栈的墙壁,飞到了后院中
噗
落地,燕小六立刻便吐岀了一口鲜血,双眼一翻,倒在了地
第一百四
上,不知生死
随后,杨英拍了拍手,对担忧的老邢说道
老邢,别担心,他还没死,我留了手!
老邢听到杨英的话后,暗暗的松了一口气
随后,他双手互握,谢道
多谢杨神医手下留情!
说完,他便赶紧向后院跑去。
老邢走后,老白来到了杨英身旁,用肩膀碰了碰她的肩膀,指
了指正在哭泣的周芷若,问道
小杨,你打算怎么处置她们?
你觉得呢?
老白摸着下巴沉吟了一会儿后,指了指周芷若,
“这个武功已废,并且发下了毒誓,可以放了!
说着,他又指了指丁敏君,
这个嘛,废了武功后再放了!
张英闻言,沉默了一会儿后,突然问道
老白,你知道我们之间的区别是什么吗
ps:多谢兄弟们的支持!感激不尽!
晚安,祝好梦
第一百四十八章和周芷若的三年之约!(第一更
!求全订!)
是什么?”老白愣了一下后问道
杨英闻言,冷笑着看了丁敏君一眼后,说道
区别就是,你是盗圣,而我是毒医啊!~
啊啊啊
杨英话音刚落,在那里不知想些什么的丁敏君,突然全身抽搐
着大-声惨叫起来!
正在哭泣的周芷若听到丁敏君的惨叫后,脸色一变,强忍着疼
痛来到了她的身旁-,急切的问道
师姐,你怎么了?
“我…我
噗通
丁敏君话还没说完,便双眼一翻,瘫倒在地上,挣扎了几下后
再也没了声息!
杨英!我和你拼了
周芷若再也受不了这亲近之人一个接一个逝世的打击,尖叫了
声后,扑到了杨英身上,疯狂的拍着他的胸囗!
然而,杨英早就已经刀枪不入!
不要说周芷若已经被废了武功,哪怕是没废,她这几下也只能
用来给杨英挠痒痒!
所以杨英也没反抗,任由她发泄
等发泄了一会儿后,周芷若突然冷静了下来,退后了一步,死
死的盯着杨英,
杨英,师傅有命,让我不得找你寻仇
但是,杀师之仇不共戴天
你可敢跟我对赌一场?
对赌?呵!有意思
杨英摸着下巴轻笑了一声后,点了点头,问道
说吧,你想怎么赌,赌注又是什么?
周芷若闻言,抿着嘴唇,恨恨的说道
年后,我会再来找你!
到那时,你我一决胜负
若我赢了,你便将倚天剑还我,并且在我师父墓前磕3个响头
若你赢了,我任你处置!如何,敢赌吗?
第一百四
杨英闻言,摸着下巴打量了她一会儿后,好奇的问道
我说周姑娘,你到底哪来的这么大的自信,敢说三年后就能胜
我?
难道你不知道,我现在已经是宗师高阶了吗?
等三年后,说不定我都是大宗师了
你真有把握用三年的时间达到大宗师
这你就不要管了!你只管说赌还是不赌
说实话,我对周姑娘如何能用三年的时间成为大宗师之事非常
好奇,所以
说着,杨英点了点头,
“我赌了
好!三年之后,你我一决胜负!
周芷若冷着脸订下了赌局后,便背起了灭绝的尸体,左手抓着
独孤一鹤,右手抓着丁敏君,步伐蹒跚的朝外行去
唉
看着周芷若那艰难行走的身影,杨英心中有些不忍
叹了口气后,对着外面那两个探头探脑的小脑袋说道
蓉儿、樱儿,你们二人将医馆内的马车赶出来,送给周姑娘!
不用你可怜!
周芷若冷冰冰的瞪了杨英一眼后,说道
我即便是累死,也绝不接受你的马车!
说完后,她便转过头,一步一步的向着七侠镇外挪去。
杨英看着周芷若那狼狈却坚定的身影,感叹道
人啊,就是没被逼到份儿上!
旦逼急了,哪怕是一个柔柔弱弱的小姑娘,都有刚强的一面
黄蓉听到杨英的感叹后,看了看周芷若的背影,问道
杨哥哥,我们要不要派个人赶着马车去镇子外面,然后装作路
过的好心人,送她一程?”
算了吧
杨英摸了摸黄蓉的小脑袋后,笑呵呵的说道
不经历常人难以忍受的磨难,如何能成才?
这周芷若既然敢扬言要在三年后挑战我,那就证明她心中有那
么几分把握
既然如此,那这点小困难就难不倒她
可是,如果真的难倒她了呢?"黄蓉好奇的问道。
第一百四
真难住她
杨英闻言,看着周芷若的背影沉默了一会儿后,突然一笑,
“如果她被这点困难给击倒了
那她就不配做我的对手!也不配叫周芷若
说完,他便不再理会渐渐远去的周芷若,对苏樱问道
樱儿,你那里还有小一点的银票吗
有啊”
苏樱点了点头后,便从荷包里掏出了几张面值三五百的银票,
递给了杨英。
求鲜花
杨英接过来后,来到了佟湘玉的面前,
湘玉姐,今天的事因我而起,我这心里也有点过意不去
所以,这些银票就当做补偿吧!
说完,他便将银票递给了佟湘玉
佟湘玉的手如同鬼影似的一把抓住了银票后,喜滋滋的说道
哎呀小杨,你跟额还用得着这么客气吗?太见外了!
话虽如此说,但是她却用最快的速度将银票揣到了怀中
呵呵
杨英见子轻笑了一声后,没有多说什么,对着众人拱了拱手
因杨某之事,让诸位受惊了
为表歉意,我就在咱们同福客栈宴请大伙,算是陪罪,怎么样
哎呀妈,这也太客气了!
我这就去做饭!
大嘴第一个响应了这个提议,高兴的应了一声后,便匆匆的朝
着后厨跑去。
随后,杨英便和同福客栈的众人高高兴兴的大吃了一场
黄蓉一时兴起,做了几道菜,将众人吃的满嘴流油,恨不得连
舌头都吞下去。
五日后
咻
正当杨英调配一味药的时候,老白一个闪身来到了医馆中,急
切地说道
小杨啊,你快去看看吧!
衡山派来人了!他们说要带走小贝!
衡山派?”
第一百四
杨英听到老白的话后,手一顿,不解的问道
衡山派为什么要带走小贝?
她不过是一个没有多少功夫的小丫头,对衡山派有什么用?”
虽然杨英记得,在原著中,衡山派确实派人来请莫小贝当掌门。
但是,如今是个综武世界
衡山派有刘正风、莫大这些宿老,哪轮得着莫小贝这个小丫头
当掌
我哪知道他们要干嘛
老白一把抓住了杨英的衣袖后,一边拖着他走,一边说道
来人自称是刘正风的弟子米为义、向大年。
他们说是奉了师傅之命,要请莫小贝去当衡山派的掌
ps:求全订!万
第一百四十九章衡山派来人!(第二更!求全订
什么
杨英闻言,大吃一惊,问道
衡山派的人都疯了吗
他们派中随便一个弟子都比小贝的武功高,为什么非得选小贝
当掌门?
“我哪知道他们发什么疯
你去问问不就知道了吗
也好
杨英点了点头后,便跟着老白走向了同福客栈的后院。
此时,两个相貌敦厚的衡山派人正站在小贝的房门外,小声问
师妹,你起床了吗?
还没呢,你们去客栈中坐一会儿吧
我得中午才能起床,你们等着吧!
这…好吧,那你可得快点!
米为义和向大年对视了一眼后,无奈的点了点头,走向了客栈
大堂
扒着门缝往外看的莫小贝,见他们总算走"一七零”了,松了口
气后,一屁股坐在了床上,满脸的忧愁
郭芙蓉见此,无奈的问道
我说小贝啊,当掌门不是好事吗?你为什么还唉声叹气?
要换我,我早去了!
“要去你去,我可不愿意当这个掌门
当当
小贝,起床了吗?为师来看你了!
师傅!!!
莫小贝被听到杨英的声音,眼中一亮,最快的速度打开了门后
急切的说道
师傅,您可得救救我啊
救你?
杨英闻言,眉头一皱,上下打量了她一番后,不解的问道
为师看你也没病没灾的,救什么?
哎呀,还不是当掌门的事儿!
您是不知道,这衡山派掌门可不是什么好位子
第一百四
就是个烫手山芋,谁接了谁倒霉
你先别急,等我弄明白了事情的前因后果再说吧!
杨英懒得听小贝添油加醋的话,对跟进来的老白说道
老白,你把衡山派的那两人叫过来,我有事问他们
“好嘞!
不一会的工夫,老白便带着那两个人走了进来。
米为义和向大年看到杨英后,神色一愣,随后同时抱拳一礼,
想必阁下就是杨神医吧
衡山派向大年、米为义,见过杨神医
嗯,免礼吧
杨英抬手虚扶了一下后,问道
你们衡山派发什么疯,为什么突然选小贝当掌门?
唉
米为义叹了口气后,无奈的说道
如果有的选择,我们也不想麻烦师妹
但是,自从掌门莫小宝死后,我们衡山派所有人都在争夺这个
掌门之位!
如今已经杀得尸横遍野了
再不制止一下,恐怕我们衡山派就毁了!
“这怎么可能?
杨英听到米为义的话后,惊讶的问道
“你们派中的莫大和刘正风呢?
有他们两个在,谁敢乱来?
题是,我师伯和我师父谁都不愿意管派中的事儿啊
米为义一脸沮丧的说道
莫师伯将掌门之位传给莫小宝后,就一直在江湖上游荡,不知
去了哪里
我师傅沉迷于乐器之中,也懒得管派中之事
这就造成了我们衡山派群龙无首
如果再选不出个掌门,恐怕我们衡山派就会因为自相残杀而没
说到这里,他看了小贝一眼
虽然小师妹的修为不高,但是他的身份高贵啊
他是上代掌门的亲妹妹,又是您杨神医的弟子,有她镇压着,
谁也不乱来
我明白了
杨英听完米为义的话后,眼睛一眯,似笑非笑的问道
你们之所以让小贝当掌门,除了她的身份比较特殊外,还是因
第一百四
为她年幼好操控吧
米为义闻言,脸色一僵,随后苦笑着点了点头,
杨神医说的没错,我等确实有这个心思
毕竟师妹的武功太低,我们也不可能真的把她当成掌门
而且,掌门不仅仅是荣耀,还是责任
如果师妹真的成为了名副其实的掌门,那就得面临江湖上其他
派的挑战
时候
说到这里,他看了小贝一眼,摇了摇头没有说下去,其意不言
而喻
杨英闻言,沉默了一会儿后,拍了拍小贝的脑袋,说道
小贝,这件事你自己做决定吧,
其实,就算你当了掌门也不是什么坏事
他们想要的是你的名头,而不是你这个人
所以,就算你真当了掌门,也只是挂个名罢了,和以往没什么
不同!
小贝闻言,犹豫了一会儿后,把目光转向了佟湘玉,
嫂子
佟湘玉见此,摇了摇头,语重心长的说道
贝啊,你已经长大了,总不能什么事儿都依赖额吧
“好吧”
莫小贝点了点头后,便陷入了深思中
过了一会儿,她突然问道
如果我愿意当掌门,你们会不会给我买糖葫芦?
糖…糖葫芦?
米为义和向大年听到小贝的话后,顿时愣住了
过了好久,米为义才苦笑着点了点头
没问题,只要你愿意当掌门,我这就去将七侠镇所有的糖葫芦
都买来!
太好了
莫小贝听到这话后,高兴得一蹦三尺高,
这么说定了来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
只要你将七侠镇所有的糖葫芦都买来,我就愿意当掌
太好了
米为义和向大年听到小贝的话后,脸色一喜
第一百四
随后,米为义赶紧从袖口掏出了一份请帖递给了小贝
师妹…不!掌门师妹,这是我师傅金盆洗手的请帖!
个月后,我们衡山派会在广阳府举办掌门大典
而我师傅也会在这大典上金盆洗手
什么
杨英听到米为义的话后,眉头紧紧的皱了起来,
你的意思是3.6说,就在小贝担任掌门的那一天,你们师傅便
打算撒手不干了?
虽然杨英早知道刘正风会金盆洗手,但是时机也太不对了吧
贝刚当上掌门,他便金盆洗手,这不是明摆着告诉别人,他
不同意小贝当掌门吗?!
米为义和向大年对视了一眼后,脸上有些尴尬
他们也知道,自家师傅选的这个时机确实不对
但是师命难违,所以米为义只能硬着头皮说道
请杨神医不要误会,家师并没有反对之意,只是碰巧凑到了
起罢了!
哼!还真是巧啊
杨英冷哼了一声后,一把夺过了请帖,
个月后,我们师徒二人会如约而至!
ps:求全
第一百五十章路遇黑店!(第三更!求全订!)
时间匆匆流逝,不知不觉便过了一月
“无崖子前辈,麻烦你看好家
说到这里,杨英忍不住笑了一声
这一次您可一定得小心,别再把我的医馆给弄塌了。
哈哈哈….
无崖子大笑了一声后,指了指跟在杨英身后的黄蓉
罪魁祸首都走了,没人会来毁你医馆,你就放心的去吧
“师伯祖
黄蓉听到此言后,小脸一红,跺了跺脚,娇嗔道
这都是多长时间的事了,您怎么还提啊
哈哈哈…..
众人见黄蓉那生气的小模样都忍不住哈哈大笑起来
随后,杨英便带着黄蓉、苏樱、老白和小贝坐上了马车,朝着
广阳府行去
咕噜噜
在行进了半天后,杨英觉得车内有些憋闷,便打开窗帘往外看
就见路旁有一座略显破旧的小客栈。
虽然那21客栈冷冷清清的,不过却有好几个伙计不知忙些什么
杨英见此,放下窗帘问道
咱们这也走了半天了,要不就在这客栈中休息一下吧
好啊好啊!
好动的黄蓉早就忍不住了,听到杨英的话后,立刻点了点头
个箭步便冲出了马车
杨英见此,无奈的苦笑一声后,对着外面赶马车的老白说道
老白,停一下!
我们在这里休息半个时辰,然后再出发
好嘞!吁
杨英他们刚下马车,客栈内快步的跑出了一个伙计,
几位客官是打尖还是住店
杨英一把拦住了正打算说话的苏樱,打量了那伙计几眼后,眼
睛一眯,笑呵呵的抱拳一礼
在下是江湖漂泊客,行的是救人的路子,拜的是杏林
不打尖、不住店,行车日久,想靠个岸!
不知诸位兄台可否网开一面?”
伙计听到杨英这一连番的切口后,脸色一愣,随后尴尬地笑了
声,问道
这位公子在说什么?小子怎么听不懂?
听不懂好啊!希望你是真听不懂吧
杨英大有深意的看了伙计一眼,给老白使了个眼色后,便带着
黄蓉等人进入了客栈
而留在外面老白,则笑呵呵的问道
这位兄弟,你们后院有马厩吗?
这马已经驼了我们半天了,累得很,我想给他喂点儿马料!
哎哟,客官,这哪能劳烦您啊?
这点小事就交给小的来办吧
说完,那伙计便打算接过马缰
啪
老白一把抓住他的手腕,皮笑肉不笑的说道
这位兄弟,手放老实点!
再说了,我这马已经和有感情了,不能分开
你还是老老实实带我去你们后院
否贝
说着,老白手中一用力,咔嚓一声
哎呦!客官,您快松手!我带您去就是
老白冷哼了一声之后,放开了他,走向了客栈的后院
而已经进入客栊的杨英,此时正眯着眼睛打量着客栈的内部
随后他就发现,这客观客栈十分的古怪!
虽然没有多少客人,但是后厨却明显传来了一阵阵的肉香味儿
大堂内很脏,但是却有四五个伙计正在那里擦东西
在看了一会儿后,杨英笑眯眯地对正在四处观望的莫小贝问道
小贝,为师今天考考你
如果你能答对,那为师就给你买十串糖葫芦
如果答错了,那剩下的路,你就跟在马车后面跑着去
啊?能不能不回答啊?
你可以试一下!
说着,杨英便从系统空间内摸出了一枚幽黑色的药丸,上下掂
量着,似笑非笑的看着她
咳咳!
小贝见得赶紧装作正经的咳嗽了两声
我的意思是,您赶紧说问题,我一定会答对的
哼!希望如此吧
杨英轻哼了一声后,指了指客栊周围说道
你嫂子也是开客栈的,你对客栈应该非常熟悉吧?
既然如此,那你说说这客栈有什么诡异之处?
诡异
小贝皱着眉头看了看四周后,茫然的摇了摇头,
没什么诡异之处啊来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
就是有点脏,除此之外,其他的都很正常
就在小贝的话说完后,从后厨走出来一人
他手上端着一大盘子的肉,来到了杨英的面前,笑呵呵的说道
几位客官,我们这是个小地方,没什么好东西,只能杀一头羊
来招待各位
说完,他就将羊肉放在了桌子上,一引手
几位,快尝尝我们这里的大厨的手艺吧
莫小贝看到这一大盘羊肉,也顾不得回答问题,拿起筷子就打
算吃
啪
哎呦!
莫小贝捂着自己被打红的手腕儿,眼泪汪汪的问道
师父不就是没回答上来问题吗?怎么还不让吃饭了
不是不让你吃饭,而是不让你吃这里的饭!
因为这里的饭不170千净!
说着,他眯眼睛对那端菜的人问道
这位兄弟,我说的对吧?
呵…呵呵
那人闻言,干笑了两声,
看您这话说的,我们这里虽然有点破旧,但是做的东西也不至
于脏到不能入囗
您尽管吃,如果吃坏了肚子,我们客栈包赔!
“是吗
杨英戏谑的看了他一眼后,将桌子上的那盘羊肉推到了他的面
刖
既然如此,那这盘肉就赏给你了!
吃吧,我看着你吃
客官说笑了!
那人听到杨英的话后,脸色一僵,
我们这里有规矩,不能吃客人的东西
小的还有点事儿,就不打扰诸位用餐了!
说完后,那人便赶紧转过身急,匆匆地跑到了后厨
杨英见此,笑眯眯地对莫小贝问道
“现在你还觉得这客栈正常吗
莫小贝面色怪异地看了看那匆匆跑了的人,
又看了看四周正在装模作样擦东西的伙计,
想了一会儿后,小声问道
师傅,你的意思是这家店是黑店?
ps:多谢大家的支持
第一百五十一章杨英和老白的一条龙服务!(第
四更!求全订!
“废话!
杨英没好气的瞪了她一眼后,说道
他们都露出了这么多破绽,你竟然才猜出来
简直是愚不可及
就你这样的闯荡江湖,第二天就得被人给弄死!
就在此时,老白也匆匆的从外面跑了进来,一屁股坐到杨英的
身旁,小声说道
杨,事情和你想的差不多,这就是一家黑店
刚才我在后院,见他们正在收拾一具“白羊”呢!
什么
小贝听到老白的话后,满脸惊恐的喊道
这家客栈还真是…唔唔唔
话还没说完,这被老白捂住了嘴
杨英见此,没好气地低声呵斥道
你要是再敢大喊大叫,我就把你扔给这群人!
“唔唔唔…..
莫小贝听到杨英的话后,眼中闪过一丝恐惧,使劲的摇了摇头
黄蓉听完杨英的话后,也好奇地问道
杨哥哥,你仅凭这点事儿就能确定这是一家黑店?
当然不止
杨英摇了摇头后,指了指客栈的窗户
“你见过有哪家客栈的窗户是封死的
你又见过有哪家客栈的门槛这么高?
这都是为了防止客人逃跑的!
说到这里,他又指了指那几个正在装模作样擦东西的人,
再说了,你见过哪个破旧的客栈会请这么多伙计?
而且,这些伙计个个都身怀武功!
原来如此
黄蓉听到杨英的话后,略一思索,瞬间便明白了过来
随后,她又好奇地指了指面前的那盘肉,问道
那你为什么不让我们吃这肉?
难道这肉里有蒙汗药?
蒙汗药,呵呵
杨英用筷子挑了挑那盘肉后,脸色难看的强笑道
“如果仅仅是蒙汗药那倒好了
告诉你!这就是传说中的白肉!
白肉
々
黄蓉听到杨英的话后吓了一跳,难以置信的问道
那不就是
杨英嘘了一声后,指了指小贝,
你自己明白就行,别说出来。
黄蓉听到杨英的话后,立刻忍不住干呕了起来。
小贝见此,好奇的问道
师傅,什么叫白肉?
那么多干什么
你只要知道这东西不能吃就行!
说完,杨英便站起了身,
好了,既然知道此地不是善地,那我们也就别在这里多加逗留
了,走吧!"
说完,杨英就打算带着众人朝外走
而就在此时,他们身后传来了一阵大吼声
各位客官,既然来了,又何必急着走?
老白听到这声音后,浑身绷紧,对杨英问道
小杨,要不要出手?
不用麻烦你了,走吧
说完后,杨英便带着众人走出了客栈。
说来也怪,那客栈中人就像是没发现他们似的,任由他们走出
了客栈
老白见此,有些好奇地转过身,向客栈里面探头一望
这这是
就见客栈里所有的人,都七孔流血躺在了地上
嘶
老白见此,打了个寒颤后
随后他便回过了神,想了一会儿后,从腰间摸出了火折子,点
燃,朝客栈的门帘上一扔!
而就在此时,杨英正在把一根绳子绑在了小贝的腰上,另一端
拴在了马车的车尾,
贝,刚才师傅就说了,你如果答错的话,那就得跟着马车跑
人嘛,不能说话不算话
这剩下的路途,你就当是练轻功了
黄姐姐
小贝听到杨英的话后,脸色一苦,可怜兮兮的看向了黄蓉,希
望黄蓉能为她求求情
“咳咳!
杨英见此,咳嗽了两声后,瞪了她一眼,
我告诉你小贝,谁来求情都没用!
我要让你好好的记住这次教训!
既然你已经快要成为恒山派的掌门了,那就必须得知道江湖上
的这些阴暗手段!
这一次是有跟着,所以你才没出什么事
如果我没跟着,你会死的比猪还惨!
贝闻言,沉默了一会儿后,说道
师傅,我可以跟着马车跑,但是你必须得告诉我,什么叫做白
肉
呵!你竟然还敢跟我讲条件?!
不过嘛,你既然真想知道,那我也不介意告诉你!
说完,杨英便趴在小贝的耳旁,小声说了两个字!
贝在听完后,立刻脸色一变,狂吐了起来
哼!自作自受!
杨英冷哼了一声后,立刻便上了马车对老白说道
老白,出发吧,速度快点
“啊?快点?!
老白惊叫了一声后,指了指马车后面的小贝,
如果我们车速过快,小贝会不会被拖倒?
放心吧,我已经将踏雪无痕教给她了
她的天赋不错,练了几遍就学会了,可惜就是有点懒
正好趁此机会让她好好的练练轻功
她已经学会了踏雪无痕了?那就没问题了!
老白闻言,放心的点了头后,鞭子一甩,
稀溜溜
哒哒哒
拉车的马嘶吼了一声后,立刻朝前冲去
哎!你们慢点,我跟不上了!呕……”
小贝一边吐着,一边努力的运转着轻功,狼狈的跟着马车跑
吁
老白看着面前城池上的“广阳”两个大字,停住马车后,吐了
口气
可算是到了!
杨英问了一声后,便从马车上走了下来
他刚下马车,就听后面传来了“噗通”一声,
可算是到了?
杨英闻言,嘴(得赵的)角微微一勾,看着上气不接下气的小贝
问道
小贝,以后练功还敢偷懒吗?
“不敢了,我再也不敢了!
贝赶紧摇了摇头,带着哭腔求道
师傅,我以后一定好好练功
求您就别再惩罚我了,好吗?
哼!那得看你日后的表现
杨英轻哼了一声后,手指一点,便将小贝腰间的绳索给点断
随后,他们几人便朝着广阳城行去
等来到一座酒楼面前时,杨英提议道
我们来的路上就碰到了一家黑店,都没来得及吃点东西
要不,我们就在这里吃点东西、休息一晚后,再去拜访刘正风
如何允?
也好!
众人点了点头后,便朝着酒楼内行去
刚进酒楼,他们就听到一句轻挑的话,
田兄…
ps:大家晚上好,求全
第一百五十二章是非不分令狐冲!(第五更!求
全订!)
田兄,尼姑可是天下至毒,万万碰不得
碰了,非得倒霉几个月不可,说不定还有性命之忧
刚走进门的小贝,听到这话后,愣了一下
师傅,尼姑真的有毒吗?
当然
那说话之人听到小贝的话后,立刻便点了点头
小姑娘,我曾经就碰到过一个尼姑
然后倒霉了整整一年!
你要是不想倒霉,日后,见到尼姑就躲的远远的!
哈哈哈
那被称为田兄之人,看到杨英等人后,眼中一亮,哈哈大笑道
令狐兄弟,你可说错了!
我今日也见了尼姑,并且还把她掳了来!
可是我不仅没倒霉,反而交了大运!
说完,他一个闪身来,到了杨英的一旁
死死的盯着黄蓉和苏樱,咽了两口口水后,搓着手,兴奋的说
大爷今天的运气可真够好的
先是遇到了一个如花似玉的小尼姑
现在又遇到了两个风味不同的大美人
老天爷这也太照顾我了吧?
170说完,他便向苏樱和黄蓉走去
边走,一边色眯眯的说道
两位大美人,随田某去享享那人间极乐吧
嘻嘻嘻
黄蓉见此,也没害怕,像个小狐狸似的笑了一声后,指了指杨
这位田先生,只要杨哥哥愿意,我就跟你去!
说完,她便拉着苏樱躲在了杨英的身后
杨英此时的脸色已经黑得像锅底一样,语气生冷的问道
你是田伯光?!
呦呵!你这小白脸还认识你家田大爷?
说着,田伯光便上下打量着杨英
不
随后他见杨英衣着华丽、面貌英俊,便把他当成了普通的小白
脸,不屑的说道
小子!要是想活命,就赶紧滚得远远的
本大爷没工夫跟你这小白脸计较!
说完后,他又一次把目光转向了黄蓉
姑娘,这种小白脸个个都是银样蜡枪头,哪有我田大爷懂得
女人心?
你还是跟我走…嗯?
啊啊啊
田伯光的话没说完,便捂着自己鲜血淋漓(cbdg)的股前,大声
地惨叫起来
杨英冷哼了一声后,放下了手指,
你以往祸害了那么多女子,现如今成了太监也算是罪有应得了
田克!
令狐冲见此,惊叫了一声后,几步来到了田伯光的身前,
把扶起了他,急切地问道
田兄,你还好吧?!
完,他便把头转向了杨英,义正言辞的呵斥道
这位兄台!你为何要下这么重的手
杨英闻言,面色怪异的沉默了一会儿后,问道
“你就是令狐冲
没错!
令狐冲面色凝重地点了点头后,说道
我就是华山派令狐冲,不知这位兄台有什么指教
还有,你为何要重伤田兄?!
杨英没有理会令狐冲,而是对坐在桌边闭目念佛的小尼姑问道
“你是仪琳
“阿弥陀佛
仪琳听到杨英问询后,睁开了眼睛,好奇的问道
我就是仪琳,施主是怎么知道的
听人说的
仪琳小师傅,你师傅正在找你呢
你还是赶紧去刘正风的府上找你师傅吧!
啊?坏了!我把师傅给忘了!
仪琳呆萌的惊叫了一声后,赶紧站起身朝外跑去
但是跑了几步后,她又一路小跑了回来,气喘吁吁的问道
这位公子,你叫什么名字?我还没感谢你的救命之恩呢。
我叫杨英
谈不上什么救命之恩
如果他不惹我,我也懒得理他!
多谢杨施主,祝您多福多寿!
仪琳道了一声谢后,转身就朝着刘正风的府邸跑去
被杨英多次无视的令狐冲,心中有些怒火大盛
听到杨英自报家门后,他立刻喝问道
“你便是那毒医杨英?!
我是谁与你何干
杨英面无表情的看了他一眼后,便带着黄蓉等人向楼上走去。
站住!
令狐冲见杨英又一次无视了他,心中怒火更盛,大声的叫住了
杨英脚步一顿,转过头,面无表情的问道
令狐“大侠”,你还有什么事儿吗?
在说“大侠"这两个字的时候,杨英着重加重了语气,满脸的嘲
讽
令狐冲没有听出杨英的讽刺之意,冷着脸问道
难道你不打算给我和田兄一个交代
你看我这脑子!
杨英闻言,装模作样的拍了拍脑门后,点了点头,
你说的对,我确实应该给田伯光一个交代!
说完,他伸出右手朝着田伯光一点
咻
道指劲急速的朝着田伯光的脑袋飞去
他此时正在大声的惨叫,根本来不及闪躲
所以
噗呲!"一声,这道指劲立刻便贯穿了他的脑门,留下了一个
两指大小的洞
呛啷啷
令狐冲见此,瞳孔一缩,一把拔出了腰间配剑,大声喝道
“滥杀无辜之辈!看剑!
葵花点穴手!
令狐冲刚冲几步,老白便一个闪身来到了他的身旁,一指点住
了他。
杨英见此,眉头一皱,问道
老白,你和华山派有什么交情吗?为什么要救令狐冲?”
没错,老白之所以点住令狐冲,是在救他
因为杨英刚才已经打算下杀手了!
区区一个华山派而已,他还不放在眼里
我和华山派倒是没什么交情,但是多一事不如少一事啊!
说着,老白拍了拍像根木头一样的令狐冲,
再怎么说华山派也是个名门大派,而且还和衡山派交好
如果你杀了华山派大弟子,那小贝的掌门大典肯定会出波折
你说的倒也没错,既然如此那此事就算了,不过
说到这里,他看了令狐冲一眼,冷笑道
明天我见到你师傅的时候,得好好的恭喜恭喜他
祝贺他收了一个和采,花,贼同流合污的败类徒弟
令狐冲闻言,瞪大的双眼,像是要吃人似的看着杨英
白痴
杨英不屑的冷哼的一声后,便不再理会令狐冲,带着众人走上
了楼
ps:多谢兄弟们的支持!晚安
第一百五十三章路遇岳不群!(第一更!求全订
翌日清晨
众人吃了饭后便走下了楼,去参加小贝的接任仪式
而就在他们楼下楼后,就发现,有数人正围着令狐冲尝试着解
穴
但是他们的武艺低微,根本就解不开老白的葵花点穴手
所以,在尝试了一会儿后,他们都满脸颓废的站到了一旁。
见杨英等人下来后,其中一个长得像猴子的人蹦哒了出来,
指杨英,大声问道
就是你们点了大师兄?!
杨英闻言,上下打量了一番后,问道
你又是哪山的猴子?什么时候成的精?
噗呲!
嘻嘻嘻
黄蓉苏樱二女听到杨英的话后忍不住捂着-小嘴笑了起来
就连一旁的老白也把头转向了一旁,耸动着肩膀,偷笑着
你…你…看剑
那人大吼了一声后,挺着宝剑向杨英冲去!
萤火之光也敢于日月争辉?不自量力
杨英不屑的冷哼了一声后,大袖一挥
轰
阵气劲勃然而发,立刻便击在了那人的腹部,将他打出了
丈有余
“六师兄
个小姑娘惊呼了一声后,赶紧上前查看,发现那人只是晕倒
暗暗的松了一口气
随后,她一指杨英,娇喝道
你怎敢如此欺辱我华山派?
难道就不怕我父亲找你麻烦吗?
父亲?
听到这女子的称呼后,杨英愣了一下,好奇的问道
你就是岳不群的女儿岳灵珊?
说完,他化作了一道清风,围着月岳灵珊转了几圈后,点了点
头
果然是一副蠢模样,怪不得会露岀那种蠢事儿!
你…你
岳灵珊被杨英的速度给吓了一跳,满脸惊恐的退后了几步,指
着杨英说不出话来
杨英见此,不屑的瞥了瞥嘴,对老白说道
老白,时辰不早了,带上令狐冲,我们去刘府
“好嘞!
正在偷笑的老白听到杨英的话后,立刻恢复了正经
个闪身来到了令狐冲的面前,抓起他的腰带,横提着就往外
走去
华山派的众人在见识到了杨英的厉害后,都不敢轻举妄动,就
这么眼睁睁的看着杨英把令狐冲带走了。
酒楼离刘正风的府邸不远,他们走了没一会儿,便来到了刘府
门囗
随后,就见有一个小厮对着他们拱手一礼,问道
几位可是来观礼的
除了观礼外,我们还得参加典礼!
说完,杨英便一把将跟在他身后的小贝拽到了身前,
这是你们未来的掌
掌….掌门?
小厮看着面前的这个小姑娘,顿时愣住了
过了好久,他才回过神,苦笑了一声
这位公子,您就不要拿我们这些下人开玩笑了
这明明就是个小姑娘嘛,怎么能当掌
谁说小姑娘就不能当掌门了?
小贝听到小厮的话后,不乐意了,大声嚷嚷道
你们要是不愿意让我当掌门,那我现在就回去
就跟谁稀罕当这个破掌门似的!
说完,小贝便转过身,运起轻功,快速朝着城门外跑去。
哎呦!
小贝的速度太快,再加上又没看路,没跑几步,便碰到了
人,捂着自己的额头倒在了地上
呵呵…这位小姑娘,你没事吧?
嗯
杨英在看到那人的模样后,脸色一变
闪身便挡在了小贝
的面前,抱拳一礼,
阁下就是华山派掌门岳不群吧?
正是岳某
岳不群闻言,客气的回了一礼后,问道
不知这位公子尊姓大名
在下杨英
师兄你快看!那不是冲儿吗?
就在杨英刚回答完后,岳不群身旁的宁中则就发现了被老白提
着的令狐冲
嗯
岳不群看到令狐冲后,眼睛一眯,抱拳一礼,问道
不知杨公子为何扣下小徒
可是他有什么冒犯之处
“哼哼
杨英闻言,不屑地冷笑了两声后,装出了一副敬仰的模样,说
说起这事,本公子就要恭贺岳掌门收了一个绝佳的好徒弟
您这徒弟可了不得,说一句“义薄云天”都不为过
岳不群闻言一愣,不解的问道
杨公子何出此言
杨英冷笑了一声后,指了指令狐冲
求鲜花
就在昨天,他和那采,花,贼田伯光称兄道弟,恨不得结为异
姓兄弟!
而等本公子将那田不光干掉后,他更是打算和本公子拼命!
说完,杨英面带嘲讽着对着岳不群拱了拱手,
岳掌门,你们华山竟然能做到黑白通吃,果然厉害!佩服佩服
岳不群闻言,脸色立刻黑了下来,一个闪身来到了令狐冲的身
旁,
葵花点穴手!
老白早就防备着岳不群了
所以等他来到身前后,立刻便手挽葵花,向岳不群的要害大穴
点去
“宗师?
岳不群察觉到老白的修为后,脸色一变,赶紧闪身一旁
随后,他面色凝重的对老白拱了拱手,
不知这位少侠的尊姓大名
在下白展堂!只是一个无名小卒罢了!
白展堂
岳不群听到老白的自我介绍后,眉头紧紧的皱了起来
在他的记忆中,江湖上好像没有一个叫白展堂的宗师高手
不过,他却再也不敢小瞧人杨英这群人了
突然,他想起了杨英刚才的自我介绍,脸色一变,赶紧问道
“杨公子,不知你是否就是江湖上盛传的神医杨英?
正是本公子!
岳不群闻言,脸色更加难看了!
因为,以杨英现在的身份地位,根本就没必要污蔑令狐冲!
也就是说,刚才杨英所说的都是真的
想到这里后,岳不群阴沉着脸问道
杨神医,能否将这个孽障交给在下
可以
杨英之所以带着令狐冲来一次,就是为了看他笑话
所以,他立刻就答应了下来
老白听到杨英的话后,立刻将令狐冲扔向了岳不群
砰
岳不群粗鲁的接过令狐冲后,手中紫芒一闪,立刻冲开了他体
内的穴道!
随后
孽徒!还不给我跪下?!
被点了一整夜的令狐冲,根本就没力气站着
所以,他没跪下,反而趴下了!
怒火中烧的岳不群,根本就不在乎令狐冲的生死,阴沉着脸问
道
孽徒
ps:多谢兄弟们的支持,求全订!万
第一百五十四章和尚突来!(第二更!求全订!
孽徒,为师问你,杨神医所说是否属实
咳咳
令狐冲捂着受伤的胸口咳嗽了一会儿后,点了点头
启禀师傅,弟子昨天确实和田兄…田伯光一起喝过酒
不过,那是因为弟子要救恒山派的仪琳师妹,
又打不过那田伯光,所以只能智取
岳不群听到令狐冲的话后,脸色稍缓,
事急从权,你这么做虽然有违侠义之道,但也没错
随后,他又问道
“杨神医干掉田伯光后,你真的要为田伯光报仇?
令狐冲听到岳不群的问询后,沉默了
虽然他昨天被点了一晚上,但也不全是坏事
经过一夜的深思,他总算是想明白了
从道义上来讲,杨英“一七零”干掉田伯光,不仅不是坏事,反
而是为人称赞的好事
而他这个要为田伯光报仇的名门弟子,则是个不折不扣的蠢人
所以岳不群提起这件事的时候,他也只能沉默
岳不群见此脸色,阴沉的能滴出水
他是从小看着令狐冲长大的,又岂能能不知道令狐冲的脾气
既然令狐冲没有反驳,那就证明,他确实这么做
“逆徒
岳不群咬牙切齿的咆哮了一声后,扬起手掌就打算开下去!
师兄!不要冲动
宁中则一把抓住了他的手,哀求道
冲儿只是一时糊涂罢了,求你给他一次改过自新的机会吧!
岳不群闻言,迟疑了一会儿后,最后还是放下了手!
再怎么说,令狐冲也是他教养了十多年的弟子,
就这么打杀了,他还真舍不得!
所以,最终他只能无奈的对着杨英深深地行了一礼,
杨神医,这孽徒之所以犯下如此大错,皆是因为我这师傅教导
不严
岳某在此向杨神医陪罪
还望杨神医看在岳某区区薄面上,放过我这孽徒!"
说着,岳不群转过头,瞪了令狐冲一眼,
孽徒!愣着干什么?
还不赶紧给杨神医叩头赔罪?!
令狐冲闻言,死死的盯了杨英一会儿后,一咬牙,“噗通”一声
跪倒在他面前,砰砰砰的磕了三个响头,
杨…杨神医,此前是我做了糊涂事!
还望杨神医宽宏大量,饶我一次!
在说这番话的时候,他的手心已经被指尖戳出了鲜血
就连嘴角也被咬破了
对于心高气傲的令狐冲来说,
给人磕头赔罪,是他最不能容忍的事
但是,一方面事实上他确实做错了,
另一方,面师命难违
所以,他也只能放下自己的尊严,给杨英赔罪
算了算了,都起来吧
杨英见岳不群和令狐冲都对他行了大礼,也懒得追究了,摆了
摆手,
此前的事就让他过去吧!
多谢杨神医宽宏大量!
岳不群听到杨英的话后脸色一喜,道了一声谢
随后,他便直起了身,就像是刚才就是没发生似的,笑呵呵的
问道
杨神医来这广阳府,可是为了参加刘贤弟的金盆洗手
是也不
参加刘正风的金盆洗手也不过是顺带罢了
我来此主要是为了我这小徒弟!
说着,他指了指莫小贝,
说起来,我这小徒弟和岳掌门还有一些渊源
哦
岳不群闻言,好奇的问道
不知杨神医所说的"渊源"是指什么
杨英闻言,没有说话,而是对小贝使了个眼色
小贝立刻会意,来到了岳不群的面前,装模作样的抱拳一礼,
衡山派代掌门,莫小贝,见过岳掌门
岳不群被莫小贝的自我介绍给吓住了
虽然他知道,今日除了刘正风的洗手大礼外,还有衡山派的掌
接任仪式
但是他觉得,除了刘正风外,也就莫大有资格作为掌
所以他一直认为,衡山派的掌门会由莫大担当
但是
这个小姑娘是个什么鬼
在愣了一会儿之后,岳不群干笑了一声问道
这位…这位师侄,你莫不是在跟师叔开玩笑
衡山派有那么多宿老在世,又怎会选你这小姑娘作为掌门
谁跟你开玩笑了
贝听到岳不群的话后,气鼓鼓的说道
“本来我是不想当这个掌门的
但是,实在挨不住他们的苦苦哀求
所以我才勉为其难的答应下来!
为什么你们每个人都觉得我不配当这个掌门?
岳不群见小贝不像是在说谎,便把目光转向了杨英
杨神医,令徒所言当真
杨英闻言,笑呵呵的点了点头
岳掌门不必怀疑
贝确实是下一任的衡山派掌门
不过,她不是靠自己本事当上的,而是靠她那特殊的身份
特殊的身份
岳不群闻言一愣,看了看杨英后,立刻反应了过来!
如果让他做选择的话,他也会选择小贝!
因为小贝身后有杨英这个大靠山!
虽然杨英一直窝在七侠镇,但是他的名声却早已传遍天下!
别的不说
光“明教在杨英那里吃了大亏”这件事
就足以将杨英捧到极高的地位!
想到这里,岳不群看杨英的目光更加炽热了
他也想和杨英拉上点关系
但是就还没等他开始套近乎,远处便传来了一道巨大的声响
阿弥陀佛!!!
这句佛号一出3.6,立刻便化做了一股巨大的声浪,像杨英等人
冲来
“放肆!
杨英脸色一变,怒吼了一声后,赶紧挡在了黄蓉等人的面前
随后,他运功入喉,大声问道
来者何人?!
轰
虽然杨英不会音波功,但是他内功深厚
所以,他这声喊声在和那声佛号的音波对上后,立刻发出了震
天的响声!
其威力,甚至将刘府门口的一株观赏树给吹断了!
咻咻咻
当这阵音浪过后,三五个和尚便从远处飞奔了过来!
随后,那领头的和尚双手合什,对杨英行了一礼,赞叹道
阿弥陀佛!施主当真好內功!
ps:跪求全订、自订
第一百五十五章在玄慈脑门上锤个拳印!(第
更!求全订
杨英闻言,冷哼了一声
你是哪来的和尚?
难道你们佛祖就没教过你们,要心怀善念吗?
阿弥陀佛
那领头的和尚又喊了一声佛号后,面色平和的说道
佛家有菩萨心肠,亦有金刚手段
遇善则行善,遇恶则抑恶
哦
杨英闻言,冷笑了一声,问道
“你是说本公子是恶人?!
施主误会了!
领头和尚面目慈祥的摇了摇头后,说道
“善恶只存乎于一心!
心善则善,心恶则恶!
皆看施主如何选择!
呵!"杨英听到这老和尚的话后,立刻笑出了声!
他算是听出来了,这老和尚是在打机锋!
说白了,这老和尚就是在告诉他
你愿意和我合作,那你就是善人!
不愿意合作,你就是恶人!
想到这里后,杨英玩味儿的笑了一声,问道
说这么久,还没请教这位大师的佛号呢
阿弥陀佛,老衲少林方丈玄慈
“玄慈?怪不得呢
杨英听到“玄慈”二字后,立刻就明白
21这老和尚是来为他的老情人报仇来
想到这里,杨英也懒得跟他继续纠缠,直接问道
玄慈,你找我是为了叶二娘的事儿吧?
玄慈在听到“叶二娘”的三个字后,脸色一变,随后又立刻恢复
如常,点了点头后,说道
“杨公子说的没错
在此之前,江湖上对老衲有所误会
老衲来此,就是想请杨公子放出叶二娘,澄清这个误会!
杨英被玄慈这番无耻的言论给气笑了,
“你这老和尚还真不要脸!
明明就是你做的,竟然说成是误会,当真可笑
阿弥陀佛,施主对老衲的误会太深了
还请施主不要为江湖上的流言所误导
老衲虽不是得道高僧,但也深受佛门戒律
绝不会做出那等破戒之事
杨英听到玄慈这番道貌岸然的话后,撇了撇嘴,问道
真相到底如何,你自己心里明白,我懒得和你计较!
不过,叶二娘我是绝不会交给你的!
“阿弥陀佛
玄慈听到杨英的话后,脸色一变,双手合十,
既然如此,那老衲就得向杨施主请教请教了!
旁的岳不群听到二人的对话后,眼中神色一闪,笑呵呵地打
起了圆场
两位何必为了区区一点小事伤了和气?
不如给岳某一份薄面,就此揭过吧?
请岳掌门见谅,不是老衲愿意纠缠不休
实在是此事关乎我少林的声望!
若不能将让叶二娘澄清误会,老衲又有何面目立足于江湖
啰嗦什么?
既然你这老和尚想和我动手,那便来吧!
说完后,杨英右手一阵云雾涌动,猛地朝前一推
“排山倒海!!!
轰
个由云雾组成的巨大巴掌向玄慈拍去!
“阿弥陀佛!
玄慈念了一声佛号后,似慢实快的拍出了右掌
股金色的掌压从他手掌中勃然而发
轰
两个巨大的巴掌拍在一起后,立刻便爆发出了一股强烈的劲风
在对持了一会儿之后,这两个巴掌便同时化为了乌有
好掌法!"×2
人在异口同声的赞叹了一句后,又一次的合身而上
此时,他们没用掌压,而是直接近身搏斗!
第三更!求
只见杨英左手拳、右手掌,同时拍向了玄慈的周身要害
而玄慈则一挥袈裟,将内力注入其中
瞬间,袈裟便如同气球似的鼓胀起来
杨英的一拳一掌打到这袈裟上后,立刻刻便将玄慈拍出了一丈
有余
不过
“砰砰砰
被拍飞的玄慈却像是个气球似的,在地上弹了几下后,就站稳
了脚跟!
杨英见此,眼睛一眯,
这便是你们少林的袈裟伏魔功吧?果然厉害
阿弥陀佛,施主的内功也着实浑厚
此时,玄慈的脸上再也没有了刚才的轻松!
他强行咽下了快要涌到喉间的鲜血后,低声叹道
老衲没想到,杨施主竟能以二十余岁的年龄,拥有了一甲子的
内力
想必杨施主有所奇遇吧?
怎么,想探我底儿吗?没门儿!
说完后,杨英又一次合身而上!
此时,他没用拳掌,而是右手食指中指一伸,朝着玄慈的胸口
点去,打算来个以点破面
善哉善哉!
玄慈见杨英又一次向他冲来,也没躲闪,双手合十,闭目念
两声“善哉”后,右手突然朝前一拍
呛
他这一掌拍出后,手掌竟然变成了金色,而且还发出了一阵金
铁之
噹
杨英的这一指点在他的掌心,立刻发出了一阵打铁声
随后
腾腾!
他们二人同时退后了一步
杨英看着自己有些发红的指尖,赞叹道
好一个大力金刚掌!果然名不虚传!
玄慈看着流出了鲜血的掌心,呆呆的说不出话来
他这大力金刚掌可以比拟少林寺的金刚不坏功
却没想到,竟被杨英173给破了
“你竟然还敢发愣?看拳!
杨英看着呆呆愣住的玄慈,大吼了一声后,一拳打向了他的
方丈小心!!
跟在玄慈后面的那两三个和尚,见杨英的拳头快要打到了玄慈
的脑门上,立刻来到了玄慈身旁,纷纷地杨起了袈裟
砰砰砰
杨英这一拳连续破了三面袈裟,径直打在了玄慈那光滑的脑
上
嗯哼
玄慈闷哼了一声后,连续退后了四五才停住了脚步
好在,刚才的那三面袈裟为他泄去了久成的力道
所以,虽然他的脑门上出现了一个拳印,但是却没有性命之忧
阿弥陀佛!
此时,玄慈总算是接受了“他不如杨英”这个事实
在喊了一声佛号后,玄慈双手合十,对杨英行了一个佛礼,
杨施主武艺高强,老衲不是对手!
此战,是老衲输了
既然如此,那叶二娘之事,老衲就不再过问了!
说着,他犹豫了一会儿后,看了杨英一眼,
不过老衲奉劝杨施主,上天有好生之德,做事不要太绝
否则,必生后患!
杨英闻言,似笑非笑的看了玄慈一眼,笑眯眯的说道
ps:求全订!求自订
第一百五十六章再遇陆小凤!(第四更!求全订
你说的没错,我确实不能太过分
既然如此,等回去后,我就不再折磨叶二娘,直接将他一掌击
毙算了!
“嘎吱
玄慈听到杨英的话后,拳头紧紧的握了起来,但是却没敢再出
手
就在此时,从刘府中跑一个身材矮胖,像是普通富家翁似的人,
他看了看场中的局势后,皱眉问道
玄慈大师、岳掌门,你们这是在干什么?
可是有什么误会吗?
刘叔叔
看到此人后,莫小贝欢呼了一声,立刻来到了他的身旁,指着
玄慈说道
刘叔叔,这个老和尚太可恶了
师傅不过是囚禁了一个无恶不作的坏人,他竟然就和我师傅动
手
您快教训教训他!
“额
刘正风听到小贝的话语后,满头黑线
就他这点功夫,哪能打得过玄慈?
随后他满脸无奈地对玄慈拱了拱手
玄慈大师,童言无忌,您别和小孩子一般见识!
说完,他又对杨英过了拱手
“想必阁下就是杨神医吧?
不知你和玄慈大师之间到底有什么误会?”
“没什么误会!
杨英不屑的看了玄慈一眼后,说道
就是看不惯这道貌岸然的老和尚罢了
刘正风听到杨洋的话后,眉头紧紧的皱了起来
“杨公子何出此言?
玄慈大师乃是天下有名的高僧,你怎敢如此说他?
还不赶紧向大师道歉?!
“刘叔叔
莫小贝听到刘正风的话后,用陌生的眼神看着他,问道
这事是那老和尚的错,您为什么要让我师傅道歉?”
“胡闹!
刘正风闻言,脸色一沉,呵斥道
“这里有你一个小孩的什么事?给我退下!
放肆!
杨英听到刘正风的话后,
闪身来到了他的身前,抽了他
耳光
刘正风!虽然你的年龄和资格都高于小贝。
但是,她现在是衡山派的代掌门!
你不过只是一个快要金盆洗手的长老罢了,怎敢和掌门这么说
话?々
你
刘正风听到杨英话后,肺都要快气炸了
但是杨英说的一点儿都没破,让他无可反驳
你什么你?难道我说错了吗?
说着,杨英便对着小贝招了招手,
小贝,我们别和这些不知所谓的人计较了,走吧!
说完,他便打算带着众人朝刘府内行去
站住!
嗯?
杨英听到刘正风的叫喊声后,面无表情地回过头,问道
刘正风,还有什么事儿吗
说着,杨英面带不屑的上下打量了他几眼,
难道你打算和我的动手?
不敢!
刘正风生硬的回答了一句后,说道
老夫武艺低微,不是杨神医的对手
不过,这里是老夫的府邸,老夫不欢迎杨神医!恕不招待
嘻嘻嘻
还没等杨英回话,跟在杨英身后的黄蓉便情不自禁的捂着小嘴
笑道
真没想到,你衡山派竟然如此没规矩,连长辈都敢不接待!
姑娘此言何意
刘正风听到黄蓉的话后,脸色立刻阴沉了下来,问道
杨神医什么时候成了老夫的长辈
黄蓉笑眯眯的看了小贝一眼后,说道
从辈分上来说,你和杨哥哥确实是同辈
但是,从小贝这里论的话,他就是你的长辈了
小贝是未来的掌门,而你长老,你们两个是平级的
如此算来,小贝的师傅当然是你们这些长老的长辈了!
刘正风听到黄蓉的话后,张了张嘴,却不知该怎么反驳
杨英听到黄蓉这偷换概念的话后,强忍着笑意问道
刘正风!见了师叔还不赶紧行礼?
刘正风茫然的看了看小贝,又看了看杨英,总觉得哪里不对
就在这时,岳不群站出来,笑呵呵的说道
两位,我等江湖儿女没必要分得这么清楚!
不如就各论各的吧。
另外,还请刘兄给岳某一份薄面,化干戈为玉帛吧
岳不群也不想站出来,但他却不得不站出来
因为,如果真让刘正风认了杨英为长辈,
那他这个和刘正风同辈的人,岂不是也得对杨英行礼
刘正风听到岳不群的话后,心中暗暗的松了一口气,
既然岳掌门出面了,那刘某就卖你一个面子
诸位,请吧!
杨英见此,也懒得和他计较,带着众人向刘府内行去。
等他走到刘正风的身旁时,突然小声说了一句,
自作孽,不可活!
说完,杨英便不理会脸色剧变的刘正风,大步朝里走去。
本来,他打算看在小贝的面子上,救刘正风一命
但是在经过此事,他觉得,刘正风是取死有道
杨兄!来这里!
就在杨英刚走进大厅的那一刻,突然听到了一阵熟悉的喊声
杨英放眼一望,发现陆小凤正躲在一个角落里对他挥手。
杨英见此,来到了陆小凤的桌旁,笑呵呵地问道
陆小鸡,你不是最怕麻烦吗
怎么也来这里凑热闹
你当我想来啊
陆小凤没好气的瞪了他一眼后,指了指小贝,说道
还不是因为你这小徒弟
我收到消息,嵩山派的人要在你这徒弟的接任大典上捣乱,所
以便赶紧赶了过来!
“嵩山派
杨英听到陆小凤的话后,愣了一下,将(得赵好)信将疑的问道
陆小鸡,你真的确定,嵩山派是来找小贝的麻烦的
当然!
陆小凤喝了囗酒后,肯定得点了点头
为了确定的这个消息,我亲自潜入了嵩山派山脚下的别院中
亲耳听到他们说要如何对付你这徒弟
这怎么可能?
杨英听到陆小凤的话后,眉头紧紧的皱了起来
他可记得,在原著中,嵩山派是找刘正风的麻烦啊
怎么现在换成了小贝
突然!他脑中灵光一闪,顿时想明白了双!
在原著中,嵩山派之所以找刘正风的麻烦,并不是为了什么正
道侠义,而是为了打压衡山派
现如今,打压小贝这个掌门,岂不比打压刘正风这个长老效果
更好、更简单?!
在想明白了后,杨英冷笑了一声,
ps:中午好
第一百五十七章翻脸不认人!(第五更!求全订
竟然敢对我徒弟下手
我倒要看看他们的刀到底有多硬
陆小凤听到杨英的话后,生怕他大意了,赶紧劝道
“杨兄,你可万万不能大意
虽然那左冷禅修为只是宗师中阶
但是
“你先等会儿!
还没等陆小凤把货收完,杨英便满脸错愕地打断了他,问道
“你刚才说什么?
那左冷禅的修为只是宗师中阶?”
“对啊!
杨英满脸无语的看了陆小凤好一会儿后,才没好气的问道
我说陆小鸡,你是喝酒喝糊涂了吧?!
区区一个宗师中阶而已,你用得着这么紧张吗?
哪怕是我站在这里任他打,他能蹭破我一点油皮儿吗?!
刚才见陆小凤说的严重,杨英还以为左冷禅的修为已经达到了
高阶,甚至于圆满呢
弄了半天就一个宗师中阶啊,那有什么可怕的
“区区宗师中阶
陆小凤听到杨英的话后,呆愣了许久后,问道
“杨兄,你的修为不也173是宗师中阶吗?
那是以前!前一段时间我突破了!
“突破了…
陆小凤闻言,沉默了好一会儿后,苦笑着摇了摇头说道
看来是我杞人忧天了!
就凭你那远超同阶的战力,“区区”一个左冷禅,确实奈何不了
你
陆小凤的话音落定后,一旁的黄蓉一把抱住了杨英的胳膊,满
脸憧憬地望着他
“杨哥哥,你真的突破了
那你的修为岂不是和我爹爹一样了?
前些时日,我爹爹提起你的时候,还说,你的战力虽然和其和
他不相伯仲,但是修为却远远不如他
如今,我看他还有什么话可说!
哈哈哈
本来还有点儿惆怅的陆小凤,听到黄蓉的话后,哈哈大笑道
都说女生外向,这句话一点不假啊
黄姑娘,你这还没嫁给杨兄呢,竟然就开始偏冋杨兄了
下一次见到黄老邪后,我一定得好好的嘲笑嘲笑他!?
黄蓉听到陆小凤的话后,也没害羞,反而偏了偏脑袋,好奇的
道
陆小鸡,你怎么知道我是黄蓉?
“咳咳!
陆小凤闻,言装模作样的咳嗽了两声后,说道
黄姑娘,你不应该叫我陆小鸡,应该叫我叔叔
我和你父亲可是忘年之交
“哼!我才不呢!
黄蓉白了他一眼后,说道
我看啊,你就是想变着法占杨哥哥的便宜!
诸位!
就在杨英等人笑闹的时候,刘正风穿着一身锦袍,来到了大厅
的正中央,抱拳一礼,说道
老夫多谢诸位武林同道能赏光来此,参加老夫的金盆洗手!
说着,他叹了一口气,满脸感慨地说道
说起来,老夫入江湖也有
年了
在这
十年中,老夫习惯了生离死别,心中已然疲惫至极
所以,老夫便起了退出江湖、颐养天年的念头
今日
就在此时,一个太监模样的人带着两个锦衣卫走了进来,
谁是刘正风?出来接旨
众人听到这太监的话后,顿时哗然
老白更是悄悄地用衣袖遮住了自己的脸。
刘正风倒是没感到意外,一路小跑到了太监的面前,恭恭敬敬
的跪下后,说道
臣,刘正风接旨
奉天承运皇帝,诏日
据湖南府尹所奏,庶民刘正风,急公好义、锄强扶弱,功在桑
梓、才堪大用,
特赐参将(cbdg)职,望刘卿不负朕望,再立新功,钦此
臣,刘正风多谢陛下!
刘正风兴奋的道了声谢后,赶紧站起身,接过了圣旨。
随后,他从袖口掏出了几张银票,悄悄的送到了太监的手里,
“这位内侍,这是在下的一点小小心意,还请您收下!
哎呀~~刘参将还真客气
不过,刘参将如此盛情,如果咱家不收下,那就有点太不近人
情了
对对对
刘正风闻言,赶紧附和道
如果您不收下,下官这心里总是有点志忑!
好吧,那咱家就多谢刘参将了!
那太监阴阳怪气儿的谢了一声后,便接过了银票,带着几个锦
衣卫走了!
等待太监走后,刘正风在转过身,看了看众人
随后,他就发现,众人眼中皆都有鄙夷之色
不过,刘正风也没在意,笑呵呵的对着众人拱了拱手
想必诸位也都听到了,刘某现在已经是朝廷的参将
等金盆洗手后,刘某就不算是江湖中人了!
说完,他便立刻将双手放在了金盆中,象征性的洗了几下,
随后,他擦了擦手,对众人一引手,
各位,老夫已经金盆洗手,往日的恩怨就让它随风而去吧
今日,老夫最后再做一次江湖人,宴请诸位一次
说着,他拍了拍手,
上酒!
“慢着!
在刘正风打算让人上酒的时候,杨英站了起来,面无表情的问
刘参将,你是不是忘了一件事儿?
刘正风愣了一下后,装作恍然大悟的拍了拍额头,苦笑道
你看我这记性,竟然忘了我这师侄接任掌门之事
不过嘛
说到这里,他满脸无辜的摊了摊手,
实在抱歉,既然老夫已经金盆洗手、退出江湖,那就不应该再
管江湖中事
所以,莫师侄的掌门大典还是在别的地方举办吧!
刘正风的话刚一说完后,大厅内立刻便安静了下来
所有人都看着杨英,眼中满是戏谑
他们倒要看看,杨英到底敢不敢冒天下之大不韪,对已经金盆
洗手的刘正风出手!
哈哈哈…..
杨英在沉默了一会儿后,突然哈哈大笑了一声,
刘正风!这天下只有起错的名字,没有起错的外号!
难道你忘了我“毒医”的名声了吗
你当真以为,区区江湖规矩就能束缚住我?
刘正风闻言,脸色一沉,问道
你要如何?!
ps:晚上好!求全订
第一百五十八章被吓住的左冷禅!(加更一章!
求全订!)
“如何?呵呵
杨英闻言,轻笑了一声后,没有理刘正风
随后,他环顾了一圈,大声问道
今天是衡山派的大日子,想必莫大先生也来了吧
还请莫大先生现身吧!
“杨神医找老夫-有什么事吗?
杨英的话语落定后,一道苍老的声音从角落里传了出来
随后,就见一个面色悲苦,身材消瘦的老者,提着一把二胡
从墙角里走了过来。
莫大先生
就在他行走的过程中,有许多江湖人士立刻站起身,恭恭敬敬
的对他行了一礼
莫大面无表情的点了点头,后,来到了杨英的不远处,问道
不知杨神医有何指教?
莫大先生,你们衡山派的掌门指环带来了吗?”
带来了
莫大点了点头后,从二胡的一侧拿出了一枚铜指环,交给了杨
你是我衡山派未来掌门的师傅,这枚指环就由你亲自给她带上
吧
师兄!
刘正风听到莫大的话后脸色一变
他没想到莫大竟然真的愿意交出掌门指环
在他看来,衡山派的掌门非莫大莫属
莫小贝只是区区一个小姑娘而已,有何资格承担如此重任?
“你不要叫老夫师兄,老夫也没你这个师弟!
莫大面无表情的瞥了刘正风一眼后,说道
你既然已经金盆洗手,那就不应该再以江湖人自称!
你我之间的恩怨情仇,也一同了断了吧!
刘正风听到莫大的话后,脸色难看的点了点头
杨英在接过指环后,立刻便来到了大厅的中央
诸位,既然莫大先生已经同意,衡山派其他人也没意见
那本公子便正式宣布,自今日起,莫小贝便是衡山派掌
且慢
刘正风听到杨英的话后,又一次阻止了他,面色阴沉的说道
“老夫刚才就已经说了
老夫既然已经退出了江湖,那就不会参与江湖之事
也请你们别在老夫这里宣布江湖…嗯哼!
刘正风的话刚一说完,立刻便闷哼了一声,捂着胸口,跌在了
地上
随后,他瞪大了双眼,难以置信地指着杨英问道
你…你竟敢对我下毒
难道你不知道老夫是朝廷的命官吗?
你杀了老夫,等同造反!!!
你还真把你这参将当回事儿了
杨英不屑地看了他一眼后,说道
在江湖上,杀朝廷命官的人多的是
你见有几个被人捉住
最多也就多背一张海捕文书而已!没什么大不了的!
刘正风被杨英这话堵的说不出话来
没错,朝廷的名声确实很响亮呀,有许多江湖人怕朝廷
但是,那都是些江湖中底层
真正的高层人,根本就不把朝廷放在眼里!
他们甚至于公然称呼那些为朝廷办事的人为“朝廷鹰犬”!
而也正是因为如此,所以六扇门才会应运而生
咳咳
莫大看着痛苦难当的刘正风,咳嗽了两声后,对杨英拱了拱手,
杨神医,能否看在老夫的薄面上,放刘师刘正风一马?
莫大先生何必多管闲事?
杨英似笑非笑的看了莫大一眼后,问道
莫大先生,请问你是以什么身份为他求情?
莫大被杨英问的哑口无言
既然刘正风已经金盆洗手,那他就不再是衡山派的人了
而且,刚才他也说了,要和刘正风恩断义绝
既然如此,那他确实没有为刘正峰求情的立场
想到这里后,莫大沉默了一会儿,便摇了摇头,退到了一旁
随后,他拉起了他的声音凄惨的二胡
杨英见莫大退下了,眼神凌厉地扫视了一周,问道
还有谁要阻碍小徒担任恒山掌门
被杨英扫视的人皆都低下了头,不敢和他对视
杨英见此,满意的点了点头后,将掌门只扳指戴到了小贝的手
上,拍了拍她的肩膀,意味深长的说道
小贝,从今天起,你便是衡山派的掌门了!
你要记住,江湖不是那么好混的!
这就是一个大泥潭
但凡进来的人,要不就是智谋通天,要不就是武艺惊人
求鲜花
否则,必然会泯灭于众人
我知道了,师傅
贝闻言,罕见的认真了起来,点了点头后说道
我以后一定好好的练武功,绝不让您丢脸!
哼!大言不惭!
就在小贝说完后,外面传来了一阵冷哼声!
杨英听到这道声音后,脸色也冷了下来,
是哪位脑袋生了病的朋友在外面大放厥词
还不赶紧滚进来,让我好好的给你治治
“忽忽忽
杨英的话音落定后,有十多个大汉外面飞奔了进来!
领头的一人身高马大、面带横肉、一脸络腮胡,从长相看就不
是个善于之辈
他进来后,立刻看向了莫小贝,冷声问道
你便是衡山派现任掌门莫小贝?
是…是又怎样?你又是谁
莫小贝被这人的长相给吓了一跳,不过她还算硬气,强撑着回
应了一句
是你便好!老夫是左冷禅,忝为五岳盟主!
说着,他从胸口掏出了一面镶嵌着宝石的锦旗
衡山掌门莫小贝!接五岳令旗吧!
左冷禅刚把五岳令旗拿出来,其上立刻便缠绕着一阵水气
随后,杨英手掌轻轻一招
咻
那五岳令旗立刻便飞到了杨英的手中
“杨神医,你这是什么意思
左冷禅见此,脸色巨变,
难道你要插手我五岳派内部的事情
左冷禅的话刚一说完,杨英立刻便运功将五岳令旗给催成了碎
片
区区五岳而已,插手便插手了,你待如何
你
左冷禅听到杨英的话后,脸色一变
不过,在见识了杨英那一手绝妙的内功控制后,他可不敢做出
头鸟
所以,他便把目光转向了岳不群,
岳先生,你也是五岳剑派之人!
难道你就任由这杨英侮辱我们五岳剑派?
左盟主此言差矣
岳不群也是个老滑头,他听到左冷禅的话后,立刻反驳道
ps:多谢兄弟们的支持,加更一章,晚安。万
第一百五十九章嵩山派高层全灭!(第一更!求
全订!)
在此之前,岳某也和杨神医打过照面
那时,他可不是如现在这般咄咄逼人,反而十分谦逊有礼
由此可见,杨神医并不是针对我五岳剑派,而是只针对左盟主
人
在岳某看来,定然是左盟主刚才的那番话惹恼了杨神医
说到这里,他冷笑了一声
左盟主,依我看,你还是赶紧和杨神医道个歉吧!
对于岳不群来说,只有杨英和左冷禅对上,他才能得益
所以他立刻就拱起了火!
左冷禅听到岳不群这番不阴不阳的话后,冷哼了一声,把目光
转向了定逸师太,
定逸师妹,难道你也默认杨英侮辱我五岳剑派?
定逸看了看一旁的仪琳后,摇了摇头
左盟主,此事贫尼可“一七三”管不了!
您是我五岳剑派的盟主,此事就交给您来处置吧
左冷禅在问了一圈后,无奈的发现,就他一个人愿意和杨英做
其他人皆都作壁上观,有些人甚至还幸灾乐祸,希望看他们两
两败俱伤
此时的左冷禅已经骑虎难下,就算想后退也不成了!
所以,他只能硬着头皮来到了杨英面前,面色凝重的说道
“杨英,如果你现在立刻退去,老夫便不与你计较
否则如何?!"左冷禅的话还没说完,杨英便打断了他,戏谑
的问道
左冷禅见杨英一点面子都不给他留,顿时气结,咬牙说道
好!既然如此不讲情面,那我倒要领教领教你的高招
说完,左冷禅一下拔出了腰间的阔剑,剑尖一指杨英,
杨英,我也不欺负你,你先出招吧!
杨英看着左腿已经开始缓缓后撤的左冷禅,满脸的无语
他看的出来,左冷禅已经怕了!
如果等会儿见事不妙,恐怕他立刻就会撤退
说什么让杨英现出招,也不过是为提前为自己的失败找个借口
罢了
既然如此,那本公子就不客气了!
杨英可不会让左冷禅有撤退的机会
所以,他在说完后,脚下轻轻一点,化作一股清风,瞬间便来
到了左冷禅的身后!
随后,他右手两指轻轻一点
“不好!
左冷禅感觉到身后的劲风后,瞳孔一缩,赶紧把阔剑向脑后
背
“噹
左冷禅的反应还算及时
就在他把阔剑挡在脑后的时候,杨英的这一指也点在了阔剑上
顿时发出了一阵巨大的响声
蹭蹭蹭….
左冷禅这一指的力道点的忍不住的朝前跑了几步后,总算站稳
了脚步
随后,他立刻转过身,脸色凝重的盯着杨英,说道
杨英,背后偷袭可不是英雄好汉,有本事跟我正面对决!
说完,他便一杨阔剑
千古人龙
左冷禅大吼了一声后,阔剑迅速旋转,如一根钻头似的,向杨
英的胸囗刺去
雕虫小技
杨英不屑的冷哼了一声后,双手云雾缭绕,像是鼓掌似的猛的
拍,给这把阔剑来了一个双风贯耳!
咚
杨英的双手拍在这旋转的阔剑上时,立刻发出了一阵如犹如敲
钟一般的声响
咔嚓!
左冷禅手中的阔剑先是传来了一阵金属断裂之声!
随后
哗啦啦
只一眨眼的功夫,左冷禅手中就只剩下一个残缺的剑柄了
好强悍的横练功夫
左冷禅脸色阴沉地赞叹了一句后,将剑柄一扔,左手背在身后
右手猛地朝前一推,
股强劲的掌劲便从他手掌中勃然而发朝杨英冲去
杨英见此,撇了撇后,握掌成拳,同样挥出了一拳
轰
杨英的这一拳在和左冷禅的掌劲交锋后,立刻便贯穿了他的掌
劲,威势不减的朝左冷禅的脑袋打去
来的好
左冷禅大叫了一声后,背在身后的左手突然伸出,其上冒着浓
浓的寒气,向杨英的胸口打去
寒冰真气!!!
他这是打算想用同归于尽的打法,逼杨英闪躲
但是
砰
他们二人的招式同时打在了对方身上
你…你为什么不躲开?
被杨英一拳将脑壳打碎的左冷禅,用尽了最后一口力气问道
啪啪!
杨英拍了拍胸口的碎冰后,戏谑的反问道
你不是已经知道我练了一门横练功夫吗
既然如此,那我为什么要躲?
区区寒冰真气而已,最多又让我胸囗一凉!
然后
杨英耸了耸肩,
然后就没什么感觉了!
好…好厉害的横练功夫!
噗通!
在说完这句话后,左冷禅双眼一翻,软软的倒在了地上,不
会儿便没了声息
掌门师兄
跟着左冷禅来的十三太保,见左冷禅毙命,皆都大惊
随后,他们用最快的速度来到了左冷禅的尸体旁,大声得哀哭
了起来
哭了一会儿后,费彬、乐厚、陆柏三人同时站起了身
“杨英!给我师兄偿命来!
大吼了一声后,这三人便将为杨英围了起来,同时出掌拍向了
杨英
砰砰砰
杨英连躲都没躲,任由这三人拍到了他的前胸后背
随后
就这
杨英不屑的冷笑了一声,猛地一震身躯!
阵巨大的气劲从他体内勃然而发,顺着这三人的手掌击入了
他们的体内
“砰
费彬等人只觉得有一股不可抵挡的力量涌入了他们体内
将他们体內的经脉冲的乱七八糟!
噗
随后3.6,他们三人同时喷了一口鲜血,倒飞而去,撞在了大厅
的桌子上!
在挣扎了一会儿后,便没了声息!
剩下的那十个“十三太保”本来也打算出手
但是他们见他们武功中最高的三人,竟然不是杨英的一合之敌
全都停住了脚步,面面相觑,不知该怎么办
斩草除根的道理我还是知道的!
杨英冷笑了一声后,挥了挥手,
扑通扑通
剩下的那十人脸色一红,张了张嘴后,便如同多米诺骨牌一般
个个的倒在了地上
啪啪!
杨英拍了拍自己手上并不存在的灰尘后,扫视了众人一眼,
还有谁敢要找本公子的麻烦
求全订
第一百六十章本座东方不败!(第二更!求全订
大厅内众人听到杨英的话后,皆都低下了头,不敢和他对视
既然没人打算再找本公子的麻烦了,那大家饮宴吧!"
说着,他对小贝使了个眼色
小贝见此,点了点头后,对着众人行了一个罗圈儿礼,
各位吃好喝好,喝好吃好
杨英听到小贝的罗圈话后,无奈的摇了摇头,回到座位,端起
杯酒慢慢的品了起来,
就在这时,莫大缓缓的走了过来,坐在了他们这一桌上。
他沉默了一会儿后,问道
杨神医,可否给刘正风解了毒
反正他已经金盆洗手,对你也造不成什么威胁了。
杨英闻言,看了看已经被毒得奄奄一息的刘正风,想了一会后
点了点头,
行吧,看在你莫大先生的面子上,我就饶他一命!
说完,他就一伸手,打算给刘正风解毒
但是就在这时
咻咻咻
数百根黑色的细针突然从外面射向了杨英
莫大见此,瞳孔一缩,大声喊道
都小心!这是黑血神针!
无聊的小把戏!21
杨英不屑的撇了撇嘴后,大袖一挥,
系统空间的力量捕捉到了这些黑血神针后,瞬间便将它们收了
忽
杨英刚收了这些黑血神针,一道身影立刻便飞向了刘正风,抓
起来就跑!
哼!休想逃走!
杨英冷喝了一声之后,瞬间便来到了那人的身后,一掌打向了
他的后心
那人就像是根本没察觉杨英的掌风似的,任由他打在了自己的
后心上
噗
他吐了一口鲜血后,顺着这股掌劲,抱着刘正风,瞬间便窜
了大门外面
随后,他也不敢停留,强忍着后背的伤势,用最快的速度向从
城跑去
哪里跑
杨英大喝了一声后,化作一阵清风追了上去
就在他快要追上的时候,突然有一道红影闪到了他的面前
轰
杨英和那道红影对了一掌后,立刻便满脸凝重地退后了几步
“不知阁下尊姓大名?
那道红色身影看了看自己通红的手心后,问道
你便是那毒医杨英?果然名不虚传
说到这里,她一扬下巴,倨傲的自我介绍道
本座日月神教教主,东方不败!
出来看热闹的众人,听到东方不败的自我介绍后,皆都倒吸了
口冷气,满脸畏惧地退后了几步!
就连岳不群等人也浑身绷紧,满脸凝重的盯着东方不败
“东方不败?
杨英面色有些怪异地打量了他(她)一会儿后,问道
你是哪一版的东方不败?”(皮一下)y(^A)y
嗯
东方不败闻言,满头雾水的反问道
你胡说八道什么?
难道这天下还有第二个东方不败不成?!
咳咳!
杨英闻言,尴尬的咳嗽了两声后,说道
我不是这个意思,我的意思是,你到底是男?是女?
还是
说着,他忍不住打量了东方不败的下半,身一眼,
还是不男不女?
“大胆!
东方不败听到杨英的话后,勃然大怒
随后,她(他)手指轻轻一弹,一根绣花针瞬间便射向了杨英
的嘴巴
咻
这根绣花针快要射到杨英的嘴巴时
杨英的右手像是通了灵似的,后发先至,瞬间便夹住了这根绣
花针
站在不远处观战的陆小凤见此,脸色一苦!
因为他发现,杨英的灵犀一指已经超过他了
哼!你接得了一根,能接得了千根万根吗
东方不败见自己的这一击无功而返,也没气馁,大袖一挥
咻咻咻
瞬间,他(她)袖口中便飞岀了几百根绣花针,射向了杨英
哼!你以为就你会挥袖子吗?
说着,杨英也挥了挥衣袖
只一瞬间,系统空间便将东方不败的绣花针给收了起来
随后,他右手向前一推
咻咻咻
近千根黑白相间的飞针突然出现,射向了东方不败!
这些飞针中有东方不败的绣花针,也有刚才的那些黑血神针
东方不败见此,也没硬拼,化作一阵红云,红光一闪,便躲
了一旁
随后,他(她)看着射在地上的黑血神针,皱着眉头问道
你为什么会有黑血神针
杨英闻言,摸着下巴想了一会儿后,说道
东方教主,光是你问我答,有点不公平!
要不这样吧,我们一个问题换一个问题如何?
“好
东方不败点了点头后,问道
你从哪弄到的黑血神针?难道曲阳背叛了本教主?
这倒没有
杨英摇了摇头,
如果他真投靠了我,我怎么可能追杀他?
这些黑血神针是刚才他用的时候,被我收起来的
现在轮到我问了177
说到这里,他又用怪异的目光打量了东方不败一番,问道
你真名是叫东方白吗?
刷
东方不败听到杨英的问题,脸色大变
个闪身来到了杨英的面前后,右手紧紧的握住一根绣花针,
道
你是怎么知道的
这算是
问题吗?
算
杨英闻言,看了东方不败一会儿后,脸色古怪回答道
“是一个姓余的雷人大汉告诉我的!
“雷人
东方不败听到杨英的话后,眉头紧紧的皱了起来,问道
他的绰号是雷人?
难道他是术道中人,能操控雷电
“你这算是两个问题吗
不算!
那我拒绝回答
现在轮到我问了
说着,杨英看了看东方不败腰间的香囊,问道
东方教主,你是不是有一个妹妹
说完,杨英便绷紧了全身,等着东方不败的攻击
果然
咻
东方不败在听到杨英的问题后,瞳孔一缩,毫不犹豫的射出了
根绣花针
不过,她这绣花针并没有射向杨英的要害部位,而是射向了他
的双腿!
ps:早上好
第一百六十一章和东方不败联手!(第三更!求
全订!)
“你就不能等我说完再动手吗?
杨英面带无奈的闪开绣花针后,威胁道
东方教主,你要是再敢动手,我就去将你妹妹干掉!
东方不败听到杨英的话后,瞬间便僵住了,面色难看的问道
你是怎么知道此事的?!你见过我妹妹
这算两个问题吗?
东方不败闻言,咬着牙点了点头
“算
你可真不会问问题
杨英无奈的摇了摇头后,说道
你有个妹妹这件事,也是那个姓余的雷人大汉告诉我的
至于你妹妹嘛
我确实是见过!
东方不败闻言,急切的问道
“快告诉我她在哪?!
急!
杨英竖起两根手指,摇了摇后,说道
现在是我提问的时间
刚才你问了我两个问题,现在你也应该回答我两个问题!
“哼
东方不败闻言,冷哼了一声
本教主没工夫陪你玩这种幼稚的游戏了
你不说,本教主就逼你说!
说完,她便打算动手!
但是就在此时
阿弥陀佛
玄慈宣了一声佛号后,越众而出,双手合十,对杨英行了一个
佛礼,
杨施主,这东方不败乃魔教魔头,甚是难对付
不如你我联手将其除去吧?!
刷
东方不败听到玄慈的话后,立刻退后了一步,满脸警惕的看着
杨英二人!
本来杨英就够难对付了!
再加上一个和她不相伯仲的玄慈
说不定,她今天真会折在这里!
哦
杨英听到玄慈的话后,玩味的笑了一声,问道
想必玄慈大师也不会无缘无故的帮我吧?
让我猜一下…….
说到这里,他摸着下巴戏谑的问道
玄慈老和尚,你之所以帮我,是为了叶二娘吧?
阿弥陀佛,善哉善哉
杨施主果然颇具慧根!一语中的
老衲深受流言之苦,急需叶二娘来澄清事实
只要杨施主愿意放归叶二娘,老衲便与你联手,除了这东方不
败々
“呵呵
杨英听到玄慈的话后,情不自禁的笑出了声,转过头,对东方
不败问道
东方教主,你觉得玄慈老和尚的这个提议如何?
东方不败冷哼了一声后,说道
你们联手又能如何?
本教主从不畏惧挑战!来吧
说完,她双手各捏一根绣花针,内气涌动!
浓重的气劲瞬间便将绣花针加长了一尺有余
乍一看,还以为是一柄短剑
莫急莫急
杨英看着打算动手的东方不败,压了压手后,说道
东方教主,我们做个交易吧
我告诉你你妹妹在哪儿
你呢,替我办一件….不!两件事儿!如何?
东方不败听到杨英的话后,眉头一皱,收回了绣花针,问道
说吧,什么事儿
杨英闻言,瞥了瞥道貌岸然的玄慈,
东方教主,我要你和我联手将这玄慈和尚干掉
然后,你再派你日月神教中的人,去围杀落单的少林和尚和俗
家弟子
等完成这两件事儿,我便将你妹妹的消息告诉你!
嘶
第三更!求
那些看热闹的江湖人,听到杨英的话后,皆都倒吸了一口冷气
满脸惊恐的看着杨英
他们没想到杨英竟然这么毒!这么狠
这是要驱虎吞狼啊
阿弥陀佛
玄慈听到杨英的话后,脸色一变,念了一声佛号,退后了一步
道
杨施主,你我之间无怨无仇吧?
为何你要屡次针对老衲?
我们之间是没有仇怨!
杨英闻言,点了点头后,认真的说道
但是我就看你这道貌岸然的老和尚不顺眼!
那叶二娘的罪孽中,最少有你一半
如今叶二娘正在受苦,也算是为她的罪孽赎罪
但是,你这老和尚竟然还活得如此舒适!
本公子怎么想,怎么觉得不对劲儿
边说着,杨英一边缓缓的朝玄慈靠近
玄慈老和尚,出来混,总是要还的
既然你已经做下了恶事,那就要为自己的行为负责!
说了几句冠冕堂皇的话后,杨英一掌拍向的玄慈
他知道,他身后的东方不败一定会出手
因为她妹妹已经快成为她的魔障了
果然,在杨英出手的那一瞬间,东方不败也化作一道红影,飞
向了玄慈和尚的后背!
来到玄慈的身后,东方不败的绣花针瞬间出手,射向了玄慈的
后脑勺
方丈小心!!!
跟着玄慈的那几个和尚大吼了一声后,就打算冲上前去帮玄慈
但是,他们的速度却太慢了
还没等他们来到玄慈的身旁,杨英的手掌就已经拍到了玄慈的
胸前
玄慈见此,,瞳孔一缩,一扬袈裟,将自己包裹起来,大吼
声
袈裟伏魔
随后,玄慈的袈裟便如同一个气球似的鼓胀起来,将他包裹得
严严实实!
轰
杨英的手掌和东方不败的绣花针在打到玄慈的袈裟上时,瞬间
便爆发出了一阵强劲的气劲,将玄慈和尚的袈裟给挤扁了
噗
被杨英二人挤在的正中央的玄慈狂喷了一口鲜血后,勉强的朝
旁一躺,总算是躲过了这致命的一击
方丈!
此时,跟随玄慈的那几个和尚总算是赶了过来,挡在了玄慈的
身前,警惕地盯着杨英和东方不败
“咳咳!
玄慈在咳嗽了两声,又吐出一口鲜血后,摆了摆手,中气不足
的说道
老衲无妨,只是受了些内伤罢了!
我等不是这两个魔头的对手,快走!
“魔头
杨英听到玄慈对他的称呼后,失声一笑,
我说玄慈老(得赵赵)和尚,你这扣帽子的本事可真不小
我这就成了魔头了?
刚才不还是“施主”吗
咳咳!
玄慈捂着自己的胸口咳嗽了两声后,死死的盯着杨英
杨英,原本老衲认为你虽然有所行差踏错,但是心地还是好的
却没想到,你竟然堕落到和魔教教主联合对付老衲
等老衲回到少林寺后,一定会将此事昭告天下,召集天下英雄
除魔
利用说话的这点功夫,他总算是喘匀了气!
随后,他立刻便站起身,朝着远方跑去
其他和尚见此,面面相觑了一会儿后,也赶紧跟着玄慈向城外
跑去刊。
见他们跑了,东方不败看向了杨英
杨英,我们追吗
不用!
杨英摇了摇头后,笑眯眯地看着玄慈的背影,
等着吧,他们会回来求我的
ps:多谢观看!鞠躬
第一百六十二章去而复返的玄慈!(第四更!求
全订!)
东方不败闻言,愣了一下后,若有所悟的问道
你给他们下了毒
“没错!
杨英玩味的笑了一声后,点了点头,说道
这种毒非常有趣
如果他们不想名声尽失的话,那就必须得回来,求我给他们解
东方不败沉默了一会儿后,问道
既然如此,那我这也算是为你做成了第一件事吧
第二件事,等日后我再做
你现在能不能告诉我,我妹妹在哪里
可以
杨英点了点头后,对跟在定逸师太身后的仪琳招了招手
仪琳小师傅,你过来一下,我有事找你
师傅
仪琳用询问的目光看了定逸,一眼
见她点头后,仪琳便一路小跑到了杨英的身前,眨了眨那天真
的大眼睛,问道
杨公子,你找我有什么事儿?”
把你从小带着那个香囊拿出来。
哎?
仪琳听到杨英的话后,小脑袋一歪,满是疑惑的问道
杨公子,你是怎么知道我有一个从小带着的香囊?
177她一边
边从袖囗掏出了一个小香囊递给了杨英
仪琳的手刚伸出来,东方不败瞬间便来到了她的身前,一把抓
住了香囊!
翻看了几下后
妹妹!
东方不败目含热泪的呼喊了一声后,一把抱住了仪琳,眼泪怎
么也止不住,磅礴而下
额
仪琳愣了一下后,轻轻地推了推东方不败,
东方教主,你为什么喊我妹妹?
东方不败闻言,立刻封开了仪琳,从腰间摘下了
的香囊,递给了伊琳,满是喜悦的说道
琳儿,你还记得我们家小时候被山贼洗劫的事吗
仪琳听到东方不败的话后,立刻呆住
随后,她一把抓过了东方不败手中的香囊,仔细的看了起来
看了好久后,她突然梨花带雨地抬起头,问道
你是我姐姐
对对!我就是你姐姐!你想起来了
姐姐!
仪琳一把扑到了东方不败的怀中后,呜呜大哭道
(cbdg)“当年你去哪了?为什么不回来找我
你可知道,当年要不是师傅恰巧路过,我可能都饿死了
呜呜呜
东方不败闻言,抿了抿嘴唇后,紧紧的抱住了仪琳,没有说什
她们两人在抱头痛哭了一会儿后,东方不败放开了仪琳,问道
妹妹,这些年你过得可好
还好
仪琳擦了擦眼泪后,点了点头,
师傅这些年挺照顾我的,我也没吃什么苦
东方不败闻言,沉默了一会儿后,看了看她的光头,说道
虽然这些年你没吃苦,但是却也不能再做尼姑了,跟我回日月
神教吧
自今日起,你便是我,日月神教一人之下万人之上的副教主!
“这…不行!
仪琳犹豫了一会儿后,摇了摇头,说道
师傅待我很好,我不能判离恒山派
“这可由不得你了
东方不败看了看那些看热闹的江湖人后,说道
今日你我认亲之事已经被他们看到
除非我将他们全都赶尽杀绝,否则,他们一定会将此事传出去
到时候,你待在恒山派,不仅不能报答你师傅,反而可能会给
恒山派招来灾祸
所以,你还是跟我回日月神教吧
旁的杨英听到东方不败的话后,一拍额头,苦笑道
我怎么把这事给忘了
此事是我不对
刚才我就不应该在大庭广众之下说出这个秘密
不过嘛
亡羊补牢,为时未晚也
说着,他对众人拱手一礼,
诸位,麻烦你们在江湖上通传一下
就说,恒山派仪琳,我杨英保了!
但凡有人敢因为东方不败之事,伤仪琳一根寒毛,便是与我杨
英作对!
说着,他拿出了张三丰送给他的那块玉佩
在场有武当派的人吗
杨英的话音落定后,有一个道士立刻站了出来,恭恭敬敬的对
他行了一个道礼,
小道武当玄清,见过杨神医
不知杨神医有何吩咐
认识这块玉佩吗
当然认识
玄清郑重其事地对那玉佩行了一礼后,说道
这玉佩所代表的是祖师爷
武当弟子见此玉佩必须得恭敬顺从
所以,就请杨神医吩咐吧,只要小道能做到,便绝不推辞
哪怕是做不到,小道也会回山去禀报祖师爷
“好
杨英收回玉佩后,吩咐道
等你回武当后,让你武当也发一份我刚才所发的声明
没问题
玄清听到杨英的话后,毫不犹豫的点了点头
其实不用回武当,小道现在就能代武当答应下来!
说完,他转过身,对众江湖人行了一礼,
诸位,恒山派的仪琳小师傅,我武当保了
还请诸位日后碰上的时候不要为难她
众人见杨英和武当的玄清同时保仪琳,哪敢与他们作对,赶紧
说道
杨神医和玄青道长多虑了,我等怎会为难一个小尼姑
没错没错
日后我们见到仪琳小师傅的时候,定然将其奉为上宾,绝不会
为难
对对
就连岳不群也站了出来,说道
“请杨神医和玄清道长放心
岳某敢保证,江湖上没人敢对仪琳小师傅动手
否则,便是和我华山派为敌
岳不群正愁没机会讨好杨英呢!
如今见杨英要保仪琳,立刻便做了个顺水人情
多谢岳掌
杨英听到岳不群的话后,虽然知道他是在做顺水人情,但还是
真诚的道了一声谢
就在此时,东方不败悄悄的来到了杨英的身旁,小声说了两个
谢谢!
啊
杨英听到这声谢后,嘴角微微一勾。
但是,随后他便装作没听到的模样,满脸茫然的问道
“你刚才说什么?我没听见
“没什么
东方不败瞪了他一眼后,便去和仪琳说悄悄话了!
就在此时,面色通红的玄慈,带着那几个同样脸色通红的和尚
跑了过来,咬牙切齿的问道
杨英,你到底给我们下了什么毒
第一百六十三章狠人玄慈!(第五更!求全订!
哟,这不是玄策大师吗
你这是怎么了?被人煮了吗
还是说,你做了什么愧疚难当的事,所以脸才这么红?
“杨英
玄慈听到杨英的话后,弯着腰,咬牙切齿地说道
你也算是江湖上的大人物,怎能做出这等下作之事
还不赶紧给我们解毒?!
在杨英身旁的黄蓉,见这几个和尚脸色通红,喘着粗气,好奇
的问道
“杨哥哥,这些大和尚中的是什么毒
为什么他们脸色红润,不像是受伤的模样?
哈哈哈….
杨英听到黄蓉的问询后,再也忍不住,笑的前仰后合-,险些站
不住
过了好一会儿后,他才上气不接下气地说道
这些这些和尚中的是一种叫做“分桃迷神散"的毒
这毒并不能要有致死,只会让人难堪罢了
分桃迷神散
黄蓉在听到这个名字后,有些茫然问道
杨哥哥,我怎么从来都没听说过这种毒
难道是你研发出来的吗
还有,这种毒的作用是什么?
咳咳!
杨英闻言,干咳了两声后,有些不好意思的摆了摆手,
你一个姑娘家家的就别问这些了!
这不是什么好东西!
说着,他似笑非笑的看着脸色更加红润的玄慈
玄慈老和尚,你在回去的路上没有破戒吧?
杨英的话刚刚说完,站在玄策身后的那几个和尚便悄悄地靠近
了玄慈
玄慈听到动静后,脸色一变,一下闪开,大声吼道
诸位师弟!凝神静气,不要被毒药所迷惑!
说着,他一边躲着那几个和尚的扑击,一边对杨英大声吼道
“杨英!赶紧交出解药
否则,老夫和你不死不休
不死不休?”
杨英闻言,玩味的笑了一声后,指了指紧跟着玄慈的那几个和
尚,面色怪异的说道
你先摆脱了他们的纠缠再说吧
我说玄慈,你可得跑快点儿
要不然,恐怕还没等你向我复仇,就已经被这些人给
说到这里,杨英挑了挑眉毛,给了他一个“你懂得”的眼神
混账!
玄慈闻言,脸色通红的大吼了一声后,极力的运转着轻功,躲
避着那几个和尚!
就在此时,岳不群站了出来,笑呵呵的说道
杨神医,能否饶玄慈方丈一次?
嗯?
杨英听到我岳不群的话后,好奇的问道
岳掌门,你为什么给玄慈求情?难道你和他有旧?
岳不群闻言,脸色一肃,义正言辞的说道
少林和我华山都是天下名门正派!
如今少林方丈有难,我作为华山掌门,怎么也要为其说一句公
道话!
说着,他深深的对着杨英行了一礼,
还请杨神医高抬贵手,放玄慈方丈一马!
杨英闻言,看了岳不群一会儿后,突然一笑,摇了摇头
抱歉岳掌门,此事我不能答应你!
说完,他就不再理会岳不群,看向了正在四处逃窜的玄慈
岳不群闻言,也没生气,直起身就退回了人群中
其实,刚才他并不是真想给玄死求情
他只是怕玄慈死后,会被少林寺迁怒,所以才装模作样的求下
杨英也看出了这一点,所以便顺势还了岳不群的那个顺水人情
呼哧呼哧
玄慈在跑了一阵后,实在是跑不动了
便停在了一个人比较少的地方喘着呼气
而他身后的那几个和尚却没有停下,疯狂的扑向了他
玄慈见此,一咬牙,说道
几位师弟,抱歉了
老衲也是为了保全我少林寺的颜面
说完,他右掌便涌起了一阵金光,猛的朝着那几个和尚拍去。
砰
阵巨响传来,瞬间便有两个和尚被他巨大的掌印给拍飞地上
他们在吐了一口鲜血后,挣扎了几下,便再也没了声息
剩下的那个和尚,就像是没看到自己同伴的惨状似的,继续
了玄慈!
玄慈见此,眼中涌出了一股热泪,咬着牙,又是一掌拍去
师弟!走好!
“轰
他这一掌是全力而发,直接将那个和尚的胸口给拍的塌陷了下
去
咳咳!
求鲜花
那和尚吐了一口鲜血后,咳嗽了两声,用尽最后力气大声说道
方丈,您不必感到悔恨!
为我少林的名声,小僧虽死无悔!
阿弥陀佛
喊完一句佛号后,这和尚也紧随他那几位师兄弟去了
咳咳!噗
玄慈本就受了重伤,现在受到了肉体和精神的双重打击,再也
经受不住,咳出了一口鲜血!
随后,他猛地把目光转向了杨英,像是要吃人似的大声吼道
杨英!还我师弟的命来!!!
喊完,他便不顾残破的身体,强行提起全部內力,向杨英疯狂
的扑去
此时的玄慈,当真如传说中的罗汉一般,浑身泛起了金光,手
上的金光更是刺人眼目
他来到杨英的身前后,双掌毫不犹豫的向杨英的胸口拍去!
看着玄慈这有攻无守的进攻,杨英撇了撇嘴后,瞬间便闪开了
轰
玄慈这搏命一击打在了杨英身后的一堵墙上后,
立刻便将墙打出了一个能容数人的行走的大窟窿!
随后,他转过身死死地盯着杨英,嘲讽道
怎么?
大名鼎鼎的毒医杨英,连跟老衲这个深受重伤之人硬拼的胆量
都没有吗
你觉得我傻
杨英用看白痴的目光看着他,说道
我既然已经知道你用不了多长时间就会毒发,为什么还要跟你
硬拼?
等你毒发后,我随便就能干掉你,何必现在跟你玩命?
说着,他摸着下巴戏谑的看着玄慈,
说实话,我非常好奇,你这少林方丈毒发时会是什么样?
会不会做出让少林蒙羞的举动?
玄慈听到杨英的话后,脸色一阵青一阵紫!
好久,他突然大吼一声
老衲乃是少林寺方丈!岂能让我少林蒙羞?
说完,他猛地扬起了右手,朝着自己的脑门猛的一拍
“砰
噗通!
看着自裁而亡的玄慈,杨英沉默了一会儿后,感叹道
好狠的人啊
不仅对别人狠,对自己更狠
ps:求全订!万
第一百六十四章天赋绝顶莫小贝!(第一更!求
全订!)
日后
“走吧
杨英对着赶马车的老白吩咐了一声后,便朝着七侠镇行去。
咕噜噜
刚走出了广阳府,黄蓉就好奇地问道
“杨哥哥,那东方不败当真是个女人吗?
“自然是真的!
杨英点了点头后,问道
蓉儿,你问这个干什么?
“没什么
黄蓉摇了摇头后,面带憧憬地说道
只是觉得东方姐姐作为一个女人,竟能驾驭得了日月神教这等
魔教,实在是太厉害了
“怎么?羡慕了
当然羨慕啊!
黄蓉双手托腮,面带憧憬的说道
我小时候就曾幻想过,等长大后,一定要成为一个一呼百应的
大人物!
虽然在长大后,觉得这个“一七七”梦想有些无聊。
但是真碰到了东方姐姐这种人,我心中还是有那么点羨慕!
这好办
杨英面带宠溺的揉了揉黄蓉的小脑袋,说道
要是羡慕的话,你可以去找东方。
你们这几天相处的不错,你去找她,她应该能给你安排一个不
错的职位
说不定,等东方当教主当烦了后,会把教主之位传给你呢!
那还是算了吧!
黄蓉摇了摇小脑袋后,一把抱住了杨英的胳膊,笑嘻嘻的说道
相比于当教主,我还是更喜欢待在杨哥哥的身边
因为只有待在杨哥哥的身边,才能碰到那么多有趣的新鲜事儿
自从她跟随杨英来了广阳府后,新鲜事一件接一件,让她有种
目不暇接的感觉。
如今,哪怕是杨英赶她走,她都不愿意走!
好啊,原来你带在我身边就是为了体验新鲜感啊!
杨英假装生气的捏了捏黄蓉的琼鼻,威胁道
等我回去后,就老老实实的待在医馆中,哪也不去,无聊死你
嘻嘻嘻……还不会呢!
黄蓉听到杨英的话后,胳膊抱得更紧了,脑袋一歪,枕在了杨
英的肩上,
只要能待在杨哥哥的身边,不管去哪儿,蓉儿都觉得很高兴!
在给杨英泡茶的苏樱,听到黄蓉的话后,情不自禁的打了个冷
颤,
我是黄妹妹,你就不能好好说话吗
整天这么嗲里嗲气的说些肉麻的话,你就不恶心?
要你管
黄蓉没好气的给了她一个白眼
随后,她便闭上眼睛,静静的靠在了杨英的肩膀上,嘴角微微
勾起,
也不知是想到了什么美事儿
咦
小贝听到黄蓉和苏樱的谈话后,也情不自禁的打了个寒颤,撇
了撇嘴,
“我觉得,你们俩个都够恶心人的!
杨英听到小贝的话后,眼睛一瞥
小贝,你还在马车上千什么?赶紧下去练轻功去!
“啊?!还练啊
我不是已经足足练了三天吗
傅,您就让我休息一天吧
“好啊!
杨英闻言,点了点头
但是还没等小贝高兴,他便从系统空间内拿出了一粒药丸,扔
在了小贝的手中
只要你把这粒药丸吃进去,那你便能休息一天…不!三天!
这这是什么药
小贝呆呆的看着手中那泛着紫色,一看就不是什么好东西的药
丸,问道
放心,这不是什么厉害的毒药
只是一种吃下后,能让人浑身麻木,如木头似的沉睡三天的药
这种药其实算不上是毒药
我研制它,就是为了给人治病用的
这年头没有麻,药,所以杨英便研制出了这种类似于麻,药的
东西
“那还是算了吧!
我还是老老实实的去练轻功吧!
说着,小贝便将药丸扔给了杨英,撅着嘴,一个闪身来到了马
车外面
随后,她便运起踏雪无痕,跟着马车跑了起来
赶车的老白看了看小贝的步伐后,忍不住的赞叹道
小贝,你可以啊
这才学了没多长时间,竟然就如此熟练
照这个进度,恐怕用不了多长时间,你的轻功就能赶上小郭了
“哼
马车内的杨英,听到老白的话后冷哼了一声
老白,你别夸奖她
小贝这孩子不能夸奖,你一夸奖她,她就会得意忘形
她的天资确实很好,但是却没有恒心,更吃不了苦!
这几天要不是我逼着她,她恐怕一次功都不会练!
等回去后,你得给我把她看好了!
要是她敢偷懒,立刻家法伺候!
“家法?
老白听到杨英的话后,满头雾水的问道
你说的家法是什么?哪家的家法?
我杨家的家法,现定的!
以后,但凡是我杨英的徒弟,要是敢偷懒,立刻棍棒伺候!
反正只要留一口气,我就能给救活!
咻咻咻
杨英的话刚一说完,莫小贝脸色一变,速度又快了一个层次
杨英的耳朵非常好使,他立刻就听出了小贝的步伐的不对
随后,他挑开门帘朝外一看后,眼中闪过一丝震惊,急声问道
贝!你什么时候学的这步法?!
什么步法?
小贝有些茫然的跑到了马车边,
我这不就是在运转“踏雪无痕”吗?”
杨英闻言,死死地盯了她一会儿,发现她不是在说谎后,便
踏雪无痕只是一种在地上辗转腾挪的轻功,可不能腾空而起
你刚才那腾空而起的步伐是谁教你的
没人教啊!
小贝闻言,一脸理所当然的说道
师傅,你这几天3.6不是一直都逼着我练轻功吗?
我觉得,练轻功嘛,得找一个参照物
所以,我就学着师傅你平日里的步法练
然后,练着练着就成这样了
说着,她面带担忧的问道
怎么了师傅,我练的不对吗?”
对!太对了
杨英哭笑不得的揉了揉太阳穴后,感叹道
为师是真没想到,你的武学天赋竟然高到这种地步!
老白听到杨英的话后,好奇的问道
小杨,到底怎么了?难道小贝练错了吗?
练倒是没练错
只是
她把我还没教她的“飞云登仙腿"提前学会了!
ps:你见过凌晨的被窝吗
什么?见过?那还不赶紧去睡觉?
第一百六十五章路遇洪七公!(第二更!求全订
(⊙o⊙)啥?!!
老白听到杨英的话后,一把抓住了马缰,难以置信地问道
你是说,小贝自行学会了你那御风而行的腿法?
“没错!
杨英点了点头后,面色怪异的看了看小贝
虽然她只是在模仿,内力运行好像也有点儿不对,
但是
她刚才所用的步伐,确实有一部分是飞云登仙腿中的步法!
“嘶
老白倒吸了一口冷气后,猛的把目光转向了小贝
N贝啊,没想到我以前倒是小瞧你了!
既然你的武学天赋这么好,那我们就不能浪费了!
等回去后,我立刻就将葵花点穴手教给你
我也教,我也教
靠在杨英肩膀上的黄蓉,听到老白的话后,立刻睁开了眼睛
我还没做过师傅呢
等回去后,我也要当小贝的师傅
“没问题21!
杨英听到这几人的话后,点了点头
本来我也以为小贝的天赋虽然不错,但是却称不上绝顶
没想到,她的天赋竟然意外的不错
既然如此,那就不能让她再和以往那般得过且过了!
等回去后,我立刻给她制定一套周祥的练功计划!
争取让她在20岁之前突破宗
本来杨英之所以收小辈为徒,是抹不开面子,勉强答应下来
虽然他也教了些东西,但是却并没有抱多大的希望
但是,在发现小贝的天赋后,他立刻下定了决心!
等回去后,一定严加管教小贝!
争取把她培养成闻名天下的大宗师
时候
有什么事儿,就不用杨英亲自出手了!
师父有事,弟子服其劳嘛
咕嘟!
小贝听到杨英的话后,咽了一口唾沫,小心翼翼的问道
师傅啊,其实我的天赋也没那么好
之所以能学会你这腿法,也不过是瞎猫碰上了死耗子
你要是让我学其他的,我肯定学不会
咱就不用弄什么练功计划了吧?
不行!
杨英听到小贝的话后,立刻便严肃的摇了摇头,
严师出高徒
只有师傅严格,徒弟的未来才能更加广阔
既然为师已经收你为徒,那就不能得过且过
等回去后,为师一定会好好的教导你
天啊!你杀了我得了
小贝仰天悲鸣了一声后,化悲愤为力量,用出了全身的力气,
越过了马车,朝前方疯狂的跑去
杨英见此,摸着下巴若有所思的点了点头
看来,悲愤也是促进进步的一种动力啊
日后我得让她好好的悲愤一下!
老白
马车在行进了一段时间后,他们就来到了那家黑店的面前
此时,小贝正蹲在黑店的门口,满是疑惑的看着里面
杨英见此,一个闪身来到了外面,问道
小贝,看什么呢?
贝闻言,指了指已经被烧成残垣断壁的黑店,
师傅,我们走的时候不是还好好的吗?
怎么突然就烧成灰了?
难道是哪位江湖侠客路经此地,发现这是一家黑店后,除了他
们?
呵呵
杨英闻言,忍不住的轻笑了一声,看了看一旁的老白,
小贝,行侠仗义的人不一定是什么江湖侠客
说不定是个小偷呢
哈哈哈
杨英的话刚一说完,远处便传来了一阵大笑声
杨神医说的对
江湖侠客不一定会行侠仗义
而那些绿林好汉也不一定都做恶事
话音落定,便见一个四五十岁、身着邋遢的老叫花子从路旁的
树林中走了出来
杨英打量了他几眼后,立刻抱拳一礼,
“阁下便是丐帮帮主洪七公吧?
在下杨英,见过洪先生!
说完,杨英便瞪了小贝一眼
小贝,愣着干什么?还不赶紧给洪老前辈见礼?!
哦哦!
贝闻言,忙不迭的点了点头后,有模有样的抱拳一礼,
衡山掌门莫小贝,见过洪老帮主!
随后,老白等人也纷纷的向洪七公行了一礼
洪七公见此,摆了摆手后,
好了,都起来吧
说到底,我也不过只是一个老叫花罢了,
实在是受不起你们这一礼
杨英闻言,直起身后,好奇的问道
洪老帮主,你来此有什么事儿吗
洪七公闻言,指了指杨英身后的那家黑店
前些时日,老叫花收到风声,说这里有一家无恶不作的黑店
并且还卖白肉
老叫花当时便怒火万丈,一路快马加鞭赶了过来
却没想到,刚一过来,便发现这家黑店被人给毁了!
说到这里,他上下打量了杨英一眼
杨神医,这黑店是不是你毁的?
嗯?
杨英闻言,惊奇的反问道
洪老帮主是怎么看出来177的?
哈哈!说来也巧
前些时日,我丐帮弟子发现了盗圣的踪迹!
说着,他看了老白一眼,
而刚才你又说毁这家店的可能是个小偷。
所以老叫花就对号入座,随便猜想了一下
没想到还真让老叫花给猜着了!
说着,洪七公脸色郑重对杨英等人抱拳一礼
老叫花代所有受害者,多谢诸位大恩大德!
洪老帮主快快免礼
杨英见洪七公向他们行礼,赶紧扶了起来,皱眉问道
洪老帮主,我们不过是毁了一区区一家黑店而已,您为何要行
此大礼?
唉
洪七公叹了口气后,面带愧疚的说道
说来惭愧,这家黑店和我丐帮有点关系
所以老叫花才向你们赔礼
什么
杨英听到洪七公的话后,大吃一惊
丐帮不是一直以仁义为先吗?为何会做出这等恶事
洪七公沉默了好一会儿后,说道
有句话说得好,林子大了,什么鸟都有
丐帮的人数这么多,就算是老叫花想要约束他们,也有心无力
啊
第一百六十六章挑拔离间!
张英闻言,沉默了一会儿后,说道
洪老帮主,事情都已经过去了,我们就不说这些了!
你接下来有什么打算?
打算
洪七公看了杨英一眼后,说道
老叫花想去一趟七侠镇!
哦
杨英闻言,好奇的问道
不知洪老帮主去七侠镇有什么事儿吗?
老叫花去感谢一个人
前些年,要不是他突然给了我丐帮一笔银子,我丐帮也不可能
熬过那道难关
杨英闻言一怔,
如果他没记错的话,当年好像就是他给了丐帮一大笔银子,让
丐帮帮他宣传自己的名声
想到这里后,杨英苦笑了一声,
“洪老帮主太客气了
不过是一点小事罢了,何必言谢?
再说了,那笔银子也不是白给你们,
我不是还让你们帮我宣传了名声吗
此言差矣!
洪七公摇了摇头后,面色郑重的说道
或许对你来说,那只是一个公平的交易,
但是对我们丐帮来说,却是天大的恩情
当年,我丐帮抵御边疆贼寇时,不小心中了埋伏,死伤惨重
等众兄弟拖着伤残之躯回来后,却因为买不起贵重药物而纷纷
死去
就在老叫花不知该怎么办的时候,
杨神医的那笔银子从天而降,解了我丐帮之危
说到这里,他深深的对着杨英行了一礼,
老叫花多谢杨神医的大恩大德!"
洪老帮主这是折煞我了!快快请起吧
杨英赶紧扶起洪七公,说道
挑拔离
洪老帮主,这里不是说话之地,我等还是一起去七侠镇,然后来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
坐下来慢慢说吧。
也好!
等回到了医馆门口后,杨英便迫不及待的从马车上走了下来
呼……."在看到完好无损的医馆后,杨英心中暗暗的松了一口气
说实话,他还真怕和上次一样,刚下马车,就看到了一堆废墟
小杨回来了々
杨英闻言,转头一看,就发现佟湘玉此时正倚在门口向他打招
湘玉姐,你不在客栈中忙活,出来干嘛?有什么事吗
别提了
佟湘玉闻言,对客栈內撇了撇嘴,
这客栈额是呆不下去了!
要不然非得被里面那俩人给腻死不可
这是咋的了?
老白听到佟湘玉的话后,立刻一个闪身来到的她的身旁,
是谁敢在咱的地盘上闹事儿?
你告诉我,我去收拾他!
还不是秀才!
佟湘玉听到老白的话后,指了指和小郭腻在一起的秀才,无奈
的说道
上一次,小郭不是借了秀才两钱银子去参加比武招亲吗?
你们走的这几天,秀才就向小郭要账
也不知道是怎么回事,这要着要着,他们俩人就好上
这不,这会儿正腻味着呢!
众人听到佟湘玉的话后,立刻把目光转向了客栈内,
随后就发现,小郭此时正拿着一块抹布,装模作样的给秀才擦
汗
而秀才也抓着小郭的手,一脸幸福的说着些什么
嚯!秀才可以啊,才几天就拉上手了
杨英调笑了一声后,走进了客栈内,笑呵呵地对秀才供了供手,
秀才,恭喜你成功用两钱银子坑了一个媳妇儿
秀才听到杨英这话后,脸色一变,立刻收回了抓着小郭的手,
梗着脖子反驳道
“杨兄,你这么说可就不对了!
我什么时候坑人了?
我们这是两情相悦!
对对对!是两情相悦!
杨英面色怪异的点了点头后,对郭芙蓉问道
我说小郭,你以后可得对秀才好一点
千万不要把你那套惊涛掌用到他身上
他只是一个文弱秀才,恐怕经受不了你一掌
郭芙蓉闻言,脸色一红,结结巴巴的反驳道
我…我怎么可能会对侯哥出手,对吧侯哥?
正处于热恋的秀才,听到过芙蓉的话后,毫不犹豫的点了点头,
芙妹说的是!
好!既然如此,那我问你们几个问题,测试一下!
说着,杨英便把目光转向了秀才,
秀才,我问你,如果你娘和小郭一同掉在水里,并且都不会游
泳,你救谁?
芙蓉听到这个问题后,立刻用期待的目光看着秀才
却没想到,秀才毫不犹豫的回答道
当然是救我娘!
我娘对我有养育之恩,岂能因为媳妇儿就舍弃老娘的性命
再说了,我大明以孝治国,孝道大于一切
郭芙蓉听到秀才的话后,脸色立刻僵住了!
随后她勉强的扯出了一个笑容,附和道
·我支持侯哥
毕竟那是生他养他的亲娘,他要是不救,我反而瞧不起他!
呵呵…希望你说的是真心话!
张英轻笑了一声后,又对秀才问道
秀才,如果现在小郭怀孕,并且快要生产了
然后接生婆告诉你,小郭难产!
如果你保大的,虽然能保住小郭的性命
但是自此之后,小郭便不能生育了
如果你保小的,那小郭就会有生命危险!
你选择你会做什么选择?
喂喂喂!你这也太毒了吧?!
这不是在诅咒我吗?
郭芙蓉听到杨英的话后,顿时不乐意了,拍了拍自己的胸膛
说道
就我这身体,能打死一头牛!怎么可能会难产
只是一个假设罢了
说着,杨英便把目光转向了正在深思的秀才,挑拔道
秀才,你可得想好了再回答
如果保小郭,那你吕家便断了后
如果选择孩子,那小郭可就没命了!"(得钱的)
秀才犹豫了好久后,一咬牙,
我选芙妹!
侯哥
郭芙蓉听到秀才的话后,感动得眼泪汪汪
但是还没等她多说什么,就听秀才继续说道
反正大丈夫三妻四妾是平常事
如果芙妹不能生育了,那我再娶个小妾,延续我吕家的香火便
嘿嘿….就知道你会这么说
杨英坏笑了一声后,对着小郭一引手,
我没什么要问的了,郭大小姐,请吧
嘎巴嘎巴
郭的双手互握了几下后,冷笑道
侯哥,我不能生养,你便要娶小妾是吧?未
好!我同意!
不过在娶之前,你先吃姑奶奶一掌
排山倒海!!
啊
芙妹饶命!我再也不敢了
ps:中午好!求全订
第一百六十七章黄蓉给洪七公下套!(第四更!
求全订!)
“哼哼
等把郭芙蓉和秀才挑拨的闹翻了天后,杨英便哼着小曲回到了
医馆中。
他一进去,就发现洪七公危襟正坐在无崖子的面前,恭敬的说
着话。
杨英见此,好奇的问道
无崖子前辈,你和洪老帮主认识吗?
“咳咳!
洪七公听到杨英的称呼后,像是被呛着了似的,咳嗽了两声
杨神医,既然你叫无崖子先生为前辈,
那就不要再叫我“洪老帮主了”,还是叫我洪七吧
杨英愣了一下后,用疑惑的目光看向了无崖子
无崖子前辈,这是怎么回事儿?
没什么
无崖子喝了一口茶后,轻描淡写的说道
我年轻的时候碰到过小七,并且顺手教了他一套逍遥游。
所以他便以半师之礼待我。
七?
杨英听到无崖子对洪七公的称呼后,眼角疯狂的抽搐了起来
不过,他也知道无崖子的年龄高,辈分更是高的吓人
他叫洪七公“小七”还真没叫错
洪老…先生,不如我就叫你七公吧?
不行不行
洪七公听180到了杨英的话后,连连摆手,
你仅比无崖子先生矮一辈,和我算是同辈,万万不能尊称于我
所以,以后你还是叫我洪七吧!
实在不行,你叫一声老叫花也可以!
杨英看着头发已经半白的洪七公,“洪七”这两个字是怎么也叫
不出来
最终,他只能无奈的说道
要不,我叫你洪老兄吧
好!就这么定了
洪七公听到杨英的称呼后,总算是松
气
他是真不敢让自己的辈分大过杨英
不然,不就和无崖子一个辈分了吗?这成何体统?
菜来了
就在杨英等人将辈份定下后,黄蓉端着一个大托盘走了进来
随后,她将上面的三碟菜派放下,笑嘻嘻的说道
“杨哥哥、师伯祖、七公,你们快尝尝我的手艺
这可是专门为你们做的
说着,她将鹿肉推到了杨英的面前
“杨哥哥,这就是你上次要吃的五宝九珍鹿!
其中用了五种大补之物,然后又用九种珍奇的香料弥补其中的
味差
这道菜总共有四十五种变化
每吃一口,都能品味到不同的味道!
说着,她又将一碟看起来普普通通的豆芽推到了无崖子的面前
师伯祖,您别看这只是一盘普通的炒豆芽,
实际上它却别有乾坤!
这豆芽内里全被我换成了肉条儿!
这些肉条儿是由数十种飞禽走兽的肉组成!
至于具体有多少种味道,那就得您自己慢慢品味了
说完,她又将那一大盘烤鸡推到了早已垂涎欲滴的洪七公面前
七公,我原本想给您做一道叫花鸡
但是后来想了想,叫花鸡虽然美味,但是却不能完美的发挥鸡
肉的香醇!
所以我就给您做了这道“八宝鸡
说着,她指了指八宝鸡,
我这八宝鸡和普通的八宝鸡不一样!
至于到底是怎么个不一样法,那就要看您自己的本事了
如果您能尝出来,我就再给您做一次菜!
“好
洪七公听到黄蓉的话后,急不可耐的点了点头
随后,他也没有拿筷子,手一伸,就撕下了一块鸡腿,放在了
嘴中
洪七公刚嚼了几口后,立刻便闭上了嘴巴,像是生怕香气从嘴
巴中冒出似的
过了好久,他才将鸡肉咽下,长长的吐出一口气后,(cbdg)满
脸陶醉的问道
黄丫头,你到底是怎么做到的?
为什么这八宝鸡里竟然有八种不同的香味?
明明是鸡肉,但却吃出了羊肉、鸭肉、鹌鹑肉等飞禽走兽的味
道,着实怪的很!
嘻嘻嘻
黄蓉闻言,像只小狐狸似的笑了一声后,说道
七公,要不我们打个赌吧
只要你能猜出这八宝鸡中有哪些肉味儿,
我便给你连续做十天饭!
如果你猜不出,那就答应我一个要求,怎么样
“唉
洪七公闻言,又吃了一块鸡肉后,叹了口气,说道
虽然老叫花知道你这小丫头是在算计我
但是,这种味道实在太鲜美了,让老叫花拒绝不得,赌了!
说着,他便闭上眼睛,仔细的品味着口中的肉,
在品味了一会后,他突然睁开眼睛,自信满满的说道
里边添加了猪肉、牛肉、羊肉、兔肉、狗肉、鹌鹑肉、斑鸠肉
说到这里,他眉头皱了起来,
最后一种肉古怪的很
像是鹿肉,却又像是狍子肉
好久后,他眼中突然一亮
我知道了
这既不是鹿肉也不是狍子肉,而是经过加工的驴肉!
说到这里,他用手指点着黄蓉,笑问道
“好你个小丫头!
你是不是早就打算坑我老叫花子了
说着,他得意地笑了一声
幸亏我老叫花舌头好使
要不然,还真被你给坑了
黄蓉见洪七公猜出了这八种肉,也没失望,反而笑眯眯的问道
七公,您说完了吗
嗯?
洪七公见黄蓉脸上还带着笑容,生怕猜错了,又赶紧品尝了几
等快要将鸡肉吃完时,洪七公才满脸笃定的说道
不会有错!绝对就是这八种肉
嘻嘻嘻
黄蓉闻言,立刻得意的笑了起来,
指了指桌子上的那堆鸡骨头后,问道
七公,您现在吃的是什么?”
当然是八宝鸡啊,你刚才不是说已经介绍
说到这里的时候,洪七公突然愣住了
随后,他满脸悔恨的一拍额头,
哎呀!我怎么把这道菜最重要的主食材给忘了!
说到这里,他看着黄蓉苦笑道
我说黄丫头,你这是在坑我老叫花啊!
ps:求全订
第一百六十八章无崖子强送掌法!(第五更!求
全订!)
嘻嘻嘻
黄蓉闻言,就像是一只偷到了小鸡的狐狸似的笑道
我可没坑您,是您自己没弄明白,能怪得了谁
这还不算坑人吗?
洪七公指了指盘子中的八宝鸡,没好气的说道
刚才一上菜,你就说这道菜叫做八宝鸡
你让我猜的时候,我当然往八种味道的方向去猜
谁能想到八宝鸡会有九种味道?
“可怪不了我
刚才我只是对您说,让您猜一下这里边到底有多少种味道
可没说这里边只有八种味道!
说道这里,黄蓉得意的笑了一声
再说了,“八宝鸡”这三个字得分开读?
八宝"是代表着这里面有八种其他食材的味道
鸡"则是这道食材的原本味道!
所以,八宝鸡有九种味道,合情合理!
洪七公听完黄蓉的狡辩后,愣了好一会儿,满脸无奈的摆了摆
手,
罢了罢了,是老叫花说不过你,认输了!
说到这里,他吧嗒吧嗒嘴,
不过,能尝到这蕴含九种味道的八宝鸡,也算是输的不冤
说吧黄丫头,你想要什么?
黄蓉闻言,坐到了杨英身旁,抱住了他的胳膊后,笑眯眯的说
听说丐帮中有一门威力极大的掌法叫降龙十八掌
而杨哥哥恰巧也是擅长掌法
要不,您就将那套掌法传给杨哥哥吧?
额
正在看笑话的杨英听到黄蓉的话后,愣了一下
随后,他无奈的问道
“蓉儿,你应该知道我手中有一套排云掌吧?
知道啊
黄蓉点了点头后,张牙舞爪的比划了几下
就是那套能打出云雾的掌法,厉害的很!
杨英闻言,揉了揉太阳穴,问道
既然你知道,那为什么还要我练降龙十八掌
难道你不知道“贪多嚼不烂”的道理?
我当然知道,不过嘛
杨哥哥和别人不同
说着,黄蓉满脸崇拜的看了他一眼
我可是听师伯祖说了,
杨哥哥你用极短的时间,就将两门一门腿法和一门轻功结合起
来
创造了一门更为厉害的腿法
说到这里,她看了洪七公一眼,
虽然杨哥哥的排云掌也十分厉害,但是天下还是有能与之匹敌
者
而如果杨哥哥能得到降龙十八掌,一定能将这两套掌法融为
体
到时候,天下掌法当以杨哥哥为尊!
杨英闻言,眼中闪过了一抹感动,没再多说什么,只是紧紧的
握住了黄蓉的手
哼
黄蓉的话音落定后,还没等洪七公回答,无崖子便冷哼了一声
不悦地问道
杨小子!你是看不起我逍遥派吗
杨英闻言,愣了一下后,不解的问道
“无崖子前辈何出此言
哼!你若不是瞧不起我逍遥派
那为什么在需要掌法的时候,不向老夫索要?
难道我逍遥派就没有能入你法眼的掌法吗?″
杨英听到无崖子的话后,心中满是无奈
他压根就没打算融合掌法
要不是黄蓉突然提起,他连洪七公的降龙十八掌都不想要!
并不是他的武功高到看不上降龙十八掌,而是怕吃多嚼不烂
再加上,他手中也没多少积分了
就算洪七公真的将降龙十八掌教给了他,他也没积分去融合
看来,你是真认为,我逍遥派没有能入你法眼的掌法
无崖子子见杨英愣住了,以为被自己说中了
冷哼了一声后,右手轻轻朝前一推
阵刚猛的力道从他手掌喷射而出
这股力道在打到快要打到前面桌子时,突然来了个90度大转弯
打向了一旁的杨英
“无崖子前辈,晚辈没得罪您吧?
杨英苦笑了一声后,抓着黄蓉,一个闪身便躲过了这一掌
然而,还没等他松囗气
那道掌力像是成了精似的,又一次转了一次弯,追着他跑
杨英见此,无奈地叹了口气后,右手涌起一阵云烟,猛地朝着
这股掌劲拍去
撕天排云
“轰
腾腾腾
杨英在接了这一掌后,连退了三四步才稳住了脚步
求鲜花
无崖子见此,得意的笑了一声,
杨小子,这便是我逍遥派的白虹掌
怎样?能入得了你的法眼吗?
杨英闻言,苦笑了一声,说道
“无崖子前辈,您为什么非要逼我练这白虹掌
唉
无崖子闻言,无奈的叹了口气后,说道
老夫也是无奈!
当初,老夫便想创造一门绝世掌法
但是蹉跎了半生,却一事无成!
本来,老夫还以为此事将会成为老夫此生的遗憾
直到发现了你!
说着,他目光炯炯的盯着杨英,
你能在短时间内,将两门顶级的轻功和腿法融为一体,就证明
你的悟性高得惊人!
既然如此,那你肯定也能将数门顶尖的掌法融为一体,
让它变成一门旷古烁今的绝世掌法
而只要你所融合的掌法中有我逍遥派的武功,
那也算是间接的完成了老夫的心愿
杨英闻言,沉默了一会儿后,苦笑着摇了摇头
我可以帮无崖子前辈完成这个心愿,但是现在不行!
为什么
无崖子闻言,眉头紧紧的皱了起来
是缺少什么东西吗?
是掌法还是别的东西?
只要你开口,我立刻便发动逍遥派的力量帮你找!
杨英闻言,实在是不知该怎么回答。
他总不能告诉无崖子,他现在缺少的是积分吧?
想了好一会儿后,杨英总算是找到了一个勉强能说得过去的理
由
无崖子前辈,晚辈之所以能在短时间内融合两门不同的功法,
是因为医道的缘故!
晩辈的医道已经臻至巅峰,达到了技近乎道的程度!
每给人治一次病,便相当于是一次顿悟!
但是,现在没有多少病人,所以
原来如此
无崖子听到杨英的话后,立刻恍然大悟道
我说你这小子为什么整天躺在医馆的门口晒太阳
原来你是真的不用修炼就能增长修为啊
怪不得最近一段时间你的修为增长得这么快
原来是病人多了的缘故啊
ps:求全订!万
第一百六十九章怀疑人生的无崖子!(第一更!
求全订!)
“杨英,你回来了?
无崖子的话语落定后,无情便从楼上飘了下来
没错,就是飘
她没坐轮椅,但是却也没走路,而是像飞似的缓缓地飘了下来
杨英看着如同仙女似的无情,眼中满是垂涎
他倒不是垂涎无情的美色,而是眼馋无情着念动力
虽然他能短时间内御风而行,但是却不能和无情这般轻松自如
无情被杨英这炙热的目光看得有些发毛!
她低下头打量了自己一番后,没发现异样,便问道
“杨英,我身上有什么不对吗?
你为什么这么看我?!
“哼
无情的话刚一说完,黄蓉便小嘴一撅,使劲的掐了一把他的胳
膊,气呼呼的说道
“杨哥哥,你呆呆在看“一八零”什么呢
难道是看上无情姐姐了吗?
啊
杨英被黄蓉掐了一下后,总算是回过了神,赶紧摇了摇头,
“你们误会了
我之所以看无情姑娘,是因为我羨慕她这异能
太好了!这不就是现成的病人吗
杨英的话刚一说完,无崖子便一拍大腿,惊叫了一声
随后,他闪身来到了无情的身前,打量了两眼后,兴奋的说道
杨小子,你不是给人治病就能顿悟吗?
快!给无情丫头治治病,然后顿悟!
给人治病就能顿悟?
还有这种好事儿?
刚走出来的诸葛正我,听到无崖子的话后,立刻便呆住了
随后,他满脸错愕的看向了杨英,问道
“杨神医,无崖子前辈说的是真的?!
算是真的吧!"杨英无奈的点了点头
杨英以前听过一句话,撒一个谎言,就得需要无数的谎言去圆
现在他觉得这句话说的太对了!
好了!都不要多
无崖子见杨英面色尴尬了,立刻制止了众人的问询,
杨小子,老夫现在便教你白虹掌!
说着,他又把目光转向了洪七公,
小七,你将你丐帮的降龙十八掌也教给他!
洪七公听到无崖子的话后,面带为难的说道
无崖子先生,虽然降龙十八掌不是我丐帮帮主的传承,但是也
算是帮内武功
如果杨神医加入我们丐帮,那传给他倒也没什么
但是,他没加入
你不必顾及此事
无崖子听到洪七公的话后,霸气的一挥手
如果丐帮的人问起来,你就说老夫强抢了你们丐帮的降龙十八
他们要是不服,那就来找老夫讨个说法吧!
洪七公听到无崖子的话后,满脸的哭笑不得
丐帮的人又不是傻子,他们怎么敢找一位大宗师的麻烦?
最后,还不是得埋怨到他身上?
想到这里后,洪七公略一思索,便想
个折中的法子,
杨神医,要不你在我丐帮中挂个名吧
如此,我教你降龙十八掌,别人也就说不出什么
“挂个名
对
洪七公点了点头后,从腰间掏出了一块上好的玉牌,递给了杨
“这是我丐帮客卿长老的玉牌
只要你收下,便是我丐帮的客卿长老
客卿长老?需要担负什么责任吗?
不用!
洪七公摇了摇头后,说道
“这客卿长老的职位,是专门为对我丐帮有恩之人所设
不用担负什么责任
而且,客卿长老还能指挥丐帮六袋以下的所有弟子!
当然,这个“指挥”是指传递点消息、打探个消息什么的
不能让他们去拼命
这样啊,那没问题,我收下了!
杨英闻言,毫不犹豫的收下了这块玉牌
当初他为了让丐帮的人给他扬名,可是花了大价钱
如果早就有这块玉牌,那他一文钱都不用花
太好了!如此一来,三门顶尖的掌法便凑齐了!
无崖子一拍手,激动的说道
等杨小子学会这三门掌法后,便让他给无情丫头治病
然后,他便能趁着顿悟的机会,将这三门掌法合三为
如此,必能得到一门旷古烁今的绝世掌法
无崖子现在已经激动的有些不能自己了
这可是他毕生的梦想
虽然是在别人的手上实现,但是能插手其中,他也与荣有焉
杨小子,走!我这就教你白虹掌
随后,他便杨英拉到了后院中,仔细的说起了白虹掌的要诀
无崖子刚讲一遍,杨英的脑海中便响起了系统的声音
叮!系统发现武技--白虹掌
请问宿主是否收录到系统中?
“收录!
叮!收录成功
恭喜宿主获得武技一一白虹掌(粗通
“杨小子
无崖子见杨英目中无神的看着他,没好气的呵斥道
“你就不能专心一点
要是别人有机会学到我逍遥派的绝世武功,眼睛都不会眨一下
你可倒好,竟然在老夫授艺的时候走神儿
难道你非得让老夫用皮鞭逼着你,才能好好的学吗
啊?
沉浸在系统中的杨英,听到无崖子的话后,立刻回过了神,
“无崖子前辈,晚辈已经学会了!
无崖子闻言,脸色一阵铁青,恨铁不成钢的说道
你如果不想学,那就直说
为什么用这种荒唐的理由来搪塞老夫
杨英闻言,满脸无辜的摊了摊手,
可我真的已经学会了啊!
“好好好
无崖子见杨英死不悔改,气3.6极而笑,连道了几声好后,一指
旁的一株观赏树
既然你说你已经学会,那你就用白虹掌力打一下那棵树
哦
杨英点了点头后,突起一掌,猛的朝着无崖子的腹部拍去
你
还没等无崖子发火,这道掌力突然拐了个弯儿,飞向了无崖子
不远处的那棵小树!
“砰
咔嚓!
杨英的掌劲不仅把那颗小树给打断,
连带着周边的树叶也被掌风吹起!
有许多都落在了无崖子的脑门上!
不过,他却没有在意这些,呆呆的看着断为两节的小树,喃喃
怎么可能有人只学一遍就能学会白虹掌?!
这是什么鬼天资?!
ps:求全订!求第一百七十章超越世间所有武功的掌法!(第
更!求全订
咳咳
看着愣住的无崖子,杨英咳嗽了两声后,问道
“无崖子前辈,我这算是学会了吗?
无崖子被杨英的咳嗽声给惊得回了神
他呆呆地看了杨英一会儿后,苦笑着点了点头
“当然算是学会了
虽然你只是初学乍练,掌力转折的幅度较小,但是也算是学会
说到这里,他有气无力地对跟进来的洪七公摆了摆手,说道
小七,接下来就由你教他降龙十八掌
老夫精神有些恍惚,得好好的休息一会儿!
说完,他便走到了一旁,一屁股坐在了石凳上,茫然的看着杨
他是真受打击了
当初他学白虹掌的时候,可是足足学了三天,才能做到杨英这
种地步
就这,他师傅还夸他是百年难得一见的天才
现在想来,如果他是天才,那杨英是什么?专门打击天才的妖
才?
不说无崖子,且说洪七
洪七公此时也有些发毛!
他也看到了杨英21学白虹掌的那一幕!
所以,他在教杨英的时候,颇有点战战兢兢
杨神医,你看好了
这是亢龙有悔
这是飞龙在天
这是
洪七公一边说着,一边虎虎生威的打着降龙十八掌!
虽然他没用内力,但是其掌风也十分惊人,将他周边的树叶都
吹得四处飞舞!
这是降龙十八掌的最后一招,神龙摆尾!
喊完,洪七公扎了一个马步,身子一摆,向身后猛地拍了一掌
随后,他长长吐出一口气,有些志忑的问道
杨神医,你记住了吗?
需不需要老叫花再打一遍?
洪七公现在十分希望杨英能点点头,让他再打一遍
然而
不用了
杨英在听到脑海中系统的声音后,立刻便摇摇头,
随后,他双掌一挥
亢龙有悔、飞龙在天
不一会的功夫,他便将一整套的降龙十八掌流畅的打了一遍。
洪七公现在总算是能体会无崖子的心情了!
“老叫花没什么可教的了
洪七公面无表情地摆了摆手后,来到了无崖子的一旁坐下,呆
呆的看着天空,
不发
想当初,他练这套降龙十八掌的时候,花费了数月之功,才总
算是入
而杨英呢?
他花费的时间有一盏茶的功夫吗
洪七公现在只想好好的冷静一下!
将自己那已经破碎的世界观重新组织起来!
看着深受打击的无崖子和洪七公,杨英的脸上有流露出一抹尴
他之所以能这么快学会这两门顶尖的掌法,可不是靠他自己
而是靠的系统
不过嘛
系统的,就是他的
所以杨英也就厚着脸皮收下了众人的震惊
随后,他把目光转向了无情,
无情姑娘,事不宜迟,我们进行最后一次治疗吧!
无情期待的点了点头后,来到了院子的正中央,盘腿坐下,
“杨英,可以开始了
杨英见此,立刻一个闪身来到了无情的身旁
随后,他双手按在了无情的双腿上,也没管她那通红的脸庞,
闭上眼睛,全力的运转起了内功
就在杨英将内力输入无情体內时,无情只觉得双腿一阵暖流传
来。
随后,她便赶紧凝神静气,运转自己内功,辅佐杨英修复着腿
内的经脉!
炷香之后
杨英和无情同时睁开了眼睛,吐出一口气
随后,杨英站起身,笑呵呵的说道
无情姑娘,恭喜你,你的腿伤已经完全愈合了
站起来走两步试试吧!
无情抿了抿的嘴唇后,站起身,小心翼翼的走了两步,脸上满
是激动
虽然她之前就已经在私下里尝试过走路,
但是在那时,她害怕伤势反复,所以走几步便赶紧停下
现如今,她总算是能畅快的奔跑了
太好了!我终于恢复了!
无情一边在这小院里到处跑着,一边发岀了银铃般的笑声。
诸葛正我听到无情的笑声后,眼中流露出一抹悲伤
随后,他拍了拍杨英的肩膀,感激道
杨神医,多谢你
老夫已经有十多年没见过无情的笑容了
如果不是你,恐怕无情此生都不会笑的这么开心!
杨英此时没工夫理会诸葛正我,他正在听脑海中的系统声音
!恭喜宿主完成一次救援任务,奖励5000积分,4次抽奖机
会
嘶
听到这些奖励后,杨英到期了一口冷气,心中想道
果然是越难治的病,最终得到的奖励也就越多啊!
感叹了一会儿后,他赶紧问道
系统我现在有多少积分?
叮!宿主现在拥有7980积分!
系统,检测降龙十八掌、排云掌、白虹掌这三门掌法的契合度
叮!检测中
检测完毕
这三门功法的契合度为65%。
警告!警告
第二更!求
此三门掌法契合度过低
若强行融合,有很大的失败可能
请宿主慎重选择
还有失败的可能
杨英听到系统的话后,眉头紧紧的皱了起来,问道
“如果失败了会怎180么样?
如果融合失败,最终得到的掌法,其威力最多也就略高于这
掌法之
就这
杨英听到后果后,满脸的惊愕
他还以为有什么严重的后果呢!
弄了半天,就是掌法的威力稍小一点
这有什么大不了的
想到这里后,他没再犹豫,立刻问道
系统,需要多少积分才能将这三门掌法融为一体
“叮!需要7500积分!
融合
掌法融合中
融合完毕
恭喜宿主获得超越级掌法--弱水掌
超越级?
杨英听到这个级别后,满头雾水的问道
系统,功法还有级别
你以前怎么没介绍过?
叮!世间武功并没有确切的分级!
所谓的超越级,是指已经超越了世间所有武功的技能!
杨英听到系统的话后,沉默了!
就连他那变态的“天武真身”都没达到超越级,这门掌法竟然达
到了?
那这掌法的威力该是如何厉害啊
想到这里,杨英迫不及待的盘腿坐下,命令道
系统,接收弱水掌
求全订!求自订
第一百七十一章诡异的弱水掌!(第三更!求全
订!)
杨英的话刚一说完,立刻便觉得脑袋一蒙
股庞大的信息流传入了他脑海中
嗯哼!
杨英闷哼了一声后,咬紧了牙关,强忍着有些发痛的脑袋,努
力的接受着这股庞大的信息!
坐在一旁发愣的洪七公发现了杨英的不对,
刚要站起身,就被惊喜交加的无崖子一把抓住了,
别打扰他
杨小子现在恐怕是在融合掌法!
嘶
众人听到无崖子的话,皆都倒吸了一口冷气
这是什么鬼天资?
怎么说融合就融合
难道他就不需要准备一下吗
虽然众人心中都在吐槽,但是却没人说话,静悄悄的看着杨英
过了好一会儿后
杨英吐出了一口气,睁开了眼睛
他彻底将脑海中的那股信息流给弄清楚了
这弱水掌还真厉害
简直就不像武功,都快成修仙功法了
系统,我现在还有多少积分?
叮!480积分
“就剩这么点了吗?
算了,先将这弱水掌给升至小成吧
叮!请问宿主是否花费100积分将弱水掌(入门)升至小成?
“确定
杨英的话刚一说完,一股热流瞬间涌到了他的双掌上
随后,他脑海中也多了一些武学感悟
过了约有一盏茶后!!
杨英猛地站起身,右手轻轻一挥
哗啦啦
股近乎透明的水从他的手上突然涌出,飞向了无崖子
无崖子见此,立刻明白,杨英融合成功了
为了试试这掌法的厉害,他也没有躲闪,一挥一袖
呼
股玄色的气劲勃然而发,向那股透明的水打去
哗啦啦
无崖子的这道掌劲打到水上后,立刻便将那团水打的四处飞散
但是,还没等他失望,就见
哗啦啦.々
那写水花突然像是有了生命似的,又一次聚集起来,躲过无崖
子的掌劲,继续向无崖子飞去
哈哈哈…好!
无崖子见此,不惊反喜,大声笑道
好一个抽刀断水水更流!
看我北冥纳天
说完,他右手成爪猛的朝后一抓
随后,他手前立刻便出现了一个人头大小,散发着极强吸力的
黑洞
就在这黑洞快要将水吸过去时
哗啦啦
那股水却突然化作一阵轻雾,躲过了黑洞!
然后,又一次向无崖子子的脑门罩去
好难缠的掌法!
无崖子惊叹了一声后,也没再保留,全身气劲涌动
忽忽
顿时,整个小院內便被一阵阵的黑色气劲所弥漫
随后,无崖子大手一挥
瞬间,小院内所有的气劲都像是有了自己的灵魂似的,织成了
座庞大的网,突然收缩,罩向了那股“清水
哗啦啦
那股“清水"在挣扎了几下后,终归还是胳膊拧不过大腿,被无
崖子的黑色气劲慢慢地泯灭了
虽然无崖子最终还是消灭了这股“清水”,
但是,他眼中的惊色却怎么也掩盖不住!
杨小子,你到底融合出了什么掌法?怎么这么邪门
黄蓉的武功不高,没弄明白刚才是怎么回事,
所以她便疑惑不解的问道
师伯祖,杨哥哥刚才的那一掌很厉害吗
我怎么看不出来?
我只觉得刚才他那一掌轻飘飘的,没什么威力
岂止是厉害!
无崖子苦笑着说道
杨小子刚才那一掌简直可以称得上是可怕!
老夫这个大宗师在面对那一掌的时候,都得用上全力才能破开
那一章
若是同级别的人,绝对挡不住那一掌
说着,无崖子对杨英问道
杨小子,你这套武功叫什么名字?
还不赶紧给我们介绍一下?
呵呵
杨英闻言,情不自禁的笑了一声后,看了看自己手掌上的那股
水汽,说道
这门掌法叫弱水掌,只有四招!
但是,一招比一招厉害!一招比一招诡异
说着,他又如刚才一般拍出了一股清水
这一招叫做鹅毛不起,
这一掌融合了白虹掌的运转如意,
又融合了排云掌和降龙十八掌中的极阴之意
但凡被这一掌拍中的人,立刻就会被这股水流带出体内的水分
,化为一具干尸!
说着,他突然将自己手掌中的水塑造成了黄蓉的模样,
最重要的是,这股水流可以运转如意,变化成任何模样
说着,他伸出左手,轻轻一点那个水做的黄蓉,
哗啦啦
顿时,这股水流飞到了黄蓉身上,静悄悄的潜伏了下来
就像是在黄蓉身上加了一层薄纱似的
黄蓉见此,惊叫了一声之后,浑身僵硬,哭丧着脸说道
杨哥哥,你快将这水流撤去
蓉儿可不想变成干尸!
哈哈……你就放心吧,这股水流受我,操控,
对你来说,不仅无害,反而有益!
现如今的你,便如同穿了一件宝甲
要是有人敢突然触碰你,这股水流会将他变成一具干尸
真哒
黄蓉满脸惊喜地惊叫了一声后,
立刻便在这件水做的衣服上抚摸了起来
这件衣服不仅轻若无物,外面还如同丝绸一般光滑
虽然外面凉凉的,但是穿在身上后,竟然还有保温的作用!好
厉害
公子
苏樱听到黄蓉的叫喊声后,眼中流露岀一丝羨慕
随后,她轻轻的拽了拽杨英的袖子,用渴望的眼神看着他
(得钱的)“别急,都有,都有
杨英无奈的苦笑了一声后,右手一甩,一阵水流闪过
顿时,苏樱的身上也出现了一件水做的衣服
嘶
众人见此,皆都倒吸了一口冷气
别的不说,光这能攻能防的一招,就足以胜过天下大多数的掌
法
随后,无崖子急不可耐的问道
杨小子,第二招叫什么?快快展示一下!
无崖子的话刚一说完,杨英两掌一挥未,
瞬间,整个庭院的上方便出现了一个透明的大水罩!
这这
无崖子抬头看着庭院上方那剧烈涌动的天地元气,顿时愣住了
这么大范围的操控天地元气,不是应该大宗师才能做到吗?
难道区区一门掌法,就能弥补宗师和大宗师之间的差距?
这也太夸张了吧?
ps:求全订!求自订
第一百七十二章无崖子中招!(第四更!求全订
看着彻底愣住的无崖子,杨英得意的笑了一声后,介绍道
这一掌叫弱水三千,是一门群攻的招式
当然,这一掌也可以作为防御招式
在这水罩内,我可以操纵里面所有天地元气
也就是说,在这里,我便是无敌的
哪怕是大宗师,也奈何不了我!
说到这里,他面带惋惜的摇了摇头
可惜,宗师终归也只是宗师
就算是有了这强大的功法,我也支撑不了多久
如果全力运行这一招,我最多也就能支持个半个时辰左右!
而且,如果有人疯狂的轰击这水罩的话
我所能坚持的时间也会锐减!
无崖子听到杨英的话后,只觉得胸囗有些发闷
过了好久他才顺过气,没好气的说道
这已经够厉害了!你还想如何?!
难道你还指望凭一门掌法抹平宗师和大宗师之间的差距?!
这可说不好!
说不定,我这门掌法真能抹平宗师和大宗师之间的差距呢?
杨英玩味的笑了一声后,突然放下了双手
就那么呆愣愣的站在那里,动也不动
无崖子等了约有一盏茶的功夫后,眉头紧紧的皱了起来,问道
杨小子,你在180千嘛呢?
就在这时,他身后突然响起了一阵好听的女声
师兄,我可算找到你了!
“小师妹
无崖子听到这道声音后,脸色一惊
随后,他赶忙转过身,惊喜交加的看着和当初没什么区别的李
沧海,问道
小师妹,你怎么来了
你是如何找到我的?
无崖子刚一问完,李沧海的身后突然闪出了一道身影,冷哼了
声后,说道
你这可恶的小贼,光看到了小师妹,就没看到我吗
大师姐?!你怎么也来了
不仅仅是她们,还有我呢
随着这道甜美的声音,一道绝美的身影出现在了无崖子的身旁
嗔怪道
你个死没良心的,竟然把我给忘了
师妹
无崖子彻底愣住了
他怎么也没想到,这三位竟然能同时来找他
而且,她们三人看起来还十分和睦,让他觉得有些怪异
但是,还没等他发问,就听天山童姥说道
师弟,我们姐妹三个想明白了
与其争争抢抢,孤独一生,还不如同时嫁给你
你看,我嫁衣都穿好了!
说着,天山童姥身子一转,便穿上了凤冠霞帔
(cbdg)而李秋水和李沧海身上也同时出现了一身嫁衣!
随后,就听到医馆的门外吹来了,吹吹打打的迎亲音乐
“这…这到底是怎么回事儿?
无崖子看了看这三人后,心中总觉得有些怪异
根据他的了解,他这位大师姐绝对说不出这样的话!
但是,她偏偏又说出来了
这也太怪了吧?
突然!
无崖子像是想到了什么,猛的把头转向了像根木头似的杨英
杨小子,这是你搞的鬼吧?
哈哈哈
在无崖子的话问完后,天空中便传来了一阵大笑!
随后,站在那里的杨英突然没了踪影
无崖子抬头一看,就发现天空上的云朵组成
巨大的人脸
正是杨英
无崖子沉默了一会儿后,看了看四周,问道
“杨小子,这是幻境吧?
“没错!
杨英的声音突然从无崖子的身旁传来
随后,就见整个场景一阵变换,小院又恢复了刚才的那般模样
而杨英此时竟然站在了无崖子的身旁,手指点在了他的脖子上,
不过,无崖子的脖子上也自发的涌出了一股黑色的气劲,抵挡
住了杨英的手指
无崖子实在是不知该说什么好了!
他没想到,杨英竟然真的凭借一门掌法,抹平了宗师和大宗
之间的差距
看着呆住的无崖子,黄蓉好奇的问道
师伯祖,你刚才怎么了?
为什么杨哥哥轻轻的挥了一下手,你就立刻呆若木鸡了?
无崖子闻言,沉默了一会儿后,问道
黄丫头,老夫呆了多长时间?
黄蓉闻言,点着下巴想了一会儿后,说道
大概有一炷香的时间吧
炷香的时间?唉
无崖子长长的叹了一口气后,满脸沮丧的说道
老夫修炼数十年,本以为就算不能无敌于天下,
但也不是那些后生晚辈能比拟的!
却没想到,如今竟被一门掌法给迷惑的心神,实在是愧对先师
啊
说着,他看向了杨英,问道
“杨小子,你这一招是不是专门针对敌人心中最深刻的记忆?
“没错!
杨英点了点头,把玩着手上那道时有时无的气劲,说道
这一招叫做旧梦幻影!
但凡是心有遗憾的人中了这一招后,立刻就会陷入心想事成的
幻境中!
洪七公和诸葛正我等人听到杨英的话后,立刻满脸惊恐地倒吸
了一口冷气
人生在世,谁还没点想弥补的遗憾?
这招简直无敌了
尝过这一招厉害的无崖子倒没意外,点了点头后,说道
“这一招确实厉害
也只有心境通透的陆地神仙才能防御这一招
换句话说,陆地神仙以下,这一招无敌了!
说着,他指了指自己脖子上的那道黑色气劲,
不过,你也别大意
如我等大宗师,早就将自己的道贴合天地自然。
就算是被你近了身,内力也会自发的防御
说到这里,他又苦笑着摇了摇头,
不过就算如此,这招也够厉害了!
就凭你这远超境界的战力,一旦全力施为,哪怕是大宗师也得
受重伤
所以
说到这里,他面色复杂的看着杨英
恭喜你,杨小子,你已经有和大宗师博弈的资本了!
说完后,他又好奇的问道
杨小子,你这第三招已经能抹平宗师和大宗师之间的差距
那第四招又该如何厉害
赶紧给我们展示一下
这四招我用不出来!"杨英面带苦涩的摇了摇头
“用不出来?这怎么可能
无崖子听到杨英的话后,满脸惊讶的问道
“你小子的内力足足有一甲子,都快赶上老夫了
怎么可能用不出一招掌法?
“这一招所需要的内力太多了!
杨英闻言,苦涩说道
就算我拼着油尽灯枯,也用不出这一招
不过,我倒知道这一招的效果
这一招融合了前三招所有的威力
用出来,便会将弱水化作水雾,
如附骨之蛆一般,缠绕在敌人的四周
这水雾有极强的迷惑性,会让人陷入最美好幻境!
在那里面,你可以实现你所有的梦想
然后,这水雾会慢慢的侵蚀到敌人的体内,将他体内的水分渐
渐的抽干!
中了这一招的人,会在美好的愿景中渐渐的死去
这招叫做一一如愿以偿!
好一个如愿以偿,果然名副其实!
无崖子在在叹了一声后,有些见猎心喜,对杨英招了招手
杨小子,我听你说的有些心痒,要不我们过几招吧
“好
杨英也觉的得好好的熟悉熟悉这弱水掌,所以便答应了
不过,他们打斗的动静太大,不能在小院中进行,
所以,他们二人便出了七侠镇来到了镇外的一座荒山中
ps:大家晚上好!求全订!求自订!
第一百七十三章杨英vs无崖子!(第五更!求全
订!)
诸葛先生,您觉得这两人谁会赢?”
老白一边嗑着瓜子,一边对诸葛正我问道
诸葛正我闻言,皱着眉,摇了摇头后,说道
除非杨神医用岀他所说的第四掌,否则绝不可能赢!"
咔嚓!吐
老白又嗑了一颗瓜子后,问道
既然不可能赢,那小杨为什么还要跟无崖子老先生过招儿?
是皮痒欠抽了吗?
诸葛正我闻言,满脸无语地看了老白一眼后,无奈的摇了摇~头
我算是看出来了,你们这七侠镇的人啊-,个个都是懒蛋
切磋就是为了分胜负吗?
赢不了就不能切磋?
开什么玩笑?!
切磋是为了验证自己的武学,胜负真的那么重要吗-?!
咳咳
老白听到诸葛正我的话后,突然想到了他的身份,立刻便被嘴
中的碎瓜子给呛着了,
随后,他悄悄的退后了两步,点了点头,说道
诸葛先生说的对,是我太狭隘了
说完后,他便悄无声息的来到了洪七公的一旁,不敢再说话
都别说话,他们要开始了!
洪七公的这句话刚一说完,正在对峙的杨英和无崖子同时冲向
对方!
鹅毛不起!!!
杨英大吼了一声后,双掌之上水气引动
瞬间,他身上便披上了一件水做的衣服
随后
咻
他左手轻轻一挥,一条水流组成的鞭子便朝无崖子甩去
北冥吞天
呼
无崖子的右手轻轻朝前一推,掌心便传来了一阵极大的吸力
将向他飞来的“鞭子”吸到了掌心!
杨英见此,右手食指轻轻一挑
哗啦啦
瞬间!那股被无崖子吸到掌心的水流便化为了一滴一滴的水花
四散而去
然后,那些水花又在极短的时间内聚集到了无崖子的身后,组
成了一根水刺,朝无崖子的后心刺去!
等的就是你!白虹掌!
无崖子轻喝了一声后,右手轻轻朝一旁一拍
道白色的气劲变随之而出,拐了个弯后,拍向了那根水刺
好一个曲折如意的白虹掌
看到无崖子将白虹掌是使得如此岀神入化,杨英情不自禁地赞
叹了一声!
随后,她双掌超前一推!
“弱水三千!!!"
如果说刚才的“鹅毛不起”是小溪,那这“弱水弱水三千”便是大河
哗啦啦
只见一道巨大的水幕从杨英的手掌中喷涌而出,将他和无崖子
罩在了其中
哈哈哈
无崖子前辈,你可得小心了
现在,你已经在我的领域中了!
杨英在大笑了一声后,双掌连拍
顿时,数十个弱水组成的巨大巴掌便像无崖子拍去,
来的好!
无崖子见此,也不敢再有所保留
他大喝了一声后,便涌起全部气劲,带得天地变色
瞬间,无数道黑色的气劲便迎向了那些巨大的巴掌
轰轰轰
痛快?太痛快了
无崖子和杨英连续对了几十招后,满脸舒畅地大声喊了一句
随后
咻咻咻
无崖子不再被动防守,带着一连串的虚影向杨英冲去,想玩近
身战
杨英见此,坏笑一声
“无崖子前辈,您再尝尝我这招旧梦幻影吧!
刚一说完,杨英的身形立刻便不见了踪影
而令无崖子魂牵梦饶的李沧海又出现在他的面前
无崖子见此,立刻停住了脚步!
“小师妹
李沧海”可怜楚楚地看了无崖子一眼后,问道
师兄,难道你要对小妹动手吗?”
无崖子听到李沧海的话后,沉默了。
虽然他知道面前这个虚影是假的,
但是
他真下不去手
嗯哼
在他犹豫的时候突然闷哼了一声,嘴角流岀了一抹鲜血
随后,周边的所有幻影都消散一空
等他回到了现实后,就发现周身全都被杨英的弱水给包围了
而而他身上也自发地涌出了一道道的黑色气劲,抵抗着这些弱
水
就在此时
上善若水,水利万物而不争
无崖子前辈,这一招是晚辈从了“道德经”中悟出来的,名为不
请您品鉴
说完后,那些正在和无崖子黑色气劲对抗的水流,突然不再抗
争,任由这些黑色气劲将它们打成了水花
然后这些水花由上至下,缓缓地流动着!
他们流动的方向正是无崖子的身体
这是?
无崖子只觉得身上一冷!
随后就察觉到,那些水花正在缓缓的渗入他的体内
“好一个不争为争
无崖子见此,情不自信地赞叹了一句
他知道,
真让这些水化渗入体内,那他便输了!
“老夫这个大宗师还能输给你个宗师不成?!
无崖子大吼了一声后,周身气势是突然一变
轰
天地间所有的元气便如同和无崖子交相呼应一般,骤然而动
甚至于,连天空中的云朵都被无崖子的气势给吹跑了许多
无崖子一掌推出后,天地之间的元气随之而动,形成了一个几
十丈高的巨大巴掌,向杨英拍去
无崖子前辈,你这是玩赖啊!
杨英见此,脸色一苦
他知道,无崖子这是打算以力压人
管你有什么精妙招式
只要我的内力比你强,所调动的天地元气比比你多,那我就能
压过你!
杨英在长长的吐出了一口气后,喃喃的说道
“该试试自己的极限了!
说着,杨英双掌一握,将所有的热水若水都聚集在掌前,形成
了一个巨大的水锥!
随着,他的右手一甩,猛的刺向了那个巨大巴掌!
轰
哗啦啦
就在这水锥和巨大巴掌接触的那一瞬间,立刻爆发出了惊天动
地的响声!
其威力,甚至于将这座小山头都削下了三尺有余
快退!
正在观战的众人见此,大吼了一声,纷纷的退出了五六十丈远
总算没有被气劲波及到
“再来!
打得性起杨英根本就没管其他,大喝了一声后,
又一次将散落弱水收集起来,话化作一个巨大的水鞭,向无崖
子的脑门甩去
你跟老夫的脑袋有仇吗
看掌!
无崖子没好气的吐槽了一句后,不甘示弱地拍出了一掌
无崖子掌中气劲勃发,带动着天地元气,又一次组成
大巴掌拍向了那杨英
轰轰轰
随后,他们二人谁也没有退后,连续挥舞着掌劲,像是有什么
生死大仇似的血拼着
时间如流水,不知不觉便过了半个时辰
求鲜花
轰轰轰
嘶
看着和无崖子打的有来有回的杨英
洪七公倒吸了一口冷气后,对一旁的诸葛正我问道
诸葛神侯,如果光看这场打斗,
你会认为杨神医只是个宗师吗?
怎么可能
诸葛正我闻言,苦笑了
就他这战力,说他是大宗师老夫都信
如果让老夫对上杨神医,恐怕走不了十招,就会被他一掌拍死
他这弱水掌太可怕了!
是啊
洪七公有些惆怅的叹了口气后,说道
我本以为,我丐帮中的降龙十八掌已经是天下最顶尖的掌法了
但是,在这弱水掌面前,降龙十八掌根本就不足为道
呵呵…洪帮主又何必妄自菲薄?
不是你们丐帮的降龙十八掌不厉害
而是杨神医的弱水掌太厉害
如果这掌法传入江湖中,那可比什么九阴真经更加吸引人
说不定,整个江湖都会因其而动,就连大宗师也会忍不住出手
抢夺
洪七公闻言,沉默了一会儿后,面色凝重地点了点头
“你说的没错!
看来,我们的囗风得紧一点了!
要不然,说不定还真有大宗师会以大欺小!
无妨!
诸葛正我倒是挺乐观的,他在听到洪七公的担忧后,摇了摇头
说道
只要我们别多嘴多舌,就出不了什么事的
过一段时间,杨神医的武功臻至东师圆满后,哪怕是大宗师来
恐怕也奈何不了他了
好了,别说了,快看
他们已经快要分出胜负了
轰
就在诸葛正我话语落定后,杨英又和无崖子对了一掌
不过,最终还是内功稍弱的杨英吃了亏
咻咻咻
他被无崖子的掌劲震得连翻了两三个跟头后,总算是止住了后
退之势
呼哧呼哧
随后,杨英也没再继续进招儿,一边喘着粗气,一边摆了摆手
“无崖子前辈,今天就到这里了,我输了!
说完他身体一个踉跄,险些没站住
说实话,自从他学有所成以来,还是第一次将自己体内的内功
用的一千二净
杨哥哥(公子)
黄蓉、苏樱见杨英气喘吁吁站都快站不住了,
赶忙来到了他身旁,一左一右地扶住了他,异口同声的问道
杨哥哥(公子),你没事吧?
无情虽然也想过来,但是见杨英身旁已经没了位置,便黯然的
退到了诸葛正我的身旁
“无妨!
杨英一边喘着粗气,一边摆了摆手,
我只是内力消耗过度罢了,休息一会就能缓过来!
无崖子现在没工夫理会众人
他看着自己手掌上的黑色气劲,陷入了自我怀疑中!
老夫真的是大宗师吗?
难道经过这些年的蹉跎,老夫已经退化到了宗师境界
他现在都有点怀疑人生了
按说,他这个大宗师和宗师比武的时候,最多十招就能将其拿
下
如果发发狠,全力施为,一招就能拍死宗
但是,他在和杨英比斗的时候不仅没能占得了上风,反而有好
几次险些被杨英伤了
如果不是杨英的内功耗尽,说不定还真能打败他这个大宗师
这让自视甚高的无崖子如何接受得了?!
ps:求全订!求自订!万
第一百七十四章苏樱成为少掌门!(第一更!求
全订!)
杨英休息了一会儿,恢复了一些力气后,便带着失魂落魄的无
崖子回到了医馆中。
回到医馆,无崖子便迟疑的看着杨英,张了张嘴,但是最终
却什么都没说
杨英见此,思绪一转,立刻就想明白了,笑呵呵的问道
无崖子前辈,你是不是想要我这弱水掌?
“咳咳!
无崖子闻言,老脸一红,尴尬地咳嗽了两声后,点了点头,
老夫确实对“弱水掌”有点兴趣
毕竟,这是老夫毕生的心愿
不知你能不能…能不能将其教给老夫?
随后,他生怕杨英拒绝,连忙说道
你放心,老夫也不会让你吃亏!
老夫可以将逍遥派中所有的武功都教给你
说完后,无崖子的脸色更红了!
其实他也知道,逍遥派中的武功虽然厉害,但是却比“一八
不上这门掌法
不过他实在是太眼馋这门掌法了,所以才厚着脸皮说出了这番
话
杨英闻言,摆了摆手,无所谓的说道
这些时日,无崖子前辈一直都非常照顾晚辈
晚辈心里有点过意不去,一直想做点什么作为报答
这门掌法便当做是报答吧?!
说着,他立刻一个闪身从医馆中拿来的笔墨纸砚,毫不犹豫的
了起来!
众人见此,立刻便背过了身
虽然他们也十分好奇,但是他们却有自知之明
无崖子和杨英的关系好,杨英给他功法那是情理中的事
而他们这些人虽然和杨英算得上是朋友,
但是关系却没好到送功法的地步!
过了一盏茶的功夫后,
“呼呼
杨英吹了吹所写的数十张纸,将其递给了无崖子,
无崖子前辈,这就是我那弱水掌
说到这里,他又将单独的一张纸交给了洪七
洪老兄,弱水掌之所以能有这般威力,还要多亏了你那降龙十
八掌,
这是弱水掌的第一式,鹅毛不起,便送给你作为回礼
洪七公动了下手指后,又紧紧的握起了拳头,摇了摇头,坚定
的推辞道
这功法老叫花不能要!
有道是,无功不受禄!
虽然这功法中确实融合了我丐帮的降龙十八掌
但你是我丐帮的客卿长老,本就有资格学习降龙十八掌
老叫花不能忝着脸将这莫须有的功劳据为己有!
说着,他把脑袋往一旁一偏,
杨神医,你还是赶紧将这掌法拿回去吧!
晚了,老叫花怕是忍不住
洪七公当然也想要这门掌法
但是他觉得,他在这创立门掌法的时候出力甚小,实在是没脸
杨英见洪七公竟能拒绝了,眼中流露出一抹敬佩之色
不是谁都能在巨大的利益面前把持住心境!
但凡能做到这一点的,都值得别人敬佩!
所以
杨英手指轻轻的一甩,那张记载着若水掌的纸张,立刻便飞到
了洪七公的怀中
然后,他还没等洪七公说话,便压了压手,认真的说道
洪老兄,你先别急着拒绝,听我说
我也知道丐帮的规矩
虽然我确实有资格学习降龙十八掌
但是,普通的客卿长老,哪怕是能学降龙十八掌,也必须一招
式的学!
得花费数年的功夫,才能将这十八招给学全
而你能一次性拿出这十八招,已经算是法外容情了
这份人情,我杨英认了!
如果你不收下这门武功,那就便是瞧不起我!
洪七公闻言,沉吟了一会儿后,长长叹了一口气
“罢了罢了,老将花收下就是!
说到这里,他脸色一肃,举起手指发誓道
老叫花在此立誓,老叫花只会一人学这门功法,绝不外传
若是外传,天打雷劈,不得好死
哎?
杨英实在是没想到洪七公会发这么毒的誓,
还没来得及阻拦,他就已经发完了誓
洪老兄,就一门掌法而已,何必发这么重的誓?
再说了,这只是掌法中的第一式,也是威力最小的一式
就算是传出去了又能如何?
杨神医此言差矣
洪七公摇了摇头后,认真的说道
虽然这只是一式掌法,但是,其威力却已经超过了降龙十八掌
可以称得上是天下最顶尖的武功
为此,不管发什么重誓都不为过!
唉
洪七公刚一说完,一旁的无崖子便长长地叹了一口气,赞同道
杨小子,小七说的没错
你这门功法确实厉害的没边儿了
本来我还以为这门掌法只比我逍遥派的掌法高一层
却没想到….”
说到这里,他手上涌现出一股弱水,
老夫怎么也没想到,这门功法竟是一门能跟随修为而增长的功
你练这门功法,只发挥出相当于大宗师初阶的实力
而老夫用这门功法,完全可以比拟大宗师圆满
甚至于,老夫都觉得,老夫现在已经可以和那武当张老道交交
手了
说到这里,他脸色复杂地看了杨英一眼,
这份人情太大了
老夫都不知道该怎么回报了
呵呵…崖子前辈客气了
杨英轻笑了一声后,说道
我之所以能将这门功法融合成功,还要多谢无崖子前辈的白虹
如今,我也不过是投桃报李罢了,说不上谁欠谁的
说到这里,他看了苏樱一眼,话语一转,
要是无崖子前辈真觉得过意不去
那就将所有的本事都交给樱儿吧
无崖子听到杨英的话后,毫不犹豫的点了点头
随后,他看向了苏樱,郑重其事的说道
樱儿,跪下!
是!师傅!
苏樱闻言,立刻跪在了无崖子的身前
随后,无崖子把手放在了她的脑袋上,说道
自今日起,你便是我逍遥派的掌门弟子,等同于少掌门!3.6
等老夫百年后,你便是逍遥派的掌
说着,他从手上摘下了一枚指环,交给了苏樱,
樱儿,这是我逍遥派的掌门指环,如今便交给你保管了
多谢师傅!
苏樱也没拒绝,双手接过指环后,戴在了自己的大拇指上
旁的苏星河见此,立刻便来到了苏樱的面前,
噗通”一声跪下
砰砰砰!"的连磕了三个响头后,恭恭敬敬的说道
逍遥派苏星河,见过少掌门!
苏樱见此,赶忙将他扶了起来,
苏师兄不必不必多礼,快快请起!
就在这时,大嘴匆匆的跑了过来,大呼小叫道
老白!杨神医
你们快去看看吧
客栈快闹翻天了!
ps:求全订!求自订
第一百七十五章拿着鸡毛当令箭!(第二更!求
全订!)
老白听到大嘴的话后,脸色一变
闪身来到了他的身前
急切的问道
大嘴!客栈出了什么事儿?!
呼哧呼哧
大嘴深深的呼吸了几口后,说道
提了,还不都是那燕小六闹的
他要搞什么防贼法,然后把我们这群人给一个折腾的不轻
你们快去看看吧
要是晩了,恐怕掌柜的都得加入丐帮了!
咻
大嘴的话刚一说完,老白便化作一道白影,急速的向客栈中飞
奔而去
杨英见此,对无崖子的等人拱了拱手
诸位,你们先在这里聊着,我也去看看!
说完,他也用极快的速度跟上了老白
等他来到了客栈后,就发现佟湘玉和郭芙蓉正穿着一身打着补
丁的衣服,气呼呼的瞪着燕小六儿
燕小六此时已经拔出了刀和老白对峙着!
“咳咳!
杨英走进来后,干咳了两声,问道
诸位,这里到底出了什么事儿?
当啷啷
燕小六听到杨英的话后,下意识的打了个哆嗦,一时拿住刀,
掉在了地上21!
随后他连滚带爬的捡起刀,连连退后,一边退,一边说道
杨…杨神医,我可告诉你
我现在是奉我师傅的命在宣传防盗八法!
你可不要多管闲事儿!
防盗八法?
杨英对这段剧情倒是有点印象,不过具体是什么他却忘了。
所以,他便好奇的问道
防盗八法具体是什么
燕小六闻言,立刻把目光转向了秀才
秀才见此,立刻掏出了一张纸,念了起来,
“夜里门窗需关好
值钱物件随时掏
招蜂引蝶切忌搞
未雨绸缪挖地道
好嘞!不要念嘞
还没等秀才把这防盗八法念完,佟湘玉便受不了了
额就不应该招惹你们师徒二人!
说着,她一指被钉死的窗户,气呼呼的问道
燕小六!额们是开客栈的,哪有白天就关窗户的道理?
你看看,你不仅把窗户关了,还给额们钉死了
说着,她又指了指他和小郭身上的衣物
“你再看看额们!
额们招谁惹谁了?
为什么非得穿这么一身乞丐服?
难道你就没有听说过,天生丽质难自弃吗?
就额们这么漂亮的女人,哪怕是穿上乞丐服,也会招惹那些心
怀不轨的人
既然如此,那额们穿不穿乞丐服又有什么区
咳咳
众人听到佟湘玉的话后,都像是呛着了似的,干咳了起来
佟湘玉见此,眼睛一瞪
咋了?额说的不对吗
“对!太对了
老白听到佟湘玉的话后,立刻来到了她的身旁,一把拦住了她
咱们湘玉穿什么都好看!
就知道捡好听的说!
佟湘玉妩媚白了老白一眼后,继续对燕小六指责道
前面的这几条也就算了!
最过分的是,你竟然让额们在后院挖地道!
挖地道?
作为积年老贼的老白,听到“挖地道”这三个字后,情不自禁的
点了点头,
这非常有必要
万一要是有山贼来我们客栈,我们也可以从地道逃走
秀才听到老白的话后,撇了撇嘴,问道
哪怕是这条地道要挖到西凉河?
没反应过来的老白立刻点了点头,
哪怕是要挖到西凉….河
(⊙0⊙)啥?!!
刚一说完,老白立刻反应了过来,瞪大的双眼,难以置信地对
秀才问道
你刚才说什么
要挖到西凉河
对
秀才满脸无奈地点了点头后,指了指后院
小六让我们挖一条,从客栈后院直通西凉河的地道!
老白倒吸了一口冷气后,对燕小六问道
我说小六,你知道这是什么工程量吗?!
不知道
老白满脸无语的看了他好一会儿后,揉了揉太阳穴,苦笑道
“我这么说吧
就算我们客栈的人全都去挖那条地道
也得用三年的时间,才能挖到西凉河
燕小六闻言,立刻说道
那还等什么?快去挖啊!
早一天动工,不就能早一天挖通吗?
燕小六的话刚一说完,脸上便挨了一耳光!
谁
是谁敢打本捕快,不想活了吗?!
是我!
杨英冷笑了一声后,一个闪身到了他面前
我是小六子,你是不是忘了湘玉姐她们是干什么的了?
她们是开客栈的
如果荒废了三年,还有客人会来吗?
没了客人,你让她们去喝西北风啊?!
可是这是我师父
“别提老邢!
还没等叶小六把话说完,杨英便挥手打断了他
你师傅之所以发明这个防盗八法,是为了镇上百姓的安全
箭!(第二更!求
可不是让你拿来祸害人的
说着,他指了指后院,没好气的说道
你让他们用三年的时间去挖一条还不知能不能用得上的地道,
有什么意义吗
等挖通了,他们也该穷到去当强盗了
可是
没有可是
杨英又一次打断了他,
你现在便回去告诉老邢,
就说,是我不让他弄什么防盗八法了
不行!
燕小六听到杨英的话后,立刻急了,可怜兮兮的说道
“杨神医,这可是我师傅交给我的第一次任务,我不能办砸了
我求求您,让我将这防盗八法给实行下去吧
要不,我给您跪下了!
说着,燕小六当真打算给杨英下跪
旁的佟湘玉见此,心中一软,摆了摆183手,打起了圆场
好勒好勒,都别说了
额看这防盗八法还是继续实行下去吧
不过,挖到西凉河确实有点儿荒唐
要不就挖到墙外
强盗来了,额们可以从地道逃出客栈
六听到佟湘玉的话后,眼中一亮,连连对她行礼
多谢佟掌柜,多谢佟掌柜
杨英见佟湘玉已经答应了下来,也没再阻拦了
摸着下巴想了一会儿后,说道
既然要挖地道,那就直接挖到我医馆的后院儿吧!
以后,我们可以互相帮助!
医馆中来了敌人,我便让樱儿他们从地道躲到客栈里
客栈里来了敌人,你们也可以通过地道去我医馆避难
“这个办法好!
老白听到杨英的话后,一拍手,
就这么定了!
本来我们就是一家人!
有了这条地道后,我们就更加亲近了!
杨英点了点头后,瞪了一燕小六一眼,
小六子,既然你要实行这防盗八法,那就不能置身事外
挖地道也有你一份
要是你敢偷懒,我就一巴掌拍死你
听到没有?!"
知道了
燕小六打了个哆嗦后,赶紧点了点头
随后,他抄起铁锹就朝后院跑去
ps:求全订!求自订
第一百七十六章挖出宝藏了!(第三更!求全订
日后清晨,医馆小院儿
哎呀妈呀,终于挖通了!
灰头土脸的老白从地道中钻出来后,使劲拍了拍自己身上的灰
尘
小杨,进去看看吧
杨英点了点头后,带着好奇,走进了地道内。
随后他就发现,这条地道竟然意外的宽敞,甚至能容两个人并
排走
等他走到地道的正中央时,突然地面有些不对劲,便轻轻的跺
了跺脚!
咚咚咚!
听到这声音后,杨英眉头紧紧的皱了起来,转过头,对跟进来
的老白问道
老白,这地底下是怎么回事儿?
听声音像是空的!
空的?不能吧?
老白惊讶的走了过来后,使劲跺了两脚
“咚咚!
“还真是空的!
我挖的时候怎么没发现?
说着,他从一旁拿过了一把挖地道的铁锹,打算挖下去,看看
里面到底是什么东西
杨英突然像是发现了什么,一把扯住老白,向后连退了四五步
随后
轰隆隆
他们才刚离开,地面顿时塌陷了下去
露出了一个黑黝黝的洞口
“呜~呜呜~~
随后,这洞口中竟然还传出了一阵悠长、诡异声音,就像是鬼
魂在惨叫似的
妈啊!!"
老白听到这声音后,一下便蹦到了杨英的身上,满脸惊恐的问
小…小杨,我们这不是挖到了地府的通道吧?!
你给我起开
两个大男人搂搂抱抱的像什么样子?
杨英一把将扑到他身上的老白推到一旁后,来到了那个黑黝黝
的洞口前
嚯!好深的洞,什么都看不到!
杨英惊叹了一声后,从系统空间内拿出了火折子,吹着,扔到
了洞口中
忽忽忽
随着火折子下降,洞中的全貌也渐渐地显露出来
只见这个大洞的内里,就像是一座巨大的宫殿群似的
而他们所在的地方正是宫殿群的正上方
还没等杨英窥其全貌,火折子像是被人捂住了似的,立刻熄灭
“妈呀!这里面有人!快跑
老白见此,惊叫了一声后,转过身朝外跑去
有人?我怎么没发现?!
杨英被老白的叫声吓了一跳
他看了看那黑漆漆的洞口,也觉得有些发毛,赶紧跟上了老白
等他来到外面后,就发现老白正绘声绘色地向人讲述里面的事
我告诉你们,里面可吓人了
要不是我跑得快
黄蓉在听了一会儿后,将信将疑的问道
白大哥,你的意思是说,你们挖到了一条地府的通道,并且还
在里面发现了一个人?
真的假的?不会是你编的吧?
“我怎么可能会编这种瞎话?
不信你问小杨
说着,他就指了指杨英摇。
杨英没有回答,走到了老白身旁后,皱着眉头问道
老白,刚才你真的看到人了?
“没有啊!
杨英闻言,满脸无语的问道
既然你没看到人,那你怎么说里面有人?
“这不是显而易见吗?!
老白摊了摊手,
才你那火折子还没掉到底,就熄灭了
很明显就是有人不愿意让我们窥视,所以才将火折子熄灭
说不定里面是个积年老妖
依我看,我们还是赶紧将这地道堵上吧!
说到这里,老白又回想起了刚才在那阵诡异的场景,情不自禁
的打了个寒颤
杨英听完老白的话后,像是看什么珍奇物件似的看了他许久
才问道
我说老白,你是真傻还是在装傻?
难道你不知道,大多数的墓地因为封闭而导致空气污浊,哪怕
是点上火一会儿也会熄灭吗?!
还…还有这种说法
老白听到杨英的话后,老脸一红!
随后,他赶紧为自己辩驳道
盗墓都那些盗墓贼干的活,我这飞贼怎么可能会知道他们的事
飞贼?呵呵……”
凑热闹的诸葛正我听到老白的话后
立刻一个闪身来到了他的身旁,
拍了拍他的肩膀,笑呵呵的问道
白先生,请问你说的“飞贼”是怎么回事?能和我说说吗?”
妈呀
老白听到诸葛正我的话后,惊叫了一声,脚下一软,一下便瘫
坐在了地上
随后他面带沮丧的喃喃道
完了完了
我怎么忘了这里还有官家的人?!
杨啊,你白大哥要折进去了!
日后,别忘了去牢里给我送点好吃好喝的!
杨英看着老白那如丧考妣的模样,没好气地踢了他一脚,
“行了老白!别丢人现眼了
诸葛先生早就知道你的身份了!
他想要是抓你,早就动手了,哪用等到现在?
·真的?!
老白听到杨英的话后,眼中一亮,一把抓住了诸葛正我的下摆
,期待的问道
诸葛先生,您真的没打算抓我?
哈哈哈
白先生快起来吧
老夫早就知道你的身份,也知道你以往所做的都是些无关紧要
的小事,怎么会抓你?
说着,他扶起了老白,为他拍了拍身上的尘土后,问道
不知白先生有没有兴趣来神侯府就职?
你这身本事,当贼太可惜了
还是算了吧!
老白闻言,赶紧摇了摇头,说道
现在看到穿官服的都浑身打颤,
要是进了条子窝,穿上一身官衣
那我就不敢照镜子了
要不然,非得被自己给吓死不可
这样啊,那实在是太可惜了!
诸葛正我惋惜的摇了摇头后,郑重其事的说道(得钱赵)
白先生,我神侯府的大门永远为你敞开
只要你想通了,随时可以来找我
“再说吧
老白敷衍性地回应了一句后,便把目光转向了杨英
小杨,我们现在该怎么办
是继续探查那个地洞,还是直接将地道堵上?
杨英闻言,摸着下巴沉思了一会儿后,还是好奇心占据了上风
一会儿我们把厨房里的风箱拉出来,向地洞中灌气!
等灌几个时辰后,再扔火把试探一下功!
如果火把不熄灭,那我们就下去看看
说实话,我非常好奇
这里面到底是先人的陵墓,还是藏宝的地宫?
藏宝?
老白听到这两个字后,眼睛亮的跟个灯泡似的,毫不犹豫地跑
向了厨房,
我这就去拿风箱
ps:多谢大家的支持!感激不尽
第一百七十七章黄金宫殿!(第四更!求全订!
“呼…呼….呼
老白像是不知疲倦似的一下又一下地拉着风箱,将大量的风灌
在了地宫中
过了约有半个时辰后
小杨,应该差不多了吧
老白甩了甩,有些发酸的手转头对杨英问道。
“我试一下
说着,杨英便从一旁拿过了一支火把,扔在了那个大洞中!
忽忽忽
随着火把的渐渐降落,那地宫的模样又一次岀现在了众人的眼
刖
吧嗒
等火把落到底后,也没熄灭,依然顽强的燃烧着
杨英见此一拍手,
好了!没问题
这里面应该能进人
说着,他转过头看向了众人
谁愿意跟我下去一探究竟?
“我去!我去
杨英的话音刚落,黄蓉便立刻举起的手,满脸的跃跃欲试!
不行!你不能去,这里面太危险了
杨英听到黄容的话后,毫不犹豫的拒绝了
没办法,谁让黄蓉的武功太低!
出什么意外,那可就悔之莫及了
随后,杨英不187理会嘟着小嘴不乐意额黄蓉,环顾了一周后
说
诸葛先生,老白,你们俩随我我进去吧
好
诸葛正我点了点头后,看了看那地洞
老夫对这地宫也十分好奇,就随你走一趟吧
“求之不得
老白两眼放光的点了点头,他现在已经有点迫不及待了
随后,这三人便,抓着一根固定好的绳子,缓缓的滑了下去
唰唰
地宫非常庞大,也非常深,他们滑了好久,终于是到底了
老白甩了甩被磨的有些发热的手,抱怨道
我说小杨,我们何必沿着绳子下来?直接跳下来不行吗?!
不行!
杨英闻言,一边打着火把警惕的望着四周,一边摇了摇头,说
谁知道这里面有没有机关
我们用轻功跳进来,很容易触发机关的
而有根绳子借力,就算有机关,我门也能轻易的躲开
说着,他用火把照了照四周,
“好了!都别说了
我们还是赶紧探查一下这地宫吧!
说完,他便轻手轻脚的朝地宫的通道行去
等进入了通道后,杨英就发现,这座地宫非常庞大!
刚才他们所待的地方,也不过是地宫的外围罢了
“这…这是?
就在他们来到了地宫的内部的一座大厅前后,诸葛正我满脸惊
愕的看着柱子上的一行字
杨英见此,立刻走了过去,问道
怎么了诸葛先生
你看!
说着,诸葛正我便用火把照了照柱子上的那行字。
杨英见此,缓缓地念道
后来人,既来此,便是有缘
选左则生,选右则死!选中则回!
在念完后,满脸错愕的看了看左边和右边的路,
这上面说的是真的吗?
不知道
诸葛正我脸色凝重地摇了摇头后,说道
但是,通过这些留言可以看出,这地宫中绝对有置人死地的机
胆子较小的老白,听到杨英这二人的话后,指了指正前方的
座大殿,说道
这上面不是写着选中则回吗
要不我们还是进这大殿看看吧?
诸葛正我闻言,把目光转向了杨英
杨神医,你觉得我们该做什么选择
杨英沉默了一会儿后,点了点头,说道
好,我们就先进这大殿探查一下!
反正以我们的武功,就算这大殿中有什么机关,也奈何不了我
们!
说着,他双掌在诸葛正我和老白的身(cbdg)上一拍
哗啦啦
瞬间,他们二人身上便多了一件水做的衣服
有这“弱水衣"护佑,你们二人也不必担心有什么生命危险!
啧啧啧
老白一边摸着自己身上水做的衣服,一边啧啧有声道
你还别说,这件衣服穿在身上还真挺舒服的
怪不得黄姑娘她们不愿意让你撤去这弱水衣呢
哈哈哈…..
如果正我听到老白的话后,哈哈大笑着拍了拍他的肩膀,意味
深长的说道
白先生,看起来你是不懂男女之事啊
要不然也不会说出这种蠢话
黄姑娘等人可不是因为弱水衣穿的舒服,才不愿意撤去
说完,他便头前带路,大步的朝着正前方的大殿行去
你确实该好好的了解一下女人的心思了
要不然,你和湘玉姐永远没什么结果
杨英拍了拍老白的肩膀后,跟着诸葛正我走进了大殿
被这二人给弄糊涂了的老白,挠了挠后脑勺,疑惑不解的嘟囔
这都什么乱七八糟的?
我们刚才不是在说弱水衣吗?
怎么又扯上女人的心思了?莫名其妙!
说完,他摇了摇头后,便紧跟着杨英等人进入了大殿。
就在他们三人进入大殿后
“忽忽忽
大殿的周边突然一阵阵的火光闪烁
不一会的功夫,整个大殿的四周凹陷处的火把全都无火自燃,
将大殿照耀的灯火通明
老白在看清楚了大殿的原貌后,立刻便倒吸了一口冷气
右手更是忍不住的疯狂抽搐了一下
不过,随后便被他的左手使劲抓住了
我的妈呀,这得多少金子啊?!
老白像是梦呓似的呢喃了一声后,眼神迷离的看着这座金子做
成的大殿!
没错!就是金子做成
也不知道设计这座大殿的人,到底是怎么保养这些金子的,
虽然过了这么长时间,但是这座大殿在灯火的照耀下,依然闪
耀着金灿灿的光芒,非常耀眼
在看了好一会儿后,老白实在是忍不住,一个闪身来到了大殿
旁
伸手便抓向了一个像是杯子一般的东西
别动!
还没等他碰到那杯子,杨英一个闪身来到了他身旁,抓住了她
的胳膊,脸色凝重的说道
不要动任何一件东西
这里的东西,说不定联通着什么机关
动了,肯定会有麻烦
咕嘟!
老白咽了一口唾沫后,点了点头,
你说的没错
不过你可得拦着我点儿
我能说服自己,但却说服不了这只贼手!
ps:求全订!求自订
第一百七十八章宝中藏毒!(第五更!平安夜快
乐!)
杨英闻言,没好气的瞪了他一眼后,说道
我们现在的处境非常危险,说不定这大殿突然就坍塌了
要是你敢乱动东西,我就把你这贼手给撅
说完后,他不理会脸色有些发白的老白,蹑手蹑脚的在大殿内
查看了起来~。
等看了一会儿后,杨英的眉头紧紧的皱了起来,对诸葛正-我和
老白招呼道
诸葛先生,老白,你们有-什么发现吗?
没有!
诸葛正我摇了摇头后,回应道
这大殿虽然看起来庞大,但是却空荡荡的!
也就有些金子做成的器皿
不过,看这上面的痕迹,不像有人用过!
恐怕这大殿铸成后,便没人来过!
“我这里倒有些意外的发现
说完,老白指了指一个做工粗糙的玉如意。
除了金子做的墙壁和器皿外,我还发现了一个玉如意
不过这东西做工非常普通,可能是铸造者不小心遗留在这里的
杨英闻言,沉默了一会儿后来到了诸葛正我的身旁
看来,如果我们不动这些器皿的话,是找不出什么线索了
要不,我们动动这些器皿试一下?
咻
老白听到杨英的话后,一个闪身来到了他的身旁,连连点头道
好啊好啊
刚才我看到一个模样甚是好看的杯子
要不我们就从那个杯子开始吧
也好
虽然杨英也知道老白是见财起意
不过他觉得,继续这么找下去也不是办法,所以便同意了
老白见杨英同意了,立刻便轻手轻脚的来到了一个华丽的杯子
面前
掏出了一块手帕包住手后,小心翼翼的拿起了杯子
老白在拿起杯子等了一会儿后,并没有发现有什么机关触动,
暗暗的松了一口气
我就说嘛,小杨,你想的太多了!
刚才外面的那行字不是说中间没危险嘛!
照我看,这就是一个先人的藏宝地点
只要我们听他的话,就能拿到宝藏
“嗅嗅
杨英在听完老白的话后,鼻子抽动了几下后,没好气的说道
听他的话?
听他的话去死吗?
嗯
诸葛正我听到杨英的话后,脸色一变,
杨神医,你发现了什么不对吗
杨英面色凝重地点了点头,
难道你们没发现,自从老白将那杯子拿起后,空气中便弥漫着
股香甜的味道吗
嗅嗅
老白闻言,立刻嗅了嗅空气中的味道
果然有一股香甜的昧道,就像是蜂蜜似的
刚一说完,老白突然像是想到了什么,脸色一变
不好!有毒!
随后,他便赶紧盘身坐下,运功逼起了毒!
然而
这到底是什么毒
为何直接封了我的内功?
诸葛正我闻言,略一试探,脸色也凝重了起来,
“我的内功也用不了
说着,他转过头,对杨英问道
杨神医,你是这方面的专家,能闻出这是什么毒吗?
呵呵……如果别人进来,恐怕还真会招了他的道
但是我嘛
说着,杨英从系统空间内拿出了一个小瓷瓶,拿出两粒药丸分
给两人,
放心吧,虽然这种毒素十分怪异
但是我这解毒丸却恰巧能解这毒!快吃了吧!
老白和诸葛正我闻言,毫不犹豫的将药丸一下塞到了自己的嘴
中
过了一会后,他们运转内功试探了一下,顿时松了一口气
他们本来运之不动的内功,此时已经畅通无阻了
见此,诸葛正我忍不住的感叹道
还是杨神医厉害啊
如果是老夫单独一人中了这种毒
除了闭目等死外,也没什么好办法了
哪能像杨神医这般,轻描淡写的就解了毒
那是!
老白听到诸葛正我的赞扬后,站起身拍了拍杨英的肩膀,与荣
有焉道
咱们小杨是什么人?
那可是大名鼎鼎的毒医!
这不知道多少年前的毒,对咱们小杨来说,比灰尘也强不到哪
里去!
行了!你们就别夸我了,还是赶紧想想接下来该怎么办吧
求鲜花
是退出去,还是继续探索
继续探索!
诸葛正我和老白对视了一眼后,异口同声的说道
好吧!
杨英这二人不愿放弃,点了点头说道
既然如此,那我们趁着体内解毒丸的药力还没有耗尽
赶紧把这大厅內所有的金属器皿全部都拿出去吧!
如此,就算是接下来我们一无所获,也不会空手而归!
老白二人点了点头后,便努力的搬起了那些金子做的器皿
不一会的功夫,整个大殿中数百件器皿全部都被他们搬到了大
殿的门囗
等搬完后,老白长长吐出一口气,苦笑道
看来设计这个大殿的人和小杨一样,都是玩毒的高手啊
我每搬一件器皿,都能闻到一股不同的味道
要不是小杨的解毒丹给力,恐怕我早就毒发身亡了
我这边也一样!
诸葛正我也苦笑着点了点头,
看来,刚才大殿外面的那几句话就是为了误导我们!
什么“选中则回”
我看是“选中则毒”吧
杨英听到这二人的话后,摇了摇头,
那些话还真未必是误导之言
只是我们没理解透彻罢了
没理解透彻?
诸葛正我听到杨英的话后,不解的问道
那依杨神医来看,那句话的真正含义是什么?”
杨英闻言,轻笑了一声后,说道
那上面说“选中则回”中的“回”字有两种解法
第一种意思,遇到中间的大殿,就必须得回头
第二种意思,遇到中间的大殿,会让你回“老家”!
诸葛正我和老白听到杨英的话后,沉默了!
杨英这话确实能说得通
沉默了一会儿后,诸葛正我问道
杨神医,我们接下来该怎么办?
接下来…
杨英摸着下巴想了会儿后,指了指右边,
我算是看出来了,他的那番话我们得反着听
接下来,我们选一条死路试试!"万
第一百七十九章死路惊魂(第一更!求全订!)
老白和诸葛正我听到杨英的话,对视了一眼后,同时点了点头
异囗同声道
好!我们就闯一闯那条死路!
说完后,三人便站起身朝着右边行去
等他们轻手轻脚的走过了一条狭窄的活动后,只觉的眼前一亮,
座如世外桃源般的峡谷映入了三人的眼帘
“好美啊
老白和诸葛正我眼神迷离的看着这鸟语花香的世外桃源,赞叹
道
杨英在看到这幅场景后,不仅没有惊叹,反而皱起了眉头,警
惕的打量着四周!
在看了一会儿后,杨英对目光迷离的老白二人问道
老白,诸葛先生,你们没觉得这里有些诡异吗?!
“诡异来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
诸葛正我听到杨英的话后,摇了摇头,指了指面前的这片世外
桃源,说道
八七”“你看这里多美啊,怎么可能会诡异
你想太多了!
张英闻言,有些怪异的看了她一眼后,问道
难道你忘了我们现在是在什么地方吗?
我们现在可是在七侠镇的正下方
刚才我们也不过向右方走了几百米的距离
按照方位推算,这里的正上方应该是一条繁华的街道
怎么可能会突然变成了鸟语花香的山谷
杨神医,你就别疑神疑鬼了!
诸葛正我像是根本没察觉出这诡异似的,摇了摇头,说道
好不容易遇到了这么美丽的地方,
你就别说这些大煞风景的话了
我们还是赶紧去看看吧!
没错!
旁的老白也一反常态地点了点头
小杨,我看你就是太胆小了!
这么美的地方,怎么可能会有诡异?
杨英闻言,鼻子抽动了几下后,摸着下巴,似笑非笑的看着诸
葛正我和老白,
真是有意思,这天下竟然还有人能用毒要将让我陷入幻境
你还别说,你们这两个幻影倒是挺真实的!
说着,他手掌轻轻一挥
咻咻咻
股弱水随之而发,化为几十个拇指大小的水珠,激射向了老
白和诸葛正我
噗噗噗
颗颗如同利剑一般的水珠,射中了老白和诸葛正我后,
立刻便侵入他们体内,爆发出了一阵阵的血花
这这怎么可能?!
杨英在看到这些血花后,瞳孔一缩,难以置信的大吼了一声
幻影怎么可能会有鲜血?
咳咳!
被击中的老白和诸葛正我捂着自己的胸口,难以置信的问道
杨神医(小杨),你为什么对我们出手?!
杨英闻言,沉默了一会儿后,死死的闭上眼睛,长长吐出一口
果然,我还是小瞧了天下英雄!
没想到竟然有人将机关术和幻术结合到了一起!有趣!
说完,他突然扬起手掌朝自己胸口猛的一拍,
梦幻影!!!
他这是想用自己的幻境来突破面前的幻境!
阵剧烈的天地元气波动过后,
杨英再次睁开眼睛时,便发现面前的场景大变
此时,诸葛正我和老白正双目无神的看着前方,
就像是提线木偶似的朝前走着!
而他们前方的
大坑,坑中有一堆毒蛇
嘶嘶嘶
那些毒蛇此时正吐着舌头,仰着头,等待着猎物入坑
杨英见此,没犹豫,立刻双掌朝老白和诸葛正我的后心一拍
梦幻影!
又是一阵剧烈的元气变换后,诸葛正我和老白同时睁开了眼睛。
嗯
诸葛正我在看到面前的大坑后,警惕的退后了两步,问道
“杨神医,到底发生了什么?
为何老夫刚才会觉得自己置身于世外桃源中?
我也是这样!
老白警惕的看了看四周后,点了点头,
就在刚才,我眼前一花,便看到了一片世外桃源
正当我打算向世外桃源走的时候,又突然回到了这里
小杨,这到底是怎么回事儿?
刚才我们都陷入了幻境中
杨英拍了拍两旁的机关人,说道
设置这幻境的人非常聪明
他知道,单凭幻境迷惑不了我们
所以,便用这些机关人配合环境迷惑我们!
如果我们真的走入了那“世外桃源”中
说到这里,他扬了扬下巴
你们看看这个大坑中有什么就知道后果了!
老白和诸葛正我闻言,立刻便来到了大坑的边缘朝下一看
嘶
他们二人同时倒吸了一口冷气后,瞬间便退回来
随后,老白心有馀悸地拍了拍胸口
我滴妈呀
设计这地宫的人还真不是什么好东西
连商纣王的虿盆之刑都用出来了
辛亏小杨及时叫醒我们!
要不然,我们还不得被这群毒蛇给生吃活吞了?!
说到这里,他又退后了两步
我说小杨啊,要不我们还是回去吧
反正我们已经得到了那么多的金子,也算是不虚此行了
不行!
杨英摇了摇头后,拍了拍身旁的机关木偶
现在我更加确定这就是一条生路!
因为就在我破了幻境后,这机关木偶立刻便不动了!
由此可见,刚才的幻境和面前的这些毒蛇,也不过是对我们的
考验罢了!
好不容易通过了这道考验,岂能半途而废?
如果你害怕的话,那你自己回去吧,我是非闯不可!"
说完,他便不待理会老白和诸葛正我,脚下一点,轻飘飘地飞
过了那充满毒蛇的大坑,大步朝尽头行去
诸葛先生,你看我们还继续吗
诸葛正我沉吟了一会儿后,点了点头
都到这里了,再回去太可惜了3.6,不如就闯一闯吧
说不定有什么意外收获呢?
说完,诸葛正我也运转轻功跟上了杨英
老白在迟疑了许久后,一咬牙,
这该死的好奇心
我早晚得死在这上边!
说完,他苦着脸跟上了前面的二人
等杨英走到尽头后,就发现面前有一座铜铸的大门!
大门上镶嵌了许多的珍宝,这些珍宝都按一定的规律排列着
而大门的两侧则镶嵌着数十颗夜明珠,将门口照耀的犹如白昼
杨英仔细的盯着大门看了一会儿后
觉着大门上那些珍宝排列出的图案有些眼熟,
便对跟上来的诸葛正我问道
诸葛先生,你看看这些珠宝组成的图案,是不是有点眼熟
ps:求全订!求自订
第一百八十章墨家巨子!(第二更!求全订!)
还真是
诸葛正我仔细的看了一会儿后,点了点头,用手指比划了几下
说道
这应该是一个字吧?
字?
杨英愣了一下后,立刻反应了过来,
顺着珠宝的顺序比划了几下后眼中一亮
这是个黑…不!是个“墨”字!
说着,他的眉头又皱了起来,
但是墨字怎么少了最后一笔?
难道是年久失修,掉下来了?
说着,他便扬起火把照了照地下,
然而,找了半天他也没发现掉落下来的珠宝
追上来的老白听到杨英的话后,仔细的打量了那大门一会儿,
突然说道
杨,你还记得我在大殿中发现的那柄玉如意吗?
你觉得,那柄玉如意像不像这“墨”字的最后一笔?
还真有点像!
杨英比画了一下,然后发现那柄玉如意,可能还真是这个“墨”
字的最后一笔
老白,麻烦你走一趟,将那柄玉如意拿来!
好嘞!
老白应了一声后,用最快的速度回到了大殿中
不一会的功夫,他就将那柄玉如意给拿了过来。
杨英接过玉如意后,毫不犹豫地将其按在了那些珠宝的正下方
“咔咔咔…
他刚一把玉如意放上去,立刻便传来了一阵机铦声
随后,这堵大门便缓缓的打开
大门刚一打开,立刻一阵烟雾喷21出来
杨英见此,一捂口鼻,退后了两步后,大声喝道
都退后,这是积年的尘埃,吸进去很容易伤肺
诸葛正我和老白听到杨英的话后,也赶忙捂住了口鼻,退到了
杨英的身后
过了好久,这股烟尘才渐渐地落定
咳咳!
杨英咳嗽了两声后,挥了挥手,用掌风将空气中残余的灰尘给
吹散,
随后便才大步朝内行去
等他进到了那间密室后,就发现
这件密室虽然从外表上看起来很豪华,但是内里却朴素的很
仅仅有一张桌子,一张床,还有一个坐在椅子上的骷髅
那骷髅右手握笔,左手按纸,像是在写东西的时候去世的
杨英看了这骷髅沉默了一会儿后,微微的对他行了一礼
这位前辈,打扰了
说完,他便来到了桌子前,将那骷髅所写的纸张拿了起来,念
后来者,老夫乃是墨家巨子
既然你能来此,那便证明你已经通过了老夫的考验!
我墨家世受儒家打压,已经渐渐凋零,以至于传承艰难
老夫久寻不得良才,无奈之下,只用此法挑选传人!
后来者,若你想背负我墨家荣耀,那便接下老夫怀中巨子令
若不想,那便从老夫的书桌上拿了“非攻剑法”退下吧
莫要打扰老夫安
杨英念到这里后,就没继续再念下去
老白见此,好奇的问道
杨,你怎么不继续念下去了?
没了
杨英抖了抖手中的纸张后,说道
这位老先生还没写完遗书便去世了
就在杨英和老白交谈的时候,诸葛正我突然问道
杨神医,你真打算当这个墨家巨子?
杨英闻言,眉头紧紧的皱了起来
虽然现在的儒家已经完全被拆分,
甚至于出现了内斗的情况
但其势力还是非常庞大的
旦他成了墨家巨子,又让儒家的人知道了,那肯定会迎来无
数的麻烦!
不过嘛
“相见即是有缘!
既然我通过了考验,那自然得接下这巨子令
要是儒家的人真要找我麻烦,那便让他们尽管来吧
说完,杨英亳不犹豫的从那骷髅的怀中掏岀了一块幽黑色、上
面用篆字写着“墨"字的令牌
咔咔咔
杨英刚刚拿出这块令牌,那骷髅身上立刻传来了一阵机括声
不好!
杨英三个人同时惊叫了一声,后,用最快的速度向来路跑去
然而,还没等他们跑回去
轰
他们来时的通道轰然倒塌了
被困住的杨英等人,面面相觑了一会儿后,皆都不知该怎么办
而就在这时,骷髅那边又传来了一阵响动!
“咔咔咔
“轰
阵机铦的声音过后,那骷髅身后突然出现了一道门户
好精妙的计算!
杨英在看到那道门户后,彻底明白了
这位墨家巨子压根就不打算将不接受巨子令的人放出去
如果他们不接受巨子令,等待他们的将会是无数的机关
而如果接受了,则会如现在一般,出现一条生路
是啊!
诸葛正我听到杨英的话后,情不自禁的点了点头,
这位老先生当真称得上是机关算尽啊
先是用黄金试探我等的心性
如果我们是贪婪之人,恐怕在第一关的时候就会被其干掉
然后,又用幻境试探我们的定力和武功
最后,再用那虿盆来试探我们的勇气
说到这里,他看着杨英手中的锯子里面带苦涩的摇摇头
真说起来,我们三人也只有杨神医通过了考验
我和白先生也不过是托了杨神医的福才能来这里!
诸葛先生过誉了
杨英谦虚了一句后,看见那骷髅说道看着那骷髅说道
不管怎么说,我也算是接受了墨家的传承
我不能看着这位墨家前辈就这么孤零零的在这里,
我们还是让他入土为安吧
说着,杨英便将巨子令揣到了怀中,来到了那骷髅的面前,
脱下外衣将其包裏起来后,就打算将他提着出去
然而就在此时
轰隆隆
块巨大的石头从天而降,砸向了那骷髅
杨英见此,瞳孔一缩,赶忙一个闪身躲了开来
那块巨石在落下来后,立刻便将那骷髅压在了底下
等杨英缓过神,看向那巨石后,突然发现那巨石上竟然有字迹
传承者,恭喜你完成了最后一道考验一一怜悯
自今日起,你便是我莫家的巨子
在大石的顶端有一按钮,按下后,石皮便能脱落
此中有我墨家所有传承,望你珍之!重之
杨英三人在看到石头上的字后,都愣住了
他们从来都没想到过,这世间竟有如此精于算计之辈
这位墨家前辈竟连他们
行都算计到了,着实可怕
呼
发了好一会儿愣后,杨英长长的吐出一口气
闪身来到
石头的上端,轻轻一按那个巨大的按钮
咔咔咔
阵机铦声过后
“哗啦哗啦…….”
这块巨大石头的四周便像是被人凿击似的,哗啦啦地落着碎石
不一会的功夫,这块石头便变成了一个坟墓的模样!
而在这"坟墓"的四周刻着无数小字
就在这时
叮!系统检测到
“墨家非攻剑法”、
“墨家机关术
墨家兵法”
墨家心法”
请问宿主,是否将其收录到系统?
收录!
叮!收录成功!
杨英吐出一口气,揉了揉有些发胀的脑门后,对老白二人说道
老白,诸葛先生,我已经看的差不多了,我们快点走出去
人也不想留在这鬼地方了,点了点头后,便跟着杨英走向了
大石头后面的那条走廊
等他们走了190约有一炷香的时间后,总算是看到了一扇大
杨英见此,据脑海中的墨家机关术的知识摸索了一番后,便找
到了一个按钮,
轻轻一按
咔咔咔
阵机关发动的声音过后,一束耀眼的阳光便照了进来
我的老天!终于出来了!
老白兴奋的惊呼了一声后,运起轻功跑了出去
随后
你是谁
不好了当家的!有人潜入了我们寨子
葵花点穴手!
嗯?
杨英和诸葛正我对视了一眼后,同时运起轻功跑了出去
随后,就见老白此时正围着十几个山匪,运用着葵花点穴手,
将他们一一的点住!
杨英见老白没什么危险,也就没再管他
他四处打量了一会儿后,有些愕然的说道
我们竟然来到了翠微山?
“杀啊!!!
杨英的话刚一说完,从远处的房子里跑出来了几十个山贼,挥
舞着长刀。朝他们冲来
小喽啰就别来碍眼了!
杨英皱了皱眉头后,右手轻轻一动
噗通噗通
那些正在奔跑的山贼,立刻变如下饺子似的摔倒在地上,“咕噜
噜"的从高处滚了下来
等解决了这些小喽啰后,杨英对还在戏耍山贼的老白说道
好了老白!别玩了
赶紧解决他们,我们还得快点回去呢
刚才地宫中出了那么大的动静,蓉儿等人肯定以为我们出了事
儿,恐怕现在正在着急呢!
老白闻言,点了点头后,双手成莲花状,
“葵花点穴手!
咻咻咻
瞬间,他便点在了那十多个人个人的死穴上
扑通扑通….
随后,那些人便纷纷的倒地不起
ps:求全订!求自订
第一百八十一章桃花劫来也!(第三更!求全订
“杨哥哥(公子)!!!
杨英他们刚回到医馆,黄蓉和苏樱立刻便扑了上来,一左一右
地抱住了他的胳膊!
随后,就见黄蓉梨花带雨的说道
“杨哥哥,你可吓死我了!
刚才地宫坍塌时候,我还以为…我还以为你…呜呜呜
说道最后,她实在是说不下去了,扑倒在杨英的肩膀上哭了起
来
而一旁的苏樱虽然没说什么,但眼中也挂上了泪花。
杨英见此,苦笑了一声后,安慰道
好了好了,都别哭了
你们还不知道我的本事吗?
区区一个地宫而已,岂能留得住我?
我此行不仅没有危险,反而得了天大的好处
天大的好处?
好奇心重的黄蓉,听到杨英的话后,立刻抬起了头,好奇的问
什么好处?
“咳咳!
杨英闻言,咳嗽了两声,装模作样的整理了一番衣冠后,又从
系统空间內拿出了巨子令
从今天开始,我除了是毒医杨英外,还是墨家的巨子
“墨家巨子?
众人听到杨英的话后,皆都惊呼了一声
黄蓉更是一把抓住了杨英手中的巨子令,翻看了几下后,好奇
的问道
杨哥哥,我听说墨家巨子都是师徒相传
难道你在地宫中遇到了前任的墨家巨子?
这倒不是!
杨英摇了摇头后,便将在地宫中发生的事情一五一十的叙述了
遍
唉
无崖子听完杨英的话后,长长地叹了一口气,惆怅的说道
不管生前如何风光,死后终归只是一堆白骨啊
杨英听到无崖子的话后,问道
“无崖子前辈为何发此感慨
你最少还有几十年好活,何必现在就伤春悲秋
再说了,只要你能突破陆地神仙境界,寿元立刻增加一甲子
到那时候,说不定你自己都活够了々
你这臭小子就知道打趣老夫!
无崖子闻言,瞪了他一眼后,没好气的说道
天下只有嫌自己寿命不够长的人,哪有嫌自己命长的
那是你见识少!
杨英小声嘟囔了一句后,转头对胡青牛吩咐道
老胡,一会儿你便去找个山寨用毒药控制一些山贼,
让他们将这地宫扩展、加固一下!
日后,这里就是我们的秘密基地了!
是!公子!
胡青牛点了点头后,有些迟疑的问道
公子,等将地宫扩展、加固完后,那些山贼该怎么处置?
这还用我教?!
杨英没好气的瞪着他一眼后,大手一挥,
不要让那些渣滓再浪费空气了!
明白了!
十日后,医馆门囗
我说洪老兄,诸葛先生等人是因为身上有官职,不能离开太久
所以才要走
你在这里待得好好的,为什么非要走
难道蓉儿做的菜不好吃了吗
不走不行啊
洪七公苦着脸,摊了摊手后,说道
就是因为黄丫头做的菜太好吃,所以我才不得不走!
老叫花这一身功夫,都快让她给压榨干净了
就连打狗棒法也被她学了两招!
要是再不走,恐怕我丐帮的传承就守不住了!
说完,他对众人拱了拱手,
“诸位,后会有期,老叫花去也!
说完,他立刻便运起轻功,向七侠镇外疯狂的跑去,就像是身
后有什么洪荒巨兽追赶似的!
杨英见此,苦笑了一声后,对着诸葛正我抱拳一礼,
诸葛先生,日后有时间,欢迎来我这里玩儿
一定一定!
诸葛正我笑呵呵地拱了拱手后,转头对无情说道
无情,你不是有事要单独对杨神医说吗?快说吧!
说完,诸葛正我便转过身,走向了远处。
杨英听到诸葛正我的话后,好奇的问道
无情姑娘,你找我有什么事吗?
无情闻言,抿着嘴唇沉默了一会儿后,小声说道
“杨英,我的本名叫盛崖余,你以后叫我崖余就好!
杨英闻言愣了一下后,点了点头,问道
就这事?没有别的了?
无情妩媚的白了他一眼后,嗔怪道
“杨英!难道你不知道一个女孩子让你叫她本名的含义吗
这还有什么含义?
杨英听到无情的话后,有些疑惑不解的挠了挠后脑勺
我们认识这么久了,应该算是朋友了吧
朋友之间叫本名不是很正常的事儿吗?
笨死了你
无情听到杨英的话后,气的跺了跺脚
随后,她从腰间掏出了一个香囊,硬塞到了杨英的手中,
杨英,这是我亲自缝制的香囊,里面有我一束头发
你可得保管好
等下次见面的时候,我要检查的
咻
刚一说完,无情立刻便红着脸飞向了诸葛正我
杨英看了看手中的香囊,又看了看远去的无情,沉默了一会儿
后,苦笑道
完蛋了!又是一桩情债!我该怎么还啊?!
以身相许呗!"杨英刚一说完,不知什么时候来到他身后黄蓉
便接口道
随后,她一把捏住了杨英的肋间软肉后,皮笑肉不笑地说道
杨哥哥,你可真厉害
给人治个病都能治出情愫来
杨英到吸了一口冷气后,叫起了天屈,
蓉儿,你真误会我了
我对无情姑娘从来没起过那种心思!(得诺的)
更不知道她什么时候有了这种心思
哼!信你才怪呢
黄蓉见杨英说的真诚,脸色由阴转晴,傲娇的冷哼了一声后,
蹦蹦跳跳的走向了医馆
就在这时,苏樱气呼呼的走了过来
公子,您可真是走了桃花运
又有一个大美女找你!赶紧去吧!
说完,她便气呼呼的转过身,跑向了医馆的后院甘
桃花运?我看是桃花劫吧?!
杨英苦笑了一声后,便来到了医馆中
他刚进医馆,就见一位身材妖娆、面带薄纱的女子正站在那里
等着他
你是何人?找我何事?
小女子上官丹凤,见过杨神医!
那女子盈盈一拜后,双手拿着一块玉佩递给了杨英,
杨神医,这块玉佩的主人请您走一趟
ps:求全订!求自订
第一百八十二章花满楼中毒!(第四更!求全订
杨英在接过那块玉佩打量了一番后,脸色一变,冷声问道
“你们把花满楼怎么了?如实交代!
杨神医不用担心,花公子正在我们那里做客,没什么危险
不过
说到这里,“上官丹凤”看了杨英一眼
如果杨神医不愿意去的话,那花公子的安危可就不好说
呵
杨英闻言,气极而笑
竟然敢威胁我?
你可真是胆大包天
好!就冲你这份胆量,我便跟你走一趟又如何?!
说着,他转过身对后院大声喊道
樱儿、蓉儿,你们看好家
我有点事出去一趟,过几天就回来!
我也要去,我也要去
黄蓉听到杨英的话后,立刻便跑了出来,兴致勃勃的问道
“杨哥哥,你要去哪?也带上我呗?
“不行!
杨英断然的拒绝了后,说道
此去福祸难料!
如果带着你,我没把握保证你的安全
你还是老老实实的留在家里吧!
190我不嘛,我就要去
黄蓉听到杨英的话后,拽着他的衣袖撒娇道
求求你了杨哥哥,让我也跟着去吧
我的武功很厉害的,不会成为你的累赘!
上官丹凤”看到黄蓉后,眼神一转,说道
“杨神医为何要驳了美人之意?
既然这位姑娘非要去,那杨神医何不带上她?
杨英听到她的话后,冷哼了一声
你别以为我不知道你打什么主意!
你不过是看蓉儿武功低微,想用她来要挟我
当神医此言差矣
小女子之所以找杨神医,是想求杨神医主持公道,没有任何冒
犯之意!
杨英闻言,定定地看了她许久后,突然一笑,
好!我便带着蓉儿去
我倒要看看你们耍什么花样
杨英突然想明白了
他的武力在宗师中已然无敌了
就算遇到大宗师,他也有把握带着黄蓉全身而退
既然如此,那还有什么好怕的?
太好了
黄蓉见杨英答应了,立刻欢呼(cbdg)了一声,一把抓住了杨英
的手,催促道
那我们快走吧!
上官丹凤”闻言,转过身,一引手,
杨神医,黄姑娘,请吧
嗯?
杨英闻言,眼睛一眯,说道
你们竟然知道蓉儿的姓氏
看来,你们打我的注意不是一天半天了
说完,杨英便不理会"上官丹凤”带着黄蓉上了马车
两个时辰后
马车停在了一座恢弘的府邸面前!
杨神医,请吧
蓉儿,走
杨英没理会上官丹凤,拉着黄蓉走下了马车
他刚下马车,就听斜上方传来了陆小凤的声音,
杨兄,你怎么也来了?
杨英闻言,抬头一看,就发现陆小凤正坐在府邸内的一座高楼
上朝外探望。
“走
看到陆小凤后,杨英也没犹豫,揽住了黄蓉,脚下一点,便飞
上了高楼
等他进入陆小凤所在的高楼后,便发现花满楼也在此
我说陆小鸡,花兄,你们到底在搞什么鬼
陆小凤闻言,耸了耸肩,
别问我,我也不知道
昨天我正在酒馆中舒舒服服的喝酒呢,
突然来了一位大美人
她告诉我,花满楼被她劫持了,要我来这里一趟
没办法,为了老花,我也只能来了!
说到这里,他看了花满楼一眼,撇了撇嘴,
“但是来了后就发现,老花正在这里享受呢!
杨英闻言,把目光转向了花满楼,问道
我说花兄,这到底是怎么回事?
为什么那“上官丹凤”告诉我,如果我不来,你就有生命危险
难道你被他挟持了吗
还是说被她下了什么毒药?”
说着,杨英一个闪身来到了花满楼的身旁,两指搭在了他的手
腕上,诊起了脉
有劳杨兄惦记,花某无恙
花满楼轻轻的摇了摇头后,说道
没人威胁花某,是我自己心甘情愿的交出信物
杨英听到花满楼的话后,愣了,不解的问道
“你疯了吗?
明知道他们在利用你,还主动上钩?
花满楼沉默了一会儿后,摇头感叹道
情不知所起,一往而深!
得!我算是明白了
杨英听到花满楼的话后,收起了给他把脉的手,没好气的说道
“你这是中了美人毒
无可救药了,等死吧!
咯咯咯…….”跟进来来的上官丹凤听到杨英的话后,笑道
杨神医说的没错,“女人毒”确实是天下最毒的东西
旦招惹上,便永生永世摆脱不了!
“哼
黄蓉听到上官丹凤的话后,冷哼了一声
不要把天下所有的女人都牵扯在内
你代表不了所有女人!
也只有你这样的女人才是毒!
好了!都别说了
不知怎么回事,在"上官丹凤"进来后,花满楼突然像是非常生
气似的
他大吼了一声后,脸色阴沉的问道
飞…丹凤小姐,如今杨兄和陆兄都来了,你有什么事可以说了
还是由老夫来说吧
花满楼的话音刚落后,从门外传来了一声苍老的声音
随后,就见一个雍容华贵的老者走了进来!
他看了看杨英和陆小凤后,问道
你们两人便是大名鼎鼎的杨英和陆小凤?
没错!
杨英点了点头后,看了"上官丹凤”一眼,地说道
“我就是杨英!不是上官飞燕!
上官丹凤”听到“上官飞燕”这四个字后,脸色一变!
随后,她便赶紧低下了头,掩饰着自己的紧张
咳咳!
老者闻言,咳嗽了一声,将众人的注意力引向他后,说道
老夫请三位来,是有一件事,要请三位主持公道!
杨英闻言,面带不屑的笑了一声,
你这个“请”字用的可真好!
这种“请”法,恒古未见
老者闻言,只觉得胸口一闷,到嘴边的话都说不出来了
陆小凤见此,立刻打起了圆场
杨兄,来都来了,不妨听听他有什么话可说
哼!那便卖你一个面子!
杨英冷哼了一声后,拾着抬下巴,
有什么话就赶紧说吧!
圣诞快乐
第一百八十三章大金鹏王!(祝大家圣诞快乐!
老者闻言,深呼吸了一口后,冷静地说道
“老夫原本是一个王朝的传人
说到这里,他突然激动了起来
我们的王朝是一个非常悠久的王朝
在你们还没有建立王朝的时候,我们便已经建立了
可惜
说着,他脸色暗淡了下来
可惜的是我们的王朝重文抑武
以至于来了贼人后,无毫无反抗之力-,被他们灭了国!
说到这里的时候,他又重新振奋了起来
“不过我们也不是全无准备
就在灭国的时候,老国王派四位大臣,带着大量的财宝,护送
他幼年的儿子来到了中原!
杨英听到这里后,问道
“你应该就是那年幼的王子吧?
没错!
老者点了点头后,自豪的说
我就是大金鹏王朝的王子
等复国后,我便是大金鹏王
“复
听到这两个字后,杨英有些无聊的挠了挠下巴,
说实话,这种王子复国的戏码太多了,他都懒得听了
金鹏王也没在意杨英的态度,继续说道
当初那四位大臣中,有一人是我的舅舅,名叫上官瑾
他带我来这里后,便用他那份财宝为我置办了田产,让我舒服
地度过了大半生!
但是
说到这里,他脸色变得非常难看
但是剩下的三位大臣却贪图富贵,不愿意复国,私自昧下了那
三份财宝
好了好了,你不用说了!
杨英听到这里后,便觉得无趣,打断道
你请我们来,无非是请我们对付剩下的那三人
将那三份复国财宝给抢回来,对吧?
大金鹏王贝杨英这番话噎的胸口有些发闷
过了好长时间,他才顺过气,铁青着脸点了点头,
你说的没错,老夫正是此意
不知几位能不能出手相助?
说完后,他对“上官丹凤”使了个眼色
上官丹凤”见此,立刻便来到了花满楼的身旁,
花公子
别说了,我知道了!
还没等"上官丹凤"把话说完,花满楼眼中便闪过了一抹痛苦,
打不断了她的话!
随后,他站起身,对陆小凤和杨英行了一礼,
“请杨兄、陆兄出手相助!
就算花某欠两位兄台一个人情
唉……情之一字还真是难以琢磨啊!
杨英叹了口气后,扶起了花满楼
算了,别说什么人情了!
就我们这关系,还用得着说什么人情吗?
说完,他转过头看向了大金鹏王,玩味儿的说道
剩下的那三位大臣,是不是
被我杀了的独孤一鹤、
化名为阎铁珊的严立本
化名为霍休的上官木,对
“你…你是怎么知道的?!
大金鹏王被杨英的话给吓了一跳!
他没想到杨英竟然知道他们大金鹏王朝的事儿
我怎么知道的你就别管
说着,他双手撑着桌子,居高临下的盯着大金鹏
你只要知道,我知道你的一切就行!
你
你要再敢用你的烂指头指我,我立刻便拍死你!
杨英威胁了一句后,转过身,有些无奈地对花满楼问道
我是花兄啊,你明明什么都知道,为什么还要帮他们?
就因为一个屡次骗你的女人?!
你什么时候这么好色了?!
花满楼闻言,沉默了一会儿后,眼中闪过一丝痛苦,说道
其实我也不知道为什么,就觉得应该帮帮她
你就当我是见色起意吧
杨英闻言。叹了口气后,摆了摆手
罢了罢了,就当是散心了,走吧!
说完,他便拉着黄蓉向门外行去
陆小凤见此,愣了一下后,问道
“杨兄,你要去哪儿
废话,当然去找阎铁珊!
等等我,我也一起去凑凑热闹!
说完后,陆小凤便化作一阵清风,跟上了杨英。
花满楼在迟疑了一会儿后,也站起身,跟着他们而去。
等他们骑着快马来到了珠光宝气阁后
收到消息的阎铁珊早已在门前等候多时
看到他们来此,阎铁珊立刻便拱手一礼,未语先笑道
哈哈哈
陆小凤,你这是带着朋友来看我了
陆小凤闻言,沉默了一会儿后,说道
严总管,有人托我向你讨债!
求鲜花
额
阎铁珊听到陆小风的话后,脸上笑容一僵,
陆小凤,你是喝糊涂了吧
这里只有霍总管,哪有严总管?
杨英闻言,懒得和阎铁珊耍心眼儿,拦住了正要说话的陆小凤
直接说道
阎铁珊,原名严立本,是大金鹏王朝的大内总管,
受到前大金鹏王的委托,带着一部分的复国财宝来中原
辗转多年,创立了珠光宝气阁!
现如今,原大金鹏王朝继承人请我们前来要回那部分珍宝,用
以复国
你看着办吧,愿意给就给
不愿意给
说到这里,杨英突然轻笑了一声,
不愿意给也无妨
反正我来此只是来散散心,也没真打算给他要账!
知道剧情的杨英,本就不打算掺和此事
如果不是花满楼苦苦哀求,他才懒得理会大金鹏王呢
阎铁珊听完杨英的话后,神色一变
几位,跟我入内详谈吧
说完后,他便带着几人来到了一处凉亭
等众人坐下后,阎铁珊面色凝重的问道
几位,那大金鹏王真的告诉你们,他要复国?”
没错!
陆小凤点了点头后,好奇的问道
“怎么?有什么不对吗?
当然不对
阎铁珊紧皱着眉头,说道
我们四人带着大金鹏王来中原后,
他便被中原的繁华给迷了眼,更是沉迷于书画之中,根本就没
复国的打算
我们四人苦劝不果,只能无奈的将财宝一分,各自分散了
如今,你们竟然说大金鹏王想要复国
这简直就是天方夜
还没等阎铁珊把话说完,凉亭旁的一个池塘内突然飞出了一道
身影
早就等着你了!
杨英冷哼了一声后,右手轻轻一拍
“哗啦啦
阵流水过后,阎铁珊身上瞬间便穿上了一件水做的薄衣
呛啷!
那身影的短剑刺到阎铁珊的后背时
立刻便发出了一阵金铁交鸣之声
随后
咔嚓
“哗啦啦
那柄短剑便断的只剩下剑柄了
圣诞快乐!求全订!求自订!万
第一百八十四章悲催霍天青!(为书友“殷全涛
加更!)
那道身影呆呆的看着自己手中的剑柄,满脸的难以置信
她怎么也想不明白
她这精铁铸成的短剑,为什么会刺不破区区一道水膜?
陆小凤在看清楚那道身影的面貌后,眼中流露岀一抹惊艳之色
道
姑娘是何人?为何要刺杀严总管
飞燕
陆小凤的话刚一说完,花满楼便轻呼了一声,皱着眉头问道
“你来这里干什么
当啷
上官飞燕听到花满楼的问询后,立刻扔下了剑柄,捂着脸假哭
小女子因不耻阎铁珊的为人,所以便想学荆轲刺秦,来刺杀他
说的比唱的还好听
黄蓉听到上官飞燕的话后,撇了撇嘴,
“你也不用再伪装了
你就是“一九零”去医馆中找我们的上官丹凤吧?!
上官飞燕听到黄蓉的话后,脸色一僵,干笑着问道
“这位姑娘,你是不是认错人了?
小女子叫上官飞燕,是上官丹凤的表妹
“你能骗得了别人却骗不了我!
黄蓉不屑地撇了撇嘴后,指了指她的头发,说道
“你去医馆找杨哥哥的时候
我便在你的头发上撒下了一种追踪用的药物
这种药物寻常人闻不出来
但是
说着,她拿出了一个小瓷瓶,倒了点粉末后,像上官飞燕的脑
袋上一撒!
瞬间!上官飞燕的脑袋上便传出了一股浓浓的玫瑰香味
这两种药物,单独一样无色无味,
但是两样合起来,便会散发出玫瑰香味!
说到这里,黄蓉瞥了上官飞燕一眼,冷笑道
现在你还有什么好说的吗?
难道你要告诉我,你和上官丹凤换了头发?
上官飞燕闻言,脸色一阵巨变!
随后
她脚下一点,化作一阵青烟向远处急速飞去。
然而,还没等她跑出府邸,就听身后传来了一声清朗的声音
上善若水,水利万物而不争……”
哗啦啦
随着这道声音,上官飞燕身旁立刻出现了大量的流水
这些流水虽然看起来无害,但是在碰到上官飞燕时,立刻便将
侵入她的体内,让她如同被烈火断烧一般难受!
“这是什么鬼东西?!啊啊啊
上官飞燕惨叫了一声后,立刻便被这股水给带回了杨英等人的
面前
花满楼看着在地上惨叫的上官飞燕,沉默了好一会儿后,突然
道
飞燕,你是怎么潜入光宝气阁的?
阎铁珊闻言,瞳孔一缩,猛地把目光转向了一直跟在他身后的
霍天青
他知道,除他之外,也只有霍天青才能将人藏在悄无声息的藏
在这里
霍天青沉默了一会儿后,面无表情的点了点头
是我!
“你为什么要这么做?!
阎铁珊痛心疾首的问道
这些年我对你不够好吗?
你为什么要勾结外人谋害我?
霍天青听到此言后,眼中闪过一抹痛苦!
最终,他只说出了五个字
“珠光宝气阁!
“就为了这个?!
阎铁珊听到霍天青的话后,脸上的痛苦之色更加浓重了,
我无儿无女,一直都把你当成了自己的亲生儿子
这份产业早晚是你的,你为什么非要急于一时
在此之前,我不知道你不能生养!
众人听到霍天青的话后,皆都沉默
正所谓,人为财死,鸟为食亡
霍天青在不知道阎铁珊是太,监的情况下,因钱财而背叛倒也
合乎情理!
不对!
就在众人觉得霍天青的话,说的合情合理时,
阎铁珊却脸色一变,紧盯着霍天青说道
你跟我这么长时间了,我岂能不知道你的性格?
你绝不是那种见财忘义之人
如果你还念及我们之间的旧情,
那就告诉我,
你到底为什么背叛?!
“没有为什么,我就是见财忘义!
说着,霍天青突然飞天而起,化作两道残影,同时扑向了跌落
在地的上官飞燕
哗啦啦
就在霍天青碰到上官飞燕的时候,
她身上那些看似平常的水珠却突然暴起!
化成了一根根利剑,射向了霍天青
霍天青见此瞳孔一缩,双手互撞
“轰
阵激烈的劲气过后,霍天青借助这股劲气,在空中连翻了
个跟头,总算是躲过了这些水剑
随后,他又一次向上官飞燕抓去!
不过,他却没看到,已经被他闪过的水剑,在转了个圈后,又
次射向了他的背心
咻
就在他快要抓到上官飞燕的时候,耳朵一动,听到了身后水剑
疾驰的声音
霍天青看了看身前的上官飞燕,
犹豫了一下后,没有躲开,
在背后布满了浓浓的内力,希望能拦住那些水剑
噗呲噗呲…….”
水剑如约而至,瞬间便射穿了他的内力防守,刺入了他的体内
咳咳
霍天青吐了一口鲜血,咳嗽了两声后,用柔情的目光看着被他
护住的上官飞燕,问道
飞燕,你没事吧
上官飞燕呆呆的看了霍天青一会儿后,突然一掌拍在了他的胸
噗
霍天青地吐
鲜血后,难以置信的看着上官飞燕
然而,还没等他开口发问,便被这股掌劲给打得向杨英等人的
方向倒飞而去
就在杨英等人被倒飞的霍天青吸引住目光的时候,
上官飞燕突然爬起身,用最快的速度向府外飞去!
3.6“噗通!
等陆小凤一把接过了霍天青后,上官飞燕已经没了踪影
“这天下竟然还有如此可恶的女人?
黄蓉看了看霍天青,又看了看上官飞燕离去的方向,说道
就算他不喜欢霍天青,也没必要如此糟践、利用他啊,这太过
分了
杨英闻言,面色怪异的看了黄蓉一眼后,心中想道
我的好蓉儿啊,你好像没资格说这句话吧
在原著中,不就是你把那对你痴心不改的欧阳克给玩儿废了?
当然,杨英可不会把这话说出来
他在怪异的笑了一声后,点了点头,附和道
嗯,上官飞燕确实有点过分了!
ps:求全订!求自订
第一百八十五章上官雪儿(第一更!求自订!)
扶着霍天青的陆小凤,轻轻地探了探他的脉,摇了摇头
霍总管,你还有什么遗言吗?
咳咳
霍天青面带苦涩的咳了两口血后,一把抓住了陆小凤的胳膊
哀求道
陆小凤,我不怪她
求你…求你放他一条生路
陆小凤在沉默了一会儿后,摇了摇头,指了指杨英,
我很想答应你,但是此事是杨兄做主,你要求,就求他吧!
咳咳!
弥留之际的霍天青,吐了两口鲜血后,脸上竟然出现了红润之
色
随后,他勉强地站起身,来到了杨英的面前,深深地行了一礼,
杨神医,求您放他一条生路!
我这些年也攒了一些钱财和珍贵药材,都放在我的卧室下面
只要您放他一条生路,那些东西全都是您的了!
看着至死不悔的霍天青,杨英沉默了一会儿后,摇了摇头,
虽然我对你的痴心十分敬佩,
21但是,我却绝不会放过她!
而且,就算是我放过他,他也没几天好活
我那弱水掌已经完全侵入她的肺腑!
她现在之所以能活动,是因为她用内功强行护住了心脉
不过,她内功薄弱,用不了多长时间便被便会被弱水给侵蚀
就算是我不对她动手,他最多也就能活三天!
霍天青听到杨英的话后,顿时一屁股瘫坐在地上,呆呆的看着
天空,一言不发
过了好久后,他突然苦笑了一声,
这样也好,我们在阳世做不成夫妻,那便到地府成为一对儿吧
说完后,霍天青脖子一梗,双眼一翻,瞬间便没了声息
不过,他的嘴角上却挂着一丝笑容
阎铁珊见此,长长的叹了一口气后来,到了霍天青的身旁
天涯何处无芳草?
你这又是何必呢?!
说完,他便抱起了霍天青的尸身,向后院走去
众人在沉默了一会儿后,陆小凤问道
杨兄,我们现在是回去找大金鹏王,还是继续追踪上官飞燕?
杨英略一沉吟,说道
既然这里已经完事
那我们便回去问问那大金鹏王为什么骗我们吧
说完后,杨英带着黄蓉朝外行去
等他们骑着马回到了大金鹏王的住所后,突然闻到了一股浓重
的血腥味!
不好
陆小凤惊呼了一声后,脚下轻轻一点,顿时便从马上飘了起来
向大金鹏王的府邸闪去
随后
杨兄!你快来!
杨英和花满楼听到陆小风的喊声后,立刻便闪身而入
随后就发现,陆小凤见正扶着奄奄一息的大金鹏
杨英见此,立刻便来到了大金鹏王的身前,把了把脉后,皱眉
摇了摇头,
已经没救了!
他心脉已经被人震断,就连脑中都被人刺入了一根尖刺
能活到现在,都是因为他求生欲旺盛!"
说着,杨英从系统空间內拿出了一粒药丸塞到了大金鹏王的嘴
中
大金鹏王,这是用百年人参浓缩而成的药丸
可以暂时吊住你最后一口气
你有什么遗言赶紧说吧
呼哧呼哧
大金鹏王喘了几口带血的粗气后,用手指颤颤巍巍的指向了书
房,
“书房…书房中有….有…雪儿,照顾…照顾她
说完,大金鹏王脑袋一歪,再也没了生息!
雪儿是谁?
杨英听完大金鹏王的遗言后,满头雾水的对陆小凤问道
就在此时,花满楼突然站起身向书房跑去,一边跑一边说道
雪儿是上官飞燕的妹妹!
说完,他便冲进了书房内
杨英和陆小凤见此,也跟着走了进去
随后,他们就发现,书房内已经被人翻得乱七八糟,但却根本
没人
陆小凤和花满楼见此,眉头紧紧的皱了起来
他们不相信大金鹏王会说出一番无用的临死之
他说上官雪儿在此,那就一定在此
所以他们二人便仔细的翻找了起来
杨英见此,对他们招了招手,
好了,你们别白费功夫了,看我的吧
“哗啦啦
说着杨英手上便涌出了一股弱水!
随着他手指轻轻的挑动,这股弱水瞬间便变成了极小的水珠
四散而去
不一会儿后
“找到了
杨英收起弱水后,来到了书桌的一旁,轻轻的踹了踹地下,
“砰砰砰
上官雪儿是吧?
我们是遵照大金鹏王的遗命来寻找你的人!
赶紧出来吧!
杨英的话说完了好一会儿后,地底下才传来了一道细微的声音,
你们有什么证据证明你们是大金鹏王的人吗?
证据?呵呵
杨英玩味儿的笑了一声后
这便是证据!
说完,他手掌便猛的向下一拍
“轰
阵剧烈的响声过后,书桌的下方立刻便出现了一个大洞
随后,就见一个被弱水包裹着的小姑娘张牙舞爪的飞了出来!1
放开我!快放开我!你这坏人!
“这可是你自己的要求!
杨英听到上官雪儿的话后,坏笑了一声,
挥手,便将裹在她身上的弱水给撤去了!
哎呦
没了弱水的支撑,上官雪儿立刻从半空中掉了下来,屁股都快
摔成八瓣了
花满楼见此,赶紧走上前将上官雪儿扶了起来,
雪儿,大金鹏王在临死之前,将你托付给了我们
等此事过后,你便随我回花家吧
上官雪儿摸着自己的小屁屁,倒吸了一口冷气后,指着杨英问
小花花,他是谁
花满楼愣了一下后,介绍道
这位是杨英,是江湖上有名的神医
你对他可得尊重一点
刚才要不是他,我们还真发现不了你
上官雪儿闻言,围着杨英转了一圈儿后,咬着手指问道
你就是毒医杨英
正是在下
杨英拽了拽上官雪儿的脸颊后,调笑道
我们的上官大小姐找在下有什么事
难道要报刚才之仇?
那可真够吓人的!哈哈哈
ps:求全订!求自订
第一百八十六章黄蓉收徒!(第二更!求全订!
上官雪儿闻言,冷哼了一声后,一指杨英,对花满楼说道
小花花,我不跟你去花家,我要跟着他!
咳咳
陆小凤闻言,面色怪异的干咳了两声后,小声嘟囔道
“杨兄的这桃花运可真厉害
不管大小,只要是美女,都贴着他不放!
我怎么就没遇到这么好的事?
花满楼听到上官雪儿的话后,脸色为难的看向了杨英
“杨兄,你看这
“不行
还没等花满楼把话说完,杨英便果断的摇了摇头,瞪了上官雪
儿一眼,
别胡闹,我没工夫带着你
你还是跟着花兄去花家吧
花家可是大富之家,总不会让你吃苦
“我不!我就要跟着你!
上官雪儿听到杨英的话后,反而更加的坚定了
她一把抓住了杨英的胳膊,目光坚定地说道
从前天开始,我就是你的小媳妇了
你去哪我去哪!
咳咳咳…….”书房内的众人听到上官雪儿的话后,立刻像是被呛
着了似的,急吐的咳嗽了起来
花满楼和陆小凤,更是用怪异的目光看着杨英
杨英见此,瞪着他们二眼一眼后,没好气的对上官雪儿问道
你个黄毛丫头知道媳妇是什么意思吗?!
赶紧给我放开
你要是再敢纠缠我,小心我给你下毒!
那你还是毒死我好了!
上官雪儿死死的抓住杨英的衣袖,耍赖道
反正你说什么我都不会放开
旁的黄蓉看了上官雪儿一会儿后,突然问道
小丫头,你之所以缠着杨哥哥,是想学他的本事吧?
上官雪儿闻言,瞳孔一缩,紧张的问道
“你…你怎么知道?
不…不对!你别胡说八道
我才不是抱着这个心思
我就是看上了杨英々
嘻嘻嘻
黄蓉听到上官雪儿的话后,情不自禁的笑出了声,
随后,她对杨英说道
杨哥哥,我看她就是因为经历的事情太多
认识到了实力的重要性,所以才想跟着你
其目的就是想学你这一身本事!
我看,你还不如收下她吧
反正你已经有了小贝一个徒弟,也不介意再多
如果你交不过来,我可以替你教教她
谁要你教?!
上官雪儿听到黄蓉的话后,撇了撇嘴,
你的武功说不定还没我高呢,有什么资格教我?
嘻嘻嘻…….
黄蓉听到上官雪儿的话后,笑得更开心了,
“你终于把实话说出来了吧?
“你…你
上官雪儿闻言,立刻反应了过来,气呼呼的指着黄蓉说道
“你这个坏女人刚才是在诈我?!
没错
黄蓉点了点头后,笑眯眯的摸了摸上官雪儿的小脑袋
小丫头,跟姐姐斗?你还太嫩了点儿
哼
上官雪儿闻言,撅着嘴冷哼了一声,摇了摇杨英的胳膊
师傅,这个臭女人欺负我,你快帮我教训教训她!
“你先等会儿!
杨英听到上官雪儿的话后,一下甩开了她,皱着眉头问道
“你不要乱认师傅
我什么时候答应收你为徒了?
哇呜呜呜
上官雪儿听到杨英的话后,一屁股坐在了地上,“哇”的一声哭
了出来,
“呜呜呜
傅不要雪儿了,雪儿再也没人疼了!呜呜呜
杨英看着光打雷不下雨的上官雪儿
苦恼的揉了揉太阳穴后,对花满楼说道
我说老花,你赶紧把这祸害带回去吧
别让她再纠缠我
否则,我会忍不住对她下毒的!
花满楼闻言,苦笑了一声
抱歉杨兄,我实在是不想强迫她!
黄蓉听到花满楼的话后,眼珠一转,拽了拽杨英的衣袖,
杨哥哥,既然你不想收她为徒,那不如就将她交给我吧?
你
杨英闻言一愣,随后便摇了摇头,
“你自己的武功都学了个半吊子,哪有资格收徒?
哼
黄蓉听到杨英的话后,顿时不乐意
小嘴一撅,轻哼了一声后,脑袋一撇,说道
“杨哥哥,你太小瞧我了
虽然我的武功不如你,但是我所会的武功多啊
随便拿几样出来,便足以让这小丫头受用终身
我才不要拜你为
上官雪儿听到黄蓉的话后,也不装哭
个骨碌爬起身,抓住了杨英的衣袖,可怜兮兮的问道
师傅,难道你不要弟子了吗?
就这么定了!
杨英见上官雪儿要继续纠缠自己,赶紧把她推到了黄蓉的面前
蓉儿,日后她就是你徒弟了
你可得好好的管教,不要让她再纠缠我了
说着,他假装阴沉着脸瞪着上官雪儿,吓唬道
小丫头,你要是再敢纠缠我,我就给你下一种让你生不如死的
毒
说完,杨英赶紧闪身来到了陆小凤的身旁
陆小鸡,听说你和霍休是朋友?
陆小凤闻言一愣
你怎么什么都知道?!
没错!霍休确实是我的朋友
不过….
说到这里,他面带苦涩的摇了摇头
不过我可不知道,我这位朋友还有另一个名字!
那你知道他现在住在哪里吗?
陆小凤迟疑了一会儿后,问道
“杨兄,你认为是霍休杀了大金鹏王
“这不是废话吗
杨英白(得诺的)了陆小凤一眼后,说道
“这天下知道大金鹏王的人就四个!
刚才阎铁珊就在我们眼皮底下,不可能有机会来杀大金鹏王。
而其他两人都已经亡故
如此,就只剩下一个霍休了
不是他是谁?
唉
陆小凤闻言,无奈的叹了口气,
虽然我也怀疑他,但是我真希望不是他啊!
说到这里,他摇了摇头甘,
算了,不管是不是他,我们都得去一趟!
说完,他便向外走去
杨英见此,对黄蓉吩咐道
蓉儿,此行说不定会有危险,你不要跟着去了
你就在这里看着上官雪儿,顺便教教他武功吧!
说完,他生怕黄蓉和上官雪儿继续纠缠他,
把抓住了花满楼闪身到了门外,跟上了陆小凤
ps:求全订!求自订
第一百八十七章路遇青衣楼杀手!(第三更!求
全订!)
“嘿嘿嘿
等杨英走了后,黄蓉学着杨英平时的模样,摸了摸下巴,坏笑
了两声,
小丫头,你可算落到本姑娘的手中了
说吧,你想怎么死
“你…你不要过来啊
上官雪儿满脸惊恐的尖叫了一声后,
个闪身便跳上了桌子,打算从窗口跑出去
然而
“哪里走
黄蓉娇喝了一声后,素手一拍,
“漱
根白绫从她的袖口飞出,一下拴到了上官雪儿的腰上
随后
你给我过来吧你!
她猛的一拽,像是抡鞭子似的将上官雪儿甩到了半空中
啊啊啊
上官雪儿只觉得眼前一花,便飞到了半空中到处飞舞,吓得她
大声的惨叫起来
在惨叫了一会儿后,上官雪儿终于明白了现在的局势,大声的
喊道
师傅!弟子服了
您快将弟子放下来吧
哼!算你识相!
黄蓉听到上官雪儿的称呼后,轻哼了一声,便将上官雪儿放了
下来
随后,她来到了浑身发颤的上官雪儿面前
双手拽了拽着她的面颊,笑眯眯的问道
我的好徒儿,日后还敢不敢跟为师顶嘴了?
不190敢了不敢了
上官雪儿脸色煞白的摇了摇头后,面带惊恐的说道
以后师傅让弟子干什么,弟子就干什么,绝不敢再反抗
求您别再折磨弟子
这还差不多!
第三更!求
黄蓉闻言,满意的点了点头后,放开了上官雪儿的脸,拍了拍
她的小脑袋,说道
你也别觉得跟着我吃亏!
告诉你,我家学渊源,又屡得高人传承,手中的功法数不胜数
只要你能学会其中的一两
便足以让你成为江湖中的绝顶高手
上官雪儿闻言,小心翼翼的看了黄蓉一眼后,问道
师傅,请问我们是何门何派?
派中都有什么大人物
黄蓉沉吟了一会儿后,摇了摇头
我们无门无派,算是江湖散人。
啊
上官雪儿闻
脸儿一苦,小声嘟囔道
“我说你为什么非要说我为徒呢
原来是你出身低微,没人愿意拜你为师,
所以你才强抢了我这个徒弟啊!
我的命怎么这么苦啊
好不容易拜个师傅,还是什么根基的江湖散人,我
哎呦
上官雪儿的话还没说完,黄蓉便在他脑壳上敲了一记脑瓜崩
随后,黄蓉认真的盯着她说道
我既然已经收你为徒,那就得教你一些真东西
今天,我给你上第一课的内容就是一-不要小瞧任何人
就拿我来说,我虽然无门无派,但是我父亲是东邪黄药
就连北丐洪七公也把他看家的本事教给了我!
最重要的是
说到这里,她脸上挂着幸福的笑容,
“你所崇拜的杨哥哥非常疼爱我
只要我想,他那里的任何武功我都能学!
说到这里,她又一把拽住了上官雪儿的脸颊,得意洋洋的说道
小丫头,现在你知道你师傅的厉害了吧?
上官雪儿听完黄蓉的话后,瞪大了双眼,难以置信的问道
师傅,既然你有这么多的高手指点,为什么武功会这么弱?
胡…胡说八道!
第三更!求
黄蓉听到上官雪儿的话后,脸色一红,又使劲的拽了拽她的脸
说道
你师傅我的武功好得很!
吹牛!
上官雪儿不屑的撇了撇小嘴后,说道
如果师傅的武功真有你说的那么厉害,
那为什么杨大哥等人不愿意带你去找那霍休?
还不是怕你成为累赘
嘶……!师傅!你为什么又敲我脑袋
哼!敲成笨蛋才好,聪明人太讨人厌(cbdg)了
师傅,你自己讨厌自己吗
如果不讨厌,那你就是笨蛋
“你这个小丫头竟然顶撞为师?
看为师的痒痒手
咯咯咯……师傅,我再也不敢了!咯咯咯
就在黄蓉他们师徒二人打闹的时候
正在赶路的杨英等人也遇到了变故
他们赶至半途,便有数十个身穿青衣的蒙面大汉围住了他们
杨英见此,眼睛一眯,拱手一礼,问道
本公子杨英,见过诸位!
不知诸位拦住我等所为何事
那领头的大汉看了看他们三人后,闷声说道
回去,活!前行,死!
杨英闻言,打量了他们一会儿后,突然问道
你们是青衣楼的人吧?
是霍休派你们来阻拦我等?
呛啷啷
就在杨英说出“青衣楼”三个字后,
这些人同时拔出了刀,用最快的速度冲向了杨英等人!
咻咻咻…….
他们所用的刀法非常普通,但是却每一刀都是有攻无守,刀刀
拼命
然而,他们修为太低了,最多也就先天
根本就威胁不到杨英等人
所以
铛铛铛
杨英一边用一根手指抵挡着这些人的攻伐,一边对陆小凤调笑
我说陆小鸡,你这朋友可真热情!
我们还没找上门呢,他就派出了这么多人来欢迎你!
可见,他对你是真爱啊!哈哈哈…….”
忽忽忽
陆小凤一边轻松地闪躲着这群人的进攻,一边苦笑道
我说杨兄,你就别调笑我了,还是赶紧将这群人给打发了吧
要是继续耽搁下去,我怕霍休跑了
看到这些人后,陆小凤便对霍修彻底死心了,
所以,他对霍休的称呼也变了
杨英闻言,觉得有理,点了点头后,一挥衣袖
呼呼呼
瞬间,一股滔天火焰从他的手掌前飞出,落在了那些青衣人的
身上
“不好!快躲开!
那领头大汉大叫了一声后,就想躲开
然而,他提醒的太晚
没等他们反应过来,这些火便如影随形般落在了他们身上!
虽然这些人都受过严格的训练,
但是烈火锻身的痛苦,还是让他们忍不住叫出了声!
啊啊啊
他们一边躺在地上打着滚,一边大声的惨叫起来。
但是,还没等他们将火弄熄灭,杨英又一挥手
呼
ps:中午好
第一百八十八章系统空间的多种用途!(第四更
!求全订!)
又是一股火焰凭空而出,再次落到了那些青衣人的身上
噗通!
这一次,他们再也没力气挣扎了
不一会儿的功夫,他们便双腿一蹬,没了声息,渐-渐的被烧成
了焦炭!
花满楼和路小凤看到此种景象后,皆都用看神仙的目光看着-杨
虽然江湖上确实有如烈火掌、燃木刀法一类的武功。
但是,他们发出来的火焰最多也不过能点燃木柴罢
哪能像杨英这般,直接将人给烧成焦炭
这简直就不是武功,而是仙法了!
过了好久后,陆小凤才回过了神,结结巴巴的问道
我说杨…杨兄,你…你莫不是传说中的炼气士?
无量天尊!
杨英听到陆小凤的话后,假模假样的行了个道礼,
没想到贫道遮掩了这么久,终究还是被你们发现了!
罢了罢了!贫道不装了,摊牌了!
没错!贫道就是传说中的炼气士!
其实,虽然贫道看起来年轻,但贫道已经有2000多岁了
本来还有点相信的陆小凤,听到最后一句话后,立刻反应了过
来
随后,他没好气的翻了个白眼,说道
是啊!你有2000多岁了
正所谓千年王八、万年鳖,想必你就是那王八成精吧?
去你的吧
杨英轻轻的踢了陆小凤一眼后,从系统空间内拿出了一点白磷
和糖浆的混合物,扔给了陆小风
“我之所以能弄出那么多的火焰,全都靠这东西
陆小凤接过这像是浆糊一般的东西,观察了一会儿后,皱着眉
头问道
“这是什么?
杨英没有直说,而是指了指远处
你把它扔出去后,然后快速用内功将其点燃
陆小凤闻言,眼中一亮,立刻便将这浆糊般的东西扔了出去,
随后,他右手食指、中指使劲一点
咻
道冒着火花的指劲,瞬间便点在了那团“浆糊"上
轰
就在火花沾染到那“浆糊”上后
立刻便爆发出了一团巨大的火焰,
伴随着那点点的白色糖浆,朝四周飞散而去
从远处看,就像是一大团烈火似的
嘶
陆小凤看着就算落在地上,却依然继续燃烧的糖浆,倒吸了
口冷气,
我的老天
这东西比唐门的雷火霹雳弹还可怕
说着,他看向了杨英,
“杨兄,你是从哪弄来的这些东西
还有,你为什么敢随身携带
如果我没猜错的话,这里面应该有白磷吧?
白磷的燃点非常低,一丁点火星就能将其点燃
你随身携带这东西,难道就不怕点蜡烛的时候突然就着了吗
你说的没错,这东西的燃点确实非常低!
但是嘛
说到这里,杨英情不自禁的想到了系统空间,自信满满的说道
我自有我的储存手法,你就不用担心了!
别人或许不敢随身携带这些东西,
但是有系统空间的杨英才不会害怕呢
再说了,他之所以拿出这东西,也不过是糊弄陆小凤等人罢了
虽然这东西确实能造成同样的效果,但是刚才他根本就没用
刚才他所用的是,平日里他用系统空间收取的火焰
没错,系统空间就是这么牛
连火焰都能收进去
杨英现在都觉得。就算是他一点武功都不会,光凭系统空间,
他也能横行江湖!
系统空间太方便了
可以用来接收暗器
可以用来下毒
可以用来收取火焰,然后放出来伤敌
甚至杨英都打算找个雷雨天儿,看看能不能收集到雷电
如果真能成功,那杨英的这身武功就彻底没用了
都玩修仙了,还要武功干嘛
在畅想了好一会儿后,杨英总算是回过了神,一挥手
走吧,别真让那霍休给跑了!
就在杨英三人又打发了三波青衣楼的刺客后,他们终于来到了
座小木屋前
“就是这里了!
陆小凤踏前一步,敲了敲木屋的房门,大声喊道
霍老兄,我瞧你来了!
然而,不管陆小凤怎么叫喊,里面就是没人回应!
陆小凤见此,皱了皱眉头后,猛的一推门
吱呀
“竟然没关
求鲜花
陆小凤惊咦了一声后,便走进了门内
在三人来到了小屋内后,便发现,这屋中竟然别有洞天
虽然其中的布置非常的普通,但是在桌子的另一边,却有一道
通道
杨英等人对视了一眼后,便同时点了点头,大步的向那通道行
走了约有一盏茶的功夫后
他们突觉眼前一亮,随后朝来到了一个如同世外桃源般的山谷
内
嚯!这霍休可真会享受!"杨英欣赏了一会儿后,情不自禁的
感叹道
原本杨英觉得自己的“逍遥居″虽然规模不算庞大,但是也算得
上是豪华居所了
如今和这庞大的山谷一比,他只觉得,他那逍遥居简直就是
狗窝
等回去后,我就把逍遥居后面的那条河,还有两条街都买下来
然后,我也照这里的模样,弄一个漂亮的居所
杨英现在只觉得自己非常委屈!
论钱财,他不比谁少!
论威望,他已经名满江湖,可以称得上是一个大人物
但是,他的居所竟然还没有名不经传的霍休来的大
这让他有点接受不了
呵呵
陆小凤听到杨英的小声嘟囔后,情不自禁的笑了一声
随后,他指了指面前的一条小路,说道
我们快走吧,霍休恐怕已经等不及了
你看,他连路标都给我们放好了!
好!那我们就看看这里到底是什么龙潭虎穴
杨英点了点头后,便一马当先顺着那路标向内走去
这一路上,他们每走几步,便有一个路标指引他们前行
等他们曲里拐弯的走了约有一炷香的时间后
总算是来到了一座规模庞大的宫殿面前
杨英见此,毫不犹豫的推开宫殿殿门,走了进去,
而就在他们刚走进大殿的时候,
就见有一位身着华服的老者正在踱步
在见到杨英三人后,他面带愤怒的呵斥道
大胆贼人
竟敢擅闯我大金鹏王的府邸?
来人啊,将这三人拿下去问罪!
这位老者的话刚一说完,从一旁的拐角处又跑出了一个身穿王
袍的老者
“放肆!
ps:求全订!求自订!万
第一百八十九章铜墙铁壁!(第五更!求全订!
放肆
你是何人?为何冒充孤?孤才是大金鹏
胡说八道!孤才是
不一会儿的功夫,从四面八方涌出了三四个大金鹏王
他们个个都庄严宝相,一副王公贵族的模样
任谁看到他们,都不会怀疑他们的身份!
看着明显已经疯了的几人,杨英沉默了一会儿后,面无表情的
推开这些大金鹏王,朝大殿内行去
唉
走吧
陆小凤和花满楼对视了一眼后,叹了一口气,摇了摇头,跟上
杨英!
等他们三人来到了大殿的最深处后,
就见一个身穿粗布麻衣的老者,正坐在椅子上,笑眯眯地看着
他们三人!
而他身旁坐着的正是上官飞燕
陆小凤见此,阴沉着脸问道
霍休,是你杀的大金鹏王?
九三”霍休点了点头,
确实是我做的!
陆小凤又问:“也是你策划了这场阴谋?
霍休又点了点头,
没错,同样是我
为什么?
为什么?呵呵
霍休就听到陆小凤的问询后,不自禁的笑出了声
这简直就是世界上最傻的问题
还能为什么?
当然是为了钱啊
陆小凤:“为了钱?
霍休肯定的点了点头:“为了钱
陆小凤闻言,长长吐出一口气后,苦笑着问道
你是青衣楼的楼主,手中的钱财已经够你花八辈子了,为何非
要贪图更多?
谁会嫌自己的钱多呢
霍休理所当然的说道
在我看来,金钱就和媳妇一样重要
我就喜欢那种真金白银进入我钱库的感觉!
霍休的话刚一说完,杨英突然开囗对上官飞燕问道
上官飞燕,你呢?你也是为了钱
当然!
上官飞燕点了点头头,一把抱住了霍休的胳膊,得意洋洋的说
霍先生已经答应过小女子
只要小女子帮她得到了珠宝珠光宝气阁,
他便会将财宝分给我一半
说道这里,她双眼迷离的陷入了幻想中,
到时候,我便可以拿着那笔钱逍遥自在的生活了
不用再和以往似的,挂这个小姐的名头,却做着奴婢的事儿!
说到这里,她脸色阴沉了下来,
那上官丹凤是大金鹏王朝的后代,难道我就不是么?
凭什么她就能成为高高在上的小姐,
而我却只能挂个小姐名头,做下人才会做的事儿?!
为了钱财
杨英听完上官飞燕的话后,有些无语
随后,他面色怪异的指了指一旁的花满楼,问道
上官飞燕,你知道花满楼对你有情吗?
上官飞燕点了点头:“知道
那你知道花家很有钱吗?
当然知道!花家是天下最有钱的家族之
杨英听完上官飞燕的回答后,脸色更古怪了
既然你知道这些,那你知不知道,只要你嫁给了花满楼,你便
能得到无数的钱财
花满楼虽然是花家幺子,但是他父亲对他疼爱异常
只要他开口,他父亲绝不会吝惜钱财
说到这里,杨英用看傻子的目光看着上官飞燕,
只要你跟了花满楼,不仅能得到一个完美的夫婿,还能到无数
的钱财,成为人上人
我实在想不通
你为什么放着花满楼这个顶级贵公子不选,而去选霍休这个老
头子
杨英的话语落定后,所有人都沉默了
随后,他们皆都用看傻子的目光看着上官飞燕
上官飞燕此时也愣住了!
他呆呆的看了看脸皮皱的像橘皮似的霍休
又看了看面色光滑,长相英俊的花满楼,
张了张嘴,却不知该说什么是好!
哈哈哈…..
杨英看着愣住的上官飞燕,忍不住的哈哈大笑道
以前,我总听人说“丢了西瓜捡芝麻”这句话。
本来,我还以为这只是一句俗语!
没想到,在现实生活中竟真有这样的事
上官飞燕,你可真是让我大开眼界啊
上官飞燕沉默了一会儿后,一咬牙,恨恨的说道
可能我选错了,但是我却不后悔!
说着,她得意的看着杨英几人,
因为接下来,我将能拿到珠光宝气阁的一半钱财,
然后风风光光的活完下半生
而你们则会成为几具无人问津的骷髅
哈哈哈
杨英听到上官飞燕的话后,笑得更夸张了,身体前仰后合
踉跄,险些没站住
上官飞燕见此,阴沉着脸问道
杨英,你因何发笑?
“我笑你蠢
杨英笑声一停,指了指霍休,说道
刚才他可是说的很明白,钱财便如同他的媳妇儿一样重要
你觉得,他真的会分给你一半吗
杨英的话刚一说完,霍休立刻便突起一掌,一下拍在了上官飞
燕的左肋下
被拍断了心脉的上官飞燕,吐了一口鲜血后,难以置信的看着
霍休,
“你…你怎么舍得对我下手?
难道我不美吗
“你美与不美与我有何关系?
霍休从地上捡起一颗上官飞燕掉下的珍珠,仔细的把玩着,头
也没抬的说道
在我的眼中,财富可比美人重要多了
就像杨英刚才所说的那样,你就是个蠢货!
说到这里,他不屑的撇了奄奄一息的上官飞燕一眼
从一开始,我就没打算分你一半财宝
如果你够聪明,能看出这一点,并且知趣的主动推让出来,那
我还能饶你一条性命
但是你却不知死活的想分刮我的钱财!我岂能留你?!
你…噗
上官飞燕瞪大了双目,吐了一口血后,不瞑而亡
贪婪之辈,死不足惜!
霍休冷哼了一声后,便不再理会上3.6官飞燕,把目光转向了杨
杨英,我听过你的名头,也知道你的事迹!
听说,当初你在对付铁鞋大盗的时候
不知从哪里摸出了一柄削铁如泥的宝剑,将铁鞋大盗的机关给
破坏了
所以,我专门给你准备了这个!
说完,霍休猛的一拍椅子扶手
轰
声巨响过后,上方突然出现了四面极厚的铁墙,将杨英第
人关在了其中
随后,霍休那一侧的铁墙中,传出了霍休得意的声音
杨英,你那宝剑就算再削铁如泥,也削不断这一尺厚的铁墙
老夫去接收珠光宝气阁了
你们就在这里等着饿死吧
说完,霍休便离开了
今天最后一章,多谢支持
祝好梦,晚安
第一百九十章墨家机关术显威!(第一更!求全
订!)
“砰
陆小凤一掌打在了墙壁上,却发现墙壁动也没动!
见此,他苦笑着摇了摇头,说道
看来那霍休没骗人,这墙壁确实是用一尺厚的精铁打造
说着。他有些苦恼的拍了拍额头
早知道我就事先去找朱停帮忙了
有他在,区区机关根本就奈何不了我们!
杨英闻言,拍了拍那坚实的墙壁后,摇了摇头
“算了吧
就算是你通知了朱停,他也拿这墙壁也没办法
因为这机关是一次性的,等这些墙壁落下来后,机关便毁了
任你技巧通天,也奈何不了这四堵笨重的铁墙
所以,我们还是另想办法吧!
说着,他使劲的踹了踹地面,随后眉头紧紧的皱了起来
看来霍休是铁了心要把我们困死在这里!
就连地面都用极厚的青石铺成!
地面不行,那头顶呢?
说着,陆小凤便一个闪身来到了上方,用力一拍!
彭
“不行
陆小风甩了甩发麻的手掌,苦笑道
上面也用钢板封死了,根本就打不破!"2
说着,他对杨英问道
杨兄,你现在是否带着你那柄宝剑?
要不,我们就用宝剑一点点的挖出去吧?!
杨英闻言,摇了摇头,说道
“那得挖到什么时候去
等挖通了,估计我们也饿死了!
陆小凤闻言,苦笑了一声
“那也总比什么都不千,在这里等死强吧
急,让我想想办法
说着,杨英便在这密室内来回的走了起来
走了一会儿后,他突然跺了跺脚,若有所思的看着地面,说道
虽然这地面是青石制成,但是,想必他也不可能铺上几丈厚的
青石
如此,只要我们挖穿了青石层,就可以挖条地道出去
你说的倒是简单,但是想挖穿这层青石何其艰难!
说着,陆小凤右手一点地面,
地面被他的指劲点出了一个小坑后
见此,陆小凤无奈的摊了摊手,
我们手中又没有什么趁手的工具,怎么挖
难道要一掌掌的拍吗
谁说我们没工具
杨英戏谑的反问了一声后,一挥衣袖
“哗啦啦
瞬间,几十种各种各样的工具突然出现在了地上
“杨兄,你还说你不是练气士!!!
陆小凤惊呼了一声后,一把抓住了他的衣袖,仔细的翻找着,
杨兄,快说说,你这袖里乾坤是怎么炼成的
能不能教教我
什么袖里乾坤,这不过是一种普通的藏东西手法罢了
杨英没好气的甩开了陆小凤的手后,蹲下身,在地上的工具中
寻找着什么
普通的藏东西手法?
你这话也就去骗骗鬼吧!
这些东西加起来比你都重、比你都宽了,你怎么可能藏的住
这肯定是传说中的袖里乾坤
是是是,你说什么就是什么!
杨英不耐烦的摆了摆手后,指了指陆小凤脚旁的一个工具箱,
陆小鸡,把那边的工具箱给我拿过来
陆小凤应了一声后,提着工具箱来到了杨英身旁,好奇的问道
杨兄,你这是要干嘛?
废话,当然是做东西,挖出去啊!
说着,杨英便闭上了眼睛,在心中对系统问道
系统,我现在还有多少积分?
丁!宿主现在还有380积分
380积分?还真惨啊
系统,用110积分将我的墨家机关术提升到小成
叮!墨家机关术升级中
升级完毕
恭喜宿主,墨家机关术臻至小成
等接收了那股庞大的知识后,杨英长长吐出一口气,揉了揉有
发痛的太阳穴,小声嘟囔道
幸好还有几百积分,要不然还真麻烦了!
说完,他猛的睁开了眼睛,双手舞成了一道道的残影,如穿花
蝴蝶一般将各种工具组装在一起
不一会的功夫,他便将用这些简陋的工具组成了一辆怪车
这辆怪车的下端是由两个大铲子组成的钻头
中端则是像蜘蛛一样,有八条长腿,将这辆怪车牢牢的支撑在
了地上!
而正上方是一个巨大的扳手
啪啪!
等把这辆怪车组装好后,杨英拍了拍手,站起身,满意的点了
点头说道
虽然模样有些怪异,但是其性能应该不差!
兑着,杨英便双手掰在了正上方的扳手上,使劲的转了几十圈。
“咔咔咔…
阵机铦声传来,不一会儿的功夫,这辆怪车的车身便压缩成
了长柱形!
随着杨英的手一放开
怪车下方那用两把铁锹组成的钻头,立刻急速转动了起来
杨英见此,赶忙按在了怪车上,使劲朝下压着
咔嚓咔嚓….”
不一会儿的功夫,那简陋的断头便将青石上钻出了一个人头大
小的洞
嘶
陆小凤见此,倒吸了一口冷气,围着杨英和怪车转了几圈后
情不自禁的问道
杨兄,你竟然还精通机关之道
这天下还有什么是你不会的吗?”
有啊!
杨英一边扶着怪车钻地,一边说道
我不能生孩子!
说完后,他对着陆小凤示意了一下
陆小鸡,你不来试试吗?挺有趣的
正有此意!
陆小凤听到杨英的话后,立刻一个闪身来到了他的身旁,抓住
了那怪车,使劲的按了一下后,问道
93是不是就这么按住就行?
杨英点了点头后,指了指正上方的那个巨大扳手,
等钻头不动了的时候,你便将那扳手转个几十圈,然后按着
别让它乱动就行了!
说完,杨英走到了花满楼的一旁,
从系统空间内拿出了一套茶具后,
倒了两杯还在发着热气的香茶
老花,来,尝尝蓉儿亲自炒制的茶叶
多谢杨兄
花满楼看了看正在忙活的陆小凤,轻笑了一声后,结果茶,仔
细的品尝了起来
果然是好茶!"
嗯
杨英喝了一口后,也陶醉的点了点头
没想到蓉儿不仅做饭厉害,就连炒茶也是行家里手!
咕嘟!
正在忙活的陆小凤,咽了一口唾沫后,苦笑道
杨兄,难道你那里就没我一杯茶?
杨英闻言,朝墙根一坐,翘起了二郎腿,一边品着茶,一边恶
形恶相的说道
快干活吧你
要是干得好,我便赏你一杯茶尝尝
要是干不好
哼!那你就渴着
知道了,大老爷
小的一定努力工作,争取换您一杯茶喝喝!
陆小凤无奈的打趣了一声后,便如同一头老黄牛似的努力工作
了起来!
ps:求全订!求自订
第一百九十一章报仇去!(第二更!求全订!)
嗡嗡嗡…….
咔嚓咔嚓…噗!
就在陆小凤忙活了半个时辰后,突然听到声音有些不对,便探
头一看
杨兄,你快来看看,我们是不是已经钻透了青石层?
“我看看
杨英听到陆小风的话后,立刻站起了身,三步并作两步的来,
到了怪车的旁边,伸手朝下一探
没错!确实已经乱透了青石层!
杨英兴奋的惊叫了一声后,拍了拍地上的青石,感叹道
这霍休也够狠的,竟然在铺了两尺厚的青石
你管他狠不狠呢,现在最重要的是先出去!
说着,陆小凤看了看那一人多粗的石洞,
杨兄,我们别浪费时间了,还是赶紧继续向下挖吧!
这可不是个小工程
就算是有你这辆怪车帮忙,
我们也得挖个两三天功夫,才能挖出一条地道!
挖什么地道?!你是挖上瘾了吗?
杨英没好气的瞪了他一眼后,指了指墙壁,
我们只要挖一条,能通向墙壁外面的弯折型小通道便可
何必劳心费力的挖什么地道?
啪
陆小凤闻言,一巴掌拍在了自己的脑门上,苦笑道
我还真是挖地道挖傻了,连这么简单的道理都忘了!
说着,他便拿起了一把锄头,在大理石的下方使劲的掏了起来
过了月有半个时辰后
铜墙铁壁外面的地上突然露出了一个锄头
随后,就听里面传来了一声兴奋的叫声,
终于挖通了!!
陆小凤在喊完后,便像只蛆虫似的从地里钻了出来!
等出来后,他立刻深呼吸了几口,张开了双手,大声喊道
自由的味道实在是太美好了!
咻咻.々ˇ…”
陆小风的话刚说完,他身后的那个地洞中突然飞出了两道身影
正是杨英和花满楼
啪啪!
杨英在拍了拍自己身上的尘土后,便面色阴沉的朝外走去,
边走一边说道
都别在这里愣着了
去珠光宝气阁,找霍休算账
没错!
陆小风闻言,点了点头后,一个闪身跟上了杨英
霍休把我们害得这么惨,是得找他算账!
而花满楼在看了看上官飞燕的尸体后,迟疑了一会儿,对杨英
等人说道
杨兄、陆兄你们去吧,我为飞燕收敛一下尸身
杨英闻言,脚步一顿,随后无奈地叹了口气
你还真是痴情啊
算了,由你去吧
等你为她收敛了尸身后,便来珠光宝气阁找我们!
说完后,他便和陆小凤出了霍休的府邸,像珠光宝气阁赶去
这一路上,杨英二人全力的运转轻功,
所以没过多长时间,他们便来到了珠光宝气阁
此时,珠光宝气阁的大门已经被人拍碎
里面也躺满了惨烈异常的尸体!
杨英和陆小凤见此,神色一愣,
随后,他们便用更快的速度朝珠光宝气阁冲去
等他们快要冲到书房的时候,就听到了霍休的大声咆哮,
阎铁珊!老夫的金银珠宝呢?你都藏到哪里去了?赶紧交出来
咳咳
已经被折磨得不成样子的阎铁珊在咳嗽了两声后,朝他吐了
口带血的唾沫,
“呸!痴心妄想!
霍休!你这一生都别打算找到老夫的财宝
“你
他说的没错!霍休!你这一生都别想找到!
就在霍休打算继续逼问的时候,杨英拉着脸走了进来。
霍休听到杨英的话后,瞳孔一缩,一个闪身来到了阎铁珊的身
后
随后,他难以置信的看着杨英,问道
“你…你们怎么可能会出来?
是谁放你们出来的?
“这你就不用管了
杨英冷冷的回应了一句后,用看死人的目光看着他,
霍休,说实话,自我入了江湖以来,从没有吃过这么大的亏
你该感到自豪,你是第一个让我如此狼狈的人
不过
说到这里,杨英冷冷的看着霍休,手中岀现了一股清澈的弱水,
霍休!你也成功惹怒我了
别过来
霍休见杨英打算动手,一把抓起了阎铁珊,挡在了自己的面前
放我走,否则我便杀了他!
哼
杨英见此,冷哼了一声后,问道
霍休,是谁给你的错觉,让你觉得我会在意阎铁珊的生死?!
说完,杨英右手猛的朝前一推
哗啦啦….
股弱水瞬间化成了一根巨大的水锥,如流星一般刺向了阎铁
珊的胸囗
“给我过去
霍休见杨英当真不将阎铁珊的性命放在眼中,
立刻便把阎铁珊使劲的朝前一推,脚步一转,便躲到了一旁
然而
哗啦啦…..砰平!
当水锥打在了阎铁珊身上时,突然化为了一袭水衣,盖在了阎
铁珊身上,没伤他分毫
救下阎铁珊后,杨英冷笑了一声,看着霍休说道
霍休!你自己选个死法吧
“腾腾
霍休闻言,退后了两步,看向了陆小凤
陆小凤!你可是我的朋友!
难道你要眼睁睁的看着自己的朋友被杨英干掉?!
朋友
陆小凤闻言,沉默了一会儿后,摇了摇头,
在那四面铁墙落下的(得诺好)时候,我那名为“霍休"的朋友便
死了
霍休闻言,沉默了一会儿后,冷哼了一声,双掌橫挡在胸前,
你们还真觉得吃定老夫了吗?
老夫只是懒得动手,可不是武功不行
轰!!节
刚一说完,霍休的周身便爆发出一阵强劲的气劲!
随后,他趁着陆小凤发愣的功夫,突起一掌,朝着他的脑袋打
去
陆小凤在面对这一掌的时候,并没有应拼,而是化作一道青影
,躲开了这一掌
然而,出乎陆小凤意料的是,在他躲开这一掌后,霍休并没有
趁机追击,而是直接朝着房间外面疯狂的逃窜而去
哪里跑
杨英大吼了一声,分掌成爪,猛地向后一抓
ps:求全订!求自订
第一百九十二章霍休毙命!(第三更!求全订!
哗啦啦
霍休刚跑出门口,身前便突然出现了一股水膜,将他包裹在内
朝后拽去
区区流水也想束缚我?痴心妄想
霍休大吼了一声后,内功涌动,并手成刀,猛地划向了身上的
水膜
然而
刺啦!
哗啦啦
这层水膜就像是有了自主意识似的
每被打破一次,都会重新汇聚起来,
如狗皮膏药似的,紧紧的贴在霍休的身上
杨英见此,冷笑了一声
抽刀断水水更流
霍休,你连这最简单的道理都不懂,还练什么武?
给我过来吧你
说完,杨英便加了一把劲儿,渐渐的将霍休拖了回去
霍休知道杨英的话后,也不再挣扎了,顺着水流的劲儿返回了
房间
随后,他体内涌现出一股赤红色的內力,附着在了手上
杨英!你欺人太甚,老夫和你拼了!
霍休大吼了一声后,右手猛地推出,朝杨英的胸口打去
砰
杨英也没躲闪,任由他这一掌打在了自己的胸口上!
随后,他用左手抓住了霍休的右手,右手在他的肩膀上轻轻
拍
阵如洪水般的激流,猛的从他的手掌心涌岀,瞬间便覆盖了
霍休的全身
“唔唔唔…..
被水流覆盖193的霍休,不仅动弹不得,连呼吸都渐渐的憋闷
起来!
虽然他疯狂的挣扎着,然而,这些水流像是突然化成了钢铁似
的,不管他怎么挣扎都无济于事
杨英见此,冷笑了一声后,便放开了像个木偶式的霍休
陆小凤见霍休不能动弹了,围着他转了两圈后,好奇的问道
“杨兄,霍休这是怎么了?
为什么动弹不得了?
难道你点了他的穴道
不是
杨英摇了摇头后,拍了拍霍休身上的那桶水膜,笑呵呵的说道
这是我所创立的一门掌法,叫弱水掌
我这弱水和神话传说中的弱水有些相似之处
要是没我的掌控,每一滴都相当于一桶水的重量
被其束缚住的人,会感到泰山压顶般的压力,动弹不得
说道这里,他拍了拍眼中满是惊慌的霍休,笑呵呵的继续介绍
最重要的是,一旦被我这弱水给缠上
它便会如同附骨之蛆一般,渐渐的侵入敌人的体内,将敌人体
内的水分引导出来!
用不了多长时间,敌人便会变成一具干尸
陆小凤闻言,倒吸了一口冷气后,有些惊恐的退后了两步
(cbdg)"我说杨兄,你所练的功夫怎么都这么吓人?
武功本就是为了御敌,当然得厉害一点!
杨英也知道陆小凤讨厌杀人,所以也就没和他继续在谈这个话
题,转而看向了阎铁珊,
阎铁珊,你还有什么遗言吗?
咳咳!
奄奄一息的阎铁珊,在咳出了一口鲜血后,死死地盯着霍休,
杨神医,老夫求你将手刃霍休的机会让给老夫
若你同意,这珠光宝气阁便是你的了
可以
杨英想了一会儿后,便点了点头
反正对他来说,只要霍休死了就行,至于怎么死倒无所谓
多谢杨神医!
阎铁珊面带感激的道了一声谢后,强撑着站了起来,踉踉跄跄
的来到了霍休的面前
随后,他咬牙切齿得问道
霍休!你对老夫动手的时候,没有想过会有这一刻吧
唔唔
霍休被弱水裹住了嘴巴,连呼吸都很困难,更不用说是说话了
阎铁珊见此,立刻向杨英请求道
杨神医,能不能放开霍休的嘴巴?
哗啦啦
杨英点了点头后,手指轻轻一动,包裹在霍休嘴巴上的弱水立
刻便散到了一旁
呼呼呼
嘴巴上的弱水被挪开后,差点被憋死的霍休,立刻便急促的呼
吸着
好久,他总算是喘匀了气息,冷笑了一声后,盯着阎铁珊
说道
阎铁珊,你也不用得意
老夫确实命不久矣
但是你又能好到哪里去
你的心脉已经被老夫震断,就算干掉老夫,你也活不了多长时
间了
咳咳!
阎铁珊闻言,又咳了一口鲜血后,微微的点了点头,
你说的没错,我们两个恐怕会先后脚入地府
但是
说到这里,阎铁珊突然一巴掌甩在了霍休的脸上
啪
但是老夫可以在你死前尽情地折磨你,发泄心中的怒火
如此,也算是抱了大仇
就算是死,老夫也可以瞑目
你呢?
你被老夫折磨致死,能瞑目得了吗
嘎吱嘎吱
霍休听到阎铁珊的话后,死死地盯着他,牙齿都快要碎了
随后,霍休便不再理会阎铁珊,把目光转向了杨英,
杨神医,你此生所求为何
嗯?
杨英闻言,愣了一下后,玩味儿的笑了一声,戏谑的问道
怎么,到了现在你还打算活命?
“能活着谁愿意死
霍休理所当然的点了点头,说道
在老夫看来,世上所有人都有所求,包括你杨英也不例外
只要老夫能满足你的所求,那不就有求生的机会了吗?
哈哈哈…好一个有所求!
杨英大笑了一声后,点了点头,
你说的没错,人都有所求
不过,我所求的只是逍遥于世而已,可用不着你帮忙
霍休闻言,沉默了好一会儿后,心有不甘的问道
杨英,难道你就只想逍遥于世,没有其他所求?
比如,金钱、美女、权势?
没有,就算有,你也满足不了!
说着,杨英伸出了三根手指,
“第一,金钱
就算你所有的资产加起来再翻十倍,也没我多
说到美女的时候,杨英无奈的苦笑了一声,
说实话,我现在的桃花运都快成桃花劫了,实在不敢再招惹美
女
至于权势
说到这里,杨英耸了耸肩,
“我现在手持武当张三丰的玉佩,可以命令武当的所有人
又是丐帮的客卿长老
再有,我还帮了日月神教的东方不败的一个大忙,
必要的时候,也能请得动她
如此算来,我的势力几乎能媲美少林寺这种天下最顶尖的大势
力
说完,他摊了摊手,
你看,你什么都比不上我、什么都帮不上我
所以,还请你安心的归西吧,不要想些有的没的了!
我
杨神医说的好!
阎铁珊生怕杨英放了霍休
所以还没等霍休把话说完,他立刻便大吼了一声,
随后,一掌拍在了霍休的脸颊上!
砰
噗通!
瞬间!霍休便无声无息的毙命
哈哈哈
阎铁珊看着霍休的尸体,哭也似的大笑了一声后,吼道
霍休!你终归还是死在了我的前边
哈哈哈…额!
笑声未完,阎铁珊的脖子一梗,双眼一翻,倒在了地上,随霍
休而去!
ps:求全订!求自订
 群号是914545616(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是914545616(日更)(小说较少但更新稳定)
第一百九十三章帮老白摆脱盗圣身份(第四更!
求全订!)
五日后
还是家里舒服啊
回到医馆的杨英,第一时间就找到了自己那张躺椅
下躺在上面后,长长的吐出一口气,满脸的舒爽
黄蓉见此,拉着上官雪儿说道
杨哥哥,你先在这里歇着,我带雪儿去洗漱一下
说着,她捏了捏上官雪儿的小脸
这么漂亮的一个小姑娘,不好好打扮一下太可惜了!~
杨英闻言,看了看了无生趣的上官雪儿,忍不住的轻笑了一声
蓉儿,你不会是把雪儿当成-布娃娃了吧?
“哪有!
黄蓉闻言,脸色一红,狡辩道
“我之所以打扮她,是因为我觉得,我作为他的师傅,不能亏待
了自己的徒弟
你不要胡思乱想!
说完,她便拉着一脸绝望的上官雪儿跑去了后院儿
公子,您回来了?
苏樱听到杨英的声音后,从逍遥居中走了进来,为他倒上了
杯茶
嗯,回来了
杨英懒洋洋的点了点头
这一趟可累死我了
如果不是我前一段时间怡巧学会了墨家机关术,恐怕就凶多吉
少了
刚一说完,杨英便暗道不好
然而,但是还没等他解释,就听
当啷
苏樱听到杨英的话后,吓得手一哆嗦,茶壶摔到了地上
随后,她也没管茶壶,几步来到了杨英身旁,上下打量了一番
后,带着哭腔问道
公子,你没事吧
哎!樱儿,你别哭啊
我刚才只是和你开玩笑
这一次虽然有点凶险,但是我却一根寒毛都没掉!
杨英手忙脚乱地安抚了一阵后,赶紧转移了话题
樱儿,我不在的这几天,可曾发生什么事儿吗?
苏樱也知道杨英不想让她担心,所以也就懂事的没多问,
随后,她在抽了抽鼻子后,顺着杨英的话茬说道
这几天医馆倒是挺平静的,
有师傅坐镇,又有胡神医和其夫人为人治病,没出什么麻烦。
倒是对面的湘玉姐像是出了什么事儿!
湘玉姐?她那里能出什么事儿?
说曹操,曹操到
杨英的话刚一说完,就见佟湘玉拉着满脸不乐意的老白,从客
栈内走了过来
杨英见此,直起了身,好奇的问道
湘玉姐,老白,你们有什么事吗
佟湘玉闻言,鬼鬼祟祟的看了看四周后,来到了杨英的面前,
小声问道
小杨,听说你和娄知县关系不错
还行吧
杨英点了点头后,问道
你问这个干什么?
难道你有什么事想请娄知县帮忙
如果事情不大,我可以替你去说和一下。
但是,如果是大事的话,我就无能为力了!
因为我和那娄知县能算是普通朋友,大事上靠不住!
“不是啥子大事儿
佟湘玉摆了摆手后,指了指老白,小声说道
就是你白大哥的那块儿盗圣牌子,被人放在了县衙匾额的后面
你看看能不能借着和娄知县的关系,把那块牌子拿回来?
“盗圣玉牌?!
杨英听到佟湘玉的话后,满脸惊讶地看向了老白,问道
老白,你疯了吗?
无缘无故的,为什么把自己的牌子放到县衙里?
难道你是觉得在外面漂流太久了,想回牢里住几年
看你这话说的
我怎么可能把自己的牌子放在县衙里?
说着,老白瞪了佟湘玉一眼,
“还不都怪你湘玉姐
前几天,我把牌子送给她后,她便拿出去到处炫耀
最终惹出了一位想挑战我的盗墓贼一一雷老五
那雷老五在偷了那块玉牌后,就放在了衙门里,
说是要和我比一下,看谁能将那块牌子给偷回来!
“这不正好吗?”
杨英听到老白的话后,摊了摊手,
那雷老五之所以和你比试,是为了你的名声
而你怡好又想销声匿迹
既然如此,那你索性就顺水推舟
等他偷玉牌的时候,你立刻便通知衙门的人,将其捉住
如此一来,县衙中的人肯定会将雷老五当成是盗圣
然后你这真盗圣不就可以脱身而出了吗?!
哎?!
老白听完杨英的话后,眼中一亮,连连点头道
这办法好
如此一来,我就能摆脱盗圣这个名头了!
老白越说越激动,最后一拍手,
好!就这么定了
求鲜花
我现在便去找那雷老五!
不行,额不同意!
佟湘玉听到杨英和老白的话后,立刻便摇了摇头,坚定的说道
那块牌子可是展堂第一次送给额的礼物
额不能就这么丢
想摆脱盗圣身份,以后有的是机会,没必要急于一时
你是不急,可我急啊!
老白听到佟湘玉的话后,脸色一苦
湘玉啊,就不能为我想一下吗?!
我现在天天是担惊受怕
有一丁点儿的风声,我都吓得两腿发软
每次看到老邢的时候,我背后都吓出了一身身的冷汗啊
如今,好不容易有一个能摆脱这个身份的机会,我是绝对不会
放弃的!
说着,他把目光转向了杨英,满脸坚定的说道
小杨,我现在就去找那雷老五跟着他
而你则赶紧去通知娄知县,让他做好准备!
雷老五去偷玉佩,立刻将其捉拿归案
说到这里,他的眉头又紧紧的皱了起来,
不过,还有一个问题
万一那雷老五被捉住后,全交代了,那我们不就白忙活了吗?”
杨英闻言,眼睛一眯,若有所指的对老白说道
我们不让他有说话的机会不就行了吗
老白闻言,神色一愣,随后,他面带为难的问道
“这样真的好吗
有什么不好的
杨英不屑的撇了撇嘴
那雷老五是个掘人祖坟的缺德之辈
能让他抱着盗圣的这个名头去死,已经是高抬他了
按我的想法,这等缺德的人,就应该受尽折磨后,再一刀砍了
他的脑袋!
这么死,倒是便宜他了!
“这倒也是…”
老白听到杨英的话后觉得有理,便点了点头
既然如此,那我这就去
说完,他没理会佟湘玉
闪身便去寻找雷老五了
等老白走后,杨英也站起了身,
樱儿,你在这里陪着湘玉姐,我去一趟县衙
说完,他也化作一阵清风不见了踪影
等杨英和老白走后,佟湘玉才回过神,看着门口,喃喃的说道
“额滴牌子
ps:求全订!求自订!万
第一百九十四章设网待“盗圣”!(第五更!求全
订!)
等杨英来到了县衙门口后,就见燕小六正在县衙的门口值守
他看到杨英后,情不自禁地捂住了脸退后了一步,满脸惊恐地
道
杨…杨神医,你来这里干什么
我告诉你,这里可是县衙,你可别乱来!
要不然,知县老爷非得打你板子不可
啪
杨英一挥手,用气劲拍了燕小六的额头一下后,没好气的说道
“我在你眼里就那么不堪吗
赶紧去通知娄知县,就说杨英求见
小六见杨英不是来找自己麻烦的,暗暗的松了一口气
随后,他赶紧点头哈腰的说道
行,您在这里等着,我这就去通知娄知县
说完后,他便一溜烟的跑了进去。
不一会儿的功“一九七”夫,他又小跑出来,对着杨英抱了抱拳,
杨神医,娄知县请您进去
杨英点了点头后,就向县衙内走去
在走到燕小六的身旁时,他脚步一顿,面无表情的问道
小六子,最近没犯浑吧
我哪敢啊?!
燕小六听到杨英的话后,苦着脸说道
从被您教训了那两次后,我一直都老老实实的
您要是不信的话,可以去问我师傅和佟掌柜他们
杨英面无表情的点了点头后,手一伸
燕小六捂着被杨英打了一个脑瓜崩的脑袋,倒吸了一口冷气后
委屈的问道
杨神医,我不是都告诉您,我最近很老实吗?
您为什么还要打我脑袋?”
你以为我这是在打着玩?
不!我这是在警示你!
让你引以为戒,不要犯浑!
随便找了个理由应付了一下后,杨英大步朝着县衙内行去
等他来到县衙后,娄知县迎了出来,拱手一礼,笑呵呵的说道
欢迎杨神医大驾光临,快快请进!
他之所以对杨英这么客气,是因为杨英帮他坑的那笔钱财,可
帮了他的大忙
杨英也知道,娄知县是因那笔钱财而热情
所以他也没推辞,点了点头后,就走进了县衙大厅内
娄知县知道杨英是江湖人,习惯直来直去
所以,等上了茶后,他也没拐弯抹角,直接问道
杨神医,不知你来老夫这里有什么事?
杨英闻言,没急着回答,品了一口茶后,才笑呵呵的问道
娄知县,你知道盗圣吗
谁?!盗圣?!
娄知县听到杨英的话后,顿时惊了!猛地站起了身,大声吼道
“刑捕头!刑捕头何在?!快来保护老夫!
咳咳
杨英被娄知县这过激的举动给吓了一跳,
急促的咳嗽了两声之后,压了压手,
娄知县,先别急着害怕,那盗圣还没来
没来?呼…….”
娄知县闻言,松了一口气后,一屁股瘫坐在椅子上,从袖口拿
出了一块手帕,擦了擦额头上的汗,
随后,他苦笑了一声,说道
让杨神医见笑了
老夫只是一个手无缚鸡之力的文人,
乍闻这等江洋大道的名声,心中难免有点害怕
娄知县不必为此感到羞愧,这是人之常情
如果我没武功在身,听到盗圣的名头也会害怕
此言甚是
娄知县赞同的点了点头后,好奇的问道
不知杨神医为何突然提起那盗圣?
杨英看着额头上还有汗迹的娄知县,组织了一番语言后,说道
娄知县,一会儿你先别害怕,先听我说完
娄知县不是傻子,他听到杨英的话后,脸色立刻变得煞白,结
结巴巴的问道
杨…杨神医,你的意思是,那盗圣真的来了?
“确实来了
说着,他生怕娄知县再大呼小叫,便赶紧压了压手
娄知县,你先别害怕,我有办法治得住他!
娄知县终归是见过大世面的人,
他听到杨英的话后,长长吐出一口气,点了点头,
老夫还能撑得住,杨神医,你说吧
前几天,我在医馆中碰到了盗圣!
虽然我认出了他,但是却没有揭穿他,而是将他随身携带的盗
圣玉牌给偷来了!
说着,杨英指了指他们头顶上的匾额,
然后,我就把那玉牌扔在了县衙的匾额上面
并且给那盗圣留了一张纸条,谎称要和他比试
“什么
娄知县听到杨英的话后,大吃了一惊,猛地站起了身,
你的意思是,那盗圣要来我县衙中偷玉牌
没错!
杨英点了点头后,笑眯眯的问道
娄知县,有了上次的那笔银子,你的功绩应该应该差不多够你
升迁了吧?
你现在就只差东风了!
而这盗圣正是保你升迁的东风!
只要抓住了他,那你必能升官!
娄知县闻言,若有所思的坐下后,摸着胡子沉思了起来
过了好一会儿后,他一咬牙,一拍桌子,
好!老夫干了!
嘶
刚一说完,他立刻倒吸了一口冷气,使劲的甩了甩拍桌子的手
噗呲!咳咳!
杨英见此,咳嗽了两声后,使劲的憋着笑意,说道
娄知县,那我们就这么说定了
明天晚上,那盗圣恐怕就会来这里偷玉牌
你安排人,做好准备,晚上的时候我再来
好好好!
娄知县连连点了点头后,殷切的说道
杨神医,晚上的时候你可一定得来3.6啊
我手下的那帮酒囊饭袋可不是盗圣的对手
对付盗圣,还得仰仗杨神医你啊
娄知县是个聪明人,他知道,只有江湖人才能对付江湖人
而他所认识的江湖人就杨英一个
所以,他立刻要拉下身份,哀求起来。
杨英闻言,点了点头,
娄知县,你就放心吧
既然是我挑起来的事儿,那我肯定会出面摆平
你就等着白得功绩吧!
说完,杨英便化作一阵清风,不见了踪影
娄知县见此,眼中一喜
不成想杨神医的本事竟如此厉害
好好好
如此一来,今晚就更有把握
今天加更,九点还有一章,求全订
第一百九十五章“盗圣”落网!(第六更!求全订
翌日,夜,县衙中
那边的弓弩手靠再靠近一点儿
敌人来了,你们就立刻就放箭
那边的长枪手,都给我挺直了长枪
敌人躲过箭矢,你们立刻就将他围起来
府衙内,娄知县将大量手持弩箭、长枪的捕快指挥的团团转
旁的老邢看着瞎指挥的娄知县,无奈地叹了口气
娄知县,您实在是没必要这么紧张
区区一个盗圣而已,翻不了天的
难道您忘了当初那盗神姬无命就是被我捉住的吗?
我就这么说吧,只要那盗圣敢来,我一定将他生擒活捉了!
“你就别再诓骗老夫了!
娄知县听到老邢的话后,没好气的瞪了他一眼,
“你真当本官不知道那姬无命是怎么回事儿?
他真的是你捉住的?
你什么时候学会下毒了?!
“额
听到娄知县的这一连番问询后,老邢张了张嘴,但是却无话可
说
娄知县见此,叹了口气后,拍了拍他的肩膀,
邢捕头,本官也没有21找你后账的意思
只是让你别这么大意
那可是盗圣白玉汤啊!
就连九龙将军府他都来去自如,
更何况我们这小小的县衙了!
说着,他看了看那些面带紧张的捕快,摇了摇头,
就我们这点小阵仗,恐怕根本就抓不住那白玉汤!
老邢闻言,好奇的问道
娄知县,既然你也知道这阵仗捉不住盗圣,那为什么还要大费
周折?
娄知县闻言,捋了捋胡须后,笑呵呵的说道
本官之所以安排这么多捕快,
方面是为了以防万
另一方面,也是为了保证我们的安全
至于捕捉盗圣之事嘛.则另有其人
“另有其人?谁?
“杨神医
啥?!
老邢听到杨英的名号后,眼中一亮,惊喜的问道
娄知县,您是说,杨神医今晚也会来这里
没错!
娄知县微笑着点了点头,
盗圣的消息就是杨神医告诉本官的
并且,他让本官做好准备,今晚他会亲自来此捉拿盗圣
“太好了
老邢听到这个消息后,一拍大腿,兴奋的说道
既然杨神医都亲自出马了,那盗圣绝对跑不了了!
呵呵…邢捕头过誉了!
老邢的话刚一说完,他身后便响起了杨英的声音
呛啷啷!
谁
被吓了一大跳的老邢瞬间拔出了配刀
别害怕,是我
说着,杨英便出现在了老邢的面前
原来是杨神医啊!
老邢看到杨英后,松了一口气,将配刀还鞘,笑呵呵地行了
杨神医,有些日子没见了,您最近可还好
还不错
杨英将老邢扶起来后,看了看娄知县的布置,撇了撇嘴,说道
娄知县,你这布置的可真不怎么样
那盗圣的轻功不错,再加上又精通缩骨术,还会钻地道
只要让他得着空,立刻就能逃跑!
你这么松散的布置,肯定威胁不到他!
(⊙0⊙)啥?!
老邢听到杨英的话后,大吃一惊,赶紧问道
杨神医那盗圣不是个飞贼吗?怎么还会钻地道?
那不是盗墓贼的本事吗?
咳咳!
杨英闻言,脸色一僵,咳嗽了一声后,糊弄道
要知道,那白玉汤可是被人称之为盗中之圣
会后一点儿盗墓贼的本事,有什么稀奇的?
你以为这些年,他是凭轻功躲过了朝廷的追捕吗
不是!
他靠的就是他那一手钻地洞的本事
只要他往地下一钻,谁都找不到他
也正是因为如此,所以他才能逍遥自在这么多年!
“原来如此!
娄知县和老邢听到杨英的话后,皆都恍然大悟的点了点头
随后,老邢一脸若有所思的说道
怪不得这几年朝廷虽然加大了通缉力度,但是却仍然找不到那
白玉汤!
原来,他像个老鼠似的,钻到地下躲起来了
胡说八道
就在老邢的话语落定后,地底下突然传来了一声沉闷的喝声
谁?!出来
老邢听到这声音后,被吓了一跳,瞬间拔出了佩刀,双手握紧
大喝了一声
“砰
“哗啦啦
老邢的话刚一说完,他面前的地面突然鼓起了一个大包?
随后,从那大土包中窜出了一个浑身臭烘烘的矮胖人影
此人正是雷老五
他在出来后,根本就没理会众人的防备,
个闪身便来到了牌匾的上面,
把抓住了牌匾后面的盗圣玉牌!
哈哈哈……终归还是我赢了!盗圣!我
咻
砰
雷老五的话还没说完,一道指劲突然而至,将他的喉咙给震的
粉碎
喝…喝喝
雷老五在跌落下来后,使劲的捂着自己的喉咙
他张大了嘴巴,想要说话,但是却一个字都说不出来
只能徒劳的发出一阵意味不明的声音
随后
砰
杨英突起一脚,将雷老五的心脉踢断后,扔到了老邢的面前,
老邢,愣着干什么?还不赶紧将盗圣抓起来
盗圣
老邢看着五短身材,浑身臭烘烘雷老197五,愣了好一会儿后
问道
杨神医,你真的确定这人就是盗圣
传说中的盗圣,不是应该风流倜傥、风靡万千少女吗?
现在怎么成了个矮胖的臭人
这还有假?!
杨英踢了踢雷,老五的手后说道
你没看他对这块玉牌这么看重吗
要不是盗圣,他干嘛拼命找这块玉牌
再说了,他在拿到玉牌后,不是已经承认自己是盗圣了吗?
老邢闻言,不解的摸了摸自己的后脑勺
他承认自己是盗圣了吗?我怎么没听到?
杨英假装认真的点了点头,说道
刚才他不是在大喊“终归还是我赢了,盗圣我…”吗?
他后面肯定是想喊,“盗圣我从来都不会失手
老邢听到这句话后,使劲的挠了挠后脑勺,疑惑不解的小声嘟
囔道
我怎么总觉得这句话有些怪?
好像有点说不通吧?
谁说说不通?依本官看,通的很!
娄知县瞪着老邢一眼后,笑呵呵的对杨英拱了拱手,
本官代七侠镇的乡亲父老多谢杨神医出手相助
老邢闻言,皱着眉头说道
“娄知县,这盗圣
ps:求全订!求自订!晚安
第一百九十六章顺水推舟!将错就错!(第一更
!求全订!)
娄知县,这盗圣有点不太对头
要不我们还是将姬无命找来
胡说八道,这就是盗圣
娄知县狠狠的瞪着老邢一眼后,指了指雷老五手中的玉牌
“天下也只有盗圣才有这块玉牌,他不是盗圣谁是盗圣
难道你觉得,将这块玉牌放在我们匾额后面的杨神医才是盗圣
说完,他便转过身,背对着杨英,对老邢使劲的眨了眨眼
老邢见此,瞳孔一阵收缩
随后,他立刻低下了头,干笑了一声,说道
娄知县说的是!这人就是盗圣!是属下想太多了!
“呵呵
杨英见此,玩味儿的笑了一声后,说道
既然已经捉住了盗圣,那我就先回去了!
说着,他又轻轻的踢了踢雷老五
在他的四肢中灌入了一些弱水后,便化作一道清风,不见了人
等杨英走了后,娄知县长长吐岀一口气,掏出一块手帕,擦了
擦额头上的汗
随后,他瞪着老邢一眼,没好气的说道
我说邢捕头,你可知道,本官刚才本官救了你一条小命?
老邢闻言,低着头沉默了好一会儿后,才问道
娄知县,你刚才那话的意思是,杨神医就是盗圣
还不能确定,不过这个可能性很大
娄知县小心翼翼的看了看四周后,趴在老邢的耳朵上,说道
其实,就在杨神医将道上的玉牌放在匾额上后,我便有此猜测
但是却不敢确定
说到这里,他踢了踢地上的雷老五
而就在杨神医对着雷老五下死手的时候
我便能确定,杨神医恐怕就是盗圣
老邢闻言,愣了一下后,指了指雷老五,问道
可是我看杨神医刚才的动作挺正常的,
您是从哪里看出他就是盗圣的々ˇ?
“呵呵
娄知县闻言,捋了捋胡须,自得的笑了一声,说道
“本官为官多年,别的不会,这察言观色的本事却是练出来了
就在刚才,这雷老五正要说话的时候,杨神医立刻便打碎了他
的喉咙
很明显,杨神医这是不想让雷老五多说话!
他这么做,就是为了找个替罪鬼!
“喝喝喝…….”
地上的雷老五听到娄知县的话后,捂着喉咙,使劲的点了点头
他想说什么,但是却什么说不出来
老邢见此,立刻便信了娄知县的话
他沉默了一会儿后,问道
娄知县,既然您知道杨神医是盗圣,那为什么不抓他
“抓他?是你疯了还是我疯了?!
娄知县又瞪了老邢一眼后,没好气的说道
这些年来,杨神医在栖七侠镇镇治病救人,
可以说,他对整个七侠镇的人都有恩
本官对他动手,第一个不同意的就是七侠镇的百姓
再说了
说到这里,娄知县有些惆怅的叹了一口气
本官就是想动手,也没那个能力啊
你又不是不知道杨神医的武功有多厉害
就凭我们这点老弱病残,真对他动手,那最后死的一定是我们
而且,通过杨神医此番举动,就可以看出来,他是真心想隐退
江湖
说到此处,娄知县摊了摊手,
既然如此,那我们为什么非要逼他出手?
还不如将错就错,将他那“盗圣"的名声,栽赃到这个贼人的头
上,让他继续当他的“杨神医”,
如此,岂不是两全其美
“喝喝喝
雷老五听到娄知县的话后,瞪大了双眼,张大了嘴巴,看那模
样,是想骂人
但是,他却只能发出一阵盲音!
突然
砰砰砰
正在在挣扎的雷老五,四肢就像是被塞了火药似的,猛的爆开
喝喝喝
雷老五瞪大了双眼,急促的呼吸了几口后,双腿一蹬,没了声
老邢见此,过了好久才回过神,惊恐的问道
这到底是怎么回事?
刚才不是还好好的吗?!怎么突然就
不用奇怪
娄知县见到此种场景,倒是没意外,一脸理所当然的说道
既然杨神医是想将盗圣的名头栽赃到此人身上,那又岂能容他
活着?!
这这实在是没必要吧?
这人的喉咙不是已经被打碎了吗
你太小瞧刑部和六扇门了
娄知县冷笑了一声后,说道
只要人没死,他们就有办法让他开囗
说着,娄知县看了看雷老五,
而只有死人才能保守秘密
老邢闻言,沉默了一会儿后,问道
那我们接下来该怎么办
这还需要我教
娄知县又双最殁瞪着老邢一眼,说道
收敛一下他的尸体,然后上报刑部,就说我们将盗圣干掉了!
啊?!
老邢听到娄知县的话后,大吃了一惊,结结巴巴的问道
可是,这不是个假的吗?
旦让刑部的人查出来
“他去哪查啊?!
娄知县指了指雷老五,振振有词道
刚才,这贼人在大庭广众之下擅闯府衙
并且大声喊出了“盗圣”这两个字
然后,他便被咱们七侠镇的义士杨英击毙
在我们给其收敛尸体的时候,从他身上发现了一面盗圣的玉牌
说到这里,他似笑非笑地盯着老(得诺赵)邢,问道
邢捕头,你听完本官的这番说辞后,第一反应是什么?
这人是盗圣!"老邢闻言,毫不犹豫的说道。
“这就对了!
娄知县闻言,一拍手,
你这么想,刑部和六扇门的人也会这么想!
既然如此,那我们还有什么好怕的?丙
难道这块玉牌是假的
难道我们这么多人听到的那声“盗圣”是假的
只要这些都是真的,那不管此人原本是什么身份,现在他就是
盗圣
属下明白了!
老邢点了点头后,便指挥着人将盗圣的尸体给收敛了起来,
站在房顶上的杨英,听完了娄知县的这番话后,感叹道
果然,娄知县也不是一个简单人物啊!
说完,他便化作一阵清风回到了医馆中
ps:求全订!求自订
第一百九十七章综武世界写武侠小说(第二更!
求全订!)
“怎么还不来
怎么还不来
可别是出了什么岔子!
此时,老白正在医馆内,一边嘟囔着,一边焦急的跺着步
佟湘玉被他转的有些眼晕,皱着眉头劝道
额说展堂,你能不能停一下?额都被你给转晕了
小杨和你可不一样,他办事牢靠的紧
你放心吧,一定能办成的
咻
佟湘玉的话刚一说完,杨英便闪身来到了医馆中!
“你可回来了!
老白看到杨英后,像是狗扑食似的扑到了他面前,急切的问道
怎么样?办妥了吗?
妥是妥了,不过
“不过什么啊?
哎呀!你就别再卖关子了,是生是死,给我个痛快吧!
见老白是真着急了,杨英轻笑了一声后,指了指自己
“你是摆脱嫌疑了
那娄知县已经打算将雷老五当成了盗圣给交上去了!
但是,他却认为我才是真正的盗圣!
什么
老白闻言,惊呼了一声后,问道
小杨,这到底是怎么回事?
唉
杨英无奈地叹了一口气后,将娄知县和老邢的对话告诉了众人
哈哈哈
97老白听到杨英的话后,顿时仰天大笑起来,
这么说,我已经彻底摆脱了盗圣这个名头了
太好
哈哈哈哈
杨英见此,白了他一眼后,没好气的说道
叫吧!你叫的再大声点!
最好能将老邢引来
这样一来,他就能抓住真正的盗圣了
哈哈…!!咳咳
老白听到杨英的话后,立刻便停住了笑声,
但是因为停的太急,被口水呛住了,忍不住咳嗽了起来。
叫你得意!乐极生悲了吧
佟湘玉没好气的嘟囔了一声后,轻轻地为老白拍着后背,一边
拍,一边说道
你摆脱了盗圣这个身份,确实是件好事
就是有些可惜了你送给额的那块玉牌
那可是你第一次送给额的东西!
“是啊!
正在为杨英倒茶的苏樱,听到佟湘玉的话后,赞同的点了点头,
那可是白大哥第一次送湘玉姐的东西,意义非凡
就这么被当成证物送到刑部,实在太可惜了!
说着,她将一盏茶放在了杨英的面前
公子,要不,你还是想办法将那块玉牌拿回来吧
不行!
杨英听到苏樱的话后,立刻摇了摇头
那雷老五的身份疑点重重,也只有那块玉牌才能确切的表明他
就是盗圣!
如果我们将玉牌给拿回来,那六扇门和刑部的人肯定会起疑心!
他们顺藤摸瓜找到七侠镇,那老白可就危险
对对对
老白听到杨杨英的话后。连连点头,
千万不能将那块玉牌拿回来,要不然,我又得睡不着觉了!
“可是
佟湘玉听到老白的话后,满脸委屈的说道
那是你第一次送给我的东西啊,我实在有点舍不得
这个简单
杨英听到佟湘玉的话后,对老白问道
老白,你给别人送过你穿过的袜子吗
老白闻言,愣了一下后,摇了摇头,
“没有啊
谁送礼送那玩意儿?
说到这里,老白突然反应了过来!
小杨,还是你有办法!
他对杨英竖了个大拇指后,立刻就脱下了靴子
随后
正在喝茶的杨英,突然闻到了一股咸鱼和臭豆腐混合的味道,
忍不住一口茶水喷了出来
随后,他一把拉住苏樱,化作一阵清风,逃也似的跑到了后院
儿中
老白没管杨英,他将那被汘水浸有些发黄的袜子,挑到了佟湘
玉的面前后,装作深情的说道
湘玉啊,这是我第一次送人袜子
你可得好好的保存起来!
唔
佟湘玉一下捏住了鼻子,后退了四五步后,大声吼道
别过来,你要是过来,额就…额(cbdg)就……2!
说完,佟湘玉用最快的速度朝着客栈跑去!
老白见此,坏笑了一声后,一边追着她,一边大声喊道
湘玉啊,你怎么跑了?
这可是我第一次送人袜子
而且,这袜子我已经穿了一天
上面侵染着浓浓的男子汉气味!
非常有纪念价值
就送给你好好的保管吧!
别过来,额不要你的礼物了!!!
哈哈哈…….不要可不行!
翌日清晨,逍遥居门口
咕噜噜.噗….
杨英吃饱了饭出来,漱了漱囗后,便打算去医馆中逛逛
就在这时,秀才扭扭捏捏的走了过来,
他嘴巴张了好几次,但却像是害羞似的,没说一句话。
杨英见此,好奇的问道
秀才,你这是怎么了
有什么话尽管说便是,为何吞吞吐吐的?
秀才闻言,沉默了好一会儿后,才犹犹豫豫的说道
杨兄,等会儿不管我说什么,你都不能生气啊
杨英听到秀才的话后,面带好奇的点了点头,
“只要你不骂我,我就不生气!
秀才闻言,又迟疑好一会儿后,才结结巴巴的说道
杨兄,我想…我想把你写入我的书中
啊?
杨英闻言,愣了好一会儿后才回过神,问道
秀才,你什么时候写书了?
秀才听到杨英的话后,脸色更红了,结结巴巴的说不出话来。
哎呀!这有什么可犹豫的?!
躲在客栈内的小郭见此,急着跳脚
随后,她一咬牙,走了出来,
还是我替侯哥说吧
侯哥想写本武侠小说
但是因为他没什么名气,卖不出去
所以他想把你写到书中,借你在江湖上的名声,宣传他这本书
写小说
杨英面色怪异的看了秀才一眼后,问道
“你怎么会突然有这种想法
秀才闻言,看了看小郭后,有些不好意思的说道
我想替芙妹赎身,但是手中又没多少钱,只能想办法赚钱
听别人说写小说不错,所以我也想试试
杨英闻言面色古怪的看了他好久后,点了点头
可以,我允许你把我写在小说中!
不过,你可不要把我描述的太过分
等写完后,拿来我看看,我同意了你才能发书
可以
秀才闻言,兴奋地点了点头后,说道
放心,就算你不说,我也会把写出来的东西交给你审核一遍
毕竟,你才是真实的江湖人物!
江湖是个什么模样,你最了解!
说完后,他便兴高采烈的跑回了客栈中
ps:求全订!求自订
 群号是914545616(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是914545616(日更)(小说较少但更新稳定)
第一百九十八章教秀才写爽文(第三更!求全订
日后
正当杨英闲的无聊,写一本医书的时候,秀才拿着一大叠的纸
张跑了进来,
杨兄,你替我看看这么写行吗?
呦!这么快就写出来了?我看看!
说完,杨英便拿起那一大厚摞-纸仔细地看了起来。
但是,越看,他的-眉头皱得越紧!
等将这几十张纸看完后,他将其扔在了桌子上,揉了揉眉心,
问道
秀才啊,为什么你写的小说根本就没起伏,全都是阖家欢乐的
局面?
秀才闻言,愣了一下后,不解的问道
“这么写不好吗?
人生本就悲苦,要是写小说还不写的欢乐一点,那人生也太惨
你没明白我的意思!
杨英摇了摇头后,指了指书上的一行字,说道
就拿你所写的这个神笔书生来说
他生下来就高高在上
然后一路顺风顺水的成为了江湖上有名的大侠
随后得到美人的青睐
最后幸福的归隐山林!
说到这里,他似笑非笑的看了看秀才
秀才,这神笔书生是以你为原型写的吧
说着,他不理会脸色发红的秀才,继续点评道
虽然你这么写,确实让你感到很爽
但是看的人却觉得非常无聊
因为这剧情根本毫无起伏
你通篇连一个反派都没有,就算是有,也是小喽啰,太不符合
常理了!
要知道,不遭人妒是庸才
神笔书生这么厉害,怎么可能会没人嫉妒他?
他横行江湖这么多年,怎么可能会没敌人?
既然有敌人、有嫉妒他的人,那他们为什么不对神笔书生动手?
这根本就讲不通
秀才听完杨英的点评,愣了一下后,问道
要不,我改一下,多增加几个反派角色,
让他们去找神笔书生的麻烦,
然后被神笔书生轻而易举的解决
还是不行
杨英听到秀才的话后,又摇了摇头
你自己原创几个反派人物,根本就引不起别人的注意
别人也不知道这几个反派有多厉害
你还不如将江湖上的那几个魔道人物,改一下名字,写进书里
如此,便可以借助他们的名声来宣扬你这本书
嘶
秀才听到杨英的话后,倒吸了一口冷气,满脸惊恐的说道
“杨兄,我可不是你,我没半点武功啊
要是将那些魔道人物写进去,他们还不得来找我麻烦
这岂不是更好
杨英听到秀才的话后,一拍手,兴奋地说道
旦那些魔道人物找你的麻烦,那你便在江湖上出名了
到时候,你所写的书也就跟着你出名
如此一来,你还用担心销量?
秀才闻言,犹豫了一会儿后,摇了摇头,
还是不
我写书只是为了赚点儿钱给芙妹,不想惹太多麻烦
这样啊,那算了…
杨英遗憾的摇了摇头后,又指了指书稿
秀才,如果你想喜欢别人看你的书的话
那你写的时候,就不能这么平淡!
哦
就像这一段,你必须得加大冲突,然后让主角疯狂的挑事儿!
写到这里的时候,最好能再设计一个,让人一看就咬牙切齿的
角色
然后让他疯狂的怼主角!
“啊?!
当然,主角最后必须得绝地反击!
不过,你不用描述主角武功是从哪来的!
只要写的时候让人看着爽了就行
啊?!
杨英一巴掌拍在了秀才的脑门上,没好气的说道
“你啊什么啊
我刚才说的你都听明白了吗?!
秀才摸着自己的脑门儿,质疑道
杨兄,这么写,是不是有点太不符合常理了
武功嘛,总得一点一点的练
突然给他提升武功,是不是太过突兀了?
要不,我还是写一个江湖前辈给主角醍醐灌顶吧?
不行!
杨英听到秀才的话后,立刻便摇了摇头,
现在慢热的书是没卖点的
你要是写一个江湖前辈给主角醍醐灌顶,那整篇文章就有些太
过繁杂
等读者看到这里的时候,恐怕就不乐意看下去了
求鲜花
你必须得让受折辱的主角迅速崛起,然后打脸反派!
这样一来,读者才愿意继续看下去!
秀才闻言,沉默了好一会儿后,脸色黯然的摇了摇头
虽然我也能写出你所说的这种文章,
但是,这却不是我想写的东西!
谁管这是不是你想写的?!
杨英白了他一眼后,说道
你写书是为了赚钱,是给读者服务
不是你想写什么就写什么
你必须要了解读者的心思,知道他们想看什么
只有你写出他们想看的东西,他们才乐意掏钱买你的书!
秀才闻言,沉默了好一会儿后,若有所思地问道
这就是梦想和现实的抉择吗?
没错!
杨英肯定的点了点头后,
想要吃饭,你就得服务于大众
想要追求梦想,那你就得饿肚子!
当然,如果你坚持梦想,最终或许也能成功
但是,这种可能非常
有许多人坚持一生也没成功
秀才听到杨英的话后,坐在椅子上沉默了
过了一会儿后,他突然一拍桌子
不行!我还是想写自己想写的东西
秀才的话刚一说完,杨英又一巴掌拍在了他的后脑勺上,没好
气的说道
你这死脑筋,怎么就不开窍呢?!
说到这里,杨英沉吟了一会儿后,说道
要不这样吧,你写两本书
本符合大众的口味,
本坚持自己的梦想
就算销量不行,也能自娱自乐嘛
“对啊!
秀才听到杨英的话后,眼中一亮,一拍手
“我怎么就没想到这一点呢?
你说的对,我完全可以写两本书啊!
说着,秀才一把抓起了桌子上的书稿
杨兄,你先忙着,我去写书去了!
说完,他就兴高采烈的跑回了客栈中
就在他刚回去的时候,小郭领着一个大妈也走进了客栈。
杨英见此,眼睛一眯,瞬间想起了原著中的那个骗子一范大娘
ps:求全订!求自订!万
第一百九十九章骗子的手段!(第四更!求全订
“没想到你还是来了
杨英看了小郭和那个大妈一会后,对正在忙活的苏樱招了招手,
樱儿,你去将邢捕头请来,就说我发现了一个骗子!
苏樱乖巧的点了点头后,运起轻功,便朝衙门跑去
就在此时,黄蓉带着官雪儿走了出来
她听到了杨英的话后,眼中一亮,几步来到了杨英的身前
杨哥哥,你说的骗子在哪儿?我们一起去瞧瞧热闹吧
杨英看着唯恐天下不乱的黄蓉,苦笑着摇了摇头后,说道
蓉儿,你就别去凑热闹了
你不是还要教雪儿武功吗?
对了,她的习武天赋怎么样?
唉
黄蓉闻言,无奈的叹了口气后,拽了拽上官雪儿的小辫子,没
好气的说道
“别提了
六零零"看着挺机灵的一个小姑娘,练起功来却瓷笨瓷笨的
不管教她什么,她都得练十遍以上才能学会
上官雪儿听到黄蓉的话后,小嘴一厥,脑袋偏向了一旁
才不是我笨,是你这个师傅没教好
要是换成杨神医教,我肯定一遍就能学会!
“收起你那点小心思
黄蓉听到上官雪儿的话后,眼睛一眯,又拽了拽她的小辫子,
你这么说,无非就是想让杨哥哥教你武功
我告诉你,这绝不可能!
你先把我教你的练好再说
切
见自己的小心思落空,上官雪儿不屑的撇了撇嘴,说道
你教我的那点基础武功,我早就学会了!
之所以装作不会,就是想换个师傅罢了
“换师傅……
黄蓉听到上官雪儿的话后,脸色一黑,
把抓住了她的小辫儿,拽着她就向后院儿走,
走!让为师看看你的本事
要是你真的厉害到让我教无可教,那我也不介意你换个师傅
哎呦!师傅!我再也不敢了,你饶了我吧!
看着这大呼小叫的师徒二人,杨英无奈的苦笑了一声
徒弟不靠谱,这师傅更不靠谱啊!
也不知上官雪儿会被蓉儿教成个什么模样
可别真的给教废了
就在杨英感叹的时候,老邢跟着苏樱急匆匆的跑了进来,对着
杨英抱拳一礼,
杨神医,听苏姑娘说,你碰到了一个骗子?在哪儿
杨英闻言,站起身,指了指同福客栈的方向,说道
骗子已经进了客栈,走!我们一起去看看!
说到这里,他看了看老邢那一身捕头服,摇了摇头
“你这一身儿不行
那骗子看到你这一身儿后,还不得吓跑了?
老邢听到杨英的话后,立刻说道
那您在这里等一下,我这就去换身衣服
不用了
杨英摇了摇头后,从柜台的后面拿出了一身衣服
“这是我新买的衣服,你穿上试试看
我们两人的身材差不多,你应该能穿得上
“这…这怎么好意思呢?
老邢嘴上虽然说着不好意思,但是他的手却非常老实
把抓过了这件丝绸衣服,三步并作两步的跑向了医馆的后院
不一会儿的功夫,穿着一身青色侠士袍的老邢便从后院中走了
出来
咋样杨神医,我穿这身好看吧?
噗呲!咳咳!
杨英使劲的咬紧了牙关,憋着笑,点了点头,
还不错
说完,杨英赶紧转过头,向客栈内跑去。
他怕留在这里,会忍不住笑出声
没办法,就老邢那张粗糙的老脸,穿上一身只有年轻人才能穿
的青色侠士服,实在是太别扭了
老邢没意识到他这一身有多可笑,
得意洋洋的挺了挺胸膛后
第四更
跟着杨英走向了同福客栈。
等他们来到了客栈内后,就发现范大娘正在张牙舞爪的指点江
我告诉你,你这么写是不行的!
你得把冲突写的格外激烈一些!
比如,你可以写,主角生下来其母就因难产而亡,他父亲也因
悲伤而去世
然后主角被一条狼养大!
等他长大后,便重新回归人世,寻找他的杀父仇人!
等会儿等会儿!
老白听到这里以后,抬手打断了范大娘的话,疑惑的问道
你刚才不是说主角的父亲是伤心而亡吗?
他报哪门子的父仇啊?
对啊!
范大娘点了点头后,一脸理所当然地摊了摊手,
可是主角自己不知道啊!
他每遇到一个人,便问,你是不是我的杀父仇人?
那人不说,他立刻便将其干掉
顿时,整个江湖上一片血雨腥风!
秀才听到范大娘的话后,双眼都直了
好久,他才结结巴巴的问道
这…这么写,真的行吗?
这不完全就是胡写吗?
怎么不行?!
范大娘听到秀才的话后,瞪了他一眼,说道
我告诉你,市面上所有销售火爆的书,都是这么写的
你要不这么写,那你就别想要银子了
说着,她从袖口掏出了两个大银元宝,推到了秀才的面前,诱
惑道
只要你按照我说的写,那这些钱就是你的!
而且,这还只是定金
如果你的书销售火爆,后期还会有源源不断的银子!
就这么定了!
郭芙蓉在看到这两个银元宝后,眼珠子都快瞪出来了
伸手就打算抓,然而却被范大娘一把拦住了
别急!你先签了这份契约,然后再拿银子!
说着,范大娘便将一份手写的契约推到了秀才的面前
秀才看了看面前的契约,又看了看一旁的银子,眼中流露出了
挣扎之色!
郭芙蓉见此,一把将契约推到了秀才的面前,可怜兮兮的说道
侯0.4哥,难道你真的要眼睁睁的看着我把二十多年的大好青
春,都浪费在这个客栈中吗?
秀才闻言,沉默了好久之后,一咬牙,抓过了笔,
“我签就是
说完,秀才便在契约上签上了他的大名
哎!这就对了嘛!
等秀才签完名后,范大娘一把抓起了契约,揣到了衣袖中!
随后,她站起身,说道
你放心,我保证你火!我上面有人
说完,她便扭头就走了!
跟在杨英身后的老邢,看到这一幕后,皱着眉头问道
杨神医,我看这范大娘也不像是骗子啊?
杨英闻言,摇了摇头,说道
有些事情,你现在看不出来,等过几天后你就明白了
ps:求全订!求自订
第二百章坏了!主角发现自己是书中人物了!(
第五更!求全订!)
五日后
杨英带着老邢躲在了楼梯的后面,看着颐气指使的范大娘
“你怎么还没写出来?
这都五天了,你竟然还才写了这么点?
你还想不想赚钱了?!
秀才听到范大娘的话后,苦恼的挠了挠后脑勺
范大娘,实在对不住
我也想写,但就是写不出你所说的那种风格
哼!真的写不出来?”
真的!
秀才闻言,愧疚的点了点头
范大娘,你给了我那么多银子,我要是真能写出来的话,肯定
不会不写啊
那好
范大娘闻言,脸一沉,手一伸,
既然你写不出来,那就赔钱吧!
“赔钱
郭芙蓉和秀才听到范大娘的话都愣住了
随后,郭芙蓉不解的问道
“你要我们赔什么钱?
范大娘闻言,立刻便将那份契约拿了出来
指了指上面的一行文字,说道
这上面写的明明白白
若最终未成书,则赔偿全部损失!
啊
郭芙蓉闻言,大吃一惊,辩驳21道
“这不对吧?!
这上面明明写的是:若最终未成书,则赔偿“吕”全部损失
应该是你赔给我们啊
笑话!天下哪有这样的便宣事儿?!
范大娘闻言,冷笑了一声后,指了指那行字中的一个墨点,
“这上面哪有吕啊?
那不过是一个墨点罢了!
当初是你们自己看错了,可怪不得我!
“你
郭芙蓉听到范大娘的话后,哪还不知道自己被骗了,咬牙切齿
的说道
“你这是诈骗!
这怎么能是诈骗呢?
范大娘摊了摊手后,一脸理所当然的说道
签的时候,你情我愿,我没逼你签吧?
是你自己被银子晃花了眼,怪得了谁?!
说着,她一伸手,
好了!别说废话了,赶紧拿钱吧!
郭芙蓉和秀才对视了一眼后,咬牙切齿的问道
多少钱?
1000两
1000两?!你想钱想疯了吧你?!
郭芙蓉听到这数额后大吃了一惊,随后,双掌一摆
姑奶奶和你拼了!排山倒海!
芙妹!冷静冷静
秀才一把拦住了郭芙蓉后,满脸为难的对范大娘说道
范大娘,我实在是没有这么多钱,你看,能不能通融一下
要不,我们把你给我们的钱还给你,这事就这么两清了,怎么
样?
你想得倒挺美!
范大娘白了他一眼后,拍了拍桌子,说道
你知道我这几天为了你这本书花费了多少心力吗?
光印刷费就好几百两银子
要是没有1000两,这事绝不算完!
秀才听到范大娘的话后,彻底沉默了
就算是他将客栈的地契拿出来卖掉,也不值一千两啊
就在这时,藏在楼梯后面的老邢冷笑着走了出来,
把随身携带的铁链朝桌子上一拍,
范大娘,你的事发了!跟我走一趟吧
你…你胡说什么
范大娘看到身穿捕头衣服的老邢后,情不自禁的打了个寒颤
随后,她强装镇定的说道
我告诉你,你别以为你是个捕快,就能威胁我,我上面有银!
我管你有没有人
跟我走一趟吧
说完,老邢一把抓住了范大娘的手,给她戴上了铁链
随后,拽着她就向衙门行去
在被拖拽的过程中,范大娘还是不依不饶的大声吼道
我上面有银
等老邢走后,杨英坐在桌旁,似笑非笑的看着郭芙蓉和秀才,
问道
两位,你们现在有什么感想?
秀才闻言,沉默了好一会儿后,苦笑着摇了摇头,
我就不应该被范大娘的银子给晃了眼
要不然也不会弄出这种恶心事儿!
侯哥,这不怪你,怪我!
小郭拍了拍秀才的肩膀后,面带愧疚的说道
如果不是我逼你去签那份契约,你也不会落入陷阱!
行了!你们两个就别再秀恩爱了!
杨英吐槽了一句后,对秀才问道
秀才,出了这种事后,你还打算继续写下去吗?
写
秀才面色坚定的点了点头,说道
出了这件事,反而更加坚定了我心中的想法
我一定要将心中的江湖给写出来!
这本书可能不会名传天下,但是它却是我最想写的东西
说的好
杨英满脸欣慰地叫了一声好后,说道
秀才,只有坚持下去,你才能知道你最终会不会获得成功
而且,每一本书都是一个世界!
就算是不能成功,你也可以在你的世界内畅游
那种成就感,可比无所事事强多了!
说到这里,杨英突然感叹道
说实话,我一直都有一种荒谬的感觉
你说,我们是不是某个笔者手下的人物?
“啊?!
秀才听到杨英的话后,大吃了一惊,问道
杨兄,你的意思是,我们也是小说中的人物
没错!
杨英面色凝重地点了点头后,抬头望向了外面的天空
这几天,我在胡思乱想的时候,总会情不自禁地想
我们这个世界,是不是某位作者所创造的小说世界?
我们的一言一行、一举603—动都被他所操控
他想让我们怎样,我们便怎样!
想让我们说什么话,我们就得说什么话!
嘶
秀才和郭芙蓉听到杨英的话后,情不自禁的打了个寒颤
随后,郭芙蓉搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩,说道
你快别说了
说的我们都觉得疹得慌
没错没错!
秀才听到郭芙蓉的话后,也连连点头,
要是真像你所说的那样,我们连自己的生活都左右不了,那岂
不是太悲惨了?!
哈哈哈
杨英闻言,面带诡异的大笑了一声,摆了摆手,
“这也只是我在胡思乱想罢了,你们别当真!
说着,他起身来到了外面,朝着天空摆了摆手,大声喊道
“众位读者老爷们
你们可得多多支持作者
另外,替我提醒一下作者,让他别把我写得太惨
祝你们生活愉快,万事顺心!
郭芙蓉听到杨英的话后,更疹得慌了
情不自禁的打了个寒颤后,小声对秀才问道
秀才,杨英是不是疯了?
“这还真说不好

