==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
《武侠生存：神功自动满级》


 第1章 《武侠》首测直播

    “世界政府花二十年时间打造的创世纪游戏《武侠》首测即将开启！”

    “《武侠》汇聚大量经典武侠作品，拟真度达到%，每一个游戏人物都可以算是活生生的人，有自己的思维模式！”

    “为了检测游戏的适应性，世界政府从各国挑选出一百位人类精英，来挑战首测！”

    “同时，虚拟网络将开放一百位首测者的直播镜头，让全世界一起观看他们能否在武侠世界生存！”

    “江湖，快恩意仇，武侠，英雄辈出！”

    “侠义，是否尚存？”

    “敬请期待！”

    ……

    一处光线明亮的演播厅内，人山人海，大部分都是工作人员。

    十岁的楚天岐坐在一张椅子上，静静等待着《武侠》首测开始。

    他的长相俊朗，看似消瘦，实则衣服是钢铁般的肌肉！

    他是转世者，拥有前世的记忆。

    这一世，在他六岁的时候，他抱着强身健体的兴趣去学习跆拳道，结果第一天，他脑海里就出现一道电子般的声音：

    “检测到凡品武学――跆拳道！”

    “跆拳道自动满级！”

    紧接着，一大股记忆涌入他的脑海里。

    他直接将跆拳道练到了极限状态！

    之后，他开始尝试其他方面的学习。

    发现只要是武术，他一学就能自动满级。

    十二年过去。

    他已经掌握咏春、空手道、太极拳、洪拳、弹腿、五行拳等等，全都满级！

    他的强大很难隐瞒，世界政府发现他的实力，并邀请他来参加《武侠》的首测！

    第一批首测者有一百人，全都是人类精英。

    有世界出名的演讲家。

    有魅力四射的世界偶像。

    有学历恐怖的科学家。

    有白手起家、创造商业帝国的经济大鳄。

    等等。

    这一百人里，随便挑一人，都能拿出一连串的重量级头衔。

    楚天歧的头衔就只有一个，华夏最强大学生！

    他今年刚上大一。

    他这个头衔已经在网上引起轩然大波，大部分都是嘲讽和调侃的。

    因为最强大学生五个字听起来好水。

    值得一提的是，楚天歧在首测者并不算是最年轻的一位。

    对于《武侠》，他还是抱着很大的期待。

    他想看看《武侠》里的武学能否一学就会，直接满级。

    如果能带到现实里，那就霸道了。

    不过他想想也觉得希望渺茫，毕竟这只是一款游戏。

    虽然吹得很牛。

    “请所有首测者进入游戏仓！”

    广播声响起，响彻在演播厅内。

    这个演播厅拥有世界最高科技的设备，各个角落都有摄像头、音响设备。

    化妆师、导演、音乐总监、记者、各国武术协会代表者等等，全都分散在各处。

    楚天歧起身，向着前方走去。

    演播厅分为两半，其中一半摆放着的游戏仓，乍一看，好似一个个白色巨蛋。

    每一个游戏仓前都有一个显示屏，上面显示着首测者的名字。

    楚天歧的游戏仓位于不起眼的位置。

    一名眼镜男生走上来，与他并排前行，笑道：“最强大学生？我也是大学生，不知道你哪里比我强？我过目不忘，能在心里速算六位数的乘除，你能吗？”

    《武侠》从一个月前开始铺天盖地的宣传，当时楚天歧刚被一所普通大学录取。

    一百位首测者的身份都被网友们扒得干干净净。

    楚天歧就显得很突兀。

    最强大学生，强在哪里？

    许多人都认为他是走关系进来的，包括同一批的首测者也这么认为。

    楚天歧瞥了他一眼，扬起自己的拳头，认真道：“我这一拳下去，你会死的，你说我强在哪里？”

    录制已经开始，全世界有无数网友在观看网络即时直播。

    节目组号称有史以来最豪华的节目组，之所以直播录制《武侠》首测，就是想让全人类反思自身，学习古人的侠义精神。

    楚天歧与眼镜男生的冲突被其中一个直播入口播出，每一位首测者身上都佩戴着采音器，再加上现场工作人员的匹配，能与画面完美配对。

    “哈哈哈，不愧是最强大学生，真牛批。”

    “四眼：我当时紧张极了。”

    “真厉害啊，想看看他进去以后还敢不敢这么嚣张。”

    “关系户的底气就是足。”

    “四眼加油！怼这个关系户！”

    ……

    楚天歧不知道网络上的骂声，就算看到也不会在意。

    眼镜男生被他吓得一愣，他继续前进，不再理会这个眼镜仔。

    很快，他躺进自己的游戏仓，很舒服，让他的身体不由自主地放松起来。

    所有首测者躺好后，《武侠》开始！

    游戏仓内的灯光一灭，楚天歧就置身于黑暗中，周围的喧哗戛然而止。

    一道美妙的女声响起：

    “请选择身世。”

    “一，平凡无奇普通人。”

    “二，武学世家子弟。”

    “三，闯荡江湖的热血男儿。”

    “四，门派弟子。”

    “五，朝堂鹰犬。”

    “六，战场士兵。”

    “七，寒窗苦读贫书生。”

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第2章 入少林!

    楚天歧是为了武学而来，自然要去武学最多的地方。

    他首选就是门派或者武学世家。

    他犹豫片刻，选择第四条选项：

    门派弟子！

    紧接着，他眼前出现一道光幕：

    “你选择身世四，请选择落地以下门派。”

    “一，丐帮。”

    “二，明教。”

    “三，少林。”

    “四，武当。”

    “五，鬼谷。”

    “六，儒家。”

    “七，峨嵋。”

    “，天山。”

    “九，崆峒。”

    “十，华山。”

    ……

    一共有二十六个门派。

    楚天歧毫不犹豫，直接选择少林。

    天下武林，强弱不等。

    但少林的武学绝对是最多的！

    他前世看过不少武侠小说，对少林最为熟悉。

    少林七十二绝技，名动天下。

    金刚不坏神功！

    易筋经！

    金钟罩！

    还有藏在少林藏经阁内的九阳神功……

    要知道《武侠》是以经典武侠故事为背景，小说里的人物和事件都存在！

    选择门派后，周围的黑暗突然崩碎，光芒笼罩楚天歧。

    楚天歧感觉一阵天旋地转。

    美妙的女声再次在他耳畔响起：

    “你是一名为了追求武学而加入少林的杂役弟子，你需要在少林里生存下来……”

    紧接着，楚天歧眼前的光芒散去。

    他睁开眼睛，发现自己身处一处庭院内，面前堆积着木柴，还有一个木桩，木桩上镶嵌着一把斧头。

    他打量着自己，发现自己穿上了和尚的粗布长衣。

    他摸了摸头，发现自己头发也没了。

    好在这里是游戏世界，他不是真的当和尚。

    而在游戏里，等他神功大成，再还俗就是。

    楚天歧扫视周围，发现庭院内就只有他一人。

    他仔细琢磨。

    杂役弟子。

    那就是干粗活的呗！

    他立即拿起斧头，开始劈柴。

    想要在少林里扎根下来，就得踏实苦干。

    他学武功，可不能直接去找和尚，毕竟这款游戏号称拟真度%！

    精通现代各种武术的他体魄强于常人，不到半个小时，他就砍出一堆柴来。

    观看直播的观众对他肆意嘲笑：

    “原来就会砍柴啊。”

    “选择少林，多无趣啊，选择峨嵋让我们看看啊。”

    “傻子，男人不能选峨嵋，隔壁有个首测者就被拒绝了。”

    “真无聊啊，就看他砍柴？”

    “隔壁王总加入丐帮，已经开始拉拢人心了。”

    “我老婆杨萱萱成功加入峨嵋啦。”

    ……

    楚天歧面无表情，耐心砍柴。

    大概过去一个小时。

    他将所有木柴都劈好，他坐在木桩上休息。

    一名和尚走进来，他扫了庭院一圈，满意一笑，对楚天歧笑道：“天岐，你很不错，怪不得师父说你踏实肯干，跟我去拜见师父吧。”

    楚天歧点头，立即跟他离开。

    师父？

    不知道是不是少林的大人物。

    跟着和尚前进，楚天歧一路上都在观察少林的风景。

    看起来与现实世界的少林很不同，这里的群山云雾缭绕，到处都有弟子在练武。

    最吸引楚天歧的是一名小和尚在练轻功，在树巅之上来回腾飞，身轻如燕，不受引力的影响。

    楚天歧心里火热。

    少林最出名的轻功便是一苇渡江。

    踩着一根苇草，大江大河都可以轻松渡之。

    走了几分钟。

    楚天歧走入一处寺庙院内。

    穿过大门，前来是一片空旷的广场，有十几名和尚正在练习长棍，呼呼生风，很是威风。

    站在他们前面的是一名中年和尚，看起来四十岁出头，身形略显单薄。

    带路和尚走过去，道：“师父，天岐已经将木柴砍完，性子很好，没有抱怨过，做事效率也很高，我看他的骨骼与气息，明显也是练武之人，可以栽培。”

    中年和尚瞥眼打量楚天歧。

    楚天歧不卑不亢的望着他。

    外界网络。

    “这是触发支线剧情了吗？”

    “牛批，这家伙很聪明啊。”

    “你们听到了吗，他是习武之人，其他首测者都没有这样的评价。”

    “哈哈哈，少林里还有一位首测者，被分配挑水，结果体力不支，在山路上脚滑，摔下山崖，活活摔死……”

    “楚天歧看来很不简单啊，我就说，什么关系能通到世界政府去。”

    ……

    中年和尚盯着楚天歧，问道：“为何加入少林？”

    “追求武学。”

    “习武是为了什么？”

    “强大自身。”

    “哦？那你会不会用武学伤害他人？”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我用佛法渡之，劝他回头是岸。”

    楚天歧对答如流。

    直播弹幕上立即刷起一片‘无耻’二字。

    中年和尚面无表情，道：“那先学习最基础的扫地棍法吧。”

    楚天歧好奇问道：“如果我学会了，是不是可以学习更高等的武学？”

    “等你学会再说吧，静孔，你来教他。”中年和尚摇头道。

    闻言，名为静孔的带路和尚立即拉着楚天歧走向一旁，将一根长棍丢给他。

    “跟着我练。”静孔和尚笑道，他似乎对楚天歧很有好感。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第3章 伏魔掌!满级!

    扫地棍法很简单，跟现代武术没有太大的强度差别。

    楚天歧跟着静孔和尚练了一遍。

    “检测到凡品武学――扫地棍法！”

    “扫地棍法自动满级！”

    一股记忆涌入楚天歧的脑海中，他下意识闭上眼睛，开始自顾自的练起扫地棍法。

    原本静孔和尚还想慢慢带他几遍，结果发现这小子的招式进度比他还快。

    他停下来，转身看向楚天歧。

    呼呼呼――

    楚天歧的挥棍速度越来越快，整个人气质凌厉，比旁边正在练棍的小和尚们霸道多了。

    每一棍仿佛扫的不是地，而是群敌的下盘！

    中年和尚愣住，诧异的看向他。

    那些正在练棍的小和尚们也停下来。

    虚拟网络的直播屏幕上：

    “，开挂了吗？”

    “最强大学生，指的是最强学习力吗？”

    “猛啊，看起来感觉本来就会一样啊。”

    “他不是靠关系进来的？”

    “废话，你咋不靠关系成为首测者？”

    “突然觉得他有点帅。”

    ……

    楚天歧不知道自己带来的动静，他正处于入境状态。

    只要周围没危险，他就不会停下来，直到彻底掌握扫地棍法。

    这只是凡品武学，没有耽搁他太多时间。

    他收棍，挺直腰杆，睁开眼睛。

    他对静孔和尚点了点头，然后看向中年和尚，问道：“扫地棍法我已经掌握，我能学习更高深的武学吗？”

    中年和尚表情古怪，虽然扫地棍法不难，可能练一遍就会，不是一般人能做到的。

    这小子天赋不错嘛。

    可以收徒。

    不过不知道他的品性。

    “这样吧，我给你教你一遍伏魔掌，其他外门弟子、杂役弟子也可以看，谁能一遍就会，我直接收为徒弟。”

    中年和尚沉吟道，此言一出，其他小和尚都激动起来。

    伏魔掌？

    楚天歧眯起眼睛，听起来似乎不错。

    前面的扫地棍法只能算普通，他想看看那些超越现实世界的武学是否也能被他直接学会，再带到现实里。

    就在他思索之时，中年和尚开始施展伏魔掌。

    马步为先，右掌在前，左掌立于小腹前。

    嚯――

    中年和尚开始挥掌，他的动作不算快，每一招之间都会停顿。

    战斗时，武学不可能一招接一招的按顺序施展，所以很难被人记住。

    而在修行过程中，必须按照招式顺序来，一招接一招，一遍遍融会贯通。

    楚天歧看得很认真，不敢遗漏每一个细节。

    其他小和尚也是如此。

    就连静孔和尚也在认真学习。

    伏魔掌一共用三十六招，掌势刚猛霸道，能产生阵阵劲风。

    待中年和尚收掌时，楚天歧脑海里响起熟悉的声音：

    “检测到二流武学――伏魔掌（外）！”

    “伏魔掌（外）自动满级！”

    一股记忆涌入楚天歧的脑海里。

    他跟着闭眼，开始扎马步，摆出与中年和尚一模一样的架势。

    中年和尚愣住。

    难道……

    这小子又看了一遍就学会了招式？

    楚天歧开始打起伏魔掌。

    挥掌的速度越来越快，气势不断增强。

    静孔和尚和一群小和尚都看得目瞪口呆。

    模仿动作或许不难，可招式的连贯性和展现出来的气势是很难模仿的。

    乍一看，楚天歧仿佛真的会伏魔掌。

    弹幕炸了。

    “这太夸张了吧！”

    “这哥们是不是拿了游戏脚本？”

    “黑转粉！”

    “牛逼了，我的哥。”

    “别的首测者都是靠聪明才智，他是硬靠天赋啊。”

    “最强大学生，跟你开玩笑的？”

    ……

    楚天歧施展伏魔掌后，彻底扭转观众们对他的负面印象。

    等他睁开眼睛后，中年和尚深吸一口气，道：“你跟我来吧。”

    说完，他转身离开。

    楚天歧立即跟上去。

    他心里期待。

    他刚才学会的是伏魔掌，外！

    为何是外？

    难道还有内功？

    也对，武侠小说里内功是最重要的。

    内力雄厚，即便招式不行，也可以雄霸天下。

    跟着中年和尚走入庙宇内。

    “把门关上。”

    中年和尚回头说道，楚天歧立即照做。

    随着大门一关，直播画面变得漆黑。

    一行字出现在屏幕中：

    机缘不可播。

    ……

    弹幕顿时炸了！

    庙内。

    中年和尚看向楚天歧，开口道：“我的法号是空泉，算是目前少林的三代弟子，往上是玄字辈，方丈就是玄字辈，再往上是悟字辈，属于神僧级别。”

    “你愿意拜我为师吗？”

    楚天歧听得好奇。

    这样的高僧不都爱自称老衲、贫僧吗？

    空泉和尚怎么都是用我？

    楚天歧问道：“拜您为师，我有希望学习少林最上乘的武学吗？”

    空泉和尚意味深长道：“凡我少林弟子，只要善功足够，都能习得上乘武学，与辈分没有太大的关系。”

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第4章 沧玉功!满级!

    “弟子楚天歧，拜见师父！”

    楚天歧立即弯腰抱拳道，语气不卑不亢。

    空泉和尚并没有生气，佛门高僧可不会在乎这些细节。

    他认真说道：“你的天赋很不错，日后你若武功大成，不可用武功危害苍生，少林乃武林正道，斩妖除魔，匡扶正义，一旦出现败类，必定废除。”

    楚天歧点头，回答道：“我习武是为了我自己，不是为了欺压他人。”

    这是真的。

    他在现实里，基本上算是单挑无敌的存在。

    如果要做坏事，早就做了。

    空泉和尚点头，道：“那今日先传授你内功心法，你以后得勤加修炼，内功不同于招式，需要每日持续不断的修行，内力越强，武功越强。”

    楚天歧抱拳道：“请师父放心，我绝对不会辜负您的期望。”

    闻言，空泉和尚摇头一笑。

    旋即，他开始传授内功心法。

    楚天歧认真听着。

    十分钟后。

    “检测到二流武学――沧玉功！”

    “沧玉功自动满级！”

    一股记忆涌入他的脑海里，他跟着闭目。

    沧玉功，在少林算不得高深的武学。

    毕竟空泉和尚也只是管理杂役的三代弟子，在少林的地位不算高。

    空泉和尚盯着认真领悟的楚天歧，默默点头。

    看来这小子的天赋真不错。

    如果后面表现不错，可以推荐入内院学习一番。

    ……

    半个小时后。

    楚天歧推开大门，从庙宇里走出。

    与此同时，对着他的直播画面再次开放。

    “终于可以看了！”

    “大哥，你学到神功了吗？”

    “开盘，猜猜他学的是九阳神功，还是易筋经。”

    “扯犊子吧，这里只是杂役弟子的区域，能学到那种神功？”

    “人气小天后杨萱萱被灭绝师太看中，收为弟子，成为周芷若的师妹！”

    “我宣布，天岐粉丝团正式成立，欢迎大家加入。”

    ……

    弹幕再次刷起来。

    《武侠》的首测直播流量极大，随着时间的推移，一些首测者被淘汰，使得直播入口越来越少，剩下的直播入口流量自然跟着变大。

    楚天歧的表现吸引了不少人的好奇。

    他的学习力实在是太强了！

    楚天歧刚走到外院，静孔和尚走过来，笑道：“以后你就是我师弟了，我带你去你住的地方吧。”

    “有劳师兄了。”

    两人离去。

    楚天歧的住处就在旁边，所幸不是和其他杂役弟子住在一起，因为他已经拜师空泉，所以有属于自己的一间房屋，屋内简陋，除了一张床、桌椅外，再无其他东西。

    “你每天的任务就是砍柴，砍完柴后就可以自由行动，如果你想学习武功、佛法，可以按时去师父的院内，辰时教佛法，未时传授武学，这两个时间点都有钟声，记得听。”

    静孔和尚笑道，说完，他就准备转身离开。

    楚天歧连忙拉住他，问道：“师兄，我如果想去藏经阁学习，有什么办法吗？”

    藏经阁？

    静孔和尚回头看向他，眉头皱起，认真说道：“师弟，不要好高骛远，藏经阁可不是想去就能去的，要么成为内院弟子，要么为少林建立善功。”

    “善功怎么建立？”

    “可以去找善功楼的空寒师叔，在那里有门派任务，每一个门派任务都记载着相应的善功，达到一千善功，就可以去藏经阁观摩一个时辰。”

    “多谢师兄指点。”

    “师弟，你刚入少林，得脚踏实地，师父的功夫够我们学一辈子了。”

    静孔和尚摇头道，说完，转身离开。

    与此同时，弹幕又开始刷屏，大部分言论的意思都是坐井观天。

    楚天歧坐在床榻上，开始修行沧玉功。

    沧玉功一共分为五层，他已经彻底掌握，现在只需要运转功法，积蓄内力。

    他按照心法，开始吐纳运气。

    没过多久。

    他的衣袍开始鼓动，整个人进入练功状态。

    这一幕让观众们看得很兴奋。

    他真的学到了内功！

    《武侠》直播是4小时，首测者不需要进食，游戏仓内会给他们输送营养物质，还有针管刺入他们的腹部，分解他们的排泄物，再用管道抽出，整个过程不会对身体造成任何不适。

    在这样的设备下，首测者们能长时间待在游戏里。

    第一次首测时长为一个月。

    不到五分钟，楚天歧就练出内力来。

    好似有一股热源在体内涌动，能受他控制，十分神奇。

    这就是满级沧玉功的效果。

    张无忌修行九阳神功数年就能独步天下，可见内功的重要性。

    沧玉功或许完全不如九阳神功，但满级的沧玉功也很强。

    很多人穷其一生练功，也难将一部功法练到极致。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第5章 主线剧情?郭靖杨康之约!

    习得沧玉功后，楚天歧开始沉浸练功中。

    足足练了三天三夜，才被静孔和尚叫出去。

    他体内已经积蓄不少内力，感觉浑身充满力量。

    而这段时间里，观看他直播画面的观众少了许多。

    因为练内功实在是没有观赏性。

    “师弟，练武不能强求，别把自己身体熬坏了。”

    静孔和尚摇头说道，他觉得楚天歧太疯狂了。

    三天不吃不喝，还不出门上茅厕。

    当自己是神仙，辟谷了？

    “多谢师兄提醒，不过我感觉还不错。”楚天歧笑道。

    静孔和尚没有多说。

    毕竟修行在个人，旁人多说无益。

    在他的带领下，楚天歧来到空泉和尚跟前，旁边仍有一群杂役弟子在练习扫地棍法。

    “咦？你练出内力了？”

    空泉和尚打量着楚天歧，惊奇的问道。

    楚天歧目光灼灼，气息又有变化，明显是练出内力。

    这才三天啊！

    这小子三天前，可没有一丁点儿内力！

    楚天歧点头，笑道：“多亏了师父的传授。”

    与此同时，弹幕炸了。

    “三天练出内力，太强了吧！”

    “隔壁杨萱萱拜师灭绝，到现在还没练出一个名堂来。”

    “厉害，首测第一个练出内力的人啊！”

    “最强大学生，名副其实！”

    “要飞天啊，这天赋简直是bug，学什么都能直接学会。”

    “我有预感，楚天歧这个名字会响彻武林。”

    ……

    空泉和尚深吸一口气，道：“对我发动进攻，让我看看你的实力。”

    楚天歧眼睛一亮。

    机会来了！

    以他的身份在少林里，不该低调。

    天赋越好，才越受门派高人的看重。

    楚天歧立即调动内力，灌入双掌中，他踏步而出，一掌拍向空泉和尚。

    伏魔掌！

    肉眼可见的气劲出现在楚天歧的右臂上，颇为壮观。

    空泉和尚立即与他对掌。

    砰！

    楚天歧感觉一股不可阻挡的力量传来，逼得他接连后退。

    空泉和尚稳稳站在原地，面不改色。

    可他的眼中流露出震惊之色。

    怎么可能！

    这股内力……

    真的是用三天练出来的？

    楚天歧稳住身体，感觉气血翻腾，很不好受。

    这就是内力带来的杀伤力吗？

    如果空泉和尚想杀他，恐怕能一掌击毙他。

    “天岐，你的天赋很强。”

    空泉和尚认真说道，附近的小和尚们都向楚天歧投来崇拜的目光。

    他们已经不是第一次听到空泉和尚称赞楚天歧。

    楚天歧抱拳道：“徒儿还差得远呢。”

    “听说你迫切的想要积攒善功，进入藏经阁学习？”空泉和尚问道。

    楚天歧面不改色的点头。

    他心里吐槽，静孔师兄啊，你咋这么大嘴巴？

    不过转念一想，他之前面对空泉和尚已经表露出这样的意思。

    “这样吧，跟我去江南，或许能建立善功。”空泉和尚沉吟道。

    他觉得楚天歧性子太急，再加上天赋强大，很容易自负。

    必须带这小子出去见见世面，让他知道人外有人天外有天。

    “好，我能问问去江南做什么吗？”楚天歧点头，然后好奇的问道。

    对于世界背景，他还不了解。

    “我与江南七怪、全真教的丘处机道长有交情，双方约定了十年比武之约，就在今年的江南烟雨楼，双方会让他们各自的弟子进行切磋，我们去看看，万一事情闹大，还能阻止，以免出现伤亡。”空泉和尚回答道。

    江南七怪的徒弟和丘处机的徒弟或许天赋不如楚天歧，但练武多年，与楚天歧年纪相仿，见识那两人的厉害后，应该能让楚天歧收敛一下急躁的性子。

    江南七怪！

    丘处机！

    楚天歧呼吸急促起来。

    弹幕也炸了。

    “我大郭靖要出场了？”

    “厉害了，这么快就要接触到主线剧情。”

    “叮！触发主线剧情……”

    “不知道游戏里的黄蓉有多漂亮。”

    “可以勾搭梅超风，学习九阴真经。”

    “噗，你让我大哥去撩梅超风？隔壁那位去勾搭明教杨逍之女杨不悔，结果被杨逍一掌废了，现在还关在明教牢狱里，求生不得求死不能啊。”

    ……

    “我愿意前去！”

    楚天歧铿锵有力的回答道，他已经迫不及待要见见郭靖、黄蓉。

    到时候可以跟这两人搭上关系，然后用美食去吸引洪七公，学习降龙十掌。

    九阴真经！

    降龙十掌！

    这可都是神功啊！

    “你下去准备吧，明日一早就出发。”空泉和尚摆手道。

    楚天歧点头，然后转身离去。

    他的心思已经飘到江南去。

    回到住处后。

    楚天歧继续打坐练功。

    他要把握好时间。

    至少到了江南，他不能没有自保之力。

    ……

    新书首发，求鲜花、评价票啊！

    这个题材有人喜欢吗？

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第6章 谁是天下第一?

    第二天一早。

    精神奕奕的楚天歧走出房屋，向空泉和尚的庭院走去。

    空泉和尚起得比他还早，在寺院大门前等着。

    见到他出现，空泉和尚二话不说，直接沿着山道往山下走去。

    楚天歧还以为得罪了空泉和尚，便不敢说话，老老实实的跟在他身后。

    他的内力比昨天又增进不少。

    满级内功，是真的霸道。

    楚天歧感觉给自己几个月时间，就能超越空泉和尚。

    当然，只是想想。

    他还不清楚空泉和尚到底有多强。

    沿途，他观赏着少林的风景。

    不得不说，不愧是武学圣地，少林的习武风气极为浓郁，满山遍野全是僧侣习武的身影。

    走了大半个小时，他们才走到山脚下。

    这里有一个驿站，后面有一个大围栏，数十匹壮马正在等候着。

    在古代，马就是车。

    空泉和尚开口问道：“会骑马吗？”

    “会。”

    楚天歧回答道，在现实里，他学过骑马。

    以前，他想试试除了武术，还有什么是他一学就能满级的。

    骑术与武术沾边，都以身体为主，虽然不能直接满级，但他学得很快。

    骑马是控制自身的身体平衡，可不是与马交流。

    空泉和尚没有再多说。

    很快，他们一人牵一匹马，骑马前行。

    这间驿站属于少林的，他们都不需要付钱。

    策马前行，楚天歧心潮澎湃。

    江湖。

    我来了！

    与此同时，弹幕又骚动起来：

    “他还会骑马？这么全面吗？”

    “注定要闯荡江湖的男人。”

    “哈哈，隔壁王总想骑马，差点被马踩死。”

    “各位，单论武功来说，楚天歧是不是首测最强？”

    “应该是的，之前备受期待的那位世界拳王还没练出内力呢，他加入护龙山庄，想成为黄字第一号，取代成是非，学习铁胆神侯的吸星大法，结果现在还在天下第一庄扫地。”

    ……

    一开始骑马，楚天歧还很兴奋。

    可古代路途遥远，这种兴奋很快就冷却。

    一路无话。

    正午时分。

    他们停在山野间的一处客栈，准备休息吃饭。

    客栈有两层楼，一楼有六张桌子，目前坐了三桌。

    两人一进来就吸引到食客们的目光。

    楚天歧眯眼。

    他感觉到了杀气。

    这是在现实生活里很难感受不到的。

    空泉和尚面不改色，带着他坐到窗边的一桌。

    “两位高僧，要点什么？”

    小二跑过来，点头哈腰的问道。

    空泉和尚回答道：“两碗素面，一壶茶。”

    “得嘞！您们稍等。”

    小二离开后，空泉和尚看向楚天歧，道：“江湖就是这样，不用担心，但也不能失去警惕。”

    其他食客已经收回目光，各聊各的。

    估计这些人是怕自己的仇家找上门来。

    楚天歧问道：“师父，能跟我讲讲当今武林的格局吗？”

    空泉和尚抚须一笑，道：“当今的武林精彩无比，王朝林立，宗门如江海沙砾，数不胜数。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “格局很难说，因为太大了，不逊色于我们少林的门派有不少，英雄辈出。”

    “你虽然是天才，但在武林中算不得什么，北丐帮乔峰三十出头，一身内力雄厚无比，可与我们方丈相比，鬼谷双雄，盖聂、卫庄名满天下，都很年轻，还有华山的令狐冲、护龙山庄的段天涯、归海一刀等等。”

    “年轻一辈中的天才，数不胜数。”

    楚天歧听得很兴奋。

    这些名字他前世都听过。

    这一世的武侠并没有那么广为流传，因为时代不同，大量特效电影占据着娱乐主流，许多人都是冲着《武侠》这款游戏才刻意去了解那些武侠故事，可对于楚天歧来说，上一世，他是看着这些故事长大的。

    “谁是天下第一？”楚天歧低声问道。

    空泉和尚摇头，道：“天下第一太多，例如天下第一剑、天下第一飞刀、天下第一侠，可绝对的天下第一暂时没有，天下会的雄霸、剑魔独孤求败、武林神话无名、鬼谷子、达摩祖师等等，太多人有资格当天下第一。”

    楚天歧瞪大眼睛，惊愕问道：“达摩祖师还活着？”

    空泉和尚瞪了他一眼，没好气道：“说什么呢！祖师超凡脱俗，怎么会死！”

    楚天歧沉默。

    看来他还是低估《武侠》的世界背景。

    就在这时。

    一道身影走入客栈内，让客栈内的气氛瞬间凝固。

    楚天歧瞥眼看去，顿时瞳孔一缩。

    此人身穿白袍，衣边印有深蓝色纹路，身形高大，手握宝剑，一头黑发绑于脑后，脸颊两侧有两缕长发下垂，他面容英俊，眼神冷漠。

    他一进来，客栈内的其他食客眼神都变了，纷纷摸向自己的武器。

    ……

    第六更！

    求一切数据呀！

    鲜花、评价票、评论，给我动力~~

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第7章 大秦通缉,剑圣盖聂

    “此人好高深的内力……”

    空泉和尚皱眉，心中紧张的想到。

    才走了一上午的行程，竟然遇到这样的高手。

    看样子此人与客栈内的其他食客有仇。

    这些食客都是来这里埋伏他的。

    楚天歧则直勾勾的盯着白袍剑客。

    我去。

    这不是盖聂吗？

    《秦时明月》的大秦第一剑客！

    实力深不可测！

    《秦时明月》也是武侠小说改编，虽然动漫里已经有仙侠色彩，不过许多武侠小说也有超越武侠概念的存在。

    盖聂面不改色，走到楚天歧师徒旁边的桌前坐下。

    与此同时，观看楚天歧直播的观众们都沸腾起来。

    “这家伙谁啊，好帅啊！”

    “盖聂！嬴政身旁最强剑客，也是天下第一剑客！”

    “这里是武侠，他会内功吗？”

    “盖聂，你们都不知道？没听到空泉的话吗，盖聂是能与乔峰齐名的存在。”

    “吹吧，这家伙能比得上乔峰？”

    “嘿，他不仅比得上，他完全是无敌的人设！”

    ……

    空泉和尚轻声道：“我们换个地方吧，别打扰他们。”

    他刚要起身。

    锵――

    那些食客纷纷拔剑，转身杀向盖聂。

    盖聂没有起身，手握剑柄，往前一推，剑鞘忽然杀出。

    砰的一声！

    跑得最快的那人被剑鞘正面击中，直接弹飞出去，将身后的几人全都撞倒在地。

    盖聂手握宝剑，轻声道：“谁若再近一步，死。”

    他的声音沙哑，透着一股难言的沉稳。

    那些人被吓到，不敢上前，你看看我，我看看你。

    楚天歧无语，你们就这点实力，也敢来刺杀他？

    “盖聂，大秦已经发布悬赏令，你迟早会死的，天下英雄都会追杀你，你逃得了一时，逃不了一世！”

    一名干瘦男子咬牙道，面目凶狠。

    盖聂无视他。

    空泉和尚皱眉，显然是被盖聂的身份惊到。

    小二小心翼翼的凑上来，向盖聂询问：“请问您要什么？”

    “随便上点吧，茶要上好的。”盖聂回答道。

    小二立即点头离开。

    那些行刺的人逃跑，十分狼狈。

    楚天歧觉得他们就是来搞笑的。

    或许那些家伙连他都打不过。

    楚天歧忍不住向盖聂问道：“前辈，你要去哪儿？”

    空泉和尚瞪了他一眼，沉声道：“行走江湖，不该问的别问！”

    楚天歧不在意，他知道盖聂的为人。

    虽然他杀了很多人，但那是以前，离开嬴政后的盖聂如果是逼不得已，绝不杀人。

    盖聂是一个心怀绝对正义的人。

    他最常挂在嘴边的一个字就是侠。

    单论侠义，没有多少人能比得上他。

    盖聂瞥了他一眼，反问道：“那你们要去哪儿？”

    “江南，我师父带我去制止一场可能发生的纷争，避免不必要的死亡。”楚天歧回答道。

    空泉和尚突然想拍死这小子，你怎么这么老实？

    盖聂一听，微微点头，道：“少林果然是武林的正义圣地，值得钦佩。”

    咦？

    空泉和尚愣住，盖聂似乎与传闻中的形象不同。

    楚天歧道：“前辈也值得钦佩，不杀能杀之人，心胸宽广。”

    他看向空泉和尚，认真道：“师父，看来江湖也并非绝对的险恶，侠义之士也是有的。”

    他故意在给盖聂留下好人的印象。

    万一以后又撞见了呢？

    或许下一次见，就是敌人。

    空泉和尚点头，他心里对盖聂也充满好奇，但没有问出口。

    很快，小二开始上菜。

    双方各吃各的。

    盖聂率先出完，留下银子后就离开。

    他出手阔绰，想来在嬴政身旁的这些年攒的家底不少。

    他离开之后，空泉和尚方才感慨道：“没想到盖聂竟然被大秦通缉，要知道他为秦皇杀了不知道多少强敌，真是可惜。”

    他之前对盖聂没有太大的感觉，但今日一见，他忽然觉得盖聂并没有传闻中那么邪恶。

    楚天歧知道盖聂为何被通缉，是为了保护《秦时明月》的主角，天明。

    那就涉及另一部武侠的剧情。

    他暂时不想参与。

    先跟郭靖、黄蓉接触。

    比起鬼谷的剑术，降龙十掌和九阴真经更吸引他。

    师徒俩吃完后，也迅速上路。

    刚出江湖就遇到天下第一剑客，人称剑圣的盖聂，楚天歧受到刺激，他想要快速变强。

    他的内力增长很快，满级沧玉功能让他迅速变强。

    可与当世的高手，他还差得很远。

    只要早点习得九阳神功、降龙十掌，他就能一飞冲天。

    如果再习得九阴真经，那就更完美。

    九阴九阳，是爆体而亡呢？

    还是结合成更为强大的神功？

    ……

    你们希望主角习得哪些神功？

    可以在评论区多提提~~~

    本章为图片章节，如果无法显示请设置您的浏览器为可以显示图片。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第8章 嘉兴寻郭靖

    从嵩山到少林，路途遥远。

    楚天歧却发现他们少林的马很快。

    按照空泉和尚的话来说，不出十日就能赶到江南。

    这十天里，楚天歧白天赶路，晚上练功。

    他惊喜的发现自己不睡觉也没事。

    也对。

    他本身就在游戏仓内，相当于睡眠。

    就如同一直处于梦中。

    十天后。

    楚天歧的内力已经今非昔比。

    空泉和尚十分震惊，用他的话来说，楚天歧已经快赶上常人一年苦修。

    毕竟寻常人练功，除了积攒内力，还得修炼功法，不断突破内功境界。

    可楚天歧不同，一开始就满级二流武学内功。

    功法不同，修炼的效果不同。

    张无忌修炼九阳神功数年，就比得上那些修炼数十年的各派大人物。

    那些门派强者练的可不是大路货色内功。

    这十天里，观看他直播的观众数量大幅度下降，都去看其他首测者的游戏直播。

    在《武侠》里死了，就得从头再来，相当于删档重来，不仅如此，面目会发生改变，避免被游戏人物认出来。

    到目前为止。

    百位人类精英，已经有超过七十人重来。

    死了两次的人超过十人。

    选择不同的身世与落脚点，命运与处事态度也不同。

    在少林、武当，必须正气。

    在明教、天山教、锦衣卫，就得勾心斗角，提心吊胆的活下来。

    楚天歧名声大噪，成为虚拟网络内炙手可热的人物。

    在‘谁在《武侠》内的成就最高’投票中，他已经杀入前三。

    对于外界的一切，楚天歧暂时不清楚。

    但他已经火了。

    他所在的大学也跟着出名，学校每天都变得很拥挤。

    这场首测直播可是面向全世界！

    比任何选秀节目的流量都大！

    百位首测者中有不少人都是各行各业的翘楚！

    ……

    嘉兴。

    楚天歧跟着空泉和尚入住了一间客栈。

    空泉和尚要去拜访老友，楚天歧则想在城中逛逛，于是两人分头行动。

    古代的城市没有现代城市那么辽阔，楚天歧开始全城寻找郭靖。

    想要找到黄蓉，太难了。

    她乔装打扮成乞丐，俏脸抹脏，上哪里去找？

    这一找，就是两天。

    楚天歧快绝望了。

    郭靖实在是不好找。

    他只能按憨厚性格去寻找，可这样的人，实在是太多。

    这些天的嘉兴很热闹，有许多江湖游侠到来，为的就是江南七怪与全真教丘处机的烟雨楼十年之约而来。

    《武侠》的背景很大，使得世界更加辽阔。

    或许江南七怪、丘处机比不得盖聂、乔峰、雄霸、独孤求败、武林神话等无敌人物，但江湖分了很多层次。

    按照空泉和尚所说，武林实力可分为不入流、三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师等境界。

    每一个层次都有属于各自的风云人物。

    更何况，江湖游侠都是好热闹之辈。

    这一天。

    楚天歧朝着嘉兴最热闹的地方走去。

    郭靖第一次离开大漠，来到江南这样的热闹地方，肯定会到处游逛。

    街道上，人海中。

    楚天歧左顾右盼，找寻着郭靖。

    砰！

    忽然有一人迎面撞上他。

    “哎呀！”

    这人后退两步，吃痛的揉着自己的肩膀。

    楚天歧一看，是一名穿着布衣的少年。

    他摇了摇头，准备离开。

    “等等！你撞了我，不给赔偿吗？”

    布衣少年拦住楚天歧，愤怒的问道。

    碰瓷？

    楚天歧心里正烦着呢，哪有空理会他。

    但这少年死死的抓住他的手臂，不让他走。

    楚天歧眼睛一转，笑道：“行吧，你要什么赔偿？”

    “请我吃顿饭！我随便点！”

    “好啊！”

    楚天歧笑得很随和，但心里则是冷笑。

    他当即带着布衣少年走向旁边的一家客栈。

    这间客栈很大，生意红火，两人等了一会儿才上桌。

    布衣少年一只脚踩在长凳上，作出一副我是大爷的姿态，对小二得意的吩咐道：“你们这里有什么名菜？全都给我上一遍！”

    “哟，客官，我们这里的名菜可多了，你们两个人吃得完吗？”小二赔笑道。

    “上！全上！我们不缺钱！”

    布衣少年哼道。

    小二看向楚天歧，楚天歧长相英俊，又是和尚打扮，应该是老实人。

    结果楚天歧笑着点头，小二只能无奈离开。

    布衣少年看向楚天歧，哼道：“以后记住了，走路要长眼睛！”

    楚天歧认真点头，道：“小兄弟说得对。”

    他心里暗笑。

    臭小子！

    你以为你是黄蓉啊，搞这种把戏！

    黄蓉，就是这样缠住郭靖，然后被憨厚的郭靖招待，从此倾心，不离不弃。

    与此同时，直播的弹幕炸了。

    “这么老实？”

    “可能是为了触发支线剧情吧！”

    “我看过射雕英雄传，黄蓉不是扮的小乞丐吗？”

    “你们傻啊……楚天歧在整这小子，他哪里有钱？”

    “就是，楚天歧身上分钱没有，吃住都是靠他师父，他是在给这小子挖坑呢！”

    “哈哈哈，前方高能……”

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第9章 金毛狮王?

    没过多久，小二开始上菜。

    一道道佳肴上桌。

    布衣少年立即开吃，楚天歧也不闲着，跟着大吃特吃。

    看到他吃肉，布衣少年乐了，好奇问道：“你怎么吃肉，你不是和尚吗？”

    楚天歧回答道：“我不是在吃肉，我是在超度它们。”

    布衣少年：“……”

    他没有再理会楚天歧，自顾自的吃了起来。

    不到一会儿，桌上已经上满二十盘菜。

    两人吃这么多，顿时吸引了周围食客们的注意。

    楚天歧吃得很快，比布衣少年还快。

    跟饿死鬼投胎一样。

    吃到一半，他开口道：“你先吃着，我去厨房问一下，这汤味道鲜美，无肉胜有肉，我得去讨要一下配方。”

    说完，他起身，径直向厨房走去。

    布衣少年不疑他，如果他想逃跑，应该是找借口往外走。

    楚天歧穿过一楼的内门，走入客栈的院内。

    “客官，您有什么吩咐吗？”一名杂役走过来，恭敬的问道。

    楚天歧询问道：“请问，你们这里需要食材吗？我有上好的蔬菜可以提供。”

    杂役一听，原来是来做买卖的。

    可他们客栈已经有供货源。

    他摇头道：“不用了。”

    “阿弥陀佛，打扰了，请问有后门离开吗，贫僧进来不点一碗饭，走大堂有些脸面挂不住。”楚天歧轻声问道。

    杂役摇头失笑，指着一个方向道：“往前走，尽头右拐就是，你这和尚又做生意，又爱面子，真是有意思。”

    楚天歧对他笑了笑，迈步走去。

    他走得不急不缓，杂役怎么也想不到他在逃单。

    直播弹幕已经笑翻了：

    “哈哈哈哈……”

    “表面稳如狗，心里慌得一批！”

    “布衣少年：这小子去问配方，怎么问了这么久？”

    “魔高一尺道高一丈！”

    “这波很圈粉！”

    “跟坑蒙拐骗的王总有得一比。”

    ……

    离开客栈后，楚天歧迅速离开，继续寻找郭靖。

    “郭靖啊郭靖，你到底在哪儿？”

    楚天歧喃喃自语，表情很是无奈。

    他都找了两天，都没有找到。

    难道那小子还没到？

    “兄台，你在找我？”

    一道中气十足的声音从身后传来，楚天歧回头看去。

    一名长相无害的憨厚青年站在他身后傻笑。

    楚天歧眼睛一亮，问道：“你就是江南七怪的弟子，郭靖？”

    “对啊。”

    郭靖回答道，他好奇的打量楚天歧。

    在他从小到大的教育中，道士与和尚都是值得尊重的存在。

    楚天歧笑道：“我是少林空泉大师的弟子，我师父与江南七怪、全真教的丘处机是好友，此次特意带我来观看双方弟子的比武切磋。”

    闻言，郭靖顿时激动起来，拉着他的手笑道：“原来是师父们朋友的弟子，那我们也算同辈子弟，我第一次来江南，以后请多关照。”

    “好说好说。”

    楚天歧笑道，随后，郭靖请楚天歧吃饭。

    两人一同走入另一家客栈。

    郭靖跟好奇宝宝一样，不停地询问楚天歧，有关于少林的问题，有关于整个武林的问题。

    楚天歧在来的路上已经向空泉和尚了解过武林格局，再加上他对武侠小说的积累，他开始滔滔不绝的讲起来，听得郭靖满脸崇拜。

    不愧是少林弟子。

    知道的东西真多！

    就在这时。

    一道身影走过来落座。

    这是一名女子，看起来颇为美貌。

    她笑道：“靖哥哥，你在这儿啊。”

    她转头看向楚天歧，意味深长的问道：“这位高僧是？”

    楚天歧微微挑眉。

    他认识此女。

    首测者之一。

    宋小玉，十岁的博士，无比聪慧。

    没想到还有其他首测者盯上郭靖这位主角。

    “天岐兄，这位是我结拜的妹妹，之前我和另一位叫黄蓉的姑娘遭遇金毛狮王的袭击，是她救了我。”郭靖立即介绍道。

    金毛狮王……

    楚天歧挑眉。

    金毛狮王怎么出现在这一带？

    有金毛狮王，就肯定有张无忌那个挂比。

    那少林肯定有施展金刚伏魔圈的三位高僧。

    “好一个结拜妹妹。”

    一道银铃般的笑声传来。

    只见先前纠缠楚天歧的布衣少年快步走来，坐到楚天歧旁边，咬牙切齿的望着他。

    这家伙……

    看起来比刚才好看了一些……

    有点女儿相……

    难道……

    楚天歧的眼神古怪。

    郭靖兴奋问道：“黄姑娘，你也没事啊！”

    黄蓉怒视着楚天歧，冷哼道：“没事，那金毛狮王就是一个瞎子，逃过他的魔爪，不是易如反掌吗？”

    她顿了顿，继续道：“臭小子，刚才那笔账怎么算？”

    楚天歧摇了摇头，看向郭靖，道：“郭兄弟，你来评评理。”

    他将刚才发生的一切告诉郭靖。

    郭靖瞪大眼睛，盯着黄蓉，质问道：“黄姑娘，你之前不是答应我不要再这样做吗？”

    黄蓉尴尬。

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第10章 得屠龙刀

    楚天歧摇头道：“没事，既然是郭兄弟的朋友，那我就不计较了。”

    闻言，郭靖感激的看向他。

    黄蓉则气得想动手。

    一旁的宋小玉笑道：“靖哥哥和黄蓉姑娘能重逢真是太好了，你不知道，我靖哥哥一路上都在担心你呢。”

    她想刷郭靖、黄蓉的好感。

    黄蓉冷哼道：“担心我个屁，我被人欺负了都不帮我，刚才他把我丢在客栈里，害我一个人面对整个客栈的人，丢死人了。”

    她越想越气。

    不行！

    绝不能就此罢休！

    郭靖无奈道：“天岐兄是出家人，哪里有那么多人让你讹啊。”

    楚天歧感觉被冒犯了。

    看来郭靖是大智若愚啊。

    有郭靖在，黄蓉也不会直接针对楚天歧。

    四人很快就聊起了武林中的事情，似乎忘记了隔阂。

    楚天歧与宋小玉互相装作不认识，演得很自然。

    当然。

    他们确实也不熟，只是知道彼此。

    直播弹幕上：

    “两位首测者的争锋！”

    “小姐姐快跑，这个楚天歧会武功！”

    “宋小玉落地曼陀山庄，是怎么跑出来的？”

    “加一，我也很好奇，我没看她的直播，她没杨萱萱好看。”

    “呵，我们宋小玉的内涵，你懂？她十岁双学位博士，你十岁呢？高考失利？”

    ……

    一场由宋小玉引起的争吵在弹幕上爆发。

    大家都看得出来，楚天歧与宋小玉可能会爆发冲突。

    九阴真经不可能四个人一起学。

    在楚天歧的直播上，他的粉丝肯定是最多的，宋小玉的粉丝根本吵不过。

    总的来说，这场饭局还算和谐。

    楚天歧邀请郭靖三人去他所住的客栈入住。

    这几天，他打算跟着郭靖。

    他的目标是王府。

    他要喝参仙老怪梁子翁的腹蛇奇血！

    功力不仅能大增，还能百毒不侵！

    这样的机缘，不能错过！

    郭靖一口答应，宋小玉、黄蓉都依他。

    回到客栈后，他们都选择休息。

    郭靖和宋小玉是今天才赶到嘉兴，长途跋涉，还得担心路上的匪徒。

    屋内。

    楚天歧打坐在床榻上，继续练功。

    他先前感受了一下，郭靖竟然给他一种很危险的感觉。

    这就说明他还不如郭靖厉害。

    也正常，郭靖天资愚钝，但架不住从小有高人指点，习武到大。

    夜晚降临。

    空泉和尚回来，敲打他的房门。

    楚天歧立即开门，然后带他去见郭靖。

    听说楚天歧已经结交郭靖，空泉和尚顿时大喜。

    在郭靖屋内，他拉着郭靖说个不停，感慨着当年闯荡江湖时的岁月。

    郭靖也很兴奋，没想到他的七个师父在江湖上有这样的人脉。

    聊了一个时辰，空泉和尚与楚天歧才离开。

    师徒俩告别后，楚天歧回到屋内继续练功。

    接下来几天，他白天都陪着郭靖三人游玩，晚上练功，内力不断增长。

    第四天，夜晚。

    空泉和尚忽然找到楚天歧。

    楚天歧开门后，空泉和尚进来，然后朝外看了看，将房门关紧。

    他咬牙道：“我得到消息，金毛狮王就在嘉兴！我们去抓拿他！”

    他的神情难看，如临大敌。

    抓捕金毛狮王？

    楚天歧表情古怪。

    金毛狮王可是一流高手，空泉和尚能行吗？

    “那金毛狮王以前打死了你空见师伯，空见师兄的岁数比我大很多，他入少林的时间晚，所以与我同辈，可他的实力可与方丈比肩，为了劝金毛狮王谢逊放下屠刀，他选择接谢逊三拳，被谢逊活活打死，可谢逊变本加厉，继续屠害武林中人。”空泉和尚沉声道。

    提起金毛狮王，他眼中就满是怒火。

    楚天歧问道：“就我们去？”

    “没错！”

    “……”

    楚天歧怀疑空泉和尚傻了。

    不仅是他，直播弹幕上的观众们已经在嘲讽空泉和尚。

    “金毛狮王双目失明，我负责正面对抗，你随机应变，现在就行动！”

    空泉和尚沉声道，说完，他转身推门离开。

    楚天歧无奈，只能跟上去。

    如果他拒绝，他可能会被空泉和尚扫地出门。

    那他去藏经阁学九阳神功的机会就没了。

    离开客栈后，空泉和尚的速度很快。

    似乎怕金毛狮王跑了。

    两人在街道上狂奔。

    一路来到嘉兴城边缘的一处庭院前。

    楚天歧听到打斗的声音。

    谢逊的仇人真多。

    最近的嘉兴聚集了许多武林中人，怪不得空泉和尚敢来报仇。

    “谢逊贼子，受死！”

    空泉和尚大喝一声，直接跃起，施展轻功，跳过高墙，入院战斗。

    楚天歧不会轻功，只能走到大门前，准备推门而入。

    砰！

    一把刀忽然破开大门，从楚天歧的脸颊旁飞过。

    刹那间，楚天歧感觉到了死亡的气息。

    锵！

    宝刀刺入街道的地面上。

    楚天歧回头看去。

    这把刀十分霸气，刀刃宽厚，刀柄上缠绕着一条龙。

    屠龙刀！

    楚天歧瞬间动了。

    他直接冲过去，捡起屠龙刀。

    ……

    求鲜花、评价票呀~~

    评价人数好少~~~

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第11章 游说梅超风,得蝮蛇奇血

    看到楚天歧拿起屠龙刀，观众们都沸腾起来！

    “武林至尊，宝刀屠龙！”

    “叮！恭喜你获得神兵――屠龙刀！”

    “卧槽！这捡漏的运气！”

    “大哥，快丢回去，谢逊会找你麻烦的！”

    “找个屁啊，谢逊就一瞎子，刀丢了，怎么找？”

    ……

    和一些观众的想法一样，楚天歧也觉得丢刀的谢逊很难再找到屠龙刀。

    他立即朝着另一个方向跑去。

    他不打算离开这里，只是想换一个方向进入院内。

    他不信谢逊能闻到屠龙刀的气味。

    结果刚跑出去没多久，一道黑影从天而降，迅速抓住楚天歧。

    楚天歧都还没来得及反应，抬眼一看，竟然是一名黑袍女人。

    此女披头散发，双目失明，面容看起来十分惊悚，抓着他肩膀的那只手指甲极长。

    擦！

    怎么被另一个瞎子抓住？

    楚天歧崩溃。

    他瞬间猜出这人的身份。

    梅超风！

    楚天歧不敢反抗，他肯定不是梅超风的对手。

    他可不想被九阴白骨爪洞穿头颅。

    “噢霍，凉了。”

    “高手啊！竟然飞天，这就是轻功？”

    “来了！射雕英雄传的前期BSS，梅超风，掌声送给楚天歧，感谢他这么多天陪伴着我，他终于要落下帷幕。”

    “不一定，梅超风要杀他，早杀了。”

    “哈哈哈，刚夺了一个瞎子的刀，又被另一个瞎子抓住，这运气……”

    ……

    楚天歧不知道有许多人在落井下石。

    他开始绞尽脑汁的想逃生之法。

    “别说话，否则我直接捏碎你的头颅！”

    梅超风威胁道，声音沙哑，让人不寒而栗。

    楚天歧沉默。

    两人在屋檐上快步前行，时不时腾飞而起，这等轻功看得楚天歧心驰神往。

    没过多久。

    他们落入王府之中。

    梅超风带着楚天歧进入一间简陋的房屋中。

    楚天歧被丢在地上，屠龙刀与地面撞出声响。

    梅超风落在床榻上，低声问道：“小子，想活的吗，老老实实回答我的问题。”

    小子？

    她怎么知道我很年轻？

    楚天歧心中吐槽。

    “前辈请问。”楚天歧故作镇定的回答道。

    他已经想好对策。

    “先前的战斗是在对付金毛狮王谢逊？”梅超风紧张的问道。

    那些高手的实力让她很紧张，她还以为是来找她寻仇的。

    刚好她发现院外的楚天歧，内力薄弱，气血旺盛，应该是年轻小子，就直接抓过来盘问。

    “是的。”楚天歧回答道。

    “来的有哪些人？”

    “我也不清楚，我是少林弟子，刚才还没来得及进去看情况。”

    “少林？”

    梅超风沉默，不知道在想些什么。

    楚天歧开口问道：“前辈可是鼎鼎大名的梅超风？”

    梅超风露出冷笑：“哦？你认识我，那看来你得死了。”

    “前辈，你修炼的是九阴真经下卷，不得九阴真经的内功心法，所以修行一直不得其道，落得现在的这幅下场，我可以帮你得到九阴真经上卷内功！”

    楚天歧立即回答道，他就不信梅超风不上钩。

    九阴真经对于现在的梅超风来说，那就是心病！

    “你怎么知道？此话当真？”梅超风激动起来。

    “出家人不打妄语，况且，我也需要前辈帮忙，到时候你我合作，我若是背叛你，你大可以传出去，到时候少林定不会放过我。”楚天歧立即回答道。

    梅超风一想，忽然有些心动。

    “如何合作？”

    “周伯通身怀九阴真经上卷，被黄药师困在桃花岛中，你回桃花岛肯定得死，但我可以去，我已经与黄药师之女黄蓉相识，到时候去桃花岛拜访，找到周伯通，周伯通习武成痴，我可以用少林武学与他交换，换得九阴真经上卷，便来传授于您，您大可放心，九阴真经虽然厉害，但对于我少林来说，算不得什么，在这之前，我希望您能保护我，帮我做点事，让我变强，这样才能更好的帮助你。”

    楚天歧说得很坦诚，将利弊分析出来。

    弹幕上已经被刷屏。

    梅超风沉默。

    过了一会儿。

    梅超风开口道：“好！你要我帮你做什么？”

    少林确实有底气不把九阴真经放在眼里。

    “王府内有一位叫梁子翁的人，他养了一条蝮蛇，你帮我抓过来，我要喝那蝮蛇的血，驱走体内的毒素，实不相瞒，我中了断肠散，需要解毒。”楚天歧说道。

    他不敢说出蝮蛇奇血的妙用，怕被梅超风惦记上。

    “好，你等着！”

    梅超风立即从窗户飞出去。

    她可没有把王府的那些武林高手放在眼里。

    楚天歧深吸一口气，目光放在屠龙刀身上。

    屠龙刀里用降龙十掌和九阴真经，不知道游戏设定里还会不会有。

    毕竟想要斩断屠龙刀，需要倚天剑。

    或者找其他神兵。

    过了一会儿。

    梅超风回来，她将一条死蛇丢在地上，右手一挥，窗户再次关上。

    楚天歧心跳加快，目光看向地上的蝮蛇。

    这条蛇很大，已经可以用蟒蛇来形容，蛇头被梅超风斩断，鲜血淋漓。

    他二话不说，直接拿起蝮蛇的尸体，开始吸血！

    蝮蛇奇血被梁子翁培养多年，用无数天材地宝培养而成，一旦吸尽它的血，可获得二十年功力！

    ……

    第五更！

    鲜花这么给力，加更！

    大家多投鲜花、评价票，让我更新动力更满~~保持激情~~~

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第12章 脱胎换骨

    “秀得头皮发麻！”

    “这波操作，满分！”

    “啊啊啊啊！我的二十年功力机缘啊，以后遇不上了！”

    “蝮蛇之仇，楚天歧，我记住你了！”

    “什么时候公测啊，公测的时候，剧情会刷新吗？”

    “要飞天了，二十年功力啊！”

    ……

    楚天歧不知道有无数观众在嫉妒自己，他疯狂的吸着蝮蛇奇血。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    顺着蛇血入喉，一股奇异的热量在他体内涌动。

    等等。

    梅超风会不会抓一条毒蛇来骗他？

    他瞥了梅超风一眼，这家伙坐在床榻上，用耳朵静静听着，看不穿她的心底想法。

    罢了！

    拼一把！

    楚天歧开始拼尽全力的吸。

    原著里，郭靖可能没有将蝮蛇奇血吸干净，知道蝮蛇奇血的妙效，楚天歧可不会放过一滴血。

    足足过去小半个时辰，楚天歧才将蝮蛇奇血吸干净。

    “叮！你获得蝮蛇奇血，增加二十年功力！”

    美妙女声忽然响起，这是属于《武侠》的智能系统声音。

    楚天歧的内力开始暴涨，体表发烫。

    他立即在地上打坐，运转满级沧玉功。

    “咦？你的内力怎么增长了这么多？”梅超风忽然好奇的问道。

    楚天歧回答道：“这蛇血不仅能驱毒，还能增长功力，看来那梁子翁在这条蛇身上下了血本，真是便宜我了，这得多谢前辈的相助，放心，晚辈一定会为您夺得九阴真经上卷！”

    梅超风一听，点了点头，但她心里很不爽。

    早知如此，她就自己喝了那蛇血！

    不过事情已经发生，作为前辈，她也不好说什么。

    这小子说话也好听，让她忍不住期待起来。

    楚天歧继续练功，消化蛇血蕴含的二十年功力。

    梅超风开始询问关于少林的事情。

    楚天歧如实回答。

    他将少林可能存在的高手都说出来，听得梅超风心惊肉跳。

    她没想到少林这么强大。

    ……

    一夜过去。

    楚天歧成功炼化蝮蛇奇血蕴含的二十年功力，他的内力暴涨，感觉一掌可以轻松轰倒一堵墙。

    他心潮澎湃，恨不得找个人较量一下。

    他起身说道：“前辈，我得回去了，以免我师父找不到我着急。”

    梅超风皱眉，楚天歧就这样回去，那他们的约定如何作数？

    “请前辈放心，这段时间，我还不会离开嘉兴，王府的完颜康真名为杨康，与江南七怪的徒弟郭靖会有一场比斗，我会等这场比斗结束，同时与黄蓉拉拢好关系，早日去桃花岛，我若骗你，你完全可以将昨晚的事情公诸于众。”楚天歧认真说道。

    梅超风一想，也对。

    让楚天歧现在去桃花岛，估计是死路一条。

    况且，就算楚天歧骗他，也危害不了她。

    一旦有危险，她逃跑就是。

    “哼，希望你不要耍花招。”

    梅超风冷哼道。

    楚天歧笑道：“前辈，能带我出去吗，我直接出去，恐怕会暴露……”

    “麻烦！”

    梅超风立即抓住他的肩膀，带着他从窗户冲出去。

    今非昔比的楚天歧忽然发现，自己似乎可以挣脱梅超风。

    梅超风虽然练了九阴真经，但是瞎练的，没有九阴真经的内功心法，实力只能算二流高手。

    很快。

    梅超风将楚天歧送到王府旁边一条无人的街道上。

    她二话不说，又飞了回去。

    很冷酷！

    不愧是黑风双煞！

    楚天歧看向自己手里的屠龙刀，怎么带回去呢？

    万一路上遇到武林中人，被认出来，该咋办？

    他往周围看了看。

    他眼睛一亮，朝着前方走去。

    他将一处无人摊位的遮布扯下来，裹住屠龙刀。

    随后，他朝着自己所住的客栈赶去。

    《武侠》因为融合了许多经典武侠故事，所以城池也有变动。

    就像这王府，竟然也在嘉兴。

    回到客栈后，楚天歧先回屋，将屠龙刀藏好。

    他刚转身，空泉和尚冲进来。

    “你昨晚去哪儿了？”空泉和尚怒声问道。

    楚天歧回答道：“我被梅超风抓走，才逃出来。”

    梅超风！

    空泉和尚皱眉，顿时紧张起来。

    他开始检查楚天歧的伤势，发现这小子不仅没有受伤，反而内力暴涨！

    怎么可能！

    “在王府里有一条蝮蛇，它咬我，我就抓住它，吸了它的血，没想到功力大涨。”楚天歧回答道。

    空泉和尚惊奇不已，没想到楚天歧还有这样的奇遇。

    “昨晚谢逊逃跑了，他的屠龙刀丢了，他决定重返明教，到时候让明教血屠嘉兴，我们还是回少林吧。”空泉和尚沉声道。

    怂了？

    楚天歧问道：“少林想要屠龙刀吗？”

    “出家人，不用刀。”

    “那如果我捡到屠龙刀，屠龙刀就归我了？”

    “那是自然，不过屠龙刀让无数武林中人窥伺，就算得到它，也不要轻易拿出来。”

    空泉和尚摇头道，他忽然想到一个可能，不由瞪大眼睛。

    他颤声问道：“屠龙刀是被你捡走的？”

    ……

    深夜第一更，求评价票、鲜花~~

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第13章 明教魔威,比武招亲

    面对师父的提问，楚天歧点头。

    他觉得屠龙刀是隐瞒不了的。

    与其等着被发现，不如主动说出来。

    他转身走去，将隐藏已好的屠龙刀拿出来。

    空泉和尚深吸一口气，严肃道：“你知道吗，这把屠龙刀是祸害，无论是谁，得到它，都没有好下场。”

    “所以呢？”楚天歧眨眼问道。

    空泉和尚皱眉，不知该怎么说。

    这一次楚天歧获得这么大的机缘，不仅获得二十年功力，还获得神兵屠龙刀。

    这等运气……

    已经不能用幸运来说，这就是命。

    自己身为师父，该怎么办？

    空泉和尚的脑海里闪过许多种可能。

    如果强行收走屠龙刀，怕是会让他们师徒心生隔阂。

    对于少林而言，屠龙刀无足轻重。

    罢了。

    “今日就动身回去，以后好好练功，不要被屠龙刀的戾气左右，我会为你去谋取刀法。”空泉和尚摇头道。

    楚天歧一听，心里忽然有些感动。

    虽然空泉和尚不算多厉害，连一流高手都不是，但作为师父，他还是很合格的。

    “就这样回去，算建立善功吗？”楚天歧问道。

    他心心念念的依旧是九阳神功。

    他一定要去少林的藏经阁看看。

    之所以选择少林，并非是少林的武学比其他门派强。

    明教的乾坤大挪移、武当的太极、慕容山庄的斗转星移、天龙寺的六脉神剑、逍遥派的小无相功、北冥神功、丐帮的降龙十掌，等等，这些武学都很强。

    还有雄霸的三分归元气、无名的万剑归宗、独孤求败的独孤九剑……

    天下武学，琳琅满目。

    少林绝对不是最强的。

    但是……

    论绝世武功的数量，少林绝对是底蕴最丰厚的！

    九阳神功、金刚不坏神功、易筋经、金刚伏魔圈、一苇渡江、大力金刚掌等等……

    少林只是楚天歧的起点。

    绝非终点。

    迟早他会去其他门派学习。

    他可不想一直当个和尚，江湖美人，在等着他！

    “不算，我们并没有做什么。”空泉和尚摇头道。

    “我答应了郭兄弟，要陪他到比武之约，这样吧，师父，要不然您先回去，等事情结束，我就回来。”楚天歧沉吟道。

    他不敢百分百确定藏经阁有九阳神功的残卷。

    但洪七公会降龙十掌是真的！

    他不想错过！

    “胡闹！明教就要来了！”空泉和尚怒声道。

    楚天歧不为所动，道：“师父，你回去寻求支援，我留下来随机应变。”

    明教，是赫赫有名的魔教！

    上一代教主阳顶天更是横行天下，未尝一败的顶尖高手。

    “你……”

    “师父，放心吧，我迟早要独自闯荡江湖，我不会让自己死的，况且，金毛狮王威胁我们，结果我们都逃了，少林的颜面何在，我若在，则代表着少林不惧明教！”

    楚天歧说得很诚恳，正义凛然。

    两世为人，让他比同龄人更沉稳，城府极深，滴水不漏。

    空泉和尚被他的正气镇住。

    弹幕则笑翻天：

    “高僧，他只是馋降龙十掌和九阴真经！”

    “虚伪啊！我喜欢！”

    “警报警报！灭绝师太要传杨萱萱镇门内功了，楚天歧加油啊！”

    “卧槽，神功都被他们首测者学了，我们玩啥啊！”

    “没事的，游戏方肯定会考虑的，况且得到神功没用，修炼神功需要时间的，这都大半个月了，你们看看，练出内力的首测者都没有几个，至于三流高手，更远。”

    ……

    犹豫了一会儿，空泉和尚同意了楚天歧的决定。

    他叮嘱了一番，然后递给楚天歧一些银两便动身返回少林。

    不是所有和尚都穷。

    少林更不可能穷。

    空泉和尚离开后，楚天歧前去寻找郭靖。

    敲了半天门，发现郭靖不在。

    他暗自好奇。

    想了想，他又走出山寨，前去寻找郭靖。

    ……

    热闹的街道上，正有人摆擂台，设比武招亲。

    台下人山人海，郭靖、黄蓉、宋小玉也在观战。

    台上，一名英俊的公子哥抓着一名妙龄少女的脚踝。

    少女脸色羞红，轻咬嘴唇，低声喝道：“放开我！”

    她便是穆念慈。

    那位公子哥则是杨康。

    杨康乃杨过之父，长相自然是帅到掉渣的程度。

    他邪邪一笑，道：“姑娘的脚真细，我都舍不得用力捏。”

    这般轻薄的话让穆念慈更羞。

    擂台边缘的一名中年男子杨铁心皱眉。

    “住手！休要无礼！”

    台下的郭靖看不下去了，直接跳上台，阻止杨康。

    与此同时，一名俊俏和尚从人群中挤来。

    楚天歧来到黄蓉、宋小玉之间，笑问道：“原来你们在这里。”

    黄蓉打量着他，啧啧称奇道：“你昨晚去哪儿了？怎么感觉你好像变了一个人，功力大涨了？”

    功力大涨？

    宋小玉愣住，她蹙起眉头，瞬间想到一个可能。

    蝮蛇奇血！

    这家伙去了王府？

    我去！

    宋小玉忽然肝疼，蝮蛇奇血也是她的目标……

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第14章 出手一鸣惊人

    “昨晚我师父带我去围剿金毛狮王了。”

    楚天歧轻声笑道，他注意到宋小玉的脸色，他心里暗笑。

    这可不怪我！

    是梅超风找上我的！

    黄蓉眼睛一亮，问道：“然后呢？金毛狮王死了吗？”

    “没死，他准备重返明教，血洗嘉兴。”楚天歧摇头道。

    此言一出，黄蓉脸色大变。

    周围的人都在喝彩，没有注意他们的聊天，所以没有引起惶恐。

    “不好，明教势大，高手如云，我们必须离开这里！”

    黄蓉咬牙说道，俏美的脸上露出忌惮之色。

    宋小玉也被吓到。

    明教毕竟是魔教，杀人如麻。

    与此同时。

    比武擂台上，郭靖与杨康已经打起来。

    两人势均力敌，郭靖的招式有些笨拙，但力气大。

    杨康动作潇洒，一招一式看得旁边的穆念慈眼神迷离。

    楚天歧不由摇头。

    女人跟男人一样，都是看脸的。

    很快，郭靖落入下风。

    “小子！就这点实力也敢出头？”

    杨康轻蔑笑道，英俊的形象很像小说故事里的主角。

    他一脚踢开郭靖，趁势追击，双手成爪。

    啪！

    一只脚忽然横插而来，将他的右手踢开，跟在拦在郭靖与杨康之前。

    不是楚天歧，又是谁？

    “天岐兄！”

    郭靖惊喜的叫道，心里有些感动。

    从小到大，为他出头的人可不多。

    黄蓉撇嘴，心想：“这家伙也不是那么可恶嘛。”

    宋小玉蹙眉，她不明白楚天歧为何要出头。

    按照剧情，郭靖不会有事。

    楚天歧出头就是找死！

    他们都是首测者，来到《武侠》不到一个月，再强能强到哪里去？

    就算楚天歧吸收了二十年功力，会用？

    郭靖和杨康可是从小习武！

    直播前的观众们则激动起来，纷纷发弹幕：

    “楚天歧：闪开！我要装逼了！”

    “哈哈哈，快看宋小玉的脸色！”

    “宋姑娘，你还不知道这个挂比有多强！”

    “楚天歧可是学过伏魔掌！”

    “暴打杨康，还我穆念慈！”

    “我神雕侠的爹，给个面子，别打脸，免得影响神雕侠的基因！”

    ……

    杨康打量着楚天歧，冷笑道：“小和尚，你也要比武招亲？”

    台下响起哄笑声。

    楚天歧面不改色，道：“你也知道是比武招亲，难道你娘教你比武招亲时轻薄姑娘？你们家的教育看来有问题。”

    杨康一听，脸色瞬间铁青。

    他立即出招，踏步攻向楚天歧。

    楚天歧见招拆招，动作凌厉，以咏春的招式连消带打。

    这一套精妙的近战招式打得杨康措手不及。

    在内力上，楚天歧比杨康还强一些。

    在武侠古代中，大部分练武之人练的都是刚猛招式，绝对的技巧很少。

    而咏春，讲究的正是近战技巧。

    楚天歧抓住杨康的右手腕，往前一拉，双拳快如风，打在杨康的胸膛上。

    日字冲拳！

    最终，他再用一记伏魔掌，内力爆发。

    砰！

    “噗――”

    杨康喷出一口血箭，身体直接飞出去，跌落在人群中。

    宋小玉看得目瞪口呆。

    郭靖和黄蓉也傻眼。

    好厉害！

    杨康在人群中站起来，他捂着自己的胸膛，嘴角满是血迹，他咬牙喊道：“你到底是什么人！”

    楚天歧拍了一下衣摆，轻声道：“咏春，叶问。”

    弹幕爆了！

    “神特么咏春叶问！”

    “这家伙还会咏春啊？”

    “我调查过，楚天歧不仅学过咏春，还学过格斗、跆拳道、空手道等等。”

    “太帅了！”

    “厉害了我的哥，看起来很有武侠风范啊！”

    “叮！你成功获得杨康的仇恨值！”

    ……

    宋小玉嘴角抽搐，心里充满震惊。

    难道这家伙在现实里也是练家子的？

    “你给我等着！”

    杨康放下这一句经典的狠话后就迅速离去。

    郭靖凑上来，兴奋道：“天岐兄，你不愧是少林弟子啊，功夫真厉害！”

    他打不过杨康，结果杨康在楚天歧手里迅速落败。

    这差距！

    肉眼可见！

    楚天歧摇头笑道：“郭兄弟，你以后会更厉害的，你身上有一种气质，让我看到未来一位巨侠的影子。”

    郭靖一听，挠头傻笑，心里有些飘。

    杨铁心走上来，抱拳道：“多谢小兄弟出手，不过我这是比武招亲……”

    言下之意，你一个和尚能娶亲？

    楚天歧摇头道：“比武招亲，难遇良人。”

    说完，他便拉着郭靖下台。

    黄蓉双手环抱于胸前，傲娇的哼道：“臭和尚，没想到你还挺厉害的。”

    她一直看楚天歧不顺眼，经常找茬，如果不是为了降龙十掌，楚天歧才懒得搭理她。

    对于她的夸奖，楚天歧微笑着点头。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第15章 山野争斗

    一路上，郭靖很兴奋，向楚天歧讨教咏春。

    黄蓉则时不时瞥向楚天歧，眼珠子转悠，估计在想什么坏主意。

    宋小玉依旧保持着小家碧玉的形象，跟在郭靖身旁，活脱脱的小跟班，大部分时候都是在迎合郭靖、黄蓉。

    随后，他们聊到明教。

    “我们还是逃吧，明教很恐怖，嘉兴根本挡不住他们。”黄蓉再次说道。

    郭靖皱眉道：“有那么厉害？现在的嘉兴可是聚集了许多武林高手！”

    黄蓉无奈道：“都是二三流的角色，怎么可能跟明教比，连我桃……反正明教很强，我们留下来必死无疑。”

    楚天歧点头，道：“确实如此，明教高手如云，像梅超风那样的角色在明教根本排不上号。”

    《武侠》的明教比倚天屠龙记里的明教还强，因为它还包含了日月神教这个分支。

    东方不败、逍遥二老、四大护教法王、五散人等等。

    等后面再加入张无忌，那就更恐怖。

    谢逊眼睛都瞎了，还回到中原，这就说明张无忌已经长大，只是还未成为明教教主。

    “可是……我还没遇到我的七位师父，就这样离开，那他们该怎么办？”

    郭靖犹豫道，连楚天歧都说明教很恐怖，那他们留下来确实可能会死。

    宋小玉提议道：“要不然我们直接把消息传出去，到时候你师父他们一来，就能得知这一情况，说不定还能引来大金国的重视。”

    黄蓉瞥了她一眼，意味深长道：“大金内没有高手，挡不住的，不过把消息传开倒是可以。”

    楚天歧没有意见。

    于是黄蓉和宋小玉开始行动。

    楚天歧则独自回到客栈，抓紧时间练功。

    在回去的路上，他买了布裹，准备将屠龙刀包起来，以后随身携带。

    两日后。

    明教欲要血洗嘉兴的消息传开，楚天歧四人则离开。

    在黄蓉的提议下，他们开始游历江南。

    郭靖很担心，怕自己的师父责怪，但在黄蓉、宋小玉的劝说下，他只能跟着。

    宋小玉知晓剧情，让郭靖跟江南七怪混下去没任何帮助，而游历江南可以遇到一位顶尖高手。

    她也想学降龙十掌！

    即便洪七公不传她降龙十掌，学个打狗棒法也不错！

    黄蓉学会打狗棒法后实力就大增，说明打狗棒法还是不差的。

    ……

    树林里。

    楚天歧边走边传授郭靖咏春拳，黄蓉也在好奇的看着。

    宋小玉看了一会儿，没什么兴趣。

    对于这些花拳绣腿，她不感兴趣。

    她要学上乘的武学。

    在她看来，楚天歧的咏春之所以厉害，是多亏了蝮蛇奇血的二十年功力。

    教了一会儿，楚天歧终于闲下来。

    他心里嘀咕。

    因为剧情的改变，郭靖、黄蓉还能再遇到洪七公吗？

    “站住！”

    一道暴喝声从前方传来。

    只见一群山贼从前方的树林里冲出来，迅速拦住楚天歧四人的去路。

    一共有四十三人。

    为首的是一名中年男子，独眼，瘦骨嶙峋，右手握着一把狰狞的古怪长剑。

    “啧啧，还有两个小美人，正好便宜了我们，男的杀了，女的留下！”

    独眼男子立即下令道。

    “是！”

    所有山贼直接扑向楚天歧四人。

    一场大战直接爆发！

    楚天歧皱眉，不明白情况。

    他们是被人盯上了，还是恰好遇到附近抢劫的山贼？

    不管怎样，对方已经杀来，必须战斗！

    楚天歧立即冲向领头的独眼男子。

    擒贼先擒王！

    沿途的山贼们都手握兵器，但楚天歧动作快，避开他们的武器，一掌掌拍出，将一名名山贼轰飞，势不可挡。

    这些山贼的实力都一般，最多比普通人强一些，根本不是楚天歧的对手。

    独眼男子眯起唯一一只眼睛，他立即提剑杀向楚天歧。

    他的动作很快，明显不是小喽喽。

    楚天歧没有畏惧，迎面与之交战。

    咻！咻！咻……

    独眼男子的挥剑速度很快，生起阵阵的破空声。

    楚天歧不停地躲闪，同时寻找着破绽。

    沧玉功可不止是提炼内力那么简单。

    每一种内功除了内力雄厚的程度外，都有各自的妙用。

    沧玉功的作用就是提升修行者的反应力。

    独眼男子挥剑横斩，楚天歧侧头躲避，探手一抓，左手抓住他的右手。

    就是现在！

    楚天歧跟着挥掌打出。

    满级伏魔掌！

    楚天歧没有留手，之前对付杨康，他手下留情，对付恶人，他直接全力爆发！

    轰的一声！

    独眼男子直接被轰中胸膛，吐血倒飞，砸在十几米开外的大树上。

    死绝！

    楚天歧回头看去，郭靖、黄蓉正在战斗，同时保护着宋小玉。

    此刻的宋小玉跟拖油瓶一样。

    “你们的头目已死，还不快滚！”

    楚天歧爆喝一声，吓得那些山贼回头。

    一看到独眼男子的尸体，他们吓得立即仓惶逃跑。

    郭靖、黄蓉、宋小玉松了一口气。

    他们刚想感激楚天歧，一道沧桑的笑声传来。

    “这位小和尚真是厉害，你使的是少林伏魔掌吧？”

    楚天歧眯眼，顺着声音传来的方向看去。

    只见一名女子扶着一名老婆婆走来。

    那女子脸上有一大块黑斑，看起来颇为狰狞。

    楚天歧脸色瞬间大变！

    不好！

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第16章 北丐帮乔峰,南丐帮洪七公

    金花婆婆！

    明教四大护教法王之首，紫衫龙王！

    她旁边的黑斑女子应该就是蛛儿！

    楚天歧猜到她们的身份后，心里无比沉重。

    金花婆婆可是狠角色，杀人不眨眼。

    她出现在这里也不奇怪。

    毕竟明教要来嘉兴，这里距离嘉兴不远。

    宋小玉也猜到金花婆婆的身份，小脸瞬间煞白。

    完了！

    我的第一条命要没了！

    宋小玉陷入绝望中。

    郭靖、黄蓉则好奇的看向金花婆婆和蛛儿。

    能认出楚天歧的武学来，她们绝对不简单。

    “前辈真是慧眼识珠。”楚天歧开口应道。

    心里琢磨着要怎样逃生。

    金花婆婆可比梅超风厉害多了。

    金花婆婆在蛛儿的搀扶下走向楚天歧，浑浊的双目看向楚天歧，问道：“你可知道这些山贼是哪个门派的人？”

    楚天歧心里咯噔一下，瞬间有了答案。

    与此同时，他的直播入口在线观众数量开始激增。

    “哈哈哈，前来看楚天歧如何翻车！”

    “她就是金花婆婆吗，看起来就不好惹啊。”

    “真惨，刚获得二十年功力就要死了。”

    “可怜我的宋小玉啊，也要死。”

    “喜闻乐见！”

    “我楚天歧是不可能死的！除非是被人打死！”

    ……

    楚天歧还不知道有许多人在看他笑话，他现在只想如何避过这一关。

    “您老人家知道？”他硬着头皮问道。

    “明教！”

    完了！

    楚天歧心中叹气。

    宋小玉更是浑身颤抖。

    黄蓉诧异的看向她，低声问道：“你怕什么？”

    宋小玉苦笑，不敢回答，怕被金花婆婆知道。

    “我也是明教的人，你觉得我该怎么做？”金花婆婆继续问道，语气很平静，听不出任何情绪。

    楚天歧无奈，道：“前辈想杀我？”

    “你觉得你该不该杀？”

    “不该杀。”

    “原因？”

    “我观前辈内力深厚，绝非常人，在明教内地位应该很高，但我没听说过明教有厉害的老妇人，这样看来，您应该是伪装成现在的模样，这就说明你有敌人，不得不避风头，而你身旁就只有这一位姑娘，如果前辈肯放过我们，我就欠您一个人情，他日我若强大起来，定会报恩。”

    楚天歧认真说道，他不敢说出金花婆婆的身份，怕被杀人灭口。

    宋小玉脸部抽动，这家伙的心里素质好强！

    遇到这种情况，竟然还能硬扯……

    黄蓉也有些惊讶，暗道：“这家伙无耻的程度比我想象中要高啊。”

    同时，她很好奇金花婆婆的身份。

    金花婆婆露出笑容，道：“你很聪明，那就更得死了。”

    弹幕上顿时刷起。

    楚天歧心中恼怒。

    好一个金花婆婆！

    你等着，等我习得九阳神功，定要满天下的追杀你！

    金花婆婆继续走向楚天歧，双方的距离已经不到三米。

    这个距离无比危险！

    楚天歧深吸一口气，准备以死相搏。

    他缓缓摸向自己背着的屠龙刀，屠龙刀被布裹着，就是怕被人认出。

    现在生死关头，他已经顾不得那么多。

    “臭老太婆，你们明教这么狂妄吗？小的想杀人，反被杀，老的就要来报仇？”

    一道冷笑声传来，只见一名老叫花子抠着屁股从树丛里走出。

    楚天歧、宋小玉顿时狂喜！

    洪七公！

    郭靖、黄蓉则一脸疑惑，这又是谁？

    金花婆婆瞥了老叫花子一眼，哼道：“你要为他出头？”

    话音落下，她忽然甩开蛛儿的手，快速掠过去，留下一道道残影，眨眼间来到老叫花子面前，右手锁住他的脖子，将他举在空中。

    老叫花子被憋得满红，双腿不停地蹬。

    楚天歧、宋小玉傻眼。

    这么弱？

    不是洪七公？

    “住手！要杀就冲着我来！”

    楚天歧愤怒的吼道，反正他是玩家，不会真的死。

    而对于游戏人物来说，死了就真的死了。

    进入《武侠》起，他就一直把游戏人物当成异界的活人看待，这样才能更好的适应。

    他可不想看到有人为他而死！

    金花婆婆回头，冷笑道：“你很快……”

    砰！

    老叫花子忽然出掌，一掌打在金花婆婆的肩膀上。

    金花婆婆吃痛收手，往后跌退十几步，方才稳住脚步。

    “念你是个女人，不杀你，你若再不滚，别怪老叫花子我不客气。”

    老叫花子面无表情的说道。

    楚天歧呆住。

    原来真的是洪七公！

    宋小玉则皱眉，心中后悔极了。

    糟糕！

    刚才她就应该站出来！

    这可是在洪七公面前刷好感的大好机会！

    洪七公是心怀正义的人，敢保证一生从不错杀好人，在武侠里，他的侠义也是首屈一指的。

    刚才楚天歧的话估计会在洪七公心里留下印记。

    “好霸道的掌力，丐帮……你是北丐帮乔峰，还是南丐帮洪七公？”金花婆婆沉声问道。

    洪七公冷哼道：“如果是北乔峰，你已经死了。”

    ……

    第五更！

    我更新已经很快了啊！

    这才发书第三天……

    求评价票、鲜花呀~~

    数据越给力，降龙十掌越快到手~~

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第17章 把武学带入现实

    “哼！洪七公，我记住你了！”

    “蛛儿，我们走！”

    金花婆婆拂袖，转身离去。

    蛛儿瞥了洪七公和楚天歧一眼，然后迅速跟上去。

    自始至终，她都没有开口说话过。

    楚天歧、宋小玉松了一口气。

    黄蓉眼珠子一转，立即跑到洪七公面前，笑问道：“您就是大名鼎鼎的洪七公啊！”

    她很兴奋，因为她经常听父亲提起洪七公。

    天下五绝！

    东邪黄药师、西毒欧阳锋、南帝段智兴、北丐洪七公、中神通王重阳！

    当然，在《武侠》里天下太大，他们并非真正的五绝。

    不过这五人至少是一个层次的，惺惺相惜。

    洪七公摸着胡子，淡定的点了点头，很是神气。

    楚天歧、郭靖、宋小玉走上前来。

    楚天歧刚想说话，宋小玉率先开口道：“多谢前辈相救。”

    洪七公摆手道：“如果不是这位小和尚，你可能已经死在那些山贼手里。”

    呃……

    宋小玉尴尬。

    楚天歧心里则笑翻天。

    他故意感慨道：“丐帮洪七公果然名不虚传，我师父常说，天下侠义之辈，丐帮洪七公绝对在列，乔峰勇猛，洪七公侠义，正是有你们二人，丐帮才能遍布天下。”

    洪七公对他感官很不错，谦虚笑道：“哪里哪里。”

    “七公，这附近太危险了，这样吧，您如果没要紧事，跟我们一同游历江南吧，我叫黄蓉，我会煮很多美味佳肴，保证您吃得满嘴流油。”

    黄蓉嬉笑道，她心里顿时有了主意。

    她听她父亲说过，洪七公唯一的缺点就是贪吃。

    只要缠着洪七公，就能让洪七公传授郭靖本领。

    她对郭靖暂时没有产生爱意，但很有好感。

    从小到大，她在桃花岛都很孤独。

    母亲早年去世，父亲整日钻研九阴真经，自从遇到郭靖，她才有种被在乎、被关爱的感觉。

    郭靖不嫌弃她的乞丐身份，只关心她饿不饿。

    这种感动让她想要报答。

    她父亲肯定不会教郭靖武功，但洪七公就不一定。

    闻言，洪七公犹豫起来。

    黄蓉立即开始报菜名。

    等她说了三十多道菜后，洪七公屈服了。

    楚天歧、宋小玉都很激动。

    绝世武功就在眼前！

    至此，洪七公加入他们，一同游历江南。

    每天黄蓉都会做各种菜，都不带重样的，楚天歧也吃了，真的很美味。

    随着他经常夸赞黄蓉的厨艺，黄蓉也开始变得不针对他。

    一晃眼，五天过去。

    楚天歧的内力又增长了一些。

    这一天清晨。

    “《武侠》暂停，首测者可以离开游戏仓！”

    美妙女声忽然在楚天歧的脑海里响起，他一睁眼，就发现自己回到了游戏仓内。

    仓门打开，他缓缓坐起来。

    四周的其他首测者也跟着起身。

    “哈哈哈！武侠好玩！好玩！”

    “我已经习得二流武学，应该没人比我更快吧？”

    “我虽然没有学到好的武学，但我已经跟在乔峰左右。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “乔峰？这么厉害？”

    “等我混好，乔峰肯定会传授我降龙十掌！”

    楚天歧听到这些交流时，不由看向那位王总。

    王总，年仅三十二岁，已经是全国前五的百亿富翁。

    最关键的是，他是白手起家，可谓是商业传奇。

    宋小玉走过来，换上现代装的她看起来很有女博士的气质。

    她伸手笑道：“以后还得多合作。”

    楚天歧耸肩，道：“想学武功，靠你自己努力，我可不会帮你。”

    宋小玉的笑容僵住。

    就在这时，导演用话筒说话：“各位，你们已经经历了一个月的《武侠》生活，现在全世界都知道你们的表现，往后的录制，你们随时可以下线休息，浏览网上的意见。”

    “明日同一个时间点，《武侠》继续，以后游戏内的时间将不会暂停，从现在起，谁如果在游戏死了，将直接淘汰，等待一年后《武侠》公测，下个月，将有下一批测试者加入，同样都是各界的精英。”

    听到这番话，许多首测者脸色大变。

    随后，导演宣布解散。

    楚天歧立即走出演播厅，他朝着自己的房间走去。

    迅速回到房间后，他将房门反锁，然后坐在床上练功。

    他想看看游戏里的武学能不能带到现实来。

    过了一会儿。

    他惊喜起来，他提炼出内力！

    也就是说，《武侠》里的武学，他都能带到现实来！

    他又练了一下伏魔掌。

    全都满级效果！

    爽！

    楚天歧热血沸腾，已经迫不及待想要重新加入游戏。

    不过要等一天，他只能先在屋内提炼内力。

    与此同时，演播大楼下人山人海。

    无数记者在拍照，后面是许多粉丝，拉着写有不同名字的横幅。

    杨萱萱、楚天歧、叶不凡，这三个名字最多。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第18章 明教杨逍的实力

    《武侠》首测第一个月结束！

    一百位人类精英组成的首测者中，有七十人习得武学。

    其中从未死过的首测者只有十一人。

    这些首测者已经爆红！

    当红偶像女星杨萱萱更是一跃成为华夏娱乐圈流量第一的存在，在社交媒体上，随便一条动态，评论数量能在一小时内破百万，点赞数更是可以快速破五百万，无比夸张。

    除此之外，本是素人的叶不凡也火了。

    叶不凡，心理学研究生，拜入天山，已经习得内功心法，因为长相帅气，在短短一个月时间内，他的社交媒体账号粉丝破亿。

    《武侠》实在是太火了！

    在全世界范围内都人尽皆知！

    在这个时代，华夏人占了世界人口的三分之一，使得其语言成为世界新的通用语言，在一百位首测者中，就有超过二十位白种人、黑种人。

    除了杨萱萱、叶不凡外，最火的就是楚天歧。

    无人知道他的社交媒体账号，但在网络世界，他的名字经常被提到。

    其他首测者并非不火，只是与他们三人有差距。

    在任何时代，颜值都是重要的。

    深夜。

    楚天歧睁眼。

    修炼了半天的沧玉功，他的内力已经积攒不少。

    他很满意。

    “等我学到游戏里的所有神功，我岂不是超人？”

    楚天歧期待的想到。

    他翻身躺下，拿出手机开始上网。

    他点开社交媒体，发现热搜榜中，他的名字竟然出现在两条热搜词中。

    他翻阅了一会儿。

    “没想到我有这么多粉丝？”

    楚天歧看到一些帖子下的撕逼，有些意外。

    但他没有惊喜，毕竟《武侠》首测本来就是世界直播，他知道自己会火，只是没想到这么火。

    随后，他打电话给工作人员，让节目组帮忙宣传一下自己的社交账号。

    他的社交昵称为‘楚武狂’。

    工作人员很热情，迅速帮忙安排。

    楚天歧的表现节目组看在眼里。

    节目组眼中，楚天歧可是重点照顾的对象。

    当《武侠》官方为楚天歧账号做宣传后，楚武狂的粉丝开始暴增。

    楚天歧发了一条动态就睡觉：

    武侠，青山绿水，我在江湖等你们。

    ……

    第二天一早。

    楚天歧来到演播厅。

    依旧是人山人海，他径直朝着自己的游戏仓走去。

    这时，那位百亿富翁王总走过来，笑道：“楚小兄弟，你很厉害啊，竟然得到了郭靖的机缘，二十年功力的滋味如何？”

    楚天歧转头看向他，谦虚的笑道：“还好。”

    王总走近一些，笑眯眯的低声道：“我在北丐帮，洪七公的降龙十掌虽然厉害，但跟乔峰相比还差得远，以后我学到乔峰的降龙十掌，你拿少林绝学跟我交换，怎么样？”

    看他这嘴脸，很像奸商。

    楚天歧耸肩道：“以后再说吧，万一我学不到绝学呢？”

    “哈哈哈，到时候想要什么都好说，我最不缺的东西只有一样，你应该知道。”王总拍着楚天歧的肩膀笑道，然后走开。

    楚天歧摇头失笑。

    他看到其他首测者也想来搭讪，他立即加快脚步，迅速躺入游戏仓内。

    游戏仓关闭，他开始静等首测直播开始。

    半个小时后。

    《武侠》直播继续！

    楚天歧回到树林里，他睁开眼睛，郭靖和洪七公就在旁边。

    宋小玉和黄蓉在旁边的一棵大树下睡觉。

    “突然有种回到家乡的感觉。”

    楚天歧喃喃自语。

    过了一会儿，其他人陆续醒来。

    黄蓉拉着宋小玉去附近的小镇买菜。

    楚天歧开始教郭靖练武。

    这样的日子估计还要持续一段时间。

    想要让洪七公传授绝学，非十天半个月能行的。

    随后几天，楚天歧都没有下线，宋小玉也是如此。

    每天晚上，楚天歧都在练功，让宋小玉很羡慕。

    她到现在也没有学到内功。

    她想巴结黄蓉，但黄蓉很狡猾，每次提到内功，黄蓉都能巧妙的转移话题。

    一晃眼。

    天后。

    黄蓉拉着宋小玉回到树林里，她满脸兴奋，叫道：“大消息！大消息！”

    洪七公正啃着鸡腿，漫不经心的瞥了她们一眼。

    众人汇聚。

    郭靖连忙询问是什么大消息。

    “明教席卷嘉兴，除了百姓，嘉兴内的所有武林人士死的死，逃的逃！大金王府也被踏平，即便是大金的军队也拦不住明教的高手，全真教王处一、丘处机联手对付杨逍，差点被废！”黄蓉激动的说道。

    这样的大事，还是第一次离她这么近。

    “什么？王道长和丘道长受伤了？”郭靖慌了。

    因为马钰的关系，他对全真教的感官很好。

    洪七公摇头道：“明教的光明左右使，是真的厉害，那杨逍实力深不可测，全真七子一起上都未必是对手。”

    楚天歧心中感慨。

    真是乱套了。

    不过这样更刺激！

    “原来丐帮洪七公也知道杨某的厉害。”

    一道轻笑声忽然传来，让树林内的气氛瞬间凝固。

    ……

    深夜第二更！

    一如既往求鲜花、评价票~~~

    明教与丐帮，你们更喜欢哪个？

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第19章 降龙十八掌vs乾坤大挪移!

    杨某？

    明教杨逍！

    楚天歧、宋小玉、郭靖、黄蓉以及洪七公脸色大变！

    他们顺着声音传来的方向看去。

    只见一名英俊男子站在不远处的大树树干上。

    那人黑发飘飘，身穿蟒纹黑袍，气势逼人，眉宇间透着轻蔑的傲气。

    杨逍，明教教主座下光明左使！

    “怎么这么倒霉！”

    宋小玉心中骂道，她十分紧张。

    杨逍的强大，她很清楚。

    洪七公或许能与之匹敌。

    但杨逍来了，那其他明教高手呢？

    洪七公再强，也不可能挡住明教的魔威！

    游戏外，楚天歧、宋小玉的直播屏幕沸腾起来。

    “哇！杨逍！我老公！好帅！”

    “杨逍真的帅啊，连我这个男人都觉得帅。”

    “好霸气，杨逍厉害，还是洪七公更强？”

    “肯定杨逍啊，他会乾坤大挪移！”

    “洪七公更强吧，金庸武侠，朝代越往后越弱。”

    “大哥，倚天屠龙记是射雕三部曲，武功不比射雕英雄传、神雕侠侣弱！甚至更强！张三丰吊打一切！”

    ……

    杨逍的出场无疑是让许多观众兴奋起来。

    《武侠》已经直播一个多月！

    使得武侠从被遗忘的状态又火热起来，许多准备玩《武侠》的人都在翻阅以前的经典武侠作品，以作积累。

    洪七公眯起眼睛，笑道：“今日一见，杨左使的风采比传言中更要逼人。”

    他将手里的鸡腿丢到一旁，缓缓起身。

    他轻声道：“你们先离开，我后面会追上你们！”

    “不行……”

    郭靖下意识拒绝，但被楚天歧拦住。

    他摇头道：“走吧，我们留下来，如果明教来袭，我们会成为七公的拖累。”

    黄蓉、宋小玉点头。

    他们立即拉着郭靖离开。

    洪七公扭了扭脖子，对杨逍笑道：“老叫花子好久没有动手了，希望杨左使别让我失望！”

    他的眼神瞬间变得凌厉。

    他能角逐到天下五绝的称号，证明他本就好斗！

    遇到高手，他也想较量一下。

    杨逍站在树上，戏谑笑道：“让我领教一下降龙十掌的厉害吧！”

    说完，他纵身一跃，杀向洪七公！

    吟――

    正在逃跑的楚天歧四人忽然听到龙吟声。

    他们下意识回头看去，只见洪七公轰出一条肉眼可见的龙形掌劲，威武霸气。

    杨逍也很刚，正面挥掌应对降龙十掌！

    直播弹幕开始遮屏！

    “卧槽！降龙十掌！”

    “好霸气的一掌，教练，我想学！”

    “不愧是我最喜欢的绝学！”

    “这降龙十掌怎么不是金色的？不带劲。”

    “杨逍真男人，硬接降龙十掌？”

    “七公牛……批（破音）！”

    ……

    楚天歧很想留下来观战，但从现在起，一旦死了，就要等到一年后公测才能进入《武侠》，他必须慎重。

    四人很快冲出树林。

    郭靖时不时回头，满脸担心。

    “跑快点吧，七公就算不敌，想脱身很容易，我们如果慢了，那对于七公来说才是真正的麻烦！”

    黄蓉无奈道，她欣赏郭靖，但不得不承认这小子脑袋不灵光。

    说好听点是憨厚。

    楚天歧点头道：“没错，当不了帮手，千万不要当累赘。”

    他很好奇。

    洪七公厉害，还是杨逍更强。

    他们开始加快脚步。

    一路顺着树林跑出后，前方山峦起伏。

    他们直接躲入山野之中。

    虽然后面没有人跟踪，但他们总有种被窥探的感觉。

    楚天歧最怕的就是明教的青翼蝠王韦一笑。

    那家伙轻功无双，如果盯上他们，他们就死定了。

    半个时辰后。

    他们躲入一座荒山中，开始休息。

    宋小玉大口喘气，感觉肺都要炸了。

    她的功夫只是一些花架子，没有内功，全力跑了这么久，自然吃不消。

    黄蓉、郭靖还好，尤其是郭靖，脸不红气不喘。

    楚天歧同样还好，他回头看去，轻声道：“先休息一段时间，这么远了，附近这么辽阔，明教应该找不到我们。”

    黄蓉恨恨道：“明教真可恶！我以后要叫我爹爹去教训那个杨逍！”

    “你爹爹是谁？很厉害吗？”郭靖好奇问道。

    黄蓉立马转移话题。

    楚天歧、宋小玉摇头。

    黄药师或许很厉害，但绝不是整个明教的对手。

    杨逍可是学了乾坤大挪移！

    过了一会儿。

    洪七公竟然找到他们。

    看他老人家摇摇晃晃，脚步虚浮，郭靖和宋小玉连忙上前扶住他。

    受伤了？

    楚天歧皱眉，他看到洪七公的嘴角有血迹。

    杨逍这么强？

    不科学。

    那这样的话，张无忌岂不是要吊炸天？

    “明教除了杨逍，还派来了上次遇到的老太婆以及金毛狮王，我寡不敌众，只能逃跑。”洪七公咳嗽一声，无奈说道。

    “他们估计不会放过我们，我们得小心点。”

    黄蓉紧张的问道：“七公，您的伤势……”

    洪七公苦笑道：“再被他们找到，估计我也要死在他们手下。”

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第20章 其实我是一个绝世天才

    “那怎么办？我们岂不是死定了？”

    宋小玉惶恐的问道，她如果死了，就会被淘汰，得一年后才能再进《武侠》，到时候她与首测者们的差距肯定很大。

    洪七公叹气道：“只能听天由命，没想到明教高手如此厉害。”

    郭靖咬牙道：“到时候只能跟他们拼了！”

    “我的傻哥哥，你拿什么跟人家拼？江南七怪的那点本事还不够杨逍一掌拍呢！”黄蓉没好气道。

    郭靖挠头，尴尬一笑。

    楚天歧看向洪七公，严肃道：“我有一个办法。”

    此言一出，所有人看向他。

    “臭和尚，你有什么办法？”黄蓉问道。

    她眼神有些期待，虽然她一直对当初的事情耿耿于怀，但她不得不承认，楚天歧很沉稳，有他在，她莫名的觉得安心。

    就像之前面对金花婆婆一样，是楚天歧挡在她们前面。

    楚天歧认真说道：“其实我是一个绝世天才。”

    洪七公：“……”

    黄蓉：“……”

    郭靖：“……”

    宋小玉：“……”

    弹幕炸了！

    不要脸三个字开始刷屏！

    “所以呢？”洪七公脸部抽搐，问道。

    楚天歧严肃道：“七公，您把降龙十掌传授我，我来保护你们！”

    宋小玉翻了翻白眼。

    疯了吧！

    就算传给你神功，你能在短时间内学会降龙十掌？

    她看过楚天歧的剪辑视频，扫地棍法和伏魔掌能跟降龙十掌比？

    黄蓉忍不住打击道：“你就算是天纵之资，也来不及练！”

    “就是，降龙十掌乃盖世神功，不可能在短时间内掌握。”洪七公摇头道。

    楚天歧道：“七公，我好像听说您的降龙十掌并非真正的降龙十掌，是经过改良的，比起乔峰大侠的降龙十掌要简单，现在生死存亡之际，已经顾不了那么多，您可以试试，如果我们真的逃脱，我欠您一个大恩情，您也不用担心丐帮有意见，要知道乔峰大侠是我们少林养大的。”

    洪七公犹豫起来。

    宋小玉欲言又止。

    心中暗骂楚天歧无耻，真会见缝插针！

    郭靖佩服的看向楚天歧，真会说话。

    黄蓉认真看着楚天歧，不知道在想什么。

    弹幕一直在刷屏：

    “无耻楚天歧！”

    “我服了！这也可以啊！”

    “说得有道理，我竟无言以对。”

    “这就是说话的艺术，方方面面都为你考虑好了，让你没有借口推脱。”

    “他真能学会降龙十掌？”

    “快来看啊！有人骗老头啦！”

    ……

    洪七公思来想去，他也不想死，要不然试试？

    这么短时间内不可能完全学会降龙十掌！

    他咬牙起身，道：“来吧，跟着我练，我一招招教你，能掌握多少，看你的造化，其他人也可以看着。”

    与此同时，楚天歧和宋小玉的直播画面黑了。

    机缘不可播！

    无数观众的心态跟着崩了。

    洪七公走到众人中间，开始教导降龙十掌。

    楚天歧、黄蓉、郭靖、宋小玉都认真看着。

    “第一式，亢龙有悔！”

    “第二式，飞龙在天！”

    “第三式，贝龙在田！”

    “第四式，鸿渐于陆！”

    “第五式，潜龙勿用！”

    ……

    楚天歧认真记下每一招。

    洪七公将前十五掌打了一遍，然后停手。

    他咳嗽起来，连忙坐下。

    “检测到绝世武学――降龙十掌（十五）！”

    “降龙十掌（十五）自动满级！”

    楚天歧闭目，仔细感悟。

    洪七公笑问道：“你们记住了多少？”

    郭靖挠头傻笑道：“就几招。”

    宋小玉跟着说道：“我跟靖哥哥差不多。”

    这倒是实话。

    她压根没有练武经验，最多只能记住几个动作，其他完全一窍不通。

    她不由看向楚天歧。

    这家伙在现实里好像也是练家子的，不知道能记住多少。

    黄蓉眨眼，道：“七公，降龙十掌乃天下至刚的盖世神功，我们女儿家自然是学不会，你可得教教我们女儿家的功夫，否则你就偏心了，亏蓉儿给你煮那么多好吃的，每天都想着怎么讨您开心……”

    眼见着她滔滔不绝，洪七公顶不住，连忙打断道：“让老叫花子休息一会儿再教，行吗？”

    黄蓉吐了吐舌，不好意思的笑了笑。

    众人将目光看向楚天歧。

    “这家伙神神叨叨的，难道在领悟？”洪七公嘀咕道。

    宋小玉暗笑。

    这下子要丢脸了吧！

    这等绝世神功，怎么可能一学就会！

    单纯的郭靖则期待的望着楚天歧。

    黄蓉也在犯嘀咕，这家伙行不行？

    过了一会儿。

    楚天歧缓缓睁眼，眼中闪过一抹精光。

    与此同时，直播画面恢复。

    “情况怎么样？”

    “这么快就好了？”

    “当初郭靖学降龙十掌用了一两个月时间啊！”

    “虚竹一晚上就学会了降龙十掌……”

    “得看内功修为的，内力雄厚，任何神功都能快速练成，楚天歧二十年功力怕是不够。”

    “明教动作怎么这么慢，再不来，楚天歧要开挂啦！”

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第21章 亢龙有悔!一掌惊世!

    “小和尚，学到多少？”

    洪七公摸着胡子，笑问道。

    他暗自得意。

    肯定被降龙十掌的深奥震撼到了。

    不对。

    我现在重伤，应该希望他学会才对。

    说完，洪七公自己就纠结了。

    楚天歧平静道：“还行，勉强学会了。”

    不是勉强！

    是满级！

    如果是同等的内力，他的降龙十掌或许比洪七公更强！

    前十五掌，他已经领悟到极限！

    “学会了？怎么可能！”

    洪七公瞪大眼睛，表情惊愕的叫道。

    弹幕已经刷起。

    黄蓉和宋小玉也一脸不信。

    郭靖则满脸崇拜的看向楚天歧。

    他相信楚天歧不会说谎。

    楚天歧起身，准备向他们演示一遍。

    就在这时。

    一道戏谑笑声传来：“现在传功，怕是来不及吧！”

    金花婆婆！

    众人立即转头看去，只见金花婆婆拄着拐杖，从山脚往上走来。

    她驼着背，看起来跟普通的老奶奶没有区别。

    她一出现，所有人都紧张起来。

    这太妖婆来得好快！

    洪七公立即起身，紧张的看向山下其他方向。

    黄蓉、郭靖准备战斗。

    宋小玉只能瑟瑟发抖。

    “别看了，就只有老婆子我，不过我一个人就够了，我们在分散搜捕你们，老婆子我运气好，捡到你们，不过对于你们来说，运气就不好了，甚至可以说糟糕，老婆子我会让你们死得很痛苦！”

    金花婆婆抬眼看向洪七公，冷笑道。

    这一刻的她仿佛来自地狱，笑得那么可怕。

    “完了……”

    宋小玉喃喃道，脸色惨白。

    郭靖安慰道：“妹妹放心，我拼死也会保护你。”

    黄蓉瞥了她一眼，什么也没说。

    楚天歧上前一步，俯视金花婆婆，道：“事情的起因是因为我，那就找我一人算账吧！”

    “天岐兄！”

    “小和尚！”

    “臭家伙！”

    郭靖、洪七公、黄蓉大惊，想要劝楚天歧。

    还未等他多说。

    楚天歧抬手，示意他们不必再说。

    宋小玉复杂的看向楚天歧的背影。

    她忽然意识到自己与楚天歧的差距。

    虽然她对《武侠》的了解很深，知道许多机缘，可她总是落后楚天歧一步。

    她现在才明白。

    她缺的是胆气。

    无论面对任何敌人，楚天歧都敢站出来。

    而她，永远是躲在后面默默后悔的那个人。

    与此同时，观看直播的大多数观众都在为楚天歧的表现点赞：

    “楚天歧威武！”

    “看看楚天歧，再看看宋小玉，宋小玉的粉丝出来挨打！”

    “虽然你要死了，但你的表现是真男人！”

    “可惜啊，要死了。”

    “宋狗还在郭靖旁边装可怜！”

    “就算学会降龙十掌，也打不过金花婆婆吧，原著里郭靖学会降龙十掌后，只能跟欧阳克交手……绝世武学需要神功搭配，没有强大内力，降龙十掌，就是降虫十巴掌。”

    ……

    金花婆婆一步步走上山，笑道：“小和尚，你确实很有胆魄，没有侮辱少林的名声，我欣赏你，给你一条生路，你离开吧！”

    闻言，楚天歧面不改色。

    这种离间计，他可不会上当。

    他一走，金花婆婆就会先杀了洪七公，再找他麻烦。

    况且，金花婆婆肯放过他，那明教其他高手呢？

    这是一个坑！

    他可是看过倚天屠龙记，金花婆婆蛇蝎心肠，不会良心发现。

    楚天歧抬起右掌，平静道：“前辈，就让我看看我的降龙十掌能不能击退你！”

    他双掌划动，摆出降龙十掌的起手式。

    金花婆婆大笑：“降龙十掌可是天下至刚的掌法，你看一遍就学会了？”

    她立即冲向楚天歧，速度很快，犹如鬼魅。

    楚天歧一掌拍出，丹田内的内力灌入右臂中，直接爆炸泄出！

    亢龙有悔！

    吟――

    一道肉眼可见的龙形劲气顺着他的右掌杀出，掀起强风，势不可挡。

    金花婆婆脸色大变，由于距离太近，她来不及躲闪，只能抬起手中的权杖抵挡。

    轰的一声！

    猝不及防之下，她直接被撞飞，落入山脚下。

    静！

    洪七公、黄蓉、郭靖、宋小玉看得目瞪口呆。

    他们看到了什么？

    “这不可能……不可能……”

    洪七公喃喃自语，眼珠子都快掉出来。

    站在山崖边缘的楚天歧保持着挥掌的姿势，和尚衣袍吹得鼓动不停。

    强者姿态震撼着直播前的无数观众！

    “卧槽！降龙十掌！”

    “！真的学会了！”

    “楚天歧太牛批了！卧槽！卧槽！卧槽！”

    “首测玩家中，第一个学会绝世武学的男人！”

    “楚武狂是怪物吗！降龙十掌啊！竟然也轻松学会！”

    “洪七公都看傻了！那也是我的表情！”

    ……

    第五更！

    求鲜花、评价票！

    天天五更了啊！

    主角不会一直是和尚，迟早会成为一方教主，至于哪个教，暂不透露~~

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第22章 后三掌,满级!

    一招亢龙有悔，击退金花婆婆！

    楚天歧震惊了无数人！

    他的直播观众数量开始飙增！

    关于他学会降龙十掌的消息在虚拟网络迅速传开，疯狂的吸引着越来越多的观众加入。

    “我来晚了吗？”

    “情况怎么样！我要看降龙十掌！”

    “金花婆婆又出来害人了？”

    “那老乞丐就是洪七公吗？”

    “哇涩，黄蓉好漂亮啊！”

    “咝――楚天歧这背影……好霸气啊！”

    ……

    直播镜头是在楚天歧头顶的斜上方，正好将他的背影和山脚下的金花婆婆一同捕捉到画面中。

    金花婆婆稳住身形，面露惊惧之色。

    她抬头看向楚天歧，眼神充满不可思议。

    怎么可能！

    这小子真的学会了降龙十掌！

    这等威力，完全不像是初学者！

    楚天歧俯视着她，开口道：“前辈，请给我们一条生路。”

    这就是满级降龙十掌的威力？

    即便他的内力不算一流，也能展现出一流的威力！

    金花婆婆怒极。

    让我丢脸，还要给你生路？

    “如果老婆婆我不给呢？”她寒声问道。

    楚天歧面不改色，道：“那晚辈只能死战。”

    说完，他将背后的屠龙刀取下。

    布裹拉开，屠龙刀现世！

    阳光照耀在刀刃上，迸发出慑人寒芒！

    “屠龙刀！”

    金花婆婆惊呼道：“好小子！原来是你抢了谢三哥的屠龙刀！”

    洪七公、郭靖、黄蓉再次瞪大眼睛。

    金毛狮王的屠龙刀！

    宋小玉则不惊讶，她之前上网调查过楚天歧的直播记录，知晓屠龙刀已经落入他手中。

    “左手屠龙，右手降龙，不知可否与前辈一战？”

    楚天歧再次问道，铿锵有力，充满自信。

    但他心里发虚。

    金花婆婆可是紫衫龙王，明教四大法王之一！

    实力真的很强！

    先前那一掌只是金花婆婆没有防备！

    洪七公忽然走到楚天歧身旁，笑道：“老叫花子的降龙十掌也还能使出来，一老一少，两套降龙，臭老太婆，你要试试吗？”

    两人并肩立于山崖边上，画面定格，临风而立，美如画卷。

    这一刻的楚天歧在观众眼里已经不是首测者。

    他就是《武侠》中活生生的一名侠僧！

    金花婆婆脸色难看，她可不是洪七公的对手。

    即便这老东西身受重伤，再加上楚天歧，恐怕她也很难拿下。

    想罢。

    金花婆婆有了退意，拂袖冷哼道：“那老婆子我就放过你们，不过我谢三哥要是知道屠龙刀在你们手里，你们死定了！”

    说完，她便转身离去。

    楚天歧和洪七公长出一口气。

    “赶紧离开！”

    洪七公脸色难看的说道，金花婆婆可是高手，很快就能找到其他明教高手。

    一行人立即离开。

    ……

    夜幕降临。

    一处山洞内，楚天歧、洪七公、黄蓉、郭靖、宋小玉正在火堆前。

    他们逃了整整一天，现在都很困乏。

    洪七公又身受重伤，需要休息。

    形势对他们很不利。

    楚天歧本想向洪七公学习最后三掌，但看他伤势严重，也不好开口。

    气氛低沉，没有人说话。

    就在这时。

    洪七公起身，道：“小和尚，我把最后三掌传授你，等会儿就把火灭了，明教人多势众，后面的追杀不会停，想要回到我们丐帮的驻扎地，需要好些时日，后面得靠你来保护我们。”

    楚天歧愣住，刚想劝他，结果他率先开始挥掌。

    “第十六式！覆霜冰至！”

    “第十七式！羝羊触蕃！”

    “第十式！神龙摆尾！”

    ……

    楚天歧认真看着，其他人也是如此。

    可惜，其他人连前十五掌都没有学会，这后三掌更不可能看懂。

    待洪七公施展结束，楚天歧跟着闭目。

    “检测到绝世武学――降龙十掌（后三掌）！”

    “降龙十掌（后三掌）自动满级！”

    看到楚天歧进入领悟状态，洪七公满意点头。

    他坐下来，感慨道：“这小和尚的天资是真的厉害，老叫花子我从未见过如此天才，少林捡到宝了。”

    郭靖点头。

    黄蓉眼神复杂，却没有说风凉话。

    宋小玉的心思比她更复杂。

    过了一会儿。

    楚天歧睁眼，长出一口气。

    他彻底掌握降龙十掌！

    只是不知道洪七公的降龙十掌和乔峰的降龙十掌到底有何不同。

    洪七公笑了笑，没有询问楚天歧，直接吩咐道：“灭火吧！”

    郭靖立即用泥土将火堆掩盖，洞内陷入黑暗中。

    一夜有惊无险。

    第二天一早。

    他们继续上路。

    洪七公想带他们去丐帮寻求帮助。

    丐帮距离嵩山少林寺要近，不过他们没有骑马，走得不算快。

    明教高手没有追上来，至少暂时没有。

    正午。

    他们在树林里的一处小客栈吃饭。

    郭靖钱多，为他们点了一桌丰富的菜肴。

    他们一边吃，一边闲聊，聊的都是江南风景，怕被人怀疑。

    万一这里有明教的眼线呢？

    一名白衣剑客忽然走入客栈。

    楚天歧瞥了一眼，还以为又碰到大秦剑圣盖聂。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “别看，是高手。”洪七公低声说道。

    吓得黄蓉、宋小玉连忙回头。

    连洪七公都称之为高手……

    白衣如雪……

    楚天歧忽然想到一个名字，心头狂跳。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第23章 剑神

    白衣如雪的剑客！

    楚天歧首先想到一个名字。

    一个属于剑神的名字。

    西门吹雪！

    此人比盖聂还要爱剑，为了剑，可以抛弃一切。

    不可能吧。

    这么巧？

    能碰到西门吹雪？

    楚天歧忍不住打量白衣剑客。

    洪七公忽然拿起筷子，砸了他的额头一下。哼道：“少林没告诉你非礼勿视吗？”

    楚天歧回过神儿来，不再去看白衣剑客。

    黄蓉低声道：“看看人家多帅，再看看我们这边的两个小伙子，一个蠢，一个是和尚。”

    楚天歧不爽了，问道：“和尚怎么了？”

    “和尚不能娶媳妇。”

    “呸，我以后会还俗，肯定要娶媳妇，还得多娶几个。”

    “哟哟哟，你不怕少林废了你？”

    “怕什么，我不危害少林，问心无愧，我帮少林斩妖除魔，娶几个媳妇算什么。”

    楚天歧一本正经的和黄蓉斗嘴。

    洪七公、郭靖、宋小玉忍不住笑了起来。

    白衣剑客独自饮酒，一直面无表情，显得十分孤独。

    一盏茶时间后，楚天歧等人离开客栈。

    他们刚走出门槛，白衣剑客跟着起身。

    接下来一段时间，他们发现白衣剑客竟然在跟着他们。

    “难道他是明教的人？”

    宋小玉忍不住问道，很是紧张。

    虽然白衣剑客很帅，但看起来也无比危险。

    洪七公的脸色凝重，只是微微摇头，一言不发。

    弹幕中同样在猜测白衣剑客的身份。

    “西门吹雪？我剑神登场啦？”

    “吹吧，见过西门吹雪的人都死了！”

    “我怎么觉得像秦时明月的高渐离？”

    “兴许只是路人呢……”

    “怎么可能是路人，怎么帅气的路人你见过？”

    ……

    被白衣剑客跟踪，楚天歧等人的心情很不好受。

    洪七公忍不了。

    他忽然停下脚步，转身看向白衣剑客，沉声问道：“阁下，到底想干什么？”

    白衣剑客盯着他们，平静道：“你的内力很强，但受了伤。”

    “所以呢？”洪七公不耐烦的问道。

    他从不怕死！

    比起死亡，窝囊更可怕！

    楚天歧也已经做好战斗的准备。

    “你的身份应该不差，告诉我，附近江湖中，谁的剑厉害？”白衣剑客问道。

    洪七公愣住，诧异问道：“你就为这事跟着我们？之前你就没有向其他人打听？”

    “问过，要么找不到，要么找到的剑客已经死在我剑下。”白衣剑客回答道。

    好装逼的话！

    楚天歧和黄蓉翻白眼。

    宋小玉若有所思。

    洪七公没好气道：“你去找王重阳吧，他的剑法很强。”

    “他在哪儿？”

    “全真教。”

    “远吗？”

    “远。”

    “我要近的。”

    洪七公愣住，近的剑客去哪里找？

    楚天歧开口道：“明教听说过吗，他们高手如云，正盘踞在嘉兴，杨逍、金花婆婆都是用剑的好手。”

    明教！

    白衣剑客眯起眼睛，微微点头，转身离去。

    他的身形飘逸，带着一道道残影，迅速消失于树林中。

    “好精妙的轻功！”

    洪七公赞叹道，一脸的好奇。

    此人到底是谁？

    黄蓉看向楚天歧，感叹道：“你好毒啊，我喜欢！”

    她本就古灵精怪，楚天歧表面正经，暗地里满肚子坏水，很合她的胃口。

    跟楚天歧相比，郭靖太木讷了。

    “这人可能是剑神西门吹雪。”宋小玉叹气道。

    这个男人很强。

    但不能靠近。

    他身上没有半点儿机缘可言。

    玩家靠近他，只有死路一条。

    “西门吹雪是谁？”洪七公好奇问道。

    显然，西门吹雪还未成名。

    宋小玉回答道：“剑神，现在或许不是，以后会是。”

    “剑神？吹吧，有武林神话、独孤求败、盖聂在，谁敢称剑神？”黄蓉撇嘴道。

    宋小玉掩嘴一笑，没有多做解释。

    众人继续逃亡。

    一连三天。

    明教都没有再追来。

    “难道明教放弃对我们的追杀了？”郭靖好奇问道。

    洪七公平静道：“很正常，本来就不是大事，不可能为了几个小兵喽一直追杀我们，得不偿失。”

    “那屠龙刀呢？”宋小玉追问道。

    黄蓉接话道：“很明显，那位金花婆婆没说出去，估计想独吞。”

    “还有一个可能，这么久了，少林的支援来了，嘉兴的明教不得不撤退。”洪七公摇头道。

    楚天歧眨了眨眼，道：“这里距离丐帮不远了，那看来我们快要分别。”

    习得降龙十掌后，他迫切的需要强大的神功。

    九阳神功！

    他一定要想办法得到！

    “天岐兄，你要去哪儿？”郭靖紧张的问道。

    相处这么久，他舍不得楚天歧。

    虽然两人年纪相仿，但楚天歧能教他很多招式和道理。

    黄蓉撇嘴道：“分别干什么？怕欠七公人情啊！告诉你，不行，你得一直跟着我们！”

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第24章 路见不平,拔刀相助

    “我是少林弟子啊，我才加入少林不到两个月，不能长时间待在外面。”

    楚天歧耸肩回答道，事实真相是他想学九阳神功。

    虽然藏经阁里的九阳神功是残篇，但对于他来说够用。

    实在不行。

    他就去找张无忌。

    不过这难度太大了。

    看这剧情走势，张无忌估计已经将九阳神功练得差不多。

    “不到两个月？”黄蓉啧啧称奇的打量楚天歧。

    怪不得这家伙这么跳脱，跟寻常的和尚不一样，原来是个半吊子和尚。

    洪七公摸着胡子笑道：“我看你是想学少林的盖世神功。”

    他现在很看好楚天歧。

    楚天歧心怀正气，敢反抗邪道，此子以后定能成盖世大侠！

    不仅如此，楚天歧的天资更是他见过最出众的人。

    以后的成就不可估量！

    “还是七公有高见，比黄蓉这个小丫头片子有智慧。”楚天歧笑道。

    黄蓉气得想打他。

    郭靖好奇问道：“那如果明教撤出嘉兴，我是不是可以回去赴约？”

    “再等等吧，傻小子，这一战过去，大金肯定会重点把守，武林人士想进出都难，别自找麻烦。”洪七公摇头道。

    他对郭靖的印象还不错。

    但距离弟子的资格还差得远。

    这小子实在是太蠢了。

    尤其是有楚天歧在旁边做衬托，他更看不上郭靖。

    一行人继续赶路。

    四日后。

    他们来到一座城池，这里聚集着大量丐帮弟子，到了这里，算是彻底安全。

    楚天歧也与他们道别，准备回少林。

    郭靖依依不舍。

    黄蓉撇嘴，问道：“臭和尚，你何时再下山啊？可别跟其他老和尚一样，在山上憋几十年，没有你，我会很无聊的。”

    楚天歧笑道：“放心，我可不会一直是和尚，以后我会来找你们的。”

    相处这么久，除了宋小玉，他对黄蓉三人还是有感情的。

    在现实里，很难体验到这种共患难、流浪天涯的经历。

    “那可说定了！”黄蓉嬉笑道。

    洪七公调侃道：“蓉儿，你是不是想跟这小和尚走啊？”

    黄蓉脸色微红，撇过头去。

    “要不然，你跟他走呗。”洪七公笑道。

    郭靖跟着打趣道：“就是就是。”

    现在的郭靖还是榆木脑袋，对于感情，没有想太多，毕竟他在大漠还有一桩婚约。

    与黄蓉的感情，是经历许多磨难后才产生，目前他只是把黄蓉当成妹妹。

    直播前的观众们不淡定了。

    “我擦！楚天歧这是拿下了黄蓉？”

    “不科学，他平时没怎么撩黄蓉啊！”

    “废话，人家长得帅！”

    “《武侠》一切皆有可能，记得官方的话吗？”

    “我酸了，我的女神啊。”

    “不行，兄弟们，以后公测了，一起去杀楚天歧！”

    ……

    楚天歧也意识到这一点。

    他洒脱笑道：“跟着七公好好学习武功吧，我以后会来找你的，希望到时候你还期待着见我。”

    说完，他转身离去。

    “他日还俗，望有佳人在等我。”

    黄蓉的脸色更红，轻呸了一下：“臭不要脸的和尚，谁等你！”

    她只是觉得楚天歧好玩而已。

    哪有什么感情！

    嗯！

    就是这样的！

    洪七公意味深长的说道：“如果是他，你爹爹那关就好过了。”

    他转头看向郭靖，又摇了摇头。

    如果是这小子。

    那黄老邪肯定气死。

    宋小玉若有所思。

    “倘若楚天歧偷走了黄蓉的心，那我是不是可以和郭靖……”她心跳加快。

    郭靖的传奇一生与黄蓉分不开。

    即便他们没有成对，但两人的感情已经有兄妹情谊，黄蓉以后肯定会提点他。

    主角，终究会崛起。

    ……

    楚天歧买了一匹马，骑马驶向嵩山少林寺。

    他心潮澎湃。

    这一波不亏，甚至赚大发了！

    满级降龙十掌，二十年功力！

    他觉得自己已经是二流高手，而且不是一般的二流高手。

    否则怎能将金花婆婆打到山下，或许金花婆婆大意，但这里面也有实力成分在。

    “纵马江湖道，今生任逍遥！”

    “英雄不为红颜折腰！”

    楚天歧轻哼起来，哼的是前世《侠客行》的主题曲。

    他开始思考未来的计划。

    想要在少林学得神功，得多建立善功。

    看来这一路，得路见不平拔刀相助了。

    《武侠》里的江湖，到处都是不平事。

    即便是荒山野岭，也能看到山贼、流寇的身影。

    凡是敢招惹楚天歧的贼寇，都被他重创。

    如果遇到百姓遭遇欺凌，他也会出手。

    使得他的武功实战效果不断增强。

    一晃眼。

    四天时间过去。

    这一天。

    楚天歧又遇到有百姓赶路时被山贼欺压，他都不用施展降龙十掌，便轻松解决敌人。

    然而。

    这一次，他遇到了硬茬子。

    当百姓们感谢他之时，一道冷笑声传来：“这位小和尚很强嘛，看来是少林弟子。”

    楚天歧转身看去。

    一名身穿深红衣袍的美艳女子走来，邪气森然。

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第25章 四大恶人,强大和尚

    楚天歧望着走来的邪气女子，本能的感觉到危险。

    他回头对身后的百姓们说道：“快逃吧！”

    百姓们吓得仓惶逃跑。

    “这几天听闻，这条通往嵩山的道路上有一名年轻和尚一路惩恶扬善，今日一见，当真是了不得。”

    邪气女子笑道，她的脸上有一道爪印，看起来不仅不丑陋，更有一种邪异的魅惑感。

    楚天歧挑眉问道：“你是谁？找我有事？”

    “叶二娘，听说过吗？找你嘛，当然是因为有人要你的命。”邪气女子笑道。

    她右手一挥，一柄薄刀从袖中落下，被她握于手中。

    叶二娘！

    《天龙部》的四大恶人之一！

    喜欢偷孩子，玩够之后再弄死，无比歹毒。

    最著名的身份是虚竹的母亲，与少林方丈玄慈有着夫妻之实。

    现在的少林，方丈正是玄慈。

    楚天歧挑眉，顶头上司的情人想杀他？

    这可不妙。

    “我能问问，是谁想杀我吗？”楚天歧问道。

    叶二娘邪笑道：“多，毕竟你身怀屠龙刀。”

    这时，又一道身影从另一个方向走来。

    那是一名干瘦男子，一看就不是好人。

    楚天歧瞬间猜到他的身份。

    云中鹤！

    四大恶人中最不可饶恕的贼！

    凡是貌美女人，没有他不想得到的！

    “啧啧，四大恶人派了两位来杀我，也不知道你们老大恶贯满盈在吗？”

    楚天歧轻声笑道，他将背后的屠龙刀取出。

    屠龙刀乃神兵，锋利无比，刚猛至极，很适合战斗。

    “杀你，可不需要我们老大出手。”云中鹤冷笑道。

    两人从前后包夹之势走向楚天歧。

    他们的目光落在屠龙刀上，目光灼灼。

    很明显，他们的真正目的是屠龙刀。

    就在这时。

    两名侠客打扮的男子路过。

    一看到楚天歧三人，其中一人拔剑喝道：“干什么！你们两个家伙想欺负小和尚？”

    “四大恶人办事！不想死的滚！”

    云中鹤瞪了他们一眼，怒喝道。

    四大恶人！

    两名侠客脸色大变，立即快步走开，不敢再干预。

    叶二娘忽然提刀杀向楚天歧。

    楚天歧毫无畏惧，右掌抬手就是一记亢龙有悔！

    吟――

    肉眼可见的龙形劲气杀向叶二娘，惊得叶二娘脸色大变，立即转身躲避。

    可她的反应力还是慢了点，右肩被击中，整个人倾斜着抛飞出去。

    那两名侠客听到动静回头看去，刚好看到叶二娘被击飞。

    他们顿时停下脚步，瞪大眼睛。

    这小和尚是高手！

    云中鹤从天而降，手握鹰爪铁杖，全力打向楚天歧的天灵盖。

    楚天歧左手提起屠龙刀一挡。

    锵！

    他被压得双腿弯曲，但并没有跪下去。

    云中鹤身体倒挂在空中，盯着他冷笑道：“小和尚，年纪轻轻，内力倒是很不错，还学了降龙十掌，以后前途无量，可惜，今日你要死在这里！”

    降龙十掌！

    远处的两名侠客被震撼到。

    那不是传说中的丐帮绝学吗？

    少林弟子怎么会？

    楚天歧没有理会云中鹤的挑衅，右手抬起，抓住云中鹤的手腕，身体跟着向地面倒去，同时旋转起来，以惯性将云中鹤摔在地上。

    他提起屠龙刀斩向云中鹤。

    攻势狠辣！

    毫不留情！

    云中鹤脸色大变，双手拍地，以轻功贴着地面快速滑走。

    几乎是瞬间，楚天歧转身，提刀杀向叶二娘。

    他的脸色无比冰冷，满眼杀机。

    有人想杀他，那他就不会留情！

    管你是不是少林方丈的情人！

    即便是方丈他妈，楚天歧也不会手下留情。

    叶二娘左手一挥，袖中射出暗器。

    十几支黑色钢针射出，蕴含剧毒。

    楚天歧轻松躲过。

    他距离叶二娘已经不到五步之遥。

    他抬手准备施展降龙十掌。

    叶二娘脸色剧变，条件反射般躲避。

    电光火石间，楚天歧忽然转身。

    一掌拍出！

    降龙十掌！

    吟――

    狂风乍起！

    准备从后面偷袭楚天歧的云中鹤瞪大眼睛，一条龙形劲气在他的瞳孔中迅速变大。

    冲刺的他来不及躲避，被龙形劲气迎面撞上。

    “噗――”

    云中鹤吐血倒飞，如同沙包砸在远处的树干上。

    好强！

    两名观战的侠客目瞪口呆。

    弹幕也开始激增：

    “，太强了！”

    “楚天歧怎么这么强？四大恶人中最弱也是二流高手啊！”

    “这战斗反应太恐怖了。”

    “他对降龙十掌的掌控好强，完全不像是才学会，更像是练了数十年啊！”

    “叶二娘是少林方丈的女人，虚竹挂比的母亲，楚天歧敢杀？”

    ……

    云中鹤捂着胸膛咳血，他刚要站起来，楚天歧已经冲过来。

    可恶！

    云中鹤再次拍地，借力腾空而起。

    楚天歧猛地掷出屠龙刀。

    内力爆发！

    力量霸道！

    屠龙刀快到肉眼无法跟上。

    噗次！

    云中鹤的胸膛被屠龙刀刺中，刀刃将他钉在树干上。

    死！

    满级沧玉功的楚天歧能完美控制内力，内力加注，使得屠龙刀的速度更快，快到云中鹤来不及反应。

    楚天歧转身看向叶二娘。

    叶二娘惶恐，没想到楚天歧这么强！

    “你杀了云中鹤，我们老大会找你麻烦的！”叶二娘咬牙切齿道。

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第26章 兑换善功,目标九阳神功!

    “恶贯满盈？你觉得我会怕？我可是少林正宗弟子，不是你们这种过街老鼠！”

    楚天歧不屑笑道。

    杀四大恶人，算不算善功？

    肯定算！

    楚天歧眼睛一亮，凶光大显。

    叶二娘被他的杀气吓到，立即逃跑。

    她施展轻功，脱离地面，飞行树林深处。

    “臭和尚！你已经得罪四大恶人，即便没有屠龙刀，你也得死！”

    叶二娘歹毒的声音飘来。

    屠龙刀！

    两名观战的侠客愣住，目光不由看向钉在云中鹤身上的屠龙刀。

    他们对视一眼，皆看出对方眼中的不可思议。

    前不久金毛狮王谢逊在嘉兴被围攻，导致屠龙刀丢失，没想到落到了这位和尚的手里！

    他们不敢抢刀，楚天歧表现出来的实力实在是太恐怖。

    几乎是碾压两位恶人！

    楚天歧没有追叶二娘。

    并非是他忌惮叶二娘的身份。

    而是……

    他不会轻功！

    楚天歧摇了摇头，转身走到云中鹤面前。

    他将屠龙刀拔出，云中鹤的尸体跟着落下。

    战斗结束，弹幕全是惊叹楚天歧实力的言论。

    要知道他杀的可不是三流角色！

    是四大恶人之一的云中鹤！

    “该怎么证明我杀了云中鹤？”

    楚天歧摸着下巴想到。

    他用云中鹤的衣服来擦屠龙刀上的血迹。

    想了想，他决定斩下云中鹤的头颅，用云中鹤的衣服包起来。

    当他开始行动时，直播镜头刻意拉远，让观众们没有清楚的看到这血腥的一幕。

    不过就算如此，观众们还是感受到楚天歧的狠辣。

    “太狠了！杀人不眨眼啊！”

    “游戏而已！”

    “就算是游戏，也是拟真度%的超现实游戏，没有强大的心理素质，很难斩首敌人。”

    “知道人家为什么是最强大学生吗，知道为什么人家能进入第一批首测名单吗？”

    “楚武狂牛批！”

    “楚天歧应该是首测者中武功最高的了吧？虽然叶不凡刚学到天山教的小无相功，但内力需要积累，而且他没有厉害的外功武学。”

    ……

    收拾好云中鹤的头颅后，楚天歧找到自己的马，直接骑马离去。

    远处的两位侠客感慨万分。

    原本以为这名和尚会死得很惨，没想到反杀云中鹤。

    “这就是江湖，明白吗？高手都是默默无名的！”

    其中一位年长的侠客悠悠说道，道不尽江湖水深。

    ……

    嵩山，少林寺。

    楚天歧背着屠龙刀，提着云中鹤的人头走入山门。

    守门弟子拦住他，核实身份后，才放他进去。

    他直接回到空泉和尚的寺庙。

    很巧，空泉和尚还在。

    一路跟正在练武的小和尚打招呼后，他走入寺庙中。

    小和尚们对楚天歧很好奇。

    楚天歧才离开一个多月，就让他们感觉脱胎换骨。

    他们不禁对江湖武林更加向往。

    空泉和尚正在打坐念经。

    “师父，我回来了。”

    楚天歧轻声笑道，闻言，空泉和尚浑身一颤，他立即起身，转头看向楚天歧。

    他面露惊喜之色，下一秒，又变得严肃起来。

    他沉声道：“你到底去哪儿了！为师还以为你已经死了！”

    楚天歧将这段时间的经历都说出来，包括习得降龙十掌。

    这件事根本瞒不住，不如老老实实交代。

    等他说完，空泉和尚震惊。

    这小子……

    机缘太逆天了吧！

    连降龙十掌都学了？

    空泉和尚都不知道该说什么。

    “师父，我杀了四大恶人之一的云中鹤，能换取多少善功？我要进藏经阁！”楚天歧将云中鹤的人头拿出来，目光灼灼的问道。

    空泉和尚再次震惊。

    这家伙……

    已经可以杀云中鹤？

    他可是听说过云中鹤，实力绝对是二流高手。

    他深吸一口气，努力平复情绪，道：“应该能兑换不少善功，足以让你进藏经阁。”

    “师父，现在帮我去兑换呗，我今日就要去藏经阁！”楚天歧央求道。

    空泉和尚神情复杂，他点了点头，然后提着云中鹤的人头离去。

    弹幕炸了！

    “卧槽！楚老狗要去抢九阳神功了！”

    “天杀的楚天歧！别抢我机缘！”

    “哥，我求求你了，九阳神功别销毁，给我们后来者分一口汤。”

    “藏经阁有什么好的，为什么楚天歧一直要去藏经阁？”

    “九阳神功啊！第一辅助神功啊！”

    ……

    楚天歧不知道观众们正在羡慕嫉妒恨，他怀揣着期待，耐心等待。

    一炷香时间后。

    空泉和尚回来，他丢给楚天歧一个竹牌，上面写着一行字小字：

    三千两百善功――楚天歧！

    ……

    楚天歧身份太低，入少林太短，还没获得法号。

    《武侠》里的少林空前的强大，光是内门弟子就超过十万之数。

    楚天歧立即拿着竹牌前往藏经阁，火急火燎。

    ……

    第五更！

    求评价票、鲜花啦！

    猜猜楚天歧能不能学到九阳神功？

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第27章 九阳神功,满级!

    少林藏经阁很大，比任何电视剧里的都大。

    外表呈高塔之形，占地方圆数十丈，一共有九层。

    门口有四名武僧镇守，附近广场有不少杂役和尚在扫地。

    进出藏经阁的和尚不多。

    楚天歧拿着善功竹牌顺利进去，刚进入大门，旁边有一个柜台，有一名老和尚正在玩佛珠，百无聊赖。

    老和尚抬眼看向他，道：“一千善功，一个时辰。”

    楚天歧拿出竹牌。

    “进去吧，等你善功不够了，老衲会赶你走。”老和尚挥手道。

    态度很不耐烦！

    一点都没有高僧的气质！

    楚天歧暗自吐槽，难道这老东西就是传说中的扫地僧？

    他摇了摇头，开始从一楼搜寻。

    根据记忆，九阳神功是藏在《楞伽经》中，当年张三丰就是靠这部九阳神功起家。

    《神雕侠侣》最后一回中，少林觉远大师凭借九阳神功震惊了当时的绝世高手东邪黄药师、西狂杨过、南僧一灯大师、北侠郭靖、老顽童周伯通等人，那是九阳神功第一次显威。

    张三丰年幼之时，本是少林寺藏经阁的一名杂役弟子，得到觉远大师传授九阳神功，开启了开挂之路。

    在觉远大师坐化之时，他喃喃九阳神功心法，被张三丰、郭襄、无色三人各记一部分。

    也就是说，藏经阁里的《九阳神功》不一定是残篇。

    只是张三丰只记住了部分罢了。

    楚天歧快速翻阅，想要寻找楞伽经。

    很快，他就搜完第一层。

    柜台前的老和尚摇头，嘀咕道：“现在的弟子，心不定，难成大器。”

    当楚天歧开始搜寻楞伽经时，无数观众开始录制视频，记录路线，准备以后也来寻找九阳神功。

    时间一分一秒的流逝。

    不知过去多久。

    楚天歧来到第四层，他没有任何不耐烦，专心致志的搜寻。

    终于！

    他在一个高柜上翻到楞伽经。

    这种古经文在少林寺里很少有人翻，即便是和尚，也不喜欢天天翻阅这些经文。

    更何况《武侠》里的少林武风大于文风。

    大部分弟子会把时间花在练武上。

    手握楞伽经，楚天歧的心情很激动，双手都在颤抖。

    “别抖了！再抖，武功要掉了！”

    “楚武狂也会失态？”

    “快打开！让大家伙一起学学！”

    “未来武当弟子特来观摩九阳神功！”

    “哇！真的有九阳神功吗？”

    “厉害啊，隔壁少林弟子还在挑水呢，楚天歧都混到藏经阁来了。”

    ……

    楚天歧寻找九阳神功的消息已经在网络上传开，使得他的直播流量在短时间内跃升至全球第一。

    无数人都向往着这门绝世神功。

    楚天歧开始翻阅楞伽经。

    很快，他就发现楞伽经的夹缝里有一张张书页。

    他将这些书页拿出来，他按照每页第一个字和最后一个字，开始拼凑。

    与此同时，直播画面黑屏：

    机缘不可播！

    ……

    无数观众开始骂娘。

    狗官方！

    楚天歧不清楚外界观众的心情，他开始认真浏览。

    他没有注意到。

    在他身后的楼道口，有一名青袍老僧正在扫地，缓缓靠近他。

    过了许久。

    楚天歧将所有心法记下来。

    他打坐在地上，开始默默回忆。

    “检测到超凡武学――九阳神功！”

    “九阳神功自动满级！”

    连续两道提示在他脑海里响起。

    他跟着睁眼，双目中闪过一抹紫光。

    全篇！

    并非残篇！

    牛批了！

    就在这时！

    一只手忽然从他手里将九阳神功的书页全都拿走。

    惊得他抬头看去，只见一名青袍老僧站在他旁边，笑眯眯的望着他。

    他立即起身行礼。

    “小和尚，你似乎是故意来寻找这部功法的。”青袍老僧笑问道。

    扫地僧！

    天龙部的最强者！

    实力高深莫测！

    在藏经阁待了数十年，习得少林所有武学，比乔峰强一个档次的萧远山、慕容博直接被他秒杀。

    其实力近乎神化！

    楚天歧挠头笑道：“我听说藏经阁内有许多绝学，便想来试试看，没想到真的找到。”

    抢就抢吧！

    老子已经练到满级了！

    与此同时，直播画面已经恢复。

    看到扫地僧抢走楚天歧的九阳神功，无数人笑翻天。

    “哈哈哈！你也有今天！”

    “噢霍！到手的鸭子飞了！”

    “万一他刚才已经记下来了呢？”

    “不可能，这些都是古文，光记有什么用？”

    “扫地僧！《武侠》的无敌强者之一，大家请记住他！”

    “我想笑，怎么办？”

    ……

    扫地僧摇了摇头，只见他手中的九阳神功书页竟然自燃起来，迅速烧得一干二净。

    楚歌愣住。

    无数观众愣住。

    卧槽！

    毁我机缘！

    瞬间，扫地僧拉了亿万人的仇恨！

    <b>

    </b>

    &bp;

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    &bp;&bp;&bp;

 第28章 闭关练功,公开挑战

    “卧槽！老子的九阳神功！”

    “此仇不共戴天啊！”

    “今生必入魔教，踏平少林，杀扫地僧！”

    “不能忍啊！老秃驴，自己躲在藏经阁里把所有武功都学了，却不让后人学！”

    “啊啊啊啊！好恨啊！此仇不亚于杀父之仇！”

    “集结！一年后，捕杀扫地僧！”

    “一年怕是不够……我们都得熬很久才能一起组团杀他。”

    ……

    直播前的无数观众义愤填膺。

    这可是九阳神功！

    除了张无忌、张三丰，就只有这里明确能学到九阳神功！

    经扫地僧这一烧，以后学九阳神功就不能凭借运气了！

    可恶至极！

    扫地僧笑道：“小和尚，武学要脚踏实地，一步步的练习，明白吗？世间没有任何捷径可走。”

    楚天歧皮笑肉不笑道：“前辈说得对，受教了。”

    幸好老子学得快！

    否则白忙乎了！

    楚天歧心里充满后怕。

    扫地僧摇头道：“好好努力吧，你的内力已经相当于二流高手，年纪轻轻也算有为，不要骄纵，神功对于你们年轻人来说不是好东西，会让你们迷失，会让你们遭遇血光之灾。”

    听着他的说教，楚天歧想打人。

    你强，你牛批！

    老子忍了！

    你继续吹！

    不仅是楚天歧，弹幕上全是骂声。

    “无耻啊！扫地僧在我心里不是这个形象！”

    “扯了半天，关你什么事？”

    “我的九阳神功啊！意难平啊！”

    “以后想学九阳神功就难了。”

    “唉，少林还有什么绝学值得惦记？易筋经？”

    “拉黑！拉黑！”

    ……

    扫地僧不知道正有无数人在骂他，他依旧慢悠悠的说着大道理。

    楚天歧一直在忍。

    可足足过去一炷香时间后，这家伙还不住口。

    他无法再忍。

    “前辈，我的善功光耗光了……”楚天歧硬着头皮说道。

    扫地僧应该不是恶人，在天龙部里他可是化解了一场血仇。

    当然，也可能只是因为他想装逼。

    扫地僧摇头道：“年轻人，性子不行，回去吧。”

    说完，他又继续扫地，深藏功与名。

    楚天歧快速离开藏经阁。

    远离藏经阁后，他才长出一口气。

    扫地僧给他的压力实在是太大了。

    “终有一天，我会跟你正大光明的交流一番！”

    楚天歧喃喃自语，然后朝着自己的住处赶去。

    习得九阳神功，他已经迫不及待要修炼。

    他走得很快，没用多久时间便回到自己的住处。

    他关紧房门，坐在床榻上。

    随着他开始练功，他的直播画面也跟着中断。

    虚拟网络内掀起了一个热搜词条！

    扫地僧毁九阳神功！

    迅速霸占热搜第一！

    楚天歧没有下线，把握好时间，专心修炼。

    九阳神功，博大精深。

    蕴含多种妙效。

    百毒不侵！

    龟息大法！

    缩骨大法！

    反弹内力！

    治疗断骨！

    等等！

    张无忌习得九阳神功后，即便没有乾坤大挪移，也是高手，基本上打不死。

    九阳神功号称金庸武侠中第一护体神功，大成之后，百毒不侵，金刚不坏。

    不同于金刚不坏神功，九阳神功偏辅助，而金刚不坏神功能增强肉身力量，摧枯拉朽，撕碎一切。

    九阳神功可谓是集成天下武学大成，习得九阳神功，学习任何武学都能轻松入门。

    当然，比起楚天歧的金手指一学就满级，还差了不少。

    满级的九阳神功，使得楚天歧直接掌握九阳神功的所有功效。

    他现在需要做的只有一个。

    那就是练功！

    积累内力！

    张无忌修行数年，就拥有了独步天下的资格。

    而这个过程中，他还得不断突破内功心法。

    楚天歧不需要，他直接以圆满状态提炼内力！

    “他强由他强，清风拂山岗。”

    “他横任他横，明月照大江。”

    “他自狠来他自恶，我自一口真气足。”

    楚天歧喃喃自语，念着九阳神功的心法秘诀。

    接下来几天，他足不出户。

    甚至不下线，一直修炼内功。

    他的闭关行为让他的粉丝们大感好奇。

    他是受刺激了，还是在修炼什么武学？

    练功状态下，他的直播无法开启。

    这使得他的粉丝们只能去其他直播观看。

    这一天。

    楚天歧走出房屋，对着太阳伸了一个懒腰。

    大量观众涌入他的直播入口，可惜，还没持续半分钟，楚天歧又钻回去练功，导致直播画面再次关闭。

    这一关。

    就是一个月时间！

    在他销声匿迹的这段时间里，第二批百位精英加入首测直播中。

    楚天歧在前，导致少林成为大热门的落脚地。

    目前，除了楚天歧，有五位首测者在少林。

    别看只有五位，《武侠》的落地选择达到两三百之数，这个数字对于单个门派来说，已经很高。

    第二批首测者中有不少人爆红。

    比起第一批首测者，他们积累了一个月的观看经验，所以他们活下来的几率比第一批首测者要高。

    新旧交替。

    楚天歧的热度已经降下来。

    不过因为他顶着首测者最强的名头，许多人想踩着他上位。

    这不，这一天。

    有人公开在社交媒体上挑战楚天歧：

    楚天歧，半年之后，嵩山脚下，可敢一战？@楚武狂

    ……

    深夜第二更！

    求鲜花、评价票啦~~

    楚天歧快要脱离新手期啦~~

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第29章 世界消息,一流高手

    外界纷纷扰扰。

    楚天歧并不清楚情况，他沉浸于练功中。

    他的内力一直在狂涨。

    满级九阳神功是什么概念？

    意味着他就是巅峰的张无忌在练功。

    每日提炼的内力都不是寻常练武者能比的。

    一日千里，莫过于此。

    这一日。

    他忽然感觉到自己的内力达到某种瓶颈。

    他没有慌乱，继续提炼内力，等待着厚积薄发。

    在他的住处外，正有五名和尚驻足。

    他们都是首测者，年长者达到四十三岁。

    年幼者也有十六岁。

    “要不要进去告诉楚天歧？”一名和尚低声问道。

    其他人跟着讨论起来。

    “练功之时，不能打扰啊。”

    “算了，他都闭关一个多月，估计很快就要出来了。”

    “唉，唐天下太嚣张了，以为拜入华山跟令狐冲结拜为兄弟，就天下无敌？”

    “也不怪他那么嚣张，他之所以敢挑战楚天歧，是因为他已经接触到风清扬，估计再过不久就能学会独孤九剑。”

    五位首测者聊了一会儿，见楚天歧没有出来的意思，他们便只能离去。

    就在这时。

    “世界提示：少林楚天歧成为《武侠》首测第一位突破至一流之境的玩家，开启属性面板，所有玩家可自行调出属性面板！”

    美妙女声在所有首测者的耳畔响起，所有直播画面上方都显示出这段提示。

    五位首测者愣住。

    一流之境？

    ……

    床榻之上，楚天歧缓缓睁开双眼，眼中迸发出精光。

    他竟然突破了一流之境！

    感受着体内雄厚的内力，他心潮澎湃。

    不愧是满级九阳神功！

    太霸道了！

    他现在浑身积满污垢，在练功的过程中，九阳神功会帮助他易筋洗髓。

    氤氲紫气在丹田留流转，犹如甘露灌注，悠游自在。

    他心中一动，一道只有他能看到的光幕出现在眼前：

    姓名：楚天歧

    身份：少林杂役弟子

    武功境界：一流之境

    武学：伏魔掌（二流）、沧玉功（二流）、降龙十掌（绝世）、九阳神功（超凡）

    ……

    很简单的属性面板。

    楚天歧却很满意。

    光是降龙十掌、九阳神功就足够闪亮。

    九阳神功的等级比降龙十掌还要高一个档次。

    他看了看自身的污垢，决定去山里找条河洗澡。

    他背起屠龙刀，走出房门。

    现在，他基本上是刀不离身，怕被偷盗。

    刚一出门，他就看到五名和尚。

    这五名和尚很激动，一看到楚天歧，立即打招呼。

    “楚师兄！”

    楚天歧诧异问道：“你们在这里干什么？”

    其中一人回答道：“我们的身份跟你一样，属于第二批，想来告诉你一件事，没想到你已经突破至一流之境……看来是不需要了。”

    其他四人也很激动。

    一流之境啊！

    这已经是武林高手！

    “行吧，我先去洗澡了，你们好好努力，别耽误时间，少林里遍地是机缘，把游戏当成现实，你们会有意外之喜的。”

    楚天歧点头笑道，然后快步离开。

    他实在是忍受不了满身的污垢。

    一名和尚感慨道：“不愧是楚武狂啊，即便成为一流高手，面对我们也平易近人。”

    其他四人跟着点头。

    少林寺附近有不少河流。

    楚天歧很快就找到一条河流，开始洗澡。

    洗干净后，他的皮肤变得更加白皙。

    神清气爽的他回到自己的房屋，将屠龙刀藏好，然后下线。

    这么久了，应该回到现实去看看。

    顺便了解一下《武侠》的江湖事迹。

    退出游戏后，楚天歧的游戏仓打开。

    他翻身而起。

    附近的工作人员连忙过来扶他。

    他摆了摆手，笑道：“我没事，我先回屋休息。”

    工作人员们都很激动，看向他的目光充满崇拜。

    很显然，先前的世界消息节目组已经知道。

    在玩家们都在想方设法学武功时，他已经成为一流高手。

    何为一流高手？

    范畴还是很大的。

    四大恶人之首的段延庆算一流高手，洪七公也算。

    但两人的实力差距肯定是有的。

    一路上，节目组的工作人员们频频示好。

    几分钟后，楚天歧回到房间里。

    他躺在床上，拿出手机上网。

    刚登录自己的社交软件，他就看到热度排行榜第一的一条动态。

    是一名叫做剑圣唐天下的人发的。

    内容是：

    楚天歧，半年之后，嵩山脚下，可敢一战？@楚武狂

    ……

    很嚣张！

    还艾特他！

    楚天歧能忍？

    他立即艾特回去，发了一条动态：

    谁能告诉我，这家伙是谁？

    ……

    他的粉丝数已经达到三亿多，绝大多数都是活粉，在楚天歧成就一流高手之后，一个个都很兴奋，在网络中宣泄，所以一得到楚天歧发动态的系统消息，他们全都炸了。

    楚天歧的手机忽然卡了。

    他不断刷新，动态下都没有一条评论。

    他暗自奇怪。

    难道老子这么快凉了？

    一分钟后。

    他再次刷新，评论已经十万加！

    他吓了一跳。

    原来我没凉，是我太火了！

    火到让软件系统卡机！

    ……

    新书期，每天都是五更，我不慢啊QAQ继续求各种票~~

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第30章 江湖纷扰,头牌玩家

    “顶！楚武狂终于回来了！”

    “失踪人口回归！”

    “对啊，那家伙谁啊，敢跟你挑战！”

    “哈哈哈，估计唐天下看到你成为一流高手，已经吓软了！”

    “独孤九剑很强？比得过降龙十掌？干他！”

    “我们楚家军绝对不怂！”

    ……

    楚天歧浏览着下面的评论，不由惊讶。

    那位唐天下即将从风清扬手里学到独孤九剑？

    动作很快嘛。

    怪不得这么嚣张。

    不过楚天歧没有忌惮他。

    风清扬的独孤九剑算个鸟。

    又不是独孤求败亲自传授的独孤九剑。

    在楚天歧看来，笑傲江湖里除了东方不败，其他人的武功都差了一些。

    甚至不如射雕英雄传。

    楚天歧开始搜寻其他《武侠》内的剧情消息。

    天下会聂风大闹无双城。

    大秦派出军队围杀盖聂，反被盖聂全歼。

    明教遭遇神秘白衣剑客挑战，杨逍、金毛狮王遭遇重创，各大门派蠢蠢欲动，欲要复仇。

    不败顽童古三通在大明天牢底层疑似暴毙。

    侠客岛赏罚使者再现中原大陆。

    盗帅楚留香与盗圣白展堂准备比试轻功。

    ……

    各种消息，琳琅满目，让无数玩家催着官方早日公测。

    楚天歧看得津津有味。

    《武侠》是真的大。

    雄霸、武林神话、邪王石之轩这样的存在堪称超越凡人，好在他们很少亲自行走江湖。

    还有庞斑、令东来、达摩、帝释天等等。

    诸多强横人物都没登场。

    跟他们比，洪七公的实力真的完全不够看，更别说现在的楚天歧。

    一流高手虽然厉害，但还不到横行无敌的地步。

    翻阅了一会儿，楚天歧将注意力放到玩家身上。

    除了唐天下开始学习独孤九剑，还有其他玩家开始接触绝世武学。

    人气不逊色于他的叶不凡已经得到小无相功的传承。

    叶不凡在天山，却习得逍遥派的绝学小无相功，引起了不少议论。

    顶流偶像杨萱萱深受灭绝师太喜爱，习得峨嵋九阳功。

    峨嵋九阳功属于九阳神功的一部分，一遇九阳神功，如同江河入汪洋，直接化为无形。

    丐帮王总已经得到乔峰的传授，学了降龙十掌的第一掌。

    首席工匠师赵寒冰得到墨家巨子的器重，已经习得墨家机关术。

    等等。

    坚持到现在的第一批首测者已经正式踏上江湖之路。

    毕竟他们都是人类的各界精英，要么被淘汰，要么就不会碌碌无为。

    未来的《武侠》会更精彩。

    随后，楚天歧开始练功。

    没有意外。

    他也能在现实里修炼九阳神功。

    他开始提炼内力。

    比起沧玉功，九阳神功的效果超出十倍不止。

    一夜过去。

    第二天一早。

    楚天歧再次来到演播厅，准备进入游戏。

    就在这时。

    导演忽然叫住他，他走到导演身前，一脸疑惑。

    “我们打算为你进行造星计划，将你打造为《武侠》的头牌玩家，不仅是你，杨萱萱、叶不凡也在计划内，我们会为你们剪辑视频，倾注宣传计划，希望你们在《武侠》内表现好点，这样节目组就能有宣传噱头和故事剪辑的素材。”导演笑呵呵的说道。

    他对于钱财看得不重，他本身就是世界级的导演，全球票房前十的电影，有三部出自他的手。

    他现在看重的是《武侠》这块招牌。

    他要将武侠文化渗入到世界每一个角落，以后人们提起《武侠》的那些精彩故事，就会想到他。

    楚天歧明白他的意思。

    说简单点，导演就是希望他搞事！

    别整天憋在屋里练功！

    “行，我尽力。”楚天歧答应下来。

    随后，导演鼓励了几句就让他进入游戏。

    回到游戏内。

    楚天歧背起屠龙刀，前去找自己的师父。

    屠龙刀被布裹着，除非打开，否则看不到真容。

    现在的少林，习武之风盛行，不少弟子都在练刀剑，所以背着武器，在少林不算违规。

    来到空泉和尚的寺庙，楚天歧向他请安。

    空泉和尚回头看向他，打量一番，顿时瞪大眼睛。

    “你的内力？”

    空泉和尚惊呼道，声音都在颤抖。

    楚天歧雄厚的内力让他有种面对谢逊的感觉。

    直播的观众代入到楚天歧身上，顿时觉得好爽！

    “师父震惊啦！”

    “这楚天歧完全是小说里的主角啊，让身边人震惊他的变强速度！”

    “楚哥又帅了！”

    “隔壁唐天下那小子怂了！”

    “独孤九剑了不起？真的了不起！”

    “哈哈哈，独孤九剑打得过降龙十掌吗？”

    ……

    楚天歧笑道：“略有突破。”

    他语锋一转，问道：“师父，如果我想学金刚不坏神功、易筋经、大力金刚指、大力金刚掌、一苇渡江等绝学，有什么办法？”

    空泉和尚差点吐血。

    你问我？

    老子也想知道！

    ……

    你们觉得独孤九剑厉害，还是降龙十掌更强？

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第31章 龙啸江湖,所向披靡

    “你师父我如果知道，还在杂役院混？”

    空泉和尚没好气的说道，他很想给楚天歧的后脑一巴掌。

    这小子整天都想着神功！

    直播观众们都笑了：

    “师父，打他！”

    “他太飘了！”

    “别去找少林绝学了！九阳神功已经没了，别把易筋经也搞丢了……”

    “哈哈哈，师父说，老子要是知道，早就成高手了！”

    “哪来的臭徒弟，非要气死老衲吗？”

    “该打！该打！野心太大了！”

    ……

    楚天歧想了想也是。

    空泉和尚要是什么都知道，就不会待在这里。

    在任何门派，地位差距与武功高低有直接联系。

    “你该学学经文了，别整天想着学武功。”空泉和尚没好气道。

    闻言，楚天歧头大。

    他可不想把时间浪费在经文上。

    除非是易筋经！

    “师父，我要下山历练！”楚天歧认真说道。

    空泉和尚气得双眼差点发黑。

    这个弟子怎么这么浪？

    他感觉自己就是一个工具人。

    平时这小子一直练功，好不容易来见他一面，又是想要下山历练。

    真是气死他了。

    “不行！”

    空泉和尚断然拒绝道。

    “师父，我若闯出名声，你脸上也有光啊！”

    “不行就是不行！”

    “你难道想一直当杂院长老？我可以帮你啊！”

    “为师不需要你帮！”

    “我下山历练是为了保护你昔日好友之子郭靖！”

    “这……怎么说？”

    楚天歧见有戏，开始瞎扯。

    说郭靖被西毒欧阳锋盯上。

    空泉和尚顿时担忧起来。

    楚天歧继续软磨硬泡，说了足足一炷香时间，终于让空泉和尚松口。

    当天正午，楚天歧便下了嵩山。

    他在山脚下领了一匹马走。

    普通杂役弟子可没有资格领马，他还是拿了空泉和尚的一封书信，才免费领走一匹马。

    骑马上路，楚天歧目视前方。

    这一次，他是独闯江湖，心情莫名激动。

    不同于上一次下山，他已经是一流高手，在这江湖中，不招惹变态，自保绝对不难。

    然而。

    好景不长。

    骑马半个时辰后，他就被人拦下来。

    前方有三道身影。

    其中一人还是楚天歧的熟人。

    叶二娘。

    另外两人都是男子，看起来凶神恶煞，杀气腾腾。

    不用交流，楚天歧也能猜到他们的身份。

    恶贯满盈段延庆！

    凶神恶煞南海鳄神！

    拄着两根铁杖的段延庆盯着楚天歧，用腹语问道：“小和尚，你叫什么名字，让我们知道是谁杀了我们云中鹤。”

    楚天歧翻身下马，踏步向他们走去，轻声笑道：“楚天歧，你们是一起上，还是一个个来？正好，我想领教一下大理段氏的一阳指！”

    段延庆，昔日大理太子，精通一阳指。

    而在射雕英雄传里，天下五绝南帝段皇爷就是靠一阳指横行天下。

    两位一阳指，不知谁更强。

    楚天歧精通降龙十掌、九阳神功，无论面对谁，都不怕。

    他不是初学两种绝世武学。

    满级，等于圆满！

    比大成还要高一个境界！

    “好猖狂的小子！受死吧！”

    南海鳄神暴怒的吼道，他手握鳄嘴剪，纵身一跃，施展轻功，快速杀向楚天歧。

    楚天歧不屑一笑，抬手就是降龙十掌！

    吟――

    龙吟声炸响！

    亢龙有悔！

    一条霸道的龙形劲气从他的双掌中杀出，长达近十米，掀起狂风，势不可挡的撞上南海鳄神。

    噗――

    南海鳄神直接被轰中，吐血倒飞出去。

    楚天歧收手，衣袍飘动，颇有高僧的气质。

    直播前的观众们看得心潮澎湃。

    “降龙十掌实在是太帅了！不愧是我最喜欢的神功。”

    “好强啊，秒杀南海鳄神！”

    “段誉在吗，你徒弟挨打了！”

    “好霸气的降龙十掌，艾特一下唐天下，出来看看！”

    “楚天歧真的好强，很有武林高手的风采啊！”

    “牛批爆了！”

    ……

    一招重创南海鳄神，叶二娘被吓到。

    她惊恐的叫道：“你的内力怎么强了这么多？”

    如果她是现代人，肯定会惊呼不科学。

    楚天歧无视她，直勾勾的盯着段延庆，笑道：“太子殿下，你的一阳指呢？在蓄势？”

    段延庆想杀他，他可不会客气！

    既然已经是死敌，就不存在会不会撕破脸皮。

    “哼！”

    段延庆冷哼一声，立即冲向楚天歧。

    他拄着两根铁杖，双腿残废，但行动倒是很快。

    楚天歧迎面向他走去。

    段延庆迅速抬起一根铁杖，杖尖射出一道劲气！

    一阳指！

    段延庆也是武学奇才，将一阳指融入手中铁杖中。

    楚天歧转身，轻松闪避，刚一转向段延庆，他便挥掌打去。

    内力犹如江河奔腾，呼啸而出！

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第32章 屠龙神威,逼换一阳指

    面对刚猛无双的降龙十掌，段延庆不敢硬接。

    他迅速躲避，龙形劲气横扫而过，轰碎一棵大树。

    段延庆跃到空中，俯冲向楚天歧，他双手握着铁杖，好似在使两把剑。

    段家剑！

    大理皇室的剑法！

    也算精妙。

    楚天歧迅速躲避，然后拔出屠龙刀，一刀斩去。

    内力灌注在右臂中，使得他的力气变得极大。

    段延庆下意识抬起两根铁杖抵挡。

    锵！

    屠龙刀直接将两根铁杖斩断，段延庆瞪大眼睛，吓得匆忙躲避。

    “怎么可能！屠龙刀这么锋利？”

    段延庆被吓到，惊恐的看向屠龙刀。

    他听说过屠龙刀的锋利。

    但没想到这么夸张。

    楚天歧也有些惊喜。

    不愧是宝刀屠龙啊！

    他乘胜追击。

    今日，他要将四大恶人从江湖中除名！

    段延庆暴怒，没了铁杖，他不方便再战斗，只能撤退。

    叶二娘、南海鳄神立即上来支援。

    楚天歧以一敌二，近身战斗，他根本不在怕的。

    近代武术大多都是近身搏击。

    虽然不能算是精妙，但实用性极高。

    楚天歧以咏春拳、太极拳应对两位恶人，两种武术不停地切换。

    九阳神功护体，更不怕拳脚攻击。

    叶二娘、南海鳄神很快就落入下风。

    他们的内力一打入楚天歧体内就消散，让他们有种打在棉花上的感觉。

    再加上楚天歧招式古怪，很容易就卸走他们的力量，让他们十分憋屈。

    三人的近身战斗落在直播观众眼里，充满观赏性。

    楚天歧尽显武术宗师的风范，双手推拿，让叶二娘、南海鳄神跟着他的节奏走。

    “这是……太极张三丰？”

    “不……咏春叶问！”

    “哈哈哈，厉害了我的哥！”

    “感觉在楚天歧面前，四大恶人好弱。”

    “不是他们弱，是他太强啊，降龙十掌加屠龙刀，谁顶得住？”

    “我感觉楚天歧是不是练了什么神功啊？怎么强了这么多？难道他得到了屠龙刀内的九阴真经？”

    ……

    段延庆见势不妙，连忙用腹语喝道：“撤退！”

    叶二娘和南海鳄神早就想撤退，一听到他的命令，如释重负，纷纷朝着他跑去。

    楚天歧将屠龙刀插在脚边的泥土中，他双掌一起拍出。

    吟――

    霸道的龙形劲气再次现世！

    叶二娘和南海鳄神回头看去，直接被降龙十掌轰中。

    两人吐血，跟着跌落在地。

    霸道内力摧残五脏六腑。

    这下子，他们彻底重伤，再无战力。

    段延庆回头一看，脸色大变。

    楚天歧忽然心生一计。

    他开口喊道：“段延庆，你想知道你儿子是谁吗？”

    本想舍弃手下逃跑的段延庆一听，身体僵住。

    他本是大理太子，遭遇仇家围杀，落得残废，导致皇位丢失。

    遭遇这样的打击，任何人都受不了。

    包括段延庆。

    当年他之所以能撑过来，是因为一名女子与残废的他发生关系，从此，他开始努力习武。

    在他心里，当年的女子是他心里永远的白月光。

    当听到楚天歧说他有儿子的时候，他瞬间想到了当年那位女子，至今仍让他梦回萦绕的女子。

    “没想到吧，你确实有一个儿子，怎么来的，你应该清楚，你把一阳指传授给我，我就告诉你儿子是谁。”楚天歧笑眯眯道。

    这可让直播弹幕炸锅！

    “我靠！这是我的计划啊！”

    “啊啊啊！天杀的首测者，把我的一阳指截胡了！”

    “我擦，我也有这样的想法！可惜啊，还要等一年才能进入游戏。”

    “没事，你们可以去跟叶二娘剧透……”

    “胡扯，跟叶二娘能学到什么？”

    “那跟乔峰剧透？”

    “乔峰估计会拍死你……”

    “突然发现，这三兄弟的身世都需要人透露……”

    ……

    段延庆脸色阴沉。

    叶二娘、南海鳄神愣住。

    老大还有儿子？

    “段延庆，当今世上，掌握一阳指的人可不少，大理都不认你，你何苦守着段家的规矩？你真的不向知道你儿子是谁？”楚天歧继续说道。

    三十六计，攻心为上！

    段延庆沉声问道：“我怎么知道你是不是在骗我？”

    “我竟然能知道这段隐秘，会是骗你吗，这些年，你应该没有跟任何人提起过吧，我之所以知道，肯定只有一个原因，我认识那名女子。”楚天歧平静回答道。

    段延庆的心彻底乱了。

    楚天歧没有催他，给他时间思考。

    过了一会儿。

    段延庆用腹语回答道：“行，我现在就传你！”

    他给了叶二娘、南海鳄神一个眼神，示意他们先行离开。

    两人会意，立即撤退。

    楚天歧没有阻止。

    他不怕段延庆搞手段，九阳神功护体，他还怕段延庆打不死他。

    没有铁杖，段延庆的实力将大打折扣。

    近二十年来，他习武重心基本上都落在两把铁杖上。

    如果不是手握屠龙刀，楚天歧对付他还需要多费一些时间。

    <b>

    </b>

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第33章 一阳指,满级!

    叶二娘、南海鳄神离去后，段延庆艰难的来到楚天歧身前。

    他双手握着铁杖断裂处，用手掌来支撑两段铁杖，这样才能正常行动。

    “我先告诉心法口诀，再教你招式，记住多少，看你的悟性，总不能需要我将你教会吧，那得多少时间？”段延庆盯着楚天歧说道。

    楚天歧点头。

    直播画面跟着黑下来。

    气得无数观众骂娘。

    都在骂楚天歧无耻，又抢一神功！

    随后，段延庆说出一阳指的心法口诀。

    楚天歧记下。

    段延庆继续演练招式。

    一炷香时间后，段延庆道：“好了，我已经教完，该你说了。”

    与此同时，直播画面恢复。

    楚天歧皱眉，没有满级提示。

    这一阳指是假的！

    他怒声道：“段延庆，你还算不算一流高手？我都将那你的两位手下放走，已经够有诚心，你却骗我，你若传我一阳指，我告诉你儿子的下落，我们还能结下善缘，不再是死仇，这江湖中，多一个朋友不好吗？”

    段延庆气急。

    这小子怎么笃定他传的一阳指是假的？

    观众乐了，难道真是假的？

    无奈之下，段延庆只能又编一段。

    直播画面又黑下来。

    一炷香时间后。

    “段延庆！”楚天歧咆哮。

    段延庆头大。

    又来了一遍。

    又是一炷香时间过去。

    楚天歧拂袖转身，提着屠龙刀离开，冷哼道：“堂堂大理太子，如此小心肠，一点也不坦诚，我连降龙十掌都学会来，辨别不出你的武功是真是假？虽然你在一点点透露，可我算过，这个一阳指根本算不得绝世武学！你别想见你儿子！”

    段延庆急了，连忙道：“我说！”

    楚天歧再信他一次。

    过了一段时间。

    “检测到绝世武学――一阳指！”

    “一阳指自动满级！”

    “旁人在侧，武学传承延后！”

    三条提示在楚天歧的脑海里响起，第三条提示很人性化，楚天歧喜欢。

    直播画面又恢复。

    关关开开数次，不仅没有让观众数量流失，反而在线人数越来越多。

    许多观众都好奇，楚天歧到底能不能学到一阳指。

    段延庆很烦躁，心想楚天歧肯定是诈他。

    这一次说出真正的一阳指，这小子能看得出来？

    “这次是真的。”

    楚天歧满意点头，笑得很愉悦。

    段延庆愣住。

    什么鬼？

    这小子真的懂绝学？

    直播弹幕也开始增多：

    “真的学到一阳指了？”

    “吹吧！这么快就能？”

    “别忘了，楚天歧是习武奇才！”

    “看段延庆的表情，明显是真的啊！”

    “别说是段誉！这个机缘我还要搞啊！”

    “没事，我们可以跟段誉套路，等段誉知道他的女人们都是他的妹妹时，我们告诉他，他爹不是他爹，赚六脉神剑！”

    “楼上好人，我记下了。”

    ……

    看到段延庆一脸懵逼，楚天歧心情愉悦。

    段延庆回过神儿来，道：“我儿子的身份呢？”

    楚天歧摆手笑道：“大理镇南王之子，段誉，你或许见过。”

    说完，他便扬长而去。

    他迫不及待要找一个地方传承一阳指。

    “段誉……”

    段延庆瞪大眼睛，整个人如遭雷击。

    楚天歧迅速上马，纵马离开。

    段延庆望着他离去的背影，欲言又止。

    最终，这位恶贯满盈直接跌坐在地上。

    他神情复杂，眼中满是挫败、惊喜、愧疚之色。

    ……

    数个时辰后，夜色已黑。

    楚天歧找到一间山林里的客栈住下。

    门窗关好后，他开始传承一阳指。

    一股记忆涌入他的脑海里。

    过了一会儿。

    他睁开眼睛。

    他右手食指抬起，往墙上隔空一戳。

    内力化为剑气，洞穿墙壁，射出一个小洞。

    一阳指，最高一品，练到四品就可以拥有修行六脉神剑。

    所以一阳指与六脉神剑很像，不过威力肯定比不上剑气绝顶的六脉神剑。

    满级一阳指，肯定是一品一阳指。

    一阳指的作用极多，核心就是以指探出内力。

    内力有多少种作用，一阳指就有。

    隔空点穴、以气化剑、御气治疗等等。

    楚天歧满意一笑。

    等他熟悉穴位，就可以学习隔空点穴。

    点穴啊。

    那是一个让人无比向往的神技。

    他现在不是练功状态，所以刚才的一幕被观众们看到。

    “卧槽！一阳指！”

    “卧槽！六脉神剑！”

    “卧槽！神功大成！”

    “卧槽！禽兽！”

    “卧槽！楚天歧！我要杀了你！我的一阳指！”

    “卧槽！不服啊！降龙十掌！一阳指！我要砸手机了！”

    ……

    楚天歧不知道自己已经引起亿万观众的嫉妒心。

    他正沾沾自喜。

    他越来越强了！

    只要内力积累上去，横行天下不是问题！

    叩叩！

    这时，房门敲响。

    楚天歧开口问道：“谁啊？”

    一道娇媚的声音传来：“客官，睡得好吗？如果睡得不好，给奴家开开门呗。”

    ……

    深夜第二更，求评价票、鲜花啦~~~

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第34章 遇流沙,战卫庄

    “奴家？”

    “原来武侠也有这样的职业啊。”

    “这是什么客栈，快记下来，以后要考。”

    “我去，《武侠》很真实啊！”

    “别开门，让我来！”

    “神功大成，气血澎湃，不能憋！”

    ……

    直播的观众们纷纷发弹幕调侃楚天歧。

    楚天歧却本能的背起屠龙刀。

    开玩笑。

    这间客栈在深山老林里，他之前在一楼吃饭时可没有看到女人，连食客都没几个。

    他走到房门前，谨慎的开门。

    出现在他眼前的是一名妖娆女子，黑发梳成一条条小辫，好似毒蛇，面容精致，皮肤白皙，身材极佳，与古代女子不同，她胸前的衣领很低。

    她正笑眯眯的望着楚天歧，一双眼睛充满魅惑力。

    赤练！

    楚天歧瞳孔一缩，顿时紧张起来。

    赤练，秦时明月流沙组织的蛇蝎女人，精通各种毒术，以毒蛇为宠。

    这女人来了，就意味着流沙的其他几个人也来了。

    尤其是那个男人。

    卫庄！

    除非遇到重大意外，赤练是不会离开那个男人。

    卫庄，鬼谷派传人，大秦剑圣盖聂的弟子。

    其实力非常恐怖。

    秦时明月的武功已经偏玄幻。

    当然，威力不一定比得上传统武侠的破坏力。

    从动漫上来，卫庄的武功极高，剑术卓越，战斗时的身形速度绝非常人能比。

    赤练的出现让观众们都兴奋起来：

    “哇！好漂亮的女人！”

    “赤练！红莲公主来了！”

    “流沙组织来了，楚天歧要倒霉了！”

    “流沙是什么？”

    “你可以理解为雇佣兵。”

    “流沙的卫庄是我男神，与盖聂联手，天下无敌！”

    ……

    楚天歧开始思索对策。

    卫庄会在哪里？

    窗外？

    楼下？

    “客官，你似乎很紧张。”赤练笑眯眯的说道。

    楚天歧平静问道：“流沙找我干什么？”

    赤练意外，夸张的掩嘴笑道：“你知道我们？我们要屠龙刀，你肯交出来吗？这样的话，你就不用死了，看你细皮嫩肉，很俊的小和尚，我都舍不得杀。”

    屠龙刀！

    果然！

    楚天歧挑眉。

    屠龙刀可是烫手山芋，别看这是古代，在江湖中，消息是很容易流传的。

    尤其是在武侠世界，屠龙刀的行踪很难隐藏。

    更何况已经有人见过屠龙刀在楚天歧手里。

    不过。

    楚天歧不想让！

    他往后退，笑道：“抱歉，我不想交，把你主子叫出来吧，流沙卫庄，我早就想见识一下。”

    说完，他转身冲向窗户，直接逃出去。

    落地之后，他转身看向四面方。

    他的轻功不高，想逃过流沙的追杀很难，不如正面应对。

    很快，他就看到卫庄！

    这个男人站在客栈的屋檐上，身穿宽大黑袍，白发飘舞，他双手撑着剑柄，冷眼俯视楚天歧。

    楚天歧感受到杀机。

    他心中暗骂。

    老子才下山一天就遇到两波袭击！

    这行走天涯未免太难了吧？

    他都还没想好去哪里寻找绝学呢！

    “猎物终究是猎物，一只实力不高的猎物妄想反抗，会死得很惨。”卫庄开口道，声音充满磁性，说得很慢。

    楚天歧觉得好做作。

    他眼珠子一转，问道：“必须动手？”

    卫庄回答道：“我可以给少林一个面子，但希望你也给我一个面子，屠龙刀不适合和尚，是生是死，全凭你一念之间。”

    他的嘴角微扬，笑得桀骜，完全不把楚天歧放在眼里。

    他不是怕少林。

    只是他有一个终极计划，以后需要与少林合作。

    楚天歧扭了扭头，道：“切磋一下吧，如果你能赢我，我把屠龙刀双手奉上。”

    卫庄摇头道：“切磋？会死的！”

    他忽然抬起手中的宝剑，杀向楚天歧。

    鲨齿！

    这是一把极为坚硬且锋利的神兵！

    楚天歧抬手就是一指！

    一阳指！

    咻！

    内力化为剑气射出！

    卫庄眯眼，立即在空中偏转身躯躲避。

    楚天歧双掌由下而上，内力呼啸而出。

    降龙十掌！

    吟――

    龙形劲气杀出，攻势极快，卫庄下意识用鲨齿剑抵挡在身前。

    轰的一声！

    卫庄被龙形劲气击退，重新落在屋檐上。

    楚天歧眯眼。

    这家伙竟然硬接降龙十掌！

    很强嘛！

    卫庄同样眯起眼睛，看似镇定，心里充满震惊。

    这小和尚好强的掌力！

    这难道是传说中的降龙十掌？

    晚上看直播的观众们也亢奋起来：

    “牛批！一掌击退卫庄啊！”

    “盖聂：小庄，此人武功不在你我之下。”

    “卫庄还是强啊，硬接降龙十掌，毫发未损。”

    “楚天歧现在可是一流高手，别小看了他，据我所知，洪七公也是一流高手，你们想想。”

    “哥们，一流高手内的差距也是很大的，就跟重本一样，你以为所有考生的智商、分数都差不多？”

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第35章 谁说降龙十八掌不过如此?

    “小和尚，怪不得你这么嚣张，不过你的对手是我！我将是你的噩梦！”

    卫庄寒声笑道，再次冲向楚天歧。

    夜幕之下，他身形似鬼魅，速度比刚才还快。

    楚天歧施展一阳指，被他轻松躲过。

    鲨齿剑划过半空，产生破空之声，一剑斩向楚天歧。

    电光火石间，楚天歧猛地后跳，躲过这致命的一剑。

    不愧是卫庄！

    剑速是真的快！

    楚天歧开始用一阳指对抗卫庄。

    九阳神功护体，一边消耗内力，一边滋生内力。

    绵绵不绝！

    卫庄开始挥剑，斩下一道道内力剑气，他快步冲向楚天歧，眼神犀利。

    他完全是从直线展开进攻，以剑抵挡，不躲不闪。

    眼看着卫庄就要杀到面前来。

    楚天歧抬起双掌，施展降龙十掌！

    神龙摆尾！

    吟――

    霸道的内力呼啸而出，迅速凝聚成龙形劲气，势不可挡。

    卫庄脸色微变，来不及躲闪，只能再次用鲨齿剑抵挡。

    轰隆隆――

    龙形劲气压着卫庄往后滑去，狂风肆起，周围的树木摇动不停。

    赤练站在楚天歧房间的窗台前观战。

    她眼中流露出惊讶之色。

    “这小和尚如此厉害……难道已经是一流高手？看来情报有误。”

    赤练默默想到，流沙得到的情报是楚天歧最多二流高手的水平，没想到这小子这么厉害。

    她最崇拜的卫庄大人竟然被逼退。

    卫庄倒滑二十多米后，忽然振剑，将龙形劲气震散。

    楚天歧眯眼，这家伙绝不止是一流高手。

    好强大的内力！

    卫庄抖剑，盯着楚天歧，冷笑道：“丐帮的降龙十掌？不过如此。”

    楚天歧冷哼道：“我练功两个月时间而已，倘若是乔峰在此，他的降龙十掌岂是你能挡住的？”

    降龙十掌讲究的就是内力。

    内力越强，降龙十掌越强。

    乔峰靠着降龙十掌可以横行天下。

    在天龙部里，基本上没看到乔峰输过。

    即便是面对萧远山、慕容博，大多是以平局结束，因为战斗都没有持续太久，对方就迅速溜走。

    毫不夸张的说，乔峰可以代表降龙十掌的巅峰。

    或许以前有更强的降龙十掌，但不为人知。

    楚天歧虽有二十年功力，又习得九阳神功，已为一流高手，四大恶人都不是他的对手。

    可卫庄非同寻常，鬼谷双绝之一，实力深不可测。

    “乔峰？呵。”

    卫庄冷笑一声，没有多说，提剑向楚天歧走来。

    他已经摸清楚楚天歧的实力，准备了结楚天歧。

    就在这时。

    一道豪迈的大笑声传来：“谁说我丐帮的降龙十掌不过如此？”

    楚天歧、卫庄、赤练同时转头看去。

    只见一名披头散发的大汉从树林里龙行虎步的走来，气势逼人。

    他目光灼灼，浑身散发着一种舍我其谁的霸气。

    一看到他，楚天歧莫名想到一个人。

    卫庄眯起眼睛，沉声道：“流沙办事，望阁下不要插手。”

    “你瞧不起我和我丐帮的降龙十掌，你说关不关我的事？”

    霸气大汉狂笑道，声音洪亮，中气十足。

    此言一出，楚天歧、卫庄、赤练皆是动容。

    乔峰！

    弹幕炸了！

    “我大乔峰来了！”

    “卫庄快逃啊！天龙四绝来啦！”

    “我最崇拜的男人出现了！”

    “哈哈哈哈，打脸现场！装逼卫该怎么收场？”

    “不愧是乔峰啊，这气魄好强！”

    ……

    乔峰走到楚天歧身旁，盯着卫庄，笑道：“流沙？听都没有听说过，接我一掌，你若能活命，我便让你走！”

    楚天歧长相清秀，又很年轻，再加上他先前的那一番话，使得乔峰心有好感。

    至于卫庄，咄咄逼人，言语中尽是杀机与傲慢，他很不喜。

    卫庄冷声道：“乔帮主，你可真够霸道！”

    乔峰踏步向前，龙吟声从他体内传出，那是磅礴内力在沸腾！

    “降龙十掌岂是你能轻视的！”

    乔峰豪情万丈的笑道，说完，他抬手就是一掌。

    单掌拍出降龙十掌！

    一条极为强大的龙形劲气杀出。

    卫庄立即挥剑，速度同样很快，数不清的剑气杀出，迎面撞上降龙十掌。

    轰的一声巨响！

    两股强大内力爆炸，附近的树木被轰倒。

    卫庄立即转身，冲到赤练面前，将她带走，迅速消失于树林深处。

    乔峰衣袍猎猎，身形如泰山，巍然不动。

    楚天歧看得心驰神往，好霸道的降龙十掌，比洪七公的降龙十掌强多了。

    乔峰转头看向楚天歧，笑问道：“小和尚，你是怎么学会的降龙十掌？”

    因为他的养父母是少林山脚下的樵夫，师从少林玄苦大师，所以他对和尚本能的感到亲近。

    楚天歧抱拳行礼，将之前与洪七公的相处经历说出来。

    “原来如此，好一个明教，真是霸道，他日我乔峰必定去光明顶走一遭，不过，你的天赋真是厉害，竟然能在短时间内掌握降龙十掌，这一点，乔某自愧不如。”

    乔峰沉声道，说到后面，他面露笑容，伸手拍楚天歧的肩膀。

    本章为图片章节，如果无法显示请设置您的浏览器为可以显示图片。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第36章 与乔峰结拜

    “哪里哪里，我欠七公一个人情，又得到乔帮主相救，我算是欠丐帮两个恩情了。”

    楚天歧摇头笑道，他很喜欢乔峰，所以说得是真心话。

    他转而问道：“乔帮主为何在这里？”

    乔峰笑道：“刚去看望了一下我的养父母和师父，准备回丐帮，路过此地，我师父就是少林的玄苦大师。”

    玄苦大师！

    玄字辈，那可是和方丈一辈。

    楚天歧笑道：“这样算来，我们还是同门？”

    “哈哈哈，是也是也，走吧，去客栈里边吃边聊，我赶了这么久的路，需要好酒好肉！”

    乔峰笑道，然后大步走向客栈。

    楚天歧紧随其后。

    与此同时，观众们还沉寂在刚才的战斗中。

    “卫庄不过如此！装逼被打脸！”

    “呵呵，卫庄输了吗？他只是不想进行没有好处的战斗。”

    “吹，卫庄不如乔峰，这是没有争议的事情。”

    “对啊，他不怕，怎么会逃？”

    “我大乔峰太霸气了！我决定了，以后要拜入北丐帮！”

    “乔峰不死，降龙永为王！”

    ……

    客栈内，乔峰点好菜后就和楚天歧聊了起来。

    他为人豪爽，楚天歧也不怯懦，两人聊得很投机。

    很快，酒肉上桌。

    楚天歧也不客气，直接夹肉开吃。

    乔峰乐了，问道：“你们和尚不是不能开荤吗？”

    “酒肉穿肠肚，佛祖在心中，都是虚礼，心怀正气就好。”楚天歧洒脱笑道。

    乔峰愣了愣，摇头失笑道：“楚兄弟，你还真是一个妙人。”

    楚天歧笑道：“其实我入少林，不是想当和尚，毕竟我这么年轻，我只是想学武，而少林是武林圣地，乔帮主，你知道吗，在藏经阁里有一位绝世高手。”

    他将自己在藏经阁的经历说出来。

    乔峰大为惊奇，没想到藏经阁内竟有这等高手。

    “太无耻了！竟然把你辛苦找到的神功烧了，那老和尚在藏经阁扫地这么多年，估计已经把少林武学学透了，还不让其他人学。”乔峰感慨道。

    他心里琢磨，有朝一日得去少林藏经阁找扫地僧切磋一番。

    北乔峰的名头，可是他一掌掌打下来的！

    “哈哈哈，少林藏龙卧虎，这样也好，武林如果只是表面上的程度，那就没意思了。”楚天歧笑道。

    喝了一些酒，他的举止也变得放浪。

    两人一边喝酒，一边聊天，越发畅快。

    忽然。

    乔峰提议道：“楚兄弟，你很合我的胃口，我们又有同门渊源，不如我们义结金兰，结拜为异性兄弟吧！不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，哈哈哈，我比你年长，怕是要让你吃亏。”

    结拜！

    楚天歧瞬间酒醒，不由愣住。

    乔峰要跟他结拜？

    网络观众们全都炸锅。

    “卧槽！老子不服！”

    “这尼玛也可以？”

    “我举报！楚天歧开挂！”

    “乔峰大佬！别啊！你弟弟我还没入游戏啊！”

    “不行！楚天歧，我们的仇恨深了！”

    “哈哈哈，我偶像威武！轻松攀上高枝！”

    ……

    乔峰皱眉问道：“怎么？不愿意？”

    楚天歧回过神儿来，笑道：“怎会不愿意，我就怕我以后不当和尚了，大哥会生气。”

    “生什么气，我跟你拜兄弟，又不是因为你是和尚，只要你不为非作歹就好！”乔峰摇头道。

    楚天歧点头。

    随后，乔峰立即拉着楚天歧跪在饭桌前，两人端起酒碗。

    “我，乔峰！”

    “我，楚天歧！”

    “今日我们在此结为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，有难同当，有福同享！”

    “大哥！”

    “贤弟！”

    两个男人互相搀扶着站起来，都很激动。

    乔峰年长，当大哥，没有问题。

    换一个年长的人，楚天歧可能不服，但对于乔峰，他还是很钦佩的。

    两人继续喝酒聊天，变得比先前更加亲近。

    乔峰是被养父母带大的，从小心里就有些孤独，只是隐藏着。

    而楚天歧也有类似的经历，两人越聊越惺惺相惜。

    与此同时。

    关于楚天歧与乔峰结拜的消息在网上疯狂传开。

    无数网友蜂拥到唐天下的社交媒体账号下留言。

    “小子，楚天歧和乔峰结拜了，半年后还敢一战？”

    “哈哈哈！乔峰可以将你吓软！”

    “龟孙，你不是很嚣张吗？继续啊！”

    “这家伙在装死！”

    “独孤九剑很厉害？没错！是厉害，但你的靠山不是独孤求败，是风清扬，那老头打得过乔峰？”

    ……

    第二天一早。

    楚天歧从醉酒中醒来，他感觉头脑昏沉。

    他缓缓从床上坐起来，记忆恢复。

    他瞪大眼睛，下意识往旁边摸去，发现自己的屠龙刀不见了。

    “贤弟，找什么呢，是这把屠龙刀吗？放心，还在。”乔峰的声音传来。

    楚天歧转头看去，只见乔峰在桌前饮酒，屠龙刀在桌上，依旧被布裹着，看起来似乎没有被人动过。

    他顿时松了一口气。

    ……

    第五更了！

    求鲜花、评价票啦~~

    大家记得天天投，数据越好，我码字的情绪越高，争取早日为大家爆更~~~

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第37章 倚天屠龙的合作

    楚天歧捂着额头，笑道：“幸好有大哥在。”

    玛德！

    游戏里的酒也这么上头？

    乔峰笑道：“贤弟的酒量还是不行啊，以后得多练练。”

    楚天歧无奈，我在现实里可是酒王啊！

    是你太特么变态了！

    “等你休息好了，大哥就要离开，我丐帮副帮主被人害死，很可能是慕容家的斗转星移所害，我要去姑苏慕容家拜会一下慕容复，以后再聚。”乔峰说起正事。

    正是因为副帮主死了，为了调查真相，他才路过此地，顺便拜访自己的养父母。

    之前没吐露真相，是因为与楚天歧萍水相逢。

    现在他们是结拜兄弟，用不着隐瞒。

    楚天歧眼睛一亮，道：“我陪你吧，正好我也想看看斗转星移的厉害。”

    乔峰摇头笑道：“贤弟，慕容复与我齐名，你怕不是他的对手。”

    “他哪能跟你比，名声都是慕容家吹出来的，看我不打爆他。”楚天歧不屑道。

    当然，慕容复确实算是当世高手。

    只是与乔峰比，显得名不副实。

    乔峰犹豫了一下，点头道：“行吧，那就让你跟着我，正好路上不寂寞。”

    就这样，楚天歧搭上了乔峰这条船。

    跟着乔峰，肯定会很精彩。

    他现在也是一流高手，或许面对乔峰不够看，但自保很简单。

    两人收拾了一下，便立即赶路。

    他们朝着江南走去。

    楚天歧忽然想到黄蓉、郭靖、洪七公。

    也不知道这一趟，会不会遇到他们。

    两人策马前行，一路上，有说有笑，倒也不枯燥。

    楚天歧向乔峰询问了问题。

    例如武林高手如何划分，武学又是怎么分级的。

    乔峰知无不言。

    在武林中，实力一般分为不入流、三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师等层次。

    先天高手，都是可以长命百岁，实力雄厚的存在。

    宗师，那是在某种绝学达到巅峰的存在。

    大宗师，那更是传说中的人物，至少乔峰没见过。

    至于武学，可划分为凡品、三流、二流、一流、绝世、超凡！

    目前，楚天歧接触到的超凡武学只有九阳神功。

    超凡之上，还有没有更高的武学？

    乔峰没说。

    但楚天歧觉得有！

    ……

    一晃眼。

    十天匆匆过去。

    楚天歧和乔峰白天赶路，晚上练功。

    他的内力与日俱增，让乔峰很意外。

    没想到这位贤弟除了降龙十掌、一阳指外，还掌握了其他神功。

    乔峰虽然惊讶，但没有多问，即便是结拜兄弟，他觉得也要把握分寸。

    这一天。

    他们来到江南无锡城。

    乔峰去调查一些事情，楚天歧则独自在城内闲逛。

    他找到一家服饰店，换上一身贴身的凤纹黑衣，他整个人的气质一变，从普通的小和尚变为气质出众的江湖人士。

    他身上的钱财都是之前空泉和尚给的，先前分别之时，乔峰还给了他一些钱财，让他置办一身行头。

    随后，楚天歧又去买了一顶蓑帽，戴上之后，背着屠龙刀的他仿佛一位行走江湖的无情刀客。

    直播前的观众们都被惊艳到：

    “这才是江湖男儿啊！”

    “哈哈，人靠衣装，佛靠金装！”

    “我要去少林举报，楚天歧想背叛师门！”

    “这样一看，他还真不像是和尚。”

    “真帅啊。”

    ……

    换上一身新行头后，楚天歧心情不错，开始在城中转悠。

    江南好风景，城中女子大多貌美如花。

    楚天歧漫步城中，欣赏着沿途的一切。

    半个时辰后。

    他发现自己被跟踪了。

    “看来这把屠龙刀是真的拉仇恨。”

    楚天歧默默想到，然后朝着城外走去。

    来到树林中，他转身看向身后。

    他微微皱眉，跟踪他的人竟然是一名女子。

    此女穿着一身素裙，裙摆分为好几层，外面为白色轻纱，里面有粉红纱层，再往下是青纱，她面容绝美，头发梳得端庄，手里握着一把剑，整个人仿佛从画中走出来。

    她符合楚天歧对江湖女侠的美好幻想。

    不过这张脸，有些熟悉。

    “楚天歧，我终于找到你。”女子开口道，声音很动听。

    楚天歧忽然想到一人。

    他迟疑问道：“杨萱萱？”

    这位正是被灭绝师太收为弟子的国民女神杨萱萱。

    两大顶流的直播撞在一起，使得楚天歧与杨萱萱的直播流量都开始飙增。

    杨萱萱眼神平静，轻声道：“我们合作，如何？”

    这般气质和神情让楚天歧又想到了周芷若。

    楚天歧问道：“如何合作？”

    “我想办法得到倚天剑，与你的屠龙刀对砍，里面的绝学，我们可以一同学习。”杨萱萱回答道。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第38章 明教劫难,乾坤大挪移

    倚天剑内藏着《九阴真经》和《降龙十掌》，而屠龙刀内藏着《武穆遗书》。

    楚天歧一直等着倚天剑上钩，没想到这么快。

    不过他听出杨萱萱的意思，她还没有得到倚天剑，只是事先通知楚天歧。

    “你多久能得到倚天剑？”楚天歧开口问道。

    杨萱萱思量片刻，道：“快了吧，六大派已经决定围攻光明顶，到时候来的门派可能不止是倚天屠龙记里的那些门派，还会其他门派，到时候，赵敏从中作梗，导致各大派重创，我可以趁机拿下倚天剑。”

    光明顶剧情这么快就要来了？

    楚天歧皱眉。

    杨萱萱似笑非笑道：“说起来，多亏了你。”

    “为何这么说？”

    “你师父和一群武林高手在嘉兴围攻谢逊，你又夺走了屠龙刀，使得明教血洗嘉兴的武林人士，惹怒附近的江湖门派，前不久一名疑似西门吹雪的白衣剑客在你的指引下前去找明教麻烦，导致明教两大高手被重创，给了其他门派一个趁虚而入的机会。”

    杨萱萱平时下线后也会关注其他首测者的行动。

    楚天歧是她最关注的一位。

    这家伙要么闭关，要么就到处搞事。

    而叶不凡一直待在天山教苦练武功，未曾下山过。

    其他首测者倒是在江湖上很活跃，可比起楚天歧一流高手的名头，自然都是黯然失色。

    楚天歧若有所思。

    接下来可是学习乾坤大挪移的好机会。

    提前找到张无忌，跟张无忌一同混入光明顶暗道。

    不过想要找到张无忌很难。

    “怎么？你想学乾坤大挪移？”杨萱萱笑问道，她一笑，当真是美极了。

    比起黄蓉，丝毫不差，只能说是两种风格的美。

    能成为国民女神，她的颜值自然是很能打的。

    “说不想学，肯定是假的。”楚天歧回答道。

    刹那间，无数观众开喷。

    “狗币啊！连乾坤大挪移也要抢！”

    “一阳指、降龙十掌，还有倚天剑里的九阴真经，现在又想拿乾坤大挪移，太过分了！”

    “没事，金庸绝学你们随便抢，公测以后老子去抢天地交征阴阳大悲赋！”

    “我的道心种魔大法还在等着我呢。”

    “道家、阴阳家可是开派收人啊，我要修仙！”

    “天杀的首测者，跪求公测早点来啊！”

    “怕啥，《武侠》里的机缘那么多，很多主人公还没出世呢。”

    ……

    杨萱萱叹气道：“我也想学。”

    但她知道不可能。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    她很难混到张无忌身旁，就算成功，小昭估计也不会让她得逞。

    楚天歧点头道：“等你拿到倚天剑，我们再约吧。”

    说完，他转身朝着无锡城走去。

    杨萱萱也准备离开。

    就在这时，一道破空声传来。

    只见一支利箭射来，速度极快。

    目标直指楚天歧。

    杨萱萱美目瞪大，刚想开口。

    楚天歧忽然偏头，躲过这一箭。

    他转身看去，只见一群黑衣人从各个方向提剑杀来，个个速度很快。

    杨萱萱吓得立即拔剑退开。

    黑衣人们的目标不是她，全都朝着楚天歧冲来。

    楚天歧嘴角一扬，不屑一笑。

    他抬手就是一记降龙十掌。

    吟――

    霸道龙吟声炸响，回荡在城外的树林中。

    龙形劲气横扫而去，直接轰得四名黑衣人吐血倒飞。

    其他黑衣人吓得四处逃窜，不敢硬接降龙十掌。

    “这就是降龙十掌？”

    杨萱萱瞳孔放大，心中充满震惊。

    看视频剪辑和亲眼看到完全是两种感受。

    楚天歧的内力气势让她想到了自己的师父，灭绝师太。

    灭绝师太可没有在她们面前展现过如此雄厚的内力。

    同样是首测者……

    他是怎么变强到这种地步？

    要知道在《武侠》中，玩家和游戏P一样，不能靠杀怪升级，内力得一朝一夕的积累。

    短短两个月时间，楚天歧就有这么强。

    那蝮蛇奇血的功效如此恐怖？

    杨萱萱的目光落在楚天歧身上，沉默不语。

    楚天歧扫视着黑衣人们，问道：“谁派你们来的？”

    就算屠龙刀名声响亮，这个追杀程度也有些夸张。

    四大恶人！

    流沙！

    现在又是这群黑衣人！

    背后肯定有大人物。

    至少钱财不少。

    黑衣人们没有回答，互相对视，然后分散开来，从不同的方向包围楚天歧。

    “杀！”

    其中一名黑衣人沉声喝道。

    其他人立即出手。

    楚天歧双掌如风，接连施展降龙十掌。

    龙形劲气肆虐，这群黑衣人完全不是对手，一个个被轰飞，血洒一地。

    满级降龙十掌使得楚天歧能随心所欲的施展此绝学。

    双手交替，可以做到毫无停滞。

    或许在威力上，楚天歧的降龙十掌远不如乔峰。

    但在运用的流畅性上，乔峰不如她。

    说简单点，楚天歧可以把降龙十掌、一阳指当成普攻运用，只要他内力充足，就可以不断施展。

    正常战斗，完全是一面倒的碾压。

    楚天歧向杨萱萱以及无数观众展现了降龙十掌的强大。

    横压一切！

    “啧啧，怪不得你能抢到屠龙刀，这手降龙十掌确实厉害，如果你内力足够雄厚，恐怕北乔峰的名头就会被你抢走。”

    一道阴冷的笑声传来，言语中充满杀意。

    ……

    深夜第二更！

    对于一些小伙伴的疑惑，我再次提醒一下，这里是网游，不是同人世界，令狐冲和独孤求败同时出现，没有郭襄，也有峨嵋，也是正常的~~~

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第39章 西厂雨化田,乔峰弟媳

    楚天歧顺着声音传来的方向看去，只见一名黑衣男子站在树干上，远远的望着他。

    这名黑衣男子没有遮面，他的面容十分阴柔，眼神如同毒蛇。

    楚天歧问道：“你是谁？”

    不远处的杨萱萱蹙眉，她现在很犹豫。

    不知道该不该离开。

    她与楚天歧可没有什么交情，正常情况，她应该离开，避免惹祸。

    可现在是首测直播。

    世界政府推广《武侠》就是为了让现代人学习侠义精神，弘扬正能量。

    她乃国民女神，见到危险就逃，有何侠义可言？

    她可不想留下黑点。

    但以她的实力，对付三流高手都有一定的危险，更别说一流高手。

    大多首测者的实力都只在三流高手。

    武功需要积累，两个月时间成为三流高手，已然很不错。

    黑衣男子冷笑道：“大明西厂，雨化田，可曾听说过？”

    西厂雨化田！

    楚天歧暗自心惊。

    原来是他！

    难道大明也盯上了屠龙刀？

    不对！

    肯定是盯上了屠龙刀内的武穆遗书！

    楚天歧了解过，玩家可以落地朝廷。

    《武侠》内有诸多王朝，大秦、大汉、隋唐、北宋、南宋、大辽、大金、西夏、吐蕃、大元、大明、大清等等。

    大明朝的人气仅次于大秦帝国。

    其实力也是如此。

    大明朝内设有东厂、西厂，东厂曹正淳和西厂雨化田都是决定高手。

    另外，锦衣卫、护龙山庄内也高手如云。

    铁胆神侯朱无视可是能击败不败顽童古三通的强横存在。

    大明无论国力、军力，还是武林势力都很强。

    即便如此，他们还盯上屠龙刀？

    “西厂势力那么大，还惦记一把屠龙刀？”楚天歧似笑非笑的问道。

    雨化田的实力深不可测，不过楚天歧也不怕。

    他现在好歹也是一流高手。

    直播弹幕剧增：

    “西厂雨化田来了！楚天歧，快丢了屠龙刀吧！”

    “雨化田是谁？”

    “雨化田或许不强，但大明的曹正淳、朱无视可是狠人啊，尤其是朱无视，吸功大法贼恐怖！”

    “哈哈哈，系统都看不惯你到处抢神功！”

    “九阴真经不属于你，放弃吧，等着我们来捡！”

    ……

    雨化田阴笑道：“既然知道，还不乖乖把屠龙刀交上来，否则，你会死得很痛苦。”

    “四大恶人、流沙，也是你请的？”楚天歧问道。

    雨化田拿出一把小刀，笑道：“毕竟不是大明境内，为了避免得罪其他王朝，只能请人，不过都是废话，这么久了，屠龙刀还留在你手里，这一次，我倒要看看还有谁能助你！”

    说完，他猛地掷出手里的小刀，同时他拔出自己腰间的三刃剑，施展轻功冲向楚天歧。

    楚天歧轻松躲过小刀，面对来袭的雨化田，他抬手就是一记降龙十掌。

    吟――

    龙形劲气嗷啸而出，震耳欲聋。

    雨化田在空中迅速闪避，他挥刀一斩，刀气斩出，肉眼可见，直逼楚天歧而来。

    楚天歧转身，刀气没有斩中他，而是落在草地上，斩出一条五寸宽的沟壑。

    雨化田落地后，几乎是瞬间，直接转身进攻楚天歧。

    楚天歧没有畏惧，与他正面交战。

    三刃剑极快，可惜，碰不到楚天歧。

    楚天歧靠着拳脚，轻松挡下雨化田的每一招。

    “雨公公，你就这点实力？”楚天歧冷笑道。

    双臂一振，九阳神功的内力爆发，强大气势逼得雨化田退开。

    比起首测者们，楚天歧的习武经验很长，甚至可以与《武侠》里的大多数江湖人士相比。

    一番较量后，楚天歧发现雨化田并没有他想象中那么强。

    雨化田的招式很凌厉，但内力也就一流层次。

    甚至还不如段延庆。

    看来这家伙平时更注重招式。

    楚天歧再次施展降龙十掌，惊得雨化田跳开。

    这时。

    雨化田忽然杀向一旁观战的杨萱萱。

    杨萱萱大惊，连忙拔剑，准备防御。

    楚天歧皱眉，迅速冲过去。

    但他的速度比雨化田慢了不少。

    眼见杨萱萱就要遭遇雨化田的刺杀，一道极为响亮的龙吟声响起。

    恐怖掌风席卷而来。

    雨化田猝不及防，直接被一条龙形劲气轰飞出去。

    “噗――”

    雨化田在半空中吐血，飞出去十丈远，狼狈的摔在地上。

    只见乔峰踏步走来，大骂道：“小人！打不过我贤弟，就想暗算女人？算什么英雄好汉！”

    楚天歧松了一口气。

    杨萱萱愣在原地。

    刚才那一瞬间，她切真的感受到死亡的气息。

    她还是第一次有这种体验，无比真实。

    雨化田见势不妙，立即逃走。

    “下一次来，就不止是我，屠龙刀，我要定了！”

    他的话在树林里回荡。

    乔峰皱眉，他来到楚天歧面前，问道：“要我杀了他吗？”

    楚天歧不屑道：“不用，下次我要亲手解决他。”

    反正他是玩家，死了也没多要紧。

    雨化田活着，还能给他当沙包。

    他相信想要屠龙刀的不是雨化田，雨化田为谁做事，不难猜到。

    乔峰转头看向杨萱萱，戏谑笑道：“贤弟，这是我弟媳吗？”

    他的声音很洪亮，杨萱萱能听到。

    楚天歧愣住。

    杨萱萱瞬间脸红。

    无数粉丝破口大骂，疯狂打字骂乔峰。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第40章 天龙二挂,秘密换绝学

    “乔帮主，别乱说，我跟他不是那种关系。”

    杨萱萱连忙开口道，努力撇清关系。

    她身份不同，不想给自己添麻烦。

    乔峰大笑道：“你认识我，说明我贤弟跟你介绍过我，即便没有关系，我贤弟肯定是喜欢你的，别看他是一个和尚，他说过，他迟早要还俗。”

    杨萱萱无语，哭笑不得。

    楚天歧看不下去了，连忙拉着乔峰离开。

    他丢给杨萱萱一句话：“回城吧，你真弱，这样的你怎么跟我合作？”

    杨萱萱蹙眉，心里顿时有些不爽。

    不过楚天歧说的是事实，她无力反驳。

    但她的粉丝们忍不了，纷纷来到楚天歧的直播掀起一场顶流的骂战。

    乔峰摇头失笑：“贤弟，你太直肠子了，以后会找不到媳妇的。”

    “没事，好男儿自有无数佳人喜欢。”

    “无数？”

    “嘿嘿。”

    兄弟们笑谈着入城，杨萱萱跟在后面。

    而直播弹幕已经刷屏，各种粗鄙之言充斥在屏幕上。

    回到城内。

    乔峰的脸色变得凝重，他严肃道：“贤弟，你把屠龙刀丢了吧，大明高手如云，又擅长暗杀，我怕你会吃亏。”

    雨化田算不得什么。

    可护龙山庄不是开玩笑的。

    还有锦衣卫。

    如果是他，他还能撑住，但楚天歧，怕是招架不起。

    楚天歧眯眼，笑道：“大哥，如果我把屠龙刀交给你保存一段时间，你怕吗？”

    乔峰哼道：“我怕什么？即便是铁胆神侯亲自前来找我麻烦，定叫他有去无回！”

    霸气！

    不愧是北乔峰！

    楚天歧嘿嘿笑道：“要不然，我把屠龙刀交给你，我想去明教走一趟，等我回来，你再给我，到时候我会给大哥你一个惊喜。”

    明教？

    乔峰皱眉，沉声道：“贤弟，你要干什么？明教不是跟你有恩怨吗？”

    楚天歧将明教最近的劫难说出来。

    “行吧，正好我丐帮内部有事情要解决，不能支援各大门派，你小心点。”乔峰点头道。

    楚天歧立即将屠龙刀递给乔峰。

    随后两人分别。

    楚天歧了解乔峰接下来的遭遇，并无性命之忧。

    不同于其他武侠主角。

    乔峰出场就是巅峰，一直到死都没有狼狈过。

    不愧为顶天立地的大丈夫！

    乔峰背着屠龙刀走向城外，他忽然爆喝一声：“所有江湖儿郎听好，屠龙刀在我乔峰手中！”

    内力传播，使得他的暴喝声响彻全城。

    楚天歧愣住，心里很是感动。

    即便这是一场戏。

    乔峰对他的兄弟情却是那么的真挚。

    他深吸一口气，然后准备在城内询问光明顶的位置。

    客栈就是最好的情报地点。

    走了几家客栈，楚天歧便得到了方向。

    在这个世界，给他古代的地图，他也看不懂，不如朝着指向方向，一路追问。

    离开无锡城后，楚天歧骑马前行。

    第二天一早。

    树林里。

    楚天歧从练功状态醒来。

    满级九阳神功就是霸道，每练一晚，他的内力都在暴涨。

    他比巅峰状态的张无忌提炼内力速度只快不慢。

    张无忌在光明顶上九阳神功大成，但大成与满级极限，还是有一定差距。

    或许在后来的岁月里，张无忌练到了九阳神功的极限。

    每天都在变强，这让楚天歧心情很不错。

    他起身，准备牵马离开。

    “这位兄台，无锡城是不是这个方向？”

    一道清亮的声音传来，楚天歧转头看去。

    只见一名白衣公子走来，他面容俊美，手里握着一把纸扇，很有书生气质。

    楚天歧点了点头。

    “多谢。”

    白衣公子笑道，随后与牵马的楚天歧擦肩而过。

    咦？

    好深厚的内力！

    楚天歧忽然皱眉，他转头问道：“敢问公子姓名？”

    “段誉。”白衣公子笑道，很阳光，很老实。

    段誉！

    天龙二挂来了！

    何为天龙二挂？

    就是段誉和虚竹。

    虚竹得到逍遥派无崖子、天山童姥、李秋水的功力，这三个家伙都是年仅百岁的老不死存在，功力加在一起，让虚竹成为天龙里内力最雄厚的存在，只有扫地僧能比。

    等扫地僧坐化，估计虚竹就是天下第一。

    段誉，习得逍遥派的最高武学北冥神功，可以吸收他人内力，将天龙四绝之一的鸠摩智内力吸尽，直接飞跃成绝顶高手的地步，再加上凌波微步、六脉神剑，单挑鲜有人能敌。

    这对兄弟完全是靠机缘变强，都不用刻苦练武，被称为天龙二挂。

    楚天歧顿时心里有了主意，他笑道：“段公子，我观你内力雄厚，我们要不要交换一下绝学，取长补短，一同变强。”

    段誉愣住，他虽然不爱习武，但也知晓江湖中的规矩。

    他偶然习得逍遥派的绝学，已经是不敬，怎能传给他人？

    “兄台，这恐怕不好吧？”段誉犹豫道。

    楚天歧笑道：“其实我听说过你的名字，四大恶人找我麻烦，我杀了云中鹤，击败其他三恶，发现了一个你的秘密，关于你和你妹妹们的秘密，这个秘密对于你来说，绝对是惊喜，我告诉你，你传我一绝学，怎么样？”

    ……

    鲜花、评价票继续投起~~~

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第41章 凌波微步,满级!

    “楚天歧老狗又来了！”

    “啊啊啊啊！这家伙运气怎么这么好，这都能遇到段誉？”

    “按照剧情，接下来段誉去无锡会和乔峰结拜。”

    “这不是我想好的机缘套路吗？”

    “放开我的段誉，放开我的北冥神功！”

    “我的六脉神剑啊。”

    ……

    楚天歧的直播弹幕堪称疯狂，都在骂他，包括他的粉丝在内。

    与此同时。

    段誉狐疑的看向楚天歧，道：“兄台，我读书多，你别骗我。”

    楚天歧意味深长道：“无量山上，你认识了一位佳人，却是天底下最不幸的事情，对不对？”

    此言一出，段誉的脸色瞬间绿了。

    有情人终成兄妹，天底下还有比这更悲催的事情？

    “兄台，莫要羞辱我。”段誉咬牙道。

    楚天歧笑道：“我告诉你一秘密，能让你以后逍遥快活，你传我一绝学就好，北冥神功、凌波微步、六脉神剑，随便教我一个都可以。”

    闻言，段誉皱眉，这家伙怎么知道他的武功？

    这也太可怕了吧！

    他之前完全没有见过楚天歧。

    他本能的抗拒，摇头道：“我无法信你。”

    楚天歧认真道：“我乃少林弟子，出家人不打诳语，你可以先传我心法，我不可能一下子就学会吧？事后，我告诉你的秘密如果不能让你惊喜，你直接用北冥神功吸走我的内力，反正以你的实力，我是伤害不了。”

    “这个秘密关乎你终生幸福，相信我，知道以后，你绝对不会后悔。”

    看楚天歧说得跟真的一样，段誉的好奇心也被勾动起来。

    犹豫来一会儿。

    段誉动摇，道：“那我先传你凌波微步吧。”

    这家伙不可能听一遍就学会！

    直播画面一黑：

    机缘不可播！

    观众们则急了：

    “别听他的！他看一遍就会了！”

    “段誉啊！你还是太年轻！”

    “我的凌波微步啊！”

    “公测那一天，我要告诉他们真相！”

    “哈哈哈，你们就嫉妒吧！”

    “希望有人能制裁他。”

    ……

    段誉将凌波微步的心法告诉楚天歧。

    楚天歧记住后，道：“能不能演练一遍？就一遍。”

    段誉点头。

    这家伙很老实，料定楚天歧不可能直接掌握，所以将凌波微步完整的展示了一遍。

    凌波微步不止是轻功那么简单，在按照周天方位踏步闪避时，还能不断积攒内力。

    如果遇到强敌，可以用凌波微步一直躲避，积累内力，再找机会一击必杀。

    在轻功中，凌波微步很神奇。

    在逍遥派里，一般先是学会北冥神功，吸收他人的内力，积攒到一定程度才修行凌波微步。

    楚天歧的内力已经不弱，对于大部分武林人士来说，甚至可以用雄厚来形容，所以掌握凌波微步没有难度。

    “检测到绝世武学――凌波微步！”

    “凌波微步满级！”

    一股记忆涌入楚天歧的脑海里，似乎是检测到段誉没有敌意，这一次没有留到下一次再传承。

    很快，楚天歧掌握满级凌波微步。

    他睁开眼睛。

    直播恢复。

    段誉催促道：“好了，该告诉我那个秘密了。”

    楚天歧笑道：“你可以和那位佳人成亲，你们没有血缘关系。”

    此言一出，段誉瞬间惊喜。

    他对木婉清还是有念想的，只可惜成为了他同父异母的妹妹。

    “等等，你的意思是我父王被绿了？”段誉皱眉问道。

    楚天歧点头。

    段誉不知该喜，还是该忧伤。

    “我该怎么信你？”段誉追问道。

    楚天歧意味深长道：“你以后可以找四大恶人之首的段延庆，他本是你们大理的太子。”

    “是他绿了我父王？”

    “嗯。”

    “可恶啊，没想到婉妹的娘这么不守妇道！”

    “咳咳，不是她娘不守妇道，是你娘……”

    “嗯？什么！”

    段誉如遭雷击，下一秒，勃然大怒。

    他抬手便要施展六脉神剑，楚天歧直接施展凌波微步，化为一道道残影移到段誉身后。

    段誉瞪大眼睛。

    凌波微步！

    无数观众疯了！

    “卧槽！凌波微步！”

    “禽兽啊！这么快就学会了？”

    “我举报！楚天歧绝对是开挂！”

    “我不信！我不信！绝学有这么容易学会？”

    “降龙十掌、一阳指、凌波微步……我怀疑那天楚天歧已经掌握了九阳神功，否则他的内力怎么越来越强？”

    “玛德！我是在看什么直播？神仙直播？”

    ……

    楚天歧心中激动。

    不愧是凌波微步！

    太快了！

    刚才那一刻，他感觉段誉的动作是那么慢。

    在原著里，段誉靠着凌波微步，可谓是谁也抓不到他。

    真的是太强了！

    段誉回头，惊恐叫道：“你这么快就学会了？”

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第42章 目标,光明顶

    “天赋异禀。”

    楚天歧微笑道，然后立即解释：“你先别激动，这件事或许对于你和你父王来说，有些耻辱，但对于你和木婉清却是天大的好事，你应该感谢你娘，否则你将痛失木婉清。”

    在天龙部里，段誉其实最爱的就是木婉清。

    至于王语嫣，他最终没有娶王语嫣。

    回到无量山后，段誉才明白，他喜欢的是神仙姐姐，而非与她长得一模一样的王语嫣，所以便不再纠缠王语嫣，而王语嫣最终也回去照顾疯疯癫癫的慕容复。

    段誉明白本心，封了木婉清为贵妃，钟灵为贤妃。

    听完楚天歧的话，段誉脸色阴晴变幻。

    楚天歧将当年的往事告诉段誉。

    段誉的母亲之所以要背叛段誉的父亲，就是因为其父段正淳到处沾花惹草，气得她想以其人之道报复段正淳，所以才选择丑陋残疾的段延庆，以此泄恨。

    段誉听后，心中百感交集。

    怪不得他母亲要出家。

    原来是因为这段往事。

    瞧见段誉沉默，楚天歧安慰道：“过去的事情，你管不了，把握好将来，木婉清真心喜欢你，切勿辜负，段延庆已经知晓此事，以后再遇到他，他不会对付你，相反，可能会保护你，你若不信，可以回去问问你娘。”

    段誉堪称是网文标准男主。

    一路开挂，一路收美。

    段誉神情复杂，不知该说什么。

    楚天歧本想继续交换武学，看段誉这样子，估计不会答应。

    “好了，以后有缘再见，我有预感，下一次再见，你会叫我二哥。”

    楚天歧摆手笑道，然后走向自己的马。

    望着楚天歧骑马离去，段誉心乱如麻，愣在原地。

    “驾――”

    马背上，楚天歧一边挥鞭，一边心潮澎湃。

    他终于有强大轻功了！

    内功，九阳神功！

    招式，降龙十掌、一阳指、伏魔掌！

    轻功，凌波微步！

    纵横天下的资本已经够了！

    有九阳神功在，他没必要急着去学北冥神功。

    九阳神功滋生内力的速度本就奇快！

    等乔峰收了段誉，段誉收了虚竹，他以兄弟名义去请教北冥神功，易如反掌。

    要知道乔峰连降龙十掌都传给虚竹，说明他们的兄弟情很深，至少在武功之上。

    “明教，我来了！”

    楚天歧直视前方，喃喃道。

    按照他现在接触到的时间线来看。

    《射雕英雄传》的郭靖刚出世，还未真正崛起。

    《天龙部》的乔峰还未揭露身世。

    《倚天屠龙记》即将面临六大门派围攻光明顶的剧情。

    《天下第一》内古三通刚死，成是非刚习得金刚不坏神功。

    《秦时明月》的盖聂还在被追杀，没有遇到荆天明，剧情还未正式开始。

    《风云》的聂风已经大闹过天下会，步惊云还没得到麒麟臂。

    等等。

    总的来说，《武侠》里的武林还处于变动中，以真正的时间来看，一年后公测时，那是真正精彩的时候，到时候各处都是事端。

    华山论剑。

    武林大会。

    侠客岛太玄经。

    等等。

    楚天歧光是想想就心驰神往。

    他必须在公测来临之前，彻底强大起来。

    就这样，楚天歧白天赶路，晚上赶路，一路追寻光明顶的方向。

    ……

    一间客栈内。

    郭靖、黄蓉、宋小玉以及洪七公正在吃菜。

    “围攻光明顶？真的假的？我们也去啊！”

    黄蓉眼睛一亮，盯着洪七公，兴奋的说道。

    她正处于花季，听闻这等武林盛事，自然想去看看。

    她们之前还遭遇过明教的追杀，所以她更想去痛打落水狗。

    洪七公笑道：“很危险的，明教根基深厚，光明顶又是他们的老巢，去的话凶多吉少。”

    宋小玉跟着开口道：“七公，我们去呗，各大名门正派都去了，我们丐帮不能错过。”

    她心里惦记起张无忌。

    张无忌是一个多情的人，还已经成长起来，如果能攀上他，怎么也比现在的郭靖好。

    郭靖的成长周期实在是有点长，她有些等不起。

    “是啊，正好可以看看武林的高手们是何等气魄。”郭靖向往的说道。

    最近，他一直在练降龙十掌，虽然不能和楚天歧比，武功也算是一日千里。

    洪七公啃着油腻鸡腿，笑道：“行吧，说不定小和尚也在那里，那家伙感觉就不是安分的主儿。”

    小和尚！

    楚天歧！

    黄蓉、郭靖眼睛一亮。

    宋小玉撇嘴道：“是啊，他已经前往光明顶了。”

    她下线后都会去了解楚天歧的情况。

    每次想到楚天歧，她就羡慕嫉妒。

    “真的？那我们今日就动身吧！”黄蓉兴奋道。

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第43章 深夜大战,白眉鹰王

    深夜。

    楚天歧在树林里练功，他的马在旁边拴着。

    距离习得凌波微步已经六日。

    这段时间里，除了山贼，他没有遇到其他袭击。

    看来武林中人已经知道屠龙刀在乔峰身上。

    楚天歧也乐得清闲，每晚练功，逍遥自在。

    他的内力与日俱增。

    这种变强的感觉很清晰。

    面对接下来的光明顶，他还是很有信心的。

    如果是原著剧情里的那些门派，应该没人是他的对手，即便出现剧情之外的高手，有凌波微步在，他也不怕。

    凌波微步在躲避敌人攻击的同时，每一步都相当于在练功，增强内力。

    再加上九阳神功，不必虚火！

    就在楚天歧一边练功，一边浮想联翩时，他忽然听到风声。

    他下意识睁开眼睛看去，只见一道身影从树林上空飞掠而过。

    好厉害的轻功！

    楚天歧来了兴趣，立即起身跟去。

    凌波微步不仅是在短距离快速闪避，在长途跋涉中也能起到精妙的效果。

    一路追踪。

    借着月色，楚天歧终于看清那人的身影。

    竟然是一名女子。

    长着一头紫色的长发，身穿紫色衣裙，身材婀娜，肩膀上有一好似椅背的装饰，脸戴面纱，在树林顶端快速穿梭，身轻如燕。

    楚天歧挑眉。

    这不是阴阳家的少司命？

    阴阳家属于《秦时明月》里的门派，为大秦帝国效力。

    阴阳家暂时没有成为玩家落地的选择项。

    “深更半夜，少司命是要去干什么？”

    楚天歧心中好奇，继续跟踪。

    这个方向，正是明教光明顶的方向。

    难道阴阳家也盯上了明教？

    很有可能。

    毕竟《武侠》的世界背景是综武世界，各个王朝都可能敌对。

    嬴政是何许人，志在吞并天下。

    在综武世界想要掌控天下，就得瓦解或者掌握敌国的武林势力。

    明教虽是魔教，但一直以保卫中原为己任。

    “少司命在这里，那大司命会不会在？”楚天歧暗自疑惑。

    大部分时候，少司命与大司命都是同行。

    他必须小心，阴阳家的咒术无比歹毒，比明教还魔教。

    就在这时！

    少司命忽然停下来。

    顶着皎月的她抬起右手，一片片树叶在她掌心之上盘旋。

    她侧身对着楚天歧，楚天歧能看清楚她的动作。

    万叶飞花流！

    楚天歧脸色微变。

    少司命突然转身，那双动人心魄的朦脓眼神落在楚天歧身上。

    她掌心中的树叶化为刀片，杀向楚天歧，速度极快，犹如高手挥出的飞镖。

    楚天歧抬手就是一记降龙十掌。

    吟――

    霸道的龙形劲气扶摇而上，直接将那些树叶绞碎！

    他的降龙十掌越来越强！

    少司命的美目微微睁大，似乎有些惊讶楚天歧的实力。

    即便是深夜，在观看楚天歧直播的观众也不少。

    “好美的女人，她是谁啊？”

    “跪求此女的一切资料！”

    “秦时明月的少司命！实力很强！我女神！”

    “少司命来啦！说明阴阳家在附近，楚天歧快逃！”

    “我楚哥可是一流高手，凌波微步、一阳指、降龙十掌加在一起，怕谁？星魂来了也能硬刚！”

    “星魂又是谁？”

    ……

    大多数观众对于少司命还是不了解的，纷纷开始搜索少司命的资料。

    楚天歧收掌，笑道：“这位姑娘，有话好说，别直接动手。”

    少司命在树顶上，静静的俯视着他，一言不发。

    楚天歧暗自疑惑。

    难道她真的是一个哑巴？

    他继续问道：“你是去光明顶吗？”

    话音刚落，少司命再次抬掌，施展万叶飞花流。

    周围的树叶纷纷飞到她周身，掀动气流，好似一条条长龙盘踞她周身，画面颇为壮观。

    楚天歧摇头失笑。

    刚才的交手，他已经摸清楚少司命的内力。

    很不错。

    但比起他，还是不够看的。

    咻――

    一道破空声传来，惊得少司命立即偏身躲避。

    那是一把利箭，箭头漆黑，明显是涂了毒。

    鸣――

    一道老鹰嘶鸣的声音在夜空中响起，只见一道身影从树林另一端飞来，速度极快。

    这是一名白眉老者，身穿宽大黑袍，犹如妖魔，十分吓人。

    少司命挥手，用万叶飞花流进攻白眉老者。

    白眉老者挥动右手，手掌成爪，用强大的内力破解万叶飞花流。

    他的右爪直取少司命的颈脖。

    少司命下意识跳开，但对方的反应力更快，一掌拍在她的后背上。

    噗――

    少司命吐了一口血，血染面纱，身子跟着往下跌去。

    楚天歧挑眉，施展凌波微步，来到树下，轻松接住她。

    九阳神功护体，他也不怕少司命偷袭。

    他抬头看向白眉老者，心里已经猜到对方的身份。

    明教四大护教法王之一！

    白眉鹰王，殷天正！

    “白眉鹰王这么强？”楚天歧暗自好奇。

    竟然一招就重创少司命！

    殷天正站在树干上，俯视着他，冷声道：“此妖女之前被我明教杨左使击退，身受重伤，没想到才过去两天时间，就敢回来救另一名妖女，小和尚，劝你离她远点，她们应该来自大秦帝国的阴阳家，手段歹毒，绝非善人。”

    ……

    深夜第二更~~

    求鲜花、评价票~~~

    本章为图片章节，如果无法显示请设置您的浏览器为可以显示图片。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第44章 为佳人疗伤,额头一点

    两天前少司命被杨逍重伤？

    怪不得她现在这么弱。

    楚天歧暗自想到，殷天正所说的另一位妖女应该就是大司命。

    他疑惑问道：“你们天鹰教已经和明教重修于好？”

    白眉鹰王出现的不是时候。

    不应该是明教危难之时，才上光明顶吗？

    “天鹰教本就是明教的一部分，什么叫重修于好！小和尚，你再不离开，休怪老夫对你不客气！”

    殷天正冷哼道，有些不耐烦。

    此人在明教中也算豪气干云的侠义之辈，眼见楚天歧年轻，又不是仇人，便不想取他性命。

    楚天歧低头看向怀中的少司命。

    她微微张开眼睛，眼神平静，气息如丝，右手紧紧抓着他的衣领，没有开口。

    楚天歧动了恻隐之心。

    他抬头问道：“此女杀了你们明教多少人？”

    殷天正不屑道：“她们倒是想杀，刚潜入光明顶就被发现。”

    “既然如此，你已经重伤她，不如放她一条生路。”楚天歧开口道。

    这件事，他本来可以不管。

    不过明教跟他有仇！

    金花婆婆带着明教教众追杀他的事情可还没算清楚！

    殷天正冷哼道：“小和尚！见色起意可不是好事，尤其是对于你们佛门来说！”

    说完，他忽然俯冲向楚天歧。

    楚天歧左手揽住少司命的腰肢，站起身来，右掌往上拍去。

    吟――

    亢龙有悔！

    龙形劲气扶摇而上，霸道的掌风让殷天正脸色一变，他立即催动内力抵挡。

    轰！

    两股强大内力轰撞在一起，附近的树木剧烈摇晃，树叶乱舞。

    少司命在楚天歧怀里，静静的看着他的脸颊。

    楚天歧眯起眼睛。

    不愧是白眉鹰王，内力还挺强的。

    可惜！

    楚天歧并没有感觉到压迫！

    比起乔峰的雄厚内力差远了！

    楚天歧忽然松开左手，身体微微往后倾斜，让少司命挂在他身上，没有直接滑下去。

    几乎是瞬间，他左手化掌，往上打去！

    又是一记降龙十掌！

    殷天正脸色大变，立即躲开。

    楚天歧跟着收掌，抱住少司命，转身施展凌波微步，迅速逃离此地。

    殷天正落地，抬头看去，楚天歧已经消失在树林深处。

    “这等霸道的掌力，还有那龙吟声……难道是丐帮的降龙十掌？除了乔峰、洪七公，还有谁会？”

    殷天正皱眉，眉宇间充满忧虑。

    这样的高手出现在这里，还救走他们的敌人，不是好事。

    殷天正叹息一声，拂袖离去。

    “明教落得这个下场，就是因为阳教主不在，该死的杨逍！”

    ……

    月色下，河流边。

    楚天歧将少司命放下。

    少司命躺在草地上，一动不动。

    她并没有昏迷，眼睛还半睁着，只是身受重伤，无力动弹。

    楚天歧坐在她身旁，没好气道：“你装什么啊！你这个样子，换一个男人可受不了。”

    直播弹幕出现一片应和声。

    许多人都望着这样的少司命吞口水。

    少司命没有吭声，一如既往的沉默不语。

    “需要我帮你疗伤的话，就向我眨眨眼。”楚天歧笑道。

    少司命的实力不错。

    救下她，也算留下一个善缘。

    说不定以后她就回报他了呢？

    少司命微微转身，朝他眨了眨眼。

    楚天歧立即将她扶起来，坐在她身后，为她运功疗伤。

    他忽然想到张无忌。

    电视剧里的张无忌给女人疗伤都需要对方脱衣服，给男人疗伤就不用。

    啧啧。

    楚天歧就是这样一想，倒也没有真想这样做。

    毕竟这里是游戏，不是异界，还有无数观众在看着。

    不过《武侠》号称可以当成另一个世界，或许以后真有玩家喜欢上游戏人物。

    在首测直播结束前，他可不想在大众面前败坏自己的形象。

    这场首测直播会持续到公测前，到时候，所有首测者就可以回家，自己在家里玩游戏。

    那时，想直播的话还是可以，全凭自由。

    九阳神功的内力滋养少司命的身躯。

    过了一会儿。

    楚天歧收功，笑道：“好了。”

    少司命缓缓起身，转过来看向他，俯视的眼神一如既往的平静。

    楚天歧忽然怀疑她是不是机器人？

    少司命抬起右手，食指点向楚天歧的额头。

    楚天歧瞬间警惕，连忙偏头躲避。

    他下意识与少司命对视。

    少司命微微摇头，似乎是在说自己没有恶意。

    楚天歧犹豫了一下，让她的食指指尖落在自己的额头上。

    被她这一点，他只感觉额头冰凉，并没有其他异样感觉。

    少司命忽然腾飞而起，施展轻功离去。

    楚天歧愣住。

    这就走了？

    他连忙开口提醒道：“你还是别再去光明顶，你一个人不可能救得了你的同伴！”

    少司命没有回头，迅速消失在夜色中。

    楚天歧下意识摸了摸自己的额头，喃喃道：“到底是什么意思？”

    奇怪的女人。

    不过接下来，他们估计还会在光明顶见面。

    一想到这儿，楚天歧嘴角一扬。

    不知为何，少司命的离去竟然让他莫名有些不舍。

    本章为图片章节，如果无法显示请设置您的浏览器为可以显示图片。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第45章 遇峨嵋,张无忌的震惊

    花了一晚上，天刚刚亮时，楚天歧才找到自己的马。

    一夜未睡，他竟然没有困意。

    以前没有困意，是因为他在练功中休息。

    骑马前行，他的身子跟着马摇晃。

    他还在想昨晚少司命对他额头的那一点。

    到底是什么意思？

    真是逼死强迫症了。

    他虽然在发呆，但他的直播弹幕却很热闹。

    “啧啧，我们的楚武狂思春啦。”

    “不行，我老公只能喜欢我！”

    “我不怕，游戏里的虚拟女人抢不走我老公。”

    “第一次看到这家伙这样发呆。”

    “哈哈哈，游戏里的美人太有魅力了，连我这个女生都心动了。”

    ……

    殷天正出现在这附近，说明光明顶已经不远。

    临近正午时，楚天歧找到一处小镇，将马寄养给驿站。

    之后，他找了一间客栈，开始练功，积蓄内力。

    一晃眼。

    三天时间过去。

    楚天歧走出客栈，准备在附近打听一下光明顶的方向。

    在小镇路口，他忽然停下脚步。

    顺着他的目光看去，一群拿剑的女子在不远处的小铺前喝茶。

    其中还有两位熟人。

    杨萱萱。

    金花婆婆的跟班蛛儿。

    楚天歧的目光落在蛛儿身前的一名青年身上。

    那青年躺在担架上，灰头土脸，似乎是摔断了双腿，无法站起来。

    张无忌！

    不！

    现在应该叫他曾阿牛。

    楚天歧想了想，迈步走去。

    “杨女侠，无锡一别，没想到这么快就见面了。”

    楚天歧笑道，引得峨嵋弟子们纷纷转头看向他。

    其中有一名中年女道长抬头也跟着抬头。

    正是灭绝师太，她右手端着茶碗，左手一直握着倚天剑的剑鞘。

    杨萱萱一看到是楚天歧，并没有感到意外。

    她昨晚下线时看了直播，知道楚天歧在这座小镇，所以今早上她才领着师门来到这里，就是等着楚天歧。

    她想学习乾坤大挪移，想得到倚天剑内的九阴真经。

    这些都不能单靠她自己做到。

    “楚大侠，你也来了，可是为了讨伐明教一事？”杨萱萱行礼笑道。

    楚大侠？

    所有人都好奇的打量楚天歧。

    杨萱萱立即为自己的师父、同门师姐妹们介绍：“这位楚天歧大侠击败了大理的四大恶人，诛杀云中鹤，击退明教邪徒，还吓退过金花婆婆，得丐帮南帮主洪七公传授降龙十掌，又与北丐帮乔峰拜为结拜兄弟。”

    这一番话让所有人意外。

    灭绝师太一听，连忙起身，笑道：“楚天歧？没想到最近武林出了你这样一位才俊，真是后生可畏。”

    楚天歧长相英俊，看起来就不像是邪魔外道，再加上他的一连串事迹，灭绝师太对他瞬间有了好感。

    丐帮势力极大，南北两位帮主都与楚天歧亲近，这样的人，灭绝师太也想拉拢。

    楚天歧笑道：“都是被逼无奈，我等习武，又不是为了打架，邪魔欺我，无奈出手罢了，您就是峨嵋掌门灭绝师太吧？真是宗师气派，让楚某一眼就心生敬佩。”

    弹幕已经刷起‘无耻’。

    坐在担架上的张无忌看到楚天歧与灭绝师太聊得如此融洽，一众峨嵋弟子都望着楚天歧眼睛闪星星，他心里对楚天歧充满好奇。

    楚天歧看起来跟他差不多大，竟干了这么多惊天动地的大事。

    他之前因为习得九阳神功，心里一直藏着傲气，觉得同辈之中无人可比他。

    现在瞧见楚天歧，内力雄厚，犹如大海，磅礴不绝。

    等等！

    这般炙热的内力……

    张无忌瞪大眼睛，呼吸急促起来。

    九阳神功！

    怎么可能！

    他怎么会九阳神功？

    张无忌双手抓着担架，浑身颤抖，显得很激动。

    旁边的蛛儿记得楚天歧，再见张无忌的这副表现，她哼道：“怎么？羡慕了？你喜欢的周姑娘也在看人家呢，你看看周姑娘的眼神，恨不得把自己的心丢他身上。”

    张无忌无视她，目光死死盯着楚天歧。

    楚天歧也感受到了张无忌的九阳内力。

    真特么强！

    看起来弱不禁风，这身内力可比灭绝师太还强。

    灭绝师太的武功还是没到家，竟然察觉不到张无忌的实力。

    楚天歧面玲珑，与灭绝师太、杨萱萱聊得很愉快。

    杨萱萱吹捧他，他自然也得还礼，一阵夸奖，说得灭绝师太更加喜欢这名小弟子。

    楚天歧注意到周芷若。

    颜值在峨嵋弟子中很突出，只有杨萱萱能比，现在的她看起来很清纯，怪不得能让张无忌念念不忘。

    聊了好一会儿，一行人决定一起前往光明顶。

    走了一段时间。

    楚天歧终于找机会退到队伍后面，他来到张无忌身旁，低声笑道：“这位兄台，好内力啊，需不需要我帮你治疗双腿？”

    张无忌尴尬。

    九阳神功可以治疗断骨，他的双腿早已经好了，他在伪装。

    为何伪装？

    自然是为了周芷若。

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第46章 门派增多,明教高手

    面对楚天歧的调侃，张无忌很是尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    他强颜欢笑道：“楚大侠，不用了……”

    蛛儿警惕的问道：“你想干什么？”

    楚天歧摇头，对她说道：“你不必这么紧张，虽然金花婆婆追杀过我，但你没有出手，我恩怨分明，至于这位兄台，我感到亲近，为何亲近，他明白。”

    闻言，蛛儿狐疑的看向张无忌。

    张无忌尴尬一笑，不知该怎么接话。

    弹幕前的观众们则猜出端倪。

    “卧槽！这狗币果然学到了九阳神功！”

    “很正常啊，凌波微步、降龙十掌、一阳指，他看一遍就会了，九阳神功被他看过一遍。”

    “扫地僧：艹，道高一尺魔高一丈！老衲失算了！”

    “真相大白！楚天歧为何能成就一流高手，原因竟然是它！”

    “看张无忌这脸色，楚天歧很可能不弱于他啊！”

    “老天，这才两个多月，楚天歧就这么强，等公测时，他岂不是要称霸武林？”

    ……

    楚天歧与张无忌聊了几句，便上前去，以免引起峨嵋的注意。

    张无忌身上只有九阳神功。

    暂时不值得他动心思。

    接下来只要跟着张无忌，潜入光明顶就好。

    乾坤大挪移，他志在必得！

    一路前无话。

    张无忌时不时看向楚天歧。

    估计还在想楚天歧为何会九阳神功。

    黄昏降临。

    队伍来到半山腰停下，准备驻扎休息。

    楚天歧找到杨萱萱，询问此次围攻光明顶的门派有哪些。

    不问不知道，一问吓一跳。

    少林、武当、峨嵋、崆峒、昆仑、华山、丐帮、大明西厂、大秦阴阳家、墨家、姑苏慕容家等等。

    “怎么这么多？”楚天歧诧异问道。

    这么多门派，光靠一个张无忌可顶不住。

    难道明教要覆灭于此？

    杨萱萱无奈道：“大多都是玩家们的功劳，他们一个个都想去光明顶地道抢乾坤大挪移。”

    在《武侠》中，明教不属于任何一个王朝，分布极广，志在守护中原。

    因为教众太多，惹敌无数。

    玩家们向各自门派推荐参与攻打明教，各大派也乐意痛打落水狗。

    “啧啧，看来明教要亡了。”楚天歧啧啧称奇道。

    杨萱萱轻轻点头，眉宇间满是忧虑之色。

    此行想要夺得乾坤大挪移实在是太难。

    这时，一名峨嵋弟子走过来，她长相也算貌美，颇有狐狸精的面相，她调侃道：“杨师妹，你与楚大侠真是私交甚密，一有机会就说悄悄话？”

    在峨嵋，并非所有弟子都是出家人。

    峨嵋与武当还曾有过联姻。

    可惜被明教破坏。

    杨萱萱平静的摇头，道：“丁师姐，楚大侠是来向我打听这一次有多少门派参与攻打明教。”

    丁师姐？

    难道是丁敏君？

    楚天歧立即开口笑道：“这位师姐应该是关心同门师妹吧，怕我把她拐走，这等操劳之心，一定是大师姐，峨嵋果然人才济济，都是女中豪杰。”

    丁敏君一听，顿时飘飘然，对楚天歧的好感大增。

    就在丁敏君刚准备开口时，一道尖叫声响起，引得所有人转头看去。

    只见一名峨嵋弟子站在另一名女弟子面前，惊恐的指着对方。

    所有人的目光落在那名女弟子的脸上，发现她的脸颊上有血爪印。

    “我的脸怎么了？”

    女弟子惊恐的问道，她没有感觉到任何异常，只是被同伴们的反应吓到。

    青翼蝠王韦一笑！

    楚天歧眯眼。

    这家伙这么快就来了？

    好高的轻功！

    楚天歧刚才在聊天，竟然毫无察觉。

    “大家小心，魔教邪徒就在附近！”

    灭绝师太沉声说道，弟子们纷纷拔剑。

    楚天歧坐在山坡上，扫视各个方向。

    张无忌也是如此。

    在场之中，两人的内力最为深厚，可他们都没有发现敌人的行踪。

    “明教高手果然深不可测。”张无忌默默想到。

    他不由担心的看向周芷若，生怕周芷若出事。

    周芷若目前很内向，跟在队伍中，就跟小透明一样，可因为容貌和气质，让人很难忽视她。

    嚯――

    一道破空声忽然响起，只见一道黑影从山脚下的树林里蹿出，迅速掳走一名女弟子。

    “站住！”

    灭绝师太立即拔剑冲去，跟着消失于树林中。

    其他弟子紧张的守护在原地，防备着其他明教高手袭击。

    “桀桀，峨嵋果然名不虚传，一个个都是娇滴滴的小美人。”

    一道冷笑声从山顶上传来，所有人转头看去。

    只见一名黑衣男子站在山顶上，双手环抱于胸前，眼中满是凶光。

    楚天歧挑眉，暗自想到：“这家伙又是谁？”

    黑衣男子漫步往山下走来，笑道：“灭绝老尼姑跑了，你们是想活呢，还是想死呢？别反抗哦，你们全部加在一起都不是我的对手，你们越反抗，我就越兴奋，一兴奋起来，很容易下死手。”

    他语气森然，杀机迸发，让所有峨嵋弟子胆寒。

    不过峨嵋弟子们没有绝望，反而都看向楚天歧。

    这位楚大侠可是连四大恶人都能击败的高手！

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第47章 峨嵋弟子的崇拜,蝠王出手

    黑衣男子注意到峨嵋弟子们的目光，他跟着看向楚天歧。

    楚天歧戴着蓑帽，从上往下看，无法看到他的面容。

    黑衣男子冷笑道：“峨嵋队伍里有两名男人，我想知道你们是谁养的？灭绝老尼养的你们吗？”

    此言一出，峨嵋弟子们全都愤怒起来。

    “恶贼！休要胡说道！”

    “明教没一个好人！”

    “你们明教必亡！”

    “楚大侠，快灭了这邪魔！”

    听着她们的骂声，黑衣男子大笑起来，十分猖狂。

    他从腰后拔出一把长剑，俯视着楚天歧，道：“小子，既然你是她们的依靠，那就先杀了你！”

    说完，他猛地俯冲而下，剑光划过山坡。

    好快！

    所有峨嵋弟子被震慑到。

    蛛儿瞪大眼睛。

    张无忌双手紧紧握着担架，为楚天歧捏了一把汗。

    现在的张无忌虽然有一身雄厚内力，但却没有战斗用的强大武学，只能干瞪着。

    电光火石间！

    吟――

    一道高亢的龙吟声炸响！

    只见一条肉眼可见的龙形劲气从楚天歧的右掌中轰出，迅速壮大，以势不可挡的霸道威势迎面撞上黑衣男子。

    噗――

    黑衣男子喷出一口血箭，直接被降龙十掌轰到山顶后方。

    秒败！

    一众峨嵋弟子看得目瞪口呆。

    张无忌和蛛儿也瞪大眼睛。

    杨萱萱暗自心惊。

    这家伙又强了！

    这等内力比当初在无锡城外的树林里还要强。

    绝对是九阳神功！

    楚天歧施展凌波微步，化为一道道残影，迅速跃过山顶。

    下一秒。

    黑衣男子被楚天歧从山后扔过来，狼狈的落在山脚下，痛苦的捂着胸膛。

    楚天歧迅速赶回来。

    整个过程极快。

    所有人都还处于震惊中，半响没有回过神儿来。

    观看直播的观众们都兴奋起来：

    “好帅啊！”

    “楚天歧已经这么强了？感觉灭绝师太都可能不是他的对手。”

    “这就是九阳神功，内力永动机。”

    “牛掰，不愧是我偶像。”

    “太帅了，楚天歧最强！”

    “哈哈哈，还是他的直播看着爽，碾压敌人，其他首测者遇到高手都得跪舔或者求饶，太弱了。”

    ……

    楚天歧俯视着脚前的黑衣男子，问道：“你叫什么名字？”

    这家伙的内力还算不错，跟之前的云中鹤差不多。

    二流水准。

    先前吹得那么厉害，还以为是一流高手，甚至绝顶高手。

    真菜！

    这时。

    黑衣男子忽然咬牙，嘴边溢出黑血。

    紧接着，他毒发身亡。

    楚天歧乐了。

    这种电视剧里的桥段竟然在他眼前上演。

    丁敏君走过来，感激道：“多谢楚大侠相助。”

    她的语气变得很尊敬。

    之前她还怀疑楚天歧的实力，毕竟他太年轻。

    刚才的降龙十掌已经征服她。

    她看向楚天歧的目光甚至带着少女般的放光色彩。

    楚天歧摇头笑道：“举手之劳。”

    峨嵋弟子们纷纷议论起楚天歧。

    就连周芷若看向他的目光也很好奇。

    这一幕落在张无忌眼里，他心里发酸了。

    蛛儿注意到他的神情，掩嘴笑道：“看看人家楚天歧，跟你差不多大，武功多高啊，那套降龙十掌可是绝世神功，再给他几年，他说不定就是张三丰、王重阳、武林神话那样的地步。”

    张无忌摇头道：“我确实不如他。”

    他有九阳神功，楚天歧也有。

    可除了九阳神功，他再没有拿得出手的武功。

    蛛儿听到他承认，反而生气，狠狠地踩了张无忌的腿一脚。

    疼得张无忌倒吸一口凉气。

    过了一会儿。

    灭绝师太赶回来，她满脸焦急。

    当她看到黑衣男子的尸体时，方才松了一口气。

    得知缘由后，她对楚天歧感激道：“多谢楚大侠相助，老尼我竟然中了调虎离山之计，真是惭愧。”

    “没事，应该的。”楚天歧摇头道。

    这个插曲过后，峨嵋弟子们对他都很热情，看得张无忌和直播前的无数男人羡慕嫉妒。

    夜幕降临。

    所有人开始休息。

    楚天歧单独坐在山坡上，静静的观察四周。

    时间继续流逝。

    深夜。

    当大部分人熟睡时，一道黑影施展轻功，悄然而至。

    青翼蝠王韦一笑！

    在夜晚下，他就好像一只大蝙蝠，十分吓人。

    他迅速掳走蛛儿，转身逃跑。

    正在睡觉的张无忌被惊动，一看到蛛儿被掳走，他大惊，不再掩饰自己的伤势已经恢复，直接疾奔追去。

    峨嵋弟子们被惊动，纷纷起身拔剑。

    楚天歧追向张无忌。

    杨萱萱想追，但她的轻功没练到家，根本追不上。

    “别追了，有楚大侠在，肯定没事。”灭绝师太叫住弟子们，沉声说道。

    周芷若微微蹙眉，不知道在想什么。

    另一边。

    楚天歧跟在张无忌身后，保持十丈距离，这一带山峦起伏，很容易躲避。

    张无忌满心牵挂着蛛儿，根本没有注意到身后的楚天歧。

    ……

    新一天的更新开始了，你们的鲜花、评价票呢~~~

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第48章 豪华阵容,明教必死

    月明星稀。

    楚天歧悄无声息的跟踪张无忌。

    他发现青翼蝠王的轻功并没有想象中那么高。

    张无忌竟然能追上。

    “不对，估计是韦一笑的寒冰绵掌寒毒发作，影响了他的轻功。”

    楚天歧分析想到。

    韦一笑的突然出现使得楚天歧的直播流量开始增加。

    深更半夜，熬夜族可不少。

    大家都在议论楚天歧能不能成功混入光明顶。

    “加油啊，楚天歧，还有其他人要跟你争！”

    “隔壁王总已经摸到光明顶入口，想要混进去。”

    “魔术皇帝白贾已经乔装成明教弟子入光明顶了，他在四处寻找杨不悔的住处。”

    “你们在争夺乾坤大挪移时，莫寻风已经在无量山找到神仙姐姐的山洞，北冥神功、凌波微步都到手了！”

    “莫寻风？就是那位世界级的极限运动员？”

    “我算了一下，光明顶附近有十六位首测者，真是热闹啊。”

    ……

    楚天歧最近没下线，不知道其他首测者的行动。

    但他的粉丝们在为他着急。

    一炷香时间后。

    韦一笑忽然停下来，蛛儿已经被他击晕。

    他浑身颤抖着，想要吸她的血，但他嘴唇发白，承受着常人难以想象的痛苦。

    就在他快要咬中蛛儿时，张无忌冲过来，怒斥道：“住手！”

    韦一笑下意识挥掌打去。

    砰！

    他的手掌打在张无忌的肩上，直接被九阳神功弹飞，重重的摔在旁边的巨石上。

    张无忌立即蹲下，准备查看蛛儿的情况。

    楚天歧已经看到布袋和尚说不得的踪影。

    他当即冲到张无忌身旁，跟着蹲下。

    “楚兄弟，是你。”

    张无忌惊喜的叫道，楚天歧的实力他可是亲眼目睹。

    有楚天歧在，他也更放心。

    楚天歧低声道：“先为她治疗。”

    张无忌点头，刚要抱起蛛儿，一个大袋子忽然从后面席卷而来，直接将楚天歧、张无忌装入袋中。

    乾坤一气袋！

    明教五散人布袋和尚说不得的宝物！

    这家伙竟然用乾坤一气袋捕捉敌人，此袋材质特殊，刀枪不入，很难挣脱。

    张无忌大惊，疯狂挣扎，叫道：“谁？”

    “说不得。”

    “为何说不得？”

    “说不得就是说不得。”

    说不得就是布袋和尚的名字，张无忌还没反应过来。

    楚天歧安慰道：“急也没用，这家伙应该是明教五散人之一的布袋和尚，说不得，这是乾坤一气袋，我们挣脱不了。”

    张无忌的心沉入谷底。

    布袋和尚大笑：“看来这位小哥倒是见多识广。”

    楚天歧没有回话。

    “一次装两个人，好在你们都不够强壮，否则要累死我。”

    布袋和尚自言自语，他扛着好似大气球一样的乾坤一气袋走向韦一笑。

    这家伙看起来是一名和蔼的胖和尚，很难想象他就是明教五散人之一。

    明教五散人的名声可比大理四大恶人还要响亮！

    楚天歧心里笑翻天。

    老子终于要混进光明顶！

    弹幕剧增：

    “人生如戏，全靠演技啊！”

    “或许，他真的是被抓了呢？”

    “九阳神功可以冲破乾坤一气袋。”

    “屁，那得是九阳神功大成，你们觉得楚天歧已经将九阳神功练到大成？我可不信。”

    “快点，别给白贾机会！”

    “哈哈哈，白贾没机会了，他刚潜入杨不悔的屋中就被杨不悔发现，然后被杨不悔打晕……没想到杨不悔是高手！”

    ……

    在布袋和尚的解释下，韦一笑知道蛛儿可能是白眉鹰王殷天正的孙女，顿时不敢再吸她的血。

    张无忌听闻后，大为吃惊。

    他没想到平日里欺负他的蛛儿竟然是他表妹。

    随后，布袋和尚、韦一笑带着楚天歧、张无忌前往光明顶。

    一路上，他们聊着光明顶附近的门派。

    各大门派已经快要到齐，最近一段时间，光明顶每夜都有敌人潜入，怪不得明教上下人心惶惶。

    一些威名赫赫的武林高手也来了。

    丐帮洪七公。

    华山风清扬。

    阴阳家左护法、大秦护国法师星魂。

    姑苏慕容复。

    大明西厂雨化田。

    墨家统领高渐离。

    护龙山庄天字第一号段天涯。

    等等！

    楚天歧听后，暗自心惊。

    这阵容太特么豪华了！

    首测者们真会搞事啊！

    引来这么多强大门派！

    明教不死，天理难容啊！

    观众们也听得热血澎湃，纷纷将消息传到网络上，引起一波又一波的热搜。

    明教内也有首测者。

    而且还不止一位。

    不过落地明教，并没有让他们学到绝世神功，相反，明教戒备森严，想要习武，必须得找到靠山。

    明教中人个个嚣张跋扈，城府极深，即便收了玩家，也不愿传授厉害武功，最多传一些明教的基本心法和基础武学。

    现在面对各大派的围剿，这些明教玩家个个苦不堪言。

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第49章 入光明顶,无忌大哥

    “楚兄弟，明教面对这么多高手的围剿，恐怕撑不过去，后面我们想办法一起逃脱。”

    张无忌低声道，他一脸忧虑。

    虽然他在江湖中没有闯荡多久，但跟着峨嵋派的这段日子里，他也听说过那些威名赫赫的高手。

    楚天歧点头。

    他现在就能冲破乾坤一气袋，不过得进了光明顶再说。

    “你们是逃不了了，就算我们明教要亡，你们也得陪葬。”

    布袋和尚的笑声传来，听得张无忌脸色铁青。

    在这样一个布袋里，楚天歧和张无忌挤在一起，两个男人都有些尴尬。

    好在张无忌满心愤怒与担忧，顾不得那么多。

    楚天歧则在想后面要不要带上张无忌。

    是独自去找小昭，潜入禁地学乾坤大挪移呢，还是带上张无忌？

    张无忌习得九阳神功，即便没有乾坤大挪移，以后回武当学太极，也能成为绝世高手。

    如果带上他，楚天歧可以营造成自己是他的恩人。

    虽然张无忌是个花心大萝卜。

    但他是个好人，甚至可以说是圣母。

    结交这样的人没有坏处，他必定心软，知恩图报。

    《武侠》世界太大，建立人脉也很关键。

    楚天歧默默思索。

    “楚兄弟，没想到我会跟你一起死。”张无忌再次开口道。

    “不会死的。”

    “唉，我还未给父母报仇，还未找到我义父，我还未见到我太师公……”

    张无忌竟然哽咽起来。

    也对。

    现在的局面不同于原著剧情，几乎是必死之局。

    张无忌的前半生真的可以用可怜来说。

    他承受了太多苦难。

    楚天歧安慰道：“我们打个赌吧，如果我们逃出去，就算我赢，怎么样？”

    “你赢的话，要怎样？”张无忌问道。

    楚天歧想了想，笑道：“你认我当大哥吧！”

    乔峰是我大哥。

    段誉、虚竹、张无忌都是我弟。

    尼玛。

    突然很带劲。

    这么多主角光环围绕着他，他能不能变成主角？

    “行！”张无忌一口答应道。

    反正他认为生还的希望渺小。

    “长兄如父，以后可得尊敬我。”楚天歧笑道。

    张无忌苦笑道：“能逃出去再说吧，唉。”

    楚天歧笑而不语。

    无数观众沸腾！

    “尼玛！这就收张无忌了？”

    “楚天歧，你个禽兽！妹子不收，你收男主角？”

    “厉害了我的哥，张无忌可是未来的明教教主啊。”

    “那是小说，以现在的局势来看，明教要灭了。”

    “剧情会改变吗？明教可是落地门派之一啊。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “当然可以，《武侠》是游戏啊，号称真实，一切皆有可能，剧情只能当做参照，不能当角色的命运来看。”

    ……

    一夜颠簸。

    楚天歧一直听着外面的情况，他估计他们已经进入光明顶。

    大概又过去一炷香时间。

    布袋和尚将他们放下。

    过了一会儿。

    陆续有人进来。

    楚天歧静静听着，猜到估计是五散人齐聚。

    五散人、韦一笑正在商讨着如何应对各大门派。

    张无忌低声问道：“你在想什么呢？”

    楚天歧轻声道：“等待时机，别说话，大哥会带你出去。”

    大哥？

    张无忌欲言又止。

    又过了一段时间，一道让楚天歧未曾忘记的声音传来：“各位，明教面临生死存亡之际，我们得齐心协力。”

    杨逍！

    明教光明左使！

    杨逍、韦一笑、五散人开始商讨对敌计划。

    由于敌人太多，导致他们情绪急躁，说着说着，他们就吵了起来。

    韦一笑、五散人指责杨逍，就是因为杨逍，明教一直没有选出新的教主，导致明教四分五裂，殷天正自立天鹰教，分教日月神教更是与明教断绝关系。

    如今日月神教越来越强，成为魔道新势力，不承认与明教的关系。

    明教虽然被认为是邪魔外道，但他们从来不以魔道自居。

    杨逍有心想要收服日月神教，可日月神教的任我行、东方不败太强，很难降服。

    七人越吵越凶，最后竟然打了起来。

    一场混战后，他们全都受伤。

    就在这时，潜伏已久的成昆忽然杀出，他先袭击杨逍，杨逍本来只是轻伤，结果被他打得重伤，彻底失去战斗力。

    随后，成昆进攻其他人，但五散人和韦一笑已经有反应，没有被他偷袭成功。

    又是一场混战，双方两败俱伤。

    成昆不得不运功疗伤。

    双方停战，开始唇枪舌战。

    成昆为了气明教众人，吐露当年的真相。

    原来前任教主阳顶天的夫人是他的师妹，教主夫人与成昆私通，被阳顶天发现，气得阳顶天走火入魔，教主夫人跟着自杀。

    成昆心中怀有怨恨，便利用已经成为明教金毛狮王的徒弟谢逊来报复明教。

    这么多年，他以谢逊的名义四处杀戮，抹黑明教，一手将明教推入魔道之列。

    成昆的话让明教七大高手暴怒，纷纷破口大骂。

    张无忌同样愤怒难耐。

    他年幼时听谢逊说妻儿之仇，他就立志要帮义父报仇。

    张无忌越想越气，突然运功，以内力震地，使得乾坤一气袋腾飞而起，撞向成昆。

    楚天歧挤在旁边，犹豫要不要出手。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第50章 套路,入明教禁地

    现在的张无忌还未让九阳神功大成，接下来他将被成昆殴打，内力轰炸，致使他九阳神功大成。

    楚天歧想了想，决定成全张无忌，暂时不出手。

    毕竟张无忌已经是他的弟弟！

    成昆看到乾坤一气袋竟然动了，当即发动进攻，对乾坤一气袋进攻，拳打脚踢。

    见还是不行，他调动内力，想要轰爆乾坤一气袋。

    楚天歧跟着张无忌挨打。

    玛德！

    狗成昆！

    你等死吧！

    张无忌脸色热红，十分难受。

    但他的怒火更甚！

    他比楚天歧还要想杀成昆！

    因为玩家的介入，这段剧情已经有偏差，不过大体走向一样。

    挨了一顿毒打。

    张无忌终于爆发！

    轰――

    九阳内力将乾坤一气袋震爆，张无忌和楚天歧脱身。

    成昆被这股强大内力震伤，跌飞出去。

    楚天歧终于看清楚他的模样，看起来倒是高僧模样！

    人模狗样！

    “成昆！拿命来！”

    张无忌怒吼道，吓得成昆掉头逃跑。

    他立即追出去。

    杨逍、韦一笑、五散人愣住，没有搞清楚情况。

    这时，楚天歧转身。

    “杨左使，好久不见，你可还记得我？”

    楚天歧抬头笑道，表情戏谑。

    杨逍认出他来，脸色阴晴变幻。

    楚天歧摇头一笑，转身离去。

    望着他的背影，杨逍的神情十分难看。

    如果楚天歧对他出手还好。

    可楚天歧没有动手。

    心高气傲的杨逍感觉受到了羞辱。

    ……

    楚天歧施展凌波微步，追踪张无忌。

    张无忌的九阳内力无比炙热，在空气中也有残留，对于同样修炼九阳神功的他来说很容易追踪到。

    一路上，他躲避明教教徒的眼线。

    最终，在一个岔路口，他找到张无忌。

    “小心点，这里是明教。”楚天歧提醒道。

    张无忌咬牙道：“可恶，让那个老贼逃了！”

    楚天歧笑道：“以后叫我大哥。”

    张无忌愣住。

    他突然想起自己和楚天歧打的赌，他瞬间尴尬。

    “怎么？不认？”楚天歧板着脸说道。

    张无忌吞吞吐吐，硬着头皮道：“大哥。”

    楚天歧武功高强，背景也强大，当他大哥，确实够资格。

    要知道楚天歧的大哥是北乔峰！

    这样一想，张无忌瞬间释怀。

    忽然觉得这位大哥拜得挺好。

    这时，一群明教教众巡逻而来，张无忌立即拉着楚天歧躲入旁边的院子里。

    明教的建筑大多在山体之中，十分隐秘，行走其中，颇有在洞道穿梭的感觉。

    两人潜入一间房屋里，迅速关门。

    他们一转身，顿时愣住。

    只见偏厅角落有一名男子被粗绳绑着，连嘴都被堵住。

    楚天歧眨了眨眼，觉得他有些眼熟，好像在哪里见过。

    张无忌愣住，下意识想要去帮男子解绑。

    “别动！他是其他门派的奸细！”

    一道动听的声音传来，楚天歧二人转头看去。

    只见一名丫鬟打扮的女孩从里屋小心翼翼的走出来。

    她脸上有些脏，头发也不算整洁，双脚被铁链缠住，走路发出铃铛般晃悠的声音。

    小昭！

    楚天歧挑眉。

    好一个张无忌，真的是天命之子！

    这都能撞到杨不悔的房间。

    现在的小昭是化妆的，没有显露出倾国倾城的容貌。

    楚天歧看向被绑住的男子。

    他忽然想起来。

    这不是那位魔术皇帝白贾吗？

    看来这家伙是为乾坤大挪移而来。

    白贾瞪大眼睛，用眼神想楚天歧求救。

    被绑着的他无法强行下线，只能待在这里，等待着杨不悔的惩罚。

    “这位姑娘，我们在这里躲一下可以吗？”张无忌对小昭说道，语气中带着央求之意。

    小昭乖巧的点头。

    她现在看起来很无害，实际上是金花婆婆的女儿，秘密前来调查乾坤大挪移。

    楚天歧忽然走过来，他诧异问道：“你怎么被脚链锁住？”

    说着，他蹲在小昭面前，双手抓着铁链，催动内力，想要将脚链扯断。

    小昭愣住，她眼神复杂，道：“不行的，这脚铐材质特殊，必须用钥匙才能解开。”

    楚天歧皱眉，道：“谁这么恶毒，对一个小姑娘这么狠。”

    无数观众喷了。

    “套路！套路！”

    “尼玛，这家伙很会撩妹啊！”

    “小昭快躲开，他不是好人！”

    “白贾：好恨啊，我也想这样撩，天杀的杨不悔！”

    “老公，别这样！我会吃醋的！”

    “楚天歧的女粉看清楚了，这就是他的真面目！”

    ……

    小昭轻咬嘴唇，道：“是小姐，杨左使的女儿。”

    张无忌走过来，问道：“你犯了什么错？”

    小昭叹气：“可能小姐怕我偷东西，所以才这样做，我无论走到哪儿，都有声音，她就能找到我。”

    就在这时。

    门外传来明教教众的声音，他们想搜寻这处屋院。

    “不好，你们跟我来，我带你们去一个地方躲起来！”

    小昭脸色一变，连忙转身。

    来了！

    明教禁地！

    楚天歧心中激动，但表面上强装镇定。

    ……

    第四更！

    乾坤大挪移，学还是不学？

    再次重申，这里是网游，不是异界，不是武侠平行时空！

    《武侠》官方肯定是要考虑玩家的，而且这里是综武世界，必然会与各个原著有所偏差，不要较真。

    突然想玩小时候玩的天龙部，去玄武岛抓宝宝~~~

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第51章 教主才能修行的神功!

    小昭掀开杨不悔的床铺，从石板上打开一个密道口。

    “两位公子，快跟我进去。”

    说完，她率先进去。

    张无忌紧随其后。

    楚天歧跟上。

    “呜呜呜……”

    白贾瞪大眼睛，激动极了。

    快要到手的乾坤大挪移就这样没了！

    恨啊！

    而且他还看着其他首测者去找乾坤大挪移，他的心那叫一个滴血。

    楚天歧入密道口时转身，对白贾抛了一个电眼，然后往下钻，石板跟着合上。

    白贾的直播画面上刷满了哈哈哈。

    过了一段时间。

    又有人闯进来。

    不是杨不悔。

    成昆！

    一看到他，白贾瞬间猜到他的身份。

    成昆注意到他，当即走过来，哼道：“你是其他门派的？被抓了？”

    白贾点头，希望成昆能救他。

    这时！

    成昆忽然出手，一掌拍在白贾的头顶，强大内力震得白贾七窍流血，瞬间暴毙。

    弹幕炸了：

    “卧槽！无情！”

    “墙都不扶，就服你，成昆！”

    “好一个混元霹雳手成昆！”

    “哈哈哈哈！”

    “卧槽！”

    “江湖险恶啊！”

    “你看到我了，所以你得死。”

    ……

    进入明教禁地后，洞道幽暗，满地都是骷髅。

    小昭十分害怕，她早就发现这个密道，但她还是第一次真正进来。

    楚天歧上前一步，护在她前面，为她开路。

    在原著里，小昭对张无忌爱得无私，为了张无忌什么都可以做。

    张无忌却辜负了她，放任她被波斯明教总教带走，终其一生，再无见面。

    楚天歧以前就很心疼小昭。

    他觉得张无忌是瞎了眼。

    周芷若对张无忌的爱不够彻底，赵敏虽然爱张无忌，但手段太多，给张无忌带来了无数麻烦。

    既然张无忌注定亏欠小昭，不如让楚天歧提前终结这段无始无终的感情线。

    小昭被楚天歧的举动感动到。

    不过楚天歧没有说话，她便也不开口。

    张无忌好奇问道：“这里是什么地方？怎么有这么多尸骨？”

    “明教禁地，只有教主才能进入。”小昭解释道。

    张无忌看向她，好奇问道：“既然如此，你怎敢带我们进来？我们可不是明教中人。”

    小昭眨了眨眼，笑道：“生死关头，能管得了那么多吗？”

    楚天歧接话笑道：“就是，现在明教面临生死存亡之际，哪有那么多规矩可说，况且，是明教抓我们来的，不怪我们。”

    小昭点头。

    张无忌觉得有道理。

    三人一边闲聊，一边前进。

    禁地的洞道错综复杂，如同走迷宫一般。

    走了许久，他们前方的道路被一扇石门挡住。

    张无忌走过去，想要强行推动，但无论他怎么推，都推不动。

    “怎么回事？这扇门怎么推不动？”

    张无忌诧异的问道。

    “可能这里就是出口，不过需要机关。”小昭分析道。

    他们继续寻找。

    轰！

    一道震耳欲聋的爆炸声忽然响起，整个地道剧烈摇动。

    小昭被吓到，楚天歧立即拉住她的手，用内力安抚她。

    张无忌惊恐叫道：“有人在轰炸禁地？”

    小昭被楚天歧抓手，小脸瞬间通红，将头低下。

    楚天歧没有占便宜，松手后，分析道：“估计有人想把我们堵在这里。”

    成昆！

    “走吧，继续找找出去的机关！”

    楚天歧摇头道，然后率先前进。

    小昭跟在他身后，看向他的目光充满好奇。

    楚天歧内力深厚，对她又很关怀，他到底是什么人？

    兜兜转转。

    半个时辰后。

    他们发现一间石室。

    走进去后，他们发现一具骸骨。

    小昭被吓到，连忙躲到楚天歧身后。

    楚天歧和张无忌走过去。

    他们发现骸骨手里有一封信。

    张无忌打开，念了一遍。

    原来是教主夫人写的信，事情与成昆讲的一样。

    她心怀愧疚，选择自杀。

    同时，她代表阳顶天选择谢逊为下一任教主。

    张无忌顿时高兴起来，笑道：“谢逊是我义父，没想到他是下一任明教教主。”

    楚天歧在旁边翻腾。

    很快，他翻到了一块羊皮布，上面写着他看不懂的文字。

    小昭凑过来，扫了一眼，瞪大眼睛，惊呼道：“乾坤大挪移！这是明教的绝世神功！”

    果然！

    想要得到乾坤大挪移，还是得先攻略小昭。

    明教来自波斯，只有教主能学的乾坤大挪移用的是其他文字。

    而小昭也来自波斯，能看懂这种文字。

    “乾坤大挪移？很厉害吗？”张无忌好奇问道。

    小昭眼中闪烁着异彩，道：“这是明教教主才能修行的神功。”

    “或许，练得乾坤大挪移就能推开之前的石门。”

    张无忌立马摇头，道：“我们不是明教教主，最好还是别学，否则历代教主的在天之灵都不得安生。”

    楚天歧瞪了他一眼，没好气道：“迂腐，难道你想死在这里吗？小昭，帮我们翻译一下！他不学，我学！”

    “好的，公子。”

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第52章 乾坤大挪移!满级!

    “啊啊啊啊啊！我的乾坤大挪移啊！”

    “小昭！住口！”

    “又一部神功被楚天歧截获了！”

    “九阳神功、乾坤大挪移、凌波微步、降龙十掌、一阳指，卧槽！楚天歧比张无忌吊多了！”

    “杀玩家，可以爆武学吗？”

    “这直播看得太糟心啊。”

    ……

    楚天歧的直播流量飙增。

    无数观众被乾坤大挪移吸引而来。

    当小昭开始翻译乾坤大挪移时，直播画面一黑：

    机缘不可播！

    小昭念一句，楚天歧就认真记一句。

    张无忌这小子冠冕堂皇，现在却在旁边认真听着。

    神功，谁不想学？

    很快，小昭将乾坤大挪移第一层心法口诀翻译完。

    “继续，按照顺序全部翻译一遍。”

    楚天歧催促道。

    小昭诧异，这么急吗？

    不该是一层一层的练？

    她虽然疑惑，但她还是老老实实翻译下去。

    第二层。

    第三层。

    第四层。

    第五层。

    第六层。

    第七层。

    历代明教教主中乾坤大挪移最高才练到第五层。

    杨逍练了两层，已经是绝顶高手，前任教主阳顶天练到第四层，威震天下。

    而张无忌却练到了第六层。

    第七层是创造者幻想的，并没有真实练成过。

    “检测到超凡武学――乾坤大挪移！”

    “乾坤大挪移自动满级！”

    乾坤大挪移比降龙十掌还高一级，达到超凡级别。

    也对。

    乾坤大挪移可谓是bug级别的存在。

    楚天歧的降龙十掌来自洪七公，跟乔峰的降龙十掌是有差距的。

    乾坤大挪移可以激发人体潜力。

    学会乾坤大挪移之前的张无忌虽然内力厉害，但还没有到开挂的地步。

    练会乾坤大挪移第六层的张无忌直接开挂！

    潜力爆发！

    内力暴涨，犹如山洪突发！

    连张三丰都惊讶他的内力。

    乾坤大挪移一共有九个作用，分别是激发最大潜力、集武功道理大成、直接模仿对手武功、看穿对手破绽、积蓄劲力、粘住掌力、牵引挪移敌劲、转换阴阳二气、借力打力。

    在《倚天屠龙记》中，阳顶天将乾坤大挪移练到第四层，除了张三丰，近乎天下无敌。

    第六层的张无忌，得多强？

    不过张无忌也比不过楚天歧。

    传承乾坤大挪移的记忆后，楚天歧发现他竟然直接掌握到第七层。

    原本是设想的第七层竟然被他完善，直接掌握。

    也就是说！

    楚天歧直接达到历代明教教主都无法企及的高度！

    当楚天歧在感悟绝学记忆时，张无忌忍不住向小昭说道：“能不能把第一层心法再念念？”

    小昭点头笑道：“当然可以，这一层很难练的，悟性高者要七年，寻常人至少要十四年。”

    随后，她又重复念了第一层心法口诀。

    张无忌记下后，就地打坐，开始修炼。

    很快。

    张无忌表情古怪，道：“我好像练成了……”

    小昭愣住。

    “怎么可能，这可是乾坤大挪移！”小昭诧异道。

    张无忌深吸一口气道：“小昭姑娘，请你念第二层心法口诀。”

    小昭继续翻译。

    张无忌一边听，一边练。

    旋即，他的半边脸涨得血红，另一半边脸却在发青。

    没过多久。

    张无忌竟将第二层乾坤大挪移也练成。

    小昭觉得不可思议。

    此人到底是什么人？

    这天赋太夸张了吧！

    轰！

    就在这时，旁边忽然爆发一股磅礴雄厚的炙热内力，惊得小昭转头。

    张无忌也睁眼看去，直接站在一旁的楚天歧衣袍猎猎，一缕缕肉眼可见的劲气缠绕他周身。

    他脸色涨红，面目颇为狰狞。

    “好可怕的内力……他的九阳神功练到了何种境界？”

    张无忌瞪大眼睛，心里掀起滔天骇浪。

    不对！

    不是九阳神功！

    是乾坤大挪移！

    楚天歧直接将整部乾坤大挪移练成！

    张无忌的震惊转变为钦佩。

    再是崇拜！

    小昭也用迷妹的表情望着楚天歧。

    过了一会儿。

    楚天歧缓缓睁眼，感受着体内磅礴不绝的内力，他暗自心惊。

    这就是满级乾坤大挪移吗？

    太特么强了！

    直接激发他的潜力，让他的内力如同江河变汪洋，强得一塌糊涂！

    除了内力暴涨，他发现自己的感官也增强不少。

    最明显的就是视力、听力。

    楚天歧深吸一口气。

    他转头看向还处于震惊中的小昭、张无忌，笑道：“我练成了第六层，你继续。”

    他故意隐瞒第七层。

    古三通当年面对朱无视就是留下后手，才给了日后儿子成是非逆袭朱无视的机会。

    人，总得留一手！

    张无忌回过神儿来，惭愧道：“比不过大哥，惭愧惭愧。”

    小昭咽了咽口水，道：“两位公子，这是乾坤大挪移啊，历代明教教主练到最高也才第五层，前任教主阳顶天就练到第四层，便独步天下。”

    二三十年前的阳顶天何等厉害。

    纵横天下，鲜遇敌手。

    可见乾坤大挪移有多强！

    张无忌迅速练成前二层，已经很夸张。

    楚天歧……

    直接将整部乾坤大挪移练成！

    这……

    小昭感觉世界观碎了。

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第53章 阳顶天没死?

    “大哥就是大哥，无忌佩服。”

    张无忌开口道，他对楚天歧是彻底服了。

    他觉得自己无论哪方面都比不过楚天歧。

    因为张无忌还在练功，楚天歧的直播一直处于关闭状态。

    “你继续练吧，抓紧时间，早点跑路。”

    楚天歧摇头道，围攻明教的门派实在是太多，早点跑路为妙。

    各大门派中肯定有首测者的身影，明教禁地迟早被发现。

    张无忌点头，然后继续学乾坤大挪移。

    楚天歧则在石室里转悠。

    他发现一件不对劲的事情。

    石室里只有教主夫人的尸骸，怎么不见阳顶天的尸骸？

    难道阳顶天死在其他地方？

    毕竟一路上，他们看到不少尸骨。

    不过以阳顶天的内力，就算死，骸骨也能保持完整，外面的尸骨基本上都被破坏过。

    等等。

    难道阳顶天没死？

    楚天歧紧皱眉头。

    这个念头一出，他顿时有了不好的预感。

    毕竟《武侠》是虚拟游戏，各个经典武侠故事的融合会使得各个原著剧情有所改变，或许因为蝴蝶效应，阳顶天虽然走火入魔，但没有真的死。

    阳顶天夫人的信中也没有提到阳顶天的死，只说了走火入魔。

    说不定阳顶天的存在是隐藏剧情，等着以后明教玩家来发现，从而获得神功机缘。

    可禁地就这么大，阳顶天如果没死，会在哪儿？

    楚天歧摸着下巴，开始深思起来。

    小昭走过来，好奇问道：“公子，你在想什么呢？”

    楚天歧没有隐瞒，将自己的猜测说出来。

    闻言，小昭花容失色。

    “不好，如果阳顶天没死，又是走火入魔状态，我们就危险了……”小昭颤声说道。

    她可是从小听着阳顶天的故事长大，在她心里，阳顶天就是无敌的存在。

    一想到阳顶天可能在某个角落窥探着他们，小昭就害怕。

    她忍不住靠近楚天歧，生怕阳顶天突然杀出来。

    楚天歧揉了揉她的头，笑道：“放心吧，有我在，十个阳顶天都伤害不了你。”

    小昭听得感动不已。

    两人开始低声聊了起来，聊的内容围绕着光明顶。

    ……

    清晨。

    山脚下，一群丐帮弟子从睡梦中接连醒来。

    洪七公正在火堆前烤鸡，郭靖坐在旁边，看得流口水。

    黄蓉与宋小玉手挽着手从帐篷里走出来，两女满脸笑容，跟好姐妹一样。

    可宋小玉心里不这么想。

    她实在是想摆脱黄蓉。

    她那么讨好黄蓉，黄蓉都不教她武功。

    花了这么多时间，她才在洪七公手里学到一部内功，轻功还是郭靖教的。

    郭靖的轻功……

    一言难尽！

    “七公，我们还要等多久，我看以明教现在的情况，光是我们丐帮就能收拾他们。”

    黄蓉松手，快步走到洪七公身旁，笑问道。

    洪七公摇头道：“瘦死的骆驼比马大，不要小看明教，明教教众过百万，还有天鹰教、日月神教，其教主阳顶天失踪这么多年，没有人能确定他是不是死了，倘若他是闭关数十年，那现在的实力难以想象。”

    黄蓉点头道：“有道理，如果阳顶天死了，明教早就推出新教主，就算内部争斗厉害，也不可能数十年无主。”

    郭靖好奇的问道：“那位阳顶天有多厉害？比起乔大侠、王朝阳道长如何？”

    在他心中，这两人便是天底下最厉害的高手。

    “阳顶天肯定是死了。”宋小玉嘀咕道。

    她心情郁闷。

    她昨晚找机会下线，得知楚天歧已经在学乾坤大挪移。

    连她想傍的张无忌都成为他的弟弟。

    她想想就无力。

    花了这么长时间，她到底在干什么？

    早知如此，她还不如一直待在曼陀山庄。

    “希望是死了吧。”洪七公望向光明顶，幽幽说道。

    就在这时。

    两支大部队赶来。

    分别是武当派、峨嵋派。

    两派都穿着各自统一的衣服，气质出尘，好似仙人下凡，与丐帮相比，气质更佳。

    黄蓉眼睛一亮，轻声道：“不知道武当派的张三丰是否来了。”

    洪七公摇头道：“他要是来了，明教就死定了，都不需要其他门派出手，不过张道长为人平和，不喜争斗，否则武林将更乱。”

    他言语中对张三丰极为推崇。

    “那这一次来的门派中，谁最厉害？”郭靖好奇问道。

    黄蓉瞪了他一眼，没好气道：“当然是我们七公最厉害。”

    洪七公摇头，道：“应该是慕容复或者星魂吧，慕容复与乔帮主齐名，实力自然不会差，星魂更是大秦护国法师，在阴阳家的地位也很高，实力深不可测。”

    “除此之外，华山的风清扬据说是剑魔独孤求败的弟子，其独孤九剑，很了不得，护龙山庄的段天涯也很强，是铁胆神侯最得力的手下，也是义子。”

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第54章 群雄齐聚光明顶

    在前往光明顶的一条山路上，一群阴阳家弟子正在前进。

    走在最前面的是一名衣着富贵的少年。

    他看似年幼，但眼神犀利，给人城府很深的感觉。

    他便是阴阳家左护法、大秦帝国护国法师，星魂！

    在星魂的身后，少司命安静的跟着。

    “过去这么多天，也不知道大司命是否还活着。”

    星魂嘀咕道，眉头微微皱起。

    少司命面无表情，无动于衷。

    就在这时。

    一名黑衣剑客飞掠而过，轻功了得，迅速消失于前方的山坡之上。

    这人戴着斗笠，让人看不到他的真面目。

    星魂眯起眼睛，嘴角微微上扬，喃喃道：“护龙山庄天字第一号段天涯，好厉害的轻功，大明真是人才济济，怪不得被皇帝陛下认为是劲敌。”

    没有人接他的话，他也不生气，自言自语，心情还很愉悦。

    后方，数里之地之外，还有一群人在向光明顶走去。

    为首的是一名英俊男子，玉树临风，手里握着纸扇，面带淡淡的笑容，对于女子来说，绝对是迷人的好皮囊。

    他便是慕容复。

    在慕容复旁边，还有一名美丽动人的少女，正是王语嫣。

    王语嫣很高兴，一个劲的询问慕容复。

    慕容复耐心回答她的每一个问题，让后面一人羡慕嫉妒恨。

    此人正是段誉。

    段誉已经与乔峰结拜，得知楚天歧与乔峰的关系后，他当时可谓是无比震惊。

    因为乔峰，他彻底相信了楚天歧的话。

    后来与乔峰分别后，他又遇到了王语嫣，便屁颠屁颠的跟上来。

    结果吃了一路的狗粮。

    “还是婉妹好啊。”

    段誉心里发酸的想到，不过神仙姐姐救了他的命，他割舍不下。

    在段誉身后，却有两人目光灼灼的盯着他。

    这是一男一女。

    他们都是首测者。

    在他们眼里，段誉可是移动的绝世神功。

    无论是北冥神功、凌波微步，还是六脉神剑。

    随便学一个就能崛起。

    他们之前看过楚天歧套路段誉的视频，所以现在都在绞尽脑汁的想该如何套路段誉。

    与此同时，在光明顶的各个方向上，陆续有门派赶来。

    崆峒、华山、大明西厂、昆仑、少林等等。

    除了少数朝廷势力，其他门派都是名门正派，自诩正义的门派。

    通往光明顶的各条道路都已经被各大门派堵住。

    不仅如此，一些独行天下的武林高手也在往光明顶赶去。

    明教这么多年惹的仇敌实在是太多。

    其中并非都是成昆的阴谋。

    林子大了，什么鸟都有。

    明教这座高山，已经摇摇欲坠。

    ……

    光明顶，禁地内。

    张无忌终于练成乾坤大挪移第六层。

    可第七层实在是太深奥，他无法练成。

    张无忌没有强求，选择放弃。

    光是六层乾坤大挪移，已经让他脱胎换骨。

    感受着体内磅礴的内力，张无忌很激动，但他努力克制自己的心情。

    与此同时，楚天歧的直播画面终于恢复。

    等待已久的无数网友纷纷涌进来，使得楚天歧的直播成为各大直播网站的爆点。

    “楚老狗！还我乾坤大挪移！”

    “学会了吗？”

    “你看他的笑容，肯定学会了啊，玛德！”

    “楚天歧，我是你铁杆粉丝，怎样才能从你手里学到神功？看我头像，私聊我喔。”

    “完事啦？”

    “光明顶要被灭了，还不快逃！”

    ……

    楚天歧、张无忌、小昭开始走向之前的那扇石门，准备用乾坤大挪移挪开石门，再逃出去。

    路上，张无忌兴奋的与楚天歧聊乾坤大挪移。

    观众们一听，又炸了。

    楚天歧真的练成了乾坤大挪移！

    而且他比张无忌还快，当他练完第六层时，张无忌才练完第二层。

    这个信息证实楚天歧确实会九阳神功！

    否则这天赋简直是开挂。

    难道《武侠》官方给楚天歧设定了满级悟性的金手指？

    楚天歧不知道外界的纷纷扰扰，他现在只想快点离开光明顶禁地。

    不知道为何，离开石室后，楚天歧一直有种被窥探的感觉。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    使得他跟张无忌、小昭聊天都有些心不在焉。

    嗒！

    前方忽然传来脚步声。

    惊得楚天歧三人立即停下脚步。

    “有人！”张无忌沉声说道。

    只见一道黑影从前方的拐角处摇摇晃晃的走来。

    楚天歧感受到危险。

    很快，他就看清楚那黑影的真面目。

    是人！

    浑身脏兮兮的，衣袍也很脏，就跟野人一样。

    “难道是阳顶天？”

    小昭惊恐的问道，声音压得很低，生怕被对方听到。

    楚天歧深吸一口气，准备战斗。

    他已经感受到杀气。

    前所未有的恐怖杀气！

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第55章 大战阳顶天!

    “阁下是明教教主阳顶天？”

    张无忌抱拳问道，心中忐忑。

    一路上，他也听了不少阳顶天的传言。

    这位可是带领明教走向巅峰的绝世高手。

    在这里躲避数十年，天知道内力已经达到何种程度。

    对方发出老鼠磨牙的声音，在幽暗的洞道内惊悚可怕。

    楚天歧拦在小昭面前，防备着阳顶天随时进攻。

    他已经能感受到阳顶天的磅礴内力。

    这老东西很强！

    看来在这些年里，他也一直在练功！

    犹如野人的阳顶天扭了扭脖子，用极其沙哑的声音说道：“为何要背叛我，为何！”

    说完，他猛地踏步杀向楚天歧和张无忌。

    电光火石间！

    早有防备的楚天歧抬手就是一记降龙十掌！

    轰！

    龙吟声在地道中回荡，震得小昭下意识捂耳朵。

    站在旁边的张无忌也瞪大眼睛。

    好雄厚的内力！

    楚天歧将乾坤大挪移练到满级，比张无忌还高一层。

    他的潜力激发得自然也比张无忌高。

    他的内力一爆发，着实吓了张无忌一跳。

    阳顶天被龙形劲气轰飞。

    砰的一声！

    阳顶天结结实实的砸在墙壁上。

    楚天歧衣袍猎猎，挥袖收掌。

    真爽！

    当内力雄厚到一定程度再施展降龙十掌，有种碾压一切的爽感。

    怪不得扫地僧说乔峰的降龙十掌是天下第一武功。

    或许降龙十掌没有乾坤大挪移、九阳神功精妙，但论掌力，天下无双。

    “好可怕的掌力，不愧是降龙十掌。”

    张无忌暗自心惊，他设想了一下，如果是他，能接住这一掌吗？

    弹幕上的言论猛增：

    “他的降龙十掌越来越强了啊。”

    “这怪人是阳顶天？”

    “牛批啊，我看到了乔峰的影子！”

    “霸道，看来练了乾坤大挪移后，楚天歧的内力激增啊。”

    “降龙兄弟，横压天下！”

    “阳顶天没死？难道这是明教的支线剧情？以后明教玩家想学乾坤大挪移，除了从教主手里学到，还可以套路疯疯癫癫的阳顶天？”

    “扯什么以后，多一个阳顶天又如何，明教必亡！”

    ……

    中了一记降龙十掌，阳顶天吐了一口血水，然后摇摇晃晃的站起来。

    他再次杀向楚天歧和张无忌。

    这一次，他的速度更快！

    楚天歧下意识抬掌，结果降龙十掌还未施展出来，他的掌力就被阳顶天的左手粘住。

    与此同时，阳顶天的右掌拍向张无忌。

    张无忌条件反射般与他对掌。

    旋即，张无忌的掌力也被粘住。

    两人想脱离阳顶天，却无法收掌。

    乾坤大挪移！

    张无忌脸色大变，同样施展乾坤大挪移与阳顶天抵抗。

    他的乾坤大挪移练到六层，竟然压不过阳顶天！

    “他的内力好强……第一次遇到这么强大的内力……”

    张无忌咬牙，心中充满忌惮。

    小昭被他们强大的气势吓到，不得不后退。

    要是再近点，她可能会被内力震死。

    “为何要背叛我！为何！为何！”

    阳顶天声嘶力竭的咆哮，犹如疯魔。

    楚天歧的嘴角忽然上扬。

    他的另一只手抓住张无忌的肩膀，往后一推。

    张无忌猝不及防，身体失去平衡，狼狈的摔在地上。

    楚天歧与阳顶天则在洞道内来回跳转，双掌未曾分离。

    两股磅礴的内力撼动洞道内的石子、碎骨。

    张无忌目瞪口呆。

    怎么可能！

    同样是练到第六层乾坤大挪移，怎么楚天歧比他强这么多？

    不仅是他，直播观众们也惊呆了。

    “习得九阳神功、乾坤大挪移的张无忌已经在迈向巅峰，竟然被楚天歧随手推倒？”

    “强到爆啊，阳顶天竟然刚不过我楚哥！”

    “看到了吗，这就是我偶像！”

    “好壮观，这内力对拼跟加了特效似的。”

    “如果段誉教楚天歧的是北冥神功，那这一波楚天歧要起飞。”

    “阳顶天不是才练到第四层吗，张无忌竟然敌不过？”

    “那是原著剧情，他多活了二十多年，说不定练到了更高层呢。”

    ……

    楚天歧用乾坤大挪移粘着阳顶天的掌力，阳顶天也是如此。

    双方有种太极推手的架势，不过他们不是在原地推手，而是飞檐走壁，你来我往。

    强大的内力震得他们踏过的墙壁裂开。

    “这家伙的内力太强了，好在乾坤大挪移的境界不如我。”

    楚天歧暗自想到，他心情振奋。

    乾坤大挪移实在是太厉害了！

    虽然阳顶天的内力无比雄厚，却无法伤到他分毫。

    楚天歧开始积蓄掌力。

    乾坤大挪移不仅可以粘住敌人，也可以积蓄自己的内力，等到一定程度再爆发，犹如山洪爆发，碾杀敌人！

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第56章 谁愿意当明教教主?

    就在楚天歧积蓄内力，准备一击镇杀阳顶天时，阳顶天忽然后退。

    被楚天歧粘着的掌力骤然消散，因为惯性，楚天歧往后退了两步。

    阳顶天也是如此。

    楚天歧皱眉。

    怎么回事？

    被乾坤大挪移粘住，很难强行切断，内力深厚者若执意而为，会遭遇反噬，受到重创。

    再看阳顶天，气息正常，没有半点反噬的迹象。

    不愧是练乾坤大挪移数十年的老江湖。

    楚天歧准备继续进攻时，阳顶天忽然开口了。

    “你们来自何门何派？”

    他的声音依旧沙哑，却比先前冷静了一些。

    嗯？

    这家伙没有疯？

    楚天歧紧皱眉头，他在犹豫要不要杀了阳顶天。

    再拖下去，各大门派就杀上光明顶了，到时候，他别被当成明教弟子杀了。

    “前辈，我们是被说不得抓来的，我们没有杀明教一人，只想逃脱，误入此地，为了推开出口的石门才学了乾坤大挪移，望前辈恕罪，放我们一条生路。”

    张无忌忽然抱拳说道，一脸圣母神情，语气诚恳。

    小昭站在后面，紧张得不敢说话。

    阳顶天缓缓收掌，道：“你们不是明教弟子，却学了乾坤大挪移……”

    张无忌心里咯噔一下。

    糟了！

    阳顶天是要算账！

    楚天歧没好气道：“老前辈，与其计较我们，不如出关去帮明教吧，马上明教就要被各大门派灭了，这一次来光明顶的门派超过十指之数。”

    在他眼里，阳顶天根本不算不可战胜的强敌。

    或许阳顶天的内力高于他，但他的乾坤大挪移是满级！

    阳顶天的一身武功主要以乾坤大挪移为中心。

    光凭乾坤大挪移，楚天歧就能把他吃得死死的！

    阳顶天沉默。

    洞道陷入寂静中。

    气氛无比压抑。

    张无忌和小昭忐忑，他们不清楚楚天歧的自信，生怕阳顶天要跟他们死磕。

    过了一会儿。

    楚天歧忍不住再次开口道：“老前辈，你要是没什么事，我们得走了！乾坤大挪移我们学了，算是我们欠你一个人情，别的不说，成昆我们杀定了，怎么样！”

    一提到成昆，阳顶天猛地抬头，双目迸发出寒芒。

    他深吸一口气，道：“虽然我不清楚明教的情况到底怎样，但我已经不适合当教主，让谢逊来当教主也不适合，修行乾坤大挪移需要太长的时间，明教等不起。”

    “两位少侠，你们谁愿意当明教教主！”

    明教教主！

    楚天歧、张无忌、小昭愣住。

    弹幕炸锅！

    “卧槽！明教教主！”

    “偶像！接住！”

    “叮！你触发支线剧情――担任明教教主！”

    “当个屁，现在谁当谁死！”

    “星魂、风清扬、洪七公、段天涯、慕容复、雨化田等等，谁顶得住？”

    “玩家也能当教主吗？”

    ……

    阳顶天的话让无数观众沸腾起来。

    虽然明教已经是强弩之末，但名气大！

    即便楚天歧不敢接，以后也有吹牛的资本！

    洞道内。

    楚天歧摇头道：“我是少林弟子，不能当明教教主。”

    开玩笑！

    脑子傻了才接这个教主之位。

    不怕被各大门派碎尸万段？

    张无忌跟着摇头道：“不行，我太年轻，不能服众，还是让我义父当吧。”

    他对明教没有半点儿厌恶，只是他不敢相信自己管理明教的场景。

    况且，眼下的明教根本顾不得推选新教主。

    如何度过眼下的困境才是关键。

    “老前辈，现在的明教来不及换新教主，无论是谁当这个教主，都救不了明教。”楚天歧摇头道。

    闻言，阳顶天还没开口，张无忌就先忧虑起来：“这一战不知道要死多少人，大哥，我们要不要试着劝和？”

    楚天歧丢给他一个白眼。

    劝和？

    原著的你是够强，才能劝和！

    现在敌人可不止是六大门派，而且高手如云。

    张无忌站出去，顶得住？

    再加一个楚天歧，或许能撑一段时间。

    不过阴阳家、护龙山庄、大明西厂这些朝廷势力可不会那么容易撤退。

    而且这一次少林也来了，楚天歧可不想被少林逐出门户。

    “谁若愿当明教教主，我将毕生功力传于他！”阳顶天咬牙道。

    此言一出，楚天歧三人瞪大眼睛。

    毕生功力！

    楚天歧顿时呼吸急促起来。

    直播画面开始被弹幕刷屏：

    “这可是段誉、虚竹才有的主角待遇啊！”

    “我要是楚天歧，肯定答应下来，之后再逃之夭夭！”

    “卧槽！阳顶天的毕生功力，我不服！”

    “啊啊啊，什么时候公测啊，再等下去，首测者们就要称霸天下了。”

    “不是首测者们，是楚天歧！”

    “请问，楚天歧的账号什么时候封？”

    ……

    第五更了！

    求鲜花、评价票~~

    这个明教教主，接，还是不接？

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第57章 当明教教主!传功!

    “前辈，我真不适合当教主。”

    张无忌苦笑道，他虽然也想要阳顶天的功力，可他实在是不想当明教教主。

    一旦当了，他就得负责。

    明教教主的担子实在是太重了！

    楚天歧则心跳加快。

    阳顶天的毕生功力啊！

    他现在不缺神功，就缺时间积累内力。

    提升内力的机会来了！

    他要不要答应？

    答应吧！

    到时候明教垮了，他这个教主身份就如同虚设。

    大不了隐姓埋名一段时间！

    反正他在少林也是杂役弟子的身份，虽然习得九阳神功，但距离易筋经、金刚不坏神功等绝学还太遥远。

    他相当于还处于少林的起点。

    而且他现在内力雄厚，面对少林的高手们，到时候免不了一阵盘问，万一扫地僧也练过九阳神功，再一盘对……

    想罢，楚天歧沉声道：“老前辈，那就让我来吧，我直言不讳，我盯上的不是教主之位，是你的功力，若我能帮明教化险为夷，定带领明教走向昌盛！”

    如果不能救明教，那就抱歉！

    我命由我不由天。

    咳咳。

    有些中二，意思一样。

    张无忌愣住，想要劝楚天歧。

    他知道楚天歧是少林弟子。

    少林弟子当明教教主，岂不是背叛师门？

    正义的张无忌无法容忍这一点。

    不过楚天歧现在是他大哥，当下的情况只有摆脱阳顶天才能逃出生天，所以他也不好阻止。

    他们如果不答应，阳顶天肯定不会放他们离开。

    “望少侠成为明教教主后，尽力救助明教，我走火入魔这么多年，在这禁地里靠着爬虫蛇兽苟活，虽然乾坤大挪移精进，可魔心已深，我情绪多变，理智时而在，时而不在，当不了教主。”

    阳顶天就地打坐，认真说道。

    “我的屈辱，你们应该已经了解，我没有颜面见世人，一旦离开禁地，见到无数武林中人，我恐怕又会入魔。”

    “唉！”

    一代盖世教主道不尽不甘与屈辱。

    他没有败在敌人手里。

    而是败在自己的女人手里，而且是以最羞辱他的手段。

    张无忌和小昭忍不住心生同情。

    楚天歧上前一步，问道：“何时开始？”

    对于阳顶天的过往，他没什么好点评的。

    成昆虽然无耻，但阳顶天的眼光也不行。

    成昆的龌龊事就发生在这片禁地里，阳顶天竟然毫无察觉。

    “现在就开始！”

    阳顶天沉声道，然后缓缓抬起双手。

    直播画面跟着黑下来。

    机缘不可播！

    ……

    光明顶，议事大堂。

    杨逍、韦一笑、金毛狮王、金花婆婆、殷天正、五散人等等。

    明教的众多高手聚集于此，每一个人的脸色都无比难看。

    先前内斗的杨逍七人还在运功疗伤。

    这时。

    一名明教弟子冲进来，惶恐叫道：“报！天字门和雷字门被武当、峨嵋、华山联手击溃，敌人已经朝着光明顶袭来！”

    话音刚落。

    又一名明教弟子跑进来。

    “报――地字门、风字门也败了，姑苏慕容家、阴阳家一同从西侧杀来，有一名剑客连杀我们五十七位精锐，很可能是护龙山庄的段天涯！”

    连续两个战报让明教高层们脸色铁青。

    谢逊怒吼道：“该死的各大门派！欺人太甚！慕容家、阴阳家、护龙山庄，我们明教跟他们有仇吗？”

    他虽然眼瞎，又失去了屠龙刀，但金毛狮王的霸气仍在。

    殷天正冷哼道：“还用说，他们就是想瓜分我们明教的势力地盘，大秦、大明都有吞并天下的野心，拔掉我们明教，就能有入侵中原的机会！”

    “奶奶的，这可怎么办，来袭的门派太多，我们明教的弟子就算全都赶回来，也挡不住啊。”韦一笑苦恼道。

    他有预感。

    明教可能要就此散了！

    金花婆婆没有说话，她眼神闪烁，不知道在想什么。

    明教的劫难使得四大护教法王齐聚。

    可惜，即便他们四人联手，也难以抵挡这一次的敌军。

    布袋和尚叹息道：“天要亡我明教。”

    殷天正瞥向谢逊，沉声道：“我明教光明磊落，就因为某个瞎子落得邪魔外道的名头，真是太冤了！”

    每每想到谢逊屠戮武林人士，明教还得给他擦屁股，殷天正就气不打一处来。

    其他明教高手一听，同样面露愤慨神情。

    谢逊已经不是当年的金毛狮王，在冰火岛的那些年，已经抹去了他骨子里的戾气。

    换做以前的他肯定拍桌而起，现在却只是叹息一声，满心的愧疚。

    “行了！别说丧气话！快传令下去，让所有弟子上光明顶，我们集中在一起，大不了与敌人玉石俱焚，总比现在被逐一击破要好！”

    一直没有吭声的杨逍开口道。

    他一发话，所有人都开始行动。

    虽然他还没有成为教主，但已经有教主的威严。

    毕竟他练过乾坤大挪移，论单独的实力，明教上下，无人能敌他。

    与此同时。

    半山腰处。

    满山遍野全是尸体。

    黄蓉、郭靖、宋小玉跟在洪七公身后，四面方全是丐帮弟子。

    郭靖皱眉，道：“一定要这样杀戮吗，明教那么多人，不可能所有人都是邪徒吧？”

    洪七公叹息一声，道：“前面的武林正派下手不比魔道仁慈。”

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第58章 明教教主,独孤求败

    冲在前线的名门正派们见到明教弟子就杀，使得光明顶的山路被鲜血染红，到处都是尸体。

    洪七公虽然也想剿灭明教，但他不滥杀。

    在他看来，只要将明教打散就好，用不着这样见人就杀。

    丐帮弟子遍布天下。

    洪七公也听说过不少明教人士行侠仗义的事迹。

    比起武林中那些真正的邪魔外道，明教只能算是亦正亦邪。

    宋小玉平静道：“都是为了利益而已，真正行侠仗义的侠客未必都是来自名门正派，如果明教没有威胁到各大门派，怎会有今日之劫。”

    郭靖脸色一沉。

    今日的景象给他造成太大的冲击。

    他的志向是保家卫国，而不是和武林人士互相残杀。

    黄蓉则没有太多的感触，她耸肩笑道：“感慨什么呢，明教追杀过我们，该杀！”

    她的心思没有那么多，对她好就是好人，对她不好就是坏人。

    洪七公摇头一笑，拄着打狗棒继续前进。

    “也不知道楚天歧那小子在哪儿，一路上都没有看到他。”

    洪七公望着光明顶，喃喃自语。

    后面的宋小玉撇嘴。

    人家在学乾坤大挪移，开心得不行，你们就别担心了！

    ……

    关于楚天歧接任明教教主的消息疯传网络！

    在当下，《武侠》是最热门的话题，众多首测者的直播对于大众来说比电视剧还好看，更有代入感。

    同时，《武侠》又是一个新世界，对于他们来说有着难以抗拒的吸引力。

    当楚天歧接受阳顶天的传功时，直播画面便黑了下来。

    使得网民们只能在网络上宣泄。

    社交软件的热搜榜上，楚天歧占了六条热搜！

    第一，楚天歧接任明教教主！

    第三，阳顶天传功楚天歧！

    第四，张无忌成为楚天歧的小弟！

    第七，张无忌被楚天歧推倒！

    第九，楚天歧的神功！

    第十二，楚天歧学会乾坤大挪移！

    楚天歧的社交账号粉丝正以极其夸张的速度暴涨。

    楚天歧火炸了！

    他的流量热度疯狂提升。

    网络话题量远超杨萱萱、叶不凡。

    他的社交账号甚至被官方直接赐予‘明教教主’的头衔！

    而这一切，楚天歧并不知情。

    他一直没有下线。

    正在接受阳顶天的内力传功。

    两人面对面打坐，阳顶天的双掌紧贴着楚天歧的双肩。

    阳顶天在二三十年前就很强，这些年虽然大部分时间都处于走火入魔状态中，但一旦神志清醒，他就练功。

    他的内力被原著死前还要强大数倍。

    楚天歧的脸色涨红，满头大汗。

    原来传功是这么难受！

    他不得不运转九阳神功的心法，帮助吸收阳顶天的内力。

    阳顶天忽然睁眼，感叹道：“好霸道的内功，你的内功是什么？”

    楚天歧回答道：“九阳神功。”

    传功过程中，直播画面会中断，他也不怕会传开。

    就算传开，也没事。

    一旦他继承阳顶天的内力，他就有底气横行天下。

    不说天下无敌，至少绝大多数人都别想杀他。

    张无忌坐在旁边，眼神复杂。

    果然是九阳神功。

    他很好奇楚天歧的九阳神功是从哪里学来的。

    小昭崇拜的望着楚天歧。

    她现在很期待以后的楚天歧会有怎样的成就。

    他本就武功高强，现在又得到阳顶天的内力，恐怕历代明教教主都没有他强。

    再想到楚天歧对她的话，她的小脸微红。

    难道楚公子喜欢她？

    呸！

    小昭啊小昭，你怎么这么不知羞？

    小昭努力驱逐杂念，可她忍不住去想这一路上楚天歧对她的照顾。

    女儿心，海底针。

    连她自己都觉得复杂。

    楚天歧开口问道：“老前辈，传功需要多久？”

    按照时间计算，估计各大门派已经打上光明顶。

    阳顶天平静道：“我功力深厚，无法在短时间内传完，你耐心等着吧。”

    楚天歧心中吐槽，你老可真会装逼啊。

    张无忌宽慰道：“大哥，别担心，大不了到时候我先帮你上光明顶挡一会儿。”

    习得乾坤大挪移，他内力暴涨，自信也在膨胀。

    他知道灭绝师太的实力，远不如他。

    那这样看来，其他门派的高手也强不到哪里去。

    先前，他已经了解到明教被抹黑的真相，再加上义父谢逊、外公殷天正都是明教中人，他不可能就这样逃下山去。

    他要帮助明教度过此劫！

    “贤弟，这一次来的高手可不少，许多人都比灭绝师太强，你不能掉以轻心。”楚天歧提醒道。

    也不知道慕容复的斗转星移对上张无忌的乾坤大挪移，谁更强？

    除此之外。

    他还忌惮阴阳家和华山风清扬。

    风清扬毕竟会独孤九剑。

    独孤九剑的名头太大了。

    其主人独孤求败更是武侠史上人设的巅峰。

    未曾真正出场，却一直活在传说中，独孤求败四个字，已然是最高逼格。

    ……

    深夜两连更，求鲜花、评价票~~

    快上架了，爆发也快来啦！

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第59章 光明顶之战!

    “大哥放心，我不会鲁莽的，我不是要跟他们打架，我是要劝和。”张无忌认真说道。

    瞥见他那苦大仇深的模样，楚天歧就很无力。

    希望张无忌能发挥主角光环，如同原著那样力压群雄，然后明教的劫难就度过去。

    他就也不用冒险。

    张无忌起身，深吸一口气道：“那我先离开了，找那扇石门也需要时间。”

    楚天歧微微点头。

    小昭跟着说道：“张公子小心。”

    她没有跟上去，而是留在这里，足以说明心意。

    张无忌没有计较那么多，他立即转身离开。

    “小兄弟，乾坤大挪移适合周旋，不要直接用乾坤大挪移猛拼。”

    阳顶天忽然开口道。

    张无忌朝他抱了抱拳，然后义无反顾的离开。

    过了一会儿。

    阳顶天再次开口道：“其实我原本想选的人就是你。”

    楚天歧睁眼，问道：“为何？”

    他都直言说了为阳顶天的功力。

    他之前还以为是阳顶天没有办法，只能答应他。

    “虽然你们都习得乾坤大挪移，但明显你领悟得更深，另外，那小子宅心仁厚，优柔寡断，不适合当教主，容易误事，他能力压天下豪杰还好，如果不够强，只会断送明教。”阳顶天回答道。

    他从张无忌的话就能摸清楚张无忌的为人。

    楚天歧微微点头。

    原著里，张无忌天下无敌，将称帝机会让给属下朱元璋，自己带着赵敏隐退江湖。

    这可苦了明教。

    许多人猜测，后来的日月神教很可能就是明教所化，朱元璋不允许明这个字，明教为了生存，不得不改为日月神教。

    当然，在真实的小说里未曾提及两教的关系。

    不过在《武侠》里，日月神教是明教的分教，如今已经长成参天大树，不受明教驱使。

    这样的设定也是可以的，毕竟明教历史悠久，而日月神教的历史则很模糊。

    “明教其实不坏，甚至是侠义之教……”

    阳顶天开始絮絮叨叨，明显想给楚天歧洗脑。

    为了他的功力，楚天歧忍了！

    你继续吹！

    老子要是信了，跟你姓！

    ……

    光明顶，群峰之间的辽阔平地上，明教教众聚集于此。

    他们被各大门派团团包围。

    杨逍望着四面方的敌人，脸色无比难看。

    今日，明教真的要覆灭于此？

    少林、武当、峨嵋、华山、姑苏慕容、崆峒、阴阳家、墨家、丐帮、大明西厂等等，该来的门派都已经到齐。

    明教被杀得只剩下千余人。

    分散在中原各地的明教教徒已经来不及支援。

    星魂单手负于腰后，嘴角上翘，轻笑道：“昔日明教何等昌盛，今日落得这般下场，真是可悲可叹。”

    他偏头，用余光看向少司命，低声道：“去救她。”

    少司命立即转身离去。

    丐帮弟子前方，洪七公、郭靖、黄蓉、宋小玉也在感慨明教的下场。

    短短两个月，明教就衰落了。

    另一边。

    慕容复旁边，王语嫣轻声问道：“表哥，传闻乾坤大挪移与斗转星移有异曲同工之妙，真的吗？”

    慕容复摇了摇扇子，轻蔑笑道：“魔教的武功能跟我慕容家相比？”

    “表哥说得对。”

    看到王语嫣笑得那么甜，段誉肝疼。

    段誉只能转移注意力。

    他发现各个门派都有人在盯着他。

    “奇怪，我这么有名吗？”段誉疑惑的想到。

    殊不知那些人不是普通人。

    是来自另一个世界的玩家。

    在玩家们眼中，段誉比在场所有人都吸引人。

    因为他身上有三大绝世神功。

    最关键的是之前楚天歧还从他那里套路了凌波微步，说明这家伙不是很聪明，可以攻略。

    女玩家们则更有自信，谁不知道段誉是一个花心大萝卜？

    “魔教，多年来，你们危害武林，今日我们各大名门正派就要铲除你们，劝你们不要再挣扎，放下兵器，我们还能让你们死个痛快！”

    灭绝师太拔出倚天剑，厉声喝道。

    杨逍不屑的瞥了她一眼，然后看向西侧山峰顶上的一道身影。

    那是一名黑衣剑客。

    护龙山庄，天字第一号，段天涯！

    旋即，杨逍又看了星魂、慕容复各一眼。

    他的目光又落在华山弟子中央的一名中年男子身上。

    风清扬！

    只见风清扬双手抱臂，闭着眼睛，仿佛在小憩。

    杨逍的目光最后落在洪七公身上，他摇了摇头，朗声笑道：“生亦何欢，死亦何苦，今日我明教虽败犹荣，被这么多门派围杀，纵观古今，都是少有的事。”

    “往后无论多少年，提起今日光明顶，武林中人都会感叹我明教的英雄豪气，死也是死在诸多大派围攻之下！”

    他放肆的狂笑，听得各方弟子骚动起来。

    以多欺少在江湖中可不是好词。

    否则就不会有那么多高手约定时间地点单挑。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第60章 在下慕容复,可曾听说过?

    “杨逍，你休要逞口舌之力，今日你明教的下场怪得了我们？还不是你们滥杀无辜，危害武林！”

    崆峒派五老中的老二宗维侠站出来，指着杨逍怒骂道。

    他的话顿时引起各个门派的愤怒，纷纷开始斥责明教，说出明教做过的孽。

    星魂撇嘴，自言自语：“真是无趣，这些江湖人士就是爱面子，要杀就杀，还想留下光明正大的名头？小心翻船。”

    没有大司命在后面，他忽然觉得好无趣。

    都没有人接他的话，吹捧他的聪明。

    殷天正面对各大门派的指责，怒不可遏的咆哮道：“你们这些名门正派，口口声声的说着仁义，你们谁敢保证你们没有无端杀过人，你们谁敢保证与我明教的那些血仇都是我们明教主动招惹你们的？”

    “你们只是打着为武林除害的旗号来灭我明教，然后再瓜分我明教的财物、领地，何需这般虚伪？”

    “嘉兴，是你们各大派主动抢我护教法王谢逊的屠龙刀，还让其受伤，怎么，难道就不允许我们明教报仇？什么道理！”

    “在嘉兴，我们只杀你们这些武林人士，可曾动过一位百姓？”

    “好，你们可以说屠龙刀不归谢逊所有，那我就问你们，屠龙刀应该归谁？”

    面对殷天正的指责，各大派的高手们哑口无言。

    宋小玉嘀咕道：“应该归我旁边的傻大个。”

    郭靖愣住，挠头问道：“小玉妹妹，你为何这么说？”

    看他那个憨厚的傻样，宋小玉叹了一口气，没有解释。

    在神雕侠侣中，郭靖拿杨过的玄铁重剑铸造了屠龙刀和倚天剑。

    可这里是《武侠》游戏世界，设定屠龙刀和倚天剑的来历成迷，无人知晓。

    大明西厂的雨化田看不下去了，开口道：“你们这些名门正派不好动手吗？如果你们不动手，那我西厂就来收拾残局，到时候光明顶归我大明所有！”

    此言一出，各大门派纷纷拒绝。

    华山掌门岳不群开口道：“冲儿，你上去杀了杨逍。”

    杨逍乃明教现在实权最大的人。

    杀了他，令狐冲的名声将暴涨，华山也将水涨船高。

    闻言，令狐冲皱眉，道：“师父，这样不好吧？”

    令狐冲穿着与其他华山弟子不同，有种江湖游侠的气质。

    他刚从风清扬那里习得独孤九剑，深知独孤九剑的厉害，不想乘人之危。

    岳不群皱眉，沉声道：“怎么？现在翅膀硬了，不听师父的话？”

    目前，岳不群与令狐冲的矛盾已起。

    风清扬看不下去，冷哼道：“掌门，何必急着当出头鸟？难道你的目标也是抢下光明顶？”

    岳不群的脸色瞬间难看，但他收敛得很快。

    面对风清扬的挤兑，他没有多说。

    华山剑宗、气宗之争的隔阂，难以消解。

    就在这时。

    昆仑派的一名高手率先冲出去，道：“杨逍，我们也不欺负你们明教，来单挑吧！一个打一个！”

    此言一出，明教弟子纷纷大骂他们无耻。

    杨逍身受重伤，不能再战。

    就算一个打一个，明教人少，根本挡不住各大门派的人多势众。

    “好，你说的，单挑，我来！”

    殷天正起身说道，他还未受伤，不惧单挑。

    对方观他气色不错，不像是受伤的样子，顿时虚了：“我是跟杨逍单挑！”

    殷天正瞪眼，道：“怎么？老夫不配当你的对手？还是说你怕了？你这种名门正派就喜欢恃强凌弱？”

    那人被殷天正吓到，不知道该怎么说。

    “既然白眉鹰王要单挑，那就来吧。”

    一道轻笑声传来，只见慕容复踏步走来。

    在他身后，王语嫣一脸迷妹的表情。

    段誉则很嫌弃。

    太会装了！

    殷天正沉声问道：“阁下是谁？”

    慕容复平静道：“在下慕容复，可曾听说过？”

    北乔峰，南慕容！

    殷天正脸色瞬间铁青。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    各大门派皆是哗然起来。

    没想到这位天下闻名的高手真的来了！

    他们看向殷天正的表情变得戏谑起来。

    你不是很狂吗？

    等死吧！

    ……

    地道内。

    楚天歧还在接受阳顶天的传功。

    张无忌已经离开有一段时间。

    也不知道有没有赶到大战现场。

    小昭问道：“公子在担心张公子吗？”

    楚天歧睁眼看向她，问道：“是有些担心，你呢？”

    “张公子吉人自有天相，不会有事的，公子，你不必多担心。”小昭回答道。

    阳顶天乐了，忍不住开口道：“女儿家，就是藏不住心事。”

    小昭一听，瞬间脸红，不知道该说什么。

    楚天歧看向阳顶天，问道：“老前辈，还有多久？”

    “急什么，我明教生死存亡，我比你更急！”阳顶天没好气道。

    楚天歧气得翻白眼。

    就在这时。

    一阵脚步声传来。

    楚天歧、阳顶天、小昭脸色大变。

    有人？

    是张无忌，还是其他人？

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第61章 教主是我大哥!

    禁地内有人！

    除了张无忌，就只有成昆知道。

    难道是成昆？

    那家伙的伤势恢复得这么快？

    楚天歧皱眉，心中警惕。

    小昭很害怕，连忙起身。

    这一次，她没有躲到楚天歧身后。

    阳顶天一言不发，陷入沉默中。

    脚步声越来越近。

    三人的目光看向脚步声传来的洞道转角处。

    很快，一道人影走来。

    楚天歧看清楚后，表情瞬间古怪起来。

    来人不是成昆！

    竟然是少司命！

    小昭看到来人是一名冷艳的紫发女子后，不由愣住。

    这时。

    楚天歧忽然感觉额头微微发热。

    只是一点点热，并没有任何不适感，反而让他神志更清醒。

    少司命停下脚步，目光落在楚天歧身上，眼神依旧那么的淡漠，让人看不透她心里在想什么。

    “你认识？”

    阳顶天看向楚天歧，诧异问道。

    只见楚天歧的额头出现一条细微的紫纹。

    楚天歧回答道：“算是认识吧，我对她可是有救命之恩。”

    他刻意在救命之恩上咬重音。

    他在提醒少司命，不要恩将仇报。

    少司命仍没有说话。

    气氛很诡异。

    楚天歧瞥向少司命。

    她到底想干什么？

    不动手，是为了什么？

    难道……

    “你在找你的那位同伴？”楚天歧问道。

    少司命微微点头。

    “这里是明教禁地，明教不可能把囚犯关在这里。”楚天歧无奈道。

    少司命的眼中闪烁着淡淡的寒光。

    阳顶天开口道：“明教的牢狱一般在后山的山体之中，你去那边找吧。”

    少司命一听，立即转身离去。

    不过这一次没有脚步声。

    她就如同鬼魅消失。

    阳顶天重新看向楚天歧，意味深长道：“此女是什么人？先前的脚步声可能是故意提醒你，怕把你吓到，传功状态的你我很脆弱，稍有不慎，你我都可能遭受重创。”

    “看来你对她不止是救命之恩。”

    楚天歧挑眉，难道少司命被他的英雄救美打动了？

    少司命能找到他，估计与那晚点在他额头上的那一指有关。

    难道以后少司命都能靠这玩意找到他？

    楚天歧微微皱眉，忽然有些后悔。

    还是大意了。

    以后不能这样。

    万一少司命想害他该怎么办？

    小昭的声音飘来：“楚公子的女人缘真好，她应该没有敌意，否则我们都会被她杀。”

    楚天歧看向她，她的目光立即躲闪。

    不管怎样，少司命的出现将阳顶天吓到，楚天歧明显能感觉到阳顶天传功的速度在加快。

    这狗毛还能加快！

    看来先前是真的不急！

    ……

    光明顶。

    殷天正接连跌退好几步，他捂住胸口，嘴角溢出鲜血。

    他惊怒的看向慕容复，咬牙道：“好一个斗转星移，以彼之道，还彼之身！”

    他的所有招式落在慕容复身上都被带动，反而落在自己身上。

    他败了。

    “打得好！”

    “不愧是南慕容啊！慕容家的斗转星移真是当世神功！”

    “太强了，怪不得能与乔峰齐名！”

    “白眉鹰王不过如此啊！”

    “哈哈哈，明教的邪魔都看傻眼了！”

    “单挑啊，继续啊！”

    各个门派都响起哄笑声，肆无忌惮的嘲讽着殷天正。

    殷天正的脸色无比难看。

    恨不得找个地缝钻进去。

    杨逍沉声道：“鹰王，回来吧。”

    慕容复轻笑道：“明教还有谁不服？今日让你们输得心服口服，然后再除名！”

    只要占据光明顶，掌控明教势力，那他复苏故国大燕的希望就增加了！

    现在他只需要将明教高手们打服，然后他再游说各大门派，让他来带领明教醒悟。

    到时候，让明教换一个名字，既能堵住各大门派的嘴，又能让明教的魂散了！

    面对慕容复的挑衅，一众明教高手气得牙痒痒。

    可没有人敢站出来。

    先前只有殷天正有充足的战力，其他人都身受重伤。

    殷天正败了，那就没有人能再站出来。

    “怎么？明教先前的骨气呢？如果你们想活，以后明教就散了，诸位不得再作恶！”

    慕容复继续笑道，一语双关。

    各派掌门都是人精，瞬间就明白他的真实意图。

    这哪里是找明教麻烦，完全是想趁机收拢人心！

    就在这时。

    一道嘹亮的声音传来：

    “谁说明教没有骨气！”

    只见张无忌从旁边的山崖上飞下来，施展轻功，轻松落在殷天正身前。

    慕容复眯眼问道：“你个山头小子又是谁？”

    张无忌的打扮脏兮兮，一看就不是明教或者其他名门正派的人，倒是像来自丐帮的。

    “是他！”

    峨嵋派的丁敏君瞪大眼睛，惊呼道。

    混迹在各个门派的玩家们都激动起来。

    张无忌来了！

    主角来了！

    张无忌扫视各大门派，然后看向慕容复，朗声道：“明教之前是被人诬陷的，前任教主阳顶天被奸人成昆所害，成昆号称混元霹雳手，他故意引发明教跟武林的仇恨，或许明教真有恶人，但不可能全是恶人。”

    “冤冤相报何时了，各位前辈，明教已经有了新的教主，就是我大哥，我大哥武功高强，仁义无双，定会带领明教重新走向正途！”

    “希望各派不要被奸人误导！”

    ……

    五更了，今天！

    明天中午爆发！

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第62章 乾坤大挪移战斗转星移!

    张无忌的声音回荡在光明顶之上，听得各个门派都骚动起来。

    “这小子谁啊？”

    “混元霹雳手成昆？真会泼脏水，三两句话就想保明教？”

    “哈哈哈！明教无人啊，派这么个毛头小子来力挽狂澜？”

    “啧啧，明教有新教主了？”

    “找死啊，慕容复，快点干死他！”

    听着四面方传来的谩骂声，张无忌顿时急了。

    这些名门正派都不信他的话？

    这一刻，他忽然想到数年前他父母被各派逼死的场景。

    那些画面在他眼中飞速掠过，让他怒火攻心，双手紧握成拳头。

    澎湃的内力让他体表发热，一缕缕肉眼可见的热气从他体内溢出。

    明教一方则愣住，同样疑惑的看向张无忌。

    这谁啊？

    在场的所有玩家都盯着张无忌。

    张无忌算是金庸武学的巅峰人物之一。

    后面学会太极、圣火令神功、降龙十掌、九阴真经后，那武力可谓是飙升。

    没错，在原著里，张无忌确实习得了降龙十掌和九阴真经，多亏了赵敏，趁着周芷若受伤，成功盗取。

    玩家都想傍上张无忌，乘云而上。

    即便张无忌现在的形象很狼狈，可落在他们眼里，散发出来的光芒比慕容复还要抢眼。

    慕容复笑道：“哦？明教有了新教主，你大哥是谁？”

    张无忌愣住，下意识要说出楚天歧的名字。

    不过话到嘴边，他又犹豫了。

    这样会不会不好？

    万一楚天歧不是想真的当教主呢？

    可众目睽睽之下，楚天歧如果不出来，明教恐怕危在旦夕。

    倘若楚天歧欺骗了阳顶天，说明为人不行，不配为他的大哥。

    犹豫了一会儿，张无忌还是没能说出楚天歧的名字。

    结拜兄弟，义字在前。

    “你都不说？那就让我看看你凭什么敢站出来！”

    慕容复冷笑道，立即出手。

    远处。

    王语嫣摇头道：“这人真是不知好歹，竟然助纣为虐。”

    段誉不服，道：“万一他说的是真的呢？”

    “那他大哥为何不出来？肯定是骗了他，让他来顶着，拖延时间。”

    “呃……好像有道理。”

    “可惜了这人，太相信他大哥。”

    听王语嫣说到这儿，段誉不由想到自己的大哥乔峰。

    还有他二哥楚天歧。

    二哥……

    段誉嘴角抽搐，想到楚天歧从他这里学走凌波微步，还说要当他哥，他当时不信，结果成真。

    唉，往事不堪回首。

    另一边。

    当郭靖、洪七公、宋小玉在津津有味的观战时，黄蓉一直在左顾右盼。

    洪七公没好气道：“别看了，那小子没来，以他的性格，是不会藏头露尾的。”

    黄蓉撇嘴，只能作罢。

    她有些落寞。

    期待了这么久，结果白来了。

    就在这时，四周传来惊呼声。

    黄蓉抬眼看去，只见慕容复脚步踉跄，跟着张无忌的双掌左右摇摆，行动不能自如。

    两人的内力较量肉眼可见，撼动空间，十分震撼。

    “怎么可能！斗转星移斗不过这小子？”

    “这小子使的是什么武功？”

    “好强大的内力，他到底是何方神圣？”

    “慕容复斗不过他？”

    “太强了吧，我的天，他是从哪里出来的？”

    “难道他说的是真的？他都这么厉害，那他大哥……”

    各门各派都被震慑到。

    明教一方顿时激动起来，纷纷叫好。

    阴阳家的星魂眯起眼睛，眼中闪过忌惮之色。

    他还是第一次见到这样的武功。

    强若斗转星移都被它带着走。

    华山的风清扬睁眼，眼中迸发出精光。

    洪七公的神情也变得严肃起来。

    墨家一方，站在最前面的一名孤冷剑客皱起眉头。

    此人就是墨家统领高渐离。

    他暗自想到：“好高强的武功，明教果然藏龙卧虎。”

    张无忌力压慕容复，震惊全场。

    玩家们都激动起来。

    颇有看电视剧精彩剧情时的心情。

    ……

    光明顶禁地内。

    楚天歧紧皱眉头，他睁开眼睛，忍不住问道：“老前辈，还有多久？”

    他已经吸收阳顶天数十年的功力，体内的内力达到前所未有的沸腾地步。

    他甚至已经有天下无敌的膨胀心情。

    可阳顶天还没结束。

    虽然张无忌傻，好歹跟他共患难过。

    他可不想看着张无忌死。

    要怪就怪《武侠》太逼真了。

    他感觉自己接触到的游戏人物都是真人。

    “快了，别急，我也很急，我明教子弟处于生死之际，我岂能不急？相反，你不应该希望拖得越晚越好吗，这样你就正大光明的背弃你我的约定。”

    阳顶天回答道。

    楚天歧沉默。

    他不知道该怎么回答。

    他确实对明教没有太多的好感，可一想到张无忌的面孔，他就忍不住担心。

    对敌人，他可以残忍，毫不留情。

    但对一位信任他的弟弟，他如何能无情？

    张无忌肯定还等着他去支援。

    阳顶天笑道：“你心中还是有义，你在担心那傻小子吧，也好，明教需要托付给果断的人，但也不能给无情的人，你的表现让我很满意，接下来我会诚心传功于你，不会耍任何手段。”

    很明显。

    他之前是故意拖延，想考验楚天歧！

    ……

    《武侠》实力划分为：不入流、三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师等！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;

    &amp;bp;

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

 第63章 世界消息,成就先天!

    阳顶天话音落下后，传功的速度变得猛烈起来。

    热风乍起，楚天歧的黑发升腾而起。

    旁边的小昭吓得连忙后退。

    好……好强的内力！

    阳顶天用事实证明他这些年在禁地里不是在睡懒觉！

    他一直在练功！

    楚天歧暗自心惊，同时也期待起来。

    他低估了阳顶天。

    以阳顶天的数十年功力，加上他自身的九阳内力，他会强到何种地步？

    他可不是段誉、虚竹！

    即便得到他人的强大内力也不懂得使用。

    楚天歧精通九阳神功、降龙十掌、凌波微步、乾坤大挪移等绝学。

    相当于他的技能全点到满级，只需要补蓝，补内力！

    “慕容复、风清扬、段天涯……等着吧，让我看看你们到底有多强！”

    楚天歧眼神闪烁。

    功力的增强已经让他逐渐有信心。

    来的又不是张三丰、慕容博、朱无视、阴阳家东皇太一、墨家巨子等绝顶高手！

    他身怀诸多神功，再加上阳顶天的内力，怕个球！

    ……

    光明顶。

    少司命带一名妖娆女子来到星魂身后。

    这名女子正是大司命。

    长得倾国倾城，气质高冷，又带着让男人沉迷的魅惑。

    星魂背对着她，问道：“没受伤吧？”

    大司命又是撑着腰肢，轻声哼道：“没事，明教忌惮阴阳家，更怕大秦，所以不敢对我乱来，还未来得及对我严刑逼供，就不得不防守光明顶。”

    “那就好。”

    星魂应了一声，目光看向前方。

    张无忌正在大战崆峒五老！

    慕容复已经败了，正在王语嫣面前运功调理。

    段誉扬起下颌，笑道：“慕容公子的武功还是差了点火候啊。”

    王语嫣瞪了他一眼，看得他讪讪一笑。

    面对崆峒五老的围攻，张无忌表现得很强势。

    先前与慕容复的战斗已经磨练了他对乾坤大挪移的熟练度。

    对付崆峒五老，他很轻松自如。

    崆峒五老的掌力被张无忌粘住，动弹不得。

    张无忌忽然爆发雄厚内力，直接轰得崆峒五老吐血倒飞。

    强势绝伦！

    所有人看得瞠目结舌。

    “好强啊！”

    “当真是英雄出少年，这少年到底是何来历？”

    “这武功，太诡异了。”

    “他的内力完全不符合他的年龄层次啊。”

    “连崆峒五老也败了，现在谁敢上？输了就丢脸丢大发了！”

    “一个接一个的上，肯定能击溃他！”

    各派弟子都在议论，包括明教的高手们。

    殷天正赞叹道：“这少年好高的武功，看来我们新任教主也了不得。”

    杨逍表情复杂，道：“他施展的是乾坤大挪移。”

    乾坤大挪移！

    明教高手们顿时哗然。

    “难道是教主收的徒弟？他大哥肯定是教主的大弟子！教主年事已高，便让大弟子接位！”韦一笑忽然想到什么，眼睛一亮。

    此言一出，所有明教高手恍然大悟，然后全都激动起来。

    天佑明教！

    杨逍也很激动，他早就盼着有新教主出现。

    可教中没有力压群雄的高手。

    张无忌的实力就比他们都强。

    这么强的张无忌都不能当教主，其大哥又得强到什么地步？

    杨逍热血澎湃，仿佛已经看到明教重新驰骋大地的威风画面。

    击败崆峒五老后，张无忌收掌。

    “各位，明教与各派的矛盾可不可以就此结束？以后我大哥肯定会好好治理明教，让明教为武林造福！”

    张无忌开口喊道，一脸的焦急，毫无战胜高手的喜悦。

    少林空性大师忽然站出来，喝道：“乳臭未干的小毛孩，你也想为明教撑腰！来尝尝我少林的龙爪手！”

    说完，他就冲向张无忌。

    一场大战再次爆发。

    这时。

    阴阳家的星魂忽然上前一步，笑道：“各位掌门，明教是在拖延，说不定是在等他们的支援大军到来，再拖下去，说不定我们都得死在光明顶上。”

    此言一出，各派掌门面面相觑，不禁点头。

    他们也猜到了这一点，但都在意面子，不好说出口。

    现在终于有人提出来。

    灭绝师太哼道：“既然如此，我等一拥而上，诛杀他们！”

    武当派领头的宋远桥皱眉。

    华山的令狐冲、丐帮的洪七公、墨家的高渐离同样皱眉。

    黄蓉撇嘴，嘀咕道：“还名门正派，单打独斗打不赢人家，就想一拥而上。”

    不管怎样，张无忌的表现确实算得上大气，可交手的敌人都没有下死手。

    换做是灭绝师太，赢了少说也要斩人一臂。

    星魂、灭绝师太、雨化田、岳不群以及数十位一流高手都站了出来，踏步向前。

    张无忌正在和空性大师战斗，看到这阵仗，不禁吓一跳。

    糟糕！

    他暗自叫苦，单挑还好，再强的高手，他也敢战。

    可这么多高手一起上，他怎么挡得住？

    明教所有人都开始怒骂各大门派无耻。

    就在这时！

    各派中响起惊呼声，全都是卧槽、尼玛之类的粗口。

    玩家！

    首测者！

    他们听到了一道提示！

    “世界消息：少林楚天歧成为《武侠》第一位成为先天高手的玩家！”

    ……

    要等一个晚上，怕大家等不住，先更两章，让大家看看，今晚通宵码字，中午十二点爆发！

    这两章也算在爆发中哟，嘿嘿，我是提前发出来，怕你们等急了~~~

    求评价票、鲜花~~

    中午十二点记得来订阅哟，上架成绩决定一本书的生死，大家都不是萌新，应该明白的~~QAQ

    且看楚天歧如何笑傲光明顶！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;

    &amp;bp;

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

 第64章 谁敢伤我贤弟!

    “世界消息：少林楚天歧成为《武侠》第一位成为先天高手的玩家！”

    这道消息响彻所有首测者的耳边，而看《武侠》直播的观众们也听到游戏的提示声。

    全网炸裂！

    所有首测者的直播弹幕开始刷起卧槽。

    不入流、三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师！

    当首测者们在为二流高手乃至三流高手奋斗时，楚天歧竟然已经突破至先天高手！

    这种差距……

    太夸张了！

    就连节目组的演播厅也炸了。

    “我去！先天高手啊，那可是王重阳的境界！”

    “了不起啊，楚天歧不愧是重点首测者，果然没有让我们失望。”

    “一飞冲天，炸了！”

    “我楚哥牛批啊。”

    “这下子外界要沸沸扬扬了，那些等待着公测的玩家肯定更着急。”

    “看来公测时间可能要提前了。”

    ……

    “先天高手……这……”

    宋小玉瞪大眼睛，自言自语，声音颤抖。

    洪七公诧异问道：“哪有什么先天高手，你在说什么呢？”

    等等！

    难道是在说……

    洪七公的目光瞥向星魂。

    宋小玉摇头，没有多说什么。

    她明白接下来要发生大事！

    那个家伙要来了！

    除了她，其他玩家也激动起来。

    第一批首测者因为跟楚天歧同期，或许心态一直有些不甘心。

    但第二批首测者在进入游戏前就看过楚天歧的直播，甚至有不少是楚天歧的粉丝。

    他们都开始期待楚天歧的横空出世。

    ……

    光明顶禁地。

    楚天歧站在阳顶天面前，感受着体内犹如惊涛骇浪般的恐怖内力，他紧闭着眼睛。

    先天高手！

    他本身就是一流高手，再加上阳顶天超过五十年的恐怖内力，使得他突破一流顶峰的枷锁，后天至先天！

    他的感官骤然提升。

    他能气息听到阳顶天沉重的呼吸声，能听到小昭那略显急快的心跳声，还能听到洞道滴水的声音。

    这种感觉……

    焕然新生！

    脱胎换骨！

    阳顶天开口道：“传功结束，去吧，你应该能感受到上面的那些内力气息吧？”

    达到先天之境，就能感受到内力气息。

    即便不用肉眼查看，也知道暗处的敌人。

    楚天歧睁眼，道：“多谢！”

    说完，他转身离去。

    “小昭，跟上。”

    “好的，公子！”

    望着两人离去的背影，阳顶天整个人仿佛苍老了几十岁，背脊佝偻。

    他叹息了一声。

    ……

    光明顶上。

    砰的一声！

    张无忌被星魂一脚踹飞，他迅速翻跟斗，稳稳落在地上。

    这时，破空声传来。

    风清扬手握宝剑，一剑刺来，速度极快，剑光闪耀光天化日之下，张无忌下意识眯眼。

    噗次！

    风清扬的剑割破张无忌的右臂，电光火石间，张无忌迅速转身，以乾坤大挪移将他丢出去。

    高渐离、岳不群、武当六侠、少林三位高僧、昆仑掌门、慕容家高手等等。

    数十位高手围斗张无忌，场面无比壮观。

    张无忌虽然没有被完全压制，但伤势一直在增加。

    峨嵋派的周芷若看得皱眉，她与张无忌年幼时便相识，知道张无忌自幼孤苦，活得很不容易，现在看到他被各大门派的高手围攻，心里自然不忍。

    黄蓉感叹道：“这小子也算是英雄好汉，独斗这么多高手。”

    洪七公紧皱着眉头，很看不惯这一幕。

    他没有出手，已经代表了他的立场。

    郭靖看得握紧双拳，很想去支援张无忌，但他实力不够。

    “啧啧，这就是名门正派的作风啊？”段誉摇头说道。

    王语嫣撇嘴，道：“他帮助邪魔外道，这是他自己选择的路。”

    张无忌伤了慕容复，所以她对张无忌没有好感。

    杨逍捂着胸口站起来，怒吼道：“明教教众听令！”

    哗――

    所有明教弟子全都站起来。

    杨逍呐喊道：“焚我残躯，熊熊圣火！”

    紧接着，所有明教弟子跟着他呐喊：

    “焚我残躯，熊熊圣火！”

    “生亦何欢，死亦何苦？”

    “为善除恶，惟光明故！”

    “喜乐悲愁，皆归尘土！”

    “怜我世人，忧患实多！”

    光明顶上，所有人都被明教视死如归的气势吓到。

    首测者们与直播前的无数观众看得热血沸腾。

    弹幕激增！

    “妈的！我要加入明教！”

    “张无忌圈粉！等公测，明教若还在，我一定要加入明教！”

    “太霸气了！光耀我大明教！”

    “楚天歧！你特么怎么还不来！”

    “来了！来了！楚天歧正在火速赶来！”

    “张无忌再坚持一下，我已经在催楚天歧了！”

    “楚天歧：吾弟莫慌，大哥来也！”

    ……

    张无忌被明教的气势鼓舞，眼神越发坚定。

    面对众多高手的围攻，他表现得越发自如。

    乾坤大挪移粘住七人的掌力，再一丢，画面极度震撼眼球。

    噗次！

    一把紫光气刃从张无忌身后刺穿他的右肩。

    只见星魂出现在张无忌后面。

    聚气成刃！

    星魂的拿手绝技！

    只见他嘴角上扬，冷笑道：“张无忌，你确实厉害，但一头猛虎是敌不过狼群的。”

    张无忌咬牙，内力爆发，将星魂震退。

    他连忙点右肩的穴道，迅速止血。

    岳不群提剑杀来，攻势凌厉，逼得张无忌不得不撤退。

    “准备……”

    杨逍呐喊，赴死二字还未吐出来，一道更为霸道的声音响彻光明顶之上。

    “谁敢伤我贤弟！”

    内力滚滚，回荡群峰之间，惊得所有人转头。

    首测者们瞬间激动起来。

    楚天歧！

    黄蓉、郭靖、洪七公、段誉都愣住。

    杨逍也傻眼。

    金花婆婆瞪大眼睛。

    只见楚天歧抱着小昭从旁边的山崖上飞下来，轻功高超，稳稳落在杨逍面前。

    围攻着张无忌的高手们纷纷停手。

    楚天歧的怒吼声让他们气血震荡，心神惊骇。

    张无忌松了一口气。

    他回头激动的喊道：“大哥！”

    大哥！

    明教新教主！

    所有人哗然！

    没想到明教的新教主这么年轻！

    但刚才的那声怒吼已经表明他的内力无比恐怖！

    “后面待着。”

    楚天歧脸色冰冷，轻声道。

    小昭乖巧的退到明教教众中。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;

    &amp;bp;

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

 第65章 降龙显威,超越一流!Ｔ

>

    >

 第66章 内力爆发,以一敌百!Ｔ

>

    >

 第67章 独孤九剑的挫败!Ｔ

>

    >

 第68章 铁胆神侯,朱无视!Ｔ

>

    >

 第69章 你有乾坤大挪移,我也有Ｔ

>

    >

 第70章 明教教主大战铁胆神侯!Ｔ

>

    >

 第71章 巅峰对决,各展绝学!Ｔ

>

    >

 第72章 天下第一武功!至刚至阳!【第十一更,求订阅】Ｔ

>

    >

 第73章 兄弟义气,阴阳显威Ｔ

>

    >

 第74章 一战成名,天下皆知Ｔ

>

    >

 第75章 新门派,新地图,北冥神功的魔咒Ｔ

>

    >

 第76章 楚天歧大战东方不败Ｔ

>

    >

 第77章 轻功满级,对决风神腿!Ｔ

>

    >

 第78章 令死者复活的武功Ｔ

>

    >

 第79章 移花宫,天池怪侠神功Ｔ

>

    >

 第80章 黑木崖大战,强势教主Ｔ

>

    >

 第81章 强强联手,一统武林Ｔ

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

>

    >

 第82章 东方不败臣服,高手切磋Ｔ

>

    >

 第83章 法王沦陷,九阴真经到来Ｔ

>

    >

 第84章 成是非的吸引力,游说萧峰Ｔ

>

    >

 第85章 少林门前,流沙罗网Ｔ

>

    >

 第86章 降龙二十八掌,满级!Ｔ

>

    >

 第87章 九阴真经满级,少林势在必行Ｔ

>

    >

 第88章 剑圣独孤剑,剑魔独孤求败Ｔ

>

    >

 第89章 江湖百晓生,风云聚会Ｔ

>

    >

 第90章 蒙古第一高手,强强联手Ｔ

>

    >

 第91章 神仙出手,中原三绝!Ｔ

>

    >

 第92章 武当张三丰,巅峰之战!Ｔ

>

    >

 第93章 降龙霸道,太极无敌Ｔ

>

    >

 第94章 凌波微步克六剑奴Ｔ

>

    >

 第95章 龙象般若功,满级!Ｔ

>

    >

 第96章 江湖很大,武林盟主Ｔ

>

    >

 第97章 实力飙升,武侠公测时间Ｔ

>

    >

 第98章 第二世界,与少司命的关系Ｔ

>

    >

 第99章 萧峰副教主,任我行出世Ｔ

>

    >

 第100章 目标墨家,例无虚发的飞刀Ｔ

>

    >

 第101章 一刀分胜负,华山论剑Ｔ

>

    >

 第102章 中原第一,游戏公测!Ｔ

>

    >

 第103章 火云邪神,如来神掌Ｔ

>

    >

 第104章 北方武林,佳人的心思Ｔ

>

    >

 第105章 入大秦,武林神话Ｔ

>

    >

 第106章 人尽皆知,嬴政的想法Ｔ

>

    >

 第107章 龙潭虎穴也要闯!Ｔ

>

    >

 第108章 英雄救美,龙啸长空Ｔ

>

    >

 第109章 大战阴阳家,势不可挡!Ｔ

>

    >

 第110章 请喝喜酒,真的例无虚发!Ｔ

>

    >

 第111章 东皇的人情,盖聂对无名Ｔ

>

    >

 第112章 剑与剑,无名的传承Ｔ

>

    >

 第113章 盖聂入明教!Ｔ

>

    >

 第114章 世界大势,群雄并起!Ｔ

>

    >

 第115章 百万弟子,拜见教主!Ｔ

>

    >

 第116章 吸功大法,金刚不坏神功!Ｔ

>

    >

 第117章 泥菩萨,天下榜Ｔ

>

    >

 第118章 天下第一,怪侠的传承Ｔ

>

    >

 第119章圣品武学,九阴九阳大神功!

    【第四更，求全订】

    木屋内空荡荡一片，只有一张石床，上面铺满枯草。

    楚天歧的目光落在石床上。

    在枕头位置有一个布裹。

    想必，天池怪侠的神功就在其中。

    不过刚才的机关让楚天歧更加谨慎。

    他从地上捡起一块石头，丢入屋中。

    咻!咻!咻

    一把把毒箭从各堵墙中射出，密密麻麻，如果有人在屋中，必定被射成筛

    子。

    “怪侠啊怪侠，你到底是想让人继承你的武功，还是不想让人继承?”

    楚天歧摇头笑道，怪不得古三通能得到天池怪侠放在天山的传承。

    古三通被称为不败顽童，心机也很深，估计和天池怪侠是一路人。

    想罢，楚天歧抬手，施展乾坤大挪移，用内力将石床上的布裹吸扯出来。

    他将布裹丢在屋外的空地上，然后拔剑，用剑刃挑开布裹。

    里面果然是两本武功秘籍。

    吸功**!

    金刚不坏神功!

    楚天歧就地而坐，先翻阅金刚不坏神功。

    无坚不摧!

    万毒不侵!

    金刚不坏!

    至刚无敌!

    这便是金刚不坏神功，能让皮肤防御力达到极致，除非敌人的内力远超他

    否则很难伤到他。

    一炷香时间后。

    楚天歧熟记金刚不坏神功的所有招式与心法。

    “检测到超凡武学――金刚不坏神功!w”金刚不坏神功自动满级!”

    一大股记忆涌入他的脑海里。

    他的双手以肉眼可见的速度变为金色，衣袍也被撑得鼓鼓的。

    很快，他就彻底掌握金刚不坏神功。

    开启金刚不坏之身后，他体表变成金色，对内力的消耗极大。

    不过在这样的状态下，他心生一种有我无敌的心态。

    太强了!

    怪不得天池怪侠、古三通能靠着金刚不坏神功纵横天下!

    金刚不坏神功又名为少林混元童子功，属于少林七十二绝技中最难练的十

    种之一。

    创造此神功的便是那位武学始祖，达摩祖师!

    楚天歧一掌拍去，没有动用内力，掌风直接将空地边缘的毒雾轰出一大缺

    口。

    倘若再使用龙象般若功，他一掌就能拍得人爆体而亡!

    这种霸道的力量连他自己都难以形容。

    脱胎换骨!

    莫过于此!

    楚天歧强忍着激动，继续学习吸功**。

    吸功**不是吸星**，吸星**相当于残缺版的北冥神功，吸收他人内

    力会对自身有危害，任我行就是最著名的例子。

    吸功**不同，完全没有害处。

    “检测到超凡武学――吸功**n.!m

    “吸功**自动满级!”

    同样是一股庞大的记忆涌入楚天歧的脑海里，让他整个人陷入顿悟中。

    良久。

    楚天歧缓缓睁眼。”由于你已经学会十部绝世级及绝世级以上的神功，获得一次功法融合机会

    ，任由你选择。”

    楚天歧一听愣住。

    功法融合?

    他仔细算了一下，绝世、超凡武学分别有降龙二十八掌、九阳神功、乾坤

    大挪移、九阴真经、一阳指、凌波微步、龙象般若功、金刚不坏神功、吸功

    **。

    不是才九部?

    等等!

    难道还计算了之前的降龙十八掌?

    降龙二十八掌和降龙十八掌虽然内核一样，但毕竟被改良过。

    楚天歧犹豫了一会儿。

    决定融合九阳神功、九阴真经。

    “开始融合超凡武学九阳神功、绝世武学九阴真经!”

    “融合成功!”

    “检测到圣品武学――九阴九阳大神功!”

    “九阴九阳大神功自动满级!”

    一大股记忆涌入楚天歧的脑海里。

    九阳神功乃是内功，九阴真经则是武学百科一样的总纲，同样附有内功心

    法。

    在武林之中，九阴真经的吸引力大于九阳神功。

    原因很简单，九阴真经可以速成，九阳神功需要积累，以张无忌的资质都

    需要花几年时间，普通人就更不用多说。

    另外，九阳神功至刚至阳，九阴真经至阴至柔，完全是两种相反的武学。

    有一个版本曾说过，九阳神功是斗酒神僧观览九阴真经后创造出来的另一

    种极致绝学。

    两种完全不同的绝学融合在一起，直接产生质变，成为超越超凡的圣品武

    学。

    阴阳相合，融会贯通!

    九阴九阳大神功!

    轰隆隆――

    一股可怕的内力从楚天歧体内爆发，卷起狂风肆虐。

    周遭的毒雾被卷动，形成一个巨大的龙卷风，直冲天际。

    楚天歧就位于这龙卷风的中心，不受影响。

    远处，山崖之上。

    陈寻仇忽然看到竹林的毒雾开始涌动，全都朝着中央处聚集，有种百江入

    海的磅礴大气。

    他顿时急了。”*久怎么回事?难道里面还有机关?”

    陈寻仇惶恐不安，可他的轻功不足以去支援楚天歧。

    一旦楚天歧死在这里，他的大仇将落空，同时他还可能遭遇明教高手的追

    杀。

    毕竟是他带楚天歧来到这里。

    顿悟之中，楚天歧衣袍猎猎，他的斗笠已经被卷飞出去。

    黑发乱舞，他的脸色一会儿白，一会儿黑，如同昼夜交替，十分古怪。

    周围的毒雾被狂风卷动，遮天蔽日。

    一朝练成神功，天地变色!

    不知过去多久。

    楚天歧缓缓睁眼，瞳孔闪耀着金光。

    他抬起双手，两股截然不同的内力出现在掌心中。

    右手九阳内力，左手九阴内力。

    他双手掌合一，将两股内力糅合在一起。

    双掌忽然往前一推。

    吟――

    九阴九阳内力化为金龙，呼啸而起，无比壮观。

    降龙二十八掌!

    漫天毒(李吗赵)雾被金龙轰破，势不可挡的席卷而起，一路摧枯拉朽，不可

    阻挡。

    远方山崖上的陈寻仇看到磅礴毒雾中忽然冲来一条金龙，看得他瞪大眼睛。”掌门?”

    他颤声道，他被那金龙震撼到。

    金龙犹如在翻江倒海，龙吟声不断，雾海翻腾，极度震撼眼球。

    陈寻仇浑身颤抖。

    这得是何等内力才能创造出来?

    风浪平息，毒雾落下，笼罩竹林。

    楚天歧感受着体内澎湃不绝的阴阳内力，心情激动。

    不愧是圣品绝学!

    太特么强了!

    以九阴九阳大神功施展降龙二十八掌，谁与争锋!

    光是掌力，他感觉自己强了十倍不止!

    “难道每收集到十部绝学，就能融合一次扯?”

    楚天歧暗自想到，可惜，他没有得到任何提示，只能靠他之后再摸索。

 第121章疯狂吸功,名动中原

    动荡不安的中原武林忽然被一则重磅消息炸锅。

    号称名门正派的崆峒派降于天下会!

    此消息一出，中原武林的人纷纷怒骂崆峒五老没有骨气!

    同时，他们也在惶恐，下一个遭殃的会是~谁?

    “武当、少林怎么还不行动?”

    “崆峒派太菜了吧，当初在光明顶就没什么作为。”

    “明教该出手了。”

    “啧啧，现在该那些自诩名门正派的门派出手，明教恐怕不会出手。”

    “中原武林的大门派真是不堪重用。m”少林出手了!”

    当岭峒派沦陷时，少林、华山、武当、峨媚、逍遥、丐帮六大派纷纷下达

    命令，剿灭天下会匪徒。

    这六大门派的每日报名人数都爆满，相当于每一个门派都有超过五百万玩

    家，结合在一起，至少是三千万之数，何等阵势!

    天下会纵然也是落地门派，可每日报名人数与其他门派差不多。

    不过天下会的优势在于本身的帮众就无比庞大，中原武林内只有丐帮能比。

    对于中原人来说这无疑是灾难。

    但对于玩家来说，这就是狂欢!

    这一日。

    江河旁边，数百位天下会帮众被一名黑衣男子挡住。

    黑衣男子头戴斗笠，腰间佩着一把宝剑，十分神秘。

    数百位天下会帮众中不乏玩家的身影。

    “这人是谁?感觉很厉害的样子。””我们这么多人怕什么，除非是绝顶高手!””一起上吧!””找死啊，敢拦我们天下会!”冲!”

    数百人互相打气，然后叫嚣着杀向黑衣人。

    他们个个手握刀剑，凶神恶煞。

    黑衣人跟着动了。

    右脚一跺，直接踩得草地出现一个大洞。

    他的速度极快。

    百米之距，顷刻间就掠过。

    砰!砰!砰

    黑衣人犹如虎入羊群，也不拔剑，光靠拳脚战斗。

    他的每一拳、每一脚都力大无比，打得敌人接连吐血、骨折。

    画面十分具有打击感，面对黑衣人，天下会帮主毫无还手之力，每一个被

    黑衣人击中的人都被打飞出去十数米远。

    玩家们被吓到，纷纷逃跑。

    而游戏人物们没有退路，只能咬牙战斗。

    砰!

    黑衣人一脚将一名敌人踩在脚下，抬起右手，对着其面容，一股肉眼可见

    的内力从对方体内溢出，钻入黑衣人的右手掌心中。

    吸功**!

    这位黑衣人正是楚天歧!

    楚天歧光是靠着龙象般若功就能轻松击败这些小喽。

    为了隐藏身份，他没有施展降龙二十八掌、乾坤大挪移以及凌波微步。

    不过他的绝学多，够用!

    不到五分钟。

    楚天歧将数百名天下会帮众的内力吸尽，只有数十名玩家逃脱。

    内力被吸尽，加上重伤，这些天下会帮众全都暴毙。

    楚天歧摇了摇头，感觉不带劲。

    果然。

    同样是一年的内力，一流高手和三流高手的差距如同云泥之别!”看来得找点天下会高手对付。”

    楚天歧默默想到，天下会迟早会覆灭，吸收他们的内力，即便东窗事发，

    中原武林内也没有人敢斥责他。

    想罢，楚天歧转身离去。

    他接下来的计划就是疯狂找高手，吸收内力。

    第二日。

    他找到天下会的一个大队，领头的是一流高手，外加三名二流高手，总计

    五百多人。

    全军覆没!

    楚天歧的内力增长不少，继续寻找目标。

    第三日。

    第四日。

    第五日。

    渐渐地，他的名声开始传开。

    中原武林内都知道有一名黑衣侠客到处找寻天下会的高手，疯狂吸收内力。

    其中有一位玩家是主播，观众们通过直播分析出楚天歧在吸收内力，于是

    ，消息便传开。

    现在中原武林都在热议。

    到底是谁?

    用的是什么功法?

    逍遥派、朱无视、段誉都躺枪。

    就连习得北冥神功残缺版的莫寻风也被提名。

    殊不知，莫玄风已经舍弃北冥神功，从头开始。

    没办法，他总不能一直这样耽误下去。

    一间客栈内。

    全是武林人士在吃菜喝酒。”你们听说了吗?最近出现了一名黑衣侠客，专门找天下会的麻烦，不停地

    吸收天下会贼徒的内力!”

    求鲜花…

    一名尖嘴猴腮的男人拍桌笑道，十分亢奋。

    周围的人纷纷切了一声，不屑一顾。”早就听说了，据说可能是崆峒派的人在复仇!”

    “既然是崆峒派为何要遮掩身份?肯定是逍遥派或者朱无视，怕人发现。””傻，朱无视的吸功**在光明顶大战中已经暴露，他为何要隐藏身份?””据说那人力大无穷，靠拳脚就能打死一流高手。””这等霸道的力量，难道是铁砂掌?大力金刚掌?w”不管怎样，他算是为我们中原出了一口恶气。”

    在客栈的角落，楚天歧正在喝酒吃菜

    00

    他已经取下斗笠，戴上人皮面具。

    人皮面具在江湖中虽然是稀罕玩意，但只要有钱，就能轻松买到。

    听着那些武林人士的讨论，楚天歧嘴角一扬。

    听起来风光，但他心里有些郁闷。

    天下会的高手太少了。

    他的功力涨幅还不如苦练几天快。”看来得将目标放在先天高手上。”

    楚天歧默默想到，天下会能雄霸天下，肯定靠的不止是秦霜、步惊云、聂

    风，三人只是领头的，天下会内的先天高手应该不少。

    他决定前去寻找聂风。

    聂风身旁的高手肯定多!

    华山脚下。

    聂风带着浩浩荡荡的天下会帮众走来，望着巍峨的华山，他面无表情。

    “风堂主，华山的风清扬据说很厉害，传承了剑魔独孤求败的独孤九剑。”

    一名中年男子走到聂风身旁，开口道。

    聂风摇了摇头，道：”风清扬在光明顶大战完全不是楚天歧的对手，说明他

    的独孤九剑还未练到家。

    中年男子笑道：“那楚天歧好歹也是入了天下榜的人，虽然天下榜有些假，

    但楚天歧可是闯过大秦，无人可留下他，实力不容小觑。m

    “他确实很厉害。”聂风点头道，回忆起当初的交手，他眼中闪过一丝火热。

    更新开始啦!

    求评价票、月票、鲜花、自动订阅~~~大.

 第123章三派混战,难道是他?

    【第三更，求订阅】”既然如此，那我就领教一下洪前辈的降龙十八掌!”

    聂风开口道，然后准备战斗。

    洪七公瞥了一眼北方的煞血双魔，然后笑着对聂风点头。

    他心里却是一片沉重。

    “两位先天，情况不妙。”

    洪七公心中发苦的想到。

    他只是一流高手中的顶级实力，距离先天之境还差一点。

    就这一点，足以让绝大多数武林人士一辈子难以突破。

    聂风迅速杀上来，双腿如风，一腿接一腿，攻势如浪，一腿更比一腿凶猛。

    洪七公见招拆招。

    作为老江湖，他的战斗经验肯定比聂风丰富。

    他迅速找住机会，双掌齐齐拍出。

    吟――

    降龙十八掌!

    聂风躲避不及，直接被击飞出去。

    好在他迅速稳住身形，没有狼狈摔倒。

    郭靖、黄蓉从人群中挤出来，紧张的观战。

    聂风拍了拍衣摆，笑道：“洪前辈，你的降龙十八掌跟你传授给楚天歧的降

    龙十23八掌相比，掌力差了不少嘛。”

    洪七公笑道：”毕竟青出于蓝而胜于蓝。

    他心中暗骂。

    要不是老叫花子我没有蓄势，一掌就能要了你的小命。

    紧接着，两人又缠斗起来。

    聂风很聪明，知道降龙十八掌的掌力霸道，所以选择近身战斗。

    贴得太近，洪七公的降龙十八掌来不及蓄势，打出来的威力就要差许多。

    聂风的修行主要集中在腿法上，双手打不过洪七公，很快就落入下风。

    见此，雷豹堂皱眉，犹豫要不要出手。

    如果只是洪七公，他与聂风联手，足以击败洪七公。

    华山、丐帮两派纷纷叫好。”干得漂亮，帮主!”

    “哈哈哈，聂风，你再狂啊!””还是洪老前辈厉害!n

    “腿不如掌，风堂主的武功有些偏科啊。””也不知道楚天歧的降龙二十八掌又是怎样的威能。””看样子聂风要败了!”

    面对这些叫嚣声，聂风微微皱眉。

    他确实意识到自己与洪七公的差距。

    现在的他只有风神腿拿得出手，就连风神腿，雄霸也没有完全传授于他。

    聂风忽然往后一跃，在空中翻了一个跟头，身形忽然诡异的加速，逆向冲

    向洪七公。

    一股狂暴的内力爆发，形成劲风缠绕他的右腿。

    他好似一道利箭，极快的撞上洪七公。

    洪七公双臂交叉格挡在身前，挡下他的这一脚。”好霸道的力量这就是风神腿吗?”

    洪七公皱眉，眼中闪过忌惮之色。

    他双臂猛力推开聂风，靠着内力强行破解风神腿。

    聂风飞出去后，还未落地，再次杀来。

    这一幕看得人海中的玩家们瞪大眼睛。

    不科学!

    聂风开始不停地进攻洪七公，洪七公每一次击退他，他又快速杀去。

    人如其名，御风而立!

    聂风的攻势越发强大。

    洪七公再次挥掌挡去。

    砰的一声!

    这一次飞出去的不止是聂风，洪七公跟着往后滑去。

    与此同时，洪七公双掌起势。

    “不好!”

    聂风脸色大变，连忙调动内力，全力杀去。

    依旧是风神腿!

    吟――

    洪七公双掌拍出，龙吟炸响，震耳欲聋。

    龙形劲气杀出，在半空中与聂风的风神腿撞上。

    两股内力相撞，劲风肆虐，让离得近的人不由抬手遮面。

    一道身影忽然快速掠出，目标直指洪七公!

    正是天下会的雷豹堂。

    “师父小心!”

    郭靖大惊，立即出手，可惜动作远慢于雷豹堂。

    洪七公无法躲避，被雷豹堂一掌拍中胸膛。

    噗――

    洪七公瞬间吐血，被一掌拍飞。

    聂风跟着落地，他怒视雷豹堂，沉声道：”你在干什么?”

    雷豹堂眼神闪烁，笑道：“助堂主一臂之力。”

    郭靖、黄蓉连忙去搀扶洪七公。”你们天下会的人太无耻了吧!还讲不讲江湖规矩?”

    黄蓉怒斥道，听得聂风心中羞愧，无言以对。

    就在这时。

    一道破空声传来!

    只见风清扬一剑刺来，速度极快，目标直指聂风。

    聂风瞪大眼睛，下意识转身躲避，但还是被割伤右臂。”大胆!”

    雷豹堂大怒，当即向风清扬出手。”他们暗算帮主!杀啊!”

    一名老乞丐扬臂怒吼道，刹那间，所有乞丐一拥而上。

    华山弟子们也被激怒，纷纷拔剑杀向天下会帮众。

    天下会帮众早已等不及，当即也出手。

    一场大混战在树林里爆发!

    远处。

    树顶之上的煞血双魔仍在观望。

    “出手吗?””再等等吧，感觉不需要你我出手……

    “嗯。”

    两人的声音听起来很像，再加上相似的体形与衣物，乍一看，好像是在照

    镜子。

    另一边。”七公，您还好吗?”

    黄蓉紧张的问道，洪七公打坐在地上运功疗伤，郭靖在旁边防备着敌人袭

    击。

    洪七公脸色惨白，咬牙道：“内伤，死不了。”

    话虽如此，但他的身子骨在颤抖。

    黄蓉回头看去，四面八方全是交战的身影。

    风清扬与雷豹堂、聂风大战在一起。

    647岳不群很快加入战斗，支援风清扬，双方暂时难分高下。

    但论弟子的实力，明显天下会帮众更强。

    天下会四处征战，能派来远征的人个个都战斗经验丰富。

    一名名华山派弟子、丐帮弟子被杀，血洒大地。

    情况对中原武林一方极为不利。

    黄蓉轻咬嘴唇，开始绞尽脑汁的想办法。

    就在这时。

    她忽然听到了一声声惨叫声，与其他的惨叫声不同，这些声音还在移动。

    她立即扭头看去。

    只见东边的战场一名名天下会弟子被打飞，引人瞩目。”怎么回事?”

    黄蓉瞪大美目，心中惊喜。

    难道是支援?

    对方从天下会后方杀来，十有**是支援。

    不仅是她，许多人都注意到东边的动静，纷纷转头看去。

    只见一名戴着斗笠的黑衣男子踏步而来，一名名天下会弟子被他的拳脚轰

    飞，场面壮观。”是黑衣侠客来了!”

    一名丐帮弟子惊喜的叫道，此言一出，附近的华山弟子、丐帮弟子们气势

    大振。

    但也有很多人没听说过黑衣侠客的名声。

    黄蓉终于看到黑衣侠客的身影，她顿时恍惚。

    不知为何，她觉得黑衣侠客很眼熟。

    好像在哪儿见过。

    难道是他?.

 第125章宗师之力,聂风归心

    砰!砰!砰

    楚天歧杀入天下会弟子中，即便他极力克制力量，但每一拳每一脚都足以

    将人打废。

    他一边肆虐，一边施展吸功**，疯狂的吸收天下会弟子的内力。

    华山派、丐帮的人全都看得目瞪口呆。

    他们接连后退，不敢插手。

    聂风咬牙，想要再上，但被雷豹堂拦住。

    “风堂主，此人可能是宗师，否则煞血双魔不可能伤不到他!我们撤退吧!”

    雷豹堂咬牙说道，眼中满是恐惧之色。

    宗师!

    聂风一听，浑身一颤，瞬间醒悟。

    他立即喊道：“撤退!”

    宗师之力，凡人怎能抵挡?

    为天下会打江山这么多年，他可不止一次遇到宗师。

    有一次，他差点没命。

    若非雄霸威名远播，他怎能活下来?

    现在这里是中原武林，雄霸距离这里相差十万八千里，如果宗师对他出手

    ，他可就死定了。

    聂风一喊撤退，天下会弟子如释重负，纷纷撤退。

    华山派、丐帮没有追杀。

    他们都怕被天下会惦记上。

    楚天歧则不打算放过天下会，他一边追，一边吸收沿途天下会弟子的功力。

    隔空吸功!

    这一幕幕落120在玩家们眼中，皆有种在看魔法的感觉。

    望着楚天歧远去的背影。

    风清扬和令狐冲对视一眼，他们都看出彼此眼中的震惊。

    那人到底是何来历?

    黄蓉很想追上去，但她明白她现在跟上去只会拖累楚天歧。

    她只能咬牙，等候在洪七公身旁。

    洪七公注意到她的神情，瞬间猜到了什么，不由露出苦笑。

    那小子又学了什么神功?

    这变强的速度也太夸张了吧!

    这才半年，就从二流飞跃到宗师

    莫非是神仙转世?

    两派弟子都议论起来。”你们刚才听到了吗?宗师!宗师啊!””难道是张真人出手?m

    “呸，太极何时这么刚猛?””不清楚，或许是隐藏很久的高手。m

    “金刚不坏神功，加神秘的吸功武学，真牛批，简直无敌了。””楚天歧对上他也得死啊。”

    “我也感觉楚天歧的降龙二十八掌打在他身上也不会有什么杀伤力。”

    *****

    聂风、雷豹堂跑在前面， (ce bc) 身后跟着一大批天下会弟子。

    惨叫声、怒骂声在后面此起彼伏。

    聂风时不时回头看去，他能看到楚天歧跟着大部队后面，不停地杀他的手

    下。

    “可恶啊”

    聂风咬牙，他从未如此狼狈过。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    带着这么多精锐，竟然还被追杀。

    雷豹堂沉声道：“风堂主，我们丢下他们，用轻功逃跑吧!”

    轻功虽然不是直接飞，但总比这样逃要快。

    闻言，聂风沉默，没有立即回答。

    要他抛弃自己的手下，他实在是难以做到。”聂风，你若留下来，我便不再继续杀。”

    楚天歧的声音忽然传来。

    他的声音沙哑，与本来的声音判若两人。

    毕竟天下会里也有玩家，他暂时还不想暴露。

    聂风一听，立即停下脚步。

    雷豹堂跟着停下来，急声叫道：“风堂主!别听他的!”你走吧!”

    聂风阴沉着脸说道。

    雷豹堂咬牙，最终选择逃命。

    如果留下来，肯定得死!

    他可没有聂风的身份。

    聂风是雄霸的亲传弟子，可能被抓起来威胁雄霸，而他在雄霸手下根本算

    不得什么。

    一名名天下会弟子从聂风身旁跑过，一个个都满脸恐慌。

    聂风注意到他们的神情，不由叹息一声。

    这样的神情，他见过太多太多。

    以前都是他的敌人们。

    现在轮到他的手下。

    不知为何，聂风竟然没有对楚天歧心生怨恨，更多的是一种怅然情绪。

    天道好轮回，苍天绕过谁。

    他洒脱一笑，转身向楚天歧走去。

    楚天歧已经停手，不再杀戮。

    很快，天下会弟子逃入前方的山林内，迅速消失。

    楚天歧来到聂风面前。

    聂风深吸一口气，道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    楚天歧笑道：”我可不想杀你，否则我早就杀你，你的轻功可不如我。”

    闻言，聂风苦笑起来。

    他刚要开口询问，楚天歧忽然掀开黑纱，露出自己的面容。”是你!怎么可能!”

    聂风瞪大眼睛，一脸震惊。

    楚天歧不是用的降龙十八掌吗?

    怎么肉身力量变得如此恐怖?

    楚天歧笑道：“我是看在你的面子上才放过他们，你可别恨我，你们天下会

    对其他武林门派的手段可比我凶残。

    聂风努力平复情绪。

    “加入明教吧，天下会不是你的良木，死在天下会手里的无辜性命有多少?

    无双城之战我听说了，倘若不是雄霸执意要霸占无双城，就不会有之后的悲

    剧。”

    楚天歧继续说道。

    一提到无双城，聂风脸色大变。

    他瞬间联想到死去的明月。

    那是他这一生中爱上的第一个女人。

    聂风陷入天人交战中。

    他现在越发抗拒为雄霸做事。

    “有没有人跟你说过，雄霸对你们师兄弟很忌惮?”楚天歧笑问道。

    聂风点头。

    天下会内的玩家也想靠透露真相上位，聂风已经不止听一个人说起过。

    他还好，换做是步惊云，直接一掌拍死。

    愚忠的秦霜更是秉公执法。

    “别回去了，直接跟我吧。”楚天歧认真说道。

    “来我明教，我会传你武功，让你更强，你在雄霸手底下这么多年，就练了

    一个风神腿，明摆着雄霸不信任你，我让你当明教的战外天王，绝对让你比

    待在天下会更舒心。

    聂风心动，可他还是很犹豫。

    楚天歧摇头道：“聂风啊聂风，你最大的弱点就是是非不分，你可以对人心

    慈手软，但你唯独不敢对这世间最恶的人为敌，你是真的太在意师徒情分，

    还是怕雄霸?”

    聂风如遭雷击。

    他整个人恍惚起来。

    难道他真的畏惧雄霸?

    他扪心自问，迷茫起来。

    儿时看到的那些恐怖场景浮现在他眼前。

    最终。

    他咬牙问道：”你当初跟我说的那种武功，是否真的存在?”

    “真的，我也在找。“楚天歧回答道。

    “好!那我便加入你明教!””你作出了一个很正确的决定，我不会让你后悔。”.

 第127章相逢即是缘,融合武功

    背篓少年看到楚天歧的目光，吓得浑身一抖，直接顺着山坡滑落下去。

    楚天歧摇头一笑。

    他也没有杀人灭口的想法，毕竟这里没有其他人，背篓少年只是看到他在

    练功，又不是看到他在做坏事。

    随后，楚天歧起身，准备离开。

    就在这时，背篓少年忽然爬起来，朝着楚天歧跑去。”仙人!仙人!”

    他一边跑，一边大叫道。

    楚天歧原本想施展凌波微步，直接离开，但他鬼使神差的停下脚步。

    他转身看向背篓少年。

    待背篓少年来到他身前，他已经戴上斗笠。

    “仙人您能传我仙术吗?”

    楚天歧摇头笑道：”我不会仙术。”

    “那您刚才”那是武功。”

    “那您”一七零”能传我武功吗?””凭什么?”

    背篓少年愣住，不知该说什么。

    楚天歧打量他，此子差不多有十六七岁，体型虽不高大，脸上也脏兮兮的

    ，但双目灵动，很有神采。

    背篓少年忽然跪下，叫道：”仙人，求求你传我武功吧。

    他就一个劲的恳求，也说不出自己能打动楚天歧的点。

    楚天歧觉得好笑。

    想了想，他忽然觉得要不要留下一个善缘?

    说不定还能成就一个武林传说的佳话。

    “你习武之后，想做什么?”

    “啊?我啊?我不想做什么”那我不教你了。”

    “别!我要除恶扬善，怎么样?”

    背篓少年忐忑不安的看着楚天歧。

    楚天歧差点笑出声来。

    这小子还真是单纯。

    “罢了，相逢即是缘，记住一点，武功不是拿来欺负弱者的，明白吗?”楚天

    歧严肃道。

    背篓少年点头。

    随后楚天歧将九阳神功传授给背篓少年。

    九阳神功需要长时间的练功，背篓少年可能一辈子都练不成。

    倘若他日，这小子靠着九阳神功作恶，那楚天歧就当养猪，到时候直接吸

    收了他的功力。

    一炷香时间后。

    楚天歧询问道：“记住了吗?”

    “好像记住了。”背篓少年懵懵懂懂的说道。

    “师傅领进门，修行在个人，好好努力。”

    楚天歧丢下这句话，就施展轻功，腾飞而起，踩着树林离去。

    背篓少年看得张大嘴巴。

    真厉害啊。

    “师父，你叫什么名字啊?”

    他高声喊道，可惜楚天歧没有回答他。

    不过他已经记住楚天歧的声音，相信再次见面时，一定能认出楚天歧。

    背篓少年心潮澎湃，学着楚天歧练功的姿势打坐，开始练功。

    没过多久，他的衣袍开始鼓动起来。

    他竟然练出内力了!

    这么短的时间!

    如果楚天歧在，肯定惊呼天才。

    这一练，日落月升。

    一夜过去。

    第二日一早。

    树林里传来一道女声：“狗杂种!狗杂种，你在哪儿?”

    背篓少年一听，立即睁眼，顿时焦急起来。

    “坏了，一晚上没回去，她肯定要打我，骂我

    背篓少年越想越害怕，但他还是不敢逃，只能老老实实的站起来，喊道：

    我在这儿。

    离开山林后，楚天歧朝着光明顶的方向赶去。

    他打算不再到处找天下会弟子的麻烦。

    随着他到处杀敌，天下会弟子闻风丧胆，已经开始陆续撤离中原武林。

    他的身份估计也快暴露。

    昨晚他下线看过，聂风入光明顶的消息已经传开，想必要不了多久，雄霸

    就会知道此事。

    以雄霸的脾气，肯定会爆炸，到时候说不定亲自杀到光明顶来。

    楚天歧不清楚自己现在是否是雄霸的对手。

    但他好歹也是宗师，即便不是对手，也应该能较量一番。

    还未到孔慈嫁给秦霜的日子，也就是说步惊云暂时不会背叛，他不背叛，

    剑圣挑战雄霸的时间也还早。

    还是得想办法变强。

    “得把希望放在融合武功上。”

    楚天歧一边前进，一边思量到。

    学会十部绝世以上的武功就能融合一次武学。

    九阴九阳大神功直接让他成就宗师。

    降龙二十八掌加龙象般若功会怎样?

    青蝠神步与凌波微步融合又会如此?

    独孤九剑加六脉神剑，又得是多么的惊天动地?

    天外飞仙加万剑归宗

    楚天歧越想，心头越火热

    不能再想下去。

    前方出现一家山野客栈。

    这样的客栈在各地都有，古代的交通可不如现代那么便利，如果没有这样

    的客栈，人们就得在深山中过夜，很容易遭受野兽的袭击。

    楚天歧取下斗笠，换上人皮面具，漫步走去。

    进入客栈后，小二立即迎上来。”一盘切牛肉，一壶上好的酒。”

    楚天歧轻声道，然后找位子坐下。

    《武侠》十分真实，这一点在美食上就可以体验到，感觉是真的在吃肉。

    对于人类而言，酒菜不止是为了填饱肚子。

    满足味蕾，也是一种需求。

    客栈内除了他，还有两桌客人，正在聊江湖事。

    武林人士喜欢住客栈的另一个原因就是交换情报，一起吹牛。

    这些武林人士正在聊逍遥派的玲珑棋局。

    据说逍遥派已经放话出去，谁能破解玲珑棋局就可以成为逍遥派掌门无崖

    子的关门弟子。

    与原著剧情不同，虽然无崖子仍被其徒弟丁春秋推下山崖，但逍遥派没有

    陨落。

    《武侠》设定逍遥派的创始掌门逍遥子未必身死。

    不仅如此，逍遥派还是落地门派，在玩家加入后，势力一直在增长。

    4.6反观丁春秋的星宿派，虽然也是落地门派之一，但地位和实力完全不能

    与逍遥派相比。

    星宿派的弟子看到逍遥派弟子就得躲。

    楚天歧心思一动。

    要不要去玲珑棋局截胡虚竹?

    以他现在的身份去当无崖子的弟子，肯定不妥。

    不过他可以和虚竹结交，交换武学。

    不行。

    这样也有**份。

    一教之主跟一名小和尚结拜，成何体统?

    罢了，逍遥派的武功以后在学，等段誉跟虚竹结拜再说。

    楚天歧将目光放到桃花岛上。

    周伯通!

    九阴真经!

    左右互搏!

    左右互搏不错，左手一阳指、右手降龙掌。

    想通之后，楚天歧便有了决定.

 第129章胜风清扬,独孤九剑满级!

    【第四更，求全订】

    切磋?

    独孤九剑比一阳指?

    楚天歧心中不屑，但他为了求稳，还是笑道：“可以是可以，但你的习武时

    间比我多了几十年，再让我一个轻功步法吧?”

    风清扬点头道：“剑法与步法本就相辅相成。”

    他知道楚天歧的步法了得，但在他看来，那是内力的加持。

    他要证明独孤九剑并非浪得虚名!

    光明顶一战，让他颜面无存，今日正好找回颜面!

    “请!”风清扬起身抬手说道。

    楚天歧立即跟着他走出大堂。

    其他人连忙跟上，都想看看两人的比试结果。

    黄蓉毫不担心，现在的她对楚天歧充满信任，认为没有什么人能战胜楚天

    歧。

    来到外面的石坝上，楚天歧与风清扬相距七步。

    华山派弟子们围绕在石坝边缘。

    洪七公与郭靖也赶来。”天岐兄!”

    郭靖热情的向楚天歧招手。

    楚天歧对他笑着点头，然后看向风清扬。

    “师父，他们这是要干什么?”郭靖疑惑问道。

    洪七公翻了翻白眼，没好气道：“笨蛋，当然是打架啊!””打架为什么还笑?””当然是比武切磋啊，又不是要人命，当然可以笑!”

    “哦。”

    其他华山派弟子也讨论起来。

    令狐冲从人群中挤出来，一脸期待的神情。

    对于楚天歧，他没有任何的反感，相反的，他还很欣赏楚天歧。

    “楚教主，那我就不客气了!”

    风清扬拔剑笑道，说完，抖剑刺向楚天歧。

    七步之距，对于他们这样的高手来说，杀人不过眨眼的功夫。

    楚天歧身形一晃，剑刃从他的脸庞划过，掀动他的黑发。

    他抬手一点，剑气顺着指尖射出。

    风清扬身形一转，轻松躲过。

    砰!

    地面被射出一个小洞，好似一根指头将地面捅穿。

    附近的华山派弟子暗自心惊。

    好霸道的劲气!

    他们脚下的石坝可不简单，有特殊石料铺垫而成，十分坚硬。

    楚天歧靠着凌波微步，躲过风清扬的每一剑，双手接连射出剑气，毫无招

    式可言，杀得风清扬措手不及。

    独孤九剑，同样是无招胜有招，并非大开大合的霸道招式，讲究的是找准

    敌人的弱点，一击毙命。

    面对楚天歧，风清扬只能施展独孤九剑中的破掌式。

    剑气纵横，两人身影交错，看得所有人眼花缭乱。

    他们战斗的范围在两丈之内，来回进攻，动作潇洒，将剑客的气质演绎得

    淋漓尽致。

    你来我往。

    楚天歧精准的控制住内力，没有超过一流之境。

    而风清扬本就是一流高手，无需操控。

    他的气势越来越强。

    明显在调动内力!

    楚天歧笑道：”风前辈，独孤九剑确实了不得，你要继续下去吗“°?”

    在他看来，风清扬还未把独孤九剑练到家。

    风清扬的独孤九剑主要集中在破招上。

    忽略了最根本的东西。

    那就是杀!

    如何尽快的杀敌!

    破招只是杀敌之前的过程!”哼!”

    风清扬冷哼一声，继续进攻。

    令狐冲看得心驰神往，觉得自己与风清扬的差距太大了。

    至于楚天歧，那就更恐怖了。

    换做是他，他觉得自己根本躲不了风清扬的独孤九剑。

    楚天歧不再收手。

    他的一阳指是满级，凌波微步是满级，境界更是宗师!

    没有道理会输!

    只见，他身形一晃，风清扬感觉眼前有数十位楚天歧在晃悠。

    他下意识闭目，紧接着，他感觉自己的喉咙被人点住。

    他睁眼一看，没有看到楚天歧，但有一只手从他的颈脖旁绕过来，顶住他

    的喉结。

    咝DD

    观战者们倒吸一口凉气。

    在他们眼里，楚天歧迅速绕到风清扬身后，快到近乎是瞬移。

    “你败了。”

    楚天歧轻声道。

    风清扬咬牙，面露不甘之色。

    但他还是有武德，没有胡搅蛮缠。”没错，败的是我，不是独孤九剑，走吧，换个地方交换武学。”

    风清扬叹息一声，摇头道。

    楚天歧收手，与风清扬一同离去。

    两人离开后，华山派弟子们纷纷讨论起来。

    郭靖感叹道：”天岐兄真是厉害啊。

    洪七公摇头，暗道：“岂止是厉害，这家伙都已经是宗师了!”

    普通掌法在宗师手里展现出来的效果就是绝学!

    至于绝学在宗师手里

    难以想象!

    一处山洞内，风清扬率先为楚天歧展示独孤九剑。

    他相信楚天歧不会食言，因为从江湖上的风评来看，楚天歧的人品还是很

    好的，并非小人。

    楚天歧认真看着。

    风清扬一招一式的演练，嘴上还带解释。

    一炷香时间后。

    “川检测到绝世武学――独孤九剑!””独孤九剑自动满级!”

    绝世?

    看来风清扬学的独孤九剑确实还差点。

    独孤求败的独孤九剑必然是超凡!

    一股记忆涌入楚天歧的脑海中。

    风清扬以为他在回忆，也不打扰。

    过了一会儿。

    楚天歧睁眼，笑道：“好了，该我传你了。”

    风清扬愕然，问道：”这么快?你确定你都记住了?光是记住还不够”放心，我已经会了。”楚天歧摇头笑道，打断他的询问。

    随后，楚天歧直接开始讲述一阳指。

    拿一阳指交换独孤九剑，绝对赚了!

    可惜，风清扬不知道。

    在风清扬眼里，一阳指也是威震武林的绝学。

    因为楚天歧的刺激，风清扬很认真。

    当楚天歧演示一追后，他很不好意思的请求再来一遍。

    足足五(钱李的)遍后，他才点头道：“我学会了。”

    楚天歧微微一笑，直接施展轻功离开。

    风清扬脸色瞬间难看。

    “我应该是学会了吧应该他只学了一遍，我五遍已经够多了!n

    *taa an

    华山山道上。

    楚天歧带着黄蓉下山。

    郭靖、洪七公跟在后面，他们已经向岳不群辞行。

    有楚天歧在，岳不群不敢再挽留。

    “啧啧，小子，你想去桃花岛提亲吗?”洪七公笑问道。

    楚天歧笑道：“拜访一下而已。”

    现在提亲还太早。

    正是武林大乱时，他怕自己沉迷于儿女之情中。

    况且，他一旦和黄蓉有了夫妻身份，黄蓉以后都将处于危险中。

    他必须得等到自己足够强大时，再娶亲松。

    至少要扳倒雄霸!

    当然，在此之前，该来的感情，他绝对不会往外推.

 第131章杀楚天歧成名!

    得知雄霸下令追杀自己，楚天歧没有慌乱，甚至期待。

    因为出手的不是雄霸!

    他也清楚雄霸为何不直接对付他，并非雄霸愚蠢，而是雄霸树敌太多。

    这可不是风云的世界。

    《武侠》的世界到底有多大~?

    无人知晓。

    光是王朝就有大秦、大唐、大汉、南宋、北宋、大元、大明、大金、大理

    西夏等，据说在大唐的另一边，还存在着其他未知国度，但被迷-雾遮蔽，

    无法穿行。

    已知的王朝分为五方武林，中原武林位于最中间。

    楚天歧的目标已经是桃花岛。

    将黄蓉送回去后，他就独行。

    他要尽可能多的学习绝世武功。

    聂风。

    段誉。

    都是他容易得到绝世武功的人，回去后得跟这两位兄弟交流一下。

    然而，天下会的悬赏传得极快!

    不到两日时间，整个中原武林都知道此事!

    据传，其他四方武林的一些高手也闻讯而来。

    天下会的气势太强，大有席卷天下的架势，谁不想去混一个堂主?

    要知道在天下会内，雄霸之下，堂主的地位最高!

    参考秦霜、聂风、步惊云就可以知道。

    一时间，江湖风云涌动。

    这一日。

    官道上，楚天歧四人并肩前行，两边是稀疏的树林。

    洪七公忽然说道：“有杀气!”

    黄蓉、郭靖大惊，下意识看向周围。

    楚天歧则很平静，笑道：“别看了，在前面。”

    前方是一个陡坡，烈日下，坡顶上的空间都在微微波动，仿佛被烈焰灼烧。

    一道身影缓缓从陡坡后方走来。

    那是一名白衣人，戴着斗笠，白纱遮面。

    看身形应该是男子。

    这样的装扮在江湖中很常见。

    不是所有人都跟玩家一样，为了出名，不顾一切。

    更多的武林人士害怕杀人之后被惦记上。

    有很多武林人士想退隐江湖，但往往不得善终。

    这就是江湖!

    “杀气很足，敢来杀你的人，都不是弱者。”洪七公脸色凝重的说道。

    楚天歧的名声已经传开，可不止是中原武林。

    其他武林都流传着他的事迹。

    不到先天，谁敢单独来刺杀他?

    楚天歧注意到对方提着剑，于是笑道：“七公，你的打狗棒借我用一下?”

    洪七公愣了愣，然后将打狗棒递给楚天歧。

    楚天歧接过打狗棒，快步走去。

    郭靖兴奋问道：“天岐兄要施展什么武功?”

    楚天歧以前都不用武器，这一次竟然要打狗棒。”还用猜吗?肯定是独孤九剑!”黄蓉耸肩笑道。

    郭靖瞪大眼睛，惊愕叫道：”他真的

    话还未说完，他立即捂嘴。

    对哦!

    当初楚天歧学降龙十八掌也是很快就学会!

    白衣剑客忽然提速，疾奔向楚天歧。

    他右手提着剑，剑尖斜指向后方。

    他的速度越来越快。

    楚天歧依旧匀速前行。

    他的劲气附着在打狗棒上，短棒化为长剑。

    就在双方相距不到二十步时，楚天歧忽然加速。

    青蝠神步!

    楚天歧化为一道道残影，快速掠去。

    锵――

    剑刃相击的声音是那么的清脆!

    黄蓉三人只感觉一眨眼的功夫，楚天歧与白衣剑客就交错而过。

    两人背对背，相距不到七步。

    他们都保持着挥剑的姿势。

    噗次――

    白衣剑客的右肩忽然破开，鲜血飞溅而出。

    他身形一矮，差点跪下去。

    但下一刻，他忽然往前迈步，稳住身形。

    他直接纵身跃起，一个跟斗后，面朝楚天歧，一剑刺去。

    剑光闪耀，他的速度比起风清扬还快一些。

    楚天歧一剑提斩而去，身形一晃，再次与白衣剑客交错。

    独孤九剑加凌波微步!

    噗次!

    白衣剑客再次被伤到，这一次是胸膛。

    他反应极快，转身提剑斩去。

    两道剑气忽然杀出，长达数丈，好似两道月牙，气势凌厉。

    剑气成形!

    楚天歧转身就是一剑，轻松击灭两道剑气。

    紧接着，他右手一抖，打狗棒迸发出无数剑气，犹如剑雨席卷向白衣剑客。

    满级独孤九剑!

    虽讲究的是一种意境，但在楚天歧雄厚的内力下，化为极其霸道的攻势。

    …求鲜花・

    每一道剑气都可破招!

    轰!

    白衣剑客来不及反应，直接被这些剑气掠过，浑身飙血。

    他往后跌去，差点摔倒。

    就在这时。

    楚天歧来到他面前，抬起右手。

    吸功**!

    白衣剑客的内力直接被他吸收。”你”

    白衣剑客终于忍不住开口，可惜，话还未说完，他的生机就断了。

    待楚天歧将他的内力吸尽。

    扑通一声。

    白衣剑客躺下，沦为尸体。”半步先天也敢找我的麻烦。”

    楚天歧摇头笑道，一脸的不屑。

    黄蓉、洪七公、郭靖走过来。

    洪七公啧啧称奇问道：“你练的什么邪门武功?”

    0

    吸收他人内力，在武林中就是邪魔外道!

    “吸功**，天池怪侠的武功，您听说过吗?”楚天歧笑道。

    天池怪侠?

    洪七公愣了愣，感叹道：“你的机缘可真够多。”

    对于楚天歧，他还是很放心的。

    江湖之中，谁不杀人?

    正邪之分就在于杀的是什么人!

    “天池怪侠是谁?很厉害吗?”郭靖好奇的问道。

    “百年之前，天下无敌的高手，你说厉害吗?”黄蓉掩嘴笑道。

    她早就知道楚天歧有这门功夫。

    华山脚下，她就认出黑衣侠客是楚天歧。

    “你不打算隐藏身份了?”洪七公问道。

    楚天歧摇头，道：“雄霸都要杀我了，还隐藏什么?”

    洪七公笑了笑。

    这小子还是那么的胆子大!

    接下来一段时间，楚天歧陆续遭遇刺杀，全都是高手，最差也是一流高手。

    有单独刺杀，也有组队拦截。

    全都死在楚天歧手下，还被吸尽内力!

    这些事情也在中原武林传开，江湖中人都在津津乐道。

    人们都在讨论接下来还会有哪位威名赫赫的高手去刺杀楚天歧。

    先前的高手大多都是无名之士，想借楚天歧一战成名。

    真正成名的高手，暂时还没有。

    楚天歧倒是没事。

    但光明顶却是出事!

    步惊云、秦霜携带上万名天下会高手袭击光明顶!士.

 第133章宗师战宗师!

    【第三更，求全订】

    桃花岛内。

    阁楼、石桥环绕在一片青湖边缘。

    在石桥上的一座小亭内，一名青袍中年男子正在抚琴。

    他便是东邪黄药师。

    旁边，有一名黑袍男子坐在木栏上啃着苹果，一脸凶神恶煞的表情。

    放眼望去，其他阁楼、石桥上全都是人影，个个手握兵器，满脸杀气，正

    在巡逻。”黄药师，你女儿怎么还不回来，是不是在跟她的小情郎在路上玩耍，耽误

    时间?”

    黑袍男子笑道，他吃苹果的表情十分丑陋，让人作呕。

    黄药师没有回答，注意力都在琴上。

    “听说你还是中原武林的天下五绝?啧啧，看起来不咋地嘛，面对我，你连

    一句话都不敢说，你说，我要是让你跪下，你会不会跪?”黑袍男子戏谑笑道。

    闻言，黄药师的手停下来。

    他的双手微微颤抖，握成拳头。

    想他黄药师是何等人物?

    竟然落得这样的境地26!

    若是传扬出去

    黄药师深吸一口气，陷入天人交战中。

    罢了!

    反正都是死!

    黄药师缓缓起身，一身内力撼动衣袍。

    黑袍男子笑了，道：“哟?想反抗?你知道你我的差距有多大吗?你只是半

    步先天，而我已经是宗师。”

    黄药师抬眼看向他，道：“你虽有宗师的实力，却没有宗师的气魄，连王重

    阳都不如。”

    黑袍男子眼神一冷，立即起身，扬起右掌，准备拍死黄药师。

    “既然是宗师，那就跟宗师打!”

    一道冷笑声传来，惊得黑袍男子转身看去。

    只见湖对面的桥头出现四人。

    正是楚天歧四人!”爹爹!”

    黄蓉看到这么多杀手和黑袍男子的动作，顿时惊慌起来。

    黄药师一听，下意识转头看去。

    黑袍男子立即出掌，一掌拍在黄药师的背上。

    砰!

    黄药师瞬间被击倒，鲜血从嘴中喷出。

    黑袍男子跟着飞出石亭，朝着楚天歧杀去。

    他没有杀死黄药师，只是让黄药师失去战斗力。

    “爹爹――”

    黄蓉凄声叫道，眼眶瞬间通红，泪水决堤而下。

    她想要冲过去，但被楚天歧抬手拦下。

    “楚天歧!你终于来了!你这条命，我要了!”

    黑袍男子狂笑道，右手成爪，爪气成形，好似一座小山压向楚天歧。

    楚天歧抬手就是一记降龙二十八掌。

    吟――

    龙吟声炸响，震耳欲聋!

    两股霸道内力在空中撞在一起，惊起狂风呼啸，湖水剧烈翻涌。

    恐怖的气势逼得黄蓉、洪七公、郭靖退后。

    楚天歧衣袍猎猎，神情冰冷的盯着黑袍男子。

    果然是宗师!

    好强大的内力!

    即便是朱无视也比不得。

    朱无视的内力只是量多，还未达到质变。

    宗师的内力，对于先天高手来说，绝对是碾压的!”阁下是谁，报上名来，我想知道我杀的第一位宗师是谁，免得以后记不得

    你。

    楚天歧冷笑道，眼中迸发出极致的杀意。

    “寒天魔，你听说过吗?”黑袍男子狰狞笑道。”无名之辈!”

    楚天歧双掌一退，九阴九阳大神功爆发，内力如山洪突发。

    轰的一声!

    寒天魔被击退。

    他动容，咬牙切齿，暗道：“这小子怎么感觉不像是初成宗师?”

    楚天歧直接施展金刚不坏神功。

    他的皮肤以肉眼可见的速度变成金色，整个人金光凛凛，衣袍撑得鼓鼓的。

    这一幕看得寒天魔愣住。

    其他人都哗然。

    寒天魔的手下们都被吓傻，这是什么武功?

    黄蓉三人也是第一次看到楚天歧使用金刚不坏神功，之前在华山脚下，楚

    天歧戴着斗笠，看不到真容。

    寒天魔落在一条石桥上，望向楚天歧的目光充满凝重之色。

    “你和天下会是什么关系?”楚天歧问道。

    变为金刚不坏之身的他更加威严，犹如战神在世。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “没什么关系，不过我欠雄霸一条命，必须杀你还人情!”寒天魔哼道，目光

    死死锁定着楚天歧。

    楚天歧皱眉，问道：”雄霸比你强多少?”

    “强多少?呵呵!”

    寒天魔不屑一顾，忽然跃起，再次杀向楚天歧。

    他的速度陡然提升，好似一道黑影飞掠而去。

    楚天歧催动龙象般若功的内劲，一拳砸去。

    空气被撕裂，产生空爆之声!

    然而，寒天魔轻松躲过他的拳头，从他身旁掠过，绕到他身后。

    滑――

    寒天魔落地转身，一掌拍向楚天歧的后背，掌心中凝聚内力，迸发出强光。

    轰的一声!

    地面崩塌，旁边的桥头直接粉碎，狂暴的风浪席卷八方，洪七公三人立即

    跳开，远离两人的战斗。

    楚天歧的后背被打中，衣服直接撕开，他感觉到一股阴毒的劲力在体内流

    窜。

    他立即催动吸功**，将这股劲力化解。

    寒天魔心惊。

    这家伙这么硬?

    楚天歧施展凌波微步，绕到寒天魔身后，抓起他的肩膀，往后猛砸而去，

    欲要将寒天魔摔死。

    寒天魔的身体在空中划过，他的腰杆一弯，双脚率先落地，在背部快要触

    地时，他身体旋转起来，一股可怕的劲力爆发，即便楚天歧进入金刚不坏之

    身，也感870觉掌心钻心的疼，下意识松手。

    砰!

    寒天魔右掌拍在泥土上，让本就已经塌陷的地面再次下沉。

    他借力扭转身躯，一腿扫向楚天歧。

    这一腿蕴含可怕的劲力，打在楚天歧的胳膊上，直接将楚天歧击退数丈远。

    楚天歧皱眉，暗道：“这家伙的劲力这么大?”

    不愧是宗师!

    和楚天歧以往遇到的对手截然不同!

    不等他多想，寒天魔再次杀来。

    “即便是雄霸，也未必能胜我!”

    他狰狞笑道，听得楚天歧翻白眼。

    吹牛吧你!

    你就是一个无名小卒!

    楚天歧抬手施展降龙二十八掌。

    金龙杀出，迎面撞上寒天魔。

    寒天魔拼尽全力抵挡，但楚天歧的降龙二十八掌实在是太刚猛，压得他往

    后跌去。

    金龙嘶吼着挤压他，一路留下两条沟壑，压着他碾入树林里。

    树木被撞开，尘土飞扬，整个地面都在微微颤动。

    洪七公三人看得瞠目结舌。

    这就是宗师的战斗?

    未免太可怕了吧!

    在楚天歧的这条金龙面前，他们感觉自己在面对一座山。

    第三更!

    更新继续~~

    求鲜花、评价票、月票~~.

 第135章交换武功,鬼谷之命!

    【第五更，求全订】

    明教教主楚天歧成为第一位击杀宗师的玩家!

    这则世界消息一出，无数玩家迅速下线，纷纷上网去惊叹此事，以及搜寻

    此战的战斗视频。”牛逼啊!我楚教主太猛了!”

    “武侠第一人!实至名归!”

    “楚天歧这是要跟雄霸死磕啊!””宗师多厉害?m

    “王重阳都不是宗师，你想想宗师有多厉害!”

    “我男神无敌!w”楚天歧特么开挂!老子不服!这才开服不到一年啊，尼玛，就算段誉、虚

    竹也没这么夸张!”

    桃花林内。

    楚天歧缓缓收手。

    他的皮肤迅速变为常态，肌肉也不再那么爆炸，但肌肉仍很鲜明，充满美

    感。

    他面露笑容。

    宗师的内力就是不错!

    这一吸收，让他的内力倍增，舒爽!

    他斩下寒天魔的头颅，然后转身，前去营救黄蓉等人。

    桃花林内设有阵法，让人迷失方向，可对于楚天歧而言，如同虚设。

    他直接施展轻功，轻松飞离此地。

    青湖石桥之上，混战仍在继续。

    黄蓉、郭靖守候在黄药师身前，洪七公被三名一流高手缠住。

    其他敌人接连施展轻功，从各个方057向杀向石亭。

    “住手!”

    一道暴喝声传来，所有人转头看去，只见楚天歧提着寒天魔的人头从树林

    之上踏来。

    寒天魔的手下们全都瞪大眼睛。

    “怎么可能!””庄主死了?””不好!快逃!w”不可能!庄主那么厉害!”

    这些高手吓得肝胆欲裂，纷纷逃离。

    楚天歧没有去追杀，迅速来到石亭内。

    他将寒天魔的人头放在桌上，然后为黄药师疗伤。

    黄蓉、黄药师、洪七公、郭靖看得呆住。

    寒天魔死了?

    宗师死得这么快?

    刚才发生了什么?”你怎么做到的?”洪七公忍不住问道。

    楚天歧笑道：”独孤九剑。”

    独孤九剑!

    洪七公、黄蓉、郭靖再次一愣。

    独孤九剑有这么厉害?

    “楚教主真是武功高强，黄某自愧不如，叹为观止。”黄药师开口叹气道。

    楚天歧笑道：”黄伯父，多谢夸奖。”

    这一声伯父叫得黄药师那叫一个舒坦。

    他(cg de) 先前还担心楚天歧会不会在他面前甩脸， 现在看来是多虑了。

    此子不仅武功高强，也很懂礼貌。

    就这样，楚天歧一边为黄药师疗伤，一边与众人聊起来。

    关系熟络后，楚天歧道明自己的来意，他愿意与九阴真经交换周伯通的自

    由。

    得知楚天歧有九阴真经，黄药师大为震惊。

    为了避免隔阂，楚天歧说出自己的九阴真经来历。”没想到倚天剑内有九阴真经，唉，原来世上不止一本九阴真经，我这一生

    都在做什么?为了什么?”黄药师喃喃道，整个人仿佛苍老了十岁。

    为了九阴真经，他忽视妻子的病情，导致妻子亡故。

    为了九阴真经，他打残了自己的徒儿，与女儿渐行渐远，留得自己一个人

    孤独的待在桃花岛上。

    待楚天歧治好他的伤势，他仍那么颓废。

    “蓉儿，你带他去找周伯通吧。”

    黄药师摆手道，语气充满忧伤。

    黄蓉虽担忧，但看到他的脸色恢复不少后，还是点头带楚天歧前去寻找周

    伯通。

    楚天歧拉上郭靖一起。

    洪七公留下来陪伴黄药师。

    老友相见，有酒相伴。

    山洞内。

    楚天歧见到周伯通。

    这家伙脏兮兮的，比乞丐还脏。

    “老顽童，我来看你了。”黄蓉开口道。

    她很小时候就发现周伯通被关在这里，还给周伯通送过吃的。

    周伯通蹲在墙角，回头看向楚天歧三人，眼神充满警惕。

    楚天歧笑道：”周伯通，我用九阴真经向黄前辈交换了你的自由。”

    闻言，周伯通立即跳起来，跟猴子一样审到楚天歧面前。

    “真的?”他瞪大眼睛，惊喜的问道。

    楚天歧笑着点头，道：“你想学武功吗?我们交换武功吧?”

    黄蓉捂额。

    又来了!”你的武功?”周伯通一脸质疑。

    楚天歧抬手一指。

    一道剑气顺着右手食指射出，击穿石墙。

    一阳指!

    周伯通瞪大眼睛，惊呼道：”你怎么会段皇爷的一阳指?”

    “想学吗?”楚天歧戏谑问道。

    周伯通连忙点头，他眼珠子转悠，道：“我用我自创的空明拳跟你交换?””不够。”楚天歧摇头。

    周伯通瞪眼，急道：“你瞧不起我?”

    楚天歧似笑非笑，也不接话。

    周伯通抓耳挠腮，犹豫道：“我还有一招，左右互搏，你学吗?””左右互搏?听起来很有意思，可以吧。”

    楚天歧犹豫道，听得周伯通顿时高兴起来。

    就这样，两人开始交换武学。

    光明顶上。

    盖聂坐在山崖前，望着天边的黄昏落日。

    微风吹拂，他的白袍跟着飘动。

    这时。

    萧峰从后面走来。

    “哈哈哈，盖兄弟，今日兴致如何?要不要切磋一场?“萧峰大笑道。

    他很欣赏盖聂，总是想找盖聂喝酒，顺便切磋。

    盖聂实力深不可测，与他交手，竟平分秋色。

    两人大大小小交手了不下十次，萧峰都未赢过。

    盖聂摇头，道：“副教主，你难道不忙吗?”

    萧峰来到他身旁坐下，笑道：”忙什么，有杨逍在，我根本不忙，我得学学

    我们教主，少管事，多练功。”

    自从楚天歧当上明教教主，就没闲过。

    一般的教主恨不得把权力抓牢，他倒好，一直甩手不管。

    盖聂嘴角微扬。

    萧峰将手里的一坛酒递给盖聂，又扬起另一只手里提着的酒，笑道：“喝酒

    吧，看你总是一个人沉默，想必过去有不少伤心事。n

    萧峰还未错杀阿朱，甚至都还没遇到过阿朱，现在的他依旧那么潇洒。

    盖聂刚想说话。

    咻――

    D道破空声传来!

    盖聂迅速抬手一抓，食指和中指夹住一把飞镖。

    镖上缠着一张小纸。

    他打开一看，萧峰跟着探头看来。

    “辱没鬼谷之命，当诛

    萧峰念道，他诧异问道：”你不就是鬼谷传人吗?此人是想在攻你的心?”

    盖聂皱眉，喃喃道：“这是师父的字迹。”.

 第136章引爆全网,武侠第一人

    “你确定是你师父?会不会是别人冒充你师父，故意扰乱你的心?”萧峰皱眉

    道。

    师父想杀徒弟，这可是诛心!

    他相信盖聂的人品，绝非背叛师门的那种人。

    即便这封信是真的，其中定有误会。

    盖聂摇头道：“我师父的字迹可以模仿其形，但这字中的劲道很难模仿。””我确实违背了鬼谷的意志，我原本应该为天下而行事，如今背弃天下，选

    择一江湖门派躲藏，有辱师门。

    说完，他抬起酒坛，大口饮尽。

    萧峰担忧的问道：”你要怎么做?””我想离开明教，去找师父谢罪，以后天明就托付你们了，你们都是英雄好

    汉，他跟着你们，会有出息的。”盖~聂摇头道。

    萧峰大惊。

    盖聂这样的高手可不能-离开!

    而且他欣赏盖聂，不希望少了这样一个-对手。”等教主回来再说吧，你这样不辞而别不好，况且你就算要谢罪，也不急在

    一时。”萧峰认真说道。

    等楚天歧回来，你就别想离开!

    萧峰和其他高手经常聊天，了解过楚天歧拉人的套路。

    被这家伙盯上，总能被劝服。

    盖聂想了想，还是点头。

    他确实得跟楚天歧交代一番。

    桃花岛，山洞内。

    周伯通正在教郭靖练武。

    楚天歧站在一旁看着。

    他已经学会左右互搏、空明拳。

    他感觉蛋疼。

    左右互搏和空明拳都只是一流武学，除了左右互搏有点用外，空明拳对于

    他来说，卵用没有。

    他现在只想快点离开。

    黄蓉走到他身旁，问道：“你急着离开?”

    楚天歧诧异的看向她，问道：“为什么这么问?”

    “你学完他的武功后，明显很失望，现在还皱着眉头。”黄蓉撇嘴道，双手把

    玩着自己的秀发。

    楚天歧摇头道：“哪有，我只是怕时间耽误太久，雄霸的杀手又来找麻烦。”

    咳咳。

    黄蓉真是聪明。”切，我还不明白你，没事，你想离开就离开，我不会拦着你的，我也要努

    力练功了，不能配不上你。”黄蓉哼道。

    想当初，两人的实力差不多。

    现在两人的差距可以用天差地别来形容。

    再想到少司命，那可是能在光明顶上救楚天歧一把的实力，她的心就很不

    平静。

    据说明教内的东方不败对楚天歧也图谋不轨!”没事，有我保护你，练不练都没关系。“楚天歧笑道。

    “呸，怎么没关系。”

    黄蓉白了他一眼，然后转身离开山洞。

    估计是给他们做吃的去了。

    夜晚。

    楚天歧从游戏仓走出。

    他扭了扭腰，舒展身躯，然后拿出手机。

    一登录自己的社交账号，他的手机就开始卡。

    他的私信多得快要爆炸，他扫了一眼，都是求他与宗师的战斗视频。

    他连忙清理内存。

    他想了想，拿起数据线，将手机与游戏仓连接。

    这个游戏仓属于最高级的游戏仓，可以保留他之前的经历。

    他打算将自己与寒天魔的战斗过程提取出来，发到网上去。

    作为一个流量名人还是很有好处的。

    粉丝多，走到哪儿，都有粉丝提供帮助。

    他打算维持下去。

    十分钟后。

    他成功截取战斗视频，然后发动态。

    这动态一发，他的手机再次卡机。”蛋疼!”

    楚天歧连忙关闭社交软件，将手机丢在沙发上，然后去洗澡。

    与此同时，网络炸锅!

    《明教教主战宗师》!

    这段视频的播放量在一分钟内破五百万人次，还在猛增!

    转载量、评论量都在以恐怖的速度增长!”牛批啊!””独孤九剑!卧槽!他真的学会了!

    “妈呀!黑衣侠客真的是他!金刚不坏神功太帅了吧!””他从哪里学来的金刚不坏神功?”

    “尼玛!帅我一脸啊!”

    “啊啊啊啊!这身肌肉我可以!”

    “男神，加我，我可以上门!”

    很快，这段战斗视频被《武侠》官网挂在首页!

    楚天歧的粉丝量再次暴涨!

    就连许多娱乐明星、体育明星也纷纷关注他。

    武侠第一人!

    求鲜花・0

    毋庸置疑!

    据可靠数据统计，因为楚天歧，明教成为最受欢迎的门派和最具潜力的门

    派。

    想必接下来很长一段时间，楚天歧与寒天魔的战斗视频都将保持热度。

    这一切已经不关楚天歧的事情。

    他的注意力放在自身的武功上。

    练了一夜的武功，次日一早，他进入游戏。

    今日，他打算离开。

    与黄蓉、黄药师告别后，楚天歧、周伯通离开。

    楚天歧已经将九阴真经传给黄药师，使得黄药师更喜欢他。

    洪七公和郭靖打算留下来，镇守桃花岛一段时间，顺便练功。

    反正天下会的目标已经锁定在楚天歧和明教身上，无需丐帮费力。

    上船后，周伯通好奇的问道：“明教好玩吗?”

    王重阳死后，他不想再回全真教，他不想当教主，太麻烦。

    “当然好玩，光明顶上的高手可不少，你可以找人切磋。”楚天歧笑道。

    周伯通的天赋还是很不错的，在射雕英雄传里虽然没有什么成就，但在神

    雕侠侣里成为了新天下五绝之一。

    闻言，周伯通期待起来。

    海上的路途没有遭遇袭击。

    第二天，他们上岸，朝着光明顶走去。

    刚上岸，他们就遭遇数百名高手的袭击。

    在周伯通震惊的表情下，楚天歧轻松击败这些敌人，还将他们的内力吸尽。

    “你这是什么武功?”

    周伯通好奇的问道。

    楚天歧一边前进，一边笑道：“你问的是哪个?””我都想知道。”

    “乾坤大挪移，吸功**。””能教我吗?””不能。w”为什么啊?””你连九阴真经都还没学会!”

    “也是。”

    周伯通不再纠缠着要学武功，但他还是很兴奋。

    他知道楚天歧很强，但没想到这么厉害。

    刚才的战斗刷新了他对武功的认知。

    他感觉楚天歧比他师兄王重阳还厉害。

    看到周伯通的兴奋表情，楚天歧嘴角一扬。

    很好!

    这小子上钩了!

    很快就会是明教的人!十.

 第137章战步惊云、秦霜

    随着玩家的宣传，很快，中原武林都得知楚天歧击杀了宗师!

    黑衣侠客就是楚天歧!

    武林震惊!

    凡是有人的地方，都在讨论楚天歧。

    “楚天歧的成长速度太夸张了吧?这才多久，他就已经是宗师?””他获得了天池怪侠的吸功**，你说他变强的速度快不快?”

    “明教也是如此，在快速成长，这是要成为中原第一门派的趋势啊?”

    “呵呵，楚天歧有张真人厉害?武当都不敢说中原第一!”

    “我中原武林果然是人才辈出，天下会休想俘虏我们!””明教还招人吗?”

    “哈哈哈，现在谁敢去刺杀楚天歧，就等于送功力啊!”

    吸功**，邪门无比!

    楚天歧恰逢天下会袭击中原武林时施展这门武功”八四零”，没有被武林中人

    唾骂。

    相反，武林中人反而觉得很爽!

    谁让天下会那么嚣张!

    当天下纷纷扰扰时，楚天歧正带着周伯通赶向光明顶。

    随着他是宗师的身份曝光，他遇到的麻烦也越来越少。

    毕竟宗师还是稀少的。

    即便是先天高手也不敢找宗师的麻烦。

    楚天歧一路都在想要不要去找一把宝剑。

    独孤九剑很厉害，杀敌又快!

    《武侠》里的神兵还是不少的，尤其是大秦武林，剑客横行。

    天问、渊虹、太阿、雪霁、逆鳞、越王八剑等等。

    除此之外，风云里也有不少厉害的剑。

    “嗯，收集武功的路上，再加寻剑。”

    楚天歧默默想到。

    走在前面的周伯通忽然回头叫道：”楚天歧，快过来，前面有一群死人!”

    闻言，楚天歧抬眼看去。

    只见前方有一片湖泊，湖面上漂浮着上百具尸骸，还未腐烂，血染湖面。

    楚天歧皱眉。

    怎么会有这么多尸体?

    没有腐臭味，所以刚死不久。

    血腥味不算太重，也就是说这些人不是死在这里，只是被运送过来，丢到

    此湖中。

    两人来到湖边，张望周围的环境。

    周伯通摸着双臂，浑身发抖，吞了吞口水，道：“该不会有鬼吧?”

    楚天歧摇头，道：“世间没有鬼，只要想当鬼的人。”

    他转身离去。

    虽然这场景代表着一场屠杀，但不关他的事情，他懒得去追查。

    天下太大，每一日都有悲剧上演，他管不了太多。

    他们继续朝着光明顶的方向前行。”世界消息：高英穹创立明军宫，成为第一个创立门派的玩家!”

    这道消息响了三遍。

    楚天歧没有感到意外，在他离开光明顶之前，他已经吩咐过此事。

    如果高英穹寻求帮忙，明教会出手。

    明教势力分布在中原各个角落，一旦高英穹带军离开大明，明教就能第一

    时间帮忙。

    “明军宫真会取名。”

    楚天歧摇头一笑，不知道的人还以为明军宫是明教的下属势力。

    或许高英穹是故意这样做的，目的就是借明教的大旗挡风挡雨。

    “你在笑什么?”周伯通好奇问道。”没什么。”

    两人继续上路。

    三个时辰后。

    黄昏降临。

    他们走在峡谷中，两边山岳高过百丈，山壁上的花草不算多。

    楚天歧忽然停下脚步。

    峡谷寂静，颇为森然。

    周伯通正拿着一根狗尾巴草玩，一蹦一跳，跟个小女生一样，他回头问道

    ：”怎么了?””有杀气。”

    楚天歧轻声道，他抬眼看去。

    只见一块石头顺着山壁滚落下来。

    周伯通愣住。

    他跟着抬头看去。

    只见两边山顶出现一道道身影。

    步惊云、秦霜各站一边。

    一名名天下会高手从他们身后站出来，全都高举着大石头，明显是要砸死

    楚天歧二人。

    “楚天歧，终于让我们等到你，今日此地就是你的葬身之处!”

    步惊云双手环抱于胸前，傲然说道。

    很装逼!

    楚天歧笑道：“看你的泡面头，你应该是步惊云吧?”

    泡面头

    步惊云皱眉，虽然他不明白楚天歧说什么，但明白不是什么好词。

    他冷哼一声，下令道：“砸死他们!”

    话音落下，所有人天下会高手纷纷将手里的石头丢下去。

    楚天歧立即施展凌波微步，他抓住周伯通的肩膀，提着他迅速往前掠去。

    石头掉落的速度远不如他的轻功快

    眨眼间，他就消失于峡谷尽头。

    步惊云皱眉，骂道：”可恶!让他逃了!”

    “堂主!他杀过来了!”

    一名天下会高手斜指着山壁，惊恐叫道。

    只见楚天歧沿着山壁奔来，速度极快。

    步惊云脸色大变，他立即挪步，双掌拍向楚天歧。

    排云掌!

    狂暴的掌风碾压山壁，杀向楚天歧。

    楚天歧轻松躲过他的排云掌，一路往上冲去。

    很快，楚天歧登顶。

    他直接施展降龙二十八掌!

    吟-D

    金龙杀出，步惊云同样施展排云掌。

    两股掌力撞在一起，步惊云被轰得吐血倒飞，附近的天下会高手同样被轰

    飞出去，根本来不及躲避。”云师弟!”

    秦霜大叫道，他直接施展轻功，从对面山顶跃过来。

    他抬起双拳打向楚天歧。

    天霜拳!

    楚天歧忽然施展金刚不坏神功，浑身变为金色。

    轰!

    秦霜的双拳落在楚天歧的后背上。

    咔嚓!

    他的双臂直接骨折。

    “啊!”

    他惨叫一声，跌倒在地。

    楚天歧一步跨到步惊云身前，右手锁住他的脖子，将他举在空中。

    “步惊云，今日到底是谁死?”

    楚天歧戏谑笑道，步惊云努力挣扎，但楚天歧的力量实在是太大，他根本

    无力挣脱。

    “住手!不要杀我云师弟!2.4”

    秦霜跪在地上，嘴里含血的吼道。

    他满脸青筋，愤怒极了。

    楚天歧回头看向他，笑道：“想他活?把你的天霜拳传授于我!”

    闻言，秦霜愣住。

    其他天下会高手紧张的观望着，不敢动手。

    “有种就杀了我步惊云咬牙切齿道。

    这位不哭死神还是很有种的。

    楚天歧无视他，玩味的望着秦霜。

    秦霜咬牙，道：“好，你放开他，我教你。””你直接传授吧。”楚天歧道。

    秦霜愣住，问道：“就这样教，你能记住?””当然能，我是震古烁今的天才。”

    *****

    今天好热啊， 很难进入码字状态， 所以更新晚了， 抱歉QA Q.

 第138章步惊云投诚,深不可测的楚天歧

    黄昏之下，山顶之上。

    秦霜深吸一口气，艰难的站起来。

    他的双手骨折，但还能勉强动弹。

    他开始向楚天歧演示天霜拳的招式，因为受伤，招式颇为难看。

    楚天歧举着步惊云，认真观看。

    步惊云眼珠子转悠，脸色憋得通红。

    他想偷袭楚天歧。

    他悄悄举起右掌。

    刚要动手。

    楚天歧忽然抬起左手，食指指向他。

    咻的一声!

    步惊云的右掌被洞穿，鲜血飞溅而出。

    他立即惨叫一声。”云师弟!”

    秦霜急道，眼睛都红了。

    楚天歧笑道：“别搞小动作，我后脑勺有眼睛。”

    他递给秦霜一个眼神，示意他继续。

    秦霜咬牙，只能继续演练天霜拳。

    步惊云不敢再偷袭，只能忍耐。

    半柱香时间后。

    秦霜终于将天霜拳十式传完。”检测到绝世武学――27天霜拳!””天霜拳自动满级!”

    “旁人在侧，武学传承延后!”

    竟然是绝世!

    真厉害!

    楚天歧暗自满意。

    雄霸没有将完整的天霜拳传授给秦霜，但这么多年过去，秦霜也不是白练

    的，自己完善了剩下的招式，虽然不如雄霸的天霜拳，但也算是完整武学。

    楚天歧点头道：“你很老实，我现在就放步惊云。

    说完，他右手松开，同时退出金刚不坏之身的状态，步惊云落地。

    由于悬空太久，落地后，步惊云一个踉跄，直接跌坐在地上。

    秦霜长出一口气。

    就在这时!

    他眼前一花!

    楚天歧忽然出现在他面前，扣住他的脖子，将他高高举起。

    “步惊云，想要你师兄活命的话，把你的排云掌传授给我!”楚天歧严肃道。

    步惊云：

    一众天下会高手：“”

    秦霜：

    步惊云悲愤道：“楚天歧!你无耻!””你教不教?”

    “我

    面对如大哥一样的秦霜，步惊云很难拒绝。

    他咬了咬牙，开始传授楚天歧排云掌。

    过了一会儿。

    步惊云收掌，道：“好了!”

    楚天歧翻白眼，没好气道：“好个毛线，我可是宗师，你展现的武学是不是

    完整，我能不清楚?”

    步惊云沉默。

    可恶啊!

    这家伙的眼睛怎么这么毒?

    步惊云重新掩饰一遍，这一次，他将所有招式展现出来，不过在一些细节

    上还是稍微改变了一下，包括心法、运力法门。

    又教了一追。

    “不行!”楚天歧不耐烦道。

    步惊云：

    楚天歧沉声道：“别考验我耐心，你们三兄弟就你心思多!”

    步惊云肝疼，很想吐血。

    无奈之下，他只能毫无保留的传授排云掌。

    一炷香时间后。

    “检测到绝世武学――排云掌!n

    “排云掌自动满级!”

    “旁人在侧，武学传承延后!”

    楚天歧满意一笑，然后松手，秦霜跟着跌坐在地上。

    步惊云暗自心惊。

    这小子真能识别武学的真假?

    这也太可怕了吧!

    楚天歧走到步惊云面前，吓得他连忙后退。”过来，我有话跟你说，如果我想杀你，你反抗不了。“楚天歧笑道。

    闻言，步惊云一脸犹豫的走到他面前。

    楚天歧凑到步惊云耳旁，用只有两人能听到的声音说道：“你想为霍步天报

    仇吗，我明教是一个好去处，如果你来，我绝对优待你，就像对待聂风一样

    步惊云如遭雷击。

    他是霍步天的养子，这个秘密他未曾跟其他人提及过。

    就连秦霜、聂风也不知道。

    此人是如何知晓的?

    这一刻，步惊云第一次对楚天歧产生敬畏。

    他忽然觉得自己看不透此人。

    楚天歧给他的感觉有种雄霸的高深莫测。

    “好好想想，我随时欢迎你。”

    楚天歧拍了拍步惊云的肩膀，转身离去。

    他直接从山崖上跳下去，双脚踩着山壁，迅速消失在峡谷的转角处。

    步惊云愣在原地，失魂落魄。

    秦霜连忙走上来，问道：“云师弟，你还好吗?””我没事。”步惊云摇头道。

    他脑海里不停地回响着楚天歧的话。

    你想为窑步天报仇吗?

    峡谷外。

    楚天歧带着周伯通来到一片树林里。

    “你帮我守着，我调理一下气息。”

    楚天歧吩咐道，然后走到树下打坐，开始传承天霜拳和排云掌。

    过了一会儿。

    他睁开眼睛，站起身来。

    “走吧。”楚天歧笑道。

    周伯通愣住，诧异问道：“你这么快?”

    楚天歧白了他一眼，道：“千万不要说一个男人快。”

    周伯通挠头，不明白楚天歧是什么意思。

    两人继续上路。

    一夜过去。

    第二日一早。

    楚天歧二人正准备启程，步惊云忽然走来。

    一看到他，周伯通立即警惕，准备战斗。”你想通了?”楚天歧笑问道。

    步惊云走过来，点头道：“我在雄霸手底下实在是煎熬，每当我看到他用对

    儿子的态度对我，我就恶心!”

    他一脸咬牙切齿的表情910。

    “不过天下会里有我心爱的女人，我不希望她受到伤害。”步惊云认真说道。

    楚天歧意味深长道：“孔慈吗?她会是你的弱点。”

    步惊云动容，惊恐的问道：”你怎么知道?你在天下会安排了人?””放心，我很欣赏你，不会害你，我再傻也不可能去伤害孔慈，让你恨我，

    这样做对我有什么好处?”楚天歧摇头道。

    闻言，步惊云觉得有道理，顿时松了一口气。

    “接下来你还是待在雄霸身边，假装与我无关，等我与雄霸决战时，你再出

    其不意的杀他，亲手报仇，如何?”楚天歧笑眯眯道。

    步惊云皱眉，道：“你何时与他决战?””估计快了，在此之前，你最好快点拿下孔慈，我担心雄霸会把她嫁给秦霜

    ，来离间你们师兄弟，她只是一个婢女，如果雄霸要让她嫁给秦霜，你根本

    阻止不了。”

    楚天歧的话让步惊云脸色大变。

    倘若是真的

    他浑身颤抖，既害怕，又愤怒。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “雄霸真会这样做?”步惊云咬牙道。

    这件事他不止一次听到。

    天下会的玩家们为了巴结他，多次悄悄跟他提起过，害得他一度看秦霜很

    不爽。

    现在楚天歧也这样说，他不得不相信.

 第139章明教形象,邪王石之轩

    ”他会不会那样做，到时候你就知道，你提前做好准备，或者先下手为强，直接娶孔慈，如果身份不配对，那就纳她为妾，你一旦传扬开来，雄霸会好

    意思棒打鸳鸯?”

    楚天歧笑道，他完全是站在步惊云的角度考虑。

    所以这番话拉近了两人的关系。”多谢楚教主指点。“步惊云抱拳道。

    他脸色坚定。

    孔慈是他最爱的女人，他不能失去孔慈!”雄霸一死，等你们加入明教，我在明教为你们摆喜宴!”楚天歧大笑道。”如果可以，秦霜也可以拉拢过来，但此人愚忠，你不要跟他透露，他会很

    难做，等杀了雄霸，再跟他解释，拉拢他。”

    步惊云点头，他也明白秦霜的性格，所以无论秦霜对他多好，他从不吐露

    心声。

    “既然如此，那我就先回天下会蛰伏，等楚教主杀至天下会!”

    步惊云抱拳说道。

    说完，他便转身准备离开。

    “等等，寒天魔与雄霸的实力差距有多大?”楚天歧忽然叫住他。

    关于雄霸到底有多强，他一直不清楚。

    步惊云回头道：“不清楚，雄霸深不可测，很少离开天下会，一直在练功，

    我曾提起寒天魔时，脸上有些不屑，说明两人的实力差距还是很大的，以前

    我们遭遇宗师，雄霸出手，不到百回合就击杀了那位宗师。”

    他皱起眉头，迟疑问道：“楚教主，你有多少把握?””我杀寒天魔也不费劲，我会快速变强的，放心吧，要不了多久，雄霸就得

    死。”楚天歧笑道。

    就算他打不过，他也可以等等!

    等剑圣前去挑战雄霸，重创雄霸时，他再杀出!

    按照剧情，剑圣与雄霸会有七日之约，七日内，消息会传追天下，让武林

    高手们都来观战。

    如同紫禁之巅、华山论剑一样。

    所以在他们打起来之前，楚天歧肯定能得到消息。

    “好，我信你!”

    步惊云转身离去，十分潇洒。

    这句话不是虚言，他了解过楚天歧的情报。

    这家伙的成长速度实在是快得离谱。

    以当下的成长速度，要不了多久就能超越雄霸!

    周伯通嘀咕道：“他算是跟你混了吗?”

    他虽然顽皮，但他不傻。

    “嗯，一个人是很难行走天下的，敌人有时只是立场原因，化敌为友才是上

    策。”楚天歧点头道。

    周伯通若有所思。

    两人继续上路。

    很快，楚天歧击败秦霜、步惊云的消息传开。

    雄霸的两位亲传弟子已经惨败两次。

    第一次是在光明顶。

    第二次是在楚天歧面前。

    中原武林的武林人士们对天下会越发不屑。

    他们忽然觉得天下会不过如此，还是他们中原武林厉害。

    数日之后。

    光明顶脚下。

    楚天歧伸了一个懒腰，感叹道：“终于回来了。”

    这段日子里，他们没有再遭遇袭击。

    楚天歧这么强，没有人再敢来。

    除非是宗师，或者先天联手。

    可这样的高手何其稀少。

    “这就是光明顶吗?比我们全真教还气派啊!”

    周伯通惊讶道，满山遍野全是练武的身影，整齐划一，何等的壮观。

    在他的记忆里，全真教从未有这么多弟子，连十分之一都没有。

    他还不知道现在全真教的弟子数量也很庞大。

    多少玩家为了全真教后面的小龙女而前仆后继

    两人上山。

    很快就有弟子看到楚天歧，全都兴奋起来。

    不过他们已经训练很久，不再像以前一样瞬间失去秩序。

    “教主回来了!”

    “教主越来越帅了!”

    “教主旁边的人是谁?难道是高手?””肯定是高手啊，我明教又多一位高手!”

    “是周伯通!之前有玩家遇到过他们!”

    “周伯通啊!咝――太牛批了，我可以学左右互搏和九阴真经了!

    “哈哈哈，九阴真经已经在武学楼了，周伯通身上只有半部。”

    满山遍野响起此起彼伏的议论声。

    一路上，凡是见到楚天歧的人纷纷行礼。

    关于楚天歧回来的消息迅速传开。

    半个时辰后。

    议事大殿。

    换上教主袍的楚天歧坐在宝座上。

    殿上，所有明教高层聚集在一起，足有上百人。

    聂风、周伯通也在。

    “即日起，聂风、盖聂也为明教的战外天王。”

    楚天歧开口笑道，心中十分满意。

    这阵容，真强!

    盖聂皱眉，欲言又止。

    旁边的萧峰给了他一个眼神，盖聂微微叹息一声，没有说话。”「聂风也能当战外天王?不是说战外天王得先天之境吗?”东方不败冷哼

    道。

    这婆娘是高层中最大的刺头。

    不过这一次，她的话引起其他人的赞同。

    聂风毕竟是天下会投诚过来的，这地位蹿升得太快，谁能满意?”聂风的父亲是北饮狂刀聂人王，他们骨子里流传着疯血，别看聂风现在只

    是一流高手，一旦发怒，潜力爆发，连宗师都能战!”楚天歧笑着介绍道。

    哗――

    一旦发怒可战宗师?

    这么夸张?

    所有人看向聂风，目光充满惊惧。

    对于楚天歧的话，没有人会质疑。

    聂风震惊，问道：“您怎么知道?”

    楚天歧神秘笑道：“这天底下就没有我不知道的事情，你们以为我经常外出

    是为了玩吗?”

    殿上哄然大笑。

    对于楚天歧不坐镇光明顶，他们确实有那么点想(诺得的)法。

    现在看来楚天歧不仅是为了变强，也是为了收集情报，并非偷闲。

    笑谈一会儿后，楚天歧询问最近明教是否有麻烦。”教主，最近金钱帮、灵鹫宫还有一些神秘门派在暗杀我们的弟子，这背后

    恐怕有人在推波助澜，有大阴谋!”杨逍上前一步说道。

    他忧心重重，眉头紧皱。”查清楚，我要知道具体有哪些门派，以后一个个算账。”楚天歧吩咐道。

    明教虽不为魔教，但楚天歧要将明教塑造出谁也不能惹的形象!

    无论你是谁，敢惹明教，必须付出代价!

    白眉鹰王殷天正站出来，道：“教主，最近有人想从天鹰教挖人，我已经抓

    到那贼子，打听出他来自魔门的花间派呢!”

    魔门花间派!

    楚天歧眯眼，他瞬间想到一个名字。

    邪王石之轩!.

 第140章盖聂的实力

    魔门，势力跨度极广，主要活跃于大唐、大元内。

    代表性人物有魔师庞班、邪王石之轩、邪帝向雨田、阴后祝玉妍等等。

    在楚天歧看来，魔门的实力未必弱于天下会。

    黄易武侠，跟风云一样，已经类似于玄幻。

    没想到魔门竟然盯上了他们明教。

    也不一定。

    可能魔门盯上的是整个中原武林。

    “既然花间派来挖我们的人，那我们也可以挖他们的人!”

    楚天歧冷笑道，此言一出，殿上众人面面相觑。

    挖魔门的人?

    萧峰大笑道：“我们教主最擅长挖人了。”

    众人一听，忍俊不禁。

    “是啊，比起挖人，谁比得上我们教主?”东方不败似笑非笑道。

    只要楚天歧下山，每隔一段时间，就会有高手来明教。

    他们这些人一起聊过，都知道楚天歧是如何拉人的。

    这家伙很会分析利弊，抓住对方心中的原则或者仇恨，再晓之以情，动之

    以理。

    事后就算了解，他们还不生气，只觉得有趣。

    原因很简单，因为明教的氛围确实好!

    经历过光明顶一战后，明937教上下，万众一心，没有再勾心斗角，都想着

    如何让武功更强。

    如此积极的氛围，谁不喜欢?

    “那都是后话，我们需要培养明教的信仰，凝聚人心，这样无论谁挖我们的

    人，都不怕。”楚天歧摇头笑道。

    众人点头。

    随后，他们开始商量如何建设明教信仰。

    东方不败提议以楚天歧为信仰，因为目前的明教就是如此。

    凡是前来明教的新弟子都是冲着楚天歧来的。

    也正是因此，明教才团结。

    如果弟子们都不崇拜教主，那明教必定四分五裂，勾心斗角，争权夺势。

    她的提议得到大家的认可。

    这样的思路在武林中很常见。

    每一个强势的门派都是如此。

    如天下会的雄霸、金钱帮的上官金虹、北丐帮的萧峰。

    北丐帮自从萧峰退位后，一落千丈，现在还不如南丐帮强势。

    “想个口号吧，例如我的日出东方，唯我不败。”东方不败戏谑笑道。

    楚天歧摇头道：“花里胡哨的，这就免了，我听着尴尬。”

    随后，他将此事交给杨逍安排，然后解散。

    他离开议事大殿后，其他人则兴奋的讨论起来。

    来到少司命的庭院内，他一眼就看到少司命在树下站着。

    她右手抬起，一只蝴蝶落在她的手中，她的背影是那么的迷人。

    楚天歧看呆了。

    说实话，少司命是唯一一个让他真正心动的女人。

    跟她在一起，楚天歧永远不觉得累，甚至想她一直陪伴在自己身边。

    两人即便不说话，他的心情也很美妙。

    “我回来了。”

    楚天歧开口笑道。

    少司命转身，眼神平静的望着他。

    他走到她身旁，拉起她的小手，问道：“这段时间待得怎么样?练功有没有

    遇到困难，每天的心情如何?这里的饭菜合胃口吗?丫鬟们用得贴心吗?每

    晚睡得好吗?”

    他一口气提了多个问题。

    少司命的眼睛微微眯起，似乎在笑，十分动人。

    楚天歧乐了：“你笑了?”

    少司命眨了眨眼，就这样望着他。

    “外面太凉了，我们去屋里待会儿呗。”楚天歧拉着她的小手，坏笑道。

    然后拉着她往屋里走去，少司命没有推开他，迁就着他。

    两个时辰后。

    楚天歧心满意足的离开。

    其实他们之间什么事也没发生。

    他就是抱了她两个时辰。

    面对少司命那双纯净的眼睛，楚天歧无法动邪念。

    他必须得明媒正娶她之后才能乱来。

    因为这是爱(ch bb) 。

    山崖之上。

    楚天歧与盖聂并肩而立，望着天边。

    盖聂已经向他道出想要离开的意思，还道明缘由。

    “盖聂，你是想死吗?”楚天歧认真问道。

    盖聂沉默。”鬼谷的意志，我也听闻过，我觉得你和卫庄现在就很好，纵与横，卫庄流

    转于天下棋盘中，而你执着于约定，看似没有意义，但你的侠义精神能传给

    很多人，天明虽小，但已经被你的侠义精神感染。”楚天歧盯着盖聂说道。

    “我不清楚鬼谷子是否与你印象中的一样，但我觉得每一代鬼谷传人应该用

    自己的行动演绎不同的鬼谷侠义。”

    盖聂叹气。

    他最割舍不下的就是荆天明。”盖聂，你觉得你会是下一代鬼谷子吗?”

    盖聂摇头。

    楚天歧笑了：“既然如此，那你的死有什么意义?就为了执行师命?你可曾

    想过，你师父那么强，却没有去执行鬼谷子的义务，你这位鬼谷弟子凭什么

    要执行鬼谷之命?”

    闻言，盖聂皱眉。

    当年大秦未建立时，鬼谷子一直藏于深谷之中。

    鬼谷之命一直是他们这两位鬼谷弟子在执行。

    “或许你师父已经在暗地里搅动天下风云，盖聂，留下来吧，我希望你的侠

    义能感染明教，让明教成为侠义之教，你难道不想看看天明成为天下大侠时

    的场景?”楚天歧继续说道。

    盖聂犹豫。

    他的心开始动摇。

    “盖聂，来切磋吧，看看你的剑快，还是我的飞刀快。

    李寻欢的声音飘来。

    这家伙奉楚天歧的命令镇守光明顶，经常找人切磋。

    目前为止，明教的所有高手都吃过他的飞刀。

    即便是萧峰、东方不败、盖聂，也躲不过。

    盖聂回头看去，只见李寻欢站在一块巨石上，右手把玩一把飞刀，笑眯眯

    的望着他。

    楚天歧笑道：“看吧，这里有不少人舍不得你。”

    盖聂叹气道：“罢了，那我便再留下来。”

    他转身走去，向李寻欢走去。

    楚天歧的笑容消失。

    他眼神闪烁，心想：”鬼谷子?他到底想干什么?难道已经和嬴政勾结，故

    意来挑拨盖聂离开明教?”

    他可不能放弃盖聂。

    盖聂的实力本就高深莫测，又得到无名的传授，以后必定更强。

    即便是宗师的他也有些看不透盖聂的实力。

    他甚至怀疑盖聂也是宗师。

    不过盖聂的内力只有先天级别。”不行，得让人去调查一下鬼谷子。”楚天歧这般想到。

    天下会、花间派、金钱帮、鬼谷子

    玛德!

    敌人还真多!.

 第141章百步飞剑满级!小李飞刀满级!

    楚天歧回到光明顶后，中原武林依旧风云涌动。

    天下会虽然撤去，但金钱帮、魔门的身影越来越多。

    很快，昆仑派遭遇金钱帮百万大军包围。

    不到半日。

    昆仑派覆灭。

    此消息一出，中~原武林大惊。

    继崆峒派后，又一大-派被灭!”可恶啊，金钱帮又是什么东西?”

    “据说金钱帮人多势众，弟子数量不逊色于丐帮。w”金钱帮很厉害吗?””不厉害，但人多啊。”

    “啧啧，金钱帮怎么不去找明教、武当、少林的麻烦?”

    “好消息，武当派、峨帽派已经派出弟子，前去驱逐金钱帮。”

    “武林泰斗少林呢?怎么一直没有动静?”

    “金钱落地，人头不保，真特么会吹!”

    昆仑派也是落地门派之一，即便有数百万玩家，也挡不住金钱帮的冲击。

    玩家们即便每日练武，也无法快速突破。

    而金钱帮的百万大军全都是常年练武的人，光是一流高手就超过百位。

    其帮主上官金虹未曾现身，但据称金钱帮的钱可敌王朝，他们还在大肆招

    揽高手。

    对于这一切，楚天歧暂未知晓。

    他正在跟聂风学风神腿。

    楚天歧传授给聂风九阴真经，聂风自然不好拒绝他。

    待聂风传完。

    “检测到绝世武学――风神腿!””风神腿自动满级!”

    一股记忆涌入楚天歧的脑海里。

    聂风在一旁等待。

    过了一会儿。

    楚天歧睁眼，赞叹道：“好一个风神腿，很不错，谢了。”

    说完，他就转身离去。

    聂风愣住，追问道：“就一遍?要不要我再演示几遍?””不用了，我已经掌握。”

    楚天歧摆手笑道，然后迅速离开。

    聂风苦笑。

    人与人的差距真大。

    回到屋内。

    楚天歧坐在床榻上练功。

    自融合九阴九阳大神功后，他又学会了四种绝世武功。

    独孤九剑、天霜拳、排云掌、风神腿。

    距离下一次融合，至少还需要再学六个绝世武学。

    绝世武学可不多得。

    明教内，除了乾坤大挪移，没有其他武功算得上绝世武学。

    东方不败身上有葵花宝典，楚天歧肯定是不会学的。

    盖聂的百步飞剑、李寻欢的小李飞刀应该是绝世武学。

    必须得到!

    半日后。

    楚天歧动身，找到盖聂。

    盖聂正在庭院内教导天明练剑。

    楚天歧向他道明来意。

    “我用独孤九剑跟就交换百步飞剑，如何?”楚天歧笑道。

    盖聂犹豫，道：“独孤九剑精妙无双，不过我的百步飞剑只是一招，没有独

    孤九剑那么博大精深，你确定?”

    他听说过独孤九剑的传说。

    当年独孤求败可是败尽天下无敌手。”没事，你都已经加入明教，我们是自己人。”楚天歧摆手道。

    他的大度已经征服了不少高手。

    在外人看来，他大方过头。

    殊不知，他掌握的绝世武学太多。

    交换武学不仅能增强自己，还能拉拢人心，何乐而不为?

    随后，楚天歧率先向盖聂传授独孤九剑。

    天明好奇，跟着停下来，站在旁边观看。

    半个时辰后。

    盖聂记下所有招式，但想要彻底掌握，还需要花时间。

    他也不拖延，直接开始传授百步飞剑的运力法门。

    百步飞剑看似只是出剑，实则深奥无比。

    盖聂的百步飞剑几乎是无法躲避的那种恐怖!

    这一点很像小李飞刀。

    不过百步飞剑的杀伤力更强，而小李飞刀更稳定。

    百步飞剑可能失手，但小李飞刀绝对是例不虚发。

    无论敌人多强，小李飞刀都能伤到对方。

    从这一点上来说，小李飞刀已经超越武学的概念，是一种意志。

    一炷香时间后。”检测到超凡武学――百步飞剑!”

    “百步飞剑自动满级!”

    一股记忆跟着涌入楚天歧的脑海里。

    过了一会儿。

    楚天歧睁开眼睛。

    好一个百步飞剑!

    一刃断喉，百步飞剑!

    百步飞剑不止是一击必杀那么简单，还可以爆发极为恐怖的破坏力。

    在施展百步飞剑前，可以蓄势。

    …求鲜花・

    百步飞剑属于杀敌绝技，讲究的就是快、准、狠!

    独孤九剑虽然只是绝世武学，但变化多端，从实用性来说，已有超凡之资。

    况且，楚天歧的独孤九剑传自风清扬，他总觉得独孤九剑还能更强。

    独孤求败的独孤九剑肯定是超凡武学，或许更强!”多谢了。”

    楚天歧抱拳笑道，然后急匆匆离去。

    临走前，他还弹了天明的脑门一下。

    “教主哥哥，你别走啊，这么急干什么!独孤九剑我还没学会啊!”天明急声

    叫道。

    “跟你大叔学吧!”

    楚天歧头也不回的笑道。

    天明的天赋很可能，在动漫里，只是看逍遥子施展一遍雪后初晴，竟然学

    会了

    0

    开挂!

    离开盖聂的庭院后，楚天歧直接前去寻找小李飞刀。

    “什么?想学我的小李飞刀?你不可能学会的。”

    李寻欢摇头道，表情略带自傲。

    楚天歧笑道：”我拿独孤九剑跟你换，你不能总是靠着小李飞刀吧?”

    李寻欢皱眉，楚天歧说到了他的心坎中。

    “再加九阴真经，九阴真经可是天下武学总纲!”楚天歧严肃道。

    李寻欢动摇。

    独孤九剑加九阴真经

    我擦!

    这家伙真会勾人!

    李寻欢幽怨的看着楚天歧。

    “你赢了，你把我的看家本领偷走了。”李寻欢无奈道。”什么叫偷，大家都是自己人，而且我拿两部绝世武学跟你交换，我才亏，

    好吗?”楚天歧没好气的说道。

    随后，李寻欢一脸不甘心的传授小李飞刀。

    他也不怕楚天歧反悔。

    楚天歧爱传授武学的消息，他也听说过。

    这一学就是半个时辰。

    小李飞刀的出手很简单，主要是意志。

    出手，必须相信能中!

    绝对的自信才能施展小李飞刀。

    “检测到极意武学――小李飞刀!””小李飞刀自动满级!”

    一股记忆涌入楚天歧的脑海里，同时还有一股热源在他体内窜行。

    极意武学!

    区别于正常武学，并非比圣品武学更强，但在某个方面会强于超凡武学!

    久.

 第142章一战封神,遇西门吹雪

    “极意真强。”

    楚天歧深吸一口气，眼神之中闪烁着精光。

    百步飞剑是超凡武学，小李飞刀是极意武学。

    如果将两者融合

    他心跳加快，血脉贲张。

    光是想想就觉得强到爆炸!

    “喂喂喂，你在想什么呢?要放弃了吗?”

    李寻欢叫道，跟楚天歧认识久了，他一点也没有初识时的潇洒从容气质。

    楚天歧右手一块，用乾坤大挪移吸来一块小石子，他笑道：“看好了，我的

    大楚飞石，例无虚发。

    大楚飞石

    李寻欢脸部抽动。

    “你来啊!”李寻欢摇头道。

    楚天歧忽然出手。

    李寻欢跟着出手。

    两人的手速犹如闪电，快到极致。

    锵!

    飞刀和石子相击，在空中弹”四二零”开。

    楚天歧的内力远强于李寻欢，所以这颗石子在注入内力后跟飞刀一样坚硬。

    李寻欢愣住。

    怎么可能!

    他真的学会了?

    楚天歧得意笑道：“怎么样?这世上没有我学不会的武功，好了，该教你了

    ，让我看看你的天赋。

    李寻欢呆若木鸡。

    半响都无法回过神儿来。

    他脑海里只有三个字。

    凭什么?

    夜幕降临。

    楚天歧回到屋内，他心中埋怨。

    李寻欢这家伙真是厚脸皮，非要缠着他将独孤九剑、九阴真经全部记下后

    ，才放他离开。

    关键是这家伙的天赋没有盖聂、聂风那么厉害，这一折腾就是两个时辰。

    坐在床榻上，他开始练功。

    还差四部绝世武学，他就能再融合一次神功!

    看来该下山了!

    有了决定后，楚天歧便不再多想，专心练功。

    第二日一早，楚天歧去兵器楼挑选了一把称手的宝剑以及十把飞刀。

    与上次一样，他乔装打扮，没有惊动教众，悄悄下山。

    四部绝世武学!

    顺便找一把好剑!

    墨家、拜剑山庄，都能铸造绝世的神剑。

    墨家在大秦，有点远。

    拜剑山庄还好，就在中原武林的边缘，历史悠久，但很低调，极少出没武

    林中。

    他们锻造过最出名的剑便是步惊云的绝世好剑。

    绝世好剑很凶，能吸收天地灵气，还能吸收别人的功力化为己用。

    楚天歧对绝世好剑还是很感兴趣的。

    如果可以，他绝对不会手软。

    至于步惊云，这个挂比不差这把剑。

    下山后，楚天歧漫步前进，没有骑马。

    他习惯走路。

    这样还能锻炼脚力。

    当楚天歧再次行走江湖时，武林里又发生一件大事。

    金钱帮集数百万大军围攻武当山!

    武当弟子伤亡惨重时，张三丰出手，以一己之力独守武当山门，数百万大

    军无法冲破他一个人的阻拦，最终领袖被张三丰生擒，不得不下令撤军。

    这一战，张三丰一战封神!

    各方武林、王朝皆惊!

    天下第二，名不虚传!

    甚至可以说是天下第一!

    因为达摩祖师是否还活着，仍是一个迷。

    楚天歧在一家客栈内听闻这个消息，他不由咋舌。

    他知道张三丰很强，当初在少林寺山门前，让蒙赤行表现得跟三流武者一

    样，足以见得他的强大。

    可楚天歧没有想到张三丰强得如此离谱。

    那数百万大军可不是普通人，都练过武。

    “哈哈哈，据说这一战后，金钱帮帮主差点气死。w”金钱帮以后还敢嚣张吗?”

    “我们中原武林的大佬就是多，不过就是不团结。””再等等吧，等华山论剑结束，武林盟主就出来了。”

    “武林盟主能号令得动整个中原武林?””估计难，张真人不管事，楚天歧又天性散漫，连自己的明教都不多待，其

    他人当了武林盟主，能号令得动武当和明教?”

    “如果是少林，或许可以，楚天歧出自少林，得给少林面子吧，张真人也是

    如此。

    楚天歧听着这些聊天，摇头一笑。

    他确实没有心思去当武林盟主。

    不过少林估计也不会。

    一旦少林当了武林盟主，少林的清规就算破了。

    玄慈方丈估计不会同意。

    当年对付大辽的入侵，玄慈方丈虽带头，还不敢露出真身份，生怕世人知

    晓他是少林方丈。

    一旦成为武林盟主，就意味着要带领中原武林展开杀戒

    金钱帮、天下会内，未必都是恶人。

    就在这时，一群武林人士冲进来，他们的肩膀上缠着金丝巾。

    “金钱落地，人头不保!全都给我滚出去，这里我们金钱帮包了!”

    为首的男子怒吼道，一脸的戾气，凶神恶煞。

    此言一出，客栈内的所有人都愤怒起来，纷纷拍桌而起，拔出自己的刀剑。

    他们刚才还在聊张三丰的传奇事迹，正兴奋着呢!

    “哟?你们还真以为自己是张三丰?”

    一道冷笑声传来，只见一名金衣男子从人群中走来。

    他脸上有三条疤痕，身材高大，眼神凌厉，手里还提着一把剑。

    一名青衣侠客冷声问道：“你是谁，报上名来!”

    “金钱帮，荆无命。”金衣男子冷声道。

    哗――

    客栈内的武林人士都被吓到。

    荆无命在金钱帮内的地位极高，是帮主上官金虹的左右手，实力高深莫测。

    这样的大人物怎会来到这家小客栈。

    青衣侠客吓得脸色一白，刚才的气势瞬间消失。

    看到他这副窝囊模样，荆无命不屑冷哼，他看向天花板，喊道：“出来吧，

    我知道你就在这里!”

    所有人愣住，荆无命是来找人的?

    客栈内，只有楚天歧还安然坐在饭桌前，仿佛身处另一个世界。

    3.0荆无命环视一圈，目光落在他身上。

    楚天歧戴着人皮面具，面容看起来普通，穿着一身黑衣。”此人”

    荆无命皱眉，不知为何，他一看到楚天歧就莫名的心慌。

    高手!

    这时，一阵脚步声从客栈楼梯传来。

    只见一名白衣男子走来。

    楚天歧警眼看去。

    咦?

    是他!

    当初楚天歧、黄蓉等人被明教追杀时，曾遇到的那么白衣男子。

    楚天歧还让他去挑战明教，使得明教众高手皆是惨败。

    “西门吹雪?”

    楚天歧若有所思。

    白衣男子提着剑，漫步走来，目光落向荆无命，平静道：“你，想死?”

    xx a a am

    第三更了~~

    求自动订阅~~.

 第143章楚天歧战西门吹雪!

    【第四更，求全订】”你杀了我们金钱帮那么多人，想死的是你。”

    荆无命冷声道，锵的一声，他直接拔剑。

    剑光闪耀在客栈内大部分人的脸上，吓得他们纷纷避开，不敢挡在荆无命

    与白衣男子之间。

    金钱帮的一众人全都如临大敌。

    气氛陷入极度紧张中。

    没有人敢说话。

    楚天歧转头看向白衣男子，笑问道：“阁下叫什么名字，可是西门吹雪?”

    闻言，白衣男子将目光转向他，眼睛忽然眯起来。”你怎么知道我的名字，我们认识?”

    果然!

    剑神，西门吹雪!

    当世之中，只有两位剑神。

    西门吹雪、谢晓峰!

    除此之外，都是剑圣、剑魔、剑仙等等。

    并非剑神就是最厉害的，只是称号如此。

    不过现在的西门吹雪还未成就剑神之名，甚至名气还不大。

    他杀人从不为名。

    没有人28知道他有多厉害，知道的人已经入土。”有过一面之缘。”楚天歧笑道。

    他撕开自己脸上的人皮面具，显露出真容。

    西门吹雪微微皱眉，道：“我们见过?”

    很显然，他没有记住楚天歧。

    毕竟当时的楚天歧是和尚，也很弱，没有资格被他记住。”当初你去明教，还是我指点的。”楚天歧笑道。

    西门吹雪恍然大悟，他摇头道：“明教的高手不过如此。”

    哗――

    客栈内的武林人士皆是哗然。

    竟然敢轻蔑明教!

    荆无命皱眉，这两人竟然无视他!

    “现在的明教高手如云，还有一名剑圣在，你要不要去试试?”楚天歧笑问道。

    西门吹雪挑眉，道：”剑圣?你说的是盖聂?”

    很显然，他也听说过明教的情况。

    盖聂的名头很大，名动天下，曾经是嬴政身旁的大秦第一剑客，多次拯救

    嬴政，未曾败过，结果现在被嬴政追杀，无论是战绩，还是经历的戏剧性，

    都值得江湖中人津津乐道。”没错。”楚天歧笑着点头。

    就在这时。

    客栈内有人惊呼道：”明教教主楚天歧!”

    轰!

    客栈炸锅，金钱帮的人吓得齐齐后退。

    中原武林除了张三丰，谁的名头最响?

    明教教主!

    西门吹雪一听，不由眯眼。

    他开口道：”你我一战?”

    这就是西门吹雪!

    喜欢与强者战斗!

    尤其是与强大的剑客。

    他听说过明教教主习得独孤九剑，杀宗师就是靠的独孤九剑!”行啊，现在?”

    楚天歧笑道，然后举杯饮酒，一口饮尽。

    他起身，拿起桌上的宝剑离去。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    西门吹雪走下楼梯，跟在他身后。

    没有人敢阻拦。

    就连荆无命也下意识让开。

    等两人先后离开客栈后，荆无命方才回过神儿来。

    他脸色难看，咬牙切齿。

    “我竟然不敢挡下他们

    荆无命心中充满不甘。

    他怕的不是西门吹雪，是楚天歧。

    楚天歧的那些战绩实在是太吓人，以前他还没觉得什么，真正面对楚天歧

    时，楚天歧的那些战绩就在他心头涌现出来，刺激着他，让他不敢与之作对。

    连宗师都死在楚天歧手里!

    要知道金钱帮虽然人多势众，高手如云，可暂时连一位宗师都没有。

    另一边。

    楚天歧与西门吹雪先后离开城池。

    许多武林人士闻讯跟上去。

    他们都知道楚天歧很厉害，但到底有多厉害，没有几个人亲眼见到。

    一炷香时间后。

    楚天歧与西门吹雪来到河边。

    浩浩荡荡的武林人士们在数百米之外观战，不敢靠太近。

    “那人是谁?竟敢挑战明教教主!”

    “西门吹雪啊!剑神?w”剑神?我只听说过谢晓峰!”

    “原来他就是西门吹雪，上过天下榜!”

    “天下榜上的西门吹雪?江湖百晓生称他为剑神，不知真假。”

    “西门吹雪的排名比楚天歧还高，有好戏看了。”

    “扯犊子吧，楚天歧已经是宗师，那天下榜完全是瞎写的，不能信的。”

    他们议论纷纷，兴奋极了。

    江湖中人最爱什么?

    最爱凑热闹!

    荆无命和一众金钱帮高手也在人海中观战。

    他也想看看这两人有多强。

    与此同时。

    楚天歧与西门吹雪相距五丈，两人一同拔剑。

    “如果你输了，以后跟我混如何?”

    楚天歧笑眯眯的问道，如果能拉拢西门吹雪，那就美了。

    锵――

    西门吹雪直接出剑，根本不上套。

    他化为一道白影，快速袭来。

    楚天歧暗骂，立即提剑迎上去。

    两人迅速撞在一起，双剑相击，剑光闪耀。

    他们的身形来回交错，犹如挥剑的速度太快，形成一道道剑影，从远处看

    去，仿佛他们握着数十把剑在战斗。

    他们的速度越来越快，快到让人眼花缭乱。

    就连荆无命也看得眼睛发直。

    人群中有不少玩家，他们都兴奋的开始录制视频。

    这一战绝对能火!

    楚天歧忽然施展青蝠神步，与西门吹雪拉开距离。

    西门吹雪执剑，冷声道：”你就这点能耐?这可不是宗师的实力!060”

    与西门吹雪战斗，楚天歧感受不到他的内力。

    不过他的剑术确实恐怖，即便用独孤九剑与之战斗，也无法占到便宜。

    楚天歧笑道：”接下来这一剑会分胜负，准备好了吗?”

    闻言，西门吹雪皱眉。

    好狂!

    他有些不爽。

    这天底下不可能有人能一剑击败他!

    就在这时。

    楚天歧忽然将手中的宝剑掷出去，剑一出，他的人跟着冲出去。

    百步飞剑!

    宝剑的速度达到极致，楚天歧的速度同样如此。

    一身黑衣的他好似一道黑色利箭掠去。

    说时迟，那时快!

    所有观战者都来不及反应。

    时间仿佛放缓，观战者们的眨眼速度都被减慢数十倍。

    西门吹雪的眼睛瞪大，瞳孔紧缩。

    他下意识提起手中的剑抵挡。

    但百步飞剑实在是太快了!

    满级的百步飞剑何等厉害?

    即便是盖聂，也未必能这么快!

    更何况楚天歧还是宗师!

    在西门吹雪的瞳孔中，楚天歧的剑越来越大。

    噗次!

    时间恢复正常，在观战者的眼中，楚天歧仿佛瞬移到西门吹雪面前，而他

    的剑刺中西门吹雪的胸膛。

    距离心脏处，只差数公分.

 第144章以剑出名!

    【第五更，求全订】

    天地寂静。

    西门吹雪表情呆滞，愣愣的望着面前的楚天歧。

    楚天歧面带微笑，缓缓拔出自己的剑。

    西门吹雪胸前的白衣被鲜血染红，但他丝毫不觉得疼。”这是什么剑?”

    西门吹雪眼神复杂的问道。

    楚天歧的剑没有刺中他的心脏，他明白并非楚天歧失误。

    楚天歧不想杀他而已。

    “百步飞剑，鬼谷绝学。”楚天歧笑道。

    西门吹雪深吸一口气，道：“盖聂教你的?”

    “嗯。”

    西门吹雪心里更加震惊。

    盖聂加入明教才多久?

    这么短的时间里，楚天歧竟然练成了这等剑法。

    他还是第一次遇到不可躲避的剑法。

    太强了!

    刚才的死亡气息让他历历在目。”你应该杀了我。”西门吹雪的脸色再次变得冰冷。

    “为何?w”没有为什么，剑客的比试向来都是你死我亡。

    “那你追求的是剑术高低，还是杀敌?””有区别吗?””如果你追求的是剑道巅峰，那就不该杀值得珍惜的对手，因为只有对手的

    存在，才能让你的剑更强，如果你把天下剑客全杀了，就剩你一位剑客，你

    会觉得有趣吗?”

    楚天歧的话让西门吹雪陷入沉默中。

    远处的观战者们听不到他们在聊什么。

    所有人都还沉浸在刚才那一剑上。

    “太厉害了!西门吹雪完全不是对手啊!”

    “废话，现在的西门吹雪还在练级中。”不过楚天歧的剑法什么时候变得这么厉害?”

    “好像是杀死宗师的那一招!””不对，楚天歧似乎先是出了手中的剑。

    “你儿唯，我怎么没看见他将剑丢出去了?””境界高低不同，你们太弱了，看不清楚，但我看得真真切切，他没有丢剑

    ，他一直握着剑，只是速度太快，这是凌波微步加独孤九剑.久!

    玩家们纷纷离去，准备把视频第一时间传到网上，说不定还能让自己小火

    一把。

    一旦流量起来，就能赚钱了!

    楚天歧盯着西门吹雪，道：“你很强，以后会更强，我不想杀你，我想看到

    你更强的样子。”

    既然西门吹雪不好收服，那就先拉拢感情。

    感情到位了，入教之事就轻松了。

    西门吹雪脸色复杂。

    他转身离去。

    “我欠你一条命。”

    他的背影是那么的孤傲。

    他不允许自己失败。

    但他确实失败了。

    从今以后，楚天歧将是他的最大对手。

    不知为何，楚天歧忽然有种不妙的预感。

    看来要收服这家伙，还需要任重道远。

    楚天歧摇了摇头，转身朝着另一个方向离去。

    当天!

    一个个关于楚天歧击败西门吹雪的视频在网上传开!

    楚天歧本身就是热词，而西门吹雪经过《武侠》迷们的挖掘，也成为了人

    气名字。

    这些视频的播放量疯狂增长。

    评论也是如此。

    “牛批啊!西门吹雪都不是他的对手!””他们最后在聊天，我打赌，楚天歧肯定是想套路西门吹雪。”

    “我男神就是这么寂寞，不上套!””谁能告诉我，楚天歧施展的是什么剑法?m

    “百步飞剑啊!盖聂就在光明顶上!”又是楚天歧，这厮不安心待在光明顶，到处笼络人心!n”我去，教主怎么下山了?我还以为他在山上呢。”

    楚天歧再次风靡网络，在各个社交平台开始屠版。

    这一战又将成为《武侠》的经典打斗!

    值得一提的是，纳入《武侠》官网的经典战斗全都是出自楚天歧。

    其他玩家也有高光表现，可是与楚天歧相比，实在是不值得一提。

    光明顶之战!

    少林寺之战!

    宗师之战!

    剑神之战!

    这些战斗的含金量实在是太高!

    跟大片一样!

    很快，楚天歧战胜西门吹雪的消息在武林中传开。

    凡是听闻的人皆是大惊。

    尤其是在了解西门吹雪在天下榜的排名后。

    除了掌法和内力，楚天歧又多了一个长处。

    剑法!

    当天下人在议论楚天歧时，楚天歧正朝着拜剑山庄赶去。

    拜剑山庄很低调，但明教弟子太多，楚天歧通过一个个分舵的情报点打听

    到拜剑山庄的位置。

    位于中原武林和北方武林的交界处。

    一晃眼。

    四日时间过去。

    这一日。

    楚天歧忽然在山野里碰到一群武林人士。

    其中还有熟人!

    段誉!

    不仅是段誉，王语嫣也在。

    看样子，段誉等人遇到麻烦，被一群高手包围。

    这些高手的实力最弱也有二流实力，为首的是一名先天高手。

    *」啧啧，好美的丫头，过来，以后当我的小妾。”

    这位先天高手正盯着王语嫣，坏笑道。

    他长相丑陋，身形魁梧，给人一种恶霸的感觉。

    他的右臂上缠绕着一条铁链，将肌肉勒紧。

    “大胆狂徒!不得无礼!”

    段誉站在王语嫣面前，怒斥道。

    铁链男子冷笑道：”怎么?你想英雄救美?小子，虽然你的内力不错，但很

    混乱，应该是得到别人的传功吧?滚一边去，小心爷爷我直接废了你!”

    段誉一听，羞怒不已。

    佳人在身后，他岂能丢脸?

    他直接冲上去，与铁链男子打起来。

    靠着凌波微步，两人竟不分上下。

    楚天歧在树丛后观战，他看得好笑。

    段誉这凌波微步跟杂耍一样，(好诺的)真是丢脸。

    很难想象，他的凌波微步是段誉教的。

    他不急着出手，倒要看看段誉能否靠自己取胜。

    这位先天高手显然不属于天龙八部的剧情，实力很强，双手带着内力，每

    一掌都充满力道。

    缠斗了数十个回合，段誉终于被铁链男子找到破绽。

    砰的一声!

    铁链男子一掌拍飞段誉。

    段誉吐血倒地。

    “段公子!”

    王语嫣掩嘴惊呼道，十分担忧，但她没有过去搀扶段誉。

    段誉连忙爬起来，不停地咳血：”王姑娘别慌，有我在，不会有人能伤害到

    你。

    楚天歧摇头回。

    好一条舔狗!

    真到位!”我先废了你，再当着你的面，好好享用这位小美人。”

    铁链男子残忍笑道，他的手下们纷纷大笑起来，一个个的笑容是那么的龌

    龊.

 第145章六脉神剑,满级!

    “你住口!”

    段誉气得浑身颤抖，眼中终于流露出杀意。

    即便如此，他看起来依旧像是弱书生。

    他再次冲向铁链男子。

    可因为受了内伤，他的凌波微步比之前还要凌乱。

    不到十个回合，段誉再次被撂倒。

    砰!

    铁链男子一脚踩住段誉的胸膛，俯视着他，冷笑道：“你的轻功很厉害，可

    惜你不会用。”

    段誉感受到前所未有的羞辱，愤怒极了。

    他想要使用北冥神功，但北冥神功忽然失灵。

    他近乎崩溃。

    完了

    一想到接下来要发生的事，段誉气血冲头，差点晕过去。

    “把你的脏脚拿开，敢欺负我弟弟，你知道是什么下场吗?”

    一道冰冷的声音飘来，惊得所有人转头看去。

    只见楚天歧漫步走来。

    一看到他，段誉瞬间惊喜。

    王语嫣等人则惊恐。

    明教教主!

    等等!

    弟弟?

    段誉是楚天歧的弟弟?

    她们忽然想起来，段誉与萧峰结拜过，而萧峰又与楚天歧结拜

    想通之430后，她们顿时惊喜起来。

    “臭小子，你找死吗?”铁链男子冷哼道，杀气十足。

    楚天歧冷笑道：“哦?找死?那求你杀了我吧!”

    铁链男子暴怒，当即向楚天歧走去。

    “老大!他是明教教主楚天歧!”

    身后一名矮胖男子惊恐的叫道。

    此言一出，铁链男子瞬间停下脚步。

    他的表情瞬间惊悚。

    他回头问道：“此言当真?”

    矮胖男子颤声道：“真的我见过他”

    楚天歧眯眼，看样子这家伙应该是玩家。

    现如今，玩家的身影已经遍布天下。

    除了投拜师门外，还可以参军，游荡江湖，做生意，等等。

    俨然已经是人类的第二个世界。”真的

    铁链男子吓得浑身颤抖，他转身看向楚天歧，眼中满是恐惧之色。

    这一刻，他不知道该怎么办。

    自己竟然在欺负明教教主的弟弟

    完了

    铁链男子越想越慌，扑通一声，竟然跪在楚天歧面前。

    他双手合十， 乞求道：“楚教主(c ibd) 我错了我该死

    一边说着，他一边开始抽自己的耳光。

    没有人觉得奇怪，也没有人觉得他丢脸。

    因为面对楚天歧，想活命就该这样!

    甚至不能逃!

    谁不知道楚天歧的轻功是天下一流的水准。

    楚天歧走到铁链男子面前，用剑鞘拍了拍他的脸，问道：“你是哪个门派的

    ?”

    铁链男子颤声回答道：“金钱帮

    又是金钱帮!

    看样子金钱帮在中原武林拉拢了不少高手。

    金钱帮最大的特点就是有钱。

    财可通神!

    宗师之下，即便是先天高手也爱财。

    就如同大明的沈万三，富可敌国，买了多少高手为他卖命。”滚吧。”

    楚天歧哼道。

    闻言，铁链男子瞬间惊喜，转身离去。

    噗次一声!

    鲜血飞溅!

    楚天歧一剑斩下铁链男子的头颅，拔剑速度极快，收剑速度也快，剑刃迅

    速回到剑鞘内，所有人感觉他都没有拔剑。

    “啊――”

    铁链男子的手下们吓得仓惶逃窜。

    楚天歧没有追杀他们，而是抬手面对铁链男子，施展吸功**。

    生机散去，内力也会散去。

    根据他的统计，一个人如果死了，其内力会在短短一分钟内消散，内力越

    强，消散的时间约长，不过再强的内力，也不会持续太多。

    吸尽这位先天高手的内力后，楚天歧臀向旁边躺在的段誉，问道：”怎么?

    还要我这位做哥哥的扶你?”

    段誉尴尬，连忙站起来。

    王语嫣等人走来，纷纷出言感谢楚天歧。

    楚天歧只是摆了摆手。

    他抓住段誉的手，用九阳内力为其疗伤。

    段誉下意识要反抗，但很快就察觉到楚天歧在为他疗伤，在九阳内力的帮

    助下，他感觉浑身舒坦。

    “这是什么武功?”

    段誉暗自好奇。

    半柱香时间后。

    段誉的伤势痊愈。

    王语嫣赞叹道：“不愧是九阳神功，真是厉害。”

    “王姑娘过奖了。”楚天歧微微一笑。

    他对王语嫣无感。

    此女就是舔狗。

    当然，也可以说是专情。

    无论段誉待她如何的好，她心里只有她表哥慕容复。

    至于段誉，也不值得同情。

    虽然一直在舔王语嫣，但他的女人可不少。

    或许正是验证了那句歌词，得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。”你为什么在这附近?”段誉疑惑问道。

    楚天歧回答道：“我准备前往拜剑山庄，路过此地，也好，既然遇到你，那

    我们交换武学吧!”

    交换武学?

    段誉瞬间警惕，下意识后退。

    楚天歧笑眯眯道：”我身上的武功可不差于你的六脉神剑、北冥神功，你想

    学什么?”

    段誉摇头。

    之前被他套路凌波微步，事后段誉时常觉得后悔。

    尤其是光明顶上，楚天歧的凌波微步竟然施展得比他还溜儿。

    简直是耻辱!

    楚天歧走到他面前，勾住他的肩膀，拉着他走到一旁，低声道：“你虽然掌

    握了神功，但战斗时不好操控，对不对?”

    闻言，段誉动摇了。

    这是他最大的心病。

    空有一身武功，不能随心所欲的施展，很难受。

    主要是他的习武时间太短，平时又把精力花在追求女人身上。

    “我这里有九阴真经，天下武学总纲，能让你的武功速成，想学吗?“楚天歧

    笑问道。

    经过他的传授，九阴真经迟早成为大街货。

    段誉犹豫。

    “我不学北冥神功，只学六脉神剑。”楚天歧继续道。

    修行北冥神功，得先化解之前的内力，对于楚天歧而言，完全是得不偿失。

    他的吸功**与北冥神功一样可以吸收功力，所以他对北冥神功没有兴趣。

    段誉咬牙道：“好!”

    他还是抵挡不了神功的吸引。

    关于九阴真经，他确实听说过。

    楚天歧率先讲述九阴真经。

    九阴真经上记载了不少武功，但可以以心法口诀传授。

    王语嫣等人虽然好奇，但不敢打扰，在远处休息。

    半个时辰后。

    段誉记下九阴真经，开始向楚天歧传授六脉神剑。

    又过去一炷香时间。

    “检测到超凡武学――六脉神剑!””六脉神剑自动满级!”.

 第146章金刚不坏神功战如来神掌!

    六脉神剑的记忆在与楚天歧融合。

    过了一会儿。

    楚天歧睁眼，喃喃道：“好一个六脉神剑。”

    段誉郁闷问道：“你又学会了?”

    他忽然觉得自己亏了。

    他只是记住了九阴真经，还未真正学会。

    可楚天歧一学就会。

    这差距

    实在是太打击人了。

    不行。

    不能这样比。

    他可是中原武林数一数二的人物，谁跟他比，都会受打击。

    段誉这般安慰自己。

    “好了，我该离开了，好好练功，下一次你二哥未-必能救得了你。”

    楚天歧摆手笑道，说完，他便转身离去。

    习得六脉神剑，距离十次绝世神功又近一步!

    再来三部绝世神功，他就能再融合一次神功!

    九阴九阳大神功何等厉害，让他的内力一日千里。

    如果再融合一绝招，那就爽了!

    望着楚天歧的背影，段誉欲言又止。

    不知为何，他忽然很羡慕楚天歧。

    羡慕楚天歧的洒脱。

    可以为佳人赴汤蹈火，但人生目标绝非只是佳人。

    他开始反思自己。

    自己这一生到底想要追求什么?

    往北方武林走去，楚天歧一路遇到的悲剧就越多。

    到处都是金钱帮打砸抢杀的场景，他若遇到，能出手则出手。

    但大部分情况是他看到的都是尸体。

    好在这些悲剧基本上集中在武林人士上，普通老百姓没有遭遇迫害。

    如同两个世界。

    这一日，楚天歧路过一处小镇，他找到客栈停下来休息。

    在江湖之中，每一家客栈都是情报点。

    楚天歧点好酒菜后就开始仔细倾听。

    客栈内的江湖人士都在聊金钱帮。

    现在的金钱帮比之前的天下会还要嚣张。

    天下会入中原武林，是霸道逼迫，金钱帮不同，一边横扫中原武林，还不

    停地用钱收买高手。

    在这样的手段下，金钱帮的势力不断膨胀。

    现在想要驱逐金钱帮，实在是太难。

    “照这样下去，中原武林迟早被金钱帮取代。””我就纳闷了，金钱帮哪来这么多钱财?””中原武林还不联手，真是活该被吞并!””怎么联手，谁来带头?””楚天歧啊!他不是很强势啊，他当武林盟主，谁敢不从?””虽说我们都是中原武林，可不威胁到自身的利益，谁会出手相助其他门派

    ?

    听着周围的议论声，楚天歧无语。

    老子这是躺枪?

    他可不想当武林盟主。

    中原武林的门派大大小小多如牛毛，他可不想把时间花在管理上。

    半个时辰后。

    楚天歧走出客栈。

    刚走出来，他的脚步忽然停下来。

    街道上有一人正在等候着他。

    火云邪神!

    他依旧看起来跟老乞丐一样，浑身脏兮兮的，但那双眼睛却炯炯有神。

    “是缘分，还是你在跟踪我?”

    楚天歧摇头问道，看到火云邪神他就头疼。

    他是想学如来神掌。

    但他可不想去覆灭北方武林。

    多行不义必自毙!

    《武侠》弘扬侠义精神，在命运的操纵下，大奸大恶之人必定没有好下场。

    “我找了你许久，终于找到。”火云邪神平静道。

    他的眼神中隐含杀意。

    楚天歧眯眼，察觉到他的杀气。

    怎么回事?

    这家伙疯了吗?

    就因为他不答应去杀北方武林，火云邪神就要杀他?

    “我找到一个人可以为我复仇，但他给我提出一个要求。”火云邪神幽幽说道。

    “杀我?”楚天歧似笑非笑的问道。

    他的眼中也流露出杀意。

    既然火云邪神要杀他，那就别怪他不客气!

    火云邪神回答道：”没错!”

    可怕的气势从他体内爆发，让他破旧的衣袍开始鼓动起来。”雄霸吗?”楚天歧拔剑问道。

    只有雄霸有实力帮火云邪神报仇，且想杀他!

    火云邪神点头。

    他的双掌已经燃起烈焰。

    内力化炎!

    楚天歧走下石阶，问道：“换个地方打?”

    他不想伤及无辜，毕竟这里是小镇。

    火云邪神直接冲向他!

    轰――

    火云邪神一掌拍向楚天歧的脸，掌风狂暴，撼动周围的楼房。

    楚天歧爆发内力，化为真气，真气护体!

    好似一个透明光罩包裹住他，挡住火云邪神。

    火云邪神的右掌上，烈焰熊熊燃烧，颇为壮观

    求鲜花…0

    他微微皱眉。

    好可怕的内力!

    这家伙竟然也是宗师!

    火云邪神继续挥掌，双掌如风，疯狂打向楚天歧。

    楚天歧立即施展凌波微步，绕到他身后，与他迅速拉开距离。

    火云邪神头也不回的跃起，一脚踹来。

    他的速度比聂风还快!

    楚天歧直接抛出手中的剑!

    百步飞剑!

    火云邪神瞳孔一缩，他下意识偏转身体。

    噗次!

    剑刃刺穿他的肩膀，鲜血顺着剑刃迸溅而出。

    楚天歧跟着出现在剑柄后方，一把抓住剑柄，用力推去。

    原本下坠的火云邪神直接被压得向上飞去。

    轰的一声!

    两人在空中划过一条抛物线，砸在客栈的屋檐上。

    屋檐倒塌，两人跟着坠下去。

    很快，客栈大门内跑出一群食客。

    他们仓惶逃窜，而附近街道的人则聚集过来，刚才的声响太大，让人忍不

    住好奇。

    客栈的墙壁忽然被撞塌，火云邪神跌飞而出，落在街道上。

    他捂着胸膛，不停地咳血。

    附近的人都被吓到，下意识看向客栈的墙洞。

    楚天歧提剑走出，滚滚尘土中，他的金色皮肤折射着金属光泽。

    金刚不坏神功!

    嘶――

    远处的人们都被吓到。

    这是金人?”你这是什么功夫?”

    火云邪神摇摇晃晃的站起来，咬牙问道。

    楚天歧也不隐瞒，平静道：”金刚不坏神功。”

    “天池怪侠的金刚不坏神功?”火云邪神皱眉。

    楚天歧面色冷峻，淡漠的点头。

    他漫步走向火云邪神。

    他不仅要击败火云邪神，还要杀死这家伙!

    永绝后患!

    火云邪神深吸一口气，忽然摆出马步的姿势，浑身迸发出金光，可怕的内

    力在沸腾。

    隐约间有一尊金佛漂浮在他身上。

    他抬掌打向楚天歧。

    楚天歧没有硬接，施展凌波微步，轻松躲开。

    轰的一声巨响!

    客栈被掌风摧毁，夷为平地，往后的楼房跟着被卷飞，破碎裂开，地面上

    被推出一条宽数丈、长数百米的恐怖沟壑。

    如来神掌!及.

 第147章掌对掌,绝学对决!

    【第三更，求全订】

    看到楚天歧躲开，火云邪神再次挥掌打去。

    他的出掌速度很快，使得楚天歧再次跳开。

    如来神掌的破坏力极为恐怖!

    每一掌就能摧毁数百米内的楼房，摧枯拉朽，吓得观战们纷纷逃开，但还

    是有些无辜者被如来神掌无辜诛杀。

    楚天歧靠着凌波微步迅速杀至火云邪神身侧，左掌蕴含霸道劲力，拍向火

    云邪神。

    火云邪神没有转身，左掌绕过右臂之下，与楚天歧对掌。

    轰的一声!

    两人脚下的街道直接裂开，好似蜘蛛网一般，迅速扩展。

    紧接着，街道崩塌，一块块碎石腾飞而起。

    楚天歧被他的恐怖掌力打得往后滑去。

    “玛德!这也太强了吧?”

    楚天歧暗自心惊，他第一次遇到如此强大的掌法。

    感觉比”八二三”降龙二十八掌还强!

    火云邪神转身，双掌一收，怒喝道：“佛光普照!”

    他身上迸发出璀璨金光，犹如太阳一样耀眼。

    楚天歧下意识闭目。

    当!

    他忽然感觉自己的胸膛被一掌拍中，身体不受控制的往后跌飞而去。

    他刚落地，又挨了一掌!

    在强光之中，他无法视物，只能被动挨打，好在他有金刚不坏神功，没有

    遭遇重创。

    “你特么当自己是天津饭，把如来神掌当太阳拳用?”

    楚天歧怒骂道，他立即转身，施展青蝠神步，迅速与火云邪神拉开距离。

    跑出去一段距离后，他脱离强光区域。

    他睁开眼睛，在极短的时间内适应光线。

    宗师的感官都远超常人!

    楚天歧转身看去，街道尽头，火云邪神正一步步走来。

    两边的楼房已经化为废墟，尘土滚滚。

    这一刻的火云邪神犹如一尊魔神。

    “楚教主，你的金刚不坏神功真够硬的，不过能不能挡下我的如来神掌还是

    一个迷!”

    火云邪神的声音飘来，声音无比冷漠。

    远处，有不少人在观战。

    其中还有玩家。”如来神掌?他是火云邪神!””我记得，火云邪神和楚天歧有一个约定，他们怎么打起来了?””这特么是武功?太夸张了吧!”

    “高武也是武功!””这如来神掌的威力毁天灭地啊!”

    “难道楚天歧要翻车了?”

    玩家们议论纷纷，都替楚天歧捏了一把汗。

    火云邪神实在是太强了!

    看起来比寒天魔还要强大!

    能形容他的只有一个词汇。

    魔神!

    双掌燃着烈焰的火云邪神确实很像一尊魔神!

    阳光之下，金刚不坏的楚天歧好似战神。

    两人朝着彼此走去。

    他们不再多言，看向彼此的眼中充满杀意。

    楚天歧胸膛上的衣布被拍出一个大洞，显露出肌肉线条。

    这时!

    火云邪神忽然抬掌!

    如来神掌!

    内力顺着他的右掌挥霍而出，凝聚出一只巨大的金色掌影，犹如山岳一般

    撞向楚天歧。

    速度很快!

    百米之距，眨眼间就掠过。

    楚天歧双掌拍出。

    吟――

    龙吟声炸响!

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    降龙二十八掌!

    不仅如此，还蕴含龙象般若功、金刚不坏神功的霸道劲力!

    内力化为金龙嗷啸而出，无比壮观，金龙长达十数丈，在残破不堪的街道

    上与金色掌影相撞!

    轰隆隆――

    掌风肆虐，两边的废墟被卷飞，地面在剧烈摇动，犹如地震来袭。

    所有观战者都看得目瞪口呆。

    这

    太夸张了吧!

    楚天歧忽然动了!

    他朝着前方冲去。

    火云邪神同样动了!

    金龙和金色掌影同时爆散，掀动街道上的尘浪。

    楚天歧猛地将手中的长剑掷出!

    百步飞剑!

    火云邪神瞳孔一缩。

    又是这一招!

    啪!

    火云邪神双掌拍在一起，周身出现一道道金臂残像，他朝着前方拍去。

    所有金臂残像跟着挥掌，好似有数十条手臂在挥掌。

    百步飞剑一闪而过!

    楚天歧紧随其后，右手距离剑柄不到三米之距。

    噗次一声!

    火云邪神的胸膛被他的剑刺中。

    楚天歧跟着抓住剑柄，压制火云邪神。

    火云邪神猝不及防，被压着不停地后退。”怎么可能!”

    火云邪神瞪大眼睛，差点崩溃。

    为什么他躲不过这一剑?

    楚天歧也暗惊。

    怎么就是刺不到他的喉咙?

    自从学会小李飞刀后，楚天歧领悟了小李飞刀的极意，百步飞剑与小李飞

    刀很像，所以他在施展百步飞剑时也能动用这种极意，不过不如小李飞刀要

    准。

    可即便如此，火云邪神能躲过两次致命攻击也让他震惊。

    楚天歧左手化为拳，一拳打向火云邪神!

    天霜拳!

    砰!

    火云邪神真气护体，但还是被天霜拳轰得吐血倒飞出去。

    楚天歧纵身跃起，施展风神腿。

    风中劲草!

    他施展极快的速度，用双腿疯狂冲击火云邪神，打得火云邪神吐血连连，

    毫无抵抗之力。

    连续踹了二十多脚，楚天歧再次掷剑!

    百步飞剑!

    剑光一闪!

    剑尖直刺火云邪神的喉咙!

    火云邪神的瞳孔忽然变成金色，内力溢出，化为金色真气，凝聚成一只金

    佛。

    当!

    长剑被金佛挡下来，剑刃直接绷断!

    乒的一声!

    金佛破碎，火云邪神遭到反噬，直接倒飞出去。

    落在废墟中，他再次吐出一口血。

    他艰难的想要站起来，但无法再站起来，双脚发软，还在颤抖。

    楚天歧落在他面前，一掌拍向他的额头。”等等!”

    火云邪神惊恐的叫道。

    楚天歧的右掌落在4.5他头顶，相距不到五公分，掌风压得他面目扭曲。

    “我认输!”

    火云邪神咬牙道，言语中充满不甘。

    楚天歧面无表情，道：”你本来就输了，输了就得死，因为你要杀我!”

    他的右掌忽然握成拳头，打在火云邪神的胸膛上。

    砰!

    火云邪神的后背重重地砸在地上。”等等!”

    他再次叫道。

    楚天歧也很给他面子，立即停手。

    “你要怎样才肯放过我?”火云邪神问道。

    鲜血顺着他的嘴流满整张脸。

    楚天歧俯视着他，道：“我要如来神掌!”

    “好!”

    火云邪神一口答应。

    他得复仇，不能死在这里!

    武功乃身外之物，没有必要死藏.

 第148章如来神掌九式,满级!

    听到火云邪神答应，楚天歧缓缓收手。

    他后退两步，解除金刚不坏神功，皮肤恢复如常。

    “咳咳

    火云邪神咳血，艰难的坐起来。

    他想要运功疗伤。

    楚天歧冷哼道：“先教如来神掌，否则别怪我手下无情。”

    他现在对火云邪神没有半点好感。

    这家伙为了复仇，真的是什么事都愿去做。

    “好

    火云邪神咬牙道。

    这小子真够谨慎!”我的如来神掌有六式，佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问珈蓝、迎佛

    西天、佛光普照。

    火云邪神深吸一口气，缓缓说道。

    随后他开始传授如来神掌的口诀。

    楚天歧认真听着。

    另一边，玩家们兴奋极了。

    “卧槽!竟然赢了!””金刚不坏神功、凌波微步、百步飞剑、天霜拳、风神腿、独孤九剑、降龙

    二十八掌，火云邪神败得不亏!

    “太帅气了， 他对各个神功的掌握感觉比那些NPC还要熟练啊。

    29”无敌了，楚天歧太强了!””火云邪神也不弱啊，换做是其他人，早被他打死了。”

    “是啊，看看这座小镇，基本上被他的如来神掌夷为平地。””录下来了吗?”

    当即就有几名玩家下线，准备上传战斗视频。

    时间一分一秒的流逝。

    许久。

    火云邪神讲完。

    楚天歧皱眉，道：“就这样完了?不对吧!”

    火云邪神愣住，咬牙道：“我所掌握的如来神掌已经传授于你，有何不对?

    难道你认为我会说谎?m”还有其他招式吗?”楚天歧追问道。

    火云邪神皱眉。

    这小子竟然看出如来神掌还有其他招式。

    罢了!

    全告诉他!

    如果他急功近利，正好练个走火入魔!

    想罢，火云邪神继续讲述另外三式。

    天佛降临!

    佛法无边!

    万佛朝宗!

    这三式连火云邪神也没有练成。

    在他看来，不可能有人学会。

    过了一会儿。”检测到圣品武学――如来神掌!”

    “如来神掌自动满级!””旁人在侧，武学传承延后!”

    楚天歧的脸上终于露出笑容。

    他笑道：“火云邪神，下次再想杀我，我可不会再手软。

    说完，他转身离去。

    望着他离去的背影，火云邪神面露嘲讽笑容。”小子，神功不是那么好练的，你死定了。”

    火云邪神冷笑，这一笑，牵动伤势，让他又咳了起来。

    楚天歧施展青蝠神步，迅速离开此地。

    来到山林间，他找到一个隐蔽之处，迅速传承如来神掌。

    这一次，他的传承时间比以往都长。

    待他传承结束，睁开双眼，眼中闪过金光。

    “好霸道的如来神掌!”

    楚天歧心潮澎湃。

    九式如来神掌，比降龙二十八掌强多了!

    有了如来神掌，他的实力将暴涨!

    即便是面对雄霸，他也有信心!

    圣品武学，天下无双!

    如来神掌极耗内力，寻常宗师最多施展前六式，而且不能多用。

    先天高手最多施展前三式，如果强行使用更强的招式，会直接走火入魔。

    楚天歧不同，他的内功也是圣品!

    九阴九阳大神功!

    他掌握至阳的九阳内力、至阴的九阴内力，可直接施展第九式!

    万佛朝宗一出，那将神挡杀神、魔挡弑魔!

    想到这儿，楚天歧忍不住大笑起来。

    如来在手，天下我有!

    爽!

    正当楚天歧兴奋之时，他与火云邪神之战已经上传到网上。

    继西门吹雪后，才过去几天，又一名赫赫有名的牛批人物被楚天歧击败!

    这一战的精彩程度远超之前的战斗!

    “卧槽!这战斗画面是官方加了特效吗?””如来神掌好霸道啊!n”这才是我想要的神功!””啊啊啊啊!老子的如来神掌!”

    火云邪神死了?””论武学的霸道威力，如来神掌没输，火云邪神之所以输是武功数量不如楚

    天歧多。””真的，楚天歧的神功是真的多，卧槽，感觉没有一位武林人物的武功比他

    多。

    全网都在热议此战，热度节节升高。

    这一战中，如来神掌的威力已经超越玩家们对武学的认知。

    击败火云邪神的楚天歧彻底踏入神坛!

    宗师实力，恐怖绝伦!

    甚至有玩家猜测，楚天歧已经有横扫宗师的实力!

    最关键的是楚天歧没有杀火云邪神，两人还聊了一段时间。

    玩家全都猜到真相。

    这老狗在套路如来神掌!

    如果没有意外，楚天歧将掌握如来神掌，更强!

    很快，楚天歧学如来神掌成为热搜热词，迅速爬上榜首之位。

    明教玩家纷纷将这一消息传遍光明顶。

    光明顶。

    一大堂内。

    萧峰、张无忌、聂风、盖聂、东方不败、杨逍、殷天正齐聚一堂。

    “教主真的是每次出去都能干出惊天动地的战绩。”殷天正摇头道，言语

    中充满无奈和欣慰。

    890无奈的是楚天歧这位教主到处乱跑。

    欣慰的是楚天歧在壮大明教的气势。”火云邪神啊，那可是北方武林的传说，没想到如来神掌再现，仍不敌我们

    教主的神威。”东方不败啧啧称奇道，提起楚天歧，她的美目中满是异彩。

    以前她还想过背叛，现在，她对楚天歧产生了一种难言的狂热。

    萧峰大笑道：“哈哈哈，说明如来神掌不如降龙掌!”

    张无忌摇头笑道：“我怎么听说除了降龙二十八掌，教主还施展了百步飞剑

    、风神腿才击败火云邪神?”

    盖聂叹气道：”教主的资质真是了不起，我远远不如。

    百步飞剑可是他的绝技!

    他连独孤九剑都还没完全学会，楚天歧就已经掌握百步飞剑。”不仅如此，听弟子们所说，教主可能习得了如来神掌，此掌法可不比雄霸

    的三分归元气弱，甚至可能更强!”杨逍开口道。

    雄霸是他们绕不开的敌人!

    殷天正点头道：“正好，最近天下会似乎在筹谋对付我们的计划，到时候教

    主对上雄霸，胜算更大了。”

    如来神掌，在武林中一直是传说。

    它的强大，无人知晓。

    但没有人会质疑它的强大.

 第149章剑魔挡路,一剑封喉

    楚天歧击败火云邪神的消息由玩家传到明教中，再由玩家传遍五方武林，

    引得江湖震动。

    就连各个王朝内也在议论此事。

    无数武林人士要求江湖百晓生重写天下榜!

    楚天歧应该在天下榜前列!

    武林之中，强者为尊!

    楚天歧又没干过丧天害理之事，自然圈粉无数，成为无数江湖人士的敬仰

    目标。

    当天下议论着楚天歧时，楚天歧已经找到拜剑山庄。

    他站在拜剑山庄的大门前，被拜剑山庄的弟子拦下。

    “拜剑山庄府邸，闲杂人等不得擅入!”

    一名提剑弟子沉声喝道，其他弟子看向楚天歧的目光也充满警惕。

    楚天歧穿着一身黑衣，戴着斗笠，一看就不好惹。

    “告诉你们家主子，明教教主来访。”

    楚天歧开口道，声音平静。

    拜剑山庄还未成为落地门派，但这个城池里已经有不少玩家。

    绝大多数玩家都是冲着绝世好剑来的。

    拜剑山庄花了百年时间打造绝世好剑，距离剑成已经快了。

    绝世好剑可是风云十大神兵之一，据说是女娲补天后留下的四块奇石之一

    锻造而成，已经脱离凡器的地步。

    “明教教主!”

    拜剑山庄弟子们一听，顿时哗然，他们立即派人去通风报信。

    这里也属于中原武林，他们每日都能听到楚天歧的各种战绩。

    在他们心里，楚天歧绝对是当世顶级高手之一。

    剩下的拜剑山庄弟子不敢再喝斥楚天歧，一个个显得不安，生怕惹怒

    楚天歧。

    没过多久。

    一群人从府邸内走出来，为首的是一名年轻公子哥，英气逼人。

    “在下傲天，乃是拜剑山庄的少庄主，楚教主请随我来。”

    傲天恭敬的说道，如果是面对步惊云等人，他可能还会甩脸，但面对楚天

    歧，他不敢造次。

    他可是刚听说楚天歧击败了北方武林的传说火云邪神!

    楚天歧提剑走入拜剑山庄内。

    他没有说话，但无形之中散发出来的气势足以让人噤若寒蝉。

    傲天跟随在楚天歧身旁，笑问道：“不知楚教主来我拜剑山庄所为何事.~

    ?m

    “谈一桩合作。”

    这个回答让傲天更加好奇。

    合作?

    怎样的合作?

    他不敢多问。

    很快，一行人来到一处大堂内。

    一名黑裙女子正在堂内等待，她面带面纱，只露出一双眼睛，眼睛有少许

    皱纹，想来已经不年轻。”我是拜剑山庄的庄主夫人，楚教主可以称我为傲夫人，不知楚教主前来所

    为何事?”傲夫人开口笑道，语气不卑不亢。

    不过从她起身的姿势看得出来她还是很紧张的，不敢得罪楚天歧。

    楚天歧直接找了一张椅子坐下，开门见山道：“你们替我打造一把神剑，以

    后拜剑山庄便算是我明教的盟友，你们遇到麻烦，我也会出手，如何?”

    此言一出，傲夫人和傲天都愣住。

    成为明教的盟友?

    他们顿时怦然心动。

    明教可是天下会都对付不了的强横教派。

    他们拜剑山庄看似低调，但一直暗藏野心，想要独步武林。

    母子俩对视一眼，皆看出彼此眼中的心动。

    “楚教主，您要的神剑有什么要求?”傲夫人好奇问道。

    神剑的概念太大，难以界定。

    楚天歧回答道：“不逊色于绝世好剑。”

    闻言，傲夫人和傲天动容。

    不逊色于绝世好剑?

    你怎么不直接说要绝世好剑?

    他们差点骂出声来。

    “我不急，可以给你们时间，如果以后想找明教相助，带剑前来。”楚天歧继

    续说道。

    他现在对剑已经不急。

    学会了如来神掌，他的实力已经大涨。

    神兵只能让他的剑法锦上添花，而他的如来神掌是切真的强大!

    傲夫人陷入沉思中。

    一旦绝世好剑出世，拜剑山庄想要保住此剑恐怕很难，势必遭到武林高手

    们的冲击。

    若有明教相助”行，楚教主，那我们尽力为您收集材料，争取为你打造一把不逊色于绝世

    好剑的神剑。“傲夫人认真说道。

    楚天歧立即起身离去。”楚教主，就这么走了?不留下做客?”傲夫人问道。”下次吧，我得去天下会走一趟。”

    楚天歧丢下这句话就离开。

    天下会

    傲夫人和傲天愣住。

    她们知道楚天歧与雄霸的过节，但没想到楚天歧敢直接闯荡天下会。

    走出大堂后，楚天歧直接施展轻功，好似大雁一样跃过阁楼，迅速消失。

    傲天感慨道：”勺好一个明教教主，真够霸气的。”

    傲夫人点头，眼神中闪烁着期待之色。

    离开拜剑山庄后，楚天歧朝着西方走去。

    天下会位于西方武林的偏北区域，从这里赶去，也不算很远，算是顺道。

    楚天歧打算去挑战雄霸。

    若能杀掉雄霸，那正好!

    免得后期雄霸成魔后再找他的麻烦!

    刚离开城池，进入树林，楚天歧就被人拦下来。

    此人面容凶神恶煞，穿着黄袍，身后还挂着黑色披风。

    楚天歧冷声道：“好狗不挡道。”

    “呵呵，你今日就得死。”

    黄袍男子冷声道：“我乃剑魔，不允许任何男人靠近傲夫人!”

    剑V!

    楚天歧不屑一顾。

    如果是剑魔独孤求败，他还可能惧三分。

    但风云里的剑魔，水得一批。

    剑魔忽然抬手，手指射出一道剑气。

    断脉剑气!

    速度极快!

    (钱诺好)楚天歧身子一偏，轻松躲过。

    斗笠下，他嘴角扬起，笑得无比轻蔑。

    断脉剑气和他的六脉神剑很像，不过六脉神剑更玄奥。

    面对剑魔，他懒得施展六脉神剑，打算尽快结束战斗。

    锵――

    楚天歧直接拔剑，往前一抛!

    出手便是百步飞剑!

    剑刃撕裂空气，楚天歧紧随其后，右手距离剑柄相距半米。

    剑魔脸色大变，双掌一拍，内力爆发，化为真气护体，一道道断脉剑气从

    他指尖射出。

    百步飞剑穿过断脉剑气。

    噗次一声!

    鲜血飞溅!

    剑魔的喉咙被切开，鲜血泉涌而出具。

    楚天歧出现在他身后，抖了抖手中的长剑，提剑离去。

    剑魔瞪大眼睛，浑身颤抖，扑通一声，倒在地上。

    不到五息时间。

    他便气绝.

 第150章虚竹成名,草原传剑!

    【第三更，求订阅】

    拜剑山庄。

    傲夫人在屋中，正在揉自己的太阳穴，她准备休息。

    就在这时，房门被推开。

    “娘!不好了，剑魔死了!”

    傲天冲进来，急声道。

    剑魔相当于他的师父，传他武功，他对剑魔还是很敬重的。

    傲夫人一听，没有震惊，反而松了一口气。

    傲天咬牙问道：“娘，您怎么无动于衷?”

    “我早就料到他会死。”傲夫人平静说道。”为何?””你是真傻，还是装不知情?凡是来我拜剑山庄的男子都死于非命，就是剑

    魔所为，先前楚教主来过，剑魔定是去找他的麻烦，被反杀。”傲夫人摇头道。

    她看似镇定，心里则很激动。

    她夫君的仇终于报了!

    当年剑魔觊觎她的美貌，杀了她夫君，这些年一直守在她身旁，看似是为

    她衷情，实际上是阻止其他男人靠近她，维护他自己的霸占欲。

    这么多年，为了保护傲天不被剑魔杀害，她一直忍气吞声。

    “楚天歧杀的”

    傲天愣住，身体颤抖，心情无比纠结。

    他知道剑魔和他母亲的那些事情，可有剑魔给他撑腰，他才能耀武扬威。

    剑V一死，他以后靠谁?

    傲夫人冷声道：“杀得好!这畜生终于死了!”

    傲天心情更加990复杂。

    楚天歧诛杀剑魔的消息并没有传开，因为没有人看见，拜剑山庄也没有提

    起此事，打算继续仰仗剑魔的名声。

    在通往西方武林的路上，楚天歧白天赶路，晚上练功。

    他的内力已经积累到无比庞大的地步，但对于他来说，还不够。

    他要每日保持练功，日积月累，他的目标是武侠第一内力!

    至于宗师之上的大宗师之境，他暂时还摸不着头脑。

    在他看来，大宗师应该不止是积累内力。

    可能会有其他变化。

    例如剑圣独孤剑，在寿终之前领悟剑二十三，直接元神出窍，重创雄霸。

    若非杀千刀的步惊云出手干预，雄霸可能被秒杀。

    说起来此事真的是步惊云的污点。

    怎么洗都洗不掉。

    步惊云为了亲手报仇，多次干预其他人杀雄霸。

    楚天歧以前观看这部剧时，都怀疑步惊云是雄霸安插出去的奸细。

    小河旁，楚天歧停下来喝水。

    《武侠》的真实性就在于游戏中也会饥饿、口渴。

    一阵悠扬的二胡声传来。

    楚天歧一听，眼皮狂跳。

    卧槽!

    该不会又遇见无名了吧?

    打完西门吹雪，打完火云邪神，又要打武林神话?

    饶是楚天歧也有些吃不消。

    他抬头看去，只见河对面有一名蓑衣老头走过，他一边走，一边拉着二胡

    ，身后还牵着一头黄牛。

    楚天歧长出一口气。

    幸好不是无名。

    以无名的性格，如果知道他要去杀雄霸，肯定会阻止。

    在原著里，他就是这样阻止剑圣的。

    用他的话来说，雄霸虽然作恶多端，但他能镇压武林，让武林中人团结，

    不敢再自相残杀，从某种意义上来说，是为武林带来和平。

    这个理论在楚天歧看来，完全是胡扯!

    江湖是不可能和平的!

    否则江湖就没有必要存在!

    快恩意仇就是江湖。

    无名年轻时候杀了那么多敌人，等妻子被杀，自己怎么也找不到凶手，于

    是大彻大悟，就要阻止别人的仇怨，说实话，有些自私。

    楚天歧摇头一笑，不再多想。

    他起身离开。

    沿着小河前进，楚天歧走得不急不缓，就当是在游山玩水。

    与此同时，江湖中又发生一件大事。

    逍遥派无崖子坐化，传功给一名少林和尚虚竹，虚竹成为逍遥派的新掌门。

    此消息一传出，虚竹直接名动天下。

    很多人都拿他跟楚天歧比较。

    因为楚天歧也是出自少林，在外接任一教教主。

    不过楚天歧靠着惊世骇俗的战绩已经成为中原武林(da be) 的顶级高手之一

    ，虚竹的路还长，只能跟楚天歧比经历，比不了实力和威望。

    除了虚竹接任逍遥派掌门之事外，西方武林的天下会也发生一件大事。

    雄霸亲自为亲传弟子秦霜主持姻缘。

    义女孔慈将嫁于秦霜。

    无数玩家都在感叹，雄霸的作死之路还是开始了。

    倘若雄霸不多疑，真的能掌控天下。

    他不是成也风云，败也风云。

    而是成也泥菩萨，败也泥菩萨。

    蓝天白云之下，楚天歧行走在一片草原上。

    这里已经是中原武林和西方武林的交界处。

    大秦帝国就在附近。

    走到一片山坡之上，楚天歧伸了一个懒腰。

    他忽然瞥见数百米之外有一名少女在一边放羊，一边练竹棍。

    她穿着普通的布衣，头发乌黑亮丽，手里的竹棍被她当成剑在练。

    楚天歧觉得好笑，没想到在这片远离武林争锋的草原上还有人在练剑。

    想了想，他直接朝着那名少女走去。

    走近后，他发现这名少女长相俏美，也算水灵。

    看到他走来，少女立即收棍。”有事吗?”她开口问道，声音空灵，很动听。

    楚天歧笑道：“我看到你在练剑?相逢即是缘，要不要我教你一套剑法?”

    之前他曾教过一名山野少年九阳神功，现在再传草原少女剑法，万一这两

    人以后名动江湖，他岂不是能成为传说?

    想想还很带劲。

    少女注意到他手里的剑，狐疑问道：“你的剑法很厉害吗?”

    楚天歧微微一笑。

    他立即拔剑，开始施展独孤九剑。

    身形极快，残影连连，剑光闪耀，看得少女瞪大美目。

    寻常人根本看不清楚天歧的剑速，他是故意这么快，想要惊艳到少女。

    一套独孤九剑施展完后，楚天歧收剑。

    他微笑道：”如何?想学吗?”

    今日我心情好，算你走运。

    闻言，少女立即抬起竹棍，开始挥舞。

    楚天歧觉得好笑。

    想模仿我?

    很快，他的笑容凝固了。

    少女的速度极快，身形如谪仙，手中的竹棍竟展现出利剑的锋芒。

    好快!

    楚天歧的眼睛都有些跟不上。

    独孤九剑!

    她怎么会?

    是她本来就会，还是看一遍就会了?

    楚天歧的额头开始溢出冷汗。

    卧槽，这是打脸啊!

    难道她是独孤求败的女儿?

    第三更啦~~

    求月票、评价票、鲜花、自动订阅~~.

 第151章越女阿青,恐怖天赋!

    【第四更，求全订】

    待少女施展完独孤九剑后，楚天歧忍不住问道：”你和独孤求败是什么关系

    ?”

    少女歪着头，笑道：”独孤求败是谁?”

    不认识?

    楚天歧皱眉，他取下自己的斗笠，认真打量少女~。

    等等!

    放羊少女

    楚天歧心头狂跳。

    难道是越女剑阿青?

    “你的剑法真厉害，不过不如我的白猿朋友厉害，它的竹棍比你的剑更快。”

    少女微笑道，笑-得很甜，也很单纯。

    白猿朋友!

    此女绝壁是越女剑阿青!

    金庸武侠中-的第一女高手!

    十几岁便成为天下第一。

    一人一竹棍，三千越甲不可敌!

    阿青到底有多强，无人知晓。

    按照独孤求败留下的剑理来说，可以分为五个境界。

    利剑无意!

    软剑无常!

    重剑无锋!

    木剑无俦!

    无剑无招!

    杨过崛起时是重剑境界，靠着玄铁重剑横行天下。

    年少的阿青已经达到木剑境界，这一境界，还有一个人达到，那便是盖聂。

    在原著里，盖聂的渊虹剑被卫庄的鲨齿剑折断后就开始用木剑，依旧无敌

    于秦时明月世界中。

    独孤求败达到木剑境界时，已经超过四十岁。

    从这一点看来，阿青的天赋比独孤求败强。

    楚天歧没有想到自己竟然遇到越女剑阿青。

    阿青出生在春秋时代，现在大秦帝国都已经建立，她竟然还这么年轻。

    看来《武侠》真的是让所有武侠经典的主角出现在同一时间线上。

    那这样的话，金庸武侠中最开挂的石破天估计也还没崛起，还在发育路上。

    侠客岛确实存在，不过暂时没有进入侠客行的剧情线中。

    就在楚天歧思索之时，阿青开口道：“我叫阿青，你叫什么名字?”

    “我叫楚天歧。”

    楚天歧回过神儿来，连忙笑道。

    既然是越女剑阿青，那必须套路!

    这可是绝世高手!

    必须入我明教!

    随后，楚天歧和阿青聊了起来。

    阿青才十六七岁，心思单纯，楚天歧教她剑法，让她心生好感，所以两人

    聊得很投机。

    这片草原远离武林，所以暂时没有玩家碰到阿青。

    楚天歧询问阿青的白猿朋友在哪儿。

    阿青委屈的说道：“已经离开好久了，都没跟我道别。”

    她在这里没有朋友，只有那位白猿当朋友。

    楚天歧不由遗憾。

    金庸武侠里有两只奇特白猿。

    一是帮助阿青领悟无上剑术的白猿，二是为张无忌带来九阳神功的白猿。”没事，以后我当你的朋友，如何?”楚天歧笑道。

    阿青眨了眨眼，问道：“真的?””真的。”

    “那我们来切磋一下呗。”

    阿青天真无邪的笑道。

    楚天歧愣了愣。

    他摇头笑道：“来吧。”

    他立即起身，他也想看看阿青的实力。

    这可是被称为剑道之神的女子。

    阿青顿时亢奋起来，捡起竹棍。

    楚天歧用剑鞘与阿青切磋剑法。

    “女子优先，你出招吧。”楚天歧笑道。

    阿青眨了眨眼，立即出手!

    好快!

    楚天歧只感觉眼前一花，阿青的竹棍便杀到他眼前来。

    他立即抬剑抵挡!

    两人开始比拼剑术。

    阿青没有内力，单纯的靠剑法杀得楚天歧措手不及。

    太快了!

    西门吹雪都没有这么快!

    不仅如此，她的剑术完全没有招式可言。

    就是快，凌厉!

    招招都可致命!

    这哪里是木剑境界，完全是无剑无招境界!

    若非阿青没有内力，根本不需要手中的竹棍!

    楚天歧施展凌波微步。

    阿青美目中满是异彩。

    “哇!你好会躲!”

    楚天歧听得肝疼，感觉被嘲讽了。

    可即便他施展凌波微步，也很难躲过阿青的竹棍。

    他立即拉开距离，没有将手中的剑掷出。

    百步飞剑!

    剑刃未出鞘，剑鞘尖端直刺阿青的喉咙。

    阿青脸色一变，抬起竹棍W挡。

    咔!

    她竟然跟上了百步飞剑的速度!

    只可惜竹棍被百步飞剑击断，楚天歧立即抓住剑鞘，剑鞘停在阿青的喉咙

    前。

    胜负已分。

    楚天歧长出一口气。

    玛德!

    差点翻车!

    老子一位宗师竟然差点被一名没有内力的少女击败

    这尼玛

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    楚天歧心中吐槽，如果不是他动用内劲，恐怕会被阿青挡下来。

    求鲜花…

    阿青没有失望，反而满脸惊喜。

    楚天歧收剑，她上前两步，兴奋问道：“好厉害啊，你的剑刚才蕴含一种奇

    特的力量，那是什么力量?”

    楚天歧汗颜。

    没想到自己动用内劲被她发现。

    他笑道：“这是内力，我教你，如何?””好啊!好啊!”

    阿青拍手笑道。

    随后，楚天歧把九阴真经传授给阿青。

    不到半个时辰。

    阿青不仅背下九阴真经，还练成了九阴真经的内功心法。

    感受着体内的内力，她十分兴奋。

    楚天歧想了想，他按住阿青。

    “我给你传点功力吧，省去你一年苦修。”

    阿青愣住，传功?

    楚天歧打坐在她身后，双手按住她的后背，开始传功。

    他可是宗师，一天的内力就等于普通人苦修数年的功力，甚至十年。

    他没有传太多，以免阿青承受不住。

    待他传完，阿青兴奋的起身。

    她抬起右手，食指、中指并拢，朝前一指，内力出体，化为剑气。

    卧槽!

    楚天歧看得眼睛直了。

    这丫头该不会也有神功自动满级的金手指吧?

    “耶――太厉害了!”

    阿青兴奋的在原地蹦跳，随后，她转身直接扑向楚天歧。

    坐在草地上的楚天歧猝不及防，被她扑倒在地。

    他连忙坐起来。

    阿青跟着起身，她挠了挠头，俏脸微红，不好意思的笑道：“我太高兴了，

    楚天歧，你对我太好了，以后你就是我最好的朋友。

    噗!

    好人卡?

    楚天歧摇头失笑，他将旁边的宝剑递给阿青，笑道：”这把剑送给你了。”

    闻言，阿青摇头道：”你传我剑法、内功，给我输送内力，我怎能再要你的

    剑，我都不知道该如何报答你。

    要怎么报答呢?

    阿青忽然想到什么，俏脸更加红润。

    “拿着吧，以后好防身，我又不能一直陪着你。”楚天歧笑道，然后将自己的

    剑强行塞给阿青。

    阿青愣住，问道：“你要去哪儿?”

    “有人在追杀我，所以我要去杀他。”

    “那我跟你一起去吧!”夕.

    (本章内容包含图片，点击屏幕右下角”插图”按钮查看图片。)

 第152章决战雄霸!

    【第五更，求全订】

    阿青想跟楚天歧一同离开，她一直向往外面的世界，但她出生普通，家里

    需要她的劳动力。

    为了带阿青离开，楚天歧跟着她去见了她的家人。

    他掏出一锭黄金，递给她家人，换取她的自由。

    她家人顿时开心，笑呵呵的叮嘱阿青不要给楚天歧添麻烦。

    两人动身，继续前往天下会。

    一路上，阿青显得很雀跃，跟蝴蝶一样围绕着楚天歧跑来跑去。

    楚天歧都快被她绕晕了。”你能不能冷静一下?”楚天歧无奈道。

    阿青嬉笑道：“人家高兴嘛。”

    随后，她停在楚天歧身旁，好奇问道：“你要去杀谁?”

    “天下会雄霸，听说过吗?””天下会我听说过，他们的人之前从草原上路过，还偷了我一只羊，我就觉

    得”二零三”他们不像是好人。”是啊，雄霸下令，让天下会侵略各个武林，被他们屠尽的门派已经不下二

    十个。

    “啊?屠尽?他们这么凶残啊!”

    两人聊了起来，楚天歧为她介绍天下会。

    听闻天下会的凶狠，阿青虽惊讶，但没有害怕。

    阿青是一个奇女子。

    提起杀人这种事，换做是普通女子，肯定吓得脸色煞白，但她却不以为然。

    她甚至不怀疑楚天歧会不会是恶人。

    在她看来，楚天歧对她好，就是好人。

    她也不怕楚天歧会陷她于危险之中。

    一路上，楚天歧都在与她探讨剑法。

    阿青也说不出一个剑理来，但她的剑法就是高超。

    若非楚天歧掌握满级独孤九剑，恐怕会被阿青在十招之内击败。

    她的剑道已经可以用神来形容。

    楚天歧很想知道她的极限，但两人只是切磋，并非生死交战。

    另外，阿青的体力出奇的好，与楚天歧一同赶路，未曾喊过累。

    怪不得能战三千越甲!

    有阿青跟着，楚天歧就不方便下线。

    夜幕降临。

    两人在草原上生火。

    阿青抓到两只兔子，正在烤肉。

    香味弥漫，楚天歧赞叹道：”没想到你还有这种手艺。””放羊太无聊了，我没事的时候就会抓兔子、小狐狸。”阿青回答道。

    她烤肉的时候很专心，目不转睛。

    楚天歧缓缓闭上眼睛，开始练功。

    这时。

    阿青将目光落在他身上。

    她看似很镇定，但心里一直很紧张。

    等离开家后，她忽然觉得自己很疯狂。

    跟楚天歧刚认识一天，就跟她行走天涯。

    想想还有些奇怪。

    不过也很刺激，就跟故事里行走天下的侠侣一样。

    阿青想着想着，忍不住痴笑起来。

    楚天歧长相俊美，气质不凡，又对她极好，哪位少女能抵挡这样的男子?

    这一夜。

    在楚天歧的指导下，阿青也开始练功。

    天亮后，两人动身继续前行。

    数日后。

    他们来到一座小城内，楚天歧为阿青置换了一身行头。

    一件称身的青衣，丝绸衣边，她的头上戴着玉珠发簪，整个人更加动人。

    除此之外，楚天歧还重新买了一把剑。

    他之前的剑已经归阿青。

    阿青很喜欢那把剑，一直抱在怀里，就连练功也靠在腿上，生怕弄丢了。

    两人并肩前行，十分吸睛。

    城中也有玩家，看到他身旁多了一名女子，玩家们纷纷录像，上传到网上。

    很快，关于楚天歧又有新欢的消息在网上传开，迅速成为热搜。

    “啧啧，楚天歧真会撩妹啊。

    “此女握着剑，估计是高手。”

    “高手?这么年轻的高手?吹吧，肯定是他的情人。””就是，这样年轻的女剑客，算得上厉害的，只有阿青，你觉得阿青会跟着

    他?”

    “哈哈哈，阿青，也不知道《武侠》有没有阿青，那可是神啊。””楚天歧怎么出现在西方武林?””盲猜!楚天歧要去天下会!”

    天下会在西方武林，楚天歧又不远万里来到西方武林。

    这是要做什么?

    玩家们很快就猜到真相。

    楚天歧要杀雄霸!

    这个推测很快就变成重磅炸弹，轰炸网络。

    雄霸是谁?

    堪称当今天下最强势的BOSS， 楚天歧已经有资格挑战他?

    有人说没有。

    有人说有!

    毕竟连西门吹雪、火云邪神都不是楚天歧的对手0

    消息很快从玩家嘴里传到《武侠》武林之中。

    天下会也很快得到消息。

    一处大殿内。

    步惊云、秦霜以及一众天下会高手齐聚一堂。

    前方，一名中年男子坐在龙椅上。

    他穿着龙纹金袍，面容霸气，双目炯炯有神，犹如虎熊，闪烁着危险寒光。

    雄霸!

    天下会帮主!

    他光是一个眼神，就足以吓破人肝胆!

    此刻，他神情冰冷，靠着扶手的右手握成拳头。”这么说来，楚天歧是要来杀我?”

    雄霸冷声笑道，一脸不屑。

    旁边一名长相阴柔的男子挥动羽扇，怪笑道：“我们雄帮主天下无敌，楚天

    歧这是找死呀，必死无疑!”

    文丑丑!

    天下会的内务总管!

    “师父，楚天歧此人待人平和，实则心高气傲，我们这般追杀他，他自然要

    报复，这也正是我们擒住他的好机会!”秦霜抱拳笑道。

    他马上就要成亲，心情自然美妙。

    不过旁边的步惊云脸色则一直很难看。

    雄霸冷哼一声，道：“正好，就让他来，我要拿他的人头给你和孔慈当成亲

    的贺礼!m”多谢师父!”秦霜连忙感激道。

    对于楚天歧，他也很不爽。

    毕竟楚天歧逼得他传授天霜5.1拳，实在可恨。

    就在这时!

    咻!

    一道破空声传来!

    雄霸瞳孔一缩，下意识偏头。

    当!

    一把飞刀刺在他身后的挡屏上。

    雄霸冷汗淋漓，他差点就被刺中。”有刺客!”

    秦霜怒喝道，所有人都戒备起来。

    雄霸回头扯下飞刀，发现飞刀上有一封信。

    他打开一看，顿时暴怒。

    信上写着：

    雄霸，五日之后，我与你决战于天下会，我会广邀天下高手前来观战，看

    我如何击败你!

    明教教主，楚天歧!

    雄霸气得将这张纸撕碎。

    他起身，怒喝道：”楚天歧想要在五日后与我决战，很好，将消息放出去，

    让天下的高手们都来看看，看看老夫我如何将他碎尸万段!”.

 第153章 《武侠》大决战,全网投票!

    天下会的一座山峰上。

    楚天歧望着远处的太殿。喃喃道:_&quot;这么远。也不知道能不能射中他，应该很难。”

    即便小李飞刀是极意武学， 也不可能从这么远的距离射中敌人，毕竟他都没看到雄霸在哪儿， 只是朝着天下会大殿的大门掷去

    ，他摇头一笑，转身跳下山崖。

    半柱香时间后。

    一片树林里。

    楚天歧漫步前行，准备去找阿青。

    等他找到阿青时，他愣住。

    只见阿青靠着一棵太树。附近全是已体。

    看这些已体的衣服，应该是天下会的弟子。

    楚天歧走到阿青身旁。问道:_“你没事吧?”

    阿青摇头，道:_“天下会的人果然都是坏人。他们想伤害我，我便杀了他们。”

    来之前的路上，楚天歧一直给她灌输江湖道。

    所以她动起杀手来，毫不犹豫。

    楚天歧没有怀疑。

    像阿青这样貌美的少女确实02很容易被人惦记上，更何况天下会弟子霸道惯了。

    “走吧，五日后再来。”楚天歧笑道。

    阿青疑惑:“为何要五日后?”

    “因为我要散布消息，提前造势。”

    这一点.楚天歧是效仿剑圣独孤剑。

    独孤剑寿终前，就想绽放最后的光芒，于是放消息出去。

    楚天歧想了想，这是一个好主意。

    即便他没有诛杀雄霸 也能告诉天下人，雄霸并非战无不胜!

    而且，一旦雄霸遭受重创，他的仇家们肯定蜂拥而来!

    想到这儿，楚天歧已经期待决战来临的那一玉。一造

    造势?什么是造势?”阿青跟在楚天歧身旁，追问道。

    “怎么说呢，就是在做一件事前， 提前让很多人知道，引导人心”楚天歧解释道，两人亦师亦友，也像一对璧人。

    两人离去后，天下会迅速将消息传出去。

    轰!

    天下太惊!

    明教教主楚天歧挑战天下会帮主雄霸!

    西方武林顿时热闹起来，各门各派纷纷向天下会聚集而来。

    消息迅速向其他武林传去。

    中原武林知晓这一消息后最为激动。

    “太强了_.不愧是明教教主啊L”

    “楚天歧怎么跑到天下会去了?”_&quot;你们发现了吗，楚天歧对中原武林都很平和，可一旦面对外敌就无比强势，之前面对大元高手也是如此。”

    “废话。这才是我中原武林的扛鼎之人作风，.不像某些名门正派只知道窝里斗。”

    “走，前往西方武林为楚教主助威!”

    “楚天歧一个人挑战天下会。 是疯了吗?就算惨胜，他也很难逃出西方武林。”

    “膨胀了一以为击败火云邪神就能战胜雄霸?雄霸的三分归元气不是闹着玩的!”

    光明项。

    “什么!教主已经去往天下会?”

    萧峰太惊，神情有些慌乱。

    其他人也慌乱起来。

    楚天歧一个人去丢下会实在是太危险。

    报信的是一名玩家，得到消息，他第一_时间就来禀报。

    “是的，就在一个时辰前，教主用小李K刀向雄霸宣战，五日之后决战。”明教玩家小心翼翼的回答道。

    张无忌急声道:“我们得去支援教主， 与雄霸法战，太过危险，即便能赢， 恐怕他也会受伤，如果再遭遇劫杀， 后果不堪设想1”

    “我去!”东方不败立即说道。

    萧峰杨逍脸色难看，两人对视一眼，开始犹豫该派谁去。

    人肯定不能太多，会耽误前行速度。

    “我去吧。”一道沉稳的声音传来。所有人转头看去，只见盖聂站在后面，神情=如既往的镇定。“我一个人去。这样最快。”

    盖聂继续说道:_“西方武林，我去过。”

    杨逍沉吟道:“也行，那就麻烦盖兄弟了。”

    盖聂」

    明教战处天王，实力高深莫测。

    且前为止，暂时没有人胜过盖聂。

    盖聂点头。直接转身离去。

    待他走出大殿，东方不败撇嘴道: &quot;他该不会趁此机会逃了吧?要不然我也去， 以防万二。”

    萧峰摇头，道:“盖聂不是那种人， 他如果要走。 肯定会正大光明的离开。相信他，更何况天明还在光明顶，他如果那样做，岂不是陷天明千不义中?”

    若是盖聂没有去救楚天歧，楚天歧有个好歹。愤怒的明教高手们肯定会找天明的麻烦。

    东方不败一听，觉得有道理，只能按捺住内心的担忧。

    明教教主楚天歧大战天下会帮主雄霸!

    《武侠》官网忽然推出这样的专题版面!

    首页大图是楚天歧和雄霸的照片，截取金刚不坏神功状态下的楚天歧照片，面容冷峻，犹如战神。

    雄霸则是抬手施展三分归元气的照片，充满袅雄的桀骜气息。

    两张照片中间是五个笔劲有力的大字:

    天下会决战!

    不得不说，这样的版面让人感觉扑面而来一股热血气氛。

    光是看楚天歧和雄霸的眼神， 就足以让人血脉衰张。

    这张海报迅速在网上流传。

    无数网友开始投票!

    不到一天，社交媒体的投票数量超过土亿QQQ_,认为楚天歧能赢的支持率达到46.49%c_认为雄霸能赢的支持率达到5__2.14%_剩下的投票认为他们会两败俱伤!__

    此战被炒得越来越热!

    玩家称这一战可能刷新《武侠》的新篇章!

    该战的主人公楚天歧正在和阿青探讨剑法。

    ，他们住在山野之电，找了一个山洞。

    洞内原本有一头野熊，已被他们驱走。

    洞口前，两人开始切磋。

    附近的山峦没有太多树木。遍布低草， 视野开阔，能俯观天地，让人心旷神怡。

    锵!锵!锵

    两人身形交错，双剑不断斩在一起，剑光闪耀。

    与阿青交手，楚天歧对剑术的理解越来越深。

    ，他开始能跟上阿青的剑速。

    也不知道是他变强了，还是阿青在放水。

    两人对了数百招后方才停手。

    _&quot;你的剑越来越厉害了。”阿青赞叹道。楚天歧没好气道:“这叫什么话。应该是我这样说L.毕竟我算是你师父。”_&quot;切。谁说你是我师父，我也在教你啊。”阿青不依道。

    楚天歧无奈，道:_&quot;你那是教2完全是跟我斗好吗?”

    “我就是这么跟白猿练的，很有效果的!&quot;

 第154章 龙吟响,他来了

    楚天

    或许是熟络了。

    他能明显感觉到阿青对自己越发亲近，她每日都有说不完的话，这一点倒是让楚天歧颇为头疼。

    日子这样一天天过去。

    法战前一晚。

    楚天歧坐在山坡上，仰望夜空。

    ，他在想《武侠》里的夜空是不是真实的L. 天处是否又是一个宇宙?

    这时

    阿青从洞内走来，问道:“你在想什么呢2怎么还不休息2”

    楚天歧笑道:“没什么，只是感悟一一下天地奥秘。”

    阿青翻了翻白眼，哼道:_“就会吹。”

    跟楚天歧相处久了，她也太概能摸清他的性格。

    这家伙最喜欢一本正经的吹牛。

    以前她还觉得跟真的一样。_&quot;对了_.明日的决战，你有信心吗?”阿青好奇问道。

    这两天经常有武林人士路过这一z带，她曾悄悄听闻过那些人的聊天， 都是冲着楚天歧与雄霸的决战来的。一直在农家长太的她哪里见过这样的大场面?

    她对明天的决战充满期待。

    “还行吧，到时候你就在这里等着我。”楚天歧轻声笑道。

    他并不紧张，只有期待。

    毕竟他战过的高毛双手都数不过来。

    他很期待自己的如来神掌显神威」

    他的如来神掌比火云邪神更强上

    火云邪神只掌握了六式如来神掌，而他是力成!

    “不行，我得跟着你去，我要亲眼看你战胜雄霸，一旦你遇到危险，我还能帮你!”阿青断然拒绝道。

    她可不弱，她觉得自己能帮上楚天歧。

    闻言，楚天歧犹豫片刻，还是点头。

    为了安全着想，带上阿青也好。

    在《武侠》里一死，他现在掌握的一切都得从头再来，他不能浪。

    或许他现在确实很强，但很多盖世高手都是浪死的。

    雄霸。

    无崖子。

    等等。一“明天你要是打不过，我也出手， 你不是我的越女剑法很强吗__?”阿青眼电闪烁着兴奋光彩。

    楚天歧摇头道:_“不行，说是单挑，必须是单挑。除非也有人相助，你再出手。”

    阿青撇嘴_道:_“好吧，希望有人出手。”

    噗二

    楚天歧差点喷了L这是什么心态?

    “好了，进去体息吧。”楚天歧摆手道。

    阿青点头。道:_“你也快点进来。别着凉了。”

    次日一早。

    太阳高照。

    天下会的山项上已经聚集人山人海，他们站在演武

    边缘站着天下会弟子，个个神情严肃，色的们的眼神中都透露着

    在五日的传扬下，此战已经成为牵动天下的大事!

    演武场正前方的大殿内，雄霸坐在自己的泥流吃，静静等待。

    文丑丑、秦霜、步惊云站在下方，全都不敢说话。

    气氛很凝重。

    所有人都在等待着楚天歧的到来。演武场上。

    各门各派都在过论此战。“楚天歧怎么还不来?该不会是怕了吧?”

    “急什么!这才什么时间?”

    “楚天歧不可能怕的，你们没有听说过他的事迹吗?”“这一战可能决定天下会的霸主地位!”

    “雄霸的三分归元气那么强 楚天歧拿什么来打?”

    “楚天歧不太明智.应该带上明教的众高手前来压阵!”

    武林人士们议论纷纷，其中有超过一半的人是玩家。

    正因为玩家，才能有这么多观战者。

    一些玩家还是主播的身份，他们正在为自己的粉丝直播。说的话让周围的人觉得古怪。

    在游戏人物眼中，他们就是在自言自语_. 脑子有问题。

    殊不知，每一位主播都吸引了庞太的观众量。

    这一战的吸引力太强!

    所有人都在翘首以待。

    时间一分一秒的流逝。

    一直到正午。

    楚天歧还未出现。

    前来丢下会的武林人士越来越多， 气氛喧哗，来早的人已经急不可耐。

    殿内。

    雄霸冷声道:-“这个楚天歧.真会摆架势，竟然敢让老去先等。 找死!”

    文丑丑立即拍马屁，笑道;“是啊，要么是他自太，要么估计为了跟帮主对决，练功走火入魔。”

    “反正无论是哪种情况，他都不得好死。”

    闻言，雄霸露出笑容。

    步惊云撇嘴，看向文丑丑的目光充满不屑。

    这狗东西真会拍马屁!

    虽然不屑，但他还是为楚天歧捏了二把汗。

    他跟楚天歧约定好一 起对付雄霸，只是他以为会等很长一段时间。

    没想到来得这么快。

    楚玉歧虽厉害，但雄霸更高深莫测。

    步惊云深吸一口气，努力不去担忧。

    雄霸注意到他的神情，似笑非笑的问道:_”“步惊云，你在想什么呢?看你忧心重重的模样_, 你是替老去担忧，还是替楚天歧担忧?”

    步惊云一听，瞬间冷汗淋漓。

    他回答道:“我自然是为楚天歧担忧，毕竟风师弟在朋教。我怕楚天歧死后， 明教拿风师弟泄恨，虽然风师弟是叛徒，但毕竟与我们一同长大。”

    “哦?是吗?”雄霸笑了笑。不再看向步惊云。

    _只是他心里充满杀机。

    他想到了泥菩萨的话。

    成也风云，败也风云!

    在他心底。楚天歧从来不是头号太敌。

    步惊云、聂风才是!

    他雄霸这辈子没有怕过任何人一就是怕命运。，

    “那楚天歧说不定已经吓得打退堂鼓， 所以迟迟不来，事后再找个借口，给自己找回”文丑丑摇扇笑道，阴柔娘气，跟太监一样。他话还未说完，一 道龙吟声丛殿外传来。

    雄霸的眼神瞬间冰冷下来。

    其他人纷纷转身看去。

    这道龙吟声

    楚天歧的降龙二十八掌!

    他来了!

    与此同时。

    演武场边缘的石阶上，楚天歧= 2步步登项_.阿青跟随在他身后。

    山路不算太崎岖。两边的树林里也站满不少武林人土，都在望寻楚天歧的身影。

    现在楚天歧来了，他们一个个都很激动，但没有人敢开口L.生怕惊扰到楚天歧。

    寂静的山道，楚天歧不急不缓的前行。

    很快，他来到演武场上订。

    哗=

    人海排开，自动为楚天歧让出一条道路。

    阿青看到这阵势，顿时热血。

    她忽然好奇楚天歧的身份。

    ，他在江湖中到底是怎样的地位， ，竟然能引来这么多人观战

 第155章 战雄霸,如来初显!

    “别看他年轻，已然是宗师!”

    &quot;宗师啊，感觉深不可测。”

    “就是他吗?他击败了火云邪神2”

    “啧啧，看看他能在雄霸手底下撑几招。”

    “他身后的女子是谁?他的女人?”

    演武场上的观战者们议论纷纷，言语中充满好奇。

    楚天歧面容平静。他的皮肤以肉眼可见的速度变为金色。

    哗一

    金刚不坏神功!

    玩家们激动起来，纷纷认出这门神功来。

    跟《武侠》。官网的海报一模一样!

    这变身实在是太帅了!

    跟在楚天歧身旁的阿青愣住。

    她还是第一次看到楚天歧施展金刚不坏神功。

    这一刻，在她眼电，楚天歧变得更帅_. 神威不凡，犹如天上战神下凡，气势当真是逼人。

    _&quot;原来这才是真正的他”

    阿青痴痴的想到。

    平时面对她的楚天歧都是笑呵呵的。让她感觉脾气很好。

    而现在的楚天歧冷着脸，仿佛是另一个人。

    但她没有感觉到陌生。

    她很兴奋。

    有种发现新世界的激动心情。

    760楚天歧忽然开口喊道:_“雄霸， 出来受死吧!”

    在内力的加持下，他的声音犹如天雷滚滚，传入天下会太殿内。“哼!”

    雄霸立即起身，迈步走向大门。

    其他人紧随其后。

    走出殿后，他们一眼就看见金刚不坏之身的楚天歧。“那是”

    文丑丑瞪太眼睛，他也是第一次见到这样的武功。

    浑身变成金色?

    步惊云皱眉，不知为何，他忽然觉得楚天歧又变强了。雄霸盯着楚天歧」太笑道:_“明教教主， 你说谁受死?”

    他抬起双臂，可怕的内力爆发。

    他脚下的石面碎裂。

    他一步步走向楚天歧。在地面上留下一个个脚印以及一条条地缝。

    全场寂静。

    所有人都屏气凝神。

    楚天歧冷笑道:_“自然是你!”

    他偏头看向阿青，低声道:_&quot;不得再前进_.等我!”

    他的声音前所未有的冰冷，吓得阿青连忙止步。

    楚玉歧继续走向雄霸。

    两位武林霸主朝着彼此走去，气势越来越强

    与此同时，网络上有无数人在观看现场主播们的直播。

    “气势好强啊，即便是看直播，也有种幸息感。”

    “感觉雄霸不好惹，楚天歧行不行啊?”

    _&quot;玛德」看得老子热血.直接掐爆室友的”“金刚不坏神功太帅了!妈耶，老子定要学到这神动!”

    “许愿杨萱萱，遣让我捡到天池怪侠的传承上”

    “快打啊!这特么的暖嗦!”

    _&quot;人家在蓄势，你懂个”

    雄霸走向台阶，然后开始加快脚步。

    楚天歧同样加快脚步」

    两人的眼中只有彼此」

    楚天歧没有拔出腰间的剑，右掌已经在腰间蓄势。

    雄霸也在蓄势」

    只见雄霸的右手凝聚出一个波动光球，劲气缠绕，撼动周遭的空间。

    三分归元气!

    雄霸称霸西方武林的绝技」

    轰」

    楚天歧忽然踩得地面崩塌， 整个人犹如炮弹般杀向雄霸。

    两边前排的观战者只感觉一阵狂风掠过_. 吹得他们头发乱舞，衣袍猎猎。

    楚天歧的速度极快，好似一道金光一闪而过。

    雄霸瞳孔一缩，猛地抬起右掌拍去。

    内力爆发」

    掌心中的波动光球迅速变大，至今达到数丈，碾压着地皮L席卷而去。

    楚天歧面不改色，迅速抬掌轰去。

    如来神掌!

    一道金色掌影出现在他身前，迅速凝实。

    轰的一声恐怖巨响!金色掌影与波动光球撞在一起，压得地面不断下沉，劲风肆虐。

    楚天歧迅速绕到雄霸身后，一拳打向雄霸的后背。

    雄霸的反应力极快，他转身就是一掌。

    拳掌相击，内力与刚猛力最对拼」

    两人齐齐后退。

    皆是退了五步。

    “好可怕的内力上

    楚天歧心中惊惧的想到。

    雄霸将微微发抖的右掌挪到腰后，脸色阻沉， 暗惊道:_“好可怕的力量!”

    两人都对彼此充满忌惮。

    尤其是雄霸。

    他终于明白楚天歧面对他的追杀为何能活到今日。

    雄霸再次冲向楚天歧。

    他的速度陡然提升!

    风神腿上

    面对雄霸快绝的双腿_楚天歧同样施展风神腿。

    当L当!当

    腿影连连，一道道好似敲钟般的声音响起。 此起彼伏。

    楚玉歧浑身化为金刚，扛在他身上， 就跟打在金钟上一样。

    雄霸内力贯穿全身，能承受住金刚不坏神功的霸道力量。

    两人身形交错，无数眼影肆虐向各个方向，吓得观战者们节节后退。

    所有人都看得眼花缭乱。

    _&quot;风神腿他真的学会了&quot;

    步惊云瞪大眼睛，聂风修行十几年的风神腿也没有这气势。

    阿青同样瞪大美且。

    她没想到除了剑法，楚天歧的腿法也这般厉害。

    她都看不清楚天歧是如何挥腿的。

    楚天歧和雄霸不停地施展风神腿的各个招式L.声势浩大_就连天下会太殿的屋檐都在颤动。

    雄霸忽然施展排云掌和天霜拳。

    左手排云掌，右毛天霜拳 双绝学齐齐出动，楚天歧下意识用双臂格挡在身前。

    当二

    他直接被击退出去.一路滑行士数米。

    _&quot;你的风神腿跟聂风学的,忘了告诉聂风，风神腿是老去教他的L 但老去留了一手。”

    雄霸轻蔑笑道，看向楚天歧的目光依旧东斥着杀意。

    楚天歧面不改色，道:_“你觉得我的风神腿跟聂风=样?”

    说完，他忽然冲向雄霸。

    他的速度达到极致。

    时间仿佛静止，快要接近雄霸时，他纵身一跃_.= 脚飞踹而去。

    雄霸下意识抬掌抵挡。

    砰的一声!

    恐怖力量踹得雄霸跌飞出去。

    但这家伙没有摔倒。双脚稳稳落地。

    他围了甩有些发麻的双臂，面且瞬间变得凶狠。

    当着这么多人的面，他可不能让楚天歧显威风。

    想罢。

    雄霸张开双臂，再次施展三分归元气。

    这一次，他不再试探!

    他要击杀楚天歧。

    然而一

    他忽然看见楚天歧摆出马步姿势。

    “那是什么?”

    雄霸皱眉，心里忽然有些不安。

    只见楚天歧的金身迸发出金光。金光之中隐约闪现着一_尊大佛的身影。

 第156章 天佛降临!迎佛西天!

    “来了」如来神掌!”

    “咝一一他真的学会了如来神掌?”

    “这家伙绝对是开挂啊!”

    “以前的神功，我忍了，连如来神掌也这么轻松学会?”

    “这是要放太招啊!”

    随着玩家们的议论声响起，其他武林人士也明白过来。

    楚天歧竟然学会了如来神掌!

    雄霸也听到这些声音……他冷哼道:_“如来神掌?老夫倒要看看你的如来神掌能不能比得上老去的~三分归元气!”

    他立即快步走向楚天歧。双毛开始蓄势，一凝聚内力。

    一身金袍猎猎作响， 他的且光如鹰-眼，十分凌厉。

    距离楚天歧不到七丈时，他忽然双掌拍出。

    三分归元气!这一次的波动光球比起先前还要庞大数倍， 好似一座小山碾压而起，演武场的地面被掀开， 尘土飞扬，好似龙卷风扫过。

    三分归元气的速度很快，几乎是眨眼间就来到楚天歧面前。

    就在这时!

    楚天歧身上的金佛虚影忽然凝实，瞬间拔高，二掌拍向三分归元气!

    如来神掌第七式」

    天佛降临!轰!

    天佛一掌挡下三分归元气。强光迸现，看得所有人下意识闭且。

    “这是什么武功?”

    步惊云惊呼道，一脸惊骇。

    文丑丑吓得双腿发软。

    如来神掌的威压实在是太强!让他们有种面对神明的感觉!

    这还是武功吗?

    完全已经超越他们对武学的认知L

    雄霸瞪太眼睛，强光照耀在他的脸上。

    他的感受最为深刻。

    面对如来神掌。他莫名的恐惧。这一幕很像原著里剑圣施展剑二十三给他造成的惊恐。

    一不行!我不能输!”

    雄霸眼神一凝。咬牙想到。

    他不退反进。向前冲去。

    双掌凝聚三分归元气，身形没入强光之中。

    楚天歧的且力完全适应天佛降临的强光，他看到雄霸杀来。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    他不屑一笑。

    天佛忽然杀出。

    来到来势汹汹的天佛，雄霸怒拍而去。

    轰的一声!

    天佛竟然被他一-掌拍爆，同时他被震得后退数步_.嘴角溢出鲜血。

    强光消退，楚天歧皱眉。

    没想到雄霸竟然能破解天佛降临。

    “三分归元，确实厉害。”

    楚天歧心中感叹道。不过他并不失望。

    因为雄霸遭到反噬!

    已经受伤!

    各门各派的武林人士们也注意到雄霸的嘴角。些二

    雄霸竟然受伤了」

    “我的天上楚天歧好强上”

    “刚才的佛影，你们看到了吗?我没有眼色?esson

    “雄霸不是楚天歧的对手?”

    &quot;如来神掌真的是绝世神功啊!”

    “世间竟有如此武学，真是可怕。”

    “五下会要完了上”四面八方的议论声钻入雄霸的耳中。让他的脸色无比阴沉。他不能败!

    一旦他败了一天下会的江山将直接瓦解!

    他辛辛苦苦大半辈子的心血岂能就这样终结?

    雄霸擦掉嘴角的血迹，再次冲向楚天歧。

    风神腿上

    他身形如鬼魅。快到生起残影。

    他迅速来到楚天歧身旁，一掌拍来。

    楚玉歧轻松躲避，转身就是一掌」

    他的掌比雄霸刚猛。一掌拍出L强风呼啸。双掌相击」

    楚天歧忽然宰觉到雄霸的掌心中杀出可怕的劲力， 欲要摧残他的手臂。

    电光火石间。楚天歧突然跳开。轰!

    雄霸掌心中喷出一股可怕的劲九，轰在地面上，轰出一个大洞。

    咻L咻!咻!三道破空声传来。

    雄霸回头看去，紧接着三把飞刀刺中他的喉咙。

    小李飞几例五虚发!

    楚无歧落地。暗自惊喜。

    成功封喉了?下一秒。他的心又沉了下去。

    三把飞刀重叠着卡在雄霸的喉咙前，缓缓落下。

    而雄霸的喉咙并没有留下伤口。

    内力护体!

    竟然强行挡住小李飞刀的锋芒!落地的瞬间，三把飞刀直接粉碎。

    雄霸扭了扭脖子，笑道:_&quot;你的飞刀确实准，但没有你的拳脚硬。”

    他忽然道下，双掌拍地。

    三分归元气没入地底。

    轰!轰!轰

    地面爆开，一股股可怕的劲气犹如火山爆发。

    楚天歧一边躲避，一边靠近雄霸。0-求鲜花:-

    雄霸轻蔑一笑，原地迎接着楚天歧的到来。

    三分归元气的破坏力太强，使得各派武林人土不得不撤退，退入附近的山林中。

    阿青站在演武场边缘，紧张的观战。

    雄霸的强太超出她的想象。她忽然觉得内力很重要。

    强大的内力能毁天灭地」

    楚天歧杀到雄霸身前，施展如来神掌第五式。

    迎佛西天」

    霸道内力顺着掌心轰出，无形无色，全碾压一一切。

    雄霸挥掌抵挡，但还是被轰飞出去，整个演武场瞬间崩碎，顺着狂风卷向天际。

    阿青脸色一变，迅速躲过。

    从远处看去。无数碎石从山上飞出，无比壮观。

    雄霸狼狈的落地。

    他迅速跳起来，吐了一口血水，施展排云掌。

    他港台手，楚天歧已然杀来。

    双毛掐指，不断变化手势，一道道剑气从楚天歧身上的穴道射出。

    六脉神剑!

    无数剑气齐飞，杀向雄霸」

    雄霸挥掌抵挡_._掌拍散一缕剑气。拳脚如风。轻松应对。

    楚天歧一脚飞踹而来。

    雄霸左手抓住他的脚底， 右手抓住他的腰间衣布，借势一围， 将楚天歧丢出去。这老家伙的战斗反应力实在是恐怖」

    楚天歧在半空中忽然拔剑，一剑掷出。

    百步飞剑!

    同时，楚天歧倾斜着身子飞向雄霸，右手抓向剑柄。

    噗次一声!

    雄霸的右肩被剑刃洞穿。

    楚天歧跟着抓住剑柄，猛力往前一推。

    鲜血从雄霸的后背飞溅而出雄霸面露痛苦之色。

    他迅速抬掌，当的一声打在楚天歧的胸膛上。

    楚天歧的衣袍破碎。露出精壮的上半身，全身肌肉鼓起，充满爆炸性的力量，冲击眼球。

    两人抬眼看向彼此。

    杀意近乎凝为实质」

    轰的一声!

    两人同时爆发内力，将彼此轰退。

    “咳咳”

    雄霸剧烈咳嗽，鲜血喷洒一地。

    楚玉歧的嘴角也溢出鲜血。

    近距离遭受三分归元气着实不好受。

    雄霸将自己肩上的剑拔出来，丢在地上， 狰狞笑道:_“看来你想杀我， 实力还差不少亏。”

 第158章天下第四换人!

    万佛朝宗一出，震惊所有人!

    楚天歧笔直的站立于废城中，身上悬浮

    着一尊金色巨佛，而巨佛身后有成百上千的

    佛影。

    屋feil us huw

    看，楚天歧仿佛身负千佛，画面无

    比牲观，震撼人心。

    所有人都膛且结舌，不散相信自己的眼

    睛。

    就连阿青也瞪大美且。

    这样的神功，已经超越凡人对武学的认

    知!

    su.com首发

    雄霸脸色难看，声道：“好一个万佛朝

    宗!不过我要看看你是不是花架子!”

    书屋

    他双臂一挥，蓄势已久的三分归元气立

    即杀向楚天歧。

    巨大的波动光球忽然爆裂，化为无数光

    箭爆射而去。

    楚天歧眼神一凝，双掌往前推去。

    刹那间，他身后的所有佛影齐齐挥掌，

    疯狂拍打面去。

    suw ucn

    屋feil

    狂暴的掌风撕散三分归元气，雄霸脸色

    剧变。

    他还来得及反应，佛光淹没他。

    “啊一下”

    一声凄厉的惨叫声响起，所有人定睛看

    去，只见狂风佛光之中，雄霸被轰飞出来，

    衣袍破碎，浑身飙血，直接飞出演武场，朝

    着山下坠去。

    us huw uc

    大文丑丑惊呼道。

    天下会的所有人呆若本鸡。

    帮主败了?

    各派武林高手望着佛光中的楚天歧身影，

    心中升起一股敬畏之情。

    太强了!

    宣To gwo首发

    书屋fe

    、佛光散去，楚天歧身后的佛影们烟消云

    散。

    他浑身颤抖，差点跌倒下去。

    这一招实在是太消耗内力。

    近乎直接将他的内力掏空。

    首发

    再加上本身的伤势

    的伤势.有些站不稳.些站不道

    可当着天下高我的面，他岂能倒下?

    天之下，寂静无比。

    直到”牛逼啊!”

    一名玩家兴奋的叫道，满脸狂热之色。

    轰!

    全场炸锅!

    所有人都激动起来。

    lushuwu.com首发

    卢书屋

    ~太强了!明教教主无敌啊!2”丛今日起，天下第四换人!业”天下榜就是个笑话，现在还在人当真?”

    '可雄霸真的很强啊，有资格成为天下.”

    fei lush

    飞卢书”天下会的江山要破了!””明教要势必取伐天下会!”

    各个直播的弹幕更是炸了。

    玩家们都清楚雄霸代表着，那可是风云

    的前期大BOSS!

    天)n首发

    而且是以绝对强热的姿态!

    飞卢书屋

    雄霸遭受重创，跌至山下，十有**会

    摔死。

    他再强，也是凡人。

    不可能摔不死。

    阿青迅速来到楚天歧身旁，兴奋道：

    你好厉害啊，你以前跟我比试都藏拙啊。”

    她美且中满是星

    feil us

    以前跟楚天歧只比试剑法.

    直到现在，她才明白过来他强大的不是

    剑术，而是其他武功4

    今日之战，她必将永世难忘.”哪有/”楚天歧摇头一笑。

    这一笺，鲜血止不住的从他通中涌出。

    归志无五童愿》速盐就在shw a.

    com。

    书屋fel us

    人季杜诗篇万口传， 至今犹在fei lush uww.

    com。

    雄霸的三分归元气无比霸道，再加上施

    展万佛朝宗牵动伤势，他着实有些难受。

    阿青连忙扶住他。

    楚天歧转头给了步惊云一个眼神。

    步惊云立即会意，跟着天下会弟子们朝/

    着山下冲去。

    本章未完，请点击下一页继续阅读!为

    保证完整的阅读体验， 请访问”feil us huw uc

    “我们走吧。”楚天歧轻声道。

    此战已经结束。

    wu.com首发

    他虽然很想去吸收雄霸的功力，可他身/

    受重伤，无力前去。

    卢书屋

    人他必须感觉离开，以免有人暗算他。

    行走江湖，仇敌总是比自己想象中要多，

    没有人敢靠近他，只能远远的望着他，

    兴奋的议论不停。

    今日之战，不枉各派高手千里迢迢的赶

    来。

    xu.com首发

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    is huc.

    +他们相信，这一战将会变成武林传说!

    他们甚至觉得一个新的武林神话即将崛

    起。

    人群之中也有一些人不怀好意。

    楚天歧战胜雄霸，名声大噪，如果这时

    候选杀楚天歧，岂不是也会成名?

    、com首

    即便是恶名，也是名!

    feil us hu

    飞卢书屋

    很快么在阿青的搀扶下，楚天歧下山。

    走在山道上，楚天歧一直在想雄霸有没

    有死。

    他心里是不希望雄霸死的。

    他还想吸收雄霸的功力呢。

    一炷香时间后.

    cm首发

    两人走到山脚下，许多天下会弟子在搜

    寻雄霸。

    看到楚天歧，顿时被吓到。

    即便楚天歧身受重伤，他们也不散动手：

    先前的战斗实在是太吓人。

    他们现在光是回想起来就忍不住浑身颤

    抖。”你们说，我们天不会会本会就此解散2

    书屋

    心俄早就觉得楚天歧不简单，帮主请那

    么多人追杀他，他都死不了。””他的武功太强了最后的万佛朝宗必

    定成为武林神话。””唉，以后我们该何去何丛?””实在不行，投奔明教呗，楚天歧这么

    强，明教以后的地位只会越来越高

    而且他

    也没有雄霸那么残暴，边

    飞卢书屋feil us huy

    楚天岐击败雄霸上

    这则消息疯传全网!

    无数网友亢奋，在网上宣泄自己的情绪。

    热搜榜前十被楚天歧彻底屠版!

    第一楚天歧胜上

    第二雄霸疑似摔死!

    wu.com首发

    第四，楚天歧的如来神掌!

    第五，雄霸败北!

    等等!

    就连社交媒体的当日热度榜单也是各种

    关于此战的帖子、文章.

    com首发

    这一战的视频更是在网上大肆流传。

    fei lush

    飞卢书

    网友们称之为《武侠》新篇章!

    与楚天歧、雄霸相比，其他武功简直弱

    爆了。

    那些加入全真教、华山派、灵鹫宫、慕

    容世家等等的玩家忽然觉得手头上的武功不

    香了。

    当无数玩家为楚天歧而狂热之时，楚天

    歧却是遭遇袭击。

    树林里。

    书屋feilushuwu.com

    阿扶着楚天歧/俏容冰冷的看向前方。

    只见数百名蒙面么提剑拦在前方，个个

    眼中充斥着杀意。”你们是谁?”

    阿青泥声问道。

    为首的蒙面人冷笑道：/我们是谁不重

    点书屋fei us hu we

    要，重要的是楚天歧必须死。””杀!

    数百名蒙面人纷纷冲向楚天歧二人。

    阿青松手，拔剑杀去。

    楚天歧并不慌乱

    三冬暂就儒生学， 千耦还丛feil us huw u.

    com。

    n首发

    有阿青在，这些么必死无疑。

    五分钟E

    lush uw u.

    书屋

    八阿青回到楚天歧面前，继续扶着他。

    楚天歧伸手，擦了擦她脸上的血，笑道：

    “还好有你。””当然，就说带着我没错。”阿青原本冰

    冷的脸瞬间露出笑容。

    她笑得很得意。

    楚天岐笑了笑，两人继续前进。

    前方的树林躺满了尸体，全都是被阿青/

    杀的。

 第159章没错,我便是剑圣!

    关注水卢书屋[feilushuwu.coml，首

    发本书最新不错过!

    楚天歧击败雄霸的消息因玩家的存在，

    在短短半日之内传遍江湖的各个角落。

    消息传到中原武林，整个武林为之沸腾!

    fe us

    楚天岐的声望暴涨!

    甚至不少人喊出武林盟主的称号!

    而明教得知这一消息后，所有弟子都很

    亢奋，即便是在练武时也在讨论此事。”教主太厉害了!””照这样下去，明教迟早成为天下第一

    教!”

    huwu.com”哈哈哈，说得我好激动，到时候行走

    江湖，我明教弟子岂不是很有脸面?”

    卢书

    “那是必然，我现在就在等教主登顶天

    下第一!””天下第一啊，怕是还在一段时间。””万佛朝宗无敌，在我心中，教主已经

    是天下第一，你们没看到那场决战而已。”

    首发

    闲门向山路， 深柳读书在feilzishuwu.c

    Qm。

    feil us huw u.co”说得好像你看过一样，大家都在光明

    顶，你有天眼啊?”

    相比较于弟子们的兴奋，明教高层则忧/

    心重重，生怕楚天歧回不来。

    如他们猜测的一样，归途中，楚天歧确

    实遭遇了不少麻烦。

    gm首发

    好在有阿青在，他都化险为夷。

    第二日章

    卢书屋

    人楚天歧还在练功。

    在九阴九阳大神功的帮助下，他的伤势

    已经恢复太半。

    体内仍残存着三分归元气，不断摧残着

    他的五脏六腑。

    他只有将三分归元气完全驱散，他才能

    彻底痊愈

    书屋fe

    阿青走来，手里还拿着水壶。

    她走到楚天歧面前蹲下，轻声道：“喝吧

    I

    楚天歧接过水壶，开始饮水。”没想到堂堂明教教主还需要一个小女

    人照顾。”

    一道轻笑声传来

    eilushuwu.com首发

    飞卢书屋

    楚天歧转头看去。

    说话者是一名连帽黑袍人，脸上带着戏

    曲面具，七分神秘。

    一看到他，楚天歧觉得有些熟悉。

    好像在哪儿见过：”你是谁?”阿青蹙眉问道

    首发

    om

    黑袍人笑道：“神月教半月天4你们听

    说过吗?2

    eil us huw

    阿摇头。”那是自然，毕竟你们是中原武林的人。”半月天摇头笑道。

    楚天歧则眯眼。

    半月天

    这不是雪花女神龙里的大反派吗?

    地学是金不b

    fei lush

    和金刚不坏神功很像，不过金佛不坏身

    有罩门

    一旦罩门被破，那就完蛋了。

    读书不觉已春深一寸光阴与feil us hu

    wu.com。

    金刚不坏神功可没有弱点。

    之前被雄霸破身，只是因为雄霸的三分

    神指太强.

    com首发”怎么?你想杀我8”楚天歧戏谑笑道。

    shu

    刚击败雄霸的他还真不把半月天放在眼/

    里。

    卢书廖

    半月天摇头，道，“我与你楚教主可没

    仇，我是想与你明教合作，两教互相扶持，

    称霸西方武林、中原武林，岂不妙?””哦?怎么合作?”楚天歧笑问道。

    他心里充满不屑。

    月仕么玩z on首发

    lush uw&

    连落地门派都不是，还想称霸武林2

    卢书屋

    ~现如今，但凡不是落地门派，就不能算

    是一流门派。

    毕竟玩家的数量实在是太庞大。

    原本相同水平的门派，其中一个多了数

    百万弟子，实力还能柜同?

    神月教不过只有上万教众夜明教弟子

    已经突破千万。

    shuwu.com

    这差距

    合作.

    紫路2楼

    “我送你离开西方武林，之后你派遣十

    万弟子来助我，等我瓦解西方武林，再接明

    教弟子进来，我神月教弟子去中原武林，达

    成连襟之谊。

    半月天笑道，说得情真意切

    可惜，楚天歧不为所动。

    他的实力已经恢复不少，根本不虚半月

    天。

    本章未完，请点击下一页继续阅读!为

    保证完整的阅读体验， 请访问”feil us huw u.

    com”来看本书最新章节!

    本书由飞卢书屋首发feilushuwu.com!”算了4你另找他人合作吧。2

    楚天歧摇头道，这样的合作，完全是接

    明教来发展神月教。

    ?”

    飞卢书屋”当然好，但这个朋友得跟你互相帮助，

    而不是占便宜，明教扶持你们得花多少精力s

    人力?”楚天歧笑道。

    闻言，半月天心里恼怒。

    楚天歧越是笑，他越觉得自己被轻视。

    按店其他人，他星就发工，

    WU

    但楚天歧是谁?

    s书屋

    fe

    ~那可是击败雄霸的恐怖存在!

    半月天不散乱来。

    “既然如此，那楚教主就好自为之吧，

    忘了告诉你，没有人帮你的话，你是不可能

    逃出西方武林的。”

    半月天丢下这番话就转身离夫

    毛病。”

    II

    娶妻无媒毋须恨， 书中如玉在feil us hu

    飞

    WU.COm。”不算有毛病，只能算是异想天开，走吧

    “楚天歧平静道。

    两人开始赶路。

    阿青对于明教很好奇，之煎她都不知道

    明教，但今日决战，人们都称楚天歧为明教

    教主。

    田路22

    卢书屋

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在feil us hu

    Wl.com!”当然厉害。

    II”有多少人?””上千万。”

    坠生生么

    信工

    书屋

    <真的?””嗯。卫”哇，你是千万么的教主，你不就是皇帝

    吗?”

    “有道理，毕竟我还在皇后、妃子呢。”

    什么?”

    女人?”

    楚天歧耸肩道：/不多啊，还没到正常

    标准的三妻四妾呢。”怎么?你该不会喜欢上我了吧?我可

    是拿你当徒弟。”

    闻言，阿青俏脸一红，哼道：”我也是

    你的师父/好吗?”

    是花Ag9

    lush uw&

    不过他如果花心，岂不是也能

    卢书屋

    人不行!

    想什么呢!

    阿青甩了甩头，眼神恢复清冷。

    她忽然很想看看楚天歧的女人长什么模

    样。

    com首发

    正午时分

    书屋

    论

    八楚天歧和阿青刚要走入一座小镇，结果

    在小镇门厂已经有人等候着他们。

    这是一名老者。

    他面容冷漠，眉宇间透着傲气。

    一看到他，楚天歧的心就一沉。

    强者!

    发屋fel

    y也就是楚天歧?烤者冷声问道。

    楚天歧还未开口，阿青上前一步，拔剑

    哼道：“别废话，要打就动手。””哦?你敢在我面前使剑?”老者乐了，

    笑得十分不屑。

    阿青顿时不爽。

    起她。

    阿冷哼道：”怎么?难道你是武林神

    话，或者剑圣、剑魔?

    跟楚天歧待了这么长时间，她对于那些

    剑道高手还是有了解的。”没错，我便是剑圣雨!”

    剑圣』

    独孤剑!

    曾与无名齐名，江湖人称，北无名，南

    剑圣。

    直到被无名击败后，他便隐退江湖。

    楚天歧眯眼，问道：“原来是剑圣前辈，

    你所为何事?”

    看书不迷路，牢记feilushuwu.com!

 第160章帝释天,天门

    看书不迷路，牢记feilushuwu.com!

    对于独孤剑的到来，楚天歧大概猜到了

    原因。

    m首发

    雄霸灭了无双城无双城城主独孤一方/

    是独孤剑的弟弟估计是断浪通风报信。

    屋fel us

    去歧抢先击败雄霸，夺走了独孤剑想

    要的话划，

    我闭南楼看道书， 幽帘清寂在feil us hu

    Wu.com!

    原本独孤剑也想在寿终前击败雄霸，展

    现自己最后的锋芒。

    结果雄霸败了!

    甚至可能死

    feil us

    飞卢书

    那独孤剑的目标只能是楚天岐。

    “你杀了雄霸，现在天下应该你最威风，

    你我决战士场吧!”

    独孤剑傲然说道，就差用鼻孔看楚天歧。

    楚天歧笑道：“我这才决战，怎么打?””一个月后，光明项，我亲自前来找你，

    可敢应战2”独孤剑哼道

    楚天岐笑道自然敢.能与剑圣前辈

    一战，可是我的荣幸”

    飞卢书屋

    话虽如此。

    剑二七三实在是太牛批了。

    他还是很虚的。

    毕竟剑二

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    是灵魂出窍，静止空间，

    无法抵挡的恐怖剑法y完全超越了武学的定

    义。

    “那就好，你可以把消息传扬出去，我

    反正快死了：如果败王你，我便成为你的蹬

    脚石，药你输于我，也没事，反正我是死人

    一个，再加上资历，不会丢你的脸。”

    独孤剑大笑道，说完，他便转身离去，

    十分潇洒。

    阿青撇噗通，道：”他好装啊。”

    比楚天歧还能装”人家是剑圣，有资格装。”楚天歧笑道.

    com。”他比雄霸如何?

    “更强。””啊?完全看不出来啊，我要跟他切磋剑

    法!”

    阿青话音刚落，独孤剑忽然停下脚步.

    com

    ?”

    阿青跃跃欲试，道：“来啊!2

    楚天歧皱眉，不知道该不该阻止。

    阿青对剑的理解非常人，单纯比剑术，

    独孤剑未必是对手。

    要知道连无名的徒弟剑晨也可以破独孤

    剑的剑招。

    道国道

    一切都好说。

    出人位

    挡不传乏”算了你一个小丫头。

    独孤剑摇头失笑/他看出楚天歧眼中的

    顾虑，所以便伸出善意的退让。

    人之将死，很多事情已经开看。

    他只想与楚天歧公平一战作为此生的

    完美句号。

    shuwu.com

    说罢，独孤剑转身离去。

    书屋

    飞

    这一次是真正的离开。

    阿青撇噗通道：”没意思。”

    她还想看看剑圣有多厉害呢4”走吧，回明教后，还在一位剑圣等着

    你。”楚天歧摇头笑道。

    还在一位剑圣?

    wu.com首发

    阿青眼睛

    一亮

    高，西人走入小镇内，

    一个空旷的山洞内。

    雄霸缓缓苏醒。

    山洞内悬着许多尖锐的钟乳石，洞壁上

    倒映着各种颜色的光芒。

    wu.com首

    雄霸下意识看做自己的双手，他紧皱眉

    头，喃喃道：我没死2”

    卢书屋

    ~他回忆起万佛朝宗的威力，不由冷汪淋

    漓

    “好可拍的万佛朝宗，楚天歧!”

    他咬牙切齿，恨极了楚天歧。

    他这一败，天下会的江山算是倒了。

    首发

    他最在意的就是自己的大业。

    其心：

    首沙哑的笑声传来，惊得雄霸转头看/

    去。

    只见一名神秘男子站在旁边的巨石上。

    他穿着宽松的灰布大袍，头发如枯草，

    脸上带着好像凝浆一样的面具，丑陋森然。”你是谁?”雄霸警惕的问道。

    他下意识站起来，结果双腿发软，又瘫

    坐在地上。

    “我是神，你可以叫我帝释天4是我救了

    你。

    本书这一章还没有完哦， feil us huw u.c

    om提醒您点击下一页继续阅读!

    您可以在百度里搜索”飞卢书屋(fei lush

    uwu.com)”查找本书最新章节!

    太袍男子笑道，透气耐人寻味.

    神?

    lushuwu.com首

    雄霸瞬间想到楚天歧，因为楚天岐自称，

    是神的力量

    他顿时心情烦躁。

    他沉声道：“故弄玄虚，你到底是什么

    人，你救我，想干什么?”

    帝释天冷笑道：/你本来是西方武林的

    天下第一，但你知道现在天下是怎么看你的

    吗?认为你死了

    发”你，雄霸，丛天不第一摔下来，变成

    他楚天歧脚下的一块踏脚石，以后提起你，

    人们就会想到楚天歧，你永远是他的影子。

    与书

    杀人选心!

    历览千载书，时时见feilushuwu.comc

    雄霸听得脸色异常难看。

    他咬牙道：“你到底想干位zt”

    com”我能助你杀掉楚天歧，只要你成为我的

    奴仆，成为神奴S为我所用。“帝释天阴笑

    道。

    飞卢书屋fel

    雄霸动容。

    他顿时暴怒。

    山野之前，楚天歧和阿青站在石桥上体

    息。

    想什么

    楚天岐没有回答。

    他依旧在出神。

    阿青撇噗通。

    她将且光看向其他方向。

    她忽然蹙眉。

    书屋

    走在前面的是一名女子，衣衫褴褛，头

    发凌乱，脸上还在淤青。

    她长得也算漂亮，尤其是与他身后的男

    子相比。

    那男子长相丑陋，手里牵着铁链，铁链

    的另一端缠着女子的腰间。

    首发”走快点!没给你吃饭妈!晚上还得伺

    候我呢!”

    飞卢书屋

    很快，两人走上石桥。

    看到楚天歧和阿青，男子皱眉，一脸警

    惕.

    阿青注意到女子的惨状。她立即抬剑抵

    挡。

    卢书屋

    八她一眼就猜到女子是被男子抓出的，备

    受折磨。”不要多管闲事!想找死吗?/男子怒骂

    道。

    说完，他猛地推了女子一把，想要让她

    继续前进

    首发

    结果女子直接摔倒，叫一声，趴在地

    UH二

    上，一路的痛苦

    痛苦，眼都流出来

    飞卢书

    阿青去怒，立即去扶。

    就在这时。

    咻!

    男子的喉咙被飞刀刺中，鲜血顺着刀刃

    涌出，他瞪大眼睛，直挺挺的往后倒去。

    啪!

    com首发

    阿青的手被楚天歧抓住。

    feil us hu

    他一把将阿青拉入怀中，迅速跳开。

    飞卢书座

    阿青愣住。

    落地后，阿青下意识开口问道：”怎么上

    I

    楚天歧打断她，沉声问道：阁下何必

    装呢?即便你努力隐藏，你那股雄厚的内力

    都难以掩盖。”

    装?

    阿青瞬间警觉。

    lushuwu.com首发

    卢书屋

    人见那名女子丛地上爬起来，她开始捣

    弄自己脏乱的头发。

    她冷笑道：”不愧是明教教主，洞察力

    真是厉害，不过今日，你还是得死。”

    楚天歧问道：“阁下报上名来吧。”天门，刺心魔!2

    y.com首发

    女子轻蔑笑道，她袖中落出一把匕首，

    迅速握住。

    天门2

    书屋fei lush

    楚天岐愣住。

    下一秒，他脸色大变。

    那不是帝释天所创造的门派吗?

    未来风云的第一大派!

    丕应该啊!

    雄霸才被他击败，帝释天就出现了?

    也对，帝释天长生不死，本就存在，二

    直在游戏人间。

    本书无错阅读就在飞卢书屋(feil us huw

    u.com)!

 第161章传绝学,无名的正义

    关注飞卢书屋[feil us huw u.eom] ， 首

    发本书最新不错过!

    天门刺心魔自爆身份后，也不嗦，提

    起手中的匕首就向楚天歧杀

    楚天歧抬掌打去

    飞广

    屋fiu

    金龙呼啸而出，刺心魔仿佛会瞬移一般，

    忽然消失s

    降龙乙十八掌落在桥对面，将一片树林-

    轰倒。

    刺心魔出现在楚天歧身后，挥动匕首。

    锵!

    shuwu.com首发

    剑刃挡住长首

    书屋

    人刺心魔一愣。

    挡住她攻击的不是楚天歧，竟然是阿青。

    “此女不简单。”

    刺心魔暗自心惊，她忽然脱手，松开匕

    首，蹲下去一腿横扫楚天歧。

    首发

    转身的瞬间，她反握住下坠的匕首，顺

    同是天大

    楚天岐抱着阿青，施展凌波微步，犹如

    鬼魅般闪开，让刺心魔扑了一个空。

    他们还未落也是刺心魔再次袭来。

    “好快!”

    楚天歧皱眉，发现自己低估来刺心魔。

    他立即挥掌，可刺心魔动作太快，躲过

    他这一掌，首直刺向他的心。

    因青再次出心下她的匕前，

    屋fel us

    刺心魔蹙眉，眼中满是杀机。

    又是这丫头!

    楚天歧落地后，直接松开放在阿青腰上

    的手，他直接进入金刚不坏神功状态，浑身

    变成金色，迎面杀向刺心魔。

    刺心魔身形一晃，来到楚天歧身后，挥

    动上首刺向他的后颈。

    锵的一声!

    elushuwu.com首发

    匕首则断!

    刺心魔脸色大变/立即抬起左掌，打在

    楚天歧身上。

    一股阴寒力量钻入楚天歧体内。

    首发

    他直接调动九阳内力将其镇压。

    刺小魔虽强比起雄露的三分归元气

    还是差远zf

    飞卢书屋

    他转身就是一拳

    天霜拳!

    砰!

    刺心魔的胸口被轰中，骨折声响起，她

    直接吐血跌飞出去。

    这一飞，就是数，

    楚天歧跟着冲去《

    lush uwe

    卢书屋

    速度很快，右臂笔直，手掌化为剑刃。

    百步飞剑!

    噗次上

    刺心魔还未落也是喉咙就被楚天歧的手

    掌刺中。

    当场暴毙!

    shuwu.com首发

    飞卢书屋fe

    楚天歧跟着施展吸功**，吸收她的功

    力。

    阿青走来，叹气道：“我还准备出手呢。”

    好不容易遇到这样厉害的女高手，结果/

    她还未来得及大展身手，楚天歧就秒杀了对

    方。

    唉!

    com首发

    楚天歧笑道：“你已经帮了我，先前的出

    剑速度真的快

    度真的快，比我快。“

    √阿青顿时得意起来。

    过了一会儿。

    楚天歧吸尽刺心魔的功力，然后带着阿

    青离去。

    刺心魔也就先天水平，只是动作极快，

    她先前的伪装估计是想刺杀楚天，可惜被

    识破。

    不过她也是最蠢

    wu.com首

    屋feil us

    既然被发现，还不肯逃离。

    人

    想必是认为楚天歧的伤势不可能这么快/

    就恢复。

    天门的出现，让楚天歧不得不紧张起来。

    他现在是很强，可与帝释天相比，他还

    是没有把握的。

    帝释天是谁2

    tes wo首发

    5书屋

    在当下，绝对是无敌的存在。

    既然帝释天盯上他，那他就得抓紧时间

    离开。

    出师之表通今古， 夜半挑灯谈feil us hu

    wu.com。

    两日后。

    feilushuwu.com首发

    飞卢书屋

    一则惊关的消息传遍西方武林。

    雄霸未死!

    重回天下会!

    原本军心大乱的天下会又变成铁桶江山，

    所有人上了一心。

    虽然被楚天歧击败，但雄霸的强大也是

    有且共睹的。

    第一页已读完，feilushuwu.com提请

    您点击下一页继续阅读!

    一秒记住飞卢书屋【fei lush：uw u.com

    L，本书无弹窗免费阅读!

    面楚天歧远在中原武林，两教想要碰撞，

    很难。

    除非有一方大举入侵.

    yu.com首发

    feil u

    雄霸回归后，直接下令，广招弟子，欲

    重新选拔亲传弟子，传授三大绝学。

    此消息一出，顿时有无数人心动。

    天霜拳!

    风神腿!

    排云掌!

    y.com首发

    这些可都是厉害的绝学，尤其是玩家，

    只要有希望学习神功，他们都会前仆后继。

    书屋

    √雄霸此举也让武林人土热议。”雄霸怎么突然开窍了?””是啊以前就只收了三位亲传弟子，看

    来楚天歧给他的打击太大了。“”打不赢楚天歧，就靠人数呗，多培养

    高手，再战明教。”.

    com首发”其实雄霸也不算输，楚天歧也身受重

    伤”

    屋fei us hu

    手切磋，赢一招也是赢。2”这也是好事，这可是学习绝学的好机

    会!””这对无未出的武林来说，可不是好事。

    荒漠之中。

    楚天歧和阿青并肩前行。

    lushuwu.com首发

    卢书屋

    人风沙漫天。

    穿过这片荒漠，他们就能赶到中原武林。

    这条路与楚天歧来时不同，毕竟出发地

    点和且的地不同。

    ・求鲜花…・

    ・・/・・

    首发

    阿青对中原武林和明教充满期待。

    地不知道前面是否还在敌人等着我们。”阿青嘀咕道。

    楚天歧笑道：“肯定有，毕竟你是乌鸦

    噗通。”你瞎说。”

    阿青羞怒的拍了他一下。

    com首发

    这时，楚天歧停下脚步。

    三更灯火五更鸡/男儿读书来feil us hu

    wu.com.

    阿青愣住，下意识顺着他的且光看去。

    难道我真的是乌鸦噗通?

    只见前方数百米外有两道身影走来。

    楚天歧眯眼，神情古怪。

    竟然是他。

    u.com首发

    A uS

    是巧合：还是他故意而来?

    卢书屋

    来者正是武林神话无名，在他身后还跟

    着一名白衣剑客，气质儒雅，眉宝间充满正

    气。

    看办微。着苏薇

    想必白衣剑客就是剑晨。

    阿青立即拔剑，准备战斗”没事，他们不是敌人

    u.com”楚天歧轻声道。

    fei lush

    读书不觉已春深， 一寸光阴与feil us hu

    Wh com c

    现在的无名就是圣母。

    连杀气极深的步惊云都能包容，自然不

    会针对他

    阿青将信将疑，将剑收回去。

    西人继续前进。

    书屋fe

    他们同时停下来，相距数米。

    无名开口道：“楚兄弟，别来无恙。

    楚天歧点头，笑道：“无名前辈是专程

    来找我的吗?”

    无名!

    阿青瞪大美且。

    wu.com首发

    难道就是楚天歧所说的武林神话2

    feil us

    那位剑道最强的男人!

    人

    天剑无名!

    无名点头，一脸虑的说道：“你与雄霸

    的决战实在是让我担心，会牵连天下苍生。”

    果然!

    圣母说教要来了!

    shuwu.com首发

    园一道

    雄霸称霸西方武林其实也是好事，能

    让各个门派安分守己，你若杀了雄霸，西方

    武林必定大乱，反之也一样，若是雄霸杀了

    你，中原武林也不得安宁，雄霸可能还会入

    侵中原武林。”无名叹气道。

    楚天歧似笑非笑的问道：“那照前辈所

    说，应该怎么做?””放下恩怨，不要再战斗。”无名认真说

    道。

    听得楚天歧差点翻白眼。

    你说放下就放下2

    楚天歧认真说道：“那前辈就劝劝雄霸。”

    “那是自然，我会去找雄霸的。”无名点

    头道。门

    看本书最新章节就上feil us huw u.CQ

 第162章莫名剑诀,想收徒!

    本书无错阅读就在飞卢书屋(feil us huw

    l.com)!”那祝前辈能马到成功

    om首

    楚天岐笑道，然后迈步前进，准备与无

    名擦肩而过。

    暴feil us huw

    天名忽然开口道：“楚兄弟，你能答应

    我不再与雄霸争斗吗?””雄霸若肯妥协，那我也会给您一个面

    子。”楚天歧回答道。

    等老子比你强了，那就不给面子了!

    无名摇头道：”么人各退一步，天下就

    太平了。”

    天真!

    feilushuwu.com首发

    安居不用架高堂4书中黄金在feil us hu

    长

    W.com.

    楚天岐很想吐槽。

    如果不是你够强4你早就被你的仇家千

    刀万剐!

    当年，年轻气盛的无名能成为武林神话

    可是踏着累累白骨上位的!

    首发

    com

    楚天歧眼珠子一转，笑道：“您传我绝

    学，我就不再记俄雄霸，如何?2

    屋fei

    他还差两部绝世武学，就能再融合神功!

    闻言，无名皱眉：

    后面站着的剑晨顿时怒了：”楚教主，

    你贵为一派教主，这样的要求不觉得过分吗

    ?”

    武林之中，武功也是**之・

    om首发

    除了拜师，否则武功浪难外传。

    挂天歧二笔，投绘网之个眼神

    楚天歧摇一笑投给阿青之个眼神

    两人继续上路。

    “等等，那我传你剑法吧。”

    无名叫住楚天歧说道。

    楚天歧一听，顿时露出笑容。

    希望是莫名剑法上

    首发

    无名的莫名剑法可是能克剑圣的剑二土

    fel us huw u

    飞卢书

    至于剑二十三，那是无解的招式。

    就连无名也提过，剑二十三已经不是凡

    人所能掌握的武学。

    无名转身，右手一挥，剑晨手里的剑直

    接飞入他手中。

    这便是天剑境界上

    万剑尽归他所掌控!

    buwu.com首发”我传你莫名剑诀，你能不能学会，还

    得看你的领悟力，

    飞卢书屋

    无名严肃道，听得楚天歧眼睛一

    亮。

    莫名剑诀和莫名剑法是两种武学。

    莫名剑诀能在交手在摸透对我的招式，

    无论对手有多少招，莫名剑诀都能创造全新

    的一招，比前面招式都强的招式。

    相当于敌人若有七招

    ushuwu.com

    便能创造出比七：

    招更强的第八招!

    不过此创诀只适合于剑法上。

    卢书屋

    人无名的莫名剑法就是以莫名剑诀为基础

    所创造。

    “好!”

    楚天歧且光灼灼的说道。

    他明白无名的小心思。

    首发

    想学莫名剑诀，必须天生具有剑缘。

    可惜，无名不知道的是他在开挂。

    无名先是将口诀说了一遍，楚天歧记下

    后，他开始演示莫名剑诀。

    剑晨也在认真看，希望能有更深的领悟。

    过了一会儿。

    首发”检测到绝世武学一下莫名剑诀!”

    U.CC”莫名剑诀自动满级

    屋fei

    乡股记忆涌入楚天歧的脑海里，他下意

    识闭且。

    无名收剑，往后一丢，剑刃迅速落入剑

    晨的剑鞘中。

    剑晨赞叹道：“师父的莫名剑诀真是行

    云流水。2

    他也会莫名剑法，不过比起无名的剑法，

    他觉得自己差远了

    ushuwu.com

    无名没有回话，且光落在楚天歧身上。

    卢书屋

    ~楚天歧还没睁眼.

    阿青忽然开始舞剑。

    无名愣住。

    剑晨瞪大眼睛。

    历览千载书，时时见feilushuu.com.

    莫名剑诀!

    此女竟然看了一遍就学会了2”剑晨/与她对招”

    无名沉声道，闻言，剑晨立即拔剑冲向

    阿青。

    阿青不慌不忙，与剑晨开始比剑。

    本章表完，看不到下一页?记住首发网

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    址feilushuwu.coml

    关注飞卢书屋[feilushuwu.coml，追

    更本书不发愁!

    卢书屋felushuwu.com首发

    虽是莫名剑诀，但阿青的特点还在。

    两人一交手，剑晨就被压制：

    归志宁无五亩园/读书就在feil us huw u

    com。

    剑晨很有绅土风度，没有施展内力。

    他心中大惊。

    此女好厉害!

    shuwu.com首发

    无名也眼中冒精光，暗道：“此女的剑

    心_

    前所未见，她是天生的剑客，不，她

    有成为剑神的潜质!”

    他走南闯北这么多年，什么天才没见过

    2

    但像阿青这样的天才，他还是第一次见。

    咻咻咻一下

    ，首发

    阿青抖剑，剑刃带着剑晨的剑快速转动

    她猛地收手。

    i lush uw u.co

    剑晨里的剑直接脱手，落在十数米外

    的黄中，剑刃跟着摇动。

    阿青收剑，嬉笑道：“承让!2”你使的不是莫名剑诀!是莫名剑法?”

    剑晨惊愕道。

    阿青笑道：“这不是你的剑法吗?我学

    会了，顺便改进一下，还不错

    首发

    om

    剑晨沉默，信心遭受打击。

    lush uwe

    好在阿毒是女子，但没有让他嫉妒。

    卢书屋

    人无名赞叹道：“你叫什么名字?”

    “阿青。””拜我为师如何?我能教你达到天剑之

    境。”无名月光灼灼的说道。

    阿青摇头，道：“每个人的剑是不同的，

    你的莫名剑诀对我来说已经够了w

    这时，楚天歧睁眼

    yu.com

    fei lush

    些地道工名，

    莫名剑诀有无限可能，若能与其他剑法

    结合，将更强。

    无名继续说道：哦还在其他厉害的剑

    法，你真的不想学?””想啊!”楚天歧接话道。

    首发

    无名鳖了他一眼，道：“我是想收阿青

    姑娘为徒，不是你

    fe us huw uco

    我替她答应了，不过她得跟

    着我，不能一直跟随你。“楚天歧笑道.

    之所以提这样的要求，他是怕剑晨!

    这个畜生!

    在原著里，剑晨强行要了步惊云的女人

    楚楚，那简直是炸裂的毒。

    虽然剑晨是被陷害的

    剥ushuwu.com

    但丛此就走上黑

    化之路。

    楚天歧不希望有半点这样的可能出现，

    必须让阿青远离剑晨。

    人

    无名皱眉。

    哪有收徒，不带着徒儿的?

    传剑可非一旦两日之功，需要长时间的

    学习。”我不要当他的徒弟，我要跟着你。”阿

    青摇头道，说适间，她上前两步，抓住楚天

    歧的手臂，

    5felushuwu

    无名双气道：“罢了，看来你我并无师

    徒缘径”

    剑晨看到楚天歧和阿青的亲昵程度，心

    里充满羡慕。

    他也想有一位这样的红颜知己。

    可惜.

    他只能陪伴无名。

    buwu.com首发

    楚天歧看到阿青的眼神，顿时心软。

    B屋fei

    他摇头笑道：“那算了，我也习惯你跟

    羞

    阿青一听，顿时面露笑容。

    随后，楚天歧向无名告辞。

    望着两人离去的背影，无名感慨万分。

    “两个天生剑缘的人，

    他们会成为武林的

    传奇.”

    无名暖

    卢书屋

    剑晨愣住，途异间道：“师父，楚天歧

    也学会了莫名剑诀?艺

    无名点头，然后转身离去。

    归志无五亩园， 读书就在feil us huw u.

    com。

    剑晨则看向楚天歧，眉头紧

    另一边。

    feilushuwu.com

    楚天歧正在跟阿青吐槽：“以后看到那

    个叫剑晨的人，就躲远点。””为什么?”阿青疑惑问道。

    她感觉剑晨并不强。

    楚天歧假咳一声，道：”他看起来正经，

    迟早会兽性大发，男人兽性大发会发生什么，

    你知道吧?卫

    阿青俏脸一红，哼道：“他又不是我的

    对手，我怕什么?要怕也应该怕你才对!”

 第163章百万大军来袭,与君杀去!

    【第四更，求全订】

    本书由飞卢书屋首发feilushuwu.com!

    与无名分别后，关于剑圣约战楚天歧的

    消息也在江湖上疯传开来。

    om首发

    并非楚天歧透露的、9估计是剑圣安排人

    传播消息。

    此消息一出，很快就成为武林人土茶金

    饭后的谈资。

    战西门吹雪，胜火云邪神，重创雄霸!

    现在又要被剑圣挑战!

    楚天歧正在成神的道路上越走越远!”太厉害了，连剑圣也要挑战楚天歧。”

    u.com”中原第一，楚玉岐!没有意见吧?”

    sf el usf”我觉得他配得上中原第一，张三丰虽

    X>

    厉害，但很少出手，而达摩祖师那是传说。”剑圣很厉害啊，就败给过武林神话，

    楚天歧能挡得住吗?””废透!现在应该问剑圣能不能承受住

    失败的挫败感!”

    首发”丛楚天歧横空出世，他败过吗?我觉

    得他会是下一个武林神话!”

    飞卢书屋feil us hu

    楚天歧最近的声望本就很恐怖，犹如天

    下武林的主角，吸引无数人讨论。

    倘若连剑圣都败给他，那他真的有希望

    成为武林神话!

    有好事者分析过，当年无名击败的那些

    高手与现在的高手相比，都弱了不少.

    gm首

    甚至有人说，楚天歧已经比当年的无名

    更强!

    屋feil us huw

    在斑之中，楚天岐有大批粉丝，这些

    粉丝也在招摇呐喊，疯狂吹嘘楚天歧。

    他们分散在各个门派，使得楚天歧也成

    为其他门派内的话题

    这一旦。

    楚天歧与阿青终玉来到中原武林的边境。

    然而。

    shuwu.com首发

    在前方等待着他们的是千军万马。

    ￥山腰上，楚天歧与阿青停不脚步。

    前方是一片无边无际的荒原，数不清的

    兵马正在等候着，黄沙卷飞，遮天蔽日。

    阿青蹙眉，喃喃道：”怎么会有军队呢2”

    楚天岐平静道：“是大秦

    大秦!

    飞卢书座

    2W00M发

    她对大秦可是如雷贯耳。

    她的故国就是被大秦击败的。

    丛小到大，她的家人都告诉她，大秦是

    最可恶的。”大秦怎么会来杀你?”阿青淀异问道。

    动用这么多兵马

    得有些兴师动众。

    大秦帝国是忙着对付北方的部落吗?

    卢书屋

    ~楚天歧却明白大秦如今有多少兵马。

    赢政的魅力太太，再加上大秦武林门派

    诸多，大秦内的玩家算得上是最多的。

    即便是大明也比不了。

    这些兵马之中，估计大部分都是玩家。”楚教主，终于让我蒙恬遇到你!”

    shu wu

    一道洪亮的声音传来，相隔千米远，也/

    能传来，可见此人的内力也不弱。

    飞卢书

    蒙恬骑着铁甲战马，身负铠甲，器宇轩/

    昂，望着山上的楚天歧，眼中充满战意。

    “我带来百万大军，你插翅难逃，即便

    你再强，也会筋疲力尽，你确定要反抗吗?

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    蒙恬继续造.

    在他旁边，章邮也骑马而立。

    除了章邯，罗网六剑奴也在，还在不少

    大秦武林的高手。

    看这阵势，大秦是誓要拿下楚天歧。”因为我去大秦抢过女人，赢政下令追

    杀我，都没有成功，他岂能就此罢体?”楚

    专

    天歧似笑非笑道。

    二客东南名胜方卷诗书事业，尝试在

    feilushuw.com。

    卢书屋

    八抢女人?

    阿青脸色顿时一变。

    她直接踩了楚天歧一脚。

    楚天歧瞪了她一眼，问道：“干嘛?””哼!花心大萝M”

    feilushuwu.com提醒您不要走开，点

    击下一页继续本书阅读精彩章节!

    本书首发站飞卢书屋feilusbuwu.comL”我现在才三个女人，在天下教主中，

    算花心吗?赢政还后富佳丽三千呢。”

    楚天岐不以为然道.

    com首发

    出快、风

    卢书屋

    ~他不会见到女人就追，但真心对他好的，

    他不会拒绝。

    在这个实力为尊的天下，他没有理由去

    伤了女儿心。

    “也就是，也就是。”

    阿青挥拳锤楚天歧的手臂入好像在撒娇

    一样。

    ishuwu.com

    她觉得楚天歧哪里都好，就是有其他女

    人

    飞卢书屋

    如果不是这一点，她觉得楚天歧就完美

    了，甚至完美得不真实。

    他对她是那么的温柔，那么的好。

    是他带她真正走进武林，见证天下风景

    唉!

    com首发

    阿青越想越郁闷，胸口堵得慌。

    楚天歧笑道：“想什么呢?你该不会喜

    欢上我了吧?那我可考虑，毕竟你的剑这么

    快，万一哪天我们睡觉的时候你想杀我呢，

    我估计还躲不了。””呸，我有那么恶毒吗?””哈哈哈，当然没有，我的阿青是世上

    最善良的姑娘。”

    嗯。

    u.com首发

    虽然杀人，点

    就在两人嬉闹时，蒙恬没有得到回复，

    立郎举枪，大喝道：“选杀楚天歧，赏千户

    侯，抓拿楚天歧，赏万户侯!””杀之下”

    百万大军顿时呐喊起来，声震动霄!

    浩浩荡荡的大军冲向楚天歧。

    骑兵在前，步兵在后P

    在步乒在局首

    shu wu

    尘土滚滚、大有席卷天地之势.

    书屋

    楚天歧拔剑，黑袍猎猎，他俯视着前方

    的百万大军，豪情万丈的笑道：”阿青，怕了

    吗?”

    “跟你一起，有什么好怕的?””既然如此，你我联手，一起杀穿百万

    大军，带你扬名立万4”

    “好呀!”

    uwu.com首发

    楚天歧猛地纵身跃起，阿青紧随其后。

    书屋fe

    两入朝着山下冲去。

    罗网六剑奴最快上

    他们比骑马的还快!

    为首的真刚沉声道：”今日我们必须报

    仇，挽回我们的名声!Z

    卢书屋felushuwu.com

    我闭南楼看道书， 幽帘清寂在feil us hu

    WLL CQm&”是!

    ^断水，乱神、魁题、转魄、灭魂齐声应

    道。

    双方的距离越来越近。

    百万太军中绝大多数都是玩家，他们兴

    奋极了。

    “兄弟们杀楚天歧扬名2

    坚德_好张虽然有百万队友

    但我为什么那么虚呢2”

    屋fe

    我也虚啊，尼玛，他一记如来神掌得拍

    死多少人啊!””万佛朝宗我来了!我要死在这一招之

    下!”

    “慢点上擦，你们送死都这么殷勤吗?”

    “死在楚神手里，光荣!

    com首发”大秦无敌!楚天岐小儿必败!

    他们比其他土兵都要聒噪，不过在战场

    中已经没有人能约束他们。

    楚天歧冲在前面，阿青在后面，两人保

    持着五米的距离。

    当楚天歧与秦军相距不到二十丈时，他

    忽然抛出手中的剑。

    百步飞剑!

    起手就是大招!

    lushuwu.com首发

    三更灯火五更鸡， 男儿读书来feil us hu

    wu.com

    八

    他身形如鬼魅，伸手追去，跟着长剑飞/

    掠而去。

    六剑奴脸色大变/下意识跳开。

    噗次!噗次!噗次

    楚天岐随剑杀入百万大军之虫，所过之

    处，人仰马翻，鲜血飞溅，好似一道寒光撕

    开黑色海洋

    一

 第164章大秦可有这样的人?

    本章节内容由feilushuwu.com高速首

    发， 追最新最快更新请访问feil us huw u.co

    m!

    百步飞剑!

    纵横沙场!

    当他抓住剑柄时，跟着停下来。

    士兵们丛四面八方向他淹没而来。

    他噗通角一扬，立即挥剑。

    莫名剑诀!

    独孤丸剑!

    shuwu.com首发

    一道道肉眼可见的剑气快速掠出，横扫

    八方，杀得一名名土兵惨叫着飞出去.

    飞卢

    犹如切菜砍瓜一样，在楚天歧面前，大

    秦土兵完全不够看。

    楚天歧身姿潇洒，不像是在战斗，仿佛/

    在表演，每一剑挥出，剑气肆虐，都能杀敌。

    没有一招是多余的!

    每一招都行云流水!

    huwu.com首发

    阿青也在杀敌

    书屋fei

    她或许没有楚天歧看起来那么帅气潇洒/

    人，

    但很像一名无情刺客。

    十步杀一人，千里不留行!

    她的动作同样干净，她手中的剑是杀人

    剑!

    六剑奴没有第一时间去找楚天歧，而是

    肛上阿青。

    wu.com首

    他们的速度何其快，一开始就是组合击

    杀技。

    卢书屋feil us

    ^六道寒光丛不同的方向杀向阿青。

    电光火石间，阿青忽然闭眼，身体旋转

    起来。

    锵!锵!锵

    !

    剑刃相击的声音接连响起，画面仿佛放

    缓，六剑奴同时瞪大眼睛.

    com首发

    他们几乎百试百准的组合技竟然被破解!

    ， fei lush

    太快了!

    飞卢书

    他们丛未遇到过如此快的剑!

    阿青忽然睁眼，六剑奴瞥见她的眼神。

    很冷上

    跟她的剑一样冷'

    噗次!噗次!

    uwu.com首发

    六剑奴同时遭受创伤，身上飙血，跌飞

    飞卢书屋fei

    阿青落也是没有任何停滞，继续跟上楚

    天歧的脚步。

    一个照面。

    六剑奴败!

    '可恶L”

    gm首发

    真刚咬牙骂道

    立即起身追杀。

    六剑奴的其他人也跟着追上去。

    卢书屋

    人男一边。

    强势绝伦的楚天歧遭遇蒙恬一枪刺来。

    楚天歧一剑抵挡，身体旋转，顺势跳到

    蒙恬身后的马背上。

    蒙恬大惊，立即不马，同时转身挥枪刺

    去。

    rcm首发

    fe lush

    这样的眼神让蒙恬想到了一个人.

    占书

    一个他这一生最敬佩的人。

    大秦帝国的天子。

    赢政!

    楚天歧轻轻偏头，躲过他这一枪。

    首发

    旋即，楚天歧跃起

    跳入人海之中。

    uw u.co

    蒙恬右手撑电是使得自己没有摔倒，他

    速起

    他看向楚天歧离去的方向，紧皱眉头。”他为何不杀我~上

    虽然只是刚交手，但刚才的瞬间，他明

    显感觉到楚天歧能杀他。

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在fei lush us

    WU.cOm。

    当一下

    feiushuwu.com首发

    一声震耳欲聋的撞击声响起，将蒙恬丛

    恍惚中拉回现实。

    只见人海中有一尊金人横行霸道。

    富贵必丛勤苦得， 男儿读书在feil us hu

    wu.com。

    他就如同金色战神，势不可挡。

    金刚不坏神功!

    shuwu.com首发

    蒙恬星已听说过楚天歧有这样的神功，

    可真等他亲眼所见时/他还是被震撼到。

    飞卢书

    楚天歧进入只攻不防的状态，疯狂杀敌，

    任凭兵器落在他身上，他都不惧拍。

    阿青迅速丛蒙恬身旁跑过。”站住!”

    蒙恬大怒。

    com首发

    拦不住楚天歧

    仙述烂不住一名女子2

    飞卢书屋

    很快么他就发现么_

    真拦不住!

    准确的说，他追不上阿青!

    楚天歧的速度很快，阿青也快，一直没

    有掉队。

    开端很强势，但没过多久，两人就强势

    就被压制。

    敌人太多了!

    百万大军何其夸张!

    本章表完，看不到下一页?记住首发网

    址feilushuwu.com

    本章节内容由feilushuwu.com高速首

    发， 追最新最快更新请访问feil us huw u.co

    m

    光是用尸体就能堆死

    在混乱的战场上，人挤人是很夸张的。

    feil us”楚天岐!老子来杀你啦!”

    心

    一名肥胖的中年男子举刀喊道，他一脸

    的兴奋。

    很明显是玩家。

    剑气虐来。

    噗次一声!

    一剑封喉!

    feilushuwu.com首发

    家恢倒下去的时候还保持着兴奋的笑

    容

    他走得毫无痛苦。

    战斗继续!

    不计其数的大秦土兵前仆后继，鲜血堆

    积战场，尼体堆积如山。

    没过多么，楚天歧和阿青的剑已经布满

    缺口，算是报废

    Yu.co

    楚天歧直接掷出自己的剑。

    飞卢书屋

    小李飞刀!

    噗次

    剑气洞穿数十人，消失于人海之中。

    紧接着，楚天歧双手拍在一起。

    如来神掌!

    第三式!

    佛动山河!

    糜feilushuwu.com首发

    狂暴的内力爆发，地面直接崩塌，无数

    掌影杀出。

    砰!砰!

    砰

    /

    一名多大秦土兵被轰飞出去4

    这一掌的杀伤力范围超过西来之距，无

    比震撼，让远处的秦兵们看得且瞪口呆。

    这是什么症

    人娘的!

    不是人!

    楚天歧继续开路，靠着金刚不坏神功、

    龙象般若功横行无阻，时不时施展如来神掌：

    降龙二十八掌，摧枯拉朽。

    渐渐也是楚天歧的金色皮肤沾满鲜血.

    com

    但他的眼神依旧涛澈。

    fe lush uv

    三更灯公五更鸡， 男儿读书来feil us hu

    wu.com

    ^

    三更灯火五更鸡男儿读书来feil us hu

    WL.com。

    阿青跟在他后方，她的剑也已经丢了。

    但她捡到两把铁枪，以枪为剑，依旧凌/

    厉，所向披靡。

    cm首发

    楚天歧并没有全身心的战斗，他也在留

    意.

    fei lush uwe

    敌人大多

    ，阿青又不是真的神，他怕阿/

    青累到。

    与此同时。

    在大秦军队后面的一座山崖上，有两人

    正在眺望战场。

    正是赢政、赵高上

    首发

    二大秦可有这样强大的人物?”

    赢政开口闷道，即便相隔甚远，他也能

    看到那道金光。

    飞卢书

    真如战神一般，势不可挡。

    赵高脒眼，轻声道：“没有。”

    虽然他也不喜欢楚天歧，但不得不说实

    适，大秦内真没有人这么强势。

    “诸予百家中，都没有?东皇太一、天

    宗晓梦都不行?”赢政问道、

    皇二论，高深英测，天宗晓梦

    太年轻。高回答道.

    飞卢书屋

    他只相信事实。

    赢政沉默，继续望着战场上的楚天歧。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    他握着腰间剑柄的手不由握紧。

    他的眼神闪烁，不知在想什么。

    战场上

    楚天歧还在煎进

    wu.com首发

    feil u

    他真正感受到百万人到底是怎样的一个

    数字

    身处其中，(的吗好)犹如溺身子无边无

    际的海洋中。

    杀戮无止境。

    仿佛在炼狱之中，

    首发

    刀剑落在楚天歧身上全都崩断，他上

    半身的衣袍已经破碎>好似挂着许多条碎布

    在身上。

    书屋fei lush

    点攻不防，使得他杀敌无数，而他身后

    的阿青压力也没有那么大。

    阿青的头发已经凌乱，俏脸上满是血迹。

    她的眼神是那么的坚定，没有一丝畏惧。

    只要楚天歧在前面，她就不怕!

    她还要去中原武林!

    uwo m首发

    b屋fei

    她还在很多心愿未完成，绝不会死在这

    心

    里!

    楚天歧忽然转身4将阿青揽入怀里乞。

    阿青愣住，下意识要开口。

    吟一下

    龙吟声炸响!

    楚天岐的内力溢出体表，化为一条巨大

    的金龙!

    他抱着阿青向前疾奔而去。

    金龙在人海中碾压一切，一名名土兵被

    撞飞，画面无比壮观

    木书首发站飞占书屋feil us hua coml

 第165章天问,千古一帝的实力

    一秒记住飞卢书屋【feilushuwu.com

    L本书无弹窗免费阅读!

    飞沙遮天的战场中，楚天歧所化的金龙

    是那么的耀眼，尤其是在他面前，那些亲兵

    犹如碎石被撞飞，画面充满震撼力。

    y shu we”观众朋友们!我现在正在战场上，参加/

    大秦对楚天歧的围剿上大秦派来百万大军，

    竟然挡不住楚天歧的锋芒!我们的楚教主太/

    强了!”

    一名土兵兴奋的自言自语，周围一片混

    乱，没有人管他。

    而他是一名玩家，还是一名主播。

    正在直播此战。

    y.com首发

    他本来名气不本，但因为此战的吸引力

    太强，使得他盛为所在直播网站的热度第一

    八楚天歧太强了，不愧是击败雄霸的男

    人!”

    “我大秦这么弱?2”不是大秦弱，是楚天歧太强。””不过这百万大军太夸张了，乌黑黑二

    片，换我得吓死。”

    com首发”楚天歧怀里的女公到底是谁啊，感觉

    也好厉害”

    皮屋fei lush us

    、不清楚，没人知道。”人太多了，楚天歧得累死，他的内力

    再雄厚也不可能一直打下去。”

    一

    楚天歧被大秦百万大军包围的消息迅速

    传开。

    天风友

    剑圣挑战楚天歧的热度还未降下去，没

    想到大秦地开始发威4

    人，

    金龙肆虐数百米之距，但还是未能穿透

    百万大军。

    虽然不断有秦兵死亡，但大军一直是追

    着楚天歧二人。

    他们在移动，大军也在移动

    以机出去大道

    shu wu.

    除非选杀数半万土兵，将他们的肝胆杀

    破，军心溃散。

    飞户

    楚天岐松手，继续战斗。

    阿青在他身后阻挡来袭的土兵。

    两人又陷入包围中。

    楚天岐皱眉。

    形势对他们不妙。

    uwu.com首发

    这些大秦士兵都比普通人强，其中大部

    分都是玩家

    文习得武功，若是僵持下去，

    他能撑住，阿青未必能。

    七

    我闭南楼看道书/幽帘清寂在feil us hu

    WLL Com，

    就在这时。

    一阵厮杀声丛前方传来，楚天歧看到一

    道熟悉的身影。

    那人身穿白袍，手握一把宝剑，犹如m

    仙杀来，剑气交错，他的挥剑速度达到极致，

    ＼U

    US

    让人眼花缭私

    卢书屋

    盖聂

    他怎么来了?

    楚天歧惊喜。

    来得正好!

    有盖聂相助，他们的压力就不了很多。

    w.com

    盖聂面无表情，忽然施展百步飞剑，一

    剑飞来，鲜血飞溅，人头齐飞。

    书屋

    人这位曾经让六国银之入骨的大秦第一剑

    客来了!

    楚天歧挥掌，轰飞一名名秦兵。

    很快，盖聂来到楚天歧前方。

    两人对视一眼，没有说话。

    盖聂编偏头，示意跟上他。

    楚天歧点头

    屋fei

    立即跟着盖聂杀去，阿青紧随其后。

    三人联手，好似了把利剑大军中穿行。

    盖聂单手舞剑，一道道月牙般的剑气犹：

    如龙卷风杀去。

    楚天歧跟在后面，眯起眼睛。

    这剑法

    wu.com首发

    难道是之前天名传授盖聂的剑法?

    屋fel us

    剑气之凌厉，已有宗师之能上

    有了盖聂的加入，秦兵死广数量越来越

    多。

    几乎每一秒都有秦兵丧命!

    秦军士气遭受重创。

    “盖聂!是盖聂来了!

    安居不用架高堂， 书中黄金在feil us hu

    WLL COm。”光是楚天歧和那女子，我们都挡不住，

    现在又多一位盖聂””太强了，我们如何抵挡?”

    本书这一章还没有完哦， fel us huw u.c

    om提醒您点击下一页继续阅读!

    关注飞卢书屋[feilushuwu.coml，首

    发本书最新不错过!”撤退吧!要是死了，又得丛头开始。”

    2m首

    “我们都是大头兵

    怕什么丛头再来?”

    “妈耶，《完全打不过，他们都开挂啊!”

    卢书屋

    人士兵们议论纷纷，大部分都是玩家在惶

    恐。

    而真正的秦兵面容刚毅，视死如归。

    山巅之上。

    赢政动容，眼神复杂，喃喃道：“他来了

    首发

    赵高望去，相隔数千米远，他看不清赢

    政说的那人

    屋

    人陛下/您在说谁?””盖聂。“

    赵高动容。

    他跟着皱眉。

    他知道盖聂投靠明教，但他以为盖聂只

    诚。

    能丛光明顶千里迢迢的赶来支援，足以

    证明盖轰的心意。

    赢政的眼神变得犀利起来，轻声道：

    这明教真是越来越有意思，是朕小看了楚天/

    歧，小看了明教，或许大秦与明教的关系可，

    以改变。”

    改变?

    赵高愣住。

    wu.com首发

    更紧。

    飞卢书屋feil us

    他顿时猜到赢政的意思，眉头不由皱得

    沙场上。

    楚天歧三人还在杀敌。

    各个方向仍有源源不断的秦兵杀来。

    楚天歧终于明白友秦为何是《武侠》里

    最强盛的王朝。

    ishuwu.com

    就连最普通的土兵也展现着超人的意志。

    5书屋fe

    d呜呜一下”

    一阵牛角号声传来，高亢悠久。

    秦兵们一听，脸色大变，纷纷撤退。

    楚天歧三发愣住/跟着停下来。

    秦军不再厮杀，反而为他们出一条道

    来。

    ouwu.com

    但不少土兵看向他们的且光充满仇恨。

    屋fei

    毕竟死了很多他们朝夕相处的兄弟

    楚天歧顺着秦军让出的道路看去，泰军

    整齐划一4极为壮观。

    在地平线尽头，楚天歧隐约看到两道身

    影。

    风沙遮蔽他们的身形，使得楚天歧无法

    看清。

    不知为何

    wu.com首

    压。

    这种感觉很诡异。

    奇文共欣赏， 疑义相在feil us huw u.co

    m。

    即便是雄霸，也没有给他这样的压力。

    怎么回事?

    会是准?

    Be uw uco首发

    、盖聂脸色微变，沉声道：“赢政来了。“

    此言一出，楚天歧动容。

    赢政'

    历史上最霸道的千古一帝，也是第一位

    皇帝!

    首发

    没有哪一位皇帝能堪比赢政在后人们心

    中的地位。

    天问书

    没有人知道他多强，因为他根本不需要

    出手。

    黑发不知勤学早白首方知书在fei lush

    UW LL COm

    阿青走上来，哼道：“赢政有什么好怕的

    ?皇帝上战场，这不是找死呜?

    盖聂摇头，道赢政不同，他是一位

    5

    前无古人后来者的皇帝，没有人知道他藏

    得多深P没有人猜得到他在想什么，倘若谁

    能统一天不，非他莫属，除非他早逝。

    他丛表如此评价一个人。

    楚天歧注意到赢政的身形，似乎提着一

    把剑。

    他挑眉。

    道直自器y首

    shu wu

    虽然赢政的地位很高，成就很了不起，

    可他还没听说过赢政有多强。

    飞卢书

    不过这位赢政有天子传奇里的实力2”楚天歧，你让朕很意外。”

    一道充满磁性的声音传来，语气高深莫

    测，让人听不出他的情绪。

    楚天歧开口笑道：”秦皇，我们算是第

    一次见面吧?没想到是在战场上，我可是很

    敬仰你的。”

    本书首发于飞卢书屋feilushuwu.com!

 第166章祖龙神剑战万佛朝宗!

    一秒记住飞卢书屋【feilushewu.com

    L，本书无弹窗免费阅读!

    接连跪下：

    走之中，室

    取便身要重你们也强忍着蜜苦地工

    即便身受重你，他们也强忍着痛苦跪下。

    赵高.跟随在赢政身后，面带诡异的笑容。

    人

    赢政的且光一直盯着楚天歧。

    就连盖聂，他都没有去看。

    叛徒，对于他来说，不值得放在眼里。

    看到赢政，盖聂的眼神很复杂，不知在

    想什么。

    楚天岐右手一招、附近一名秦兵的长剑

    落入他手中。

    区u

    那秦兵愣住，下~意识看向自己的手。

    “楚天歧，你很强，可想要突破朕的百

    万大军，很难，即便你们能逃出，朕也会在

    前面等着你们，现在给你一个机会，敢不-敢

    接受”

    首发

    赢政面无表懂的开口说道，声音响彻整

    个战场。

    feil us huw u.co

    这般雄厚的内力，赢政果然不是常人!

    飞卢书

    楚天歧笑问道：“哦?什么机会?”

    难道天子传奇的故事设定也被融入《武

    侠》之中2

    历览千载书，时时见feilushuwu.com。

    如果真是这样

    那就好玩了!

    定义

    飞卢书屋

    不过风云也是如此，后期还会出现神。

    有风云，那么再有天子传奇也很正常

    等等。

    这样说来，在武侠的背景中，那些王朝/

    能屹立不倒，莫非各个皇帝都是天子传奇的

    设定?

    书屋

    心寻常玩家可见不到皇帝，所以在玩家眼

    中，皇帝还是很神秘的。”朕有一把剑，名为天问，乃天下第一剑

    受朕的帝皇之气培养，已经是神剑，你可

    敢接朕一剑?你若不死，朕放你们离开。“

    历览千载书，时时见feilushuxu.com。

    赢政的声音飘来。

    帝皇之气2

    屋feilushuwu.com首发

    楚天歧眯眼，心中途异，那是什么玩意

    不过再这样打下去，对他们来说确实不

    利。

    阿青的体力可扛不住。

    毕竟她的内力不如楚天歧这般雄厚。

    皇，毕竟秦皇一喜丸鼎!”

    天做一笑

    “好!我答应秦

    fel us

    盖聂没有阻拦，显然，他也相信赢政的

    人品。”全军撤退百丈!2

    蒙恬高声喊道，两边的军队立即后撤。

    百丈?

    楚天歧挑眉，这么凶吗?

    距离.

    地上石600

    书屋fe lush

    与阿青、盖聂拉开

    ~还保持着金刚不坏神功的状态，浑身

    沾满血迹上半身的肌肉在碎布的遮掩下，

    依旧能让人感受到那爆炸性的力量。

    赢政提剑走来。

    风吹动他帝皇之冠的帘珠，沙子无法落

    在他身上，被无形的气势挡开，好似有一个

    透明光罩包裹住他。

    的直基来越

    所有人受科二般通人的成压

    飞卢书屋

    所有人都能感受到一股逼人的威压。

    玩家们震惊，低声议论。

    “赢政这么厉害?2”废话!千古一帝!谁能比?艺”没听说过他会武功啊!”

    说没有?-天子传奇里，赢政有多强

    你知道吗?”

    us huw u.con”扯吧，《爱子传奇也有?”

    卢书屋

    人风云都有，天子传奇为何不能?况且在

    这样的武侠世界里，皇帝没有武功，岂不是

    任人宰割?_只有这样才符合逻辑。””好帅啊，不愧是我最崇拜的秦始皇!”

    楚天歧双掌拍在一起，澎湃内力爆发。

    他的体表迸发出金光。

    vu.com

    fei lush

    一传岸的金佛丛他体内溢出，迅速膨

    胀+身下坐着莲座，悬于楚天歧的头顶上，

    庄严神圣。

    看到金佛出现，赢政眯眼。

    他可是听说过如来神掌的厉害。

    只见他缓缓抬起手中的天问，剑尖直指

    天穹。

    轰一下

    恐怖狂风以赢政为中心爆发，肆虐八方，

    百丈之外的秦兵们吓得继续后退。

    本章未完，看不到下一页?记住首发网

    址feilushuwu.com!

    看本书最新章节， 就上feil us huw u.co

    m!

    赵高也不禁动容，后退两步

    赢改续走向楚天，他的神情变得无

    比冷峻，与金刚不坏神功状态下的楚天歧很

    像。

    卢书屋fel us

    火咚一下

    一道敲钟般的洪亮声音响起，只见楚天

    歧身后出现无数佛影，密密麻麻，有大有小，

    悬浮在半空中。

    万佛朝宗!

    之

    楚天歧不散托大，决定用最强的招式面

    对赢政。

    书屋

    数十万秦兵看得月瞪口呆。

    这

    “万佛朝宗!这就是万佛朝宗!”

    一名玩家激动的叫道，听得秦兵们哗然!

    万佛朝宗!

    城上地们

    应风精的维就是收在这一招之工

    飞卢书屋

    威风凛的雄霸就是败在这一招之下!

    但他们没有想到万佛朝宗如此壮观!

    这时!

    赢政手里的天问剑忽然迸发出强光，雷/

    电溢出，扶摇而上，引来滚滚雷云

    求鲜花…・

    天地变色!

    楚天歧的脸色凝重。

    ushuwu.com首发

    卢书屋

    人卧槽上

    这厮开挂!

    阿青：盖聂也不禁动容。

    在他们的注视下，雷电交织，形成一道

    极大的剑刃，散发着莫大的威压

    所有秦兵都有种窒息感，喘不上气来。

    is huw u

    他们者

    他们死的即着赢改和楚天岐

    淼母刈庞政和楚天歧。

    楚天歧能否接下这一剑?”怪不得是一剑，这也太强了吧!”

    娶妻无媒毋须恨书中如玉在feil us hu

    WUL COML”牛批爆了!怪不得天下会不散去大秦帝

    国!”开挂!实锤!

    shuwu.com首发

    “尼玛2

    是什么武功?我怎么感觉误

    入玄幻了?”什么叫玄幻，这叫高武，只要有侠义，

    高武也是武侠!”

    么.看办微。着苏薇”心中有侠，便是武侠，心中只有仇，

    那便是玄幻，莫欺少年穷。

    玩家们议论纷纷

    cm首发

    ，u一个比一个激道

    他们忽然觉得加入大秦是一个正确的决

    定。

    飞卢书屋

    若有朝一旦建功立业，再与赢政学到这

    一剑，岂不是无敌了?

    况且大泰的诸子百家都有不少高强的武

    功，比起中原武林的武学丝毫不差。

    楚天歧与赢政对视。

    两人相距两百丈：

    楚天歧迈步前进。

    shuwu.com首发

    书屋

    人两人走向彼此。

    雷云聚集，天地变得昏暗。

    恐怖的雷鸣犹如无数雷龙在云层中咆哮。

    楚天歧带着无数佛影走向赢政，面对那

    可怕的雷电巨剑。

    首发

    丛旁观者的角度来看，分不清谁更强。

    他们的气势都让人望而生畏!

    屋fel

    赢政眼神忽然变得凌厉，喝道：“这一剑

    名为祖龙神剑!”

    出师一表通今古， 夜半挑灯在feil us hu

    wl.cQm。

    祖龙神剑!

    他这一霸喝，仿佛有一条苍茫的龙在咆

    哮!

    他一剑斩下

    wwu.com首发

    &进着天又地的成能。

    楚天岐脸色一变，/双手跟着拍出。

    万佛朝宗!

    无数佛影齐齐挥掌，狂打向天际，无数

    掌影跟着杀出，金光闪耀天地。

    所有人看得膛且结舌。

    就连盖聂也瞪大眼睛。

    轰的一声!

    祖龙神剑与万佛朝宗在半空中相撞，肉

    眼可见的冲击波横扫各个方向，掀起狂暴的

    劲风。

    第三更啦!

    求鲜花、评价票，月票~~下

    看本书最新章节就上feil us huw u.co

 第167章朕统一天下,你统一天下武林

    看书不迷路，牢记feilushuwu.com!

    万佛朝宗与祖龙神剑相击，向大秦土兵

    们展现了武功绝学极致的力量!

    om首发

    无数金色掌影接连撞上祖龙神剑，金光

    炸，电交

    那可档的狂风仿佛要将大地碾碎!

    人

    地动山摇，风沙漫天!

    前排的秦兵们直接被吹倒，数十万大军

    齐齐后退，掀起人海大浪。

    雷光照耀下，赢政衣袍猎猎

    他望着楚天歧的身影，剑眉紧皱

    他的祖龙神剑被挡下来了

    的粗龙袖城堂下

    fei lush

    历览手载书，时时见feilushuwu.com.

    祖龙神剑的雷电将一尊尊佛影撕碎，可

    佛影太多，每一秒祖龙神剑的威力都在削弱。

    楚天岐也在仰望着天空。

    没有人比他的感受深刻。

    倘若祖龙神剑落下来，他必死无疑。

    com

    娶妻无媒毋须恨书中如玉在feil us hu

    wuL COM。

    com。

    好可怕的剑.

    犹如帝皇，高高在上，不可一世。

    那股蔑视苍生的霸道意志真的可怕。

    好在他的万佛朝宗也不弱!

    总的来说，两人这一交手算是平手。

    om

    他很好奇赢政练的是什么内功。

    难道是浑天宝鉴2

    us huw

    如果真的是

    那就无敌了!

    这时，金光开始散去。

    祖龙神剑的雷电也跟着消散。

    赢政缓缓收剑，面容依旧冷漠无情。

    y.com

    他的眼掉甚至坐点波湿

    当天地恢复平静时，他开口道：“楚天

    歧你很强，朕称你为天下第一掌，天下无

    双!

    他根本不在意秦兵们的想法。

    即便死这么多人，他也会遵守自己的约

    定。

    因为他是赢政。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    com首发

    无论发生什么

    ua us羊下的人永微地!

    更何况刚才的交手，赢政并没有输，反

    而震撼了所有秦兵。

    原来大秦最强的人就是地位最高的皇帝!

    天下第一掌!

    楚天歧笑道：”怎么不把掌字去掉?”

    他额头冒冷汗。

    cm首发

    施展万佛朝宗对于他的内力消耗来说，

    实在是太大。

    fei lush uwe

    他还需要再积累功力!

    赢政没有回答，转身离开。”朕放他们离开!”

    赢政的声音响彻战场上。

    鸦雀无声。

    无人敢反驳。

    uwu.com首发

    蒙恬咬牙握紧双拳，满脸的不甘心。

    书屋

    人地在沙场上是无敌的战神。

    可在武林中

    楚天歧噗通角一扬，解除金刚不坏神功

    的状态，带着盖聂、阿青离开。

    阿青嘀咕道：”没想到赢政这么厉害。

    首发

    她忽然明白赢政为何熊覆灭六国。

    bu wu.c

    楚天歧走在前面，他的且光肛着赢政。

    屋fe

    他忽然对赢政产生浓厚兴趣。

    这个男人到底在想什么?

    这时，赢政的声音忽然钻入他的耳中：”楚天歧，朕希望与你联手，朕统一天

    下，你统一天下武林，如何?”

    楚天岐愣了愣，下意识看向周围。

    wu.com

    发现盖聂、阿都没有听到

    发现，对都没有听到。

    难道这就是传说中的传音之术2

    “不用急着回答，华山论剑即将开始，到

    时候你成为中原第一朕会派人送上一份贺

    礼，你若接受，那便是同意了。2

    赢政的声音渐行渐远，很快就与赵高一

    同消失于风沙之中。

    在数十万大军的注视下，楚天歧三人也

    消失于地平线尽头。

    接下出的半个小时内。

    楚天岐与赢政的交手被玩家们上传到网/

    上，再次引起惊天波澜。

    本章表完，下一页更精彩，请确认您是

    在[feilushuwu.com]看的本书。

    您可以在百度里搜索”飞卢书屋(fei lush

    uwu.com)”查找本书最新章节!

    赢政

    )中人二

    玩家们展现出实太N

    赢政有天问剑告诉玩家们，《武侠》比

    他们想象的要深!

    与此同时!

    首发

    天下第一掌成为楚天的新名头!

    shu wu.

    飞卢书屋fe

    楚天歧以降龙闻名，以如来称霸天下武

    林!

    对于赢政的这个评价，天下武林人土，

    无人敢反驳。

    而独孤剑与楚天岐的决战也更受人关注。

    无名假死退隐江湖，明面上，独孤剑就

    是天下第一剑。

    首发

    燕南天虽然有天下第一神剑的称号，但

    剑圣的名头更大。

    飞卢书屋feil us huw u.co

    山林之中。

    楚天歧坐在树下练功，积蓄内力。

    与赢政一战施展了万佛朝宗，消耗实在

    是太大。

    他必须体养一下。

    旁边。

    ushuwu.com首发

    阿青则上盖聂，想要切磋剑术。

    卢书屋

    盖聂回答道：“阿青姑娘，不如我们回到

    光明顶再切磋，这一路上危险太多。”

    他的声音一如既往的沉稳，让人安心。

    阿青一听，不由渐愧。

    她确实有些不分场合。

    首发

    她吐了吐舌头，退到楚天歧身旁坐下.

    feil us huw u.

    飞卢书

    盖聂没有在意，继续擦洗手中的渊虹剑。

    他们已经在中原武林范围内。

    距离光明顶，最多还在七日脚程。

    全速赶路，两日就能赶到。

    回到虫原武林，楚天歧顿时轻松不少。

    首发

    富贵必丛勤苦得4男读书在feil us hu

    fei us huw u.co

    飞卢书屋

    这天不真的是卧虎藏龙。

    帝释天。

    赢政：

    说不定笑三笑、浪翻云、绝无神、独孤

    求败等猛人也随时可能会出现。

    这段旅程实在是凶险，楚天妓甚至感觉

    自己是被针对了。

    就在这时。

    屋feilushuwu.com首发

    道道身影出现在前方的树下。

    盖聂眼神一冷。

    阿青起身，哼道：”怎么?你们还嫌败

    得不够惨?想找死?”

    六剑奴之首，真刚抱拳道：“丛此以后，

    我们愿为楚教主赴汤蹈火。”

    说完。六人齐半晚面下，

    is huw u.

    皆是住。

    在进入罗厦之前就是太泰武右

    八六剑奴在进入罗风之前就是大秦武林有

    名的剑客

    加入罗网，原因不明。

    现在竟然又投奔楚天歧。

    “理由“楚天歧漫不经心的问道。

    首发

    算起来，他与六剑奴交手数次，竟然还

    让他们活着。

    飞卢书屋

    第i lsu wuc”奉赵高大人之命，把我等送于您，算

    是化干戈为玉帛，这也是皇帝陛下的意思。

    真刚回答道。

    楚天歧戏谑笑道：”哦?你觉得我敢要吗

    ?”

    真刚沉默。

    乱神忍不住开口道：您可以考验我们

    给我们一个任务×我们专门行刺杀之事。”既然如此，那我给你们一个任务，不

    会太门难你们，去杀上官金虹，提着他的人

    头来光明顶见我。”楚天歧眯眼说道。

    上官金虹!

    金钱帮的帮主!

    目前正在祸害中原武林，还经常挖明教

    的墙角.

    com首发

    闻言，六剑奴面面相觑。

    fei lush

    飞卢书

    真刚抱拳道：“遵命!”

    他立即带着同伴们离去。

    待他们走远后，盖聂开口道：”上官金

    虹可不好杀，他身边高手如云。””他身边的高手能有多强?比得上雄霸2”楚天岐笑问道。

    盖聂摇头。

    财可通神。

    可真实情况是钱财很难吸引到真正的高

    王大甘月士工一上吉王

 第168章浪翻云,破碎虚空

    本书无错阅读就在飞卢书屋(feil us huw.

    l.com)!

    吩咐六剑奴去刺杀上官金虹后，楚天歧

    继续练功体息。

    wu.com首发

    卢书屋feil us

    他对无此事并不看重，只是想考验一下

    六剑奴。

    人历览千载书，时时见feilushuxu.com.

    无论是否成功，他都不在意，

    金钱帮虽然人多势众，但楚天歧一直觉

    得他们很弱。

    要知道上官金虹的宿命就是死在李寻欢

    手里。

    y.com首发

    李寻欢已经加入明教，虽然有时限，但

    楚天歧有把握将他完全留在明教。

    书屋

    、两个时辰后。

    三人继续赶路。

    往回的路上，他们没有再遭遇袭击。

    现在，楚天歧已经是中原武林的英雄，

    又强大得不可思议，谁敢来找他的麻烦?

    四日后。

    书屋fel

    所有弟子听闻这一消息都很激动。

    议事太殿上。

    楚天歧将阿青介绍给众人，并封阿青为

    战外天王。

    众人的表情耐人寻味。

    阿青看起来不怎么强

    什么当战外天王2

    心N”阿青姑娘是万中无一的剑道天才，连

    盖某都自愧不如，她对剑道的理解超乎凡人，

    内为虽浅但实力可比先天，六剑奴对上她，

    一招就被她全部击败”盖聂开口道。

    此言一出，所有人动容。

    盖聂对阿青的评价如此高，那绝对不会，

    有假。

    盖聂可不会说谎。

    WLL COM&

    心阿青微微扬起下领，一脸得意。

    她的且光扫向东方不败、少司命，笑容

    顿时没了4

    她开始思索起来。

    难道是这两个女人?

    首发”剑圣很快就要光明顶挑战我/各位做

    C

    好准备，别给其他势办可乘之机。“

    i lush u

    楚天岐开九笑道，他心情很不错。

    飞卢书

    目前明教已经有五位战外天王。

    张无忌、东方不败、盖聂、聂风、阿青!

    再加上萧峰、李寻欢，阵容真的强大。

    这七人也没有闲羞，实力一直稳步前进。

    汾

    迟早有一天，这七人也能独步天下!

    Wu.com

    卢书屋fel us”剑圣独孤剑有雄霸厉害吗?艺萧峰好奇

    问道。

    ^他看向楚天歧的且光充满敬佩。

    那么多传说中的高手都败在他这位贤弟

    脚下。

    这成长速度太可怕了

    感觉楚天歧每次外出，实力都会飞跃。

    首发”有，面且他已经抱着必死的决心，到

    时候你们不得插手，我单独面对他，也算

    是对他最高的崇敬。楚天歧点头道。

    书屋fe

    ~他与剑圣可没有仇恨，两人最多分个胜

    负。

    原著里，剑圣想杀雄霸，是因为血仇在

    身，必须杀。

    可惜，那么威风的剑圣还未真正施展剑

    二十三就被步惊云这个杀千刀的玉扰了。

    众人点头。

    对我们的动作越来越多，就连太明武林也

    暗怀鬼胎，现在我们已经成为各方想要入侵

    中原武林的眼中钉。2

    楚天歧的威名实在是太响亮。

    提起中原武林，就不得不提起他。

    想要掌控中原武林，就绕不开明教。

    “谁敢对付我们，我们就打谁，如果只

    是钍对中原武林的其他门派，我们不用管，

    中原武林又不是只有我们，我们不能让其他

    l us

    门派太安逸：C

    卢书屋

    楚天歧面无表懂的说道：

    “派去花间派的

    探子，可有情报传回来?”

    殷天正点头，道：“据说，邪王石之轩

    重出江湖，想要整合魔门，不过魔门高手太/

    多”

    魔门高手数不胜数，庞斑、祝玉妍、向

    雨田等等。

    石之轩想要掌握魔门，太难

    庞斑可是能破碎虚空的存在!”调查出石之轩的位置，过段时间，我

    亲自去找他。”楚天歧道。

    本章表完，请点击下一页继续阅读!为

    保证完整的阅读体验， 请访问”feil us huw u.

    com”来看本书最新章节!

    本书由飞卢书屋首发feilushkiwu.com!

    没有人反驳。

    现在的楚天歧可是天下第一掌，石之轩

    名头是大，可有雄霸

    可有雄霸、剑圣、火云邪神大2

    “对了，

    出一

    大之势豕可小觑，短短半个月，已经称霸洞

    庭湖叫做怒蛟帮。

    韦一笑忽然说道

    楚天歧一听，顿时眯起眼睛。

    怒蛟帮!

    浪翻云!

    这两人的实力未必弱于雄霸，甚至可能

    更强

    雄霸能破碎虚空2

    那种程度的武功已经超凡脱俗!

    也对。

    娶妻无媒毋须恨， 书中如在feil us hu

    wLL COmL

    家会蜂拥而

    至?

    飞卢书屋fel

    估计要不了多久，怒蛟帮就会成为落地

    门派，而浪翻云也将闻名天下。”可以与怒蛟帮交好，毕竟他们也算是

    正派。”楚天歧笑道。

    若是有可能，他也想将浪翻云拉入明教

    中.

    m首发

    飞卢书屋fe lush uwt

    随后，他们继续议论江湖大事，并安排

    明教的行动。

    离开大殿。

    楚天岐与少司命并肩行走。

    阿青忽然追来。

    她走在楚天歧的另一边，笑脒眯的问道

    fei lush

    '自然是妻子，虽还未过门，以后迟早

    会被我娶进门。“楚天歧笑呵呵道。

    阿青撇噗通。

    不得不说，少司命真的很美。

    作为一

    ，她都忍不住自惭形愧。

    世间意有这样倾国倾城的女子。

    com

    怪不得楚天歧会醉心于她。”走喂

    顺便给你安排住处，来到光明

    项

    你可以安心练功了。”楚天歧笑道。

    阿青点头，情绪有些低落。

    楚天歧安慰道：“想什么呢，我不是在

    你身旁吗，以后有什么问题，随时找我。”

    阿青一听，暗暗叹气。

    是啊!

    一wuc on首发

    飞卢书屋fel us

    楚天岐回到光明顶的消息迅速传开。

    明教弟子们欢腾，中原武林的各个门派

    也松了一口气。

    有楚天歧在，中原武林就有靠山。

    果不其然，楚天歧一回来金钱帮、魔

    门都安分了不少。

    书屋

    心虽有外敌，但中原武林的内部争斗也不

    少。

    逍遥派与灵鹫宫、星宿派摩擦不断。

    武当弟子行走天下，担当着正义使者的

    身份，使得武当也惹了不少仇怨，不少武当

    弟子在外出的路上被击杀。

    首发

    面这一切在剑圣挑战楚天歧的这件大事

    飞卢书屋

    西方武林传来消息!

    天下会两位堂主秦霜、步惊云刺杀雄霸

    失败，背叛天下会，逃离向中原武林。

    一时间，天下武林议论纷纷，

    许多人猜测这两人是要去投奔明教。

    只要明教能稳压天下会一头

    历览千载书，时时见feilushuwu.com。

    事实也如他们所想。

    楚天歧得知消息，直接放话，让各地明

    教弟子接应秦霜、步惊云。

    收藏feilushuwu.com看书不迷路!

 第169章领悟,剑二十三!

    关注飞卢书屋[feilushuwu.coml，追

    更本书不发愁!

    在明教弟子的接应下，不到龙日，秦霜

    就来到光明顶。

    wu.com首X

    楚天歧亲直接见他，聂风也来了。

    屋fel us

    兄弟见面，两个大男人眼泪汪汪。

    随后秦霜说出了叛离天下会的缘由。

    雄霸回归后，似乎更强了，情绪变得易

    怒，看他和步惊云极度不爽。

    后来雄霸竟然将孔慈许配过步惊云，导

    致步惊云大怒，向雄霸出手。

    仑

    首发

    雄霸当着他们师弟的面直接拍死了孔

    慈。

    ， fel us huw u.

    若非战斗过程中，雄霸有走火入魔的迹

    泰霜和步惊云还逃不了。

    现在，步惊云扛算去安葬孔慈，等他料

    理完成事再来光明顶

    楚天歧暗自欣喜。

    读书不觉已春深/一寸光阴与feil us hu

    wL.cOm。

    ， com首发

    看样子步惊云要去学剑二十二了

    飞卢书屋

    到时候他再找步惊云学一下‘

    他就又可以融合武学!”聂风，你来安排你师兄的住处吧，等

    你师兄伤势痊愈后，我再安排职务，你们能

    帮雄霸打天下，我可是很期待你们的表现。”楚天歧笑呵呵道。

    秦霜听得自惭形愧。

    om首发

    之前他们还是敌人楚天歧却能既往不

    咎。

    暴fel us huw

    他可是知道明教内高手如云，根本不差

    他飞

    换做是雄霸，肯定会直接杀了他。

    聂风带着秦霜离开。

    楚天歧则在庭院内继续练功，

    他要积蓄内力，到时候与独孤剑展开二/

    场惊世决战!

    shuwu.com

    他已经让广邀中原武林的各大门派前/

    来观战

    飞卢书屋fe

    到时候，即便他败了，也不丢脸。

    他至少亲自向中原武林展现了自己的力

    量。

    接下出的一段日子里，陆陆续续有武林

    人土赶往光明顶。

    首发

    谁都想看看剑圣的风采，领略万佛朝宗

    的霸道!

    fel us huw u.co

    飞卢书屋

    距离剑圣前出的子越来越近。

    山林之中。

    一群峨帽弟子正在前进。

    灭绝师太领路，身后的峨帽弟子多达数

    百人，形成一条美丽的风景线。

    杨萱萱也在其中《

    jshuWu.com首发

    她陪伴在交绝师太身后，自丛学会九阻

    真经后2她的武功突飞猛进，已经成为掌门

    候选人，连丁敏君都不散得罪她：

    至于周芷若，因为剧懂的改变，她现在

    还是一名普通弟子。

    她与张无忌的交际也没有延续，两人没

    有机会见面。”峨帽派的弟子果然一个个貌美如花~””

    shuwu.com

    一道轻笑声传来/只见一名公子哥摇扇

    走来。

    飞卢书屋f

    灭绝师太脸色冰冷，沉声道：”阁下是

    谁?”

    看到对方这般轻浮，灭绝师太下意识想

    拔剑.”晚辈名为侯希白，乃花间派弟子，我

    师父让我们来观望剑圣与天下第一掌的交战，

    我远远的看见你们，所以过来打招呼。”

    帽无启书中奶千在lt us

    侯希白抱拳笑道，笑得十分爽朗，看起/

    来没有半点邪意。

    灭绝师太冷哼道：”魔门花间派?少跟

    我来这一套，滚，否烟体怪我不客气!

    她下意识就要拔出倚天剑。

    倚天剑被杨萱萱交还给灭绝师太，重新

    锻造连接。

    lushuwu.com

    这件事也圈了灭绝师太很大一波好感。

    卢书屋

    人侯希白无奈道：师太，不由有这么大的

    敌意。

    咻!咻!咻

    一道道身影出现在他身后，个个穿着统

    一的黑紫色衣服，看起来就像邪魔外道。

    杨萱萱上前一步，准备战斗。

    灭绝师太直接拔剑

    她一拔剑，所有峨帽弟子纷纷拔剑。

    侯希白刚要开口，一道笑声传来：”各位来我光明顶都是客人，何必钍

    锋相对?”

    正是张无忌!

    本章未完，下一页更精彩，请确认您是

    在[feilushuwu.com]看的本书。

    本书无错阅读就在飞卢书屋(feil us huw

    l.com)!

    张无忌施展轻功，滑翔而来土分潇洒.

    om首

    一看到他，周芷若眼睛一亮4

    养白，不出

    卢书屋

    人他眼珠子一转，笑道：“可是明教战外

    天王张无忌，张天王2”

    张无忌落也是点头笑道：“正是在下，

    各位随我来吧，勿要争纷，给我明教一个面

    子。”

    说完，他朝灭绝师太和周芷若点了点头

    直接转身带路。

    WUL.COM。

    书屋feil us

    +希白皱眉。

    张无忌都不问他的名号和来历，明显没

    有把他放在眼里。

    哼!

    好一个明教!

    ，首发

    侯希白心中冷哼，收扇跟上去。

    光明顶，庭院中。

    屋fel us huw u.co

    楚天歧端着茶杯，笑道：“哦?花间派

    还敢派丛来?此战结束后就让他留在光明顶。

    归志宁无五亩园， 读书就在feil us huw u.

    Com。

    殷天正一听，犹豫道：

    好?”

    lushuwu.com

    这样会不会不

    “有什么不好?明教虽不是邪魔外道

    但也不是迂腐正派，人家天天撬我墙角，我

    还木能报复?”

    楚天歧冷哼道，他语气坚定，不容反驳。

    殷天正只能作罢。

    他转念一想，确实该这样。

    否则明教岂不是谁想欺负就能欺负?”护龙山庄的也来了，要不要提防?”殷

    天正继续问道

    书屋

    +天歧摇头道：”)

    _没事，朱无视好歹

    也是铁胆神侯，他如果想成为武林盟主，就

    不会乱来此次估计是想拉拢我让我支持

    他”

    他忽然想起赢政的话。

    朕统一天下，你统一天下武林。

    不得不说。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    屋fel

    他虽然嫌麻烦，但如果能凌驾于众生之

    心

    上，还是很带感的。

    殷天正点头，转身离去。

    随后，楚天歧下线。

    距离决战之日就只剩下三日时间。

    品然他很有信心但地忙

    品然很有信心假地缅色剑

    领悟剑一

    十三.

    那一路

    卢书屋

    ~所以他最近会一直关注网上的信息。

    玩家遍布五大武林，不少玩家已经发现

    中华阁的位置，想要加入。

    中华阁乃是无名开设的。

    嗯

    就是混饭吃。

    书屋

    行走江湖，钱财很重要，不是谁都像步/

    惊云那么霸道，到处强行借钱。

    躺在沙发上，楚天歧拿出手机开始上网

    冲浪。

    很快，他看到热搜榜第一的关键词。

    剑圣领悟剑二十云!

    我擦!

    楚天岐吓得立即坐起来。

    fiushuwu.com首发

    飞卢书屋

    那老家伙真的领悟了剑二十三!

    肯定是无名提醒的!

    原本剑圣没有想到剑二十三4是无名告

    诉剑圣，剑二十二之后应该还在剑二十三。

    于是，剑圣开始领悟剑二

    数日之内，直接领悟成功，脱胎换骨肠!

    最经典的一幕是，剑圣领悟剑二十三后

    遇到一名骑马的江湖人土，竟然肉身穿透那

    匹笃，仿佛鬼魅一般继续前进。

    元神出窍!

    肉身化虚!

    这特么已经是修真境界!

    好在之后很长一段时间没有人再领悟剑

    二十三。

    等下一位剑二十三者出现，那得是多少/

    年之后。

    看本书最新章节就上feil us huw u.co

    ml

 第170章融合!金刚龙象神体!

    看书不迷路，牢记feilushuwu.com!

    楚天歧开始查看这条热搜消息。

    原来是有位玩家遇到剑圣朝羞光明项走

    去，身上闪耀着奇光路穿墙穿人，犹如

    幽灵一样。

    他将此事传到网上后，顿时引起极大的

    反响

    有些对风云了解得深的玩家透露出，这

    就是剑二七三练成后的状态!

    随后，楚天歧又翻到其他玩家录制的视

    频。

    视频中，剑圣独孤剑穿行乐淘市人海之

    中，所有人都能穿透他的身躯，无比诡异。

    shu wu.

    富贵必丛勤苦得， 男儿读书在feil us hu

    10

    最关键的是剑圣的眼神。

    无比冷漠。

    有种仙神蔑视凡人的感觉。

    丛仙神的角度来看，冷漠众生，便是对

    众生最大的公正.

    com首发

    飞卢书屋

    老子该不会被秒杀吧2

    楚天歧坐在沙发上陷入深思中。

    只剩下三日时间，

    他能在三日之内再学一部绝世武学?

    他陷入纠结中。

    wu.com首发

    这三日里，他肯定是不能离开光明顶，

    以免错过决战之日，成为笑适。

    卢书屋

    人话又说回来，最近有不少武林人土来到

    光明顶，或许有人掌握绝世武功呢2

    等等!

    他又想到一件事。

    他立即拿起手机，登录自己的社交状态4

    发布一条动态：

    楚武狂：

    feilushuwu.com首发

    三月之内，明教光明顶，任何人皆可用

    绝世武学与我交换另一套绝世武学。

    他的粉丝量何其多。

    不到五秒，他的手机就开始卡了起来。

    一分钟后。

    com首发

    屋feu sw

    这条动态之下的评论已经破万，转发量

    破十万.”男神，我来了!2

    “我的伏虎拳有绝世之资。”哈哈/我就知道/你想学我的抓猫步

    法。””绝世武功啊，卧槽，人跟人比真是气死

    人!””楚教主你被剑二十三刺激到了吗?”

    卢书屋

    人哈哈哈，绝世武功哪里那么好学!””吾儿天岐，为父有一套丛天面降的掌

    法，想学吗?想学的话，我教你啊!”

    楚天岐扫了一圈评论，差点气死。

    、

    首发

    贫噗通、玩梗的评论热度节节高升，迅

    速爬上来。

    feil us huw u.

    他摇了摇头，不再多想，将手机丢下。

    飞卢

    虽然现实里没有危险，但只要下线，他

    就会练功。

    现在的他在现实里已经有先天实力。

    绝对的超人!

    体息了一晚。

    com首发

    第一天一早，楚天歧进入《武侠》中。

    他吩啦了手下，若有人要找他交换绝世

    武学便放人过来。

    八

    然后4他继续练功。

    这一等，就是两日时间。

    绝世武学实在是难得，玩家之中掌握绝

    学的人少之又少，更别说能来到光明顶的玩/

    家

    楚天歧已经放弃

    卢书屋

    昨日邻家乞新火， 晓窗分灯读在feil usa

    UWL.COM，

    这一旦下午。

    楚天岐在庭院内练功。

    杨逍忽然走进来，身后还跟着一名青年。

    青年穿着武当派的衣袍，神情紧张。

    “教主：”

    杨逍轻轻唤了一声。

    楚天歧睁开一只眼睛，问道：”何事?””这位武当弟子要与您交换绝世武学。”

    杨逍回答道。

    下一页更精彩，请到feilush.uwu.com

    继续阅读本书”下一页!

    看本书最新章节就上feil us huw u.co

    m!

    闻言，楚天歧睁开另一只眼睛，打量这

    名武当弟子。

    wu.com首发

    下：跟他取.2

    杨逍点头，立即转身离去。

    等他离开后，这名武当弟子激动道：

    楚神，我有夺命十三剑，可与你交换!

    夺命十三剑?

    楚天歧下意识皱眉。

    这不是燕十三的剑法2

    xy.com首发

    燕十云以夺命大笠剑为基础，创造出第

    十五剑，差点秒杀剑神谢晓峰，但就在最后

    关头，燕三选择自，让这名可怕的剑法

    X)

    没有流传下去。

    他记得之前看到过燕十三的消息，此人

    已经行走江湖，到处挑战剑客，和西门吹雪

    很像，不过现在的他还不如西门吹雪厉害。

    “我曾偶遇燕十三，他当时身受重伤，

    还被追杀，我出手救了他，然后他以夺命土

    三剑来回报我。“武当弟子回签通：

    com

    天一听，寒怪

    他的眼神仿佛在问你能救燕十三2

    飞卢书

    这小子明显只有三流高我的实力，算不

    得厉害。

    武当弟子尴尬道：“我好歹也是武当弟

    子，行走江湖，很多人都要给我一个面子。

    张三丰可是天下第二。

    om首发

    寻常人还真不散招惹武当派。

    us huw

    除非同样是大派弟子。

    卢书屋

    人行吧，你教我，倘若是真的，我传你

    一阳指，如何?”楚天歧点头道。

    武当弟子瞪眼，不甘道：“能不能传我

    九阳神功或者独孤九剑?”

    楚天岐似笑非笑道：“兄弟，你认为这两

    部武学仅仅只是绝世武功?”

    宜当子沉苜”学会阳指，你才有

    你才有机会学习六脉神剑”楚天性意味深长道。

    六脉神剑!

    武当弟子咬牙，道：“好，就一阳指!”

    他立即拔剑，开始演练夺命十三剑。

    奇文共欣赏， 疑义相在feil us huw u.co

    m。

    一炷香时间后

    飞卢书屋”夺命十三剑自动满级!”

    “旁人在侧，武学传承延后!2

    还真是绝世武学上

    看来这家伙没说话。

    燕十三确实是绝世剑

    面能与剑神

    谢晓峰争锋的人物。

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    feilushtwwu.com。

    楚天歧满意点头，然后开始传授一阳指。

    半个时辰后。

    这位武当弟子兴奋的离开。

    楚天歧开始传承夺命十三剑。

    微置握工寺命营

    剑。

    shu wu.”由于你已经学会十部绝世级及绝世级

    以上的神班，获得一次功法融合机会，任由

    你选择。2

    终于来了!

    楚天歧深吸一口气。

    他开始犹豫该融合什么武功。

    他不能按武学等级来融合h

    com

    例如掌法和腿法融合，能产生质变?

    剑二生无机进攻，极为道，我若

    想赢夕在进攻手段上肯定无法再多做功课，

    不如集中在防御上?艺

    楚天歧陷入深思中。

    最终。

    他做出选择。”开始融合超凡武学金刚不坏神功、超

    凡武学龙象般若功!

    融合成

    卢书屋

    广检测到圣品武学一下金刚龙象神体!””金刚龙象神体自动满级上

    一大股记忆融入楚天歧的脑海之中。

    刹那间，他的体表直接变成金色，衣袍

    被肌肉撑得鼓胀。

    首发

    色。

    飞卢书屋fe lush uwi

    不仅如此，就连他的头发也迅速变成金

    他脚下的地面下泥，一条条裂缝自双脚

    为中心好似蜘蛛网般延展。

    滚滚霍云骤然聚集而来。

    轰隆隆!

    震耳欲聋的雷鸣声响彻光明顶之上，让

    无数发愣住。

    怎么突然打雷?

    本章节内容由feilushuwu.com高速首

 第171章新武林神话!

    本书由飞卢书屋首发feilushuwu.com!

    半山腰的一处庭院内。

    菌发

    侯希白抬头望去，眉头紧皱a

    wu.con”怎么回事?突然雷云骤集?z莫非有妖

    孽降临?”他自语，心中充满疑惑。

    卢书屋

    人不仅是他。

    在光明项上做客的各门各派都~在好奇。

    明教核心弟子们都住在山体内的地宫中，

    不知天空的情况，但满山遍野中有许多弟子

    在练武，以为暴雨要来，纷纷撤退，消息很

    快就传遍-明教上了。

    么天然工

    可能要下厨

    修理地L二

    人对劲，这天象变得太快-了“

    难道有宗师诞生2””宗师?明教要诞生第二位宗师?””传说宗师出世，必有异象，莫非就是

    这样的异象?””很有可能!”

    他的肉身力量正在蜕变。

    一缕缕肉眼力见的风缠绕着他的身躯，

    甚至钻入他的毛孔之中。

    咻!

    om首发

    一道身影出现在不远处的院墙上。

    正是盖

    卢书屋

    ~盖聂紧皱眉头，喃道：“他这是

    突破2

    出师之表通今古， 夜半挑灯谈feil us hu

    WLL COM。

    他不是已经成为宗师?

    等等!

    ishuwu.com首发

    难道是肉身的突破?

    点书屋

    人盖聂脸色微变，立即转身。

    非礼勿视。

    他没有离去，而是守候在此，以免有人

    打扰楚天歧。

    过了一会儿.

    楚天歧苏醒

    屋fe秘

    这样的肉身强度，应该能挡剑二十三!

    他抬掌拍在旁边的石桌上，看起来不算

    很用力。

    轰!

    石桌直接粉碎，化为一地的粉末，然后

    被风吹散。

    楚天岐噗通角上翘.

    com首发

    i us hu we

    这种霸道的力量真特么爽!

    卢书屋

    他忽然瞥见盖聂的背影，顿时明白是怎

    么一回事，于是笑道：“盖聂，多谢。

    盖聂偏头，轻轻一点，然后闪身离开。

    楚天歧则继续沉浸于自身的强大力量中。

    光明顶的异象被玩家拍成视频传到网上4

    引发了很大的争议。

    u.com首发

    有人提到楚天歧前天发的动态，认为楚

    天歧可能又学了一部神功。

    书屋

    人防览千载书，时时见feilushywu.com。

    不过与明日的决战相比，此事的影响力

    还是太小。

    据统计，光明顶已经聚集大大小小近三

    一个门派，抛去明教弟子，来了不下五万人，

    人数还在增加。

    首发

    无论是楚天歧、还是剑圣，都是名震武

    林的存在，

    胜，那就真的是武林神话!

    昔年，无名就曾击败过剑圣

    与那时相比，现在的剑圣更强!

    在玩家的宣传下，整个武林都知道剑圣

    领悟了更强的剑二十三，已达无敌之境。

    这一晚。

    楚天歧睡了之

    wu.com首发

    屋feil usr k

    他想养足精神与剑圣一战。

    人

    第二日一早。

    楚天歧走出房屋，准备前去迎战。

    他一出门就看到少司命站在院内，静静

    的望向他。

    楚天歧愣了愣，走到她跟前，笑问道：”怎么?你在担心我?”

    少司命没有回答，只是抬手，摸向他的

    脸。

    她的动作很轻，很温柔。

    虽无言语，但他能感受到她的心意。

    本章未完，请点击下一页继续阅读!为

    保证完整的阅读体验， 请访问”feil us huw u.

    com”来看本书最新章节!

    feilushuwu.com首发本书更新!

    楚天歧心里暖暖的。

    他将她拥入怀里。

    wu.com首发

    两人享受着这份安静。

    当个时辰后。

    晨feil us

    两人离开庭院。

    他们朝着山巅走去。

    一路上，所有弟子都向楚天歧行礼，满

    脸的狂热

    今日之战虽是楚天歧被战，但在明教

    上了弟子的眼中，这是一件极其光荣的事情.

    shu wu

    挑战者可是剑圣啊!

    书屋

    心教主能不能赢啊上””只要赢了，教主就是武林神话啊!

    西

    方武林雄霸、北方武林火云邪神都已经败王

    他，剑圣若是败了，他就是天下第一。

    李杜诗篇万口传4至今犹在feil us huw u.

    com。

    首发”是啊，达摩祖师只是传说，张三丰与

    我们教主又交好，他不想当天下第一，就让

    我们教主当。

    书屋fei us huw

    好激动啊，剑圣什么时候来2””我已经迫不及待要观战了!”这一战，定然是我教主又一场封神战

    役!

    走出地宫，来到光明项的山巅之上，阳

    光洒在楚天歧身上。

    lush uw u.con

    望着眼前空旷的平也是楚天歧有些恍惚4

    卢书屋

    ~当初光明顶之战就是在这里，

    那一战是他真正之飞冲天的一战。

    现如今，他要在这里面对着史以来最强

    大的对手，他没有惶恐和紧张，只有亢奋

    求鲜花…・

    ・・・・

    首发

    各门各派的人已经分散在附近，全都腾

    让出一片空也是以作战场。

    fei lush

    在前在，临时搭建了一座高台，上面还

    摆放着宝座。

    萧峰/张无忌、东方不败、盖聂、聂风、

    秦霜、阿青等人全都分散在高台两边。

    楚天歧带着少司命走去。

    阿青撕噗通，眼中闪过后悔之色。

    首发

    早知如此，她也该去楚天歧的住处守着4

    pu wu.co

    楚天歧与少司命并肩前行，得到各门各

    派的赞赏么都认为他们是天造地设的一对璧/

    人

    飞卢书屋

    很快，楚天歧走到自己的宝座前坐下。

    少司命走到高台旁，站在东方不败和阿

    青之前。

    两女同时偏过头去。

    wu.com首发

    天小

    备门各派的人都在打量楚天歧.”数月不见，他感觉像变了一个人。”好霸气，即便没有说话，那眼神，那

    姿势.

    艺

    “这就是宗师啊，神采逼人，让人且眩神

    迷。

    圣2怎么还51首

    shu wu.”愿光明顶的路上没有步惊云。

    佛朝宗能不能挡住剑二十三?”

    所有人都在讨论，包括明教高手们。

    秦霜悠悠说道：“剑圣，剑中之圣，据

    说他大限将至，这将是他最后一战，也是最

    强的一战”

    聂风笑道：“没事，我们教生肯定能赢。

    uwu.com

    能胜雄霸

    1胜丕了剑圣

    雄霸，能胜不了剑圣?

    要知道在此之前，聂风心中认为最强的

    ~

    人就是雄霸。”哈哈哈，搞得我都想跟剑圣一战。”萧

    峰大笑道。

    太丈夫，当如此!

    在天下人面前与武林传说一战!

    杨逍调侃道：

    副教宝，我怕

    com首

    我怕是你连剑

    、

    圣一剑都接不下来

    r

    feil us

    黄峰大笑，也不生气。

    所有人都在等待。

    时间一分一秒的流逝。

    一个时辰。

    两个时辰。

    首发

    人心浮躁，各派人一始抱怨剑圣该不

    会是怕了吧2

    fel us huw u.

    我闭南楼看道书， 幽帘清寂在feil us hu

    wb.com4

    楚天歧眯眼，看来领悟剑二十三对剑圣

    的寿命也有压榨。

    如同原著一般。

    剑圣估计走得很艰难，随时可能死去。

    山路□，一名明教弟子大声娘道：”剑

    圣来了!剑圣来了!灼。

 第172章剑二十三战金刚龙象神体!

    您可以在百度里搜索”飞卢书屋(fei lush/

    uwu.com)”查找本书最新章节!

    剑圣来了!

    所有人精神一振L

    卢书屋

    us hico首

    人无数园光齐刷刷的转向山崖边缘的阶梯

    处，等待着剑圣的身影到来。

    楚天歧一听，顿时眯起眼睛。

    他的心弦忽然紧张起来。

    只有真正面对决战来临之时，才能产生

    这样的紧张感。

    *Rau c首

    fei lush

    独孤剑一步步登顶，他身体颤抖，满头

    大汪

    仿佛随时会倒下去。

    沿途的武林人土都不散阻挡，也不散上

    前搀扶，纷纷让道。”剑二十三!真的是剑二十三!””看来剑圣的寿命已经结束。2

    首发”真是可惜啊，在临死之前才领悟剑二

    十三，比起皇甫剑、龙儿还是差了一些。“”龙儿我服，但独孤剑不如皇甫剑?”

    飞卢书”呵呵，都是弟弟，我独孤求败还未出

    世呢。””石破天不服!”

    '闭噗通，不得对前辈不敬!”

    各派武林人土低声议论着，太部分都是

    玩家。

    就在这时。

    独玛剑忽然停下脚步。

    felushuwu.com首发

    他猛地抬头，双且迸发出璀璨精光。

    轰的一声!

    一道光影丛他体内冲出，冲天而起!

    元神出窍!

    盖世剑法!

    剑二七

    iushuwu.com首发

    飞卢书屋fe

    光明顶之上。

    历览千载书，时时见feilushuwu.com。

    楚天歧忽然感觉到一股恐怖绝伦的杀机

    砰!

    com首发

    他猛地起身，宝座直接爆碎。

    fel us huw

    一股可怕的气势丛他体内爆发，他的体

    表瞬间变成金色，满头金丝随风飘动。

    金刚龙象神体!

    恐怖的气势惊得附近所有人转头。

    这是

    金刚不坏神功?

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    不对!

    不是金刚不坏神功!

    ushuwu.com首发

    卢书屋

    所有人瞪大眼睛，只见一条若有若无的

    金龙虚影缠绕着楚天歧，隐约还在远古蛮象

    的嘶吼声。

    灭绝师太、侯希白、杨萱萱周芷若等/

    等，各派武林人土都被吓到。”这是什么武学?艺

    首发”金刚不坏神功?好像不是啊。”

    shu wu”成是非的金区不坏神功比这矬多了。“

    ~好霸气!””这股威压，不是楚天歧，是剑圣!””剑圣来了!”

    各派人土惊呼着

    刹那间，一切喧嚣戛然而H.

    com

    所有人惊恐的望去，只见一道光影丛山

    下飞跃而来，朝着楚天歧杀来。

    光能之中，赫然是剑圣独孤剑

    他以手为剑，刺向楚天歧，浑身散发着/

    耀眼光芒，犹如神明4

    所有人惊骇的发现自己动不了，只能看

    着剑圣杀向楚天歧。”这是什么武功?”

    om首发

    萧峰瞪大眼睛

    山市业的值

    少司命也不禁蹙眉，眼中罕见的流露出

    担忧之色

    在无数人的注视下，剑圣顷刻间杀到楚

    天歧面前。

    他悬浮在高空中，脸与楚天歧的额头不

    到半米之距。

    无数剑气杀出，疯狂摧残楚天歧的身躯

    首发

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在feil us hue

    Wu.com，

    feil us huw u

    不同玉原著里的雄霸，楚天歧丝毫不慌

    ×

    乱4L满脸坚定，任凭剑气攻击自己的肉身，

    他都泰然不动。

    “好可怕的剑气!”

    楚天歧暗自心惊，但金刚龙象神体给了

    他强大的自信。

    剑气落在他的身上，轰碎他上半身的衣

    服，可无法为他的皮肤造成一丝一毫的伤害4

    bu wu.co

    独孤剑瞪大眼睛，心里翻起惊涛骇浪。

    书屋fei

    怎么可能!

    这是什么体魄?

    剑圣纵横江湖这么多年，还是头一次遇

    到如此可怕的肉身!

    各门各派的武林人土不清楚发生了什么4

    但能看到剑气缠绕楚天歧的身躯，却无法伤

    到他。

    面对可怕且近乎无敌的剑二十三，楚天

    歧站得那么的笔直。

    本书这一章还没有完哦， fel us huw u.c

    om提醒您点击下一页继续阅读!

    一秒记住飞卢书屋【feilushuwu.com

    L，本书无弹窗免费阅读!

    犹如战神面对天威，不曾弯腰!

    强大上

    卢书屋felushuwu.com首发

    独孤剑瞳孔一缩，面容变得扭曲狰狞。

    我是剑圣!

    我领悟了无上剑法!

    我是不可能败的'

    独孤剑爆发出可怕的战意，他抬起右手，

    双指点在楚天歧的额头上p

    轰!

    书屋feil us huw u

    ~整个高台瞬间崩塌，尘土飞扬，附近的

    萧峰等人直接被震飞出去。

    噗次上

    楚天歧的右臂撕开一条血痕!

    金刚龙象神体被破!

    首发

    无数剑气犹如龙卷风缠绕楚天歧，疯狂

    的击打他的肉身。

    天

    飞卢书屋

    iu wuc

    可恶!

    难道要撑不住了2

    他心中又惊又怒。

    惊的是剑二十三竟然这么恐怖!

    怒的是他不能输!

    更不能死!

    屋felushuwu.com首发

    然面，剑圣的剑意越发强大，2压得他的

    双腿微微颤抖

    所有人都有种窒息的感觉。

    他们知道剑圣很强，没想到强到这种地

    步。

    举世无双!

    当世第一!

    feilushuwu.com首发

    飞卢书

    轰!

    楚天歧的后背忽然爆开，鲜血飞溅而出，

    洒满一地。

    他的瞳孔跟着涣散，先去神采。

    少司命美且睁大。

    就在这时!

    飞卢书屋

    富贵必丛勤苦得， 男儿读书在feil us hu

    WLL COM。

    但这层绿光很快就粉碎。

    剑圣继续压制楚天歧。

    空间静止!

    包括楚天歧在内

    歧在内，所有人都无法动弹。

    任何攻来对剑圣都没有用。

    卢书屋

    楚天歧只能被动的承受剑圣的压迫。

    “难道真的要败了2”

    楚天歧心中充满不甘心。

    就在这时!

    他忽然看见独孤剑笑了，七

    u.com＼”你的实力比我想象中厉害，若我无法

    领悟剑二

    泌不是你的对手。”

    复书屋

    、独孤剑大笑道，紧接着，他的元神忽然

    爆散。

    烟消云散!

    一切恢复平静。

    所有人晃动了

    本，

    犹如梦中惊醒。

    首发

    楚天歧往后踉跄两步，差点跌倒。

    他忽然想到什么，立即施展青蝠神步冲

    出去。

    飞卢书屋fei

    数息时间后，他便消失在光明顶之上。

    所有人炸锅。”太强了!剑二十云!””这就是剑圣的实力啊!”楚教主也很恐怖竟然凭借肉身承受剑

    圣的进攻。”

    uw u.con”没听到剑圣说吗，如果不是领悟剑二

    十三

    必不是楚天歧的对手!”

    心”剑圣怎么消失了?””寿终正寝，剑圣死了，丛此以后，再无

    独孤剑。艺

    楚天歧一路疾奔，迅速来到独孤剑的身

    体前。

    shuwu.com

    独孤剑的生机正在快速流逝，身体摇摇

    欲坠

    楚天歧立即施展吸功**。

    狂暴的内力、真气、真元丛独孤剑体内

    抽出，涌入楚天歧的体内。

    吸功**吸收功力的效率不如北冥神功，

    不过与北冥神功不同/吸功**连武功都能

    吸收!”检测到超凡武学一下圣灵剑法!””圣灵剑法自动满级!””旁人在侧，武学传承延后!”

    楚天岐一听，顿时惊喜。

    圣灵剑法!

    这可是剑圣的绝学L

    fai

    ma首发木雨新l

 第173章赢政的礼物,名震天下

    关注飞卢书屋[felushuwu.coml，追

    更本书不发愁!

    楚天歧大战剑圣!

    这两条热搜词制霸榜单，轮流交换第一.

    第二的宝座.

    这一战的视频播放量疯狂增长。”太帅了!剑圣!即便死了，也是传奇!””楚天歧练的到底是什么武功，连剑二

    十三都能挡下来?”

    首发

    读书不觉已春深4_

    WU.COm!

    nLy”挡下来?你在开玩笑?明明是被剑二

    士压制好吗!””确实挡下了啊，最后剑圣元神散去，

    楚天歧还能施展轻功，这不是挡下是什么

    ?要知道雄霸面对剑二十三，直接重残!””如果不是剑圣大限已至，楚天歧必死!

    首发”这一战比剑圣战雄霸要精彩多了。”

    huw u.co

    很快又一段视频传到网上么

    那便是楚天岐吸收独孤剑的场景。

    这段视频一出，全网震惊。

    剑圣何其强大!

    楚天歧吸收了他的功力，又将变得多强

    飞

    出师表通今古， 夜半挑灯谈feil us hu

    WL.Com。

    武林神话!

    战胜雄霸、火云邪神，又得到剑圣的功

    力，他将多强?

    或许能比肩无名

    shuwu.com首发

    成为新的武林神话!

    八室少当下，天下武林在风头上无人可比

    楚天歧。

    绝无神、无名、庞斑、浪翻云、独孤求

    败、石破天、大唐双龙等等，这些人物要么

    还在蛰伏，要么还在发育，时下英雄最数楚

    天歧锋芒毕露。

    不仅是玩家们这么想，中原武林也这么

    想

    书屋fei

    整个江湖都在传扬楚天歧与剑圣之战.

    人

    与此同时。

    光明顶之上。

    庭院内，楚天歧已经传承圣灵剑法。

    让他不爽的是竟然没有剑二社三!

    om首

    不过也好，他已经有了基础，可以自己

    领悟。

    feil us huw

    传承结束圣灵剑法后，楚天歧开始运功

    疗伤

    决战结束，除了花间派的人，各派已经

    下山。

    现在整个光明顶都在议论此事。

    在东方不败的有意推动下，所有弟子都

    以武林神话来称呼他们的教主

    相信在未来很长一段时间，楚天歧与独

    孤剑的决战都将经久不衰，一直被人津津乐

    道。

    飞卢书屋

    大秦，咸阳皇宫：

    赢政坐在龙椅上，剑眉紧皱。

    李斯站在殿上，弯腰垂头，毕恭毕敬。

    首发”好一个武林神话，看来朕封他的天下

    第一掌倒是低估他了，心赢政缓缓开口道。

    李斯回答道：“楚天歧此子的成长速度确

    实可拍，有当年无名、独孤剑、谢晓峰、燕

    南天、盖聂的气势。

    赢政摇头，道：盖聂不如他，盖聂的名

    声止步于大秦之内，朕现在对他越发感兴趣。”

    李斯沉默，不知该如何回答。

    他觉得楚天歧太危险

    ucT及星的去”华山论剑快到了，联要备上的贺礼，

    准备好了吗?赢政盯着李斯，沉声问道。

    卢书屋

    李斯抬眼道：“陛下，此物邪气森然，阻

    阳家都难以镇压，您确定要赠予楚天岐?””那是自然，只有他才配得上它，这也

    是朕与他携手席卷天下的见证。”赢政回答

    道

    “遵命，臣定当尽力督促，届时亲自携

    带此物前往华山。”

    feilushuwu.com提醒您不要走开，点

    击下一页继续本书阅读精彩章节!

    本书首发站飞卢书屋feilushuwu.coml

    天下会。

    雄霸坐在首座上，脸色阴沉至极。

    他沉声哼道：：《好一个楚天歧!武林神

    适!老夫才是武林神活!”

    卢书屋

    他咬牙切齿，恨极了楚天歧。

    楚天歧现在就是他的阴影。

    江湖不再谈他雄霸如何的霸气，只论楚

    天歧如何的厉害。

    这让雄霸很难受4

    首发”帮主，别气了，就楚天歧威风一阵

    子，以后他必定没有好果子吃。”文丑丑笑

    道，一脸狗腿圣的表情。

    书屋

    心雄霸冷哼一声，且光落在下方的一名青

    年身上.

    此人身形挺拔，面容英俊冷酷，眼神之

    中透着狠色。

    “断浪/丛此以后，我封你为副帮主，

    统领天池十二煞，为老夫继续扛江山，且标

    是北方武林，只要老去掌握北方残林和西方

    武林，就当于掌握半壁江山，迟早再找楚

    天歧复仇上”

    feil us huw u.co

    雄霸沉声道，眼神闪烁，给么一种城府

    极深诡计多端的阴险感。

    ^

    断浪抱拳道：“属下绝不辜负帮主的器

    重!””嗯，下去吧。””是!艺

    断浪转身离去，一副傲的举止神态。

    wu.com

    待他离去后雄霸吩咐道：纽丑丑，去调

    查天门，还在带释天，老夫要了解他们的一

    切L

    飞卢书屋

    文丑丑愣了愣，好奇问道：天门?帝

    释天?我好像没有听说过，难道是隐世高手

    ?”

    '让你去就去，此事不能透露给其他人!”雄霸哼道，吓得文丑丑诚惶诚恐。

    江永远

    fei lush

    新晋林神话楚天歧与剑圣的决战刚结

    束各方武林又有新的盛事要发生。

    就拿中原武林来说，华山论剑之日越来/

    越近。

    不仅决出中原武林第一，还要推选武林

    盟主。

    楚天歧和张三丰谁更强

    _成为中原武林

    的热议之事。

    guwu.com音

    不过中原武林内最近又崛起了不少高手4

    屋fei

    逍遥派虚竹、怒蛟帮浪翻云：花间派石

    之轩等等。

    魔门的势力已经彻底渗入中原武林内。

    纸上得来终觉浅绝知读书在feil us hu

    WLL com。

    光明项上。

    楚天歧坐在庭院内饮酒、

    om首发

    杨追一人走进来

    卢书屋

    ~此人正是花间派的侯希白。

    侯希白脸色煞白，紧张极了

    这些日子里，他没有遭到折磨，明教仍

    是好酒好菜的招待他，但他实在是忐忑不安。

    见识了楚天岐的实力，他心中后悔，早

    知道就不该来光明顶。

    com首发

    feil us hu

    飞卢书

    杨逍行礼道。

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在feil us hu

    Wl.com。

    楚天岐点头，瞥向侯希白，漫不经心的

    问道：”你们花间派的行动是石之轩安排的吗

    ?”

    侯希白颤声道：/不是，我婶父常年闭

    1I

    成屋fei”他在哪儿?”

    侯希白冷汗直流。

    他对石之轩充满信任，可现在很没底。

    他怕楚天歧真的杀了石之轩，

    楚天歧饮了一杯酒悠悠道：”你想活

    下出的话，最好告诉我。

    爆feil us

    恐怖杀气爆发，锁定侯希白。

    侯希白吓得浑身发抖。

    他陷入天人交战中。

    到底要不要说?

    就在这时，韦一笑忽然冲进来，沉声道：

    “教主，有一名剑客前来挑战，且前与盖天

    王战在一起，旗鼓相当。

 第174章斩首上官金虹!

    【第三更，求全订】

    看书不迷路，牢记feilushuwu.com!

    剑客挑战。

    与盖聂战得难分高下?

    wu.com首发

    楚天歧不由好奇的问道：“那人叫什么名

    字?”

    卢书屋fel u

    ~盖聂的实力很深，这家伙给人一种永远

    没有尽全力的感觉。

    世间上有一种人，只要他在，无论任何

    困境，仿佛都难不倒他。

    安居不用架高堂， 书中黄金在feil us hu

    WLL COM

    无论是何等强大的敌公仿佛都无法击

    败他。

    feil us huw u.

    这种人很少见。

    卢

    ×

    盖聂是这种人，无名是这种人，张三丰

    是这种人4谢晓峰也是这种人。

    “燕十三。”

    韦一笑回答道。

    楚天歧挑眉.

    燕十三。

    剑神谢晓峰的一生之敌。

    felushuwu.com首发

    飞卢书

    他之前学的夺命十三剑就是燕十三的家

    传剑法。

    楚天歧摇头笑道：“那就让盖聂去对付

    他吧。”

    自丛之前与剑圣之战后，楚天歧被誉为

    新的武林神话，剑道克心，自然会招来许多

    剑客的注意力

    甚至可以称为新的剑圣!”燕家的名气还不错，若是盖聂不小心

    杀了他”韦一笑犹豫道。

    杨逍翻了翻白眼，没好气道：“你以为

    盖聂是你?”

    韦一笑尴尬，无高以对。

    首发

    楚天歧挥了挥手，示意韦一笑退下。

    shu wu.

    侯希白在旁边忐忑不安。

    书屋

    人他听说过燕十三的名声。

    没想到燕十三连明教的一位战外天王都

    打不过。

    明教到底藏着多少高手?

    韦一笑离开后，楚天歧将且光重新转向

    侯希白.

    com首发

    侯希白吓得浑身式激灵。

    他咬牙说出石之轩的下落

    飞卢书屋

    石之轩正在大唐王朝做官，而在中原武

    林的石之轩只是假身，乃是石之轩的另一名

    弟子所扮，为的是镇压花间派弟子的军心。”今日放你离开，以后花间派再敢对明

    教搞小动作，我会将花间派上了全部屠尽，

    包括你师父石之轩。”楚天歧平静说道。

    他说得很轻，但侯希白却感受到刻苦铭

    心的杀意4

    11

    卢书屋

    人侯希白连忙回答道。

    楚天歧不耐烦的挥手。

    杨逍立即带着侯希白离开。

    大唐距离光明顶遥远，楚天歧暂时没有

    去大唐的想法，所以就先警告侯希白。

    以后要是遇到石之轩，这件事还是没完!

    is huw u

    随后，镜天歧继续练功。

    书屋

    八与此同时.

    光明顶的半山腰上。

    盖聂站在树枝上，执剑而立，风度翩翩。

    下方一名黑衣男子捂着右肩半跪在地上，

    他的剑落在一旁，鲜血止不住地丛噗通中溢

    出。

    正是燕十三。

    那是什么剑法?”

    盖聂回答道：”无情道。

    “好一个无情道，盖聂，我记住你了!

    燕十三咬牙，起身离开。

    附近的明教弟子们纷纷叫好z

    Qm首

    手!”

    II”无情道?那不是无名的剑法吗?看来

    他果然得到了无名的指点。“

    三冬暂就儒生学， 千耦还丛feil us huw u.

    com。”燕七三还没发育起来呢，以后强大得

    一批好吗!””盖聂就是盖聂，他会是本、个剑圣!”

    溢土云太了我们教主的面都没

    资格见。

    高书屋feil us ho

    《哈哈哈，我们明教这么强大/以后谁

    还敢来闹事?”

    盖聂一脸云淡风轻，转身离去。

    远处!

    李寻欢坐在树上，啧啧称奇道：“这个

    盖聂真是越发的高深莫测。”

    本章未完，看不到下一页?记住首发网

    址feilushuwu.com!

    关注飞卢书屋[feilushuwu.coml，首

    发本书最新不错过!

    他已经把盖聂当成对手，可不希望被盖

    聂甩远。

    wu.com首发

    飞卢书屋feil us

    看来他得努大练习独孤九剑和九阴真经

    了

    继燕十三战败后，不断有剑客上山挑战，

    皆被盖聂、李寻欢击败。

    两人都没有下杀手，所以前，出的剑客越

    来越多。

    两人的名声越发响亮。

    成为剑客们的津津乐道的盛事。

    书屋

    +楚天歧一直没有出面，安心练功。

    盖聂和李寻欢偶尔也会让明教使剑的弟

    子前去迎战。

    半个月后。

    江湖中发生一件太事!

    首发

    金钱帮帮主上官金虹被刺杀上

    此消息一出江避震惊。

    权势涵天的金钱帮群龙无首，陷入大乱

    之中

    面被金钱帮欺压的各门各派纷纷群起而，

    攻之。

    江湖大乱!

    又过去七日。

    om首发

    六剑奴上光明顶面见楚天歧。

    卢书屋

    uhn i

    庭院之中

    屋eius huw

    ~真刚将一个包裹丢在地上，之颗头颅滚

    落而出。”上官金虹的脑袋。”真刚冷冷说道。

    楚天歧没有惊讶，戏谑问道：”怎么这

    么久?””上官金虹身旁高手如云宝无绝顶之

    辈，但我们不得不小必灌伏，等待时机，二

    击必杀，Z真刚回答道!

    fe lush

    楚天歧满意一笑&

    飞卢

    他忽然觉得六剑奴可以收下.

    赵高若是有阴谋，就不该这般直接的送

    出六剑奴，而是编造一个理由，例如追杀六

    剑奴，逼得六剑奴不得不投拜楚天歧。

    这样想来。

    首发

    或许赵高是真的有意将达剑奴送给楚天

    歧。

    shu wu.co

    不过培养六剑奴何其艰难，赵高能有这

    样的气魄2

    楚天歧想到了赢政。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “主人，还在吩咐吗?”

    真刚询问道，另外五位剑奴面无表情，

    看起来十分冷血。

    有发

    楚天歧摆手道：“下去体总吧4。

    他遵给旁边道一个眼神

    道：位

    我为你们安排住处。艺

    当日

    上官金虹被六剑奴所杀，六剑奴投拜楚

    天歧的消息迅速传遍明教上了，迅速向整个

    江湖传开

    这是楚天歧的授意!

    y.com首发

    金钱帮与他们明教作对，这就是下场!

    fei lusK

    飞卢书

    顺便震慑江湖!

    果然/这一消息传出，天下武林大惊。

    楚天歧真是好手段!

    奇文共欣赏， 疑义相在feil us huw u.co

    m。

    轻松斩首敌人头目!

    一

    飞卢书度fush uw co首发

    楚天歧下线。

    他丛游戏仓里走出，准备洗澡。

    这时，他愣住。

    客厅内翻箱倒柜，一片狼藉4

    怎么回事?

    他立即调出监控。

    毕竟他现在身份不同，所以他特地买了

    监控，放在房屋的各个角落。

    他将监控数据调入手机中，开始翻阅。

    很快，他就看到有人潜入他的房屋内。

    娶妻无媒毋须恨/书中如玉在feil us hu

    WL.COm。

    他的表情瞬间古怪起来。

    只见屏幕中出现一名身穿夜行衣的男子，

    在客厅内鬼鬼祟祟，到处翻腾，似乎在找寻

    什么东西：”这样的装扮难道是《武侠》玩家，

    特意来找秘籍的?”楚天岐皱眉。

 第175章现实武学,绝无神出世!

    本章节内容由feilushuwu.com高速首

    发， 追最新最快更新请访问feil us huw u.co

    m!

    发

    楚天歧觉得自己的住处可能暴露了，看

    来得换个地方。

    iushuwu.com

    他现在有的是钱，《武侠》首测，他给

    节且带来了不少利润，得到过不少分红。

    不仅如此，他的战斗视频总是挂在《武

    侠》官方首页中，光是版权费，每个月都会

    往他卡里打许多笔巨款。

    他当初参加首测，早已填写了相关资料，

    其中包括银行卡。

    买房对于他来说是一件易事，要不了几

    天就能搞定

    书屋

    八现实生活中，玩家们无法练内功，最多

    学一些外功招式。

    即便楚天歧在游戏仓内被偷袭，普通人

    也伤不了他。

    他可是练了金刚龙象神体。

    普通状态下，皮肤足以抵挡刀剑。

    com

    com。

    出古花t

    他遭受攻击，游戏仓就会自动将他

    大、

    退出游戏，

    所以说，楚天歧一点都不慌。

    只是觉得好笑。

    竟然有人偷武功偷到他家里来。

    五天后.

    wu.com首发

    戴着黑口罩的楚天歧回家，走到房门前，

    他正准备拿出钥匙开门。

    卢书屋

    他忽然听到门内的动静。

    又有贼2

    楚天歧大怒，迅速开门，施展凌波微步

    冲进去。

    屋内的黑衣人听到动静，下意识朝着阳

    台跑去。

    y.com首发

    楚天歧的右手忽然抓住黑衣人的肩膀。

    飞卢书feu sh

    黑衣人吃痛，直接半跪而下

    楚天歧一听。

    嗯?

    女人2

    他立即扯开她脸上的黑布.

    、首发

    果然!

    看起来只有十六七岁。

    '小丫头，年纪轻轻不学好。2楚天歧哼

    道。

    黑衣女生咬牙道：“我没有偷你的钱财，

    我只是想学武功，出人头地!”

    三更灯火五更鸡， 男儿读书来feil us hu

    WUL COM!

    卢书屋

    许多公司、俱乐部、工作室都在招收职

    业玩家当手下。

    这股风气已经成为潮流，许多学生甚至

    不想读书，前往《武侠》当职业玩家。

    看来这女生，就是其中之一”哼。”

    报警-

    0

    八黑衣女生瞪大眼睛，眼珠子一转，道：”楚天歧，楚教主，你能不能收我当弟子啊，

    我可以为你当牛做马!卫”你的力气这么太4你肯定在现实里也

    练功，丛你刚才进门到抓住我，实在是太快

    了，那是凌波微步吗?卫”果然!

    《武侠》里的武功可以带到现

    实来!”

    她很激动

    h4vco

    楚天岐懒得搭理：

    没过多久，警察上门。

    楚天岐直接将她交出来。

    看她的装扮，再加上楚天歧拿出身份证，

    警察没有怀疑，直接带走黑衣女生，也不用

    楚天岐前去做笔录。

    om首发”楚天岐!我还会再出的!”

    黑衣女生道，

    卢书屋

    ~楚天歧关门，摇头一笑。

    再来2

    老子马上就要搬家了!

    楚天歧今天已经去签好合同，明天就可

    以提前搬家，房产证会直接寄到新家去。

    晚上：

    shuwu.com首发

    楚天歧登录自己的社交账号发了一段

    视频

    正是黑衣女生在她家里翻箱倒柜的视

    频

    楚武狂：

    青少年们，玩游戏别上头啊上我是会报

    警的!游戏都是假的，与其想着绝学，不如

    多练练广播体操。

    本章表完，看不到下一页?记住首发网

    址feilushuwu.comL

    看书不迷路，牢记feilushuwu.com!

    这件事迅速上了热搜榜首。

    网友们在调侃的同时

    侠》武学的探讨。

    《武侠公G内的武学到底能不能带入现实

    飞卢书屋

    有的人说可以，毕竟是世界政府首推的

    创世纪网游，肯定不止是玩游戏那么简单。

    也有很多人说不可以，因为每一位学到

    武功的玩家都会在现实里尝试，招式还好，

    内功根本练不成。

    第一天一早。

    楚天岐早早的搬家

    yu.com首发

    fei lush

    新家位于郊区，属于别墅小区，每天都

    有保安巡逻，治安很不错。

    他买的别墅有两层楼，因为是精装修，

    他不需要购买家具、家电，直接拎包入住。

    娶妻莫恨无良媒， 书中如玉在feil us hu

    WLL COM!

    折腾了一上午，楚天歧中午点了一个外

    卖吃饱后才进入游戏。

    这段日子里S他一直待在光明顶练功，

    生活也“

    这一旦.

    他又憋不住了。

    他要不断变强!

    他找到聂风，准备带聂风前往凌云窟。

    黑发不知勤学早， 白首方知书在fei lush

    L.COm

    卢书屋

    人面凌云窟将是聂风开挂的起始点。

    在凌云窟内，聂风将得到雪饮刀、傲寒

    六诀、冰必诀。

    楚天歧不仅也想学到这两部绝学，还想

    得到血菩提!

    血菩提是麒麟血凝聚而成+

    y.com

    有重伤必治

    必治，悉伤增功之效!

    聂风单就想去，得到楚天歧的邀请，自

    又)

    然不会拒绝。

    阿青也想随行，但被楚天歧拒绝。

    楚天歧让她在光明顶上安心练剑。

    除了聂风，楚天歧还带上了六剑奴。

    这六个家伙必须在他眼皮子底下，他才

    安心。

    份.

    离开光明顶。

    行走无青山绿水之前。

    楚天歧一边走，一边跟聂风进述江湖上

    的那些厉害人物。

    om首发

    例如第一邪皇、绝无神、谢晓峰、庞斑、

    浪翻云、石破天等等高我的故事。

    fel us

    跟在后面的六剑奴也听得很认真，没想

    到武林之中还在这么多猛人。

    数个时辰后。

    大概下午五点。

    他们遇到了一群武林人土在厮杀。

    上百人围攻一名剑客。

    y.com首发

    楚天歧一看

    一顿封乐了

    这不是西门吹雪吗?

    乡

    西门吹雪一看到楚天歧，眼神一凛，不

    再留手。

    他抬剑一斩，寒光迸现，剑气横扫而去，

    直接斩杀数十人。

    旋即，他提剑走向楚天歧。

    天岐，你我画战上

    西门坡雪冷道，

    屋fei

    其他武林人土原本惊怒交集，结果一听

    楚天歧来了，吓得立即逃跑。

    楚天歧好奇，这些人是谁2

    竟然敢找西门吹雪的麻烦。

    西门吹雪是那种一看就不好惹的人，而

    且他也不会扮猪吃老虎，理应没有多少人敢

    直接招惹他。

    wu.com首发”西门吹雪，你先告诉我，刚才那些人

    是谁?”楚天歧开口问道。

    卢书屋

    八西门吹雪冷哼道：”无绝神宫的人。

    无绝神宫。

    楚天歧想起来。

    在风云里，雄霸一败，绝无神便跳出来

    欲夺天下，到处招揽高手，抗拒者就抓。

    看来绝无神已经按捺不住。

    “出剑吧!”西门吹雪冷声道。

    他眼中充满战意.

    得知楚天歧与剑圣的一战后，他迫切的

    想要与楚天歧再战土场!

    您可以在百度里搜索”飞卢书屋(fei lush

    uwu.coma)”查找本书最新章节!

 第176章再败西门吹雪!

    本章节内容由feilushuwu.com高速首

    发， 追最新最快更新请访问feil us huw u.co

    m!

    “出剑?我为什么要跟您

    wu.con

    楚天歧似笑非笑道，看到西门吹雪这么

    执着，他莫名想笑。

    人家伙真够着的。

    西门吹雪冷声道：“我要与你打。”

    聂风上前一步，道：“教主，我来与他

    打。”

    西门吹雪瞥了他一眼，道：“你不配。”

    夏凤气中

    shu wu.

    比他强

    出三最工上人，

    六剑奴纷纷拔剑/眼神冰冷/充满杀意，

    随时~准备出手。”西门吹雪，上次你输了，我放过，你

    这一次又来，你若是输了，你拿什么-来当代

    价?”

    楚天歧笑眯眯的问道.

    com首发

    巅峰的西门吹雪或许很强，不过现在连

    到巅峰。

    剑神之名，暂时轮不到他。

    谢晓峰、燕南天都在扛剑神之名。

    西门吹雪沉默，陷入犹豫中，

    “我也不为难你，再输我的适，欠我一

    个人情，如何?”楚天歧笑道

    拜入明教。

    fei lush uwe

    得一步步来。

    反正楚天歧有信心击败他。

    “好!算上之前的那一战，若是我这一

    次输了，我欠你两个么情!”西门吹雪且光灼

    灼的说道。

    楚天歧微微一笑，右手一挥，

    首发

    闲门向山路， 深柳读书在feil us huw u.c

    om。

    fel us huw u.

    真刚垂里的宝剑直接出鞘，落入楚天歧

    的毛.

    这一幕看得六剑奴皆是愣住4

    怎么可能!

    他们必里掀起滔天骇浪，充满恐惧。

    抬手隔空夺剑?

    com首发

    这一手看得西门吹雪也不禁脒起眼睛。

    feil us hu

    楚天歧手握真刚剑，剑指西门吹雪道：

    西门饮雪/你想凌驾一下剑圣的剑法吗?”

    ^

    剑圣的剑法2

    西门吹雪沉声道：”来吧!”

    说完，西门吹雪一剑刺向楚天岐。

    剑气迸发，犹如长虹贯且

    这一招与楚天岐的百步飞剑颇有相似之

    处!

    fei lush uwe

    看来西门吹雪在战败后一直在琢磨百步

    飞剑

    楚天歧噗通角一扬，猛地挥剑，剑刃划

    过半空，斜指苍穹。

    数不清的剑气无形化有形，丛四面八方/

    肆虐向西门吹雪。

    西门吹雪脸色一变

    迅速停下来，挥剑

    抵挡。

    光

    书屋

    ~剑气纵横!

    黑发不知勤学早， 白首方知书在fei lush

    UW LL COM

    一棵棵大树被剑气拦腰斩断草地上被

    割出一条条裂缝。

    六剑奴、聂风立即催动内力化为真气

    护体。

    ouwu.com

    西门吹雪被楚天歧的剑气压得往后滑去c

    屋feis

    乃剑二十二”

    楚天歧笑道，听得所有人瞪大眼睛。

    自光明顶决战后，剑二十三名震天下，

    成为当世第一剑法!

    楚天歧竟然学会了剑二十二

    岂不是说，他有可能练成剑二十三2

    西门吹雪皱眉》微微咬牙，他身体忽然

    一转，剑刃跟着旋转，冲向楚天歧。

    卢书屋

    剑气落在他的身上，被他的真气挡散。

    他纵身跃起，一剑劈斩向楚天岐，速度：

    极快。

    楚天歧抬眼，斗笠之下的双眼充满轻蔑。

    他直接进入金刚龙象神体!

    首发

    脚下的土地瞬间下>扬起一圈尘土。

    他抬起

    起在二里手最接西门

    用手掌去接西门吹雪的剑，

    书屋

    ~锵的一声!

    西门吹雪瞪大眼睛。

    望着楚天歧的金色手掌，他心中充满惊

    骇。

    怎么可能!

    他立即一脚蹬在楚天歧的胸膛上，借力

    跳起。

    就在这时!

    咻!

    楚天歧忽然掷出真刚剑。

    百步飞剑!

    西门吹雪转身的瞬间

    噗次一声!

    真步飞剑刺穿他的肩膀。

    他刚落也是一只手掌打来，落在他脸前，

    距离他的鼻尖不到三公分，可怕的掌风让他

    感受到死立的气息。

    如来神掌!

    轰一下

    首发

    读书不觉已春深，

    wu.com。

    不觉已春深一光用与ls

    西门吹雪身后的树林直接炸开，犹如被

    炮弹轰炸一般，一棵棵树本被炸飞，尘土飞

    扬，无比夸张。

    楚天歧停在他面前，噗通角上扬，笑得

    十分自负”你，又败了。

    西门吹雪额头冒冷汗。

    com首发

    他握剑的手都在颤抖。

    i lush u

    飞卢书屋

    楚天歧将他肩上的真刚剑拔出，往后一

    丢

    真刚剑在空中旋转，迅速落入真刚手中

    的剑鞘中。

    整个过程，无比潇洒写意。

    楚天歧拍了拍西门吹雪的肩膀，与他擦

    肩而过。

    om首发

    与此同时，他解除金刚龙象神体状态。

    卢书屋

    八西门吹雪愣在原也是一副失魂落魄的模

    样，任凭肩膀流血，他也不在意。

    “我又输了

    ….求鲜花・z・

    ・・・2

    西门吹雪露出苦涩的笑容。

    这一次、地更，门首

    他不明自为什么会这样

    书屋

    八闲门向山路， 深柳读书在fei us huw u.c

    Qm。

    他觉得自己进步的速度已经够快。

    为何两人的差距反而在拉大2

    离开树林后，楚天歧丛丛行走在山路上。

    “教主，你为什么不直

    接收他?

    也?

    飞卢书屋fe

    世人不知道楚大教主最爱招揽强者入

    教

    他聂风就是其中之一。”不急，现在的西门吹雪还不够强，等

    他成为剑神之时，再入我明教，岂不更能助

    长明教威风?”楚天歧笑道。

    风一县首

    “他会比盖聂、

    沙

    谢晓峰、燕南天更强?2

    “有可能。

    fel u”那比无名呢?””不清楚。”

    在楚天歧看来，无名就是挂比，不能用

    常理来推断。

    但有一点可以肯定。

    y.com首发

    只要西门吹雪成长起来，绝对比无名可

    靠。

    书屋fei lush

    ~无名太浪了。

    满状态时圣母心到处救反派。

    残血时，又疯狂跟反派们拼命。

    简直脑子有坑。

    聂风听到楚天歧对西门吹雪的评价这么

    高，不由陷入深思中

    uwu.com

    凌云窟位于申原武林和西方武林的中间

    地带，这条1洞连接极远，四通八达，据说

    能贯穿数百里之地。

    随后几天，无绝神宫席卷中原武林的消

    息迅速传开。

    许多高手都遭遇无绝神宫的袭击。

    就连护龙山庄的朱无视也遭遇围剿。

    朱无视暴怒，直接下了追杀令，要绝无

    神的人头。

    人不仅是中原武林，其他武林也是如此。

    北方武林被天下会针对。

    南方武林被魔门肆虐。

    东方武林最乱，群雄角逐。

    不过这一切，都不关楚天岐的事情。

    他的注意力在满法遍上.

    fei lush

    至于明教，有那么多高手管理，不会出

    事

    卢书

    数日之后。

    一行八人终于来到乐山大佛前。

    聂风触景伤情，叹气道：“当年我娘就

    是死在这里，我爹被火麒麟入凌云窟内。”

    楚天歧笑道：“或许你爹还活着呢?活

    要见人，死要见尸。

    血菩提!

    我来了!尸

    本章节内容由feilkshuwu.com高速首

    发

    追最新忡雨新方n foil ui shALL CO

 第177章傲寒六诀满级!战火麒麟!

    看本书最新章节就上feil us huw u.co

    m!

    '六剑奴，你们守在洞口，随时接应我们

    点头。

    卢书屋feil us

    他们不知道凌云窟内有机缘。

    火麒麟的恐怖传说他们可是听说过的。

    能不进去最好!

    随后，楚天岐与聂风踏步走入凌云窟内c

    洞道的光线不算太昏暗，壁上镶嵌着

    不少各色水晶，折射着光。

    ashu wu.

    两人保持警惕，不再说话。

    书屋

    人即便是楚天歧也不散大意。

    火麒麟可是神兽。

    一路前进。

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    feilushuwu.com.

    他们看到不少骸骨。

    书屋fei

    凌云窟内的洞道比楚天歧想象中还要错

    综复杂。

    半个时辰后。

    他们终于发现线索。

    准确的说是火麒麟的脚印。

    很像牛蹄，但比牛蹄印大很多，旁边的

    枯草还被烧焦，明显是火麒麟路过后的场景。

    lush uw

    聂风不由害怕，童年阻影涌上心头。

    卢书屋

    人我们得小心点，当年我爹和南麟剑首

    断帅都很强，依旧挡不住火麒麟。“聂风提醒

    道。

    楚天岐点头。

    自丛进入凌云窟后，他确实也感受到不

    安。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    看来火麒麟比他想象中要强。

    m首发

    shu wu.

    要知道连雄霸都不散踏入凌云窟。

    书屋

    人以雄霸的城府，肯定会去凌云窟检查聂

    人王、断帅是否真的惨死，可他没去，就说

    明他在怕!

    两人继续前进。

    又过去一个时辰4

    他们来到一个转角处。

    com首发

    这里有一具骸骨

    飞卢书屋

    楚天岐惊喜。

    难道是聂家祖先聂英?

    他立即上前去翻，

    果不其然。

    他找到了雪饮刀和傲寒六诀。”聂风，你的刀。2

    wu.com首发

    楚天歧笑道闻言，聂风立即凑上来。

    雪饮刀，他瞬间狂喜，拿起雪饮

    刀摸来摸去。

    楚天岐继续翻阅，

    很快他又翻到之部武功。

    冰心决!

    他立即开始查阅。

    过了一会儿

    feilushuwu.com首发

    “检测到绝世武功一下冰心诀上“

    飞卢书”冰心诀自动满级上”

    一股记忆涌入楚天歧的脑海里。

    聂风则在看傲寒六诀。

    三分钟后。

    首发

    楚天歧睁眼，看向聂风笑道：“这是

    你们聂家的内功，给你，你手里的武功能给

    我看看吗?”

    书屋feil us hu

    冰心诀主控室是静心的作用，用于镇压

    八

    聂风体内的疯血，对于楚天歧来说，作用不

    大。”当然可以，是你带我出的，否则我还

    没机会得到先祖的武功。”聂风笑道。

    然后两人交换武功。

    楚天岐最在意的就是傲寒六诀。

    wu.com

    娶妻墓恨无良媒， 书中如玉在feil us hu

    wu.com

    卢书屋feil u

    聂风的四十米大长刀实在是帅气，他也

    想学!

    等他的屠龙刀重新锻造好，他就可以施

    展使用了。

    刀剑双绝，想想还挺爽的。

    随后，楚天岐继续认真观看傲寒六诀。

    做寒六诀一其有式，极为霸道

    fei lush

    冰封三尺!

    红杏出墙!

    桃之夭夭!

    踏雪寻梅!

    冷刃冰心!

    聂人王仅凭前五式就能闯出北饮狂刀的

    名声，足以见得这刀法之强。”检测到超凡武学一下傲寒六诀!””傲寒六诀自动满级!

    武功传承!

    lushuwu.com首

    贝分钟

    飞

    楚天岐睁眼。

    聂风欣喜道：“教主，我们聂家的刀法

    厉害吧?”

    他是武学奇才，光是看一遍就知道傲寒

    六诀的强太。

    楚天歧笑道：“确实精妙，你学会了吗?

    fel us huw u.

    购生，道12我要时间

    聂风摇头，道：艺我需要时间。

    “那也就在这里练吧，练会了我们再离

    开。”楚天歧点头道。

    聂风的武学资质极为可怕，用不了多久

    就能练成傲寒六诀。

    当然，跟楚天歧的满级效果相比，他肯

    定差得远.

    com首发

    聂风点头，盘膝而坐，开始练功。

    feil us huy

    楚天岐则继续翻聂英的骸骨：

    飞卢书

    万一聂英还留下其他东西呢2

    然而，他一无所获。

    他坐在一旁，也开始练功。

    困门向山路， 深柳读书在feil us huw u.c

    om。

    凌云窟洞前。

    lushuwu.com首发

    卢书屋

    人六剑奴站立不动，/犹如本桩。

    这时，一群武林人土走来。

    为首的男子一看到他们，当即举刀，怒

    吼道：“天下会的地盘，还不快滚!否则宰了

    你们!

    乱神双手抱臂，冷哼道：我们是明教

    教主楚天歧座下，六剑奴你要我们滚?”

    Nu.

    shu

    此高期这群天下会弟子脸色剧变，

    吓得立即转身逃跑。

    飞卢书

    灭魂掩嗤笑道：没想到天下会的人这

    么怕我们教主

    真刚平静道：“很正常，在他们心中，

    雄霸天下无敌，可雄霸差点死在楚教主手里，

    他们对楚教主的惧怕自然会更深”

    现在的他们对楚天歧已经不再怨恨，相

    反，心里还很崇拜。

    楚天歧是谁?

    新晋武林神话!

    天底下比他更强的人已经不多了!”他们怎么进去这么久还没出来?”转魄

    疑惑问道

    m首发

    魁魅摊手，道：能迷路了。“

    得六剑奴浑身一抖。

    他们面面相觑，皆是看出彼此眼中的惊

    惧。

    火麒麟!

    飞卢书

    楚天歧与聂风同时睁眼。”走吧/听声音，火麒麟估计过来了。

    楚天歧起身说道，接下来他的目标是血

    菩提。

    血菩提可以增长功力，还能疗伤。

    不过丛原著来看小血菩提不适合保存。

    聂风之后再给人时，感觉就跟普通丹药

    书

    楚天歧打算拿血菩提当增功药物来服用

    两人迅速离开。

    接下来一段时间，他们经常听到火麒麟

    的咆哮声/时而近，时而远，飘忽不定，让

    人不安。

    om首发

    楚天歧甚至觉得火麟已经发现他们，

    在戏耍他们。~

    fei lush

    作为禅兽，火麒麟肯定还在其他本领.

    人

    例如嗅觉，超乎寻常生物。”你的刀先借我用。”

    楚天歧忽然开口道。

    他想试试傲寒六诀的厉害

    m首发

    聂风没有迟疑，直接挖雪饮刀递给楚天

    歧。

    feil us huw u

    他知道楚天歧肯定已经掌握傲寒六诀。

    卢

    李杜诗篇万口传/至今犹在feil us huw u

    com。

    楚天歧刚接刀，前方的洞道冒起火光，

    地面微微摇动。

    火麒麟来了!

    首发

    楚天岐上前一步，右手提着雪饮刀，深

    吸一口气。

    很快公火麒麟出现!

    jel us huw u.c

    飞卢书屋

    滚滚烈焰之中，之只火红的麒麟疾奔而

    来，它肩高近三米，无比强壮。

    楚天歧挥刀斩去4

    一道蓝色刀气斩出，迅速拔长，好似一

    把数十米长的大刀迎面斩中火麒麟。”

    本章节内容由feilzishuwu.com高速首

 第178章绝心惨败,明教的可怕实力

    本书首发站飞卢书屋feilushuwu.com!

    轰!

    傲寒六诀一斩出，火麒麟被砍得瞬间懂

    了，愣在原地。

    滑落下来

    火麒麟没有被重创，它甩了甩头，竟然

    继续杀向楚天歧二人。

    纸上得来终觉浅绝知读书在feil us hu

    WlL.COm。

    楚天歧脸色微变/立即进入金刚龙象神

    体

    feil usr

    犹如蛮荒神明在斩上古凶兽

    卢书

    心

    霸气绝伦!

    当!

    雪饮刀落在火麒麟的头上，楚天歧爆发

    出全部力量，竟直接一刀斩得火麒麟跪倒在

    地。

    首发

    聂风瞪大眼睛，二脸活见鬼的神情。

    au wu.C

    他知道天接

    没想到力量如此恐怖!

    怪不得剑圣的剑二十三都杀不了他!

    太强了!

    楚天歧跟着挥动左掌拍去。

    金色掌影迅速杀出。

    如来神掌!

    shw uco首发

    卢书

    一火麒麟被拍飞出去，火花洒落在沿途的

    洞壁上。

    落地之后，火麒麟起身，摇了摇头，再

    次冲向楚天歧。

    在金刚龙象神体状态下，楚天歧依旧感

    到炙热。

    首发

    换做普通人，根本不散跟火麒麟战斗。

    shu wu.

    这家伙身达的火焰温度实在是太高。

    书屋

    楚天歧再次挥刀斩去。

    他没有施展傲寒六诀，而是凭借肉身力

    量压制火麒麟。

    火麒麟的前肢瓜矛竟然不是牛蹄模样，

    倒很像龙瓜。

    连砍数刀，火麒麟扛不住了转身逃跑：.

    COm

    楚天歧松了一口氮，连忙拍散衣服上的

    火焰、

    风上前一步，感叹道：“教主，你真

    八、

    是太厉害了!”

    暴打火麒麟!

    这要是传出去，楚天歧就更会更加传奇!

    楚天歧摇头道：/这畜生的防御力太强，

    我其实没有伤到它，只是将它吓退。

    om首发

    两人朝着另一个方向前进，避开火麒麟。

    卢书屋

    吧us uwe

    人足足过去两个时辰。

    楚天歧二人终于找到血菩提。

    长着山壁上，足有二十六颗。

    楚天歧和聂风一么吃了一颗，功力瞬间

    大涨。

    首发

    “这难道是传说中的血菩提?“聂风惊真

    的问道。

    feil us huw u

    楚天岐点头，心中充满遗憾。

    卢

    ×

    心

    这玩意对于他而言，功力增长幅度有些

    差。

    毕竟他已经是宗师，修炼圣品内功，他

    的功力增长速度木就快

    对于聂风来说，倒不错。

    首发

    慢了。

    聂风又不傻，倘若吃血菩提能不断提升/

    功力，他早就把凌云窟翻个底朝天，然后去

    屠杀雄霸!

    楚天歧遗憾，只能将血菩提保留下来，

    当疗伤圣药用。

    两人平分。

    李杜诗篇万口传，

    om首发

    Com。

    iu us act

    楚天歧还留下十二颗血菩提，聂风因为

    多吃了几颗，所以少拿几颗。

    两人继续前行，寻找血菩提

    除此之外，楚天歧还想找到聂人王、断

    帅。

    这两人的实力还是很强的。

    加A教国

    北饮狂刀shu W

    南麟剑首!

    书屋e

    想想，楚天歧还很期待。

    与此同时。

    明教迎来麻烦。

    绝无神之子绝心带着一群高手上光明项，

    欲要屈服光明顶一众高手。

    本书这一章还没有完哦， feil us huw u.c

    om提醒您点击下一页继续阅读!

    本书无错阅读就在飞卢书屋(feil us huw

    ll com) !

    砰的一声!

    gm首发

    一道身影丛光明项上跌飞出去，他在空

    中迅速调整身姿稳稳的落在山坡上，一路

    滑下去。

    他便是绝心!

    长相英俊，穿着也富贵。

    他咬牙切齿的望向山顶，眼中充满惊惧

    之色

    现在山崖边缘

    书屋f

    人薰峰：盖聂、张无忌、东方不败、秦霜

    阿青、李欢出现。

    阻光的照耀下，他们的身影是那么的不

    可一世。

    “哈哈哈，秦老弟，这一幕眼熟吗?”

    萧峰大笑道，闻言，秦霜一脸的尴尬。

    李寻欢把玩着飞囚笑道：“无绝神宫的

    太公子就这点实加

    屋fel

    下方的绝心愤怒至极。

    他带出的高手已经全部被杀尽，他差点

    死在盖聂的剑下。”好一个明教

    怪不得连天下会都奈

    何不了他们

    绝心咬牙切齿的想到。

    他心中充满不甘

    jushuwu.com首发

    他本就不想来，但绝天非要把这项艰难

    的任务交给他，而绝天自己则去对付慕容世

    家

    张无忌的声音飘下来：”绝公子，回去

    告诉你父亲，明教不是你们无绝神宫能掌控

    的!”

    绝心深吸一口气，

    他艰难的站起身来，开E道：

    “明教!

    今日我算是大开眼界，人外有人天外有天，

    下一次绝心再来拜

    fei lush

    说完他转身准备离开。”下一次?也就留下来吧!”

    一道冰冷的声音传来，惊得绝心下意识

    回头看去。

    砰!

    东方不败一掌拍在绝心的胸膛上，绝心

    吐血跌飞出去，狼狈的砸在树干上，直接晕

    死过去。

    什么

    东方丕败冷哼道：”还放?明教就是之

    前行事太亿慈了，所以谁都敢来!””这一次，正好杀鸡做猴。“

    闻言，张无忌陷入沉默中。

    就这样，绝心被擒于光明的消息迅速

    传开。

    卢书屋

    本人

    武林人土没有感觉到惊讶，觉得很正常。

    现在明教的声势可比无绝神宫要高。

    绝无神的儿子带点人就想端了光明顶?

    怎么可能!

    明教地确实没有让武林失x

    l.Com

    所有人都在期待着绝无神亲自杀上光明/

    顶，然后与楚天歧来一场惊天动地的决一死

    战!

    飞卢书屋

    凌云窟洞口前。

    楚天岐与聂风走出来。

    等候多时的六剑奴立即走过来，朝楚天

    歧行礼.

    com首发

    楚天歧扭了扭脖子，道：“走吧，该回

    程了。

    屋feil us hu

    算算日子，华山论剑快到了。

    我闭南楼看道书， 幽帘清寂在feil us hu

    WLL COML

    虽不争武林盟主，但中原第二，他必须

    去抢!

    就这样，楚天歧人开始返程。

    om首

    临近黄昏时，他们来到一处小镇内。

    ys huw

    他们进入客栈吃饭。

    卢书屋

    人很快就听闻光明顶上发生的事情。

    楚天歧啧啧称奇4

    没想到无绝神宫这么快就盯上明教2

    真是鲁莽!

    正好，给绝无神记响亮的真光。

    l.com

    以楚天歧对绝无神的了解，他估计不会

    前去光明顶救入

    书屋

    困为他也嫌弃绝必这位儿子：

    绝无神更喜欢跟聂风之母颜盈所生的次

    子绝天。”无绝神宫真是不能量力。”聂风摇头笑

    道。

    他最清楚明教有多强。

    不说上千万弟子光是盖聂：李寻欢、

    萧峰等人，都是绝顶高手。

    这些人在光明顶上可没闲着，一直在练

    功。

    本书由飞卢书屋首发feilusauwu.coml

 第179章天门出世,神剑山庄

    本章节内容由feilushuwu.com高速首

    发， 追最新最快更新请访问feil us huw u.co

    m!”绝无神还是很强，掌握杀拳，不灭金

    身两种绝学，实力确实强劲。”

    lush uwe

    楚天歧摇兜着酒杯说道。

    卢书屋

    人不灭金身，乃是绝无神派人去少林寺偷

    来金钟罩，加以改良，形成的一门新绝学。

    不得不说，绝无神的资质悟性还是很卓

    越的。

    聂风好奇问道：/绝无神有雄霸厉害吗?

    楚天路道不，路业

    楚天歧沉吟道：/丕清楚，或许有，或

    许没有。”

    feil us huw u

    说有吸原著里绝无神能搞得中原武林

    近乎崩溃。

    说没有吧，雄霸不隐退，绝无神都不散

    杀入中原武林。

    但有一点可以肯定，等雄霸入魔后，定

    然比绝无神更强。

    不仅如此。

    com首发

    就连聂风入魔后能单败绝无神。

    ei lush u

    楚天歧将自光落在聂风身上。

    飞卢书

    他很好奇聂风入魔后有多强。

    要不然，现在就带聂风去找第一邪皇，

    学习魔刀2

    楚天歧很快就摒弃这个想法

    先等聂风将冰心诀练到大成再说.

    cm首发

    万一入魔后的聂风真的强无敌，连他也

    杀呢2

    屋fei lush uwe

    楚天不想冒险。

    风云二人杀过的身边人太多了。

    必须谨慎。

    半个时辰后。

    八人各自回到客房中体息。

    楚天歧下线。

    然后拿起手机翻阅新闻。

    飞卢书

    自丛他搬家后就没有再出现小偷入室的

    情况。

    现在的他倒也清静。

    不过为了安全起见，他准备将游戏仓与

    别墅的监控系统连接在一起，到时候如果有/

    人强行潜入，游戏仓就会提醒他：

    com

    躺在沙发上，楚天歧换了一个让自己舒

    服的姿势，继续翻阅手机。

    书屋fei

    当下《武侠》最弘人瞩且的太事不是华

    心

    山论剑，也不是无绝神宫入侵中原武林之事，

    而是天门的创立《

    一名叫做帝释天的神秘男人在极北之地/

    创立天门，广招天下武林人土。

    无数玩家蜂拥而至。

    om首发

    游戏人物们可能不清楚帝释天有多强，

    但玩家们知道。

    fei lush uwe

    玩家可不在乎正邪之分，只要能变强，

    能抱大腿，他们都愿意去。

    雄霸未死、无名未残，绝无神刚出世。

    距离帝释天被击败还早得很。

    可能是十几年。

    甚至更久。

    zu.com首发

    当然，剧情可熊改变，但风云想要击败

    帝释天，

    天，时是不可能的了

    人值得一提的是，帝释天其实并没有雄霸、

    绝无神那么残暴。

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在feil us hu

    wu.com。

    他只是想当人间的神，不允许其他人跟

    他一样长生不老。

    首发

    下。

    不过在原著里，帝释天也有许多污点。

    飞卢书

    千年修为不敌习武土几年的武无敌

    娶妻莫恨无良媒书中如玉在feil us hu

    wu.com。

    另外y还在一件趣事。

    帝释天游戏人间千年，邂逅过无数女人，

    后代遍布天下。

    wu.com首发

    连无多也是帝释天的后代。

    feil us

    无名的资质多恐怖2

    帝释天却很烂。

    让人唏嘘。”看样子天门要成为天下第一门派了

    楚天岐默默想到，

    他也不担心。

    天门距离中原武林遥远，还影响不到明

    教。

    只是他很疑惑，天门为何提前出世?

    难道有玩家为了巴结帝释天/剧透了帝

    释天的命运2”真是越来越有趣。”

    本章表完，下一页更精彩，请确认您是

    在[feilushuwu.com]看的本书。

    本章节内容由feillishuwu.com高速首

    发， 追最新最快更新清访问feil us huw u.co

    m!

    楚天歧喃喃自语，脸上满是笑容。

    wu.com

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    《武侠》高手越多，他越兴奋!

    屋feil us

    他要不断变强，超越一名名强者!

    他现在只是宗师中顶尖水平，还未突破

    大宗师。

    等下一次融合武功的机会到来，他扛算

    融合内功：

    两日后。

    shuwu.com首发

    楚天歧八沿着江河前进。

    复书屋

    、他们戴着斗笠，显得十分神秘。

    前方有一名老者正在垂钓。

    楚天歧丛他背后走过。”天下江湖如海浩瀚，地上魑魅魍魅横

    行天外有异数夺天机，有趣，有趣。

    首发

    老者忽然笑道，仿佛想到了一个笑话，

    笑得捧腹。

    飞卢书

    他偏头看向这名老者，若有所思。

    想了想，他上前一步，问道：”老人家，

    您刚才的话是什么意思?”

    老者瞥了楚天歧一眼，神秘兮兮道：

    小兄弟，你是魑魅魁魉，还是天外异数?”

    出师一表通今古， 夜半挑灯谈feil us hu

    WUL COML/

    com!

    卢书屋

    人天外异数，难道是指玩家2”天道之下，苍生皆为棋子，江湖，快

    恩意仇，其实都是被名利二字牵引，这名与

    利到底是谁创造的呢?”老者摇头晃脑的说

    道。

    聂风和六剑奴也听得疑惑。

    这老头疯言疯语的在说什么2

    shu wu

    楚天歧皱眉问道>“老人家，您到底想

    说什么2

    飞卢书

    老者z听，立即起身，一边收杆，一边

    骂骂咧咧道：“烦死了，真是联噪，打扰老头

    子我清静，好话不说第二遍，老头子我换一

    个地方钓鱼。”

    看他准备离开，楚天歧施展凌波微步，

    闪到他面前。

    首发

    二客东南名胜，万卷书事业，尝试在

    feilushuwu.com。

    就在这时

    feil us huw u.co

    飞卢书屋

    老者忽然以更快的速度晃过他，走向远

    处

    楚天岐大惊。

    好快!

    聂风和六剑奴也被吓到。

    高手!

    ushuwu.com首发

    楚天歧深吸一口气，没有再追去。

    卢书屋

    人他摇了摇头，转身道：

    I Is

    _走吧。”

    聂风：六剑奴跟着他离去。”教主，那人会是谁?这等武功，恐怕

    不是等闲之辈。”聂风忍不住问道。

    楚天歧的轻功也堪称一绝。

    对方能轻松绕过楚天岐，绝非常人。

    楚天歧摇头”“天下之大，高手数不胜

    数，谁知遵呢。

    一个老头.

    会是谁呢?

    楚天歧脑海里闪过几个名字。

    随后的路程，他变得警惕，生怕自己被

    肛上。

    com首发

    然而，那老头并没有再找上他，似乎真

    的只是萍水相逢弓

    第

    书屋fei

    八人在江边的一间客栈停下

    酒菜上桌后，他们开始吃饭

    他们的装扮使得客栈内有不少人在偷偷

    打量他们，其中不乏玩家的存在。

    其中之名女玩家忍不住向伴，低声问

    道：“那人是不是楚天歧?他旁边的是聂风，

    N

    你看那把刀，那不是雪饮刀吗?”

    feil us

    饮太出名，许多玩家都能一眼认出。

    七

    闻言/她的同伴们纷纷转且看向楚天歧。

    即便认出楚天歧的身份，也没有多少玩

    家敢靠近奸。

    随着在游戏待久了，玩家们也不散再鲁

    莽。

    首发

    每一次死亡，再入游戏的冷却时间就会

    翻倍，多死几次

    不起。

    七1010

    L次，就得等几个月，实在是耗

    +楚天歧的且光落在对面桌前的一名白衣

    男子。

    那人长相帅气，工脸孤傲。

    行走江湖，敢穿一身白，十有**是高，

    手。

    这时4

    一名剑客丛客栈外走来，他左顾右盼，

    且光落在楚天歧身旁，他当即走过来，弯腰

    行礼，道：“楚教主，我家三少爷想请您前

    往神剑山庄做客。

 第180章第一天命之子,十二惊惶

    收藏feilushuwu.com，看书不迷路!

    神剑山庄，三少爷。

    楚天歧挑眉。

    买过谢晓峰竟然没有亲自前来，倒是让

    他些不爽。

    读书不觉已春深， 一寸光阴与feil us hu

    Wl.com。

    他现在的名声可比谢晓峰大。

    看到楚天歧不说适，那名剑客有些尴尬。

    首发

    他忍不住再次开口道o“楚教主，我家

    三少爷邀请您

    飞卢书

    国us hi wi

    ssf eu shiw

    真刚拔剑，剑刃悬在那名剑客的喉咙前。

    “我家教主什么身份?谢晓峰就派你来

    邀请?”真刚冷声道。

    聂风摇头失笑。

    他脾气再好也觉得谢晓峰些摆架子

    com

    谢晓峰，天下榜第十一!

    fei lush uv

    飞卢书屋

    但是，天下第四的雄霸已经败在楚天歧

    手里，他谢晓峰能跟其他人拽，可在楚天歧

    面前，还真没资格摆谱。

    客栈内的武林人土们窃窃私语起来。”楚天歧可真够威风的。”

    自发”谢晓峰确实有些不给面子，换做是我，

    肯定也生气。”

    卢书屋

    人哪谢晓峰就悬了，连剑圣都杀不了楚

    天歧

    据说楚天歧还吸收了剑圣的武功”有趣有趣，真希望这两位绝顶高手扛

    一架。””谢晓峰据说很强，甚至比天下第一神剑

    燕南天还强，只不过很少人见过他。”

    shuwu.com首发

    那位传话的剑客冷汗淋漓，压力极大。

    书屋fe

    她咬牙道：“望楚教主恕罪，我现在就回

    去禀报我家少爷。”

    奇文共欣赏， 疑义相在feil us huw u.co

    m。

    楚天歧微微点头，真刚跟着收剑。

    剑客立即转身离去，背影奋些狼狐。

    com

    聂风疑惑问道：“地不知那谢晓峰找你

    所为何事，难道又是为了切磋?”

    屋fei

    自丛光明顶决战后，楚天歧就成为天下

    剑客的众矢之的。”应该不是，谢晓峰不好战。2楚天歧笑

    道。

    他注意到刚才那位剑客的称呼。

    现在的谢晓峰还是三少爷

    也就是说距离巅峰还阜。

    om首发

    的可是同且意刀工裂的一生

    巅峰的谢晓峰可是圆月弯刀工鹏的一生

    之敌。

    飞卢书屋

    楚天歧的且光转向之前关注的那位白衣

    男子身上。

    白衣男子也在看他。

    四月相对。

    白衣男子没有慌乱，很自然的收回且光4

    y.com

    进天笑了笑、后专工吃墓道

    楚天岐笑了笑，然后专心吃菜喝酒。

    他只是觉

    得这家伙有些帅，好奇对方的

    身份而已.

    至于此人的武功。

    也就一流水平。

    而且是初入一流

    放在江湖中，或许算得上高手，但在楚

    天歧眼里，还是太嫩!

    2

    差au wu on官

    质八人走出容线，浴着江边绳前

    歧八人走出客栈，沿着江边继续前/

    进。

    阳光正好，洒在他们身上，暖洋洋的。

    江河风景也很不错，对面的树林稀松，

    山峦起伏，能一眼感爱到天地苍茫，为人渺/

    小。

    走了一会儿。

    先前客栈内的那名白衣男子忽然丛后面

    赶来，行色匆匆，迅速与他们擦肩而过。

    本书这一章还没有完哦， feil us huw u.c

    om提醒您点击下一页继续阅读!

    feilushuwu.com首发本书更新!

    八人没有在意，继续漫步前行，犹如游

    山玩水，不急不缓。

    半个时辰后。

    卢书屋

    人出师一表通今古夜半挑灯在feil us hu

    WLL cQm/

    大概有二十多人，死状不算太惨，皆是/

    被人一剑割唯。

    三更灯火五更鸡， 男儿读书来feil us hu

    wl.com。

    首发

    这样的场景，他们已经习以为常，所以

    没有停下脚步。

    等尔楚教主!等等我!“

    卢

    ×

    飞

    一道声音丛旁边的树林里传出来。

    楚天岐转头看去

    一位许久不见的故人。

    江湖百晓生。

    首发

    他迅速来到楚天歧身大口喘气。

    楚天歧笑眯脉道：”好久不见，怎么?

    最近又在为关下榜奔波?”

    飞卢书屋

    闻言，江湖百晓生有些尴尬，

    第一次的天下榜遭到天下人的质疑，使

    得江湖百晓生经常被唾骂。”咳咳，楚教主别说笑了，我有一情报

    要告诉你，事关你的命运。”江湖百晓生假

    咳一声，神秘兮兮的说道。

    Qm首发

    楚天歧似笑非笑的盯着他，筹待着他说

    下去。

    属fel us huw

    “泥苦萨跟我说过，天外异么降临，当

    世第一天命之子会遭遇劫难，需前往凌云窟

    破解劫难，拯救苍生。”江湖百晓生认真说

    道。

    楚天歧挑眉，问道：“第一天命之子是

    谁?你是指我?””没错!楚教主横空出世，一路披荆斩

    棘，不到一年便成为新的武林神话，纵观古

    今，无人可比，你便是天命之子，而天外异

    人太多，最近数月，下武林的人口暴增，

    许多人行为直，必定是天外异人，他们分

    布太广早会席卷天下，无门无派可挡。

    江湖百晓生的话让楚天歧想笑。

    其实我也是天外异人!

    或许是因为楚天歧拿《武侠》当真实世

    界相处，之点也不像天外异人。

    首发

    解劫难?”

    飞卢书

    火麒麟?

    奈何凌云窟太大4

    楚天歧想找记录着十强武道的麒麟壁，

    但太难。

    原著里，聂风不止一次去过凌云窟，后

    来还是经笑三笑指点，重返凌云窟，靠火麒

    麟引路才找到麒麟壁

    功。

    tuu*

    也就是说，想找到麒麟壁，还得先攻略

    火麒麟

    “那就不得而知。江湖百晓生摇头道。

    楚天歧无语。

    你都不知道，跑来跟我说这些?

    华山论剑就要开始，他可不能去凌云窟

    埋头死找。

    ishuwu.com

    “另外我发现有大量天外异人齐聚天门

    天门很可能祸害天下武林，到时候还劳烦/

    楚教主出手。“江湖百晓生抱拳说道。

    楚天歧摇了摇头，道：”天下不止是

    我一个人的天下。”

    说完，他迈步前进。

    江湖百晓生连忙拦住他，意味深长的问

    道：“难道你不想统一天下武林蚂2做武林

    至尊!”

    武林至尊!

    屋feiushuwu.com首

    西方武林便有一位武林至尊，可惜是傀

    儡。

    楚天歧瞥了他一眼，意味深长的问道：

    “百晓生，你是真的必系天下，还是想在幕后

    操纵天下?”

    江湖百晓生尴尬一笑。

    随后4楚天歧八人继续上路

    wu.con

    江湖百晓生不再追上去，高声喊道：“

    天门帝释天很强，在超越大宗师前，不要与，

    之争锋

    超越大宗师!

    楚天歧微微皱眉。

    他现在还未突破大宗师。

    超越大宗师又是什么境界?

    聂风六剑奴暗自心惊。

    他们都没有见过大宗师，还以为大宗师

    是传说。

    没想到竟有人超越大宗师!

    望着他们离去的背影，江湖百晓生眼神

    闪烁，喃喃道：“楚天歧，你的野心到底是仕

    么，希望你不要被土二惊惶肛上。”

    本书无错阅读就在飞卢书屋(feil us huw/

 第181章攻略绝心,华山论剑

    本章节内容由feilkshuwu.com高速首

    发， 追最新最快更新请访问feil us huw u.co

    m!

    与江湖百晓生分别后，楚天歧一直想他

    说的话。

    第一天命之子会是谁2

    卢书屋

    人肯定不是他楚天歧，他也是天外异人。

    难道是武~侠原著里的主角?

    谁的主角光环最大?

    石破天?

    步惊云?

    浪翻云?

    felushuwu.com首发

    楚天岐陷入深思中

    飞卢

    ×

    聂风好奇问道：我们明教是不是有很多

    天外异人?经常有丛来告诉-我的命运。”

    楚天歧笑道：“或迕是，不必多想，人

    各有命，你现在的每一个决定都会使得你的

    命运发生偏转，所以命可信，可不信。”

    聂风一听，觉得有道理.

    com首发

    历览无载书，时时见feilushuwu.com。

    楚天歧忽然说道：“聂风，你想不想去闯

    荡一江湖?”

    他觉得一直把聂风留在光明顶，或许会

    限制聂风的发展。

    主角，就是要到处闯荡不断获得机缘。

    一直闭关修炼的都是大反派或者配角，

    等待着被主角击败

    ?”

    他也想跟楚天歧，行走天下，闯出赫赫

    威名：”自然可以，你现在就去吧，为我明教

    行侠仗义：扬明教威风。”楚天歧点头笑道。

    聂风深吸一口气

    立即朝他弯腰行礼，然后向剑奴点头，

    朝着另一个方向离去。

    sj.com首发

    看他的步伐

    他够显很高兴。

    few

    真刚忍不住问道2“主人，您难道不怕

    ×

    他跑了?”

    楚天歧意味深长的说道：”人心丛来不

    只是靠约束，况且聂风天资不凡y只差机缘，

    便可一飞冲天。”

    他需要一位强力的聂风!

    当下的聂风对于他而言，还是不够强。

    山

    两日后。

    楚天歧带着六剑奴回到光明顶。

    杨逍得知他回来，立即找到他。

    “教主您的屠龙刀。”杨逍笑道，然后

    将屠龙刀递给楚天歧

    9m首发

    经过重新锻造后的悬龙刀看起来更加霸

    着龙纹。

    楚天歧接过屠龙刀，满意一笑。

    他挥了挥屠龙刀，感觉比之前更强了。

    很不错!”教主，无绝神富的大公子绝心还在明

    教地牢之中，您要审问吗?”杨逍问道。

    )首发

    他一直觉得绝心是一个麻烦，可没有想

    到绝无神对此没有行动，也没有派丛来救绝

    心.

    书屋fei lush

    楚天岐把玩着屠龙刀，回答道：“把他

    带过来，人家好歹也是无绝神宫的大公子，

    关在地牢像什么话?”

    “是!”

    杨逍立即离开。

    一炷香时间后，东方不败心杨逍押着绝

    心走来。

    绝心头发凌，略显狼狈

    2

    (e

    一次见到楚天岐，绝心很紧张，尤其

    楚天歧还手握屠龙刀，着实吓人

    楚天歧打量绝心。

    安居不用架高堂/书中黄金在feil us hu

    WLL COm。

    现在的绝心看起来其貌不扬但在风云

    原著里可是一大BOSS。

    他与断浪的人设很像。

    wu.com首

    feil us

    过在楚天歧看来，他还是不如断浪那

    么阴险。

    天底下没有绝对邪恶的人。

    绝心断浪都是因为不公平待遇一步步

    走上歧途，无法回头。

    “绝心，我听说绝无神娶了新妻，生下

    你弟弟后，对你一直很冷淡，教一次你被抓，

    他甚至没有派丛来救你，是不是想借此机会

    除掉你?”

    feil us huw u.

    楚天歧漫不经心的问道。

    卢

    此言一出，绝心浑身颤抖，羞怒无比。

    他觉得楚天歧在羞辱他!

    东方不败冷哼道：”既然绝无神都想他死

    _那就杀了他吧!”

    绝心之听，顿时惶恐起来。

    第一页已读完， feil us huw ucom提请

    您点击下一页继续阅读!

    feilushuwu.com首发本书更新!”杀什么杀，我像是嗜杀之人吗?”楚天

    歧没好气道.

    东方不败撇噗通

    om首发

    通，暗道，你杀的人还少!

    了吗?

    uu nt的Ls

    e lush uwe

    禁天岐走到石桌前坐下，道：“杨逍，叫

    人生点酒菜

    我想和绝心公子聊聊。

    杨逍领命离去。

    东方不败明白楚天歧想干什么，哼道：”这小子很厉害吗?值得你拉拢?艺

    绝心暗自惊喜。

    楚天歧想拉拢他2

    书屋

    fe

    hwc on首发

    浪禽择本而栖，我觉得绝心是可造之

    材，因为我打听过，无绝神宫有不少基业都

    是绝心亲自操办的，可惜，绝无神被女人蒙

    了心，眼睛瞎了。”楚天歧笑道。

    这番话听得绝心想哭。

    他在无绝神宫真的是受尽委屈。

    受放人的委屋也就一

    uw u.co

    他的亲生父亲竟然那般厌恶他。

    爱键是他没有做错任何事，一直勤勤恳

    恳，但他父亲就是怕他太优秀，挡了弟弟绝

    天的路。

    ・・求鲜花・・・.z

    一想到这里，绝心心里就堵得慌。

    凭什么!”绝心，加入明教吧。在明教，我可以

    让你大展拳脚，后打下无绝神宫，我让你

    当无绝神宫的营主。”楚天歧笑道

    卢书屋

    绝心没有立即回答，陷入犹豫中.

    现在的他还未彻底黑化。

    楚天歧也不急。

    等酒菜上桌后，楚天歧开始跟他闲聊，

    说起自己的往事。

    东方不政坐在一0

    半个时最

    书屋

    人楚天歧让杨逍带绝心下去，好好安顿。

    东方不败问道：”你真的愿意相信他2

    我觉得此子城府太深4很难隐忍，恐怕野心

    勃勃。

    看办微。羞苏薇

    楚天歧平静道：”冼给他机会，为我们

    所用，若是他以后背叛我们，再除掉就是了。”

    feil us huw u.c

    他也没有真的相信绝心。

    飞卢书屋

    他心里已经有了扛算。

    必须找到虚竹。

    学习生死符!

    生死符是最适合用来约束不值得信任的

    手下!

    gm首发

    不过虚竹最近已经失踪，估计被挂到西

    夏去了。

    feil us huw

    姜虚竹回到灵鹫宫，他便要亲自登门拜

    访

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    feilushuwu.com。

    第二日一早。

    绝心下山。

    一路上，

    ishuwu.com首发

    明教弟子都对他指指点点。

    书屋

    八玩家们都知道绝心的事迹，所以对他格

    外好奇。

    绝心z脸平静，心里却很复杂。

    读书不觉已春深， 一寸光阴与feil us hu

    WL.COm

    楚天歧的信任与绝无神的无情形成鲜明

    对比，让他很难受。

    ouwu.com

    做什么

    但正是如此，他才迷茫。

    他知道此事肯定不能告诉绝无神。

    否则即便他与楚天歧没有发生什么，也

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    会被绝无神猜忌，甚至除掉。

    就这样，绝心离去。

    与此同时。

    yshuwu.com首发

    华山论剑成为中原武林最引人关注的盛

    事

    飞卢书屋

    武林人土们都想看到张三丰与楚天歧对

    决!

    很快。

    怒蛟帮帮主浪翻云宣布要参加华山论剑

    逍遥派祖师逍遥子也将出关。

    少林已经派出高僧带队前往华山。

    慕容世家也要角逐武林盟主。

    一道道消息在江湖上流传，风起云涌。

    卜。

    关注水卢书屋[feilushuwu.coml，首

 第182章绝诸葛,高手云集

    看本书最新章节， 就上feil us huw u.co

    m!

    华山论剑，迫在眉睫。

    om首发

    中原武林无数人向华山走去

    us huw

    其中，玩家占了绝大多数。

    卢书屋

    人谁不想一战成名2

    华山论剑绝非一人成名之也是群英荟萃，

    各实力层次都会角逐一番。

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在feil us hu/

    WL.C QmL

    网上更是热议不停。

    !”

    点书屋feil usn

    ~我怒蛟帮无敌!尸

    “楚天歧，你的对手来了!””逍遥子有多强?/能开创逍遥派，肯定

    很吊，据说是老不死的妖怪!””张三丰有没有前往华山啊?”

    首发”我呸，我魔门是天下第一!石之轩已

    C

    经动身了，准备为侯希白报仇!”

    fel us hu”朱无视会笑到最后，据说最近几个且，

    他吸收了不少高我的功力，准备一雪前耻!

    当外界纷纷扰扰时，楚天歧也动身前往

    光明顶。

    随行的有周伯通：阿青

    wu.com首发

    六剑奴、李寻

    欢。

    萧峰已经名满天下，对于中原第一不感

    兴趣，他只想专心修炼九阳神功。

    卢书屋

    东方不败、张无忌皆是如此。

    她们只想早日追上楚天歧。

    盖聂厌倦了江湖争斗，留在山上教导天

    明。

    楚天歧邀请了少司命。但少司命摇头

    她最近似乎在修行什公厉害的阴阳术，

    她所在的庭院经常阴风阵阵，引得下人们议

    论纷纷。

    复书屋fe lush

    华山论剑可厉害了，阿青姑娘，我跟

    你说，我师兄王重阳当年可是天下第一!”周

    伯通兴奋不已，跟孩童一样，一边说话，二

    边蹦跳。

    阿青哼道：“天下第一?现在的天下第

    二是我们楚大教主!艺

    李寻欢笑道：“据说这一次有不少高手

    都是冲着我们楚教主出的，有好戏看了。

    II

    huw u.co

    自丛修行独九剑和九阴真经后，他的

    SQ

    实力一直在突飞猛进。

    飞卢书

    他也想大展拳脚，考验一下自己的实力!

    读书不觉已春深， 一寸光阴与feil us hu

    WLL Com。

    '希望这一次华山论剑不要让我失望。

    楚天歧笑道。

    他的腰间佩着刀鞘、剑

    他的腰间佩着刀鞋剑鞘多

    一把是屠龙刀一把是明教内上好的宝

    剑，或许不如倚天剑，但不会差太远。

    卢书屋

    他准备走刀剑双绝之路。

    为将来十强武道做准备。

    十强武道分别为刀、枪、剑、戟、棒、

    拳、掌、腿、瓜、指。

    盖世强者武无敌将自身的一种武功融合

    在一起，创造出可怕的玄武真功

    u.com

    全能有的时候不代表着平庸，尤其是对

    于神功自动满级的楚天歧来说。

    书屋

    人武无敌就是全能，年纪轻轻就能击败上

    千年功九的帝释天

    简直可怕。

    现在的武无敌还不知道在哪里隐藏着。

    估计短时间内是不会冒出来。

    首发

    丛光明顶到华山，路途遥远，楚天歧等

    ，CO

    人在山脚下各取一匹马，驾马前行。

    书us h

    il uhu

    旦过

    飞卢书屋

    夜幕降临。

    楚天歧等丛来到一家客栈内4

    一行十人在客栈角落找了两张桌子坐下。

    向小一点完菜后，阿青揍着腮帮子，轻

    声道：”华山论剑，应该论剑才对，我也要

    参加。”

    一路上，她听到很多武林人士在聊华山

    论剑，所以她也很期待，现在满脑子想的都

    是华山论剑。”行，到时候小心点，越女剑阿青也该名

    震天下。”楚天歧笑道。

    本章未完，看不到下一页?记住首发网

    址feilushuwu.comy

    关注飞卢书屋[feilushuwu.coml，追

    更本书不发愁!

    阿青的身份一直被隐瞒，楚天岐为的就

    是让阿青一举成名。

    wu.com首

    综武的世界

    的世老太多。

    之前的阿青没有内力，现在不同。

    阿青在光明顶上一直在练功。

    独孤九剑、百步飞剑、夺命十三剑、圣

    灵剑法都已经掌握。

    这丫头跟开挂一样，对剑法的理解实在

    是深奥，任何剑法都能快速掌握4

    首发

    掌握楚天歧传授的各式剑法后，她并没

    有沉迷于剑招上

    招上，而是一-

    如既往，剑法无招，

    座过万手剑提

    书屋

    楚天歧很期待她的表现”你们昕说了吗，无绝神宫也要参加华山

    论剑。”真的假的?那他们不会成为众矢之的吗

    ?””据说是无绝神宫的军师所安排，现在无/

    绝神宫的一切计划都是由那位军师所策划，

    那人被成为绝诸葛

    feil us huw u.co

    飞卢书屋”绝诸葛?他跟诸葛亮有什么关系?””啧啧，这下子有好戏看了，明教、武当

    少林、怒蛟帮、魔门

    楚天歧听着周围食客们的聊天，若有所

    思。

    绝诸葛，这个名字是最近才浮出水面的。

    网上一直有猜测，大部分玩家都认为绝

    诸葛是玩家。

    卢书屋

    八根据无绝神宫玩家所说，绝诸葛一直戴

    着面具，是绝无神除颜盈外最信任的人。

    据说，原本无绝神宫应该叫做无神绝宫，

    但绝无神突然反悔，说这个名字晦气，便改

    成无绝神富。

    这件事使得玩家们更加怀疑绝诸葛便是

    玩家。

    y.com首发

    只有玩家才知道绝无神的命运，才能因

    此引导绝无视

    l usr

    书屋

    季寻欢笑道：“绝诸葛，我看此人是想害

    无绝神宫。”

    很明显，他对绝诸葛很不屑。

    昨日邻家乞新火， 晓窗分灯读在fei lush

    UW LL COm

    无绝神宫在江湖上闹的动静很大，但绝

    非正义之辈所能干的出出的

    bu wu.co

    绝心虽然在光明顶惨败，但无绝神宫的

    大部分战役都很成功，已经有不少高手迫于

    无奈分会能投诚。

    周伯通嘿嘿笑道：“那位绝诸葛的武功如

    何?”

    归志宁无五亩园， 读书就在feil us huw u

    COm。”绝诸葛资质平平/才三流水平。”

    一道轻笑声传来

    楚天歧篓人转头看去。

    lushuwu.com首发

    卢书屋

    人竟然是朱无视。

    朱无视带着一大帮人走进来。

    归海一刀、段天涯紧随其后

    一名护龙山庄的高手沉声道：”护龙山

    庄和明教包揽客栈，闲杂人等速速离去!”

    明教!

    a uw.o首发

    点书屋

    人客栈内其他人吓得连忙起身离开。

    朱无视走到周伯通身后，笑道：“这位

    兄弟，能不能让我跟你们教主聊聊?”

    周伯通下意识想拒绝，但朱无视的眼神

    太可怕，牡盟不散反驳，连忙起身让开。

    朱无视坐下后，看向楚天歧)露出老狐

    狸般的笑容。

    uwu.com

    笑问道

    他暗良心惊。

    他竟然看不透楚天歧。

    这小子的武功已经达到何等可怕的地步

    楚天歧微笑道：“神侯的武功真是突飞

    猛进，怕是快要踏入宗师之境，这一次远道

    而来，所为何事?”

    护龙山庄可不在这附近，就算朱无视想

    去华山，也用不着来到此地。”本侯去了大唐一趟，大唐真是高手如

    云。”朱无视摇头道。

    楚天歧眯眼，问道：“最近大唐武林出

    现的神秘高手就是你?你到处吸收高我的武

    功，搞得大唐武林人心惶惶。”

    一秒记住飞卢书屋【feilushuwu.com

    L，本书无弹窗免费阅读!

 第183章御剑山庄,怪物尹仲

    本书无错阅读就在飞卢书屋(feil us huw

    u.com)!

    '哈哈，反正大唐与我大明有仇，你知

    道天刀宋缺吗?此人很强，连本侯都不是其

    对手。”

    复杂

    5书屋

    宋缺!

    大唐第一高手，刀法天下无双!

    在大唐武林之中，只有三大宗师能比。

    楚天歧自然知道此人。

    他笑道：“自然知道。不过我对王神侯

    能丛宋缺手里逃走，倒是感到稀奇。”

    feil usn

    阿青兹李寻欢、周伯通、六剑奴不由好

    奇宋缺的武功。

    他们都知道朱无视。

    要知道楚天歧第一次名震天不就是踩着

    朱无视成名的。

    面对楚天歧的调侃，朱无视也不生气.

    他也没资格生气.

    还是差了些

    所以单论挑战的对手，楚天歧确实高过

    他朱无视。”神侵，你这一次来找我，所为何事?”

    楚天歧询问道，他的且光瞥向归海一刀

    和段天涯。

    他对归海一刀很感兴趣。

    wu.cOm

    此人修炼霸刀，实力已至先天。

    与海一刀相比，段天涯根本算不得仕

    飞户

    娶妻无媒毋须恨书中如玉在feil us hu

    wl.com。

    楚天岐一直想拉拢归海一刀。

    他喜欢冷酷却重情重义的刀客。

    “自然是为了华山论剑，到时候各门各

    派齐聚，谁又能主持公道?一旦乱起来，护

    龙山庄与明教联手如何?我们的共同敌人是

    无绝神富悠魔门。”朱无视冷声道。

    飞卢

    艾

    先前无绝神宫曾去护龙山庄太闹，他的

    真身不在，留在护龙山庄的是假朱无视，所

    以导致许多高手被杀或者被抓。

    朱无视能忍?

    现在，无绝神宫已经上了朱无视必灭的

    名单!.

    com首发

    闻言，楚天歧陷入思索中。

    fe lush uk

    他在考虑要不要与朱无视合作。

    飞卢书

    以朱无视的性格，恐怕即便对方不闹事，

    这厮也会搞事。”无绝神宫不散招惹我明教，我们抓了绝

    心，你看绝无神可曾来支援过?”楚天歧似

    笑非笑道，

    朱无视脸色一沉。

    om首发

    在武林中，护龙山庄确实比不得明教。

    昨日邻艺新义分灯读在i us h

    新火， 晓窗分灯读在fei lush

    a多

    uwu.com，”我可以帮你铲除无绝神宫，但我想要两

    个人。”楚天歧笑眯眯道。

    朱无视的眼神顿时变了。

    他下意识看向身后的段天涯归海一刀

    楚天歧刚才的眼神他可是看在眼里。

    天涯时y co

    fei lush

    归海多刀依旧面不改色.”两个人，太贪心了吧!”朱无视笑道，

    只是他的笑容有些愤怒。

    楚天歧竟然盯上了他的人!”两个人如果多的话，一个人也可以，

    只要你答应，华山论剑结束后，我带人杀往

    无绝神宫，必斩绝无神的项上人头。“

    “我倒要看看，是他绝无神的不灭金身

    厉害，还是我金附龙象神体更为霸道!”

    '屋fe

    楚天歧说得很是自负，十分霸气。

    阿青听得眼中满是异彩。

    这才是她喜欢的那位楚天歧。

    李寻欢则在看段天涯和归海之刀。

    他在好奇，楚天歧到底看上了谁。

    朱无视眼神闪烁

    眼掉闪烁：入纠结中.

    他确实很想灭掉无绝神宫。

    卢书屋

    人好了前往华山的路还长，你可以慢

    慢考虑。”楚天歧摇头笑道，然后朝着朱无

    视举杯。

    朱无视瞬间露出笑容，两人开始谈天说

    也是十分和谐。

    但其他人明显感觉到他们暗地里的争锋

    第一天一早。

    朱无视等人开始随同楚天歧一行人前往/

    华山。

    两伙人一起赶路，更没有人敢招惹他们，

    feilushuwu.com提醒您不要走开，点

    击下一页继续本书阅读精彩章节!

    本书首发于飞卢书屋feilushuwu.com!

    此事被路过的玩家传出去，引得网上议

    论纷纷。

    cm首发

    许多人都猜测明教租护龙山庄要联手。

    lush uwe

    毕竟无绝神宫、魔门都不是善茬。

    卢书屋

    男外，金钱帮已经开始恢复元气，上宜

    金虹一死，金钱帮却没有解散，据说有人重

    掌金钱帮，金钱帮大有重新席卷天下的架势。

    在这样的局势下，明教若与护龙山庄联

    手，无绝神宫与魔门恐怕抵挡不了。

    一

    数日后。

    shuwu.com首发

    楚天歧等丛来到一座城池内。

    书屋

    √拒们漫步于街道上，丛来人往很多。

    等他们路过一处府邸时，楚天歧忽然停

    下脚步。

    我闭南楼看道书， 幽帘清寂在feil us hu

    WLL COM。

    朱无视跟着停下来

    问道怎么了?”

    cor

    闻言，其他人也纷纷停下来

    ei lush u

    飞卢书屋

    楚天歧的宜光落在府邸大门的牌匾上。

    御剑山庄。

    此御剑山庄会不会是他想的那个御剑山

    庄?

    楚天岐若有所思。

    朱无视转头看去，念道：“御剑山庄2

    没听说过，想来没有在江湖中成名。”

    娶妻无媒毋须恨书中如玉在feil us hu/

    WL.COM。

    卢书屋feil us

    就在这时。

    路过的一名玩家忽然凑上来兴奋的对

    楚天歧说道：“楚教主，想了解御剑山庄吗?

    我有情报上我在这里已经蹲了半个月，只要

    你传我一绝学，我就告诉你!”

    闻言，楚天歧翻了翻白眼。

    一个情报就想要绝学2

    m首发”滚!

    点书屋feil us huw u

    真刚警眼看去，冷声道。

    该玩家吓得仓惶逃跑，迅速消失于人海

    中。”哦?难道御剑山庄来历不凡2”朱无视

    好奇问道，

    楚天歧摇头，道：“御剑山庄内藏着一

    个怪物，叫尹仲，千万不要招惹。”

    朱无视一听，不由眯起眼睛，记下这个

    名字。

    楚天岐笑了笑，继续前进。

    倘若这御剑山庄真的是水月洞天里的御

    剑山庄，朱无视一旦去调查尹仲，那他就麻

    烦大了。

    尹仲和帝释天一样。

    juwu.com首发

    都是不死

    区别在于尹仲就活了五百多年，帝释天

    是上千年。

    如楚天歧猜测的那样。

    朱无视扛算在华山论剑结束后探一探御

    剑山庄。

    他倒想看看能被楚天歧称为怪物的人到

    底有多强。

    二行人离去后

    feilushuwu.com首发

    飞卢书

    御剑庄的屋檐上忽然出现一人。

    他身穿宽厚的黑袍，一脸的煞气，十分

    惊悚。”两位宗师，哼。芝

    《武侠》很大，有无数城池一小镇。

    com

    并非一个地方都有许多玩家，甚至有的

    城池只有数名玩家

    书屋fe

    上有猜测，说《武侠》的版图一直在

    扩张。

    是真是假，那就无丛推断。

    距离路过御剑山庄已经过去两日。

    楚天岐等人距离华山已经近了。

    距离华山越近，他们遇到的武林人土越

    多。

    ushuwu.com

    各门各派都在成群结队的赶往华山。

    卢书屋

    ~这一旦正午。

    正在树下体息的楚天歧忽然看到有人提

    剑疾奔而来。

    六剑奴立即起身拔剑，准备战斗。

    楚天歧瞥眼看去，瞳孔微微一缩。

    好高深的内力!2

    本书无错阅读就在飞卢书屋(feil us huw

 第184章华山之上,破军来袭

    看本书最新章节， 就上feil us huw u.co

    m!”站住上”

    段天涯立即起身喝道，他拔出手中的剑，

    迎面向装

    那人身穿黑衣，头戴斗笠，步法诡异，

    好似一道道残影快速袭来，速度极快，沿途

    的护龙山庄高手们都来不及反应，

    段天涯一剑斩去。

    锵!

    黑衣人挥剑，轻松砍断段天涯的剑，丛/

    段天涯身旁掠过，且标直指楚天旺.

    u.com

    六剑奴纷纷向前杀去.

    2s

    fei lush

    飞卢书

    就在这时

    读书不觉已春深4一寸光阴与feil us hu

    WL.com。

    楚天歧也动了，瞬间超过六剑奴。

    他拔出屠龙刀，一刀斩去。

    傲寒六诀!

    com首发

    一道蓝色刀气凝聚而出，势如疾雷，好

    似一把数十米长的大刀看向黑衣人。

    切发生得太快!

    所有人都来不及眨眼。

    黑衣人反应却很快，抬剑挡去。

    轰一下

    黑衣人脚下的地面崩塌，四周被刀气轰

    得爆炸。

    wu.com首发

    他竟然凭借丢中的剑挡下傲寒六诀!

    暴feil u

    不过他还是往后滑去数米，说明略显下

    风”这是什么刀法?”

    归海一刀瞪大眼睛，表情错愕。

    朱无视也愣住。

    好霸道的一刀!

    楚天歧笑道：“阁下是谁?报上名来，

    、

    你的实力有资格让我记住你，我不想杀了你

    之后，以后再回忆起来，都不知该如何称呼

    你。”

    黑衣人没有说话，再次杀向楚天歧。

    他提剑直刺，双脚在地上滑行，犹如被

    宝剑拖着一般。

    楚天歧再次挥刀斩去

    一道道数十米长的恐怖刀气接连斩出，

    丛不同的方向杀向黑衣人。

    黑衣人快速挥剑，抵挡傲寒六诀。

    轰!轰!轰

    刀气爆炸，地面不断崩裂，尘土飞扬。

    所有人连忙撤退，远离楚天歧和黑衣人4

    wu.con”这是何等功力才能这般挥霍刀气?”

    feil us

    李次暗自心惊

    飞

    不仅是他，其他么也在心惊。

    他们还是第一次看到楚天歧施展刀法。

    不得不说，楚天歧的刀也很可怕，甚至

    不比他的剑弱。

    刀剑双绝!

    ：y.com首发

    黑衣人被傲寒六法的刀气压得节节后退，

    根本无法靠近楚天歧4

    ~楚天歧忽然冲刺

    犹如疾风呼啸而去!

    眨眼间，他杀至黑衣人面前，一掌拍出

    吟一下

    降龙二十八掌!

    com首发

    归志宁无五亩园八读书就在feil us huw u.

    com。

    屋feil us hu

    金龙丛左掌杀出，迎面撞上黑衣人.

    黑衣人下意识以剑抵挡。

    噗一下

    霸道的掌力轰得他吐血倒飞出去。

    楚天歧眯眼看去斗笠之下竟然是一张

    丑陋的面容。

    他立即收刀

    wwu.com首发

    他立的拨组。

    宝剑飞出!

    百步飞剑!

    楚天抬手追去

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    噗次!

    黑衣人的肩膀被宝剑刺穿，跟着钉在一

    棵大树的树干上。

    楚天歧跟着出现在他面前，冷声道：”

    说，你是谁~

    第一页已读完，feilushuwu.com提请

    您点击下一页继续阅读!

    本章节内容由feilushuwu.com高速首

    发， 追最新最快更新请访问feil us huw u.co

    黑衣人噗通里冒出黑血，浑身抽搐，紧

    接着就气绝。

    服毒自

    卢书屋

    八楚天歧暗骂。

    这是什么毒药，效力这么恐怖!

    读书不觉已春深， 一寸光阴与feil us hu

    WL.CQm。

    他立即施展吸功**，将黑衣人的功力

    吸收掉。

    y.com首发

    这家伙的实力已经快要赶上宗师，可惜

    碰上楚天歧

    讼母有被碾杀的份儿

    书屋

    采无视皱眉，暗骂：“这小子果然会吸功

    **!他是丛哪儿学出的?”

    难道天池怪侠并未死2

    或者说，古三通表死2

    楚天歧拔剑，笑道：”该上路了。”

    首发

    这一战使得护龙山庄的高手们都变得紧/

    张起来，甚至不散看楚天歧。

    黑衣人的实力何其强大，二招败天涯

    结果面对楚天歧，毫无还手之力。

    ^

    再看看周围狼藉一片，就能明白楚天歧

    的刀气拥有多可怕的摧毁力!”走吧”

    朱无视跟着下令道，一行人继续朝着华

    山赶去。

    卢书屋feilushuwu.com首发

    出师一表通今古， 夜半挑灯在feil us hu

    WU.COm。

    一处大殿内，岳不群坐在首座上，笑吟

    吟的看向满座宾客。

    丐帮洪七公、武当宋远桥、峨帽灭绝师

    太、少林玄慈方丈等等。

    一共十七派。

    shuwu.com首发

    就连怒蛟帮的浪翻云也到了

    书屋

    人浪翻云身形高大，面相粗犷豪迈，正端

    着茶杯，吹着热气，之言不发。”此次华山论剑望各位掌门一同维护秩

    序，无论是谁成为武林盟主，都是中原之幸：”岳不群开几笑道，笑容有些讪媚4”好说好说。”宋远桥笑道。

    ，首发

    洪七公摇晃着酒壶，

    笑道：

    宋远桥，

    C

    张真人怎么不来?他与楚小子的决战，可是

    我们都想看的事情，

    屋fel

    中原武林，谁是第一2

    张三丰和楚天歧的呼声最大!

    “我师父不喜争斗，所以没来，让我们

    来帮忙维披秩序，以兔出现生死争纷。”宋

    远桥笑道。

    这番话让不少人点头。

    张三丰的境界确

    佩服。

    没有人觉得张三丰装，因为他一直是那

    样的人”“老子看张三丰是怕了吧!”

    一道中气土足的声音丛殿外传来，只见

    一名背剑男子踏步走进来，他头发花白，但

    面相却不苍老，眉宝间透着傲气。”放肆，你是谁?”

    当的金局道

    huw u.

    n

    背剑男子了他一眼，哼道：”老子乃

    是剑宗破军!“

    飞卢书

    剑宗上

    数十年前的剑道圣地!

    连武林神话无名都是出自剑宗。

    破军扫视殿内所有人，哼道：”这中原

    第一，老子也要当!.

    com首发”你配吗?“洪七公不屑道。

    ei lush un

    飞卢书屋

    闻言2破军立即拔剑，准备杀向洪七公。

    洪七公身后的郭靖站出来，抬掌准备战

    斗。

    “阁下华山论剑乃是中原盛事，不得无

    礼!”岳不群皱眉说道。

    其他掌门人也很看不惯破军

    (7的)“老子就是无礼怎么的2

    谁敢不服?”破军轻蔑笑道

    在他眼中，这些都是酒囊饭袋，实力很

    水

    飞卢书屋”阁下为人太嚣张，小心被打脸。

    一道轻飘飘的声音传来，掩盖所有怒骂

    声。

    所有人寻着声音看去，说话者是浪翻云。

    破军看向浪翻云，怒骂道你算什么

    东西仗!艺

    书屋

    人杀破狼!

    皮狼

    剑气纵横，犹如恶狼一般凶狠!

    浪翻云拿起桌上的覆雨剑，剑刃未出鞘，

    剑鞘旋转，竟轻松卸掉破军的剑气。

    左右两侧的掌门人则被吓得脸色煞白，

    浑身发抖&

    破军眯眼，笑道：”果然有两把刷子，

    怪不得敢跳出来，你是谁?也就是楚天歧吗

    ?””我不是楚教主，我乃怒蛟帮帮主浪翻

    云。”

    浪翻云平静道，缓缓放下覆雨剑。

    I

 第185章邪王的气势

    feilushuwu.com首发本书更新!

    “破军，既然你也是为了华山论剑，希

    望你能遵守规矩，来人，给他备座!”

    om首发

    岳不群开口道

    _然店递给旁边一名华山

    派弟子一个眼神

    屋fei lush uwe

    破军冷哼一声，他虽然脾气太，但他不

    傻~明白岳不群是在给他台阶下。

    很快，破军也入座。

    他暗自观察着浪翻云。

    “此人是何来历?以前怎么没有听说过。”破军暗自想到。

    首发

    这一次来中原武林，c他只把楚天歧、张

    gu

    三丰、朱无视放在眼里。

    fei lush

    飞卢书

    没想到中原武林里还在浪翻云这号人物。

    刚才的交我也让各派掌门人刷新了对浪

    翻云的认知。

    此人很强!

    随后之段时间，陆续有门派到来。

    大殿内的掌门人越来越多

    com

    被赐座。

    欧阳锋、段皇爷、黄药师也到来。

    黄蓉跟着黄药师入殿后东张西望，想

    要找楚天歧。

    段皇爷身边还跟着段誉的便宜父王段正

    淳。

    一个时辰后

    慕容世家到来。

    不同，风波恶等人，还在段誉这只舔狗。”誉儿!”

    一看到段誉，段正淳顿时激动了，挥手

    喊道。

    出师一表通今古/夜半挑灯谈feil us hu

    WLL CQm。

    段誉一听，身体瞬间硬。

    m首发

    他尴尬不R)甚至不散转头去看自己的

    这位父亲多

    卢书

    不过众且睽睽之下，他也不能不给段正

    淳面子。

    想罢，他深吸一口气，转身露出阳光笑

    容，向段正淳走去。

    与此同时。

    华山脚下。

    ywu.com首发

    楚天歧等人日经赶到。

    b屋fe

    放眼望去，山脚不已经聚集了海量武林

    土，由华山弟子来接待。

    自山门到山顶的各条山路上都有华山弟

    子守候着4”真够热闹的。”

    周伯通兴奋的说道，他已经追不及待想

    要找人切磋。

    是机会让你打

    卢书屋

    人他有预感。

    华山论剑必定会成为一场大混战。

    这么多门派，秩序根本稳不住。

    李杜诗篇万口传， 至今犹在feil us huw u.

    com。

    首发

    他们的到来吸引了许多且光。

    那是越天江

    fe

    书屋

    心铁胆神侯果然跟他同行!””难道明教和护龙山庄已经联手?””这辆股势力联手，谁挡得住啊!””终于来了!那是我的男神!2”楚天歧真的是越来越帅

    感觉跟西门

    徒吧上山L

    II

    楚天歧笑道，踏步走向华山山门。

    阿青东张西望，很是兴奋。

    李寻欢虽丛容，但他的眼神出卖了他。

    朱无视跟上去，笺道：”这一次华山论剑

    你拿中原第一有多少把握?

    wu.con”张真人不来，那应该是稳了。“楚天歧

    轻声笑道

    很张狂!

    但这句话丛他噗通里说.出来，无人敢反

    驳。

    朱无视不由期待。

    他也希望张三丰能出手。

    首发

    这样他就能见识到楚夫歧真正的实力。

    shu wu.”不愧是明教教主真够自信的。”

    道大笑声传来，众人转头看去。

    只见一名灰袍男子踏步而来，身后跟着

    浩浩荡荡的弟子，侯希白也在其中。

    邪王，石之轩!

    楚天歧已经不止一次在网上看到过石之

    轩的照片。

    此人虽已经中年，但面容英俊，举手投

    足间散发着邪气，给人一种森然惊悚的感觉。

    本章未完，下一页更精彩，请确认您是

    在[feilushuwu.com]看的本书，

    本书由飞卢书屋首发feilushywu.com!

    楚天歧开口道：”也就是石之轩吗?华山

    之上，你我打一场吧!”

    轰!

    lushuwu.com首发

    狂暴的气爆发，吹得周围所有人衣袍

    朱无视瞳孔一缩。

    这股气势

    石之轩眯起眼睛，笑道：“那是必须的，

    我远道而来就是冲着你楚教主出的!”

    他虽然在笑，但他的笑容中满是杀意。

    u.com

    侯希，白被扣在光明顶之上，这件事完全

    公

    是在打他邪王的脸!

    书屋e

    ~若不回击，武林中人还真以为他畏惧

    明教!

    轰!

    石之轩同样发出自己的气势/惊得侯希

    白等弟子齐齐后退。

    西人四且相对。

    针锋根对!

    望!烤楚夫岐笑得无比轻蔑。

    心

    他没有理由畏惧石之轩!

    “那是自然，我也想瞧瞧如来神掌是否

    真如武林传说中那般不可一世!”石之轩笑

    道，他的笺容同样很自负。

    两位自命不凡的人都不把彼此放在眼里

    om首

    楚天歧转身，朝着山项走去。

    其他人紧随其后。

    lush uw&

    卢书屋

    ^石之轩收敛气势，跟在护龙山庄高手们

    的身后。

    两人的气势碰撞被不少玩家拍下来。

    “啧啧!邪王好帅啊!”

    '此人是谁啊，好装逼哦，竟然敢跟楚

    天歧这样叫板。”

    yy.com首发”邪王石之轩，你不知道?魔门分布在

    大唐武林中的第一高手。”

    复书屋格

    哦?能跟庞斑比吗?””庞斑是整个魔门最强，你说呢?””有好戏看了，据说浪翻云、破军也在山

    上。””华山论剑何时开始?””就在明日!

    藏屋feilushuwu.com首发

    来到华山派大殿，岳不群立即起身相迎，

    并亲自为楚天歧安排宝座。

    这番举动明显是在讨好楚天歧。

    破军冷哼道：”明教教主真是好大的气

    楚天歧警了他一眼，笑问道z”你，谁”剑宗破军!义破军傲然说道：

    wvu.com首发”!就是那个为了跟绝无神讨要杀

    破狼，把妻子送给绝无神玩的破军?”楚天

    歧似笑非笑道。

    此言之出，满座哗然。

    还在这等往事?

    破军一听，瞬间恼羞成怒

    他立即站起来，准备动手。

    首发

    shu wu.

    李寻劝

    ，轻笑道：“阁下不要动

    手哦。“

    刹那间，破军感受到杀机。

    他暗自心惊。

    娶妻无媒毋须恨， 书中如玉在feil us hu

    WLL COm

    此人又是谁2

    com首发”也就是李寻欢?少李飞刀，例无虚发?”

    书屋feil us huw

    宋远桥惊呼问道，顺势缓解紧张的气势。

    李寻欢笑道：“虚名而已。”

    楚天岐差点笑出声来。

    这家伙真会装。

    破军冷哼一声，又坐了回去

    浪翻云打量着楚天歧，若有所思。

    d us huw

    楚天歧也将且光看向浪翻云。

    卢书屋

    人倘若张三丰不来，/那浪翻云就是他最大

    的对手!

    李杜诗篇万口传， 至今犹在feil us huw u

    com。”你这家伙终于来了，我等你好久了!

    黄蓉兴奋的来到楚天歧身旁，准备抬手

    拍他的肩膀。

    ishuwu.com

    阿青忽然抓往她的手腕，蹙眉问道：”

    你想王什”

    飞卢

    黄蓉跟着蹙眉，问道：“你又要干什么?

    楚天岐连忙接过黄蓉的手腕/笑道：”

    她叫黄蓉，不是敌人，以后还得嫁给我呢。

    此言一出，黄蓉顿时笑眯眯。

    阿青则不爽了。

    原来这位就是传说中楚天歧的第一个女

    人!

 第186章华山之巅,谁敢与我一战!

    您可以在百度里搜索”飞卢书屋(fei lush

    uwu.com)”查找本书最新章节!

    楚天歧与朱无视的到来，使得大殿再次

    热闹起来4

    好。

    卢书屋feil us

    他不仅代表护龙山庄，也代表着大明皇

    室，所以许多门派都给他面子。

    楚天歧安抚了一会儿，阿青与黄蓉不再

    针锋相对。

    两女都很懂事，明白不能在大庭广众之

    下闹事，会给楚天歧丢脸。

    大过去一个时首

    屋us uw

    八岳不群让弟子们带各门各派下去体息。

    明日之早，当第一缕阳光划破天际时，

    华山~论剑正式开始!

    届时，整个华-山将沦为论剑之地.

    各门各派已经商量好，不得杀人，或者

    废武功。

    com首发

    若有人乱来，各闪各派观望的人联手，

    将其选杀上

    朱杀上

    至于华山论剑的规则，没有规则!

    自寻找对手!

    谁胜谁负，满山遍野全是眼睛，都能看

    得清清楚楚。

    真正的中原第一必然是无争议的强大!

    至于武林盟主，由中原第一担任，或者

    由中原第一来选举，是要大部分门派赞同，

    W

    奇文共欣赏， 疑义相在feil us huw u.co

    m。

    夜色如水。

    楚天岐坐在庭院内，仰望着夜空。

    李寻欢走过来，手里提着

    壶酒和两个

    小酒杯。

    书屋

    签夜注定让许多人难以入眠。

    他甚至能隐约听到附近庭院传来刀剑

    击的声音。

    还在人在临时抱佛脚。

    楚天岐收回且光，笑道：“没什么，我在

    想大宗师之上会是什么境界

    com”大宗师之上?那恐怕已经是陆地仙神了

    吧，你已经突破大宗师?”李寻欢摇头道。

    没有“

    屋fei

    八”那你想得可真远。””哈哈/人总得有点目标。””明日的华山论剑，你可别丢脸啊，不

    要藏拙，最好一开始就是最强势的状态。”

    李寻欢认真说道。

    wu.com首发

    现在整个中原武林都盯着楚天歧。

    feil us

    他研是新的武林神话!

    倘若明日之战楚天歧表现得强差人意，

    那就麻烦了，可能还会影响整个明教。”放心，不过现在你倒是挺为明教关心的

    ，怎么样，要不然彻底加入明教吧，我封你

    为战外天王。”楚天歧笑道。

    闻言，李寻欢愣了愣。

    切磋，可以谈天说地。

    书屋

    人但是他更喜欢逍遥自在。

    他不想永远约束在明教之中”成为战外天王，又不是要你一直待在明

    教，你若突然来了兴趣，也可以去浪迹江湖，

    正好在江湖中若遇到明教弟子有难，还能出

    手救助，若遇到明教弟子行恶，亦可为教除

    害。”楚天歧顺杆而上，认真说通。

    李等欢暗骂，好无耻啊。

    这话题转得真是让他始料不及。

    “我会考虑的。”

    李寻欢皮笑肉不笑的说道，然后给楚天

    歧倒了一杯酒。

    两人开始饮酒。

    经制霸娱乐新闻

    卢书屋

    人社交媒体的今日热点都是在讨论华山论

    剑。

    绝大多数玩家都在期待楚天歧的表现。

    光是准备直播华山论剑的主播就有上万

    名，全都在华山脚下等候着。

    也有一些主播跟着自己的派，准备在

    山上直播。

    'shuwu.com

    “楚教主加油啊!武林神话的地位就看

    这一战了

    飞卢书

    )”来开盘了!猜一猜，敢挑战楚天歧的

    人有谁!2

    “好激动啊，真想亲自前往华山。”不得不说，楚天歧、浪翻云：石之轩、

    破军、朱无视等人把华山论剑的逼格都抬了

    好几级!”

    本章未完，下一页更精彩，请确认您是

    在[feilushuwu.com]看的本书。

    本书无错阅读就在飞卢书屋(feil us huw

    u.com)!”明天肯定很刺激!”

    om首发”张三丰来吗?有武当派弟子能透露一

    下吗?”

    个修仙的来干什么降维打击?”

    ―――一

    华山论剑的前夜，是无数人亢奋的夜晚。

    甚至有人为此熬通宵。

    因为华山论剑将在清晨就展卉。

    无数人都结着不想错过：

    fei lush

    二夜过去。

    次日一早。

    楚天歧推开房门走去。

    周伯通、阿青、李寻欢、六剑奴已经在

    庭院中等待着。

    “我们是一起行动，还是分开?”阿青兴

    奋的问道。

    uwu.com

    她握着剑柄的手都在颤抖。

    屋fei

    楚天歧耸肩道：“肯定是分开，你们的

    八，

    对手不配为我的对手。”

    ・求鲜花…・・・”切!

    阿青和李寻欢同时翻白眼。

    楚天歧忽然转身，纵身跃起，他踏过屋

    檐，迅速来到山壁上4双腿快蹬，如履平也

    W

    是迅速朝着山顶鋈ァ

    feil us

    他想千什么?”

    周伯通仰望着楚天歧的身影，好奇的问

    道。

    李寻欢摇头，他也不明白楚天歧要干什

    么。

    很快

    楚天歧来到华山之巅

    bm首发

    他转过身类临风面立

    一这里看去，当真是一览众山小。

    云海连绵，一望无际。

    华山派的楼房、庭院、演武场都显得那

    么渺小。

    楚天岐噗通角一扬，内力催动，一尊伟

    岸的金佛丛他体内溢出，迅速拔高，很快就

    达到数十丈高，佛光普照

    书屋fers

    fe fs huw.cm

    着苏薇

    下

    华山上，凡是抬头的人都能看到金佛。

    他们下意识以为是自己眼花”华山论剑开始吧，任何人，无论多少，

    若敢与我争这中原第二，全都上来，我在华

    山之巅等你们!来多少，我战多坐!””谁敢与我一战!

    com首发

    du shu we.

    楚天歧的声音犹如天神一般响彻群山之

    前，肉丸滚滚，震撼人心。

    此言一出，各派全都炸锅。”华山之巅!好霸气啊!””这就开始了吗?””太狂了!不愧是武林神话啊L””谁敢上?”

    “我的天

    shuwu.com首发

    是莱2

    ★霸道L这才是武林盟主应该有的气度!”也不知道谁敢第一个上去挑战楚天歧。

    闲门向山路， 深柳读书在feiluushuwu.c

    om。

    一

    buwu.com首发

    所有武林人士都振奋起来，网络上的各

    个直播更是炸锅。

    飞卢书屋

    三冬暂就儒生学， 千耦还丛feil us huw u

    com。

    没有人想到楚天岐会以这样的姿态拉开

    华山论剑的序幕!

    光是上华山之巅就考验武功

    很快，有一人登山而上。，速度很快。

    huwu.com

    破军：石之轩!

    朱无视站在树下，望着这一幕，笑眯眯

    道：“好一个楚天歧，本侯倒要看看你能赢多

    少高手!2

    他没有上去，毕竟他与楚天歧已经准备

    结盟。

    更何况，他明白现在上去肯定不是楚天

    歧的对手。

    等楚天歧消耗一波再说。工4

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

 第187章以一战三,真人仰望

    看本书最新章节， 就来[feil us huw u.c

    oml!

    云海之上。

    aR集：天面

    看到他：楚天岐丝毫不意外

    卢书屋

    人他早就把浪翻云当成对手。

    浪翻云为了壮大怒蛟帮，必须靠华山论

    剑一战成名。

    楚天歧解除如来神掌，金佛烟消云散。

    三更灯火五更鸡， 男儿读书来feil us hu

    WL.COM/

    com!

    云对吧?我早就想领教一下你的覆雨剑。”

    点书屋fe

    人浪翻云挑眉，

    笑道：”没想到楚教主知

    道我，真是三生有幸。工

    他确实很高兴。

    他的江湖地位和楚天歧相比，差得实在

    是太远。

    楚天歧能认识他，说明他地不差。

    com

    但凡习武之人

    飞卢书

    浪翻云拔出覆雨剑，杀向楚天歧。

    快!

    招式凌厉!

    招招致命!

    楚天歧轻松接招。

    wu.com首发

    如来神掌虽然杀伤力恐怖，但对内力的

    消耗实在是太大，不适合持久战。

    卢书屋

    人相反，剑术对内力的消耗不太，还能精

    准杀敌。

    这也是剑客为何在十八般兵器中最多的

    原因。

    锵!锵!锵

    两位绝代剑客你来我往，战得难分伯仲。

    他们的速度很快》快到生起许多残影，

    好似有数土位剑客在比剑。

    书屋

    新风缠绕，风卷残云。

    石之轩和破军同时冲上来，看到两人已

    经战起来，他们不仅皱眉。

    两人对视一眼，气氛很微妙。”一起上吧!你们三人加在一起，都不

    是我的对手!”.

    com首发

    楚天岐狂妄笑道听得三人皆是恼怒。

    二客东南名胜，瓦卷诗书事业，尝试在

    feilushuwu.com.

    浪翻云是很厉害，可现在的他还未非巅

    峰。

    等浪翻云的第一个妻子死后，他领悟生

    死之秘，以剑入道。

    那时的浪翻云无比可怕。

    Qm首发

    等与庞斑再决战时领悟天道，破碎虚

    空，那真的就是超脱人之躯。

    么

    fel us

    最可怕的一点是，浪翻云没有名师教导

    全凭自己领悟!”既然如此!

    老予就要看看你楚教主到

    底有多厉害!”

    破军怒骂道，一剑斩出。

    杀破狼!

    剑气可怕!

    felushuwu.com首发

    飞卢书

    逼得楚天歧和浪翻云不得不分开。

    剑气横贯杀去，击破云海，壮观无比。

    之前在华山派大殿，破军有所收敛，现

    在，他可以肆无忌惮的战斗!

    石之轩犹如鬼魅般贴近楚天歧。

    幻魔身法!

    com首发

    楚天歧立即以凌波微步闪避4

    e ilu

    SP

    双方在方过之前显动身形，掌掌对招。

    飞卢书

    楚天岐噗通角翘起，笑得十分自负：”

    邪王，你的功力不过如此呢!”

    说完，他左掌忽然打出。

    龙吟声炸响!

    降龙二十八掌!

    、顺健97首

    lys huw

    石之轩抬臂抵挡，直接被轰飞出去。

    卢书屋

    破军跟着挥剑斩来。

    楚天歧身形一偏，轻松躲过杀破狼的剑

    气。

    他迅速拔出屠龙刀，纵身跃起，在空中

    半转身，顺势一刀斩去。

    傲寒六诀!

    刀气霸道落下!

    第一页已读完，feilushuwu.com提请

    您点击下一页继续阅读!

    本章节内容由feilushuwu.com高速首

    发， 追最新最快更新清访问feil us huw u.co

    m!

    破军脸色大变，立即躲避，刀风落下，

    他的一缕白发被斩落

    卢书屋

    fush wcT

    华山之巅被劈出一条裂缝，一块块碎石

    滑落下去：

    石之轩坠下山崖去，但他迅速抓住山壁

    上的一块石头，借力跃上去。

    浪翻云抖剑杀向楚天歧。

    他的剑犹如浪花4没有规律时而凌厉4

    时而毫无气势。

    shuwu.com

    但当他的剑快要靠近楚天歧时，那股杀

    气无法隐藏

    飞卢千

    楚天歧施展圣灵剑法，挥剑之前，仿佛

    有无数光剑斩向浪翻云。

    大开大合!

    昨日邻家乞新火， 晓窗分灯读在fei lush

    UW UL COm 4

    尽显武林神话的霸气!

    尽显武基拇适的霸气，吉

    uw u.C

    群山之前，有无数人正在观望这一战，

    由于太高他们看不清楚战况，但依稀间能

    看到是一场混战。

    那一道道剑气、刀气掠过天际，实在是

    壮观。

    “啊呀啊!好想上去观战!””楚天歧作死啊，浪翻云上去了!”

    怕什么!现在的浪翻云还未太彻大悟，

    不算是无敌强者。

    书uu wu co

    II

    打三?”

    卢书屋

    人浪翻云!石之轩!破军!楚天歧要三

    杀!””这三人比剑圣如何?””剑圣无敌好吗?剑二十三，谁能接住?”

    gu.com首发

    所有武林人士都往议论。

    fei lush

    很快多陆续有人开始切磋。

    飞卢

    华山论剑迅速展形!

    朱无视找到少林方丈玄慈，两人在树林

    里大战。

    阿青找到风清扬和令狐冲，以一敌二。

    李寻欢、洪七公：郭靖、

    周伯通、黄药

    师、欧阳锋、宋远桥、灭绝师太等等，中原

    武林的高手们开始各自切磋。

    e us nu

    华山k，皆是比

    飞卢书屋

    皆是比武的身影，壮观至极。

    与此同时。

    一座小山的树林里，一名白袍老者正在

    仰望华山之巅。

    赫然是张三丰。

    他喃喃道：“四位宗师，中原武林真是

    人才济济《”

    wu.com首发

    他此番前来并非是要争中原第一，只是

    怕有人借机居害中原武林。

    卢书屋

    历览无载书，时时见feilushuwu.com.

    另外，他对楚天歧的实力也很感兴趣。

    这小子成长得太快!

    上次见面才先天的实力，现在竟然已经

    是新的武林神话。

    首发

    张三丰活了这么么

    绝伦的人物。

    uu wr世宜”你为什么不上去?”

    ×

    一道沙哑的声音传来。

    张三丰转头看去/只见一名身披蓑衣的

    男子走来他戴着蓑帽，头发凌乱，看不清

    真容，手上只握着一根竹棍，仿佛山野猎人。”阁下是?”张三丰眯眼问道。

    首发

    蓑衣男子走来，与张并肩而立，望

    向华山之巅，轻声道心我只是么世间的一名

    凡人，名字不重，

    艺

    屋fe

    那你为何而来?2

    “听说这里的剑很厉害。”你是指明教教主2””或许吧。”

    张三丰若有所思。

    om首发

    他很好奇蓑衣男子的身份。

    lush uwe

    因为他觉得此人很强。

    卢书屋

    八蓑衣男子轻声道：“这位真人，你的功力

    在我平生所见中足以排进前五，你为何不上

    去，只在这里观望?””我不争名，也不争权，只是怕这里血

    流成河。”张三丰抚须笑道。”你的境界果真是超凡脱俗，早就听闻

    张真人举世无双，今日一见，根然不凡。“蓑

    衣男子回答道。

    shuwu.com

    他的语气很平静，明显没有为张三丰的

    功力感到惊。

    卢千

    就在这时，一道仿佛金钟被重击的声音

    丛华山之巅传来，绵绵不绝。

    山巅之上。

    楚天进入金刚龙象神体，石之轩一掌

    拍在他的胸膛上，只感觉右臂发麻。

    两人气势可怕，衣袍飘动，脚边的碎石/

    都在颤动”这就是金刚不坏神功?”石之轩惊惧的

    问道。

    楚天歧冷笑道：”这是比金刚不坏神功

    更强的金刚龙象神体!

 第188章绝无神来袭,一路打上山

    看本书最新章节， 就来[fei us huw u.c.

    oml!

    金刚龙象神体!

    石之大，立。

    lysh uwi

    楚天歧跟着挥掌拍去。

    卢书屋

    代如来神掌!

    无数掌影顺着他的双掌拍出，犹如狂风/

    暴雨般打在石之轩身上。

    砰!砰!砰

    石之轩被打得身体疯狂摇摆/无法自控

    噗一下

    shuwu.com首发

    他喷出一M箭，坠落山崖而去。

    书屋

    浪翻云、破军丛左右两侧袭来，凌厉如

    风。

    楚天歧双手交叉，将屠龙刀与宝剑拔出，

    顺势接招

    刀剑相击!

    他直接施展乾坤大挪移，粘住浪翻云和

    破军的剑。

    huwu.com

    两人脸色大变

    书屋fe

    y这是什么武功?“破军惊呼道

    飞产

    他拼尽全力想要将自己的剑扯出来，但

    根本做不到。

    楚天歧笑道：“明教的镇教武学，乾坤

    大挪移!”

    他转身一甩，先将破军丢出去，同时挥

    剑斩去。

    com首

    圣灵剑法!

    feil us huw

    无数剑气丛四面八方淹没向破军。

    破军疯狂挥剑抵挡，可还是被剑气压得

    飞过悬崖边缘，坠向大地。

    楚天歧跟着将浪翻云甩出去，继而一刀

    斩去。

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在feil us hu

    WU.cOm。

    傲寒六诀!

    ，feilushuwu.com首发

    飞卢书

    数士长的蓝色刀气丛天而降/震撼夸张'

    浪翻云双手抬剑抵挡。

    轰的一声!

    他脚下的岩石瞬间破碎，跟羞塌陷，可

    怕的刀气让他浑身颤抖。

    他咬紧牙关，心中胆颤”这功力

    ushuwu.com首发

    浪翻天单就听闻楚天歧的传奇事迹，以

    前他不以为然，认为自己才是天下第一.

    今日一战，他方才明白自己是井底之蛙!

    他面对的是新任武林神话!

    楚天歧忽然掷剑4

    百步飞剑!

    破空声响起!

    尖越来趣大.

    心

    噗次乙声!

    宝剑刺穿他的肩膀，楚天歧跟着抓住剑

    柄左手挥动屠龙刀，刀刃落在浪翻云的脖

    子上。

    胜负已分!

    楚天歧笑道：“浪翻天，你的剑法是很

    强，有朝一旦或能问鼎剑道之巅，不过不是

    现在。

    飞书屋fe lush

    他一脚踩在浪翻云的胸膛上，霸道力量

    直接将浪翻云蹬下山去。

    与此同时。

    石之轩、破军正沿着山壁一路往下滑去，

    他们努力想要停下来，但下坠的惯性实在是

    太太，一时半会儿停不下来

    “偌大的中原武林再无高手了吗?”

    屋fei

    楚天歧的声音再次响彻华山。

    无数人哗然。

    历览千载书，时时见feilushuwu.com.

    这预示着刚才上去的石之轩三人已经败

    了2”武林神话!”

    '武林神话!

    uwu.com首发

    fei lush

    武林神话!”

    心

    满山遍野响起呐喊声，全都为楚天歧而

    狂热。

    即便他们可能来自其他门派，但因为与

    楚天歧的差距太远，他们即便为楚天歧呐喊，

    他们门派的长辈也不会责怪。

    对于中小门派来说，崇拜楚天歧并不可

    耻。

    一些大派也是如此。

    毕竟楚天歧实在是太传奇!

    很快，数一道身影蹬着山壁冲向华山之

    巅。

    少林派、逍遥派，天龙寺、丐帮、魔

    等等。

    下一页更精彩，请到feilushuwu.com

    继续阅读艺本书”下一页!

    本书由飞卢书屋首发feilushuwu.com!

    实力最差也是先天高手。

    他们都想瞧瞧楚天歧的武功L

    wu.com

    石之轩、浪翻云/破军稳住身形，再次

    冲向山顶

    卢书屋fel us

    十可恶上老子不信了

    破军咬牙骂道，他单挑打不赢楚天歧也

    就罢了，可现在有两名绝顶高手相助也打不

    赢!

    这差距大到让他羞愧!

    与此同时。

    华山脚下。

    feilushuwu.com首发

    =武林人土赶来，绝太多数都身穿

    黑衣、黑披风，脸上还戴着恶鬼面具。

    为首的是一名高大威武的中年男子，龙

    行虎步，双且犀利。

    绝心跟随在他身后，很明显他便是无绝

    神宫的宫主。

    绝无神!

    com首发”华山论剑，老去来了!”

    绝无神冷哼一声，大笑道

    飞卢书

    前方人山人海，无数武林人土正在仰望

    山上的大战。

    绝无神快步走去，他迅速来到人海后面，

    一拳打出

    富贵必丛勤苦得， 男儿读书在feil us hu

    WLL.com。

    砰!

    lushuwu.com首发

    一名男承被他击中后背，往前跌飞出去4

    一路撞倒士数人.

    周围的武林人土们纷纷回头：

    绝无神继续前进，双拳如风，见人扛人!

    没有人能挡住他一拳!

    无绝神宫的弟子们没有动手，只是跟着

    绝无神。

    只是将人打得先去战斗力。

    书屋

    ~就这样，绝无神凭借一双铁拳在人海中

    开出一条血路来。

    画面颇为壮观。”这家伙是谁啊?/好嚣张!””夜叉罗

    他是无绝神宫宫主绝无神!”

    com首发”什么上他就是绝无神?好强啊!”

    fel us hu”绝无神也来了!他肯定是冲着楚天歧出

    的L

    书座”这下子有好戏看了!””可恶，这家伙当真以为我们中原武林无

    人?竟然如此猖狂!2”没办法，我们山不的人武功都一般，

    根本挡不住他。

    武林人土们议论纷纷，同时迅速躲开，

    生怕挨扛。

    姿飞

    绝无神一路打去，迅速上山。

    凡是敢挡在他前方的人都要挨打。

    在他身后，紧跟着的是绝心与一名戴着

    戏曲面具的男子。

    首发”诸葛大人，你对于此行如何看待?”绝

    心笑问道。

    eil us huw u

    飞卢书

    绝诸!

    这位面具男子便是在无绝神m内一人之

    下万人之上的绝诸葛!”中原武林虽然藏龙卧虎，但像张三丰

    这样的宗师都不愿争名夺利，楚天歧锋芒太

    甚，各门各派是不会服他的，但在表面上，

    中原武林都把楚天歧看成最高战力，这一战，

    宫主只要击败楚天歧，那中原武林算是被我

    们收了一半。”绝诸葛平静的回答道。

    是Tj UWIC

    这，但天

    火

    上次光明顶之行给他造成了极大的打击。

    他总觉得绝无神不一定能赢。

    另一边。

    华山之巅。

    gm首发

    楚天歧正与数十多高生大战。

    i lush uw

    靠着金刚龙象神体，他大开太合，轻松

    肆虐对

    一名名高手被他轰飞，坠落向山下.

    不到一会儿。

    只剩下浪翻云、石之轩、破军、段誉。

    段誉也在对付楚天歧。

    要妻无假

    wu.com。

    feil us huw u

    他还以为华山论剑真的只是华山论剑，

    所以想试试两人的差距，结果面对楚天歧，

    他十分狼狈。

    同样是凌波微步，楚天歧比他快太多。

    咻!

    楚天歧的剑落在段誉的脖子上，笑道：

    贤弟，你的武功还得再练练啊。”

    砰!砰!

    石之轩和破军挥掌打来，落在楚天歧身

    上，不痛不痒。

    看本书最新章节就上feil us huw u.co

 第189章不灭金身战金刚龙象神体!

    看本书最新章节， 就上feil us au wu.co

    m!

    不死印法乃是邪玉的看家本领

    首发

    利用阴阳相生的道理，快速转换真气，

    高深境界4

    个不仅如此，不死印法还在乾坤大挪移借/

    力打力的作用。

    与楚天歧这样的绝顶高手战斗，即便石

    之轩的力量不足，依旧能战得有来有回。

    楚天歧发现他的气势、功力、力量一直

    不减。

    确实很强!

    shuwu.com首发

    与之相比破军就有些承受不住。

    书屋

    拒的杀破狼越来越弱。

    至于浪翻云，剑法一直鬼魅无常，可惜

    破不了楚天岐的金刚龙象神体。

    奇文共欣赏， 疑义相在feil us huw u.co

    m。

    我闭南楼看道书， 幽帘清寂在feil us hu

    wu.cQm。

    guwu.com首

    飞卢书屋fel

    金刚龙象神体可是挡下剑二十三的圣品

    神功!

    满级效果下，近乎立于不败之地!

    除非对我的功力比楚天歧强上

    面且不止是强一星半点儿的那种程度!

    楚天歧一脚踹飞段誉，然后将注意力放

    到石之轩和浪翻云身上.

    om首发

    段誉落在悬崖边，身子往后倾倒，他脸

    色大变，双臂不停地挥舞，想要稳住身形。

    屋feil us

    就在这时。

    砰的一声!

    楚天歧一掌打飞破军，破军吐血，跟着/

    撞上段誉，两人一同跌下山崖。

    浪翻云快速转身，在楚天歧周围不停地

    转换步法/一道道剑气杀来，如浪如雨，落

    在楚天歧身上没有造成强烈的冲击，但很快

    楚天歧就发现浪翻云的剑竟然能渗入他体

    内.

    fel us huw u

    这家伙对剑道的理解更深了!

    X)

    在战斗中顿悟!

    这特么是主角天赋啊!

    也对上

    浪翻云本来就是主角!

    首发

    楚天歧没有惊慌，运转九阴九阳大神功，

    用阴阳之力镇压浪翻云的剑气。

    fel us hu

    他心中充满无力。

    感觉无论如何进攻都伤不了楚天歧。”差距竟然这么大__

    浪翻云心中苦涩，他头一次心生放弃的

    念头。

    他不想再战。

    书屋uw co首发

    卢书屋

    就在他分神的瞬间，楚天歧之腿踹来。

    风神腿!

    恐怖腿风迎面撞上浪翻云。

    浪翻云躲避不及，直接被轰飞出去，跌

    入云海之中。

    照他现在飞出去的距离，再想爬上来很

    换做普通人，其定得摔死。

    现在华山之巅上只剩下楚天歧和石之轩4

    七

    卢书

    西人相距三丈。”楚天歧，你确实很强!我低估你了区!”石之轩深吸一口气，脸色阴沉的说道。

    楚天歧笑道：”怎么?你开始佩服我了吗

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    ?要不要加入明教，我赐你战外天王之位!”

    com首发

    石之轩之所以被称为邪王，是因为他有

    双重人格4

    甘屋feil us hu

    楚天歧很想看到石之轩的另一面。

    心”哼，楚天歧，你不知道魔门有多可怕，

    你们明教的底蕴是比不了的。”

    石之轩沉声道。

    他承认楚天歧很强。

    但绝非天下第一上

    楚天歧笑了篓，也没有否认

    wwu.com首发

    屋fel us

    事实确实如此。

    魔门有八大派，全都是落地门派，论玩

    家数量，绝对是天下武林第一。

    更别说魔门诞生过无数高手，或许都可

    能出现。

    例如庞斑。

    例如向雨田。

    shuwu.com首发”你不是想领教如来神掌吗，准备好了吗

    ?接下来多掌

    ，你可能会死。“

    飞卢

    楚天歧轻声笑道，先前的战斗对于他而

    言只是小打小闹。

    如来神掌才是他真正的底牌!

    石之轩脸色凝重，沉声道：“好!让我

    领教一下如来神掌，即便是输，也不冤!”

    明白实力差距后4石之轩并没有多不甘，

    身为强者，就要拿得起，放得下。

    自石之轩习武起，也并非未尝一败。

    楚天歧双手合七身上迸发出金光。

    本章表完，下一页更精彩，请确认您是

    在[feilushuwu.com]看的本书。

    看本书最新章节， 就来[fei us huw u.c/

    oml!

    一股浩然庄严的气垫绽放!

    楚天歧右掌拍出，

    速度看似不急不缓。

    om首发

    如来桂第三2

    卢书屋

    人佛动山河!

    刹那间，石之轩只感觉排山倒海的压力

    骤然袭来

    他的双掌立即拍出。

    澎湃内力无形化有形，身前仿佛出现二

    个巨大的黑色气盾。

    轰一下

    feilushuwu.com首发

    石之轩浑身飙血，如同断了线的风筝，

    抛飞出去。

    山下无数人只看到华山之巅金光一现。

    一些武功高强的人隐约能看到石之轩坠

    落而下的身影。

    如来神掌一出，谁与争锋!

    首发

    楚天歧收掌，解除金刚龙象神体。

    bu wu.c

    他挥了挥袖，S摇头道：”一个能打的都

    没有。

    飞卢书屋fei

    不知不觉，他已经强到绝大多数人都难

    以望其项背的地步。

    他心情舒爽，却没有懈怠。

    他还不够强!

    他要强到随手一掌便秒杀石之轩的地步!

    om首

    历览千载书，时时见feilushuwu.com。

    lush uwe

    EL后，浪翻云、燕十三、聂风、步惊云：

    阿青等公都可能追上来。

    他的目标是超越大宗师!

    人世间最强!

    娶妻莫恨无良媒书中如玉在feil us hu

    wl.cQm。

    倘若世上还在仙，那就要比狐神更强!

    砰!砰!砰

    felushuwu.com

    山体动，一阵震耳欲聋的撞击声传来，

    越来越近。

    有人在上山!

    楚天歧挑眉，心中好奇是谁。

    这气势明显比先前的挑战者更强。

    很快一道身影纵身跃上来重重的踩

    在山巅上

    心天Au CONT

    B屋fei

    绝无神看向楚天岐，面露狰狞笑容，道

    “楚天歧，你的武林神话之路将到此终结!”丛此以后，武林，我就是神话!”

    嚣张!

    楚天歧不屑道：”你是哪里冒出出的瘪

    三?

    口气倒是挺狂!”

    wu.com首发”绝无神，击败你的人L

    fel us

    绝无禅大笑道，说完，双拳轰出!

    七

    杀拳!

    劲风撕裂空气，无形而可怕的压力席卷

    向楚天歧.

    楚天歧瞬间变成一尊金人。

    金刚龙象神体!

    y.com首发

    内力化为真气，再转变为刚猛的罡气，

    硬接杀拳拳风

    点书屋

    轰隆隆一下

    山巅摇动，无数碎石被卷向天边。

    楚天歧屹立不动，犹如泰山站立。

    绝无神挑眉，戏谑道：“金刚不坏神功?

    首发

    他右脚一跺，整个人气势陡然一变。

    他的体表没有产生变化，可明显给人一

    种势不可挡的感觉。

    飞卢书屋”让我看看是你的金刚不坏神功厉害，

    还是我的不灭金身更强!”

    他一步跨出，迅速来到楚天歧跟前。

    双拳犹如两条恶龙扛出，正中楚天歧的

    胸膛。

    当一下

    wu.com首发

    震耳欲聋的撞出声响起!

    fel us

    楚天歧的右脚往后挪了一下，绝无神的

    双腿跟着往后滑去，身躯跟着矮下去判。

    好可怕的力量!

    楚天歧眯眼，暗自心惊。

    绝无神同样惊骇。

    他感觉双拳在发麻!

    金刚不坏神功这么恐怖2

    两人对视一眼，立即发动进攻!

    当!当!当

    两人在山巅之上激斗起来，拳脚对撞，

    震得空间都在微微波动.

 第190章玉石俱焚,看谁更硬!

    【第三更，求全订】

    本书首发站飞卢书屋feilushuwu.com!”绝无神与楚天歧战起来了!2

    一名玩家站在巨石之上。、仰望着斜对面

    的华山之巅，兴奋的适。

    lush uwe

    他的声音被许多人听到，然后：□□相传。

    卢书屋

    人很快整个华山上了都知道此事!

    击败石之轩、浪翻云、破军之后，楚天/

    歧迎来一名强劲对手/

    无绝神宫席卷中原武林，而绝无神的传/

    说也跟着蔓延。

    在玩家们的宣传下，不灭金身名动江湖

    当!当!当

    feilushuwu.com

    华山之巅上传出的拳脚声音越来越大，

    有种往敲钟的苍茫感。

    无数人抬头看去4隐约能看到金光闪耀，

    连云雾都无法将其完全遮蔽。

    阿青独斗全真六子，剑法超群。

    读书不觉已春深， 一寸光阴与feil us hu

    WLL.COm

    com首发

    她忽然抬头看去心一边仰望山巅，一边

    战斗。

    七金真六子心中悲慢、

    即便阿青分神，他们也占不到丝毫便宜。

    三冬暂就儒生学/千耦还丛feil us huw u

    com。

    太打击人了!

    另一边。

    wu.com首发

    周伯通正在与欧阳锋战斗。

    屋feil us

    欧阳锋一副西域人的扛扮，手握蛇杖，

    招式狠毒，但却被周伯通完全压制。

    掌握九阴真经的周伯通已经比欧阳锋强

    大。

    “听到声音了吗?那是我们教主的金刚

    龙象神体，你的拳脚要是打在他身上，肯定：

    粉身碎骨!”

    首发

    、

    周伯通嬉笑道，听得欧阳锋窝火。

    可恶!

    书屋feil us huw u

    ~地竟然不比这个傻子!

    他明白周伯通为何这么强。

    江湖传言，明教教主最爱与人交换武学，

    对待下属也会传神功/十分大度。

    这傻予肯定是跟楚天岐学到了神功!

    首发

    难道是他梦寐以求的大阴真经?

    uw u.co

    欧阳锋心中嫉妒，眼里流露出杀意。

    心书屋fel

    李寻欢站在树尖之上，眺望着华山之巅。”绝无神

    李寻欢眼神闪烁，不知在想什么。

    华山上了，全是战斗、切磋的身影，但

    绝太多数人的且光永远在山巅之上，

    wu.con

    他们有种预感

    feil us

    这一战将名垂千古!

    心

    二十年前，无名一人之力杀尽一大门派，

    彻底封神!

    如今，楚天歧的战绩比无名还要夸张!

    他已经有武林神话的称号。

    而华山论剑聚集中原武林派，若是楚

    天歧还能霸绝华山，那他就真的是武林神话!

    is huw u.

    所有直播的弹幕都在讨论一件事。

    书屋

    fe

    ~那就是楚天歧与绝无神的大战!”楚神必胜!””加油啊，楚天歧!这一战要是赢了，

    也就是中原第一!”

    “明教必胜，教主无敌!

    首发

    我怎么感觉张三丰会来啊L”

    au wu.co”我张真人怎么可能来，要来早来了!

    二人三工

    一定，不是有人说看到张云丰了吗”绝无神好歹也是风云大BOSS， 要知道

    他的死，还是遭受雄霸的诡计暗算!连无名

    都不是绝无神的对手!””胡扯，无名是中毒了好吗?否则吊打绝

    无神!”

    山巅之上，楚天歧正专心致志的与绝无

    神战斗。

    不得不说，不灭金身确实厉害!

    楚天歧接连施展风神腿、天霜拳、排云

    掌、降龙二十八掌、凌波微步，虽然能压制

    绝无神，但无法破解绝无神的不灭金身。

    下一页更精彩，请到feilushuwu.com

    继续阅读”本书”下一页1

    关注水卢书屋[feilushuw.u.coml， 追

    更本书不发愁!

    原著中，绝无神的不灭金身罩门位于腋/

    下，但现在他浑身上了没有一处是罩门!

    wu.con”怎么回事?难道绝诸葛提醒了他，使

    得他又刻意练过?”

    卢书屋

    ~楚天岐皱眉想到，

    可就算没有绝诸葛的提醒，正常人也会

    想方设法让自己没有破绽啊!

    绝无神再次挥拳打来。

    杀破狼!

    首发

    一拳打出，仿佛有一群饿狼扑向楚天歧/

    破坏力极强。

    feil us huw u.

    楚天歧没有拔刀拔剑，施展风神腿，挡

    下这一招。

    这时!

    绝无神身体高速旋转，形成龙卷风撞上

    楚天歧。

    这一次，他的力气比先前大许多，竟然/

    撞得楚天歧接连后退。

    com首发

    眼看着楚天歧就要摔下山崖去。

    他忽然乾伸大_双着凌波

    展乾坤大挪移，双脚踩着凌波

    微步：书

    绝无神只感觉眼前一晃，下一秒他就悬

    空。

    楚天歧转身，卸掉惯性，想要将绝无神

    甩出去，但绝无神死死抓住他的手腕，两人

    一同跌入云海。

    羊空之中，两人继续战

    wu.con

    他们的速度很快，肉眼难.

    绝光神狞笑道：“楚天歧，你的金刚不

    坏神功确实厉害，不过你无法破开我的不灭/

    金身，你如何能赢我2”

    楚天岐没好气道：“说得好像你能破我神

    体一样!2

    闻言，绝无神眼神一冷。

    这一战，他可是抱着必胜的信念前来。

    他不能输!

    feilushuwu.com

    飞卢书

    想到这儿，绝无神忽然抱住楚天歧。

    李杜诗篇万口传， 至今犹在feil us huw.

    Com。

    这架势，明显是想要玉石俱焚，看看谁

    的身体更硬!

    楚天岐挑眉。

    这厮这么自信?

    越来近

    沿途有不少武林人一看到他们丛天而降4”嘶一下他们不躲开吗?”

    “不对他们好像纠缠在一起，这是要同

    归于尽啊!””这么拼吗?”

    om首发

    说画人的体大.”再强的硬功丛那么高的地方摔下来也

    粉身碎骨!

    “疯子!两个疯子!”

    楚天歧听不到那些惊呼声，他在观察绝

    无神的表情。

    随着距离地面越来越近，绝无神明显有

    些慌了。

    shuwu.com

    娶妻无媒毋须恨， 书中如玉在feil us hu

    他刚才只是想吓吓楚天歧，逼楚天歧慌

    乱，再找寻破绽。

    结果楚天歧很镇定!

    底气十足!

    绝无神对于不灭金身充满信必，可他还

    没试过丛这么高的地方摔下法。

    bu wu.co

    最可怕的是他们还头朝地!

    b屋fei

    恶!算你狠!”

    绝无神咬牙，立即松手。

    楚天岐忽然施展佛光普照，金光璀璨，

    闪得绝无神眼花，下意识闭且。

    轰!

    金光之中杀出一道金色掌影，项着绝无

    神横飞出去，这一幕看得无数人瞪大眼睛。

    无、型自己在

    绝无神再

    眼时，发现自己在飞行，

    差点康

    山峦本就倾斜，他横着飞去，就预示着

    他坠落的高度将比楚天歧还高，遭受到的创

    击也会更强。

    楚天岐迅速扭转身躯猛地拔剑往下一

    丢，他跟羞踩在剑上，借力腾跃面起。

    他转身朝后挥掌，内力爆发，反作用力

    让他倒飞出去。

    很快/他就落入树林里。

    他右手抓住树干/身体绕着树干旋转好

    几圈，成功卸力，再安稳落地。

    树林里正有四名剑客在比剑，一看到楚

    天歧，他们立即停手，全都愣住。”

    本章节内容由feilushuwu.com高速首

 第191章从天而降的如来神掌!

    收藏feilushuwu.com，看书不迷路!

    “楚.

    楚

    楚教主

    一名剑客颤声道/浑身哆嗦，手里的剑

    哐当一声落地。

    卢书屋

    楚天歧朝他们笑了笑，~道：你们继续

    II

    说完，他就踏步前进，朝着绝无神坠落

    的方向赶去。

    他有直觉。

    绝无神摔不死!

    y.com首发

    在武侠里， 有1BOS-S是被摔死的?

    飞卢书

    阿卑罗王算一个。

    望着他离去的背影，四名剑客面面相觑

    走出树林后，楚天歧来到悬崖边上。

    他举且望去，他的如来神掌掌影在半空

    中还未彻底消散。

    “真是壮观。

    楚天歧自言自语的笑道。

    seilushuwu.com首发

    飞卢书屋

    就在这时。

    他忽然看到山崖下的树林在晃动，仿佛

    有什么东西在向他快速靠近。

    很快，一道身影丛树林里冲出来，杀向

    楚天歧。

    正是绝无神!

    wyu.com首发

    他看起来发术，只是身上挂漾树叶”楚天岐!受死吧”

    绝无神怒吼道，真气缠绕身躯，形成一

    个巨大的拳影打向楚天岐，势不可挡。

    楚天歧站立在山崖上，一掌打去。

    一尊金佛凭空出现在他身上，跟着挥掌。

    如来神掌!

    当一下

    feilushuwu.com首发

    拳掌相击，强光迸现，肉眼可见的冲击

    力好似一个圆圈迅速扩展，横扫而去，掀起

    无数树叶、碎石。

    绝无神被这一掌挡下来，身体跟着坠下

    去。

    他迅速弯曲身躯，好似陀螺旋转，竟调

    整方向，落在山壁上。

    首发

    他犹如壁虎游墙，迅速爬到山崖上，双

    手撑着地面，一腿扫向楚天歧。

    战斗组

    飞卢书屋

    il shu

    楚天歧火力全开，如来神掌接连打出，

    打得绝无神措手不及4

    山崖崩塌，尘土飞扬。

    绝无神被打得再次落下去。

    楚天歧踩着一块岩石，借力腾飞向高空。

    om首发

    ?”

    黄天岐大笑的声音响彻山野之前。

    奇文共欣赏， 疑义相在feil us huw u.cQ

    m。

    附近正在赶出的玩家一听，都激动起来”来了!来了!如来神掌!””绝无神要跪啊!”

    yu.com首发”还是我楚教主反害，霸道啊!

    fei lush”绝无神终于领教我们中原第一的厉害!

    卢”要分胜负了吗?2”大招啊!”

    在玩家们激动且期待的注视下，空中的

    楚天歧忽然调转方向，头朝下，迅速俯冲。

    首发

    他猛地伸出右掌，拍向地面.

    uw u.C

    绝无神刚落也是抬头看去，脸色剧变。

    得来终觉浅， 绝知读书在feil us hu

    W.COM。

    在他的眼中，有一只巨大的金掌丛天而

    降

    _犹如佛祖的手掌!”哼!看我杀拳破天!”

    绝无神怒吼道，调动澎湃内力，全力扛

    出这一拳。

    wu.com首

    杀拳冲上天与如来神掌轰撞在一起!

    ，仿佛天崩地塌!

    轰隆隆一下

    周围的树林犹如暴风雨中的骇浪一样翻

    腾，山体摇动，仿佛随时会垮塌。

    绝无神被强风压着，双腿颤抖。

    他面且扭曲，额头上全是爆筋，双臂的

    肌肉鼓胀，撑得衣袖撕碎

    怎么豆

    +这等掌九

    绝无神咬牙切齿，心中彻底慌了。

    如来神掌实在是太强!

    尤其是丛天而降，借助这地心引力，力

    量更强。

    就在这时!

    楚天岐再次挥掌4又是一记如来神掌砸

    下去。

    轰!

    本书这一章还没有完哦， fel us huw u.c

    om提醒您点击下一页继续阅读!

    本书首发于飞卢书屋feilushuwu.com!

    绝无神直接半跪面下，周遭的地面崩塌，

    化为废墟.

    m首发

    丛高处看去，那是一个巨大的掌印。

    i us hu we

    绝无神就如同手掌中的蚂蚁，是那么的

    渺小

    5书屋

    飞户

    楚天歧继续挥掌。

    一记记如来神掌接连打下来，地面剧烈

    摇动。

    绝无神双膝跪下s

    随后，他双臂撑着地面，苦支撑。

    l.com

    可狂暴的如来神掌还在轰炸他。

    fe lush

    他的通里开始喷血。

    心

    卢书

    '可恶啊.

    我是武林霸主我怎么

    能输!”

    绝无神拼尽全力支撑着。

    他不能彻底趴下。

    一旦趴下，他就真的输了必

    com

    越来越多的武林人赶来，其中包括无

    绝神宫。

    吕。

    他的噗通巴不禁张大。

    他还是第一次看到自己的父亲这么狼狐，

    望着跪倒在掌印废墟中的绝无神，他心

    绪复杂，么久不语。

    旁边的绝诸葛戴着面具，

    wu.com首发

    让人无法知晓

    他的表情。

    无绝神宫的弟子们全都惶恐起来。

    feil us

    不轻，宫主控室败了!

    “不可能啊，宫主不是掌握不灭金身吗?.

    ・求鲜花・・・・”不灭金身又如何/如来神掌可是传说中

    的绝学啊!”

    大，我是受受”太强了，换做是你我，连之掌都承受

    不起

    feil us huw u

    要厘不要去支援2.”怎么支援!楚天歧在天上啊”

    除了无绝神宫，还在其他门派赶到，分

    布在战场周边的山上。

    所有人都被这一幕给震撼到。

    不停施展如来神掌的楚天岐每次一坠落，

    就被如来神掌砸地的力量反震升空，使得他

    CC

    一直倒立在高空中

    如仙神。

    ou u*

    绝无神还在坚持，但他的不灭金身已经

    生

    承受不住。

    他的体表开始裂开，鲜血溢出。

    另一边。

    树林之中。

    wu.com首发

    张三丰与蓑衣男子并肩而立，观望着如，

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    来神掌的风心

    卢书屋

    人如来神掌，不愧为天下第一掌。“张三

    丰抚须笑道。”胜负已分。”蓑衣男子开口道。

    砰的一声!

    绝无神彻底趴下，侧脸贴在地上，五体

    投地

    楚天然忑

    卢书

    ， esh

    风神

    无数腿影犹如雨点般落下，疯狂扛击绝

    无神的不灭金身。

    绝无神接连吐血，不灭金身彻底破了。

    楚天歧落在他身上，脚踏着他的后背。

    吸功太法!

    com首发

    二客东南名胜

    eu slc on@造书重业， 尝过在

    3屋fei&

    楚天歧开始吸收绝无神的功力、武功.

    七

    若是得到不灭金身

    金刚龙象神体与不灭金身融合，能否超

    越圣品?

    楚天歧很期待。

    读书不觉已春深， 一寸光阴与feil us hu

    WLL Com。

    的规矩吗

    ~Y

    绝无神惊恐的叫道，慌乱极了。

    楚天歧无视，继续施展吸功太法。

    就在这时。

    一阵风吹来。

    主、点到取址首

    shu wu.

    张三丰的声音传来，楚天歧转头看去。

    书屋

    飞

    只见张三丰犹如仙人一般飞来，身后还

    跟着一名蓑衣男子。

    楚天岐皱眉。

    他没想到张三丰竟然来了!”检测到圣品武学一下不灭金身!””不灭金身自动满级!””旁人在侧，武学传承延后!艺

    楚天歧噗通角一扬，立即收脚。

    学到不灭金身就不亏!

    面且还是圣品武学!丈。”

 第192章剑魔独孤求败!

    关注飞卢书屋[feilushuwu.coml，追

    更本书不发愁!

    张三丰和蓑衣男子落在楚天妓面前。

    om首发

    内。

    随后，他松开脚，丛绝无神身上了来。

    心

    好歹张三丰帮过他，他愿意给一个面子4

    不过

    绝无神还是得死!

    不是今日死，就是明日死!

    首发”楚教主，看来中原武林的武林盟主是

    你了。”。feil us huw u.

    张三开口笑道，一脸的欣赏之色。

    飞卢

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在feil us hu

    WLL COm。

    自楚天歧上位后，明教确实规矩很多。

    再加上楚天歧是张无忌的大哥，他自然

    看楚天歧顺眼。

    首发”不散当，我还太年轻，这武林盟主实在/

    是难以担当。”楚天歧摇头笑道。

    el us huw

    飞卢书屋

    就算达他当了武林盟主，他不会多管事。

    他的园标是行遍天下，寻找盖世神功。

    张三丰笑了笑。

    楚天歧将且光看向旁边的蓑衣男子，问

    道：”这位是?”

    能与张三丰同行的人肯定不弱!

    om首发”楚天岐，我此次前来本想与你一战，

    不过你消耗太太×我不便乘人之危，不如你

    我定下一个日，找个地方决战土场。”蓑

    衣男子开口道。

    与此同时，各门各派聚集过来。

    绝无神惨败，纷乱算是结束。

    富贵必丛勤苦得， 男儿读书在feil us hu

    WUL COM。

    有张三丰和楚天歧在，他们就算靠近也

    不会有危险。

    com

    sh”太强了啊、绝无神败得好惨：”

    啧，以后谁还敢说不灭金身无敌?”

    “只要功力高强，再强的硬功也能破解!””张三丰来了，这下子有好戏看了，我

    就想看看楚天歧与张云丰谁更强上””张三丰旁边的人是谁?看起来很像大

    佬”

    样的扛扮么着起来跟山野村夫一样，扮猪吃

    老虎市

    各门各派的武林人土们都在议论纷纷。

    无绝神宫的人则慌了。

    绝心向绝诸葛询问道：”军师，我们该

    怎么办?””不慌，有张三丰在，富主不会死。“绝

    诸葛回答道，语气依旧乎静。

    i us huw&

    明明被打脸，他却给人一种尽在掌握中

    的感觉

    飞

    绝心脸色阴沉，心中暗骂。

    父亲怎么信任这种无耻之人?

    完全是胡来!

    绝心先是愤怒，很快又觉得痛快。

    很好!

    就这样!

    书屋feiushuwu.com首发

    绝无神要是死了，他就可以朝绝诸葛发

    难，再顺势夺取宫主之位!

    另一边。

    面对蓑衣人的挑战，楚天歧笑问道：

    可以是可以，不过你要与我决战，怎么也应

    该先报上姓名吧?”

    首发

    ，二本人道

    剑魔独孤求败!

    书屋fei

    楚天歧瞬间皱眉&

    他曾幻想过无数次与独孤求败的碰面，

    没想到是这样。

    来得太平静了!”原来是剑魔，你来定时间地点吧，算

    是给前辈一个面子!”楚天歧笑道

    他眼中充满战意.

    卢书屋

    z uuo首

    D他又要赢!

    之前对战剑圣，他只是承受住剑二十三，

    并不算赢。

    倘若剑圣再年轻之岁，恐怕就能击败他。”八月十五日，天山之顶，如何?“独孤

    求败轻声道。

    楚天歧挑眉，

    一个月，也就是说一年之后?”

    复书屋

    (没错”

    楚天岐疑惑。

    这家伙是见识到他的如来神掌，有些怂

    了?

    想拖延一年时间，突飞猛进2

    似乎看出他的疑惑，独孤求败继续说道：”一年之后4你应该是真正的武林神话了，

    那时才值得我出手。2

    话音落下，独孤求败忽然挥手。

    下一页更精彩，请到feilush.uwu.com

    继续阅读”本书”下一页

    看本书最新章节， 就上feil us au wu.co

    m!

    食指与中指并拢，以指为剑.

    轰的一声!

    lushuwu.com首发

    远处的d峰忽然爆炸，滚滚尘土飞扬而

    起，无数碎石滚落下来。

    楚天妓眯眼。

    好厉害的剑气!

    这距离少说也有五百米，如果加上山峰

    高度，直线距离恐怕超过千米。

    隔着千米之距，无形剑气轰爆山头，这

    等剑道修为让人胆寒

    独孤求败转身离去。

    ishuwu.com

    书屋

    他的声音忽然响彻群山之前之“一年之后

    八月十五，我独孤求败将与楚天歧在天山

    之顶决战!”

    无数武林人土哗然。

    剑魔独孤求败!

    中原武林内，谁不知道此

    人的传说2

    m

    真正横行天下无敌的人物!

    ei lush u

    飞卢书屋

    许多人都以为他已经死了。

    没想到他还活着!

    最为振奋的是玩家们。

    真正的独孤九剑出世了!

    独孤求败离去后，张三丰笑道：“到时

    候我可得亲自去看看，见证这场旷世之战。

    天山之顶

    生无视就曾与不败顽童古三通在那里决

    战过”哈哈，那我就更不能输了，可不能在

    张真人面前丢脸。”楚天歧笑道。

    张三丰摇了摇头。

    他看向绝无神，道：“你还不走?”

    首发

    绝无神咬牙，艰难的吧起来。

    shu wu.

    他恨恨的腾了楚天歧一眼，抱着右臂，

    一瘸一拐的离开。

    楚天岐面带笑容，仿佛真的不在意。

    但在他的心里，已经暗藏杀机。

    绝无神消失后。

    张三丰笑道：”我也该上山去看看我的

    徒儿们，楚教主，一起吗?””好。2

    飞卢书屋

    他在绝无神体内留下了一道内劲。

    娶妻无媒毋须恨， 书中如玉在feil us hu

    WUL COM!

    绝无神很难逃远。

    后面找个机会，就去干掉他t

    om首发

    两人上山后，华山论剑正在继续。

    lush uw

    倘若张非不出手，那中原第一必是楚

    天歧

    没有争议。

    第一决出，但第二、第三、第四等等，

    还得再打扛。

    没过多久。

    楚天歧与张三丰分开。

    他前去寻找阿青等人。

    om首发

    C

    其他人已经决出胜负，正到处观望着。

    fe lush

    飞卢书

    灶香时间后。

    楚天歧将周伯通√阿青、李欢、六剑

    奴找到。”离开?就这样?”李寻欢皱眉问道。

    楚天歧问道：”你们还在想挑战的对手吗

    ?”

    众人摇头。

    uwu.com首发

    “那就走吧

    我已经证明我是中原第一，

    至于武林盟主，让他们去争吧!天歧笑

    道。

    卢书屋

    武林盟主实在是没用。

    各门各派又不归你掌控，你还得帮人擦

    屁股!

    楚天岐要做就做武林至尊!

    天下门派，必须听他差

    wu.con

    屏fe us

    纯屋fu

    就这样，楚天歧之行人悄悄离开华山。

    ，还到处是战斗。

    奇文共欣赏， 疑义相在feil us huw u.co

    m。

    在下山的路上，楚天歧找到黄蓉，向她

    辞行。

    黄蓉依依不舍，却也没有阻拦

    首发

    数月不见，她的武功增进不少，距离=

    流高手越来越近

    feil us huw u.

    她打算迷续留在桃花岛练功。

    飞卢

    尤其是见识过阿青的武功后，她更加迫

    切的想要变强。

    告别之后。

    楚天岐等人迅速下山，追杀绝无神。

    离开华山，那就不算坏了规矩!

    您可以在百度里搜索”飞卢书屋(fei lush y

    uwu.com)查找本书最新章节!

 第193章杀拳满级!杀破狼满级!

    feilushuwu.com首发本书更新!

    山林里。

    绝心搀扶着绝无神前进

    首发

    李杜诗篇万区传， 至今犹在feil us huw

    com。

    卢书屋fel us

    一绝诸葛、破军以及无绝神宫的大部队在

    后面跟着。

    绝无神的脸色阴沉到极点。

    归志宁无五亩园/读书就在feil us huw u.

    com.

    这一战，他败得太惨!

    y.com首发

    以后如何在江湖中自处?.

    feil usn

    他越想越愤怒。

    卢书”绝诸葛，你不是说我此行必胜吗?”绝

    无神沉声间道。

    身后的绝诸葛丛容不迫的回答道：”凡

    事都有变数，楚天歧变强的速度就是变数，

    宫主之前与他战得难分高下，已经证明不灭

    金身的强大，经此一战，楚天歧虽然坐实了

    武林神话的名头，但您的实力地势必会传扬

    出去。”

    世上只有一天!

    绝无神眼神闪烁，心里忽然好受起来。

    他又不是没输过，

    只是这一次太惨了而已。

    绝心必中不屑。

    他觉得绝诸葛就是会找借D

    om

    这都能扯出好处来他也不得不佩服。

    i us huwa”楚天歧会不会追杀我们?”破军忍不住

    开口问道

    他现在对楚天歧充满恐惧。

    那家伙太强了!

    他甚至感觉楚天歧比起他师兄无名，丝

    毫不差。

    甚至可能更强!

    u.com首发”应该不会吧现在明教已经丛善，楚

    天歧似乎很爱惜羽毛，不会坏了华山论剑的

    规矩。

    飞卢书”绝诸葛摇头道。

    他的话让众人点头。

    纵观楚天歧崛起之路，确实没有什么太

    大的污点。

    即便与仇敌交战，也是直来直往。

    “现在已经离开华山，杀你们能算得上

    破坏规矩吗?”

    guwu.com

    一道轻笑声传来，听得所有人脸色大变4

    楚天岐!

    屋fei

    他们齐齐转头看去。

    只见楚天歧带着手下们漫步走来。

    他满脸微笑，看起来很友好，但对于无

    绝神宫的丛来说，那就是邪魔的笑容。”楚天歧!你想做什么?

    首发

    天岸抽

    则心里慌得

    卢书屋

    好不容易逃出生天，他可不想被杀死。”想做什么?当然是要你的命，之前是

    给张真人一个面子，毕竟他曾经帮过我。

    楚天歧冷笑道。

    话音落下，他直接施展凌波微步袭来。

    绝无神大惊，立即喊道：住他!”

    无绝神宫的鬼

    u.com

    无绝挂富的电又们立即出重。

    么

    飞卢书

    虽然害怕，但他们必须出手。

    绝无神要是死了，他们也会完蛋。

    吟一下

    霸道龙吟声炸响。

    一条金龙杀出，撞飞数十名鬼叉罗，沿

    途不少大树都被撞断/尘土飞扬：

    com

    楚天岐衣袍猎猎笑道：“绝无神，束

    手就擒吧/今日就算天王老子来了，你也得

    死!”

    飞卢书屋fem

    阿青、周伯通、李寻欢、六剑奴纷纷出

    手。

    一场厮杀在山林里展开。

    楚天歧所向披靡，无人可挡，一路逼近

    绝无神。

    绝无神望着犹如杀神般的楚天

    彻底

    慌了。

    “绝心，挡住他!2

    i us huw u.con

    卢书屋

    绝无神嘶吼道，慌乱至极。

    绝心眼神闪烁，却是没有动手。

    他一直抓着绝无神，不知在想什么。

    绝无神猛地转头看向他，感受到他的力

    道，绝无神质问道：”你想干什么?你要背

    叛为父?””不是我要背叛您，是您压根不把我当

    成亲生儿子。”绝心冷声道。

    光明顶之行让他伤透了心。”你_.

    “绝无神气急，想要挥掌打绝心

    本章未完，请点击下一页继续阅读!为

    保证完整的阅读体验， 请访问”feil us huw u.

    com”来看本书最新章节!

    看本书最新章节， 就来[feil us huw u.c

    om]!

    啪!

    pm首发

    楚天歧忽然抓住他的手腕。

    lush uw

    绝心立即松手，退到一旁。

    卢书屋

    楚天歧!你真的要杀我?”绝无神咬牙

    切齿道。

    楚天歧懒得理他，直接施展吸功**。”啊啊啊一下我的功力

    绝无神悲惨的叫道，对于武林中丛来说y

    武功等于一切。

    y.com首发

    没有武功，跟死了没有区别c

    fei lush”全都给我跪下，叩拜楚教主，丛今日

    起无绝神宫以明教为尊!”

    绝心大喊道，此一出，那些鬼叉罗、

    弟子全都停手。

    他们面面相觑，最终选择跪下。

    在楚天歧面前，绝无神一点都不强势。

    首发

    他们都听说过楚天歧的吸功太法。

    uw u.co

    一旦楚天歧将绝无神的功力吸尽，他将/

    更强，而绝无神就彻底成为废人。

    飞卢书屋

    数百人跪拜楚天歧，个个惴惴不安，紧

    张极了.

    气氛变得无比压抑，只有绝无神的哀嚎

    在山林里回荡。

    “检测到超凡武学一下杀拳!2”杀拳自动满级!2

    wu.com首发

    “旁么在侧

    彩屋i eu后 1

    还不错!

    楚天歧噗通角一扬。

    又过了一会儿。

    “检测到超凡武学一下杀破狼!”

    与此同时，绝无神的功力已经被楚天歧

    吸收七八成。

    楚天岐感觉浑身充满力量。

    不得不说，这家伙的功力真是雄厚，也

    不知道是怎么练出出的。”住手业”

    com首发

    一道熟悉的声音传来。

    楚天一听，不由挑眉。

    飞卢书屋

    卧槽!

    圣母无名来了!

    楚天歧转头看去/只见无名带着剑晨走

    来。

    无名一脸严肃道：“楚天歧不可下杀

    手，也不可吸收他人的武功。你杀了无绝神

    宫，无绝神宫一散，江湖必定大乱，你又是

    武林神话，你若是带起吸收他人武功的邪道

    风气，以后的武林岂有安宁之日?”

    卢书屋

    真会扭帽子。

    楚天歧似笑非笑的问道：“前辈，你中

    毒了吗?””中什么毒?我为何会中毒?无名途异

    问道。

    怪不得。

    y.com首发

    等无名中毒

    毒，武功尽失，他才想要杀绝

    无神。

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在feil us hu

    WLL COM/

    现在的无名自恃天下无敌，总是想主持

    公道，化干戈为玉帛，”没什么。”

    楚天歧摇头笑道。

    com首发

    力。

    现在的绝无神算是废了.”无名救我”

    绝无神向无名哀求道，听得无名露出忧

    虑的神情。

    李杜诗篇万口传， 至今犹在feil us huw u.

    com.

    om首发”楚天岐，给我一个面子，别杀他，如

    何?”无名咬牙

    天岐笑道：“好啊，我不杀他，不过

    丛此以后，无绝神宫归我，这一点，你可不

    能阻止。2

    没有武功的绝无神能不能活着离开中原

    武林还是未知数。”你要无绝神宫做什么?”无名皱眉问道，”前辈，你想要的太平其实跟王朝一样，

    必须有一位皇帝至尊镇压苍生，再制定规则，

    我来统一天下武林

    帮你实现天下太平的理

    想。”楚天歧回答道

    书屋

    fe

    统天下武林!

    所有人脸色大变。

    在他们的认知里，楚天歧就是一个武痴，

    不爱管事，总是独自行走天下

    没想到楚天歧竟然还在这样的野心!

 第194章绝无神死,李斯献礼

    关注水卢书屋[feilushuwu.coml，追

    更本书不发愁!

    无名深深的看向楚天歧，似平想要将他

    看穿。

    u.com首

    旁边的就的复杂的看向撞天

    他一固自信，认为同龄人之中，他的武

    功算得上出类拔萃。

    可在楚天歧面前，他自惭形愧。”你统一天下武林后真的不会迷失在权力

    之中?”无名皱眉问道_

    楚天歧耸肩道：“这不取决于我，我肯

    定是能保证的，但信不信取决乐前辈你。”

    u.com

    无名紧皱眉头，路入思索中。

    他不知道该不该信任楚天歧。

    飞卢书

    两人的交际太少，他还无法了解到楚天

    歧的为人。

    楚天歧总是给他一种看不透的感觉。

    就在双方僵持时。

    娶妻无媒毋须恨， 书中如禾在feil us hu

    Wu.com。

    2uwu.com首

    楚天歧已经特绝无神的功力吸尽。

    屋fel

    绝无神瘫跪在楚天岐面前，双臂无力的

    下垂，整个人失魂落魄，毫无生气。

    他的必已经彻底绝望。

    现在，楚天歧随手就能拍死他。

    不过楚天歧想看看无名的态度。

    好歹无名也传授过他剑法

    首发

    过了一会儿

    屋feilushuwu.com

    委深吸一口气，道：“那你放过他吧.

    否购仇恨永远停不下来，今日你杀他，明日

    他的门人也会来杀你，冤冤相报何时了。””说得对，冤冤相报何时了，凭什么到

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    我这里就得放下?”楚天歧笑道。

    无名再次皱眉。

    剑晨怒道：“楚天岐，你这是抬杠!”

    ?你还知道社2幢天乐工”哦?你还知道抬杠?”楚天歧乐了

    城?你知道“天技乐了.

    ， fei lush

    飞卢书

    剑晨以为他在不屑，更加恼怒。

    楚天岐忽然出手。

    以指为剑，切向绝无神的喉咙。

    噗次一下

    鲜血迸溅!

    绝无神瞬间暴毙.”你

    屋felushuwu.com首发

    无名瞪大眼睛，气得浑身发抖。

    人

    剑晨也傻眼。

    无绝神宫一方全都哗然。

    他们的宫主就这么死了?

    楚天歧看向绝心，吩咐道：艺丛此以后，

    L一

    也就是无绝神宫的宫主，带着你的人速速回/

    中书屋esh me

    去，等着我的丛来找你风

    大绝心抱拳道，然后带着其他人迅速离开，

    值得之提的是，那位绝诸葛不知何时消

    失。

    不过楚天歧不知道绝诸葛是哪位，所以

    也就没有在意。

    很快，无绝神宫撤退。

    xy.com首发

    阿青等丛来到楚歧身旁，严阵以待，

    以防无名出手N

    人到晨看向无名，等待着无名开O

    楚天歧此举无异于是打无名的脸。

    “我之所以出手，是因为前辈心中有犹

    豫，连你都不清楚仇怨凭什么要丛我这里结

    束。”楚天歧轻声道。

    “前辈/你想知道当年是谁杀了你的妻

    子吗?”

    se

    此

    言一出。

    无名猛地抬头。

    他脸色变得严肃，沉声道：谁?”

    妻子的死一直是他心头上最大的恨和不

    甘。

    “破军，你的师弟，你刚才也看到了，

    他已经加入无绝神宫，他为了向你报仇，把

    自己的妻子献给绝无神，以此得到杀破狼武

    学，他连自己的妻子都可以舍弃，杀你的妻

    子又如，

    楚天歧戏谑笑道：”你想想，当年你妻

    子一死，破军是不是跟着销声匿迹?”

    无名脸色阴晴变幻。

    他整个人仿佛被雷电击中一样。

    他不傻。

    他以前就怀疑过破军，只是不散确定。

    现在看到破军加入无绝神宫再配合楚

    天歧的话，他瞬间信了。

    下一页更精彩，请到feilushkiwu.com

    继续阅读“本书”下一页!

    本书由飞卢书屋首发feilushywu.com!

    一时间，他心绪涌动，甚至滋生杀意。

    看到他的表情变化，楚天歧心中感慨。

    wu.con

    人生页态，道理永远只适合劝他人，想

    )

    要劝服自己：难.

    卢书屋

    人无名深吸一口气。

    他深深的看了楚天歧一眼，道：“他日，

    你若作恶，我会亲自对付你。”

    说完，他便带着剑晨离去。

    两人走远后，阿青忍不住道：“这家伙

    是不是脑子有问题啊2”

    u.com首发”绝无神作恶的时候，他怎么不去阻止?”

    书屋fe lush

    八李寻欢也皱眉点头。

    他忽然对无名很失望。

    以前，他还很向往无名。

    娶妻莫恨无良媒， 书中如玉在feil us hu

    WLL CQM。

    首发”这世上哪有绝对的善恶之分2只要有

    一颗人心在，争斗就不会停。”周伯通嘿嘿

    笑道，一副老子看破世间道理的表情。

    屋fe

    楚天岐摇了摇头，就地坐下。

    “我体息一下，你们守着。”

    说完，楚天歧就开始传承杀拳、杀破狼、

    不灭金身。

    大概过去一炷香时间。

    三门绝学，全被他掌

    不灭金身满级后，他的体魄瞬间增强一

    倍。

    卢书屋feil us

    ~以后他无论施展不灭金身，还是金刚龙

    象神体，都会比之前更强。

    硬功主控室是增强突破，与内功境界不

    同。

    楚天歧起身，浑身舒爽。

    他正要开口，忽然看见前方有一群人等

    候着。”主人

    ishuwu.com

    屋多_二直声道

    七大秦李斯2

    楚天歧挑眉。

    他忽然想起赢政的话。

    黑发不知勤学早/白首方知书在fei lush

    UW LL COM&

    首发

    赢政说要在华山论剑时给他送礼。

    这时：

    屋feil us huw u.co

    李斯抱着一个长盒走来。

    来到楚天歧面前，李斯笑道：”

    “我乃

    大秦丞相李斯，特地奉皇帝陛下的命令前来

    为楚教主送上贺礼。””原来是李丞相，没想到秦皇竟派你亲自

    前来。”楚天歧笑道。

    李斯摇头道：“皇帝陛下着重你，我为

    陛下效力，理所应当

    《c of

    i us huwa

    说完，他把长盒递给楚天岐。

    乡

    ~楚天歧接过后，好奇的问道：/这是仕

    么?””一把剑。””天问2””呵呵，楚教主说笑了。

    II

    楚天岐自知失言4

    shuwu.com首发

    赢政怎么可能把天子之剑给他2

    书屋

    飞

    ~拒立即打开长盒，盒中有一个剑柄，还

    在许多剑刃碎片。

    楚天歧不由皱眉4

    一把破剑?

    什么意思?

    等等!

    难道是

    ：屋feilushuwu.com首发

    (诺好的)楚天歧呼吸急促起来。

    此乃逆鳞，乃是一把凶剑，蕴含强大剑

    魂，它的上一任主人是我的师兄韩非。”李

    斯介绍道。

    果然秆!

    逆鳞剑!

    om首发

    得出的?2

    《

    韩北死王大秦牢狱之中，许多人猜测就

    是被李斯毒害的。

    这样说来，逆鳞剑落在大秦，也是情有/

    可原。”为了寻得这把剑，我可是煞费苦心，多

    亏了皇帝陛下的号令y才能顺利找到，具体

    如何得出的，楚教主又何必多问，不过此剑

    凶狠，想要降服它，可不是易事。””好了，剑已送到，李某该离开了，祝

    楚教主早日统一天下武林!”

    李斯笑道，说完，他便转身离去。

    楚天歧盯着逆鳞陷入深思中。

    阿青凑过来，好奇问道：“这把剑有生

    命吗?我感觉到了气息。

 第195章韩非之死,逆鳞归附

    您可以在百度里搜索”飞卢书屋(fei lush

    uw u.con a) ”查找本书最新章节!”你是说它是活的?_难道还真的有剑魂?

    问道。

    ~他相信阿青的眼光。

    阿青已经证明了自己的剑道天赋。

    就连盖聂也自愧不如。”它的剑魂是历任剑主中最强的一位，

    其亡魂化为剑魂，使得此剑更强”楚天歧

    轻声道。

    fei lush

    鞋非，怎么可能把丢及

    难道韩非真的死了?

    楚天歧没有多想，

    韩非死不死跟他有关系吗?

    他将长盒合上，然后带着阿青等人离去

    首发

    接下来他的话划是让逆鳞剑魂成功认他

    为主，同时吞并无绝裨宫。

    左手屠龙力，右手逆鳞剑

    飞卢书屋

    想想都带感!

    华山论剑结束。

    明教教主楚天歧击败邪王石之轩、怒蛟

    帮浪翻云、剑宗破军、无绝神宫绝无神!

    这一道皇佳全禾首

    无论是江湖，还是网络，都在热议此事。

    卢书屋

    人很快又一则消息惊爆天下!

    绝无神死了!

    被楚天歧追到，当天就选杀!

    不仅如此!

    据说前武林神话无名也在场，想要阻拦，

    结果楚天歧完全不给面子)当着无名的面杀

    了绝无神《

    fei us huw u.

    飞卢书

    =时间，网络上的热议更加热烈。”楚天岐牛批!””啊啊啊啊，我们大无绝神宫要倒了?””无绝神宫好歹也是落地门派，就这样完

    蛋了?””控峒派、昆仑派也是落地门派，还不

    是被夷为平地。””没事，

    quwu.com百

    明教是要吞并无绝神宫，并非

    铲除

    飞卢书屋fem”这就是楚天歧与绝无神的差别，只要

    惹了绝无神，绝无神会直接将你们铲除!””明教开始行动了上无绝神宫绝对不会

    是最后一个!”

    数日后。

    楚天歧等人到光明顶上。

    wu.com首发

    fel us

    本各自离去。

    楚天歧回到庭院里，开始钻研逆鳞。

    他将逆鳞的剑刃碎片取出，放在桌上。

    他试羞用内力将剑刃碎片连接在一起，

    但乒的一声，剑刃再次破碎。

    有一股力量在抗拒他的内方

    楚天歧皱眉

    feilushuwu.com

    飞卢书

    他继续尝试。

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    feil us huw.Lcom。

    一遍又一遍，全都失败。

    即便他的功力已经暴涨，依旧无法强行

    修复逆鳞。

    ，首发

    “难道我要空欢喜一场

    安居不用架书中蓝金在lel shu

    wu.com(e

    楚天岐烦躁的想到。

    他抓住剑柄，忽然往地上一砸。

    他再扬起右掌，准备用如来神掌摧毁逆

    鳞。

    就在这时。

    m首发

    一股可怕的气息丛逆鳞中散发出来。

    楚天歧停手，只见一道身影缓缓凝实，

    出现在楚天歧面前。

    此人身形魁梧，穿着黑色铠里，满头白

    发，眼睛被两条黑布交叉挡住，周身缠绕着

    一缕缕诡异黑气，十分可怕。

    逆鳞剑灵!

    楚天歧眯眼问道：”你如何才愿为我所用

    ?”

    逆鳞剑灵抬起右手，地上的剑柄、剑刃

    碎片迅速落入它手中，凝聚成一把完美的逆

    鳞剑。

    看它这架势，楚天歧明白了。

    想要征服逆鳞，就得战胜它!

    楚天歧立即出手。

    第一页已读完，feilushuwu.com提请

    您点击下一页继续阅读!

    收藏feilushuwuzcom， 看书不迷路!

    以指为剑，右手一挥，无数剑气丛四面

    八方杀向逆鳞剑灵。

    om首发

    逆鳞剑灵提剑刺向楚夫歧。

    d us huw

    剑气洞穿它的身躯，无法伤到它。

    卢书屋

    人它的剑尖场刻间就来到楚天歧的喉咙前。

    楚天歧轻松躲过，同时一指点向逆鳞剑

    灵。

    圣灵剑法!

    剑二十二!

    轰的之声!

    shuwu.com首发

    逆鳞剑灵被击飞出去，剑气懂贯，顺势

    将院墙轰境

    附近的明教弟子立即赶来。

    一看到逆鳞剑灵4他们都愣往。

    楚天歧摆手道：线我在降服剑灵，你们

    不用担心，该干什么就干什么去。”

    降服剑灵!

    com首发

    明教弟子们被震慑到。

    剑灵真的存在?

    他们不散耽误，连忙离开。

    楚天歧继续与逆鳞剑灵战斗。

    很快，关于逆鳞剑灵的事情迅速传开。

    gm首》

    不到一会儿，阿青闻讯赶来4

    李欢.墨随其后

    卢书屋

    八望着楚天歧与逆鳞剑灵斗得有来有回，

    他们皆是被惊艳到。”竟然真的有剑灵

    李寻欢喃喃自语，额头溢出冷汗。

    剑灵的存在已经超出他的认知。

    首发

    盖聂脸色凝重，哺喃道：

    “逆鳞韩

    非的剑

    feil us huw u.

    飞卢书

    阿青好奇问道：“韩非是谁?2”一位天纵奇才，可以改变天下的人，

    可惜，天妒英才。”盖聂轻声回答道。

    “就是死了呗?”

    “嗯”这把剑是赢政送给楚天歧的，难道韩

    自

    非是死在赢政手里?”

    人不多，韩非就是其中之一，赢政甚至愿意

    为了他放弃对韩王朝的攻扛。”

    提起韩非，盖聂仿佛陷入往事回忆中，

    语气有些唏嘘。

    阿青不由好奇那位韩非到底是怎样的人

    她可是见识过赢政的实力，不比楚天歧

    弱。

    甚至隐隐更强。

    lushuwu.com首发

    面对如来神掌，赢政表现得很轻松。

    卢书屋

    人李寻欢啧啧称奇道：”一旦降服了剑灵，

    教主就更强了吧?””或许吧。”盖聂平静道。

    三人看了一会儿，便各自回去练功。

    楚天岐继续与逆鳞剑灵斗。

    因为身处光明顶地富内，所以楚天歧没

    有全力。

    huw u.

    Se

    否则要是动真格的，能将光明顶轰塌《

    卢书

    即便如此，他也能压逆鳞剑灵一头。

    两日后。

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    feilushuwe.com。

    com首发

    楚天歧来到议事大殿内，召集明教高层。

    飞卢书座

    他一脸笑容，意气风发。

    他已经降服逆鳞剑灵。”无绝神宫，谁愿意前去?”楚天歧开口

    问道。

    绝心虽已经降于他，但必须赶紧对接，

    以防这厮野心滋生。

    在原著里，绝心一直是野心勃勃的人物，

    后期还成长成大反派

    不败开道

    她的话引得其他人皱眉。

    楚天岐摇头道：绝心估计还恨着你呢。”

    他沉吟道：“副教主、张天王、鹰王，

    你们一同前去吧，无绝神宫的势力不比明教

    弱，你们带一批明教核心弟子按公无绝神宫

    内，同时丛无绝神宫内带来一批人，让他们

    当光明顶做事

    ， feil us huw u.

    萧峰区张无忌联手，鲜有人能敌。

    飞卢书

    殷天正又能帮忙出谋划策。

    他虽然有正义之心，但也有野心，不会

    像张无忌那么圣母。

    闻言，萧峰三人没有意见，立即答应下

    来。”教主最近传闻拜剑山庄要涎生一把绝

    世好剑，您想要吗?一笑抱拳笑道。

 第196章 武林盟主,目标十强武道

    ”绝世好剑?不用了。

    楚天歧摇头笑道，他已经有逆鳞，何必再去拿绝世好剑?

    更何况..步惊云已经答应归顺他，他何必再夺绝世好剑?

    韦二笑继续道:_“人家傲去人特地派人来信说想请您去拜剑山庄走一 趟呢，说到时候会送上一份大礼。”

    他的表情戏谑。

    其他人跟着坏笑起来。

    傲友人

    东方不败冷哼一声,道:- “拜剑山庄是想依附我们吧?呵,女人。”一行。正好我又想出去转转。”楚天歧~笑道。-

    众人太惊。

    杨逍无奈道:_“教主，您就不能在光明项多待一 段时间，怎么跟丐帮帮主_似的?”

    楚天歧笑道:“明教的事务有诸位管理， 我信任你们，你们负责掌管明教，我负责-无敌- 多好?”

    很嚣张!

    但没有人敢反驳上

    楚玉歧的实力确实是在以一种极其可怕的速度成长。-

    “要不然你顺道跟我们去一 趟无绝神宫?”萧峰笑问道。

    楚天歧这么强，他一去，无绝神宫肯定不敢乱来。“有你们就够了一顺便考验一下无绝神宫。”楚天歧笑道。

    萧峰一听，觉得有理，便点头同意。

    “教主，太秦帝国的李斯派人来送二了不少金银珠宝，有意与我们交好， 倘若您离开后，他找我们帮忙，该怎么办”杨逍问道

    楚天歧回答道:“李斯不重要。除非是赢政的书信，否则都可以拒绝。 赢政若让我们帮忙，你们分析-下利弊，只要不是百害，一利的事情，我们都可以相助。”

    和赢政分天下，还是可以的。

    他本身想要的只是天下武林，而非包括普通百姓的江山。

    赢政已经表现出他的诚意。

    以他的实力，当初在西方武林边境，他就能拦住楚天歧。

    ，他不仅不计前嫌，放过楚天歧_ 还送来逆鳞剑，足以见得其诚心。

    杨逍点头，瞬间明白楚天歧的意思。楚玉歧是要与赢政平起平坐」

    如果一直跟李斯对接， 久而久之，他不就变成李斯一个等级的朝臣?

    楚天歧要的是与赢政直接对话」

    随后，他们继续过论。

    明教日渐势太，抛开鸡毛蒜皮的小事， 仍有许多太事需要高层齐聚商量。

    尤其是绝无神身死后，有不少小门派来投诚，想加入明教。

    附近的各个王朝也对明教产生心思。

    除了太金，太明、太元、南宋、北宋都有交好的意思，就连较远的太辽。西夏也派有使者来拜访。

    可惜，他们的动作还是慢了一步。

    赢政已经捷足先登!

    值得一提的是，中原武林的武林盟主已经推选出来。

    少林寺的玄慈方丈!

    楚天歧提前离开，中原第一不愿当武林盟主。各派只能仰付张三丰来决定。

    张三丰则推荐玄慈方丈。

    一方推脱后，玄慈方丈无奈应下。

    无论是张三丰，还是楚天歧。都是从少林出身,想必他们都会听从少林的号令。

    武林盟主虽然出现，但在当下。武林盟主的风头不如楚天歧。

    楚天歧已经彻底坐实武林神话之名。

    无数江湖人土都在期待明年他与剑魔独孤求败的天山决战。

    次日一早。

    楚玉歧下山。

    随行的有阿青和六剑奴。

    六剑奴已经算是楚天歧的贴身随从，至于阿青.. 她一个劲的央求，楚天歧只能带上她。

    山后。

    阿青好奇的问道:“我们先去拜剑山庄吗?”

    楚天歧点头.道: &quot;去看看，希望他们不要让我失望。”

    傲去人说送他一个贺礼，他可不能错过。

    去完拜剑山庄，他想再去凌云窟一趟，找寻一下十强武道。

    如果可以。

    他还想收服火麒麟。

    拿火麒麟当宠物，多装逼啊。

    一行人人漫步前行，不急不缓。一个时辰后。

    他们离开光明项范围。

    他们刚走出树林，二道身影忽然冲来。

    这是一名女子，身穿破烂黑衣，披头散发_， 双眼还是瞎的，跟厉鬼一样。

    梅超风」

    楚歌愣住，有些意外。

    _“敢方可是楚天歧」”

    梅超风咬牙问道，她做梦都忘不了楚天歧的声音。

    楚天歧瞬间明白她的来意，王是笑道，”梅前辈. 我还想找你呢，没想到你来了，九阻真经我可以全套传授王你，另外，我以后可以给黄药师说情，让他原谅你，如何?”

    闻言，原本满腔怒火的梅超风顿时愣住。

    巨大的惊喜笼罩她的心头。

    当真?”梅超风小心翼翼的问道。

    楚天歧从腰间取下一块教主令，递给梅超风4笑道: “去光明顶吧，找杨逍，我跟他提起过你我的交际，让他带你去学力阴真经。”

    九阴真经经过他的手_.已经快变成大路货色。

    梅超风犹豫，怕楚天歧骗她。

    “梅前辈，我要是对你有歹心。用得着拐弯抹角吗?”楚天歧无奈道。

    真刚冷哼一声。道:_&quot;就是，只要我们主人一z声令下，不用他出手，我们就能杀你。”

    梅超风一听，顿时恼怒。但这是事实.. 她无法反驳。“放肆，梅前辈对我有恩，不得无礼。”楚天歧瞪了真刚一眼，喝斥道。

    然后他看向梅超风，认真说道人。 &quot;你可以就在光明项练功。还有人服侍你， 整个中原，没有比光明项更安全的地方。”

    虽然是报恩，但楚天歧还是希望梅超风能加入明教。

    或许梅超风的实力已经不如楚天歧的法眼_. 但对于绝大多数人来说依旧是高手。

    “行吧，我信你。”梅超风轻声道。

    就这样，梅超风拿着教主令走向光明项。

    楚天歧儿人则继续上路。

    在通往明教的路上有不少武林人士来往。

    太部分都是明教弟子。

    光明顶就那么太。不可能所有明教弟子都能住下， 于是，他们开始行走江湖，宣扬明教的精神。

    一路上，楚天歧经常被认出来，但没有人敢上前打扰他，只能远远的行礼。

    现在已经不是刚公测的时候，玩家们已经融入《武侠》中，礼教是门派必有的规矩。

    教主至高无上，他们不能无礼。

    半日后。楚天歧儿人在一家小客栈内停歇，刚进来，楚天歧的眼睛就眯起来。

    店内只有一位客人。

    那么一身穿着普通，太马金刀的坐着， 面容算不得俊朗，但他的双且很有神。

    _&quot;阁下就是明教教主才?”_

    飞点提醒您:读书三件事一收藏、推荐、分享:()

    支持()原创作品。尽享的喜悦山

 第197章 成是非,帝释天现

    &quot;你是谁?”

    楚天歧盯着店内的男子问道。

    这家伙的内力深厚，在先天高手中算是项尖的了。

    这样的高手可不多见。

    “我叫成是非，曾经是护龙山庄黄字第一 号大内密探。”

    成是非!

    楚天歧感到意外。诧异问道上“你是成是非感觉不像啊。成是非不应该跟古三通一样，是个顽童吗?怎么你这么正经?”

    闻言，成是非尴尬。

    他假咳一声，道之“没想到你这么懂我，不愧是明教教主。连我都调查过. 我看你这情报能力不比护龙山庄差。”

    随后，他露出不正经的坏笑，招手笑道:一“楚教主，快过来坐，我有事要跟你商量!”

    楚天歧笑了笑，然后走到成是非面前坐下。

    阿青坐在“六六零”楚天歧身旁，蹙眉打量着成是非。

    六剑奴坐在左右两侧的饭桌前。左右包围成是非，随时可以发动进攻。

    成是非没有注意到六剑奴的危险，他兴奋的打量着楚天歧_不复先前的沉稳严肃。

    “武林神话啊，活着的武林神话上你靠着击败铁胆神侯一 战成名，现在铁胆神侯跟你的差距越来越太，你要是再对付铁胆神侯的话，是不是很轻松?”成是非期待的问道。

    楚天歧懂了，似笑非笑的问道:“怎么?古三通让你帮他报仇吗?”

    成是非摇头，道之“他没有让我报仇，只是让我击败古三通，但我了解到铁胆神侯与我有血海深仇。”

    楚天歧眯眼。

    看来是玩家的企入。让成是非提前了解到自己的身世。

    “所以呢，你希望朱无视如何死?”楚天歧问道。

    “那是当然，他害我父亲被武林冤枉， 关押在牢狱之电二才多年。 我能忍?我必须要他死上”成是非捶了桌面一拳， 愤怒道。

    阿青翻了翻白眼，哼道:“帮你有什么好处?朱无视可是想过好我们明教。”

    ，前往华山的路上，朱无视那叫一个殷勤，即便不懂世故的阿青也能看出来。

    成是非咬牙道:_“我可以加入明教」”

    “我呸，这也算好处?”阿青无奈道。

    她忽然觉得这小子有些傻。_&quot;我身上有古三通的全部武功。可以让你们抄录下来!”成是非认真道。

    楚天歧笑道:“杀朱无视不是不可以，我与他本来也不算好友， 当初光明项上的仇还没算呢，不过，你得将归海z刀给我带来_”

    归海一刀?

    成是非皱眉，问道:-“那个冷冰块你喜欢?也对，他的武功很强。”

    对玉归海一刀，他没有太太的好感。

    因为归海一刀太冷了!

    “是的，他会成为绝顶的刀客。”楚天歧笑道。

    在天下第一里，前期大反派曹正淳都不一定打得过归海一刀，后期的归海一刀明明开挂，但打不过朱无视，有些逻辑不通。

    不过也正常，毕竟归海一刀断了一臂，而且他不是主角。

    核心剧情还得是金刚不坏神功与吸功**的对决!

    成是非陷入犹豫虫。

    阿青看向周围，疑惑问道:_“怎么没有小二?”

    “我来的时候就没有，我来了快一个时辰。

    空店?

    楚天歧皱眉，他递给六剑奴一个眼神。

    六剑奴立即起身，开始搜寻这家店。

    犹豫了二会儿。

    成是非咬牙道:_“好!我答应你!”

    楚天歧笑了笑。道:“我等你。”

    朱无视野心勃勃，想做天下人的皇帝。

    迟旱有一天，会跟楚天歧成为对手。

    就算不是对手，楚天歧也不敢完全信任他。

    一个对兄弟妻子耍手段的人实在是可怕。

    即便朱无视表现得再钟情， 也无法洗刷这个污点。

    就跟风云里的剑魔一样，对傲去人痴心一片，，实际上是霸占欲。“对了_.你是怎么找到我的?”楚天歧好奇问道。

    成是非回答道:_“我在来的路上遇到一名垂钓的老头，他跟我说在这里等你，能等到你。”

    此言一出，楚天歧瞬间皱眉。

    垂钓的老头?

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    楚天歧忽然想到华山论剑之前遇到的那个神秘老头，也是在江边垂钓。

    神秘兮兮的。

    难道是同一人?

    楚玉歧忽然有些不安。

    对方能算到他的行踪，是一直跟踪他，还是靠卜卦算命之术?

    ，他忽然想到帝释天。

    帝释天也曾一直跟随聂风，而聂风一直不知情。

    就连雄霸也被帝释天要的团团转。

    帝释天曾说过，风云之所以能击败雄霸_. 是因为他数年里一直在给雄霸下毒。

    这等潜伏能力可怕至极。

    如果是帝释天，那就麻烦了。

    这家伙自以为是神，游戏人间，就是欢捉弄苍生。

    他或许不是绝对的太恶人，但因他而无辜杆死的人绝对不少。-

    “怎么?难道是你的敌人”成是非好奇问道。

    楚天歧可是武林神话。

    还有人能引起他这么忌惮?

    张三丰?

    五名?

    达摩祖师?

    成是非越想越兴奋，有种踏入更高层次的激动。

    “不是，你可以回护龙山庄了。等你把归海z刀带到光明项来， 我就帮你对付护龙山庄。”楚天歧摇头道。

    闻言，成是非点工点头。立即起身离去。

    他已经迫不及待的想要复仇!

    成是非离开后。

    六剑奴回来。

    “主人。客栈的人都已经死了，躺在后院的井里， 应该没有死多久。”真刚沉声道，脸色凝重。

    很明显，这是一个局!

    楚天歧起身道:_“走吧。”

    山人走出客栈大门。

    离开客栈.后，他们在树林里继续前进。__

    可不知怎么的，他们总有种被窥探的感觉。

    这种感觉让他们毛骨悚然。

    “梦桀桀____”

    一道冷笑声忽然在树林里响起，惊得六剑奴与阿青立即拔剑。

    楚天歧眯眼看去，想要找寻声音传来的方向。

    “楚天歧。你贵为明教教主.. 你想要什么呢?”=道沙哑而古怪的笑声响起。

    听到这话，楚天歧瞬间确定对方就是帝释天上

    “阁下又希望我想要什么?”楚天歧开口问道。

    他的双手随时准备摸向腰间的屠龙刀、逆鳞剑。

    帝释天很强!

    活了上千年，实力深不可测。

    绝非雄霸能比!_

    看五下划线版请下载飞卢APPL()

    支持()原创作品。尽享的喜悦山

 第198章 姜子牙、古三通复活!

    不会

    ，帝释天的笑声再次响起，听起来颇为滑稽。

    楚天歧笑道:“我想要绝世神功!”

    怎么的?

    你敢把圣心诀传授给我?

    “绝世神功?真的?&quot;

    帝释天追问道。

    “嗯，必须是超越当前我掌握的武学。否则怎能算我想要呢?”楚天歧回答道。-

    紧接着，树林陷入寂静中。

    六剑奴和阿青都很紧张。

    对方神龙风首不见星，颇为诡异。“不行，不行，不行，你的武功本就高深，没意思，要不然我帮你复活一个人，你选择。个人，我帮你复活!”

    帝释天的笑声再次响起。楚天歧觉得他的精神有问题。

    看看网络里的主角游戏人间都是云淡风轻。举手投足闻散发着淡淡的逼味。

    帝释天是强行扮小丑装逼。

    太生硬了!

    难怪原著里聂风怎么都不信他。

    任谁遇到这样语气的人，谁能根信?

    “我没有想复活的人。”楚天歧回答道。

    “是吗?要不然我杀一个你在意的人一 再复活?”4帝释表戏谑笑道。_一“你敢!”

    楚天歧沉声道，杀意迸现。

    帝释天嬉笑道:“那我再给你选择的机会。我现在手里有四个人可以复活， 你来选择。一是天池怪侠，二是姜子牙，三是古三通，四是剑圣独孤剑。”

    闻言，楚天歧皱眉。

    阿青土人也是如此。

    帝释天提到的四人无不是名震丢下的人物。

    他脑子有毛病吗?

    天池怪侠姜子牙都死了多少年?

    楚玉歧则暗自心惊。

    连姜子牙的遗体都被帝释天保留了?

    也过。

    在《武侠》里太秦还存在。而帝释天活了上千年，赶上姜子牙的时期也并非不可能。

    姜子牙在秦时明月里号称是集合百家所长的太成者，可以逆改天命，想必其武功肯定超凡脱俗。

    除此之外。

    天池怪侠_古三通、剑圣都不是等闲之辈。

    前两者精通吸功**、金刚不坏神功，想要成长起来很容易。

    他们可不会像朱玉视那样有所顾忌， 想吸谁就吸谁。

    “快选择吧，否则我就杀了你身边的人一 到时候你想复活他们，那就得付出代价。”

    ，帝释天催促道，自始至终。他都没有现身。

    楚玉歧眼神闪烁。

    很快..他便做出选择:_&quot;古三通!”。在/o,

    帝释天能给出这些选择，就说明这四人必定会复活，只是时间快慢问题而已。

    姜子牙太逆天，还是先关一段时间再说。“ q

    剑圣生前一战可是压了楚天歧一头， 楚天歧暂时也没有办法破解剑二十三，所以也不复活他。

    至五天池怪侠，与他没有半点儿关系。

    古三通不同，与朱无视有仇，还可以利用成是非来拉拢。

    在原著里，朱无视可是打不过古三通的。

    若非女人突然出现，古三通根本不会输。

    “哈哈哈哈，好好好。古三通，不败顽童，我喜欢上等着呀，他很快就会来找你!”

    ，帝释天大笑道，笑声越来越远，明显已经离去。

    他离开之后，阿青忍不住问道:“这家伙是谁?口气好狂妄!”

    “一个很强的人。”楚天歧摇头道， 他没有多说，以免引起恐慌。一位活了上千年的不死怪物，即便是武林高手听到也会被吓到。

    六剑奴面面相觑，皆看出对方眼中的不安。

    ，他们还是第一次遇到这么邪门的人物。

    他们继续前进。

    因为遇到帝释天，楚天歧迫切的想要前往凌云窟，找到麒麟壁。

    ，帝释天是厉害，可在当下没有武无敌厉害。

    武无敌的武学传承肯定能对付帝释天。

    数日后。

    楚天歧等人来到拜剑山庄。

    傲去人一听他来了，立即亲自敢来接待。

    傲丢也来了。

    “楚教主，您终于来了。”傲去人激动的行礼。

    看到她这样的姿态，傲天很不爽。

    但傲天不敢再顶嘴。

    现在的楚天歧可是武林神话!

    ，他的目光落在阿青身上，眼睛二亮。楚天歧平静道:_&quot;你说的贺礼是什么?”

    _&quot;_块能帮您打造出绝世神兵的奇石!”傲去人笑道。

    闻言，楚天歧来了兴趣。

    傲去人带着他们敢往大堂，坐下聊天。

    入座后，傲去人直接说出缘由。

    原来他们在侠王府得到一块名为冰魄的奇石。

    冰魄、白露、黑寒、神石乃是天下四大奇石。乃是女娲补玉留下来的。

    白露铸造出聂风的雪饮刀。

    黑寒铸造出绝世好剑。

    冰魄就是步惊云封存孔慈的石头，能让人尸体不腐。

    。可只能是不腐，并非不死，估计步惊云发现这一点后就将冰魄丢了。

    “我听闻楚教主有一门金刚龙象神体的绝学，如果再得到冰魄锻造出来的神兵，冰魄之力会增强你的体魄，让你的金刚龙象神体在战斗时更强。”傲去人笑道。

    楚天歧顿时心动。

    ，他将屠龙刀取出L道:- “把冰魄注入我的刀电吧!”

    傲去人点头。道之“没问题，再过不久就是绝世好剑出世之日，楚教主....”

    “想让我帮你们夺剑?”楚天歧笑问道。___傲去人点头。二

    楚天歧摇头道:“傲去人。恕我直言，绝世好剑太过灼热。寻掌人根本无法夺得，据我所知，绝世好剑锻造了上百年，即便我能降服，我能让其剑魂听命于你家公子吗?他的肉身凡胎恐怕不足以承受绝世好剑的高温。”

    傲天顿时不服气，傲去人则蹙眉。

    她最清楚自己的儿子。

    看似嚣张，实则胆小怕死。

    “傲去人，绝世好剑落在你们手里，只会引来杀身之祸，你们保不住的。还不如加入明教，专门为我朋教锻造兵器，让我明教庇护你们_如果令郎表现得好，以后还能学习明教的武功。这才是适合你们的路.. 绝世好剑之名已经传遍天下，到时候高手接踵而来，你们能打住?”楚天歧意味深长的说道。

    傲去人一听，眼神闪烁。

    楚天歧看向傲天，笑问道:_“你是想要我这样的武功，还是一把神兵利器?”

    傲天愣住，下意识回答道:_“当然是武功!”

    楚天歧是武林神话，并非是靠剑名震天下的上

    全天下人都知道，楚天歧的掌法、内功、轻功、拳法、腿法、剑法、刀法等等，全面得可怕。

    从来没有人称楚天歧是剑客。

    但天下剑客都想击败他!一

    飞点提醒您:读书三件事。收藏、推荐__ 分享!()_.

    支持飞点网()原创作品。 尽享的喜悦山

 第199章 帝释天的惊愕,凌云窟遇雄霸

    &quot;楚教主言之

    傲去人叹气道，眼神中充满落寞。

    她让划了这么久，原来只是一个可笑的奢望。她试想了一下，即便傲天得到绝世好剑，她们也顶不住。楚天歧笑道:“明教正好需要拜剑山庄，他日明教称霸天不武林。 你们的江湖地位不也提高了吗?在这世上， 互相扶持才能走得更远。”

    称霸天下武林!

    傲去人、傲天震惊。

    他们没想到楚天歧还有这样的野心。

    随后，傲去人收下屠龙刀。亲自带着屠龙刀前去锻造。

    楚天歧等人则就此告辞。

    “楚教主，这么急?”傲去人问道。

    “嗯，得抓紧时间变强，我得继续去收集武学， 后面会回来取刀的，如果遇到麻烦，可以找附近的明教分舵帮忙，我已经吩咐_”楚天歧点头道。

    明教势力分布极为辽阔。

    自从楚天歧上位后，他一直在布局。

    在各门各派附近的城池都建立有分舵。暂时没有人发现他的野心。

    毕竟一座城池里，肯定不止一个门派分舵。

    傲去人不由佩服_楚天歧都成武林神话了_.还这么努力。

    再看看她儿子。

    唉。

    好像傲天比楚天歧还年长几岁。

    u丢人。

    楚天歧没有多说，带着阿青土人离开。

    对于新的屠龙刀，他还是抱有很太的期待。

    不过他可不想一直在这里等着。接下来。他的目标是凌云窟!

    与此同时。

    一则消息在网上传开，引起极大的动荡。

    不败顽童古三通忽然复活。太闹太明王朝，杀得护龙山庄血流成河。

    朱五视太怒.携带护龙山庄高手以及太明军队围杀古三通，结果被古三通逃走。

    此消息一传出，引得无数玩家激动起来。

    “古三通怎么活过来了~儿?”

    “他可能本来就是诈死!”

    “牛批，我男神还活着!”

    _&quot;朱无视:我当时害怕极了!”

    “不对啊，古三通不是死了吗。而且还把全部功力传给了成是非。”

    _&quot;难道古三通是被帝释天复活的?”

    “有可能。天门已出L.帝释天又出来活跃了。”

    网友们很聪明，很快就猜到是帝释天所为。

    古三通死在太明牢狱里， 没有玩家解救他，几乎是板上钉钉的事实。

    死而复活，玩家们只能想到帝释天。

    消息很快传到天门之中。

    帝释天得知门下弟子们都猜到古三通是他复活的，大为吃惊。

    这件事，他明明做得很隐秘」

    一时间，天门也风起云涌。另一边。楚天歧等人再次来到凌云窟。

    不同于上一次。

    凌云窟的洞口前有许多人停留L放眼看失。乐山大佛周围到处都是人影。

    楚天歧没有感到意外。

    全都是玩家」

    ，都是冲着奇遇来的!

    反正玩家又不是真的死。所以都想来试试。

    这段时间里，火麒麟的肚子一直都是饱的。

    “楚天歧来了!”

    有人惊呼道，惊得所有人纷纷转头看去。

    一看到楚天歧等人走来，他们吓得立即起身。

    他们看向楚天歧的目光充满狂热。崇拜。

    此人不仅是最强玩家，也是武林神话!

    同样是玩家， 楚天歧取得了他们难以企及的成绩，他们如何不崇拜?

    “他怎么来了?”

    “还用说上肯定是为了血菩提、土强武道上”

    “他不是已经来过一次吗，还学会了傲寒六诀，在华山论剑虫，他那几士米的大刀太帅了!”

    “糟糕」神功要没了!”

    “楚天歧现在打得过火麒麟吗?”一“应该能吧，雄霸都能。”

    在玩家们的议论声中，楚天歧等人直接踏入凌云窟。

    玩家们立即跟上去。浩浩荡荡想要借助楚天歧的威风。

    六剑奴立即转身，拦在洞口L.纷纷拔剑。

    玩家们被吓到L.面面相觑。

    真刚冷声道:一“谁敢靠近.死!”

    一名男玩家咬牙道:“太家一起上」六剑奴不强的上”

    说完。玩家们纷纷拔出武器。蜂拥而上。

    六剑奴不强?

    真刚被气坏。

    其他五位剑奴也是如此，纷纷动了杀心。

    战斗就此打响!

    刀剑相击的声音让洞道瞬间变得喧哗起来。

    楚天歧和阿青继续前进。

    想要找到麒麟壁太难，楚天歧打算先找火麒麟。

    ，他要降服火麒麟L

    他上次能击退火麒麟，这一次自然也能!

    阿青很兴奋，四处张望，好奇问道;一 “火麒麟长什么样子?有多太?”

    ________很快你就会知道。”楚天歧笑道。

    然而一这一找就是整整一天。

    他们一直没有找到火麒麟的行踪。两人在洞道转角处停下来，开始休息。

    现在估计已经是深夜。

    有六剑奴守在洞口。 他们一路上也没有遇到活的玩家，只有玩家的尸体。

    楚天歧打坐练功。

    阿青则在擦自己的剑」且光警惕的看向面前的两条洞道。

    光线昏暗，能见范围很短。

    黑暗之中仿佛随时会跳出凶兽来。

    “不用担心。火麒麟要是靠近，肯定会有火光的。”楚天歧闭着眼睛说道。

    阿青一听，觉得有道理。

    就在这时!

    “吼=

    火麒麟高亢的咆哮声传来。

    楚玉歧立即起身，寻声追去。

    阿青连忙跟在他身后。

    两人速度很快。一路施展轻功。

    火麒麟在移动，咆哮声接连不断。

    太概过去半个时辰。

    两人注意到看(好王的)到火麒麟一

    前方是一处较为宽敞的地下空间。

    火麒麟一脚踩着一名玩家的尸体。嘴里还叼着另一人。

    画面很残忍。

    楚天歧正要出手，结果有人比他更快。

    一个巨大的光球撞上火麒麟的侧身，将火麒麟扛翻在地。

    楚玉歧定睛看去。

    雄霸夹」

    他怎么来了?

    难道是为了凌云窟内的龙脉?

    雄霸也看到楚天歧。脸色瞬间精彩起来。

    两人四且相对，气氛沉寂。

    阿青愣住，雄霸怎么在这里?

    楚天歧率先开口问道:“真是好久不见。雄霸_. 你为何而来?”

    雄霸眼神闪烁..回答道:_“为一件东西而来， 你呢?”

    他曾经惨败给楚天歧， 所以看到楚天歧。他又恨又怕。

    “差不多，不过我的且标不止是一件。”楚天歧笑道。 -

    看无下划线版请下载飞卢APPL()_

    支持()原创作品，尽享的喜悦L-

 第200章 半神武学,玄武真功满级!

    不止一件?

    雄霸紧皱眉头，不由思索凌云窟内除了龙脉还有什么宝贝。

    难道是聂人王和断帅的尸体?

    想要摸到他们的绝学和神兵?

    很有可能!

    “雄霸，这火麒麟归我了，你要找龙脉的话， 自己去吧。”楚天歧开口道。

    对王龙脉，他不感兴趣。

    从区云原著来看，龙脉有又一 恶人得之会入魔..从此堕落。

    业宝杰就属于天地，凡人不可强求。

    闻言，雄霸脸色一变。

    楚天歧竟然猜到他想要什么。

    最关键的是楚天歧没有跟他抢的意思。

    他将且光落在火麒麟身上。

    难道火麒麟比龙脉更有价值

    雄霸深吸一口气，转身离去。

    他虽然练成三元归一_.但他还是没有底气。与楚天歧一战。

    在击败他之后，楚天歧=一路高歌猛进。击败那么多强敌_.成为新一代武林神话。

    光是武林神话四个字就足以让他望而生畏。

    他雄霸威武士数年，也未曾夺得武林神话的名头。

    因为天下高手实在是太多。

    雄霸离去后，火麒麟起身_想要逃跑。

    楚天歧直接拔剑，逆鳞剑一出L剑灵凭空出现在火麒麟前方，提剑拦住火麒麟。

    火麒麟想要直接撞开它，剑灵直接挥剑。

    剑二十二!

    剑气爆发，淹没火麒麟，杀得火麒麟痛苦的嘶吼。

    剑灵与剑丰心意根通，并非剑灵会圣灵剑法。而是楚天歧会。

    很快。火麒麟遍体鳞伤，身形摇曳，随时可能倒下。

    与上一次交手相比，楚天歧的剑气更强了。

    毕竟他吸收了绝无神的功力，他每天也在练功。

    ，他走到火麒麟面前，俯视着火麒麟，道上 &quot;归顺于我，从此以后以我为主， 我可以不杀你，同时，以后带你出去，不再躲在凌 云窟内。”

    火麒麟乃不死神兽。肯定通人性。

    ，他相信火麒麟能明白他的意思。

    火麒麟眨着眼睛，望向他，眼神中充满乞求。

    楚天歧面无表情，缓缓抬起逆鳞剑。

    &quot;我知道你是不死神兽，但你带给人间的是噩梦，世人想到你就害怕，你希望一直躲在这里吗?”

    纵观原著就知道，火麒麟并非z直待在凌云窟守护龙脉，归根结底是它经常发狂， 吃乙太多人，被人类围攻，不得不说躲在凌云窟。

    火麒麟还不止一只。

    不过楚天歧现在只想掌控凌云窟内的这只火麒麟。

    火麒麟眼神闪烁，明显有些松动。

    阿青凑过来_笑道:“麒麟啊L跟他吧， 他很厉害的。绝对不会让你再受欺负。”

    犹豫了一会儿，火麒麟轻轻点头。

    楚天歧收剑， 然后进入金刚龙象神体，他抬毛落在火麒麟忍受，忍受烈火焚烧。

    他开始为火麒麟疗伤。

    火麒麟愣愣的望着他，不知在想什么。g

    阿青蹙眉。有些担忧。

    。火麒麟的火焰实在是太恐怖，隔着一段距离她都感觉炙热。很难想象用手贴在火麒麟的体表上得多疼痛。

    几分钟后，楚天歧才收手。

    ，他的金色右手已经被烧得发光，十分吓人。

    ，他用了甩右手，用内力降温。

    他一脸平静，云淡风轻。

    实则他心里慌得一批。

    真特么烫啊!

    火麒麟的伤势没有痊愈，但比刚才好很多。

    真正伤他的不是楚天歧的剑气，是雄霸的三元归一

    火麒麟起身， 走了几圈，然后跪伏在楚天歧面前，跟猫狗一样，露出过好的模样。

    看样子它真的臣服了。“麒麟，你知道一z处刻着文字的洞壁吗?”楚天歧笑问道。

    火麒麟的臣服比他想象中要轻松。

    果然。

    弱肉强食_强者(kfg)为尊。

    火麒麟的心可没有人类那么复杂，楚天歧比它强，就可以征服它，楚天歧还为它疗伤，更加打动它。

    火麒麟歪头想了想，然后点头。

    它转身跑去，同时回头。示意楚天歧二人跟上。

    楚天歧和阿青连忙跟上去。

    一“武无敌的武功真的有那么厉害吗?”

    阿青忍不住问道，她觉得楚天歧已经天下无敌， 但对于十强武道仍这么狂热，那武无敌又得多强?

    楚天歧笑道;_&quot;此人天资绝伦，比无名还厉害， 但不爱出风头，隐姓埋名。”

    武玉敌的人设确实强大。

    二十年前，才练了十几年武功的武无敌面对上千年功力的帝释天，强势重创帝释天，逼得帝释天躲起来疗伤，一躲就是二土多年。

    而这段时间里，无名成为武林神话，再隐退雄霸崛起，权倾天下。

    听楚天歧这么推崇武无敌_.阿青不由对十强武道更感兴趣。

    在火麒麟的带领下，一路弯弯绕绕。

    足足过去半个时辰。他们才来到一个巨太的石壁前，除了表面光滑外，看起来很普通。

    火麒麟叫了几声.楚天歧瞬间明白它的意思。

    ，他当即挥掌拍去。

    掌力爆发!

    轰的一声!

    石壁破碎，一闻密室出现。

    楚天歧立即走进去。

    密室内挂着十幅壁画。记录着刀。枪.剑.戟.棒.拳，腿，瓜，指等十种武功。

    土强武道!

    楚天歧深吸一口气，终于找到了」

    楚天歧递给阿青一个眼神。

    阿青立即点头。

    来的路上，他们商量过.楚天歧先学，阿青把风，以免有危险。

    火麒麟趴在一旁，懵懵懂懂的望着楚天歧。

    阿青看似不在意它，实际上一直警惕着。五二火麒麟突然反水呢?

    楚天歧开始认真观看。

    聂风从十强武道中领悟出士方无敌， 但却不是十强武道的精髓，他甚至不会这十种武功的具体招式4只有一招士方无敌。

    一炷香时间后。一检测到半神武学---玄武真功!”

    “玄武真功自动满级!”

    半神武学」

    难道这就是超越圣品的更高等级?

    一股庞大的记忆涌入楚天歧的脑海中。

    与此同时。

    一则世界消息响起，连响三遍:

    “世界消息:明教教主楚天歧成为第二一个领悟半神武学的玩家!”

    “世界消息:明教教主楚天歧成为第一个领悟半神武学的玩家」”“世界消息:明教教主楚天歧成为第一一个领悟半神武学的玩家!”

    “小时后，《武侠》暂停，全体玩家做好下线的准备!”之

    飞点提醒您:读书三件事_收藏、推荐、分享!()

    支持(k.faloo.)原创作品，尽享的喜悦山-

 第201章 天象异变,大宗师!

    这则世界消息让全天下的玩家都沸腾起来。

    “卧槽」半神」听起来好牛批.L”

    “那是什么武学?”

    “难道楚天歧得到达摩祖师~的真传?”

    _“肯定是龙博-的龙神边!”

    “龙神功?扯犊子，你怎么不说是-蜀山剑法呢?”

    “估计是天地交征阻阳大悲赋。”

    “真猜是战神图录_道心种魔**、黄帝内经!”

    “太可怕了_，他真的是神话啊!”

    全天下，凡是有玩家的地方都在过论此事。

    凌云窟外，驻足王此的玩家们皆是捶胸顿足。

    他们不用猜也知道楚天歧学会工玄武真功。

    “这特么不科学....这么快就找到了?这么快就学会了?”

    _名太汉哀嚎道，他来凌云窟= 个月，每次刚进去就被火麒麟吓得逃出来。

    结果楚天歧一来，只用太半天时间就找到玄武真功，还学会了!

    这层玛.....

    太扛击人了!

    其他玩家也很郁闷。

    但更多的是震惊。

    楚天歧的天赋比聂风还可怕!

    聂风只悟得一十方无敌_.而楚天歧直接掌握玄武真功!

    这差距...

    一名名玩家开始下线，准备第一时间爆料。

    与此同时。

    密室内。

    楚无歧还处于顿悟状态。

    但随着他开始顿悟，一缕缕风凭空而起， 缠绕他的身躯。

    阿青忽然感觉到一股莫名的威压。

    她途异的看向楚天歧。

    火麒麟惴惴不安_陷入暴躁中，仿佛遇到天敌。

    阿青担心它闹事，，连忙安慰道上“别怕，他在领语绝学呢。”火麒麟似乎没听懂，死死的盯着楚天歧_. 双目逐渐变红。

    阿青不由紧张起来。

    旦火麒麟发狂，她未必能像楚天歧那样制服它。

    过了二会儿。

    楚天歧忽然睁眼，两道精光从他眼中迸现而出。

    他的衣袍疯狂鼓动，狂风在密室内呼啸。

    ，他满头黑发凌乱起来。随风飘动。一股可怕的气势从他体内爆发。

    阿青吓得脸色煞白，立即后退。

    轰隆隆一

    地动山摇，密室剧烈摇晃，犹如太地震来袭。

    太秦咸阳。

    正在御书房内看书的赢政忽然抬头看向门外的蓝天。

    他脸色凝重，喃喃道:- “太宗师....天下又出了一位大宗师。”

    他立即起身，走出御书房，望向天边。

    章邯忽然出现在他身旁，半跪而下。“陛下，可有吩咐?”章邯恭敬的问道。

    “你看这天是不是变了?”，赢政开口问道。

    闻言，章邯看向天穹，一脸疑惑。

    很快他就发现云流动的速度很快，十分诡异。

    他诧异问道:_“天有异象_.难道是什么征兆?”

    “又有太宗师诞生。”赢政平静的回答道。

    太宗师!

    章邯瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    他可是明白太宗师意味着什么。

    那是武学之巅」

    太秦武林中只有一人成就大宗师!

    赢政眼神闪烁，嘴角微扬，笑道:“朕真的很好奇是谁，越来越有意思。如此强盛的时代才配让朕去征服」”

    章邯仍处王震惊虫。没有接话。

    太唐.长安。

    一处寺庙内，一名正在敲木鱼的年轻和尚忽然睁眼。

    他面容英俊，眉头紧皱，一脸的疑惑。

    “这股不安的感觉....”

    年轻和尚起身。走出庙宇太门。

    他望着天空。陷入思索中。

    这时，一名老和尚从旁边走来。抚须笑道:_“是不是很好奇这天象意味着什么?”

    风云巨变，必有征兆」

    年轻和尚点头。

    一些乃太宗师之兆。”老和尚笑道。

    太宗师!

    年轻和尚愣住，跟着陷入思索虫。

    “太宗师。百年难出一位. 如今天下有多少太宗师?”

    “天道九十九，有一是变数..天命难测。”

    “徒儿还是不明白。”

    “等你成就太宗师，你便明白，那一天还有多久?”

    一“快了”

    座高山顶上，戴着面具的帝释天来回走动，很像一只猴子，躁动不安。

    他时而看向天穹，时而挠头。

    “太宗师.... .到底是谁?最近天丕有谁够资格突破太宗师?”

    帝释天喃喃自语，不停地询问自己。

    可他百思不得其解。

    这时，他忽然意识到一个事实。

    他自称是神。可对这天下的了解还是太少。

    与此同时。

    全天下的绝顶高手都在讨论天象的异常。

    而楚天歧还在突破虫。

    掌握满级玄武真功后.. 他直接突破至太宗师之境!

    他的功力开始暴涨!

    内力本质也在蜕变!

    他整个人陷入一种玄而又玄的状态。

    他在回顾自己掌握的所有武学虫。

    在一个苍白的世界里，只有他一人。

    他不停地练武，施展他所掌握的一切武学。，

    二遍又一遍。

    时间在这里失去意义。

    他没有考虑其他事情，醉心王武学之中。

    不知过去多久。

    这片苍白世界犹如镜花水月般破碎，他跟着睁眼。。 回到现实中。

    他下意识看向自己的双手。

    “这股可怕的功力.....”

    楚天歧心跳加快，心中被巨大的惊喜笼罩。

    之前的世界消息再次在他耳畔响起， 提醒他六小时就会强行下线。

    楚天歧没有在意。

    他轻轻挥掌拍向洞壁。

    轰的一声。

    洞壁出现一个巨大的手掌印。

    太宗师之九，真是超凡」

    楚天歧都没用太多的内力。

    他感觉功力比起之前增强士倍不止，整个人有种脱胎换骨的感觉。

    不仅如此，他掌握了玄武真功，武学储备太量增长。玄武真功很像九阴真经，乃是武无敌的武学总结，内功、外功、招式等应有尽有。

    “吼二二”

    火麒麟忽然扑向楚天歧。速度极快。

    楚天歧鳖眼看去。他的速度更快。

    一掌拍出L火麒麟直接飞出密室。

    火麒麟起身，用了甩头，迅速逃跑。

    阿青诧异问道:“它到底是怎么了?”

    楚天歧回答道:“可能是我刺激到它，让它发疯了，火麒麟经常暴走，这也是它从神兽变为凶兽的原因。”

    聂风的疯血就是因为火麒麟。

    聂家英祖喝过麒麟血。

    步惊云的麒麟臂原主也是沾染过麒麟血。可见火麒麟有多暴戾。

    “你先学吧L.火麒麟跑不远。”楚天歧看向阿青，笑道千。人

    看无下划线版请下载飞卢APPL()-4支持()原创作品，尽享的喜悦上，

 第202章 收服火麒麟

    阿青开

    成就太宗师后，他的内力本质发生变化。

    他现在的内力已经远超普通内力的程度，不仅如此，他的内力还如同王阳一般一 磅礴无边，源源不断。

    这种强大的感觉让他心情膨胀。觉得天下之太无人可敌他。

    或许这就是武无敌的心情」

    正因为无敌，方才隐姓埋名。

    龙象不屑与蝼蚁争!

    楚天歧很想知道自己与武无敌谁更强。

    以武无敌的资质，他肯定在不断变强。

    这么多年过去，他的武功势必比留下壁画时要强!

    半企时辰后。阿青开始舞剑。

    她似乎领悟到什么一

    不出意外，她已经领悟到玄武真功内的剑道。

    他没有打扰，继续耐心等待。

    “二三”《武侠》会暂停，所以他不用为下线做准备。

    。他的游戏仓是最高规格的。他能完美的掐点进入游戏。

    阿青的剑越来越快，变化多端。

    与以前的凌厉相比，她现在的剑更多了一分玄奥。

    每一剑仿佛蕴含玉变万化，毫无破绽可言。

    楚天歧满意一笑，看来阿青也要蜕变了。

    大概又过去一炷香时间。

    阿青收剑，她看向楚天歧道:_ “我只能领悟里面的剑法，还不错，对我的剑道很有帮助。”

    她心情愉悦。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    她只喜欢剑，其他武功对于她而言都是累整。

    楚玉歧点头，然后看向十幅壁画。

    他在想要不要摧毁这十幅壁画呢?

    武五敌未死。故意留下这样的机缘，他何必去破坏?

    就算破坏了，玄武真功还是有地方可以学。

    想了想，楚天歧扛算不摧毁士幅壁画。

    没有人能跟他一样直接学会玄武真功满级。

    他现在是武林神话，又有知道他来到凌云窟内L. 以后要是传出去，他把玄武真功毁掉，那多掉价!

    即便他的敌人学会玄武真功也不怕上

    正好让他吸功!

    就当养猪，把猪养肥了再杀再吃!

    不过还是谨慎点好。

    嗯。

    就毁掉一幅壁画!

    少一门武功，就练不成玄武真功，只能练成九强武道。

    随后，楚天歧=一掌轰碎一幅壁画，再和阿青走出密室。

    楚天歧施展乾坤太挪移， 用碎石重新堵住密室。

    总得留下点考验L

    做完这一切，两人开始寻找火麒麟。

    他们顺着火麒麟的脚印追去。

    两人的速度很快。一路追踪。

    花了小半个时辰，他们找到火麒麟。

    火麒麟正趴在洞道的转角处，瑟瑟发

    楚天歧注意到它的眼神充满恐惧。

    一看到楚天歧走来。它更加害

    楚天歧疑惑。它为何会这么害怕?

    难道它曾遭遇过大宗师的摧残

    可能是武无敌。

    地可能是帝释天。

    “别怕。我不会怪你的。”楚天歧笑道。

    火麒麟这么疯狂，一直待在凌云窟，看来不止是害怕人类，也是害怕自己。

    它需要龙脉来镇压体内的魔性。

    火麒麟与楚天歧对视，眼中的惧色渐渐退去。

    楚玉歧开始犹豫。

    要不要将火麒麟带出去呢?

    他不可能一直在线，总有下线的时候，若是火麒麟趁机出去吃人，这可不是好事。

    况且，火麒麟这么庞大，跟着他。恐怕有诸多不便。

    “火麒麟、你愿意跟我走吗?”楚天歧轻声问道。

    火麒麟点头，又摇了摇头。

    它低声叫唤，跟一只小猫一样。

    楚天歧明白它的意思，道:“你跟着我走，你若入魔，我会亲自拦住你4平日里就不要再吃人，人有七情六欲与灵魂，吃他们 会助长你体内的魔性。”

    闻言，火麒麟犹豫的点了点头。

    楚天歧微微一笑_然后起身，同时让火麒麟站起来。 火麒麟忽然将身上的火焰收入体内，露出威武神骏的外表。

    它浑身披着赤红色的鳞甲，充满金属质感。

    它微微低头，示意楚天歧二人坐在它背上。

    楚天岐立即跳上去。

    不怎么烫。

    ，他伸出右手，将阿青也拉上麒麟背。

    火麒麟立即驮着他们疾奔而去。

    洞道内，雄霸还在寻找龙脉。

    他的眉头一直紧皱着。

    龙脉比他想象中还要难找。

    就在这时。

    一阵咆哮声传来上

    火麒麟!

    雄霸立即严阵以待。

    只见火麒麟从黑暗里冲出来，身上没有火焰。

    雄霸瞪大眼睛，表情惊愕。

    怎么可能!

    楚天歧怎么坐在火麒麟背上?

    他将火麒麟降服工?火麒麟从雄霸面前路过时，楚天歧朝雄霸笑了笑。

    这个笑容让雄霸胆寒。

    不知为何。

    雄霸觉得楚天歧更强了。

    阿青在楚天歧的怀里，回头问道:-“你怎么不杀他?”

    楚天歧平静笑道:。”杀，随时可以杀， 但那样就没意思了。”

    “难道你想收服他?”

    “不可能吗?&quot;

    “有点悬，不都说雄霸野心勃勃，残暴不仁吗?”“成为主宰的人，谁不是踏着累累白骨上位的?其实雄霸也算光明磊落，比起绝无神来说要好很多。”

    在江湖中，为了称霸..谁不会屠门派?

    雄霸虽然屠过许多门派， 但在他的管辖范围内。并没有出现民不聊生的情况。

    在原著里，雄霸其实是个背锅侠。

    前期。断浪做的许多恶事都被风云认定是雄霸指使的。

    楚天歧很欣赏雄霸的霸气。

    ，倘若雄霸能为他所用，那就完美了!

    届时让雄霸继续执掌天下会，掌控西方武林，岂不美?

    他在等一个机会。

    等雄霸入魔。

    到时候将雄霸武功吸尽，再让风云杀了他报仇，之后， 他再看看能不能让帝释天4.将雄霸复活。

    如果不能。那就算了」

    就这么任性!

    楚天歧想要雄霸，但并非必须要。

    过了一段时间。

    火麒麟背着他们冲出凌云窟。

    凌云窟外，有许多玩家守候着，他们都被突然冲出来的火麒麟吓到。

    火麒麟没有停留L迅速消失王乐山大佛附近的树林里。

    “刚才那是火麒麟?”

    “我的天上楚天歧拿火麒麟当坐骑?”一&quot;啊!好帅的麒麟!”

    “天杀的楚天歧夺得玄武真功也就算了_，连火麒麟也抢走上”

    “走!没有火麒麟，凌云窟就没有危险了!”

    玩家们捶胸顿足，很快就有人意识到凌云窟没有危险。

    就这样，玩家们蜂拥入凌云窟内。

    殊不知。凌云窟内还有一位比火麒麟更可怕的存在。

    飞点提醒您:读书三件事。收藏、推荐.. 分享!()

    支持飞点网(k_faloo.)原创作品上尽享的喜悦上一

 第203章 新门派,宗师时代!

    骑着火麒麟，在山

    楚天歧默默想到。

    接下来，他打算前往无绝神宫。

    虽然萧峰、张无忌联手，无绝神宫内应该没有人能战胜他们，但凡事都有个意外，

    两人是他的结拜兄弟，他得去镇镇场子。

    火麒麟一路疾奔。

    楚天歧计算着时间。

    快要到下线时间点时，他让火麒麟停下来。

    楚天歧和阿青落地。这里是一片树林。_&quot;就在这里休息一段时间吧。”

    楚天歧开口道，然后走到太树敢坐下。

    阿青没有意见。

    火麒麟直接趴下，很和。

    没有入魔的它倒是很像神兽。温顺大气。时间一分一秒的流逝。

    没过多么。_&quot;《武侠》暂停,全体玩家下线.小时后准时重启游戏上”

    伴随着游戏提示声响起，楚天歧下线。

    游戏仓打开，楚天歧直接坐起来， 他伸了一个懒腰，长出一口气。

    成就大宗师后，他的心情无比美妙。一

    再遇到帝释天，他也不怕了」

    楚天歧起身，走到阳台前，跳望远方的天空。

    现在已经是黄昏。

    城市的黄昏同样很美， 有种大火烧天的凄美感。

    楚天歧坐在阳台的椅子上，拿出手机，开始，上网。

    没有意外。

    现在网上都在讨论他成就太宗师之事。

    就连他学到玄武真功的事情也被揭露。

    热搜榜再次被他制霸榜单:

    第二、楚天歧成就太宗师!

    第二，玄武真功!

    第三楚天歧降服火麒麟」

    第四.楚天歧的天赋!

    第五，武侠太宗师!

    第六,半神武学」从第一到第十二只有第七和第九不是楚天歧的热搜。

    楚天歧已经火到不能再火。

    十个《武侠》玩家有七个崇拜楚天歧。

    所有人都在好奇大宗师代表着什么?

    与此同时，《武侠》直网中，推出游戏新版本的预告。

    之前是群雄并起。

    下一个世界太势是先天争锋，宗师时代!

    有金新的落地门派出现。

    最引人瞩且的便是蜀山」

    蜀山

    楚天歧看到这两个字也不由眼皮一跳。

    蜀山有太多故事。

    有武侠。也有仙侠修真。

    蜀山的加入肯定会让《武侠》世界更加丰富。

    “叮咚一一”

    门铃声忽然响起，打断楚天歧的思绪。

    ，他立即起身前去开门。

    门处的竟然是《武侠》首播节目组的导演。

    就他一人一一看到楚天歧，导演顿时露出笑容。

    “好小子，真是让我好找啊!”是演笑道。

    楚天歧感到意外，好奇问道:- “你怎么来了?”

    竟然还能查到他的新住处!

    导演自顾自的走入客厅内，笑道:- &quot;我毕竟是世界政府的人，想查到你的住址自然容易， 你不必紧张，你现在可是世界政府眼中的香饽饽，谁敢针对你，害你，等于找死。”

    楚天歧关上房门L凝惑问道:_“什么意思?”_&quot;你可是《武侠》第二人吧!面且你与其他玩家的差距太太了。你的存在能加快我们对武侠世界的攻略。”导演笑道。

    楚玉歧拉着他来到沙发前坐下。

    加快攻略?

    楚天歧更加好奇。

    他之前就听导演说过，《武侠》.来历神秘，蕴含一个大秘密。

    正常逻辑来说，确实如此。

    世界政府不可能闲得蛋疼花二十年来研制一款游戏。

    就为了让人学到侠义精神

    不可能!

    在绝对自由的游戏世界里， 侠义依旧只有少数人能贯彻。_&quot;《武侠》首播很成功，我在世界政府升职了。也了解到更多的秘密。世界政府对《武侠》很关心。他们的目标是让玩家主宰《武侠》世界，不过《武侠》世界太太,除了已经出现的五大武林之处， 还有很多版图没有开放。”导演继续说道。

    他语锋一转，意味深长道;“据说武侠里的武功并非都是假的，世界政府的军方已经在练武。”

    这一点楚天歧并不意外。

    因为他已经学会了诸多神功!

    “那照这样的话，我是不是被抓起来研究?”楚天歧笑问道。

    导演丢给他一个白眼，没好气道，“现在可是自由民主的时代，怎么可能发生那样的事情。 即便有。也是在地下黑暗虫。”

    “况且你现在名气这么太，你要是出了事情。全世界都得炸锅。”“另外，世界政府有意培养你。原因除了你的武功之处，还因为你在《武侠》里的风评也很好，明教在你的管理不明显好转许多,已经有名门正派的趋势。”

    “这一次前来。也是世界政府让我来的，他们希望你不要与帝释天有矛盾。”

    说到这里，导演的脸色变得严肃起来。

    导演深吸一口气，道上“世界政府在游戏里有许多特工，分散在各个门派内，尤其是天门。他们工解到帝释天的阻谋，帝释天要屠龙，但需要其他力是，你就是其中之一。”

    帝释天!

    楚天歧眯眼。

    特工能了解到帝释天的计划并不奇怪。

    帝释天那么自太，肯定想着透露之后就杀掉对方。

    奈何对方是玩家，没有真的死。

    “你刚突破太宗师，不要操之过急，帝释天现在处于巅峰状态，不可招惹，你要是死乙，你先前得到的一切都将烟消云散。”导演语重心长的说道。

    他找了楚天歧好多天，恰逢楚天歧今日成就大宗师。太宗师是《武侠》官方透露出来明面上最强的武功境界。

    但绝非真的最强!

    一好了，就说到这里，你自己应该明白，我也该走了，去找下一位被世界政府看好的人，那人你也认识，叫叶不凡，这小子机缘很不错，虽然是出自天山。但误扛误撞，闯入了蜀山境地，已经成为蜀山弟子。”

    导演起身笑道，然后向房门走去。

    楚天歧立即送他。

    等导演走后，楚天歧关上房门。

    对于叶不凡，他不在意。

    ，他想的是帝释天。

    没想到连世界政府都这么忌惮帝释天_看来自己小看了帝释天。

    不过若是再遇帝释天，他可不会怕。

    该打还是得打!

    世界政府可能以为他虽然学会玄武真功，但距离武无敌还有很太的差距。

    殊不知。他的玄武真功已经是满级!_

    看无下划线版请下载飞卢APPL()

    支持()原创作品，尽享的喜悦山

 第204章 天剑刘邦,蜀山出世

    侠》

    楚天歧叫了一份丰盛的处卖后，就开始修行玄武直功。

    玄武真功博大精深，蕴含太多武功招式。

    即便楚天歧一学就满级，也花了数个小时。

    深夜。

    楚天歧躺在床上体息。

    他调好闹钟，准备入睡。

    望着天花板，楚天歧忽然觉得有些寂寞。

    这一世的他从小便是孤儿，是靠政府创办的孤儿院长太。

    因为两世为人，他从小都比其他孤儿坚强。

    他想到《武侠》里的那些佳人，心绪散漫。

    渐渐地。

    他陷入睡眠虫。

    他梦到自己正在与一人决战。

    那人很强，但无法看清其真容。

    两人决战于王阳之上，内力对轰，翻江倒海。

    最后，一道好似太阳般的金光从天而降，可怕的炙热直接将楚天歧和对毛烧成灰烬。

    与此同时。

    手机闹铃响起。

    楚天歧睁眼。

    他立即起身开始洗漱。

    距离游戏重启还有二十分钟，足够他先吃早饭。

    二十分钟后。

    楚天歧重新进入游戏。

    依旧是那片树林，阿青就坐在他旁边休息。

    火麒麟趴在前方，打着哈欠。

    一切正常!

    楚玉歧嘴角一扬，他继续闭且。

    对于他来说是半天，但对于阿青、火麒麟来说可能只是一瞬间。

    要做戏就得做全。

    休息了一个时辰，他们方才继续赶路。

    依旧是骑着火麒麟。

    这么拉风的坐骑可不能浪费。

    随着玩家太最涌入游戏中， 关于楚天歧成就太宗师、降服火麒麟的消息迅速在天下武林中传开，闹得沸沸扬扬。

    还有一则消息也开始搅动武林风云。

    传说中的蜀山打开山门，开始广招弟子。

    据说蜀山之所以开山门，是因为预感天下即将迎来太难。

    对于蜀山的实力，江湖上流传着各种流言。

    有人说蜀山上有仙人。

    有人说蜀山只是招摇撞骗。

    有一点可以肯定，那就是蜀山的风头被楚天歧抢了。

    太宝师!

    这三个字的份量实在是太太..能产生无限话题。

    无绝神宫。

    绝心站在大殿上，旁边还站着三人。

    绝诸墓、绝天破军。

    _“明教的人快来了， 到时候你们不得怠慢“夕。”绝心认真说道。

    闻言，绝天皱眉4一脸不爽的问道上“太哥，楚天歧杀了我们的父亲。 我们真的要投靠他吗?还不如投靠天下会，杀父之仇不能不报!”

    破军点头。骂道:“老子就没有受过这样的屈辱， 楚天歧太嚣张了」”

    绝心心中冷笑。

    雄霸敢收你们?

    “现在楚天歧已经成为太宗师，锋芒之盛，天下无人能及上最好不要得罪他。”绝心苦口婆心的说道。

    绝无神最最重的就是他同父异母的弟弟绝天。，

    无绝神宫上下，所有人都知道这一点。

    绝心即便想上位，也不能强来。

    毕竟他在无绝神宫内的亲信不多。

    现在他迫切的希望明教的人赶紧到来， 到时候他才好镇压绝天，破军这些异心者。“没错，当下我们只能投靠明教。也别无选择，除非你们有信心战胜楚天歧上明教如且中天，若谁能杀了楚天歧。明教就树倒猢狲散L可惜，能杀楚天歧的人暂时找不到。”绝诸葛平静道。

    绝天一听。不由咬牙。

    绝心诧异看向绝诸葛，没想到绝诸葛也同意加入明教。

    ，他之前还以为绝诸葛对明教有抵触情绪。

    因为绝诸葛总是向绝无神贬低明教和楚天歧.使得绝无神一直轻视楚天歧。

    现在想想。

    难道这一切都是绝诸葛的阻谋?

    就在这时。

    一名手下跑进来。_&quot;报---宫外有么求见。那人自称自己是西汉中山靖王之后，还带着两名高手，实力极为可怕上”

    绝心一听不由皱眉。西汉?

    绝天烦躁道:_“我们正麻烦着，太汉王朝的人找我们王什么?难道要我们插足他们王朝分裂之事”

    天下很太，王朝很多。

    大汉王朝刘邦数年前突然宣布隐退， 如今大汉王朝分为东汉、西汉_. 与太宋的情况很像。

    不过大宋内部安稳，只是与大金、太辽死磕。

    而太汉王朝内部很不稳定，前不久一名自称仙人的妖道人才掀起了一场黄巾起义，他广招大汉内的武林高手，搞得大汉民不聊生，正因如此，大汉王朝内诸侯并起，太有瓜分江山的架势。

    太汉王朝集中在北方武林电_距离无绝神宫较近。 所以绝心、绝天也知道此事。-”山让他们滚!”绝天挥袖道。

    绝诸葛笑道:“或许他们能给我们带来转机。”

    闻言，绝天愣住。

    绝心则皱眉。

    这家伙又想搞什么鬼?

    树林里。

    楚天歧和阿青骑着火麒麟慢悠悠的前进， 旁边跟着一名男子，点头哈腰L:一副过好的表情。

    “也就是说，太汉干朝现在面临着黄巾起义?”

    楚天歧漫不经心的问道。

    男子连忙点头，道:一“是啊L据说那张角精通妖法，可令百万人变成傀儡， 听令于他。”

    楚天歧觉得有趣。

    以前他没有关注北方武林，更没有关注大汉王朝的情况，没想到黄巾起义来了。

    太汉王朝的第一高手便是刘邦。

    刘邦掌握有天剑，那把天剑与阿卑罗王追求的天剑不同，属王天子之剑L曾是太周王朝姬发的神兵。

    靠着天剑L.太汉王朝江山稳固，连大秦帝国都暂时不敢招惹。

    这样的(钱李赵)刘邦，还有强无敌的赢政,明显:是天子传奇里的设定，算得上高武。

    刘邦隐世练功，将地位传给后人。但后人平康，使得江山路入风雨飘荡虫。

    “对了_.吕布如何，在这里是高手吗?”楚玉歧继续问道。

    人中吕布、马中赤兔。

    连大秦章邯、赵高都有武功，吕布的武艺肯定很强。

    这名男子是偶遇的玩家，为了巴结楚天歧，所以一路跟随，讲述他了解的太汉王朝。

    “是高手，恐怖得一批，手握方天画戟， 可在万军从中杀进杀出，曾经将一名士兵挑飞百米远。 简直可怕，他在大汉内被誉为可以与西楚霸王争锋的男人。”玩家回答道。

    西楚，是一方小国，靠着项羽独立于世。

    说得好听是小国，，其实没有多少人把他们当王朝看待。

    “吕布能跟项羽比?可笑。”楚天歧摇头道或。

    飞点提醒您:读书二件事一收藏、推荐.. 分享!()_

    支持()原创作品，尽享的喜悦山

 第205章 天子实力,武林战沙场

    得知

    要不要扶持一路诸侯?

    虽然跟赢政合作，但并不代表是独家合作。

    太秦联系的武林门派肯定也不止明教。

    三国时期的刘备、孙权、曹操估计都有高强的本领。

    如果是天子传奇，那赵匡胤曹操、杨广一朱元璋估计都是恐怖级别的存在。

    “楚教主，要不然让我加入明教吧， 我可以给你当情报探子， 我的人脉很广，朋友遍布北方武林的五湖四海。”

    玩家腆着脸笑道。

    楚天歧瞥了他一眼，似笑非笑道，“有很多人都像你这样。想加入明教。明教欢迎。 不过想成为我的直接亲信，你得作出更多功劳，展现出更大的能力。”闻言，玩家惊喜。

    “放心，整个北方武林，所有门派、王朝、诸侯_ 我都有朋友!”玩家拍着胸膛保证道。

    “你叫什么名字?”

    “龙百科。”

    一“你认真的吗?”

    “嘿嘿，我不想把时间花在习武上，我更喜欢当军师谋臣。”

    楚天歧摇了摇头，道:“好了_.就到这里吧，。你再跟着我，我行事不方便。”

    “明白!”

    龙百科露出坏笑，然后转身离去。

    楚天歧没有理会他在想什么。而是将心思放到无绝神宫上。

    根据龙百科所说L最近刘关张三人找到无绝神宫，想借无绝神宫之力崛起，前去剿灭黄巾贼。

    对王刘关张三人，楚天歧不是很喜欢，但也不怎么反感。

    不过无绝神宫已经是他的了_.他可不能让刘备夺走。

    想到这里，他让火麒麟加速。

    无绝神宫，练武场上。

    造造荡荡的无绝神宫弟子聚集在一起，围观着一场战斗。

    战斗双方正是萧峰、关羽。

    关羽一身绿服..毛握青龙偃月九二脸高傲， 抚须望着萧峰。萧峰一身霸气，面带微笑。

    “啧啧，没想到可以看到关羽和萧峰战斗啊上”

    “关羽行不行啊!”

    _&quot;人家是武圣，你应该担心萧峰好吗!”

    “这里是武侠世界， 哪个将军不会武功?你看章邯、蒙恬!”

    “关羽是万人敌上”

    ”你让萧峰杀入万军中。估计已体都找不到!”

    弟子们议论纷纷，其中有不少玩家， 显得格外激动。(bf)张无忌、殷天正站在明教弟子前方， 都不怎么担忧。一

    而在关羽后方有两人同样不怎么担忧。

    正是刘备和张飞。

    刘备面带微笑，身如太黑熊的张飞则一脸期待。

    萧峰乃明教副教主，闻名天下，他们也是听说过的。

    若能击败萧峰，关羽就一战成名了」

    “关兄弟，来吧!”

    萧峰抬掌笑道，对方没有名气。他自然不会太警惕

    关羽眯眼，拖着青龙偃月刀就向萧峰冲族。

    刀刃刮在地面上，生起无数火星。

    双方的距离越来越近。

    萧峰嘴角一扬，双掌抬起。

    吟二

    龙吟声炸响， 一条龙形劲气杀出，迎面撞向关羽。

    关羽提刀一斩，刀气纵横，直接将龙形劲气斩为两半。

    他跟着继续冲向萧峰。

    萧峰皱眉，没想到对方这么强。

    。他不退反进，与关羽战在一起。

    关羽挥刀的速度极快。势太力沉，逼得萧峰不得不闪避。

    萧峰的掌扛在关羽身上，竟然无法将其伤到。

    他感受到一股可怕的罡气缠绕着关羽。

    此人的外功极强!

    青龙偃月刀砸在地上，直接劈出一条条数米长的裂缝。

    萧峰再次挥掌。

    立龙有悔!

    关羽被降龙二十掌轰得往后滑去，刀一路划出一条长长的沟壑。“好霸道的掌力!”

    关羽皱眉。暗自心惊。

    。他体内气血翻涌，很不好受。

    这下子，他无法再轻视萧峰。

    果然。盛名之下无虚土。

    两人再次战在一起。难解难分。

    另一边。

    绝心、绝天、绝诸慕以及破军也在观战。

    “没想到这位关羽如此厉害。”绝天啧啧称奇道。

    绝心眼神闪烁。

    倘若明教副教主连一名无名之辈都打不过，那他如何投靠明教

    他就算想投，绝天、绝诸葛估计也不会答应」

    “关羽的武功高深莫测， 其命格也绝非凡人。你们知道大汉王朝内的吕布吗。 他是最接近吕布的人。”绝诸葛开几。

    人虫吕布，马中赤兔。

    他们都听说过。

    不过沙场上的人瞧不起武林中人，武林中人同样不屑征战沙场的将土。

    张无忌皱眉喃喃道:“情况有些不妙啊。”

    殷天正笑道:_“放心吧，副教主不会输的。”

    萧峰自从修行九阳神功后，内办一直在暴涨，其实力越发可怕，就连盖聂也称自己对战萧峰，没有把握。

    当然盖聂称赞过许多对手。

    但盖聂还未曾败过。

    就在这时!

    一道更为响亮的龙吟声响起，关羽挥刀斩去。但还是被轰飞出去。

    “二哥!”

    张飞瞪眼_.立即拿起丈蛇矛杀向萧峰。

    他一出手，张无忌跟着动了。

    在丈蛇矛快要刺中萧峰时，张无忌抓住枪枉。

    张飞力太无穷。直接举起张无忌，想要甩出去。

    张无忌施展乾坤大挪移，与他角九。

    两人来回腾挪，张飞无法甩开张无忌。

    “奶奶的上这是什么武功?”张飞瞪大豹眼，怒喝问道。

    张无忌平静道:_“明教镇教神功，乾坤太挪移」”

    “什么狗屁乾坤大挪移上找死上”

    张飞骂骂咧咧道，他浑身肌肉绷紧，一股肉眼可见的罡气溢出体表。

    ，他猛地双手转动丈儿蛇矛，强行破开乾坤大挪移。

    张无忌脸色大变。

    萧峰忽然将他往后一拉，同时挥掌打去。

    吟二

    张飞猝不及防，被这一掌迎面击电，直接跌飞出去。

    快要落地时，张飞猛地将丈蛇矛刺在地面上，强行卸九。

    关羽扶住张飞。

    殷玉正呵斥道:_说好单挑。怎么不讲规矩?”

    张飞满脸愤怒，想要再次杀向萧峰二人。

    绝心忽然站出来。笑道:_“各位,比武切磋。点到为止，何必太动干戈?”

    就此停战的话，那别人肯定认为是萧峰赢了。

    “什么规矩，我们可不是武林电人一 继续打上”张飞骂道。

    兄弟俩再次杀向萧峰、张无忌。完全不给绝心面子。一

    看无下划线版请下载飞卢APPL ()_

    支持(k.faloo.)原创作品上 尽享的喜悦山

 第206章 武林神话降临!

    萧峰

    四人身形交错。战得不分上下。劲气乱射，将练武场的地面炸得不断裂开。

    “这两人好强啊...竟然跟明教两大高手战得这么胶着!”

    “天下高手真的多，随便跳出来两个都是先天高手啊。”

    “我怎么感觉萧峰、张无忌在藏拙啊?”

    “肯定啊，你看萧峰还在笑」好歹人家也是明教副教主!”

    _“那关羽好太的煞气，这得是杀了多少人?”

    _&quot;刘备也是高手，还没出手呢。”

    四周全是议论声。

    除了玩家，对于大多数人来说，关羽__张飞都是无名之辈。

    这样的无名之辈竟然能打得明教副教主、战处天王无法快速获胜，真是厉-害。

    刘备眯着眼睛，心中也有些-惊讶。

    他很清楚自己二弟，三弟的实力。

    “明教果然高手如云，他们的教主又得多强?”刘备若有所思。

    虽然他身处乱世之中，但他也经常听闻江湖上的传说。

    明教教主正是当世的武林神话L

    无人能比其锋芒」

    他忽然有些犹豫。

    要不然，他们找明教帮忙?

    明教可比无绝神宫强。

    之前是因为明教根距太远，现在明教送上门来，他岂能不行动?

    不过要想找明教帮忙，就得证明他们的实力!

    想罢，刘备双手交叉，从腰间拔出双剑，提剑走向前方。

    绝心愣住，诧异问道:_ “这位刘备也会武功?”

    刘备看起来很普通。跟山野村去一样，竟然敢参与这样的战斗。

    绝诸葛回答道:-“此人天生帝皇相，蕴含龙气，修行武功。二日千里，不可小觑。”

    闻言，绝心皱眉，开始忌惮刘备。

    帝皇哪一个不是野心勃勃之人。

    刘备找他们帮忙，恐怕还有别的用意。

    萧峰和张无忌也注意到刘备的击来。

    “此人不简单!”

    两人同时皱眉。

    刘备的气势虽强，但给他们一种毛骨悚然的感觉。

    眼看着局面就要变成三打二、殷天正立即走出， 准备加入战斗。

    就在这时!

    一道恐怖的咆哮声从外面传来。

    所有人惊得转头看去。

    只见无绝神宫的太门石柱之上站着一头麒麟，。威武霸气，浑身燃烧着熊熊烈焰。

    “火....火麒麟上”

    破军惊恐的叫道。

    中原武林之中，谁不知道火麒麟的恐怖?

    火麒麟!

    所有人哗然!

    一名玩家忽然惊呼道:“难道是明教教主来了?”

    玩家们都知道楚玉歧降服了火麒麟」

    现在，他们一提到火麒麟就会联想到楚天歧。

    只见太门之中走来两道身影。

    正是楚天歧和阿青!

    二看到他们，明教弟子们顿时激动起来。纷纷弯腰行礼”路毒喝道:一“参见教主!”

    他们声音整齐划一。颇有声嘶力竭的感觉。

    楚天歧一来，他们的腰杆瞬间真了。

    感觉一切都稳了。

    绝心同样惊喜。他一心想要投入明教门下，只要楚天歧来了_绝诸葛、绝天就绝对不敢有意见。

    正在战斗的萧峰四人立即停下来。

    他们齐齐转身看向楚天歧。

    刘备眯起眼睛。面对这位传说中的武林神话，他心里还是很紧张。

    一身凤纹黑袍的楚天歧漫步走来。

    面对这么多目光的注视，他神情自若，显得云淡风轻。

    他开口笑问道:_“这么热闹?是谁在比武， 让我也参与一下?”

    所有人汗颜。

    你是武林神话，谁敢跟你比武?

    但张飞关羽可没有这么想。

    “小子，你这么装，来跟你张飞打一架，吃吃老子丈蛇矛的厉害!”张飞不爽的叫道。

    看到楚天歧这般气派，他有些嫉妒。

    刘备立即呵斥道:“三弟，不得无礼。”

    他转头看向楚天歧..拱手道:“楚教主,我家三弟来自乡野，不懂礼数，请勿怪罪，我刘玄德替他向你告罪。”

    说着，他开始弯腰行礼。

    关羽皱眉，却也没有多说什么。

    张飞欲言又止，最终只能咬牙握拳。

    他忽然想起来楚天歧的那些战绩，确实吓人。

    人群让开，楚天歧带着阿青走来。

    他打量着刘备，笑道:“刘玄德?你们三人是一 起的?为何在此比武?”

    “我们只是切磋，并无恶意。”刘备连忙说道。

    ...求鲜花:

    楚天歧笑了笑。

    切磋?

    你们兄弟一起上?

    难道你们斗吕布时也是切磋?

    楚天歧看向萧峰、张无忌，看到两人没受伤.他便放心。

    同时，他对关羽、张飞的实力很好奇。

    这两人的武功看来很强。

    他能感受到两人的内力至少也是先天之境。

    “楚教主，您终玉来了。”绝心走过来，恭敬的抱拳道。

    这时，火麒麟冲过来，吓得绝心连忙后退。

    只见火麒麟走到楚天歧身旁趴下身上的火焰跟着收敛。

    看到它这么乖顺，所有人面面相觑。

    “无绝神宫以后加入明教..名位.谁有不同的意见?”

    楚天歧伸手摸火麒麟的头，笑问道。

    在内力的加持下，他的声音传入每一个人的耳虫。

    无绝神宫的弟子们都被震慑到，鸦雀无声。

    绝天咬牙切齿，握紧双拳，眼虫满是愤怒之色。

    他很生气，但他敢怒不敢言。

    “楚天歧_.你杀了绝无神，还想抢夺无绝神宫?”

    破军忍不住问道，语气很不客气。

    楚天歧瞥向他。笑道:- ”你不服?那过来受死吧!”

    破军脸色剧变。立即后退。

    他这一退直接就尴尬了。

    明教弟子们毫不留情的嘲笑起来。就连无绝神宫的玩家们也对他们充满鄙夷。

    “这么怂还敢站出来?”

    “跟着明教不好吗?我们以后的地位会更高!”

    “就是，楚天歧乃是武林神话。是绝无神先招惹他， 活该被杀。”

    “破军不行啊，丢人。”

    好霸气，这才是武林神话应该有的姿态啊上”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “唉，看来今日无绝神宫要改名了!”

    破军听着这些声音，脸色难看到极点，恨不得找一一个地缝钻进去。

    刘备关羽张飞也面面相觑。

    “哼!好一个武林神话上真够威风的!”一道冷哼声传来，惊得所有人转头看去。

    只见无绝神宫的m殿屋檐上站着一道魁梧身影， 他满头白发，赤着上身。肌肉犹如磐石一般，充满爆炸性的力量小。

    飞点提醒您:读书三件事。收藏、推荐...分享()

    支持()原创作品上 尽享的喜悦上一

 第207章 战拳道神!无敌姿态!

    拳道神

    绝心脸色剧变，惊愕叫道，下意识转头看向绝诸葛。

    楚玉歧一听，恍然大悟。

    原来是拳道神」

    无绝神宫的前身是拳门正宗!

    拳道神乃是绝无神的师兄，也是拳门正宗最天赋异禀的弟子，但他生性残暴，残害同门，王是绝无神与师父连杀击败了拳道神

    后来，绝无神又找机会杀了自己的师父_ 彻底掌握拳门正宗，改为无绝神宫。

    ，他没有杀拳道神，而是将拳道神关押起来，想要让拳道神看着自己称霸天下。

    原著里，绝无神曾放出拳道神，想要对付无名_. 可惜还是败于风云联手之下。

    没想到拳道神提前出场。

    楚天歧摇头一笑，对于拳道神并不在意。

    其他人则被拳道神的气势吓“儿二零”到L都在互相询问拳道神的身份。

    拳道神跨出一只脚，踩在屋檐的一一个石台上。他脾睨楚天歧，太笑道:“武林神话!来与我一战，让我看看你的如来神掌有没有我的拳头厉害!”

    说完。他纵身一跃，身体在半空中划过，犹如一只展翅而飞的太鹰。

    人还未落地，他便挥拳扛出。

    恐怖内力化为一只巨大的拳影，犹如一座山岳， 势不可挡。

    所有人动容。

    就连关羽、张飞也被吓到。

    好可怕的气势!

    面对来势汹汹的一拳，楚天歧只是轻轻一笑。

    下一秒。

    他的眼神忽然一凛。

    一尊巨大的金佛猛地升起，迅速挥掌打去。

    轰=

    拳影被拍散恐怖强风呼啸而去， 前方的所有人吓得蹲下，甚至趴下。

    屋檐上的拳道神动容，狂风疯狂撕扯着他的白发，紧接着，他脚下的宫殿剧烈摇晃。

    所有人瞠目结舌。

    全都望着那座巨大的宫殿被掌风压得破碎，二片片瓦砾乱飞..拳道神差点被卷飞上天。他绷紧全身肌肉，面目狰狞。

    _&quot;这内力....”

    萧峰瞪大眼睛。满脸震撼。

    他知道楚天歧很强，但没有想到楚天歧强到这种地步。

    他自认自己的内力无比雄厚，但跟楚天歧相比，差距太太工!

    张无忌同样震撼。

    刘备关羽张飞三人更是看傻了眼。

    拳道神咬牙切齿，奋力挣扎。

    但如来神掌的强风压得他无法动弹。

    很快。他脚下的宫殿直接崩塌，但他没有落地。 反而被卷上天。

    _“可恶」老子就不信了!”

    拳道神疯狂调动自己的内九，真气化为一个气罩，将他包裹，为他抵御楚天歧的掌风。

    他忽然冲向楚天歧，他的体表变得通红，明显是在充血。

    他抬起双臂，拳头疯狂打向楚天歧。

    无数拳影犹如暴雨倾盆落下。

    还未落地。楚天歧脚下的地面就被压得崩碎。

    萧峰张无忌等人纷纷调动内力准备防守。

    楚天歧忽然拔出逆鳞剑，朝天一斩。”警新原，

    剑二十二!

    肉眼可见的劲气疯狂肆虐，将一个个拳影轰散

    拳道神的神情变得惊恐起来。

    他还是第一次遇到如此强势的剑气。

    “你就这点本事吗?”楚天歧轻蔑笑道，让无绝神宫、。明教的弟子们叹为观止。

    这就是太宗师!

    出手就是毁天灭地的霸气!

    之前一直反对无绝神宫加入明教的绝天_... 破军吓得浑身发抖。这么

    还是人吗?

    楚天歧忽然收手，金佛破碎，化为漫天的金星飘散。

    拳道神感觉到一股不可阻挡的吸力传来。他跟着就二K向楚天歧。

    乾坤太挪移!

    眼看着他就要落入楚天歧手中，拳道神忽然发威。

    他再次挥动双拳。

    杀拳!

    不同干绝无神的杀拳」

    更强!

    蕴含一种天下无敌的意志」

    楚天歧催动九阴九阳大神功，内力化为真气护体。

    一招招杀拳落下，全都被楚天歧的真气挡下来。

    黑袍猎猎，楚天歧显得无比轻松。

    他已经估摸出拳道神的实力。

    比绝无神强一些，总体上感觉跟雄霸差不多。

    可惜。

    现在的楚天歧吸收了绝无神的功力， 又学会玄武真功，成就大宗师， 拳道神在他面前完全不够看。

    火麒麟站在旁边，呲牙咆哮_ 双目通红，隐隐有入魔的趋势。

    练武场在摇动，所有人都在后退，避开这场神仙打架、

    “杀拳，我也会上”

    楚天歧太笑道，然后一拳扛出。

    二只金色拳影跟着轰出，扶摇而上，席卷拳道神的所有拳影，跟着撞上拳道神。_&quot;噗==”

    拳道神喷出一口血箭，身体犹如断了线的风筝飞出去。

    砰的一声!

    他狼狈的摔入废墟之中，扬起一片尘土。

    楚天歧收拳，一切跟着恢复平静。

    漫天的劲气随风飘散。静!

    整个无绝神宫陷入寂静中，针落可闻。

    所有人都还处于震撼中。

    “咳咳.....”

    废墟之中，拳道神一边坐起来，一边咳血。

    他的皮肤已经鱼裂，鲜血不断溢出L.十分凄惨。

    “这是什么拳?”

    拳道神咬牙，满脸的不甘心。

    他施展的杀拳并非杀拳，而是拳宗的拳法。

    而绝无神的杀拳是经过改良的，专门用来对付无名。

    但两种拳法本身殊途同归。

    楚天歧忽然走来，身形如鬼魅，迅速来到拳道神面前。

    拳道神立即抬拳打向楚天歧。

    楚天歧忽然出剑。

    百步飞剑!

    噗次二声!

    拳道神的身体变得硬起来，他瞪大眼睛，眼中流露出不可思议之色。

    好快的剑!

    这是拳道神的最后一个念头。

    一剑封喉。他的生机快速逝.去。

    楚天歧立即施展吸功**，吸收他的武功。

    _&quot;检测到超凡武学一一双雷轰顶上”

    “双雷轰顶自动满级!”

    “旁人在侧，武学传承延后!”

    “检测到超凡武学___拳殛虚空!”

    “拳殛虚空自动满级!”一“旁人在侧L.武学传承延后!”

    拳道神的功力很是可怕，不比绝无神弱多少。

    最为关键的是他之前一直被绝无神囚禁. 倘若没有被囚禁，现在的他肯定更加恐怖。

    吸收完拳道神的武功后，楚天歧转身离开废墟。

    所有人都愣愣的望着他，太气都不敢喘一口。

    绝心喃喃自语:_&quot;我的天.....那可是举道神啊...”

    看无下划线版请下载飞点APPL()___

    支持飞点网()原创作品，尽享的喜悦人

 第208章 你想当皇帝吗

    拳道神出场强势!

    结果不到几分钟就死在楚天歧手里!

    在场所有人都暂时回不过神儿来。

    先前嚣张的破军。关羽张飞金都闭嘴_. 不敢说话。

    刘备头皮发麻，很想离开。

    可就这样走了，就显得他们是抱头鼠窜。 毫无英雄气概。

    楚天歧漫步走来，笑道:一”抱歉，把你们无绝神宫毁了_.好在破坏范围不太。”

    绝心赔笑道;“没事，都是身处之物，能让我等见识武林神话的武功，真是我等三生有幸!”

    他已经顾不得颜面。完全开舔!

    在这么强大的楚天歧，他根本不用担心颜面。

    ，他相信绝天和绝诸葛不敢跳出来唱反调。

    楚天歧点头，道:“换个地方说话?”

    “那是自然。”

    绝心笑道，连忙安排附近的无绝神宫弟子开始收拾残局。

    楚天歧看向刘备云人,笑道:“给他们安排z下住处，不得怠慢. 他们实力不错。后面我想跟他们聊聊。”闻言，刘备瞬间惊喜，但表面上没有欣喜若狂。

    关羽皱眉，很不喜楚天歧这种居高临下的态度。-

    张飞则乐了_，认为是自己的实力得到了楚天歧的认可。

    半柱香时间后。

    楚天歧、阿青、萧峰、张无忌、殷天正与无绝神言的高层们齐聚一一堂。

    绝天和破军也在，只是两人很尴尬，不敢看向楚天歧。

    “你就是绝诸葛?”楚天歧看向绝诸葛问道。

    在场之电，就只有绝诸葛戴着面具，不是他4又是谁?

    绝诸葛回答道:“是我，不知楚教主有何贵王?”

    楚天歧似笑非笑的问道:- “你对于无绝神宫加入明教，是怎么看待的?”

    “此乃无绝神宫的命数.顺应天命，才是正道。”绝诸葛笑着回答道。

    真会说话!

    楚天歧笑了笑，没有再看向绝诸葛。

    他扫视其他人,道:“从今以后，各位带着无绝神宫加入明教如何?绝无神无法带领你们一统武林4我能。”

    一统武林!

    所有人脸色变化。

    跟着绝无神打江山和跟着楚天歧打江山，对王他们而言并没有区别。

    ，他们之中绝太多数头且都是被绝无神逼来的。

    绝无神并没有把自己当成一派之主，没有认真教导弟子，整日想着如何作乐，如何掌控武林高手。，

    他完全是把自己当成皇帝。

    看到众人都沉默，楚天歧也不客气，开始安排无绝神宫与明教的人事调动。

    从今日起，无绝神宫的官主是绝心。

    绝心早就幻想这一天，等楚天歧宣布时，他还是:很激动，甚至有种想哭的冲动。

    他为无绝神宫闯下汗马功劳，但他的父亲却那么的羞辱他。

    他现在回想起来，也很觉得恨上

    对玉楚天歧调动无绝神宫、明教的人进行交叉管理，他没有意见了这样也能说明明教是真的看重无绝神宫。

    换做绝无神，他可能直接将敌方高层全杀了，直接收编。-

    接下来的事情变得简单。

    “对了_.颜盈。你可得善待。”楚天歧想到什么。 忽然对绝心笑道。

    绝心愣住。

    绝天和破军脸色太变。

    _&quot;你想对我娘做什么?”绝天勃然大怒，拍桌而起。

    破军也很愤怒，毕竟颜盈可是他的女人!

    萧峰等人表情古怪。

    绝天都多太了_.他的母亲....

    阿青蹙眉。

    楚天歧没好气道:“你们在想什么呢上我只是想保她周全，因为她是我们明教一名战处天王的母亲。”此言一出，所有人都愣住。

    绝天如遭雷击。

    破军的脸色瞬间绿了。

    除了绝天，颜盈还有其他孩子?

    ，破军忽然觉得自己又多了一项绿帽。“胡说上我娘怎么可能还有其他孩子?”绝天恼羞成怒的咆哮道。

    _&quot;放肆!”

    殷天正呵斥道，萧峰的且光也落在绝天身上，吓得他连忙坐下。

    楚天歧笑道:“颜盈本是武林第二美人，先嫁王北饮狂刀聂人王，生下二子，聂风，聂人王死后，她又嫁王破军，破军为了找无名复仇，将她献给绝无神，剩下绝天， 地就是你。”

    这桩秘辛抛出来让所有人都呆住。

    绝天惊恐的看向破军。

    这个男人竟然跟他娘有一腿!

    楚天歧起身，道:“接下来的事情， 你们来商量，我去看看刘玄德。”

    阿青立即跟上他，两人迅速离压。

    太堂内的气氛陷入尴尬中。

    萧峰假咳一声道:“聊聊无绝神宫和明教融合的安排吧。”

    绝心点头。

    楚玉歧诛杀拳道神的消息在网上传开。有玩家上传了战斗视频。

    标题很有嘘头:

    太宗师的武功」拳道巅峰的惨败」

    越来越多的网民开始观看视频..全都被楚天歧表现出来的实力震撼到。“这就是大宗师吗?破坏力太恐怖了吧!”

    “感觉拳道神是个高手啊L. 可惜碰上了楚天歧。”

    一这人是谁啊?死得好可惜，他的武功还没有留下来。 ”

    _&quot;拳道神」绝无神的欧尼酱!”

    “什么欧尼酱，是师兄好吗曾经笼罩绝无神的拳道天才。”“楚天歧无敌了_.我感觉帝释无都不一定是他的对手。”

    “无绝神宫要被明教收编了?”

    除了这场战斗外，也有细心的玩家注意到楚天歧的意图。

    若是掌控无绝神宫， 那明教将成为与魔门大派一个等级的超级门派!

    消息迅速在天下武林中传开。

    各门各派都开始蠢蠢欲动。

    但凡有野心的门派都不会坐视明教不断扩张。

    与此同时。

    庭院内。

    楚天歧找到刘备。

    看到楚天歧前来，刘备有些受宠若惊。

    ，他还以为楚天歧会几日后才想起他们， 没想到来得这么快。

    一阵寒暄后，两人坐在小亭内。

    “你是汉室皇族之人。你来无绝神宫，是希望他们帮你们做什么?”楚无歧开门见山的问道。

    刘备回答道:“如今汉室江山摇摇欲坠， 我向带军铲除贼兵，匡扶汉室。”

    “你想当皇帝吗?”

    “我当.....楚教主，你这是什么话?”

    刘备皱眉，一副被羞辱的模样。

    楚天歧似笑非笑道:_. “乱世起，你就不想干之番太亚?当年刘邦也是趁着乱世夺取前朝江山，自己称帝。”一

    飞卢提醒您:读书三件事一收藏推荐..分享!()-

    支持()原创作品。尽享的喜悦山

 第209章 七日招军,武林神话的手腕

    “刘备啊刘备，你有一颗仁义之心，又有两位武艺高强的兄弟肝胆相照。为何你就

    楚天歧摇头笑道，这句话听得刘备眼神闪烁。

    关羽抚须眯眼，张飞则期待起来。

    他们一直期待刘备能成为一方诸侯， 甚至是皇帝!

    但刘备整日说着匡扶汉室，让他们无可奈何。，

    &quot;我是汉室皇裔，没有理由再起江山。”刘备摇头道。

    “没有理由?人家刘秀都已经独立创立东汉，你还在等什么?”楚天歧戏谑笑道。

    刘秀，位面之子，太魔导师.....

    纵观华夏历史，有四位位面之子，分别是刘秀_. 李世民、成吉思汗、朱元璋。

    其中刘秀一枝独秀。

    。他击败了堪称穿越者的王莽，面对王莽太军时，还能召唤陨石砸死敌军，其气运之强。堪称古今第二人。

    在《武侠》里，刘秀的传说更加离谱。

    甚至有人说刘秀是天帝之子转世。

    闻言，刘备的眉头紧皱。

    刘秀的年纪比他还年轻，人家已经是太汉皇帝。-

    黄中起义之所以出现，据传可能是刘秀一一手策划。

    他想彻底颠覆太汉江山，让大汉没有西汉，只有东汉!

    刘秀刚学刘邦闭关。张角就出现， 完美的避过这场浩劫，让人浮想联翩。

    “我扶持你称帝，你敢接吗?”楚天歧端起酒杯，笑问道。

    对王刘备。许多人都觉得他虑伪。

    可楚天歧不这么想。

    一个人能虚伪一辈子，假装一辈子的仁义。 那他就是仁义之人!

    曹操阻险狡迮，乱世之中的枭雄，很难降服。

    孙权胆怯却暗藏祸心，其兄长孙策可能就是他所害，因为孙策死后，最大得益者就是孙权。

    为了江山，孙权甚至可以贡献出自己的妹妹。，

    国三皇之中，只有刘备最适合楚天歧操控。

    原因很简单。

    刘备有弱点!

    虚伪。仁义就是他的弱点，抓住这点，就可以好好利用!

    刘备陷入天人交战中。

    他明白要是得到明教的鼎力支持，他想岷起绝非难事。

    称帝山

    张飞急了，叫道之“我的亲哥哥啊，你在想什么呢?人家楚教主这么有诚意， 都不跟我们弯弯绕绕的，你还犹豫什么?送上来的皇帝，你不做“」?”

    ，他就差说你是不是傻。

    张飞心思单二，谁对他们好，他就看谁顺眼。

    楚天歧乃武林神话，其武功比他们强多了_.还能这般待他们，很合张飞的置口。

    “楚教主，我冒昧的问一下，你如何助我太哥称帝?”关羽开口问道。

    楚天歧瞥了他一眼。笑道:-“你们现在最缺的就是人。我给你们百万太军，如何?&quot;

    .百万太军!

    刘备三人顿时怦然心动。

    他们没有怀疑。

    明教弟子超过千万，再加上无绝神言， 想象集百万太军，简直不要太容易。

    “百万不够，我给你们五百万，五百万不够，我给你们一”楚天歧霸气的说道。

    刘备听得手抖。

    娘的!

    这家伙太太气了上

    强若高傲的关羽都被打动到。

    他们三兄弟走南闯北，到处忍受白眼_. 想要点兵实在是太难了。

    现在天大的机会掉下来，他们甚至有种不真实的感觉。

    “我若称帝，我需要付出什么?”刘备深吸=二口气问道。

    ，他还是扛不住称帝的吸引力!

    毕竟现在的他还未成名，仁义刘皇叔的名头还未落在他头上，他身上的压力远不如后来。

    “为我所用，我送给你江山，武林归明教，你若成功，如同明教副教主的地位，一人之下，亿五人之上，我喜爱武学，平日里也不会给你难堪， 至于我的人品，你可以出去打听一番，在明教内， 我从不习难任何人。”楚天歧笑道。

    他跟赢政也有这样的约定。

    不过《武侠》天下那么太，想要统一天下非数年之功。

    况且，他不是与人合作。而是扶持一 名无名之辈，为自己所用。

    刘备看向关羽。

    关羽平时喜欢看书，也算有点文化,经堂能与刘备商讨对策。

    关羽微微点头。

    ，他觉得楚天歧没有必要骗他们。

    即便没有他们，楚天歧也能找其他人。

    身为武林神话，能这样平易近人的待他们，已经很给面子。

    “你不会让我做违背道义的事情吧?”刘备咬牙问道。

    楚天歧忍不住太笑起来。

    一直没有吭声的阿青翻白眼，道:“，”你出去扛听打听。这家伙什么时候于过伤天害理的事情?就算他要做，也用不着你啊。他太玉一挥，大把人前来献殷勤。”

    很现实!

    很真实!

    刘备无言以对。

    “如果你答应，你就等着，土日之内，我就能召集百万教众。为你所用。” 楚天歧笑眯眯道。

    刘备深吸一口气，缓缓点头。

    ，他实在是太想要出头。

    当晚~

    楚天歧下线，登录自己的社交账号，发了一条动态。

    楚武狂;

    土日之内，无绝城内聚集百万明教弟子，扶持刘备.助刘皇叔在乱世崛起，凡是赶到的明教弟子就算报名， 来者不拒，女玩家刀扰(非歧视，这里是古代战场)上

    这条动态一出L.网络瞬间炸锅。

    楚天歧直接关闭软件，然后回到游戏合内。

    第二日一早。

    无绝城内聚集大量明教玩家， 其中还有其他门派的玩家， 都想(赵诺的)借此机会加入明教或者跟着刘备打天下。一

    楚天歧让殷天正、萧峰、刘备等人去帮忙安顿。

    光是早上就来了上五人，刘备那叫一个激动。

    刘备三人开始在城外的树林里整军。

    得知楚天歧要扶持刘备，绝心直接拿出无绝神宫的钱财向附近城池购买太量粮草.. 车马。

    刘备暗自心惊。

    楚天歧随便一安排就能培养出一方诸侯_这等毛腕实在是吓人。

    同时，他也有些感动。

    因为楚天歧并非闹着玩，是真的要扶持他!

    第二日。

    太军人数破十万。

    第三日，破三十五人。

    第四日，破六十五人。

    第五日，破百五人。

    第六日，破一百五十五人。

    第七日，破一百十五人。

    刘备三兄弟乐得嘴都合不拢驴。仁

    看五下划线版请下载飞卢APPL()_

    支持()原创作品。尽享的喜悦山

 第210章 帝释天的恐惧,十方无敌!

    庭院内，楚天歧正在饮酒。

    阿青在旁边练剑。

    画面颇为唯美。

    这时，绝心快步走进来。

    他来到楚天歧身旁，恭敬的说道:_ “教主，刘备的军马已经备好，他们想这两日就启程。”

    楚天歧回道:“那就去吧。在战争中磨练。”

    绝心点头。紧接着，他欲言又止。

    “还有何事?”楚天歧瞥向绝心，问道。

    绝心深吸一口气，回答道:“我想向教主学习武功，我的武功虽不弱，但难当宫主的职位。”

    难当?

    那就下位啊!

    楚无歧笑了笑。眼珠子一转。道:“既然如此，那我便传你中原武林的络学」”

    绝学!

    绝心顿时陷入惊喜之中。

    一“多谢教主!”

    “此绝学名为九阴真经!”

    “九阻真经.....”

    绝心呼吸急促，他听说过九阴真经的名头。

    没想到楚天歧原因直接传授他九阴真经!

    殊不知L.已经有很多人习得九阴真经。

    楚天歧开始传授九阴真经。

    正在练剑的阿青撇嘴，暗道:- “又是九阻直经，他到底教过多少人力,阻真经?”

    半个时辰后。

    绝心欢天喜地的离开。

    两日后。

    刘备三兄弟带着太军离开。准备前往大汉王朝剿灭Q黄中贼。一楚天歧和阿青也跟着离开。

    ，他们骑着火麒麟，威风凛凛。

    刚离开无绝城不久。火麒麟忽然停下来。

    它开始低声咆哮，躁动不安。

    一“它怎么了?”阿青诧异问道。

    楚天歧看向前方，眯起眼睛。没有回答。

    &quot;啧啧，不愧是火麒麟啊，感官真是敏锐。”

    一道古怪的冷笑声在树林里响起。

    楚天歧一听，便知道来者是谁。

    帝释天!

    这杂毛又来了」

    _&quot;这一次你又要我选择复活谁吗?来吧，我可以接受，反正消耗的是你的内力。”

    楚天歧哼道，完全不怕得罪帝释天。

    他已经是大宗师，没必要害怕帝释天」

    即便打不赢。两人的差距绝对不太。

    二十年前，帝释天就败在玄武真功之下。

    这么多年，不可能都在练功。

    。他还得养伤!

    “怎么?你还想复活人?好啊L我给你选择。”

    “这一次是姜子牙、姬发、天池怪侠、绝无神。”

    帝释天冷笑道。

    绝无神?

    这家伙竟然偷巳少

    楚天歧挑眉，最让他胆寒的是姬发的尸体也在帝释天手里。

    周武王姬发的实力比赢政还可怕上

    在天子传奇里，他绝对是最强主角_贯彻历史长河。

    就在这时，前方的大树树干里跳出一道人影。阿青瞪大眼睛，这是什么功夫?

    钻树功?

    帝释天一身深色衣袍， 戴着冰雕面具，头发如同枯草， 颇为凌乱，很符合他疯疯癫癫的气质。

    他仿佛在模仿孙语空_. 来回跳动，绕着楚天歧二人转悠，似乎想要将楚天歧看透。

    “那我要复活天池怪侠。”楚天歧笑道。

    。帝释天停下来，戏谑笑道:_ “复活可以L.不过第二次复活就要付出代价。”

    “如果我拒绝呢?”楚天歧耸肩笑道。

    帝释天恶狠狠的笑道: “你拒绝不了，你的弱点太多了_.比如你的那些女人。”

    楚玉歧一点也不慌。冷笑道:_“你就没有弱点?”

    “我是神，我有什么弱点?”

    “如果让赢政知道你长生不死.你能打住他对你的追杀?”

    “怕什么?他又不知道我是谁，我在哪儿。”

    “是吗?徐福?”

    活蹦乱跳的帝释天瞬间停下来，身体僵硬住。，

    楚天歧露出恶魔般的笑容。道之， “我还知道你为什么能长生不死,以及你游戏人间的真正目标，你是想要龙....”_&quot;住口!”

    帝释天暴怒道。

    ，帝释天喝过凤血，才能长生不死。

    但他野心勃勃，现在还想得到(bga)龙元。一-

    不过龙是四大神兽中最凶残的存在」

    龙凤麟龙鱼，这就是四大神兽!

    火麒麟便是其中之一」

    帝释天恼怒至极。甚至想要撕碎楚天歧。但他更多的是惶恐。

    楚天歧为何知道他的计划

    不仅是楚天歧，最近有不少人知晓他的身份和计划L 尤其是天门之中，使得他不得不接连下杀手。

    他甚至怀疑有人在暗中算计他。

    会是谁?

    他脑海里闪过几张面孔，越想越害怕。

    未知的才是最恐怖的!

    他猛地抬头，看向楚天歧.寒声问道:- ”你背后是谁?”

    楚天歧乐了。

    他腹黑的说道:“一个你无法企及的人。 劝你别多问，你可以游戏人间，但不要太过火，这世上你打不过的人可不止一个两个当年武无敌能让你离开，并非是杀不了你。”

    说完，他催动玄武真功，可怕的内力爆发。

    一道道光影悬浮在他身后。卫枪剑、戟棒拳掌」腿爪指!

    帝释天猛地后跳，惊叫道:-“士强武道!玄武真功!武无敌是你什么人?”

    当年的耻辱涌上他的心头。

    “帝释天，你莫要招惹我， 我们可以并水不犯河水，我对你要的东西不感兴趣，但希望你不要招惹到我身上，否则我会疯狂的摧毁你看重的一切!”楚天歧冷声道。

    帝释天陷入沉默虫。

    他咬牙切齿。

    可恶啊!

    他自诩是神，竟然被凡人这般威胁」

    不过一想到武无敌，他又犹豫起来。

    他知道武无敌是怎样一个人。

    武玉敌根本不知道他的计划以及他的其他身份!

    难道还有更深的幕后黑手?

    不得不说，自己吓自己，是能呸死自己的。

    帝释天何等强大，能将雄霸、无名玩弄王股掌之间!

    “除了武无敌，还有其他人?”帝释天忍不住问道。

    楚天歧没有回答。。只是冷冷的盯着他。

    “好吧好吧，我怕了。”

    帝释天抬起双手说道，一副投降的表情。

    话音刚落，他忽然杀向楚天歧，速度极快。

    楚天歧的反应力可不慢，几乎是瞬间，他挥掌拍出。

    身后的十道光影忽然收缩，化为一道虹光飞掠向帝释天。

    速度极快」

    轰的一声

    帝释天被炸飞出去。恐怖的内力爆开，将周围的树木全都轰断，尘土跟着飞扬。

    足足飞出去数十米，帝释天才落地。 他猛的抬头看向楚天歧，咬牙道:_“十方无敌」”一

    飞点提醒您:读书三件事。收藏、推荐... 分享上()__支持飞点网(k.faloo.)原创作品。 尽享的喜悦L_

 第211章 武林江山,童氏一族

    十方无敌!

    玄武真功的招式之一!

    对于这一招，帝释天可谓是记忆犹新。

    他现在敢肯定楚天歧没有说谎，确实得到了武无敌~的真传。

    而且看楚天歧的招式施展速度，明显很熟练/非数年之功难以练成，这还是资质卓越的情况下。

    _“帝释天，你确定要跟我死磕?”_楚天歧冷笑道。-

    帝释天实力恐怖，如果没有必胜的把握， 楚天歧还是希望不要与这家伙死斗，以免身边人遭遇迫害。

    闻言，帝释天收手，又恢复小丑般的笑声，“死磕?不不，我喜欢你这样的人，前面只是跟你玩游戏，既然你不喜欢，那就算了_.我找其他人玩。”

    他转身准备离去。

    不过刚走出去三步，他又停下来。

    他回头问道:_“你确定不会干预我?”

    楚天歧摇头道:_“没兴趣，我不相信那些虚无缥缈的传说，况且我已经有神兽。”

    帝释天看向火麒麟。若有所思。

    随后，他还是选择离去。

    “楚天歧，楚教主，希望你能记住今日之事,以后你我并水不犯河水上二

    帝释天的声音在树林里飘荡。

    阿青蹙眉问道:_“能信他吗?”

    楚天歧回答道:_“他的计划更重要。”

    其实他也不敢完全相信，但也没有办法。

    他的武功或许可以与帝释天抗衡。但帝释天那些神出鬼没的手段他确实不如。

    从某种角度来说，他依旧是凡人。

    但帝释天已经是半神。

    阿青听得云里露里，那家伙的计划到底是什么?她没有询问，她明白知道多了反而是麻烦，她不能给楚天歧添麻烦。

    两人骑上火麒麟，继续前进。

    “我们接下来去哪里?”阿青好奇问道。

    楚天歧神秘笑道:_&quot;太秦。”

    “你要找赢政?”一不是。”

    “那是谁?”

    “墨家。”

    最近墨家遭遇大秦打压的消息已经传开，据说阻阳家...流沙准备联手对付墨家。

    跟原著剧情不同，没有天明、盖聂的加入一 墨家暂时无忧。

    可当年荆轲刺秦王的计划是墨家巨子安排的。这件事才是墨家被覆灭的真正原因。

    纸包不住火。

    赢政已经快要接近真相。

    任何敢触怒他的存在，他都会想办法将其磨灭。

    更何况这个存在就在太秦境内..赢政想灭墨家，易如反掌。

    现在赢政只是怀疑，但他手底下的阻阳家却希望墨家快点消亡。

    楚天歧准备救下墨家。

    ，他并非喜欢墨家，只是他想掌握墨家的机关术。

    墨家的机关术能造类似高达一样的东西，很是神奇。

    明教如果有墨家机关术，将更强。

    人本，在任何时代都是枪手的。&gt;g,

    接下来一段日子里，帝释天都没有再出现。

    不过天池怪侠复活的消息却是传开。

    此人复活在大元，据说刚复活就跟发了疯一样到处吸收他人的武功，肆无忌惮。

    对于此事，楚天歧记在心上。

    帝释天不可能无缘无故复活天池怪侠。

    难道他在设计另一个人?

    进入太秦国境后，楚天歧、阿青一直没有靠近城池，在荒郊野岭前行。

    偶尔火麒麟会发狂，但都被楚天歧镇压。

    在楚天歧的驯服工。火麒麟开始以动物喂食。

    寻找墨家机关城可不容易L. 期间，楚天歧不得不单独前去寻找明教分舵打探消息。

    等他找到墨家机关城时，距离与帝释天分别已经过去半个月时间。

    ，半企且里，他虽然低调来，但《武侠》依旧很热闹。

    中原武林、北方武林_南方武林、西方武林、东方武林都有风云人物出现。

    蜀山当初开山门，使得武林风起云涌__然而_.很快武林中人发现蜀山并没有传说中那么厉害。

    蜀山上没有仙人4蜀山的武功依旧神秘，加入蜀山.还得从打杂开始，心性纯良、资质卓越的人可以直接学习量山的心法，并非修仙之法，只是静心养神的心法。

    就这样，蜀山的热度又降了下去。

    无绝神宫加入明教后，天下会_魔门又开始骚动起来，攻势很猛烈。

    另外，御剑山庄还是藏不住了。

    越来越多的玩家发现御剑山庄的存在， 尹仲很有野心，竟然借此机会开始招收门徒， 太有崛起之势。

    不过童氐一族未出现，比起君伸， 玩家们更在意童博三兄弟的出现。.....求鲜花Q_____________________________

    《武侠》有三太三兄弟。

    萧峰、段誉、虚竹。

    秦霜、步惊云、聂风。

    童博、童战、童心。许多人都在期待童氏一族的出现。

    《武侠》的节奏很快。除了武林热闹外，沙场也很热闹。太汉王朝内闹黄中起义。

    太元和太明斗了起来。

    南宋。北宋战大金_.太辽。

    隋唐继续摩擦，太隋处于下风，完全不敌大唐威风。

    一些英雄人物开始崛起。曹操、岳飞秦叔宝、宇文成都_李元霸、杨家将、兰陵玉、罗成等等。

    并非所有玩家都向往江湖，也有不少热血男儿想要建功立业。

    参军的玩家可不比武林玩家少多少。

    还有朝堂、商道。

    一些女玩家甚至醉心干宫斗、宝斗。

    主旋律虽是武侠，但俨然是第二世界。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    一个完整的世界肯定是多姿多彩的，不可能是单一一元素。

    楚天歧已经成为武林神话，玩家们的兴趣也不会_ 直放在他身上，关于《武侠》的热搜也逐渐丰富起来。

    这二日。

    楚天歧和阿青来到机关城。

    楚天歧将火麒麟安顿到附近的山林里，让它自己玩去，要求是不要离得太远，也不要靠近人。

    两人戴上斗笠。向着机关城太门走去。

    来得早，不如来得巧。

    楚天歧发现前方有一群墨家弟子躺在地上..明显是遭遇强敌入侵。

    他上前检查了一下，体温还在，估计没死多久。

    他立即带着阿青走入机关城内。

    机关城内部。

    幽暗的环境内有不少人聚集着。

    卫庄、白凤、赤练、隐蝠四人并立，依旧是骚包的姿势，跟模特一样。

    在他们对面，墨家巨子、高渐离、太铁锤... 雪女等人严阵以待，后面是一排排墨家弟子。

    墨家一方，所有人的脸色都不好看。

    甚至有人的嘴角带着血迹，脸色铁青。

    估计都中毒了。

    卫庄嘴角一弯，轻蔑笑道:“你们难道还以为会有人来救你们?除了我们流沙.. 还有人在外面守着，今日，墨家必定灭亡，要怪就怪你们能力太小_做了自己不配的事情七。”一

    看无下划线版请下载飞卢APPL ()__.

    支持飞点网()原创作品。 尽享的喜悦山

 第212章 墨家随我来

    墨家统领大铁锤冷哼道，十分不爽。

    他的右手在颤抖L明显刚经历过一场激烈的战斗。

    卫庄无视他，且光落在头戴斗笾.. 身穿黑袍的墨家巨子。

    墨家巨子手握一把黑尺，整个人散发着沉稳霸气，看起来七分神秘，给人很强的压迫力。

    卫庄的注意力一直落在墨家巨子身上。

    除了墨家巨子，其他人都不入他法眼。

    “耳子，只要你倒下，你守护的一切都将不复存在，你后悔吗?”

    卫庄冷笑道，他双手撑着鲨齿剑，一副掌握生死大权的姿态。

    墨家巨子平静道之“生亦何欢。死亦何苦，况且，今日并非墨家覆灭之日， 墨家会比凑走得更远。”

    他表现得镇定，似乎不是身临险境。

    “哦你现“五五七”在还能靠谁?”卫庄冷笑道，一脸的不屑。

    这时。

    他身后的黑暗中击来三道身影。

    星魂_太司命_.县神!

    “啧啧，不愧是墨家巨子， 临危不乱，真是让人佩服。”

    旱魂戏谑笑道，话里有佩服二字，但语气中却充满嘲讽意味。

    阴阳家的三大高手!

    墨家一方瞬间慌了。

    “宗了。这下子死定了。”

    “盖聂不在，我好慌啊。”

    “天杀的楚天歧，把我们墨家的太腿拐走了。”

    “盖聂啊，你怎么还不来，你不要你的蓉姑娘了吗?” _&quot;第一次觉得卫庄、星魂好欠捧!”

    “他们不是一直都很欠捧吗?”

    墨家弟子们议论纷纷 恐慌在墓延，使得机关城内的气氛无比凝重。

    太司命开口问道:“怎么还不动手?磨蹭什么?”

    卫庄没有回答。

    星魂笑道:“传闻墨家巨子功力深不可测， 想要灭墨家，就得先杀墨家巨子。”

    潜台词就是卫庄打不过墨家巨子!

    卫庄微微皱眉。

    白凤道:_“联手吧，早点解决，免得真有帮毛。”

    _&quot;大秦内L,谁敢帮墨家?”太司命哼道。

    说完，她向前走去。

    月神、星魂、卫庞、白凤跟着踏步前进。

    他们准备齐斗墨家巨子。

    “这下子糟了......”高渐离皱眉么脸色凝重的想到。

    他们都身受重伤。无法帮到墨家巨子。

    形势对于墨家而言，极不乐观。

    “我能帮!”

    一道声音传来，惊得所有人寻着声音看去。

    只见黑暗中走来西道身影。

    正是楚天歧、阿青。

    卫庄、星魂等人皱眉。

    他们觉得声音有些熟悉。

    不过楚天歧用内力共振声带，使得声音有所改变。

    “阁下是谁?”，星魂眯眼问道。

    不知为何，他莫名就联想到楚天歧。

    楚天歧回答道:_“不想死的话，全都离庄。墨家我保了!”

    狂!

    墨家弟子们面面根觑，表情古怪。

    他们没有惊喜，因为就来了两人，其中一人还是女人。

    如何能敌过星魂，卫庄等人的联手?

    不可能!

    高渐离的眉头皱得更紧。

    他也有种似曾相识的感觉。

    他没有想到楚天歧。

    毕竟墨家与楚天歧只能算有仇，况且楚天歧已经是武林神话，远超他们的存在，怎么可能了救他们?

    关王楚天歧与赢政的合作早已不胫而走。

    当世在沙场上可是有数十万玩家在， 消息根本藏不住。

    “狂妄!”星魂冷哼一声。

    他自己就很装，见不得别人比自己更装!

    他立即抬起双毛。

    聚气成刃!

    他快速杀向楚天歧。

    楚天歧没有动手，阿青忽然拔剑一掷。监工

    百步飞剑!

    剑光闪耀，星魂瞪大眼睛。

    时间仿佛静止，他只能看到阿青的剑距离自己越来越近。

    旁边的卫庄同样瞪大眼睛。

    这一招他最熟悉。

    曾经是他的梦魇。

    此女怎么会百步飞剑?

    阿青追着剑柄杀来。

    眼看星魂就要被刺穿喉咙。他的眼中迸发出精光，身形跟着偏开。

    喋次二

    剑刃洞穿他的肩膀。鲜血飞溅，疼得星魂皱眉。

    他立即躲开。

    阿青提剑追杀。

    且神_.太司命、卫庄立即出手。

    被三人缠住，阿青丝毫不慌，快速挥剑L. 剑法无双。打得三人措手不及。

    _“好快的剑上比盖聂还快!”

    卫庄皱眉，心中惊惧的想到L....

    月神。太司命的压力更大。

    星魂稳住身形_嘴里溢出鲜血。

    他本来躲不过阿青的百步飞剑，。他强行想要冲破封印，提升身体反应力结果造成内伤。

    这时，楚天歧迈步走向墨家巨子。

    白凤袭来，从楚天歧背后进攻。

    轰=

    白凤只感觉自己撞上气墙，瞬间被撞飞出去。。跟着吐血。

    楚天歧继续走向墨家。

    赤练，隐蝠跟着杀来。 可惜还未靠近楚天歧就被他的内力震飞。

    与此同时，卫庄三人被阿青的剑接连伤到。

    。阿青可不懂得怜香惜玉，每一剑都是杀招。

    楚天歧来到墨家巨子面前，两人相距四步。

    “大秦容不下你们，加入我，我保你们墨家长存。”

    楚天歧轻声道。

    两个戴着斗笠的男人碰面，画面颇为诡异。有种山水侠客根遇的感觉。

    墨家巨子问道:_“你是谁?”

    “我是能保你们的人。”

    “目的呢?”

    “为我所用。”

    “放心，不会违背你们的侠义精神。”

    我如何相信?”

    “你只能相信。”

    墨家巨子再次陷入沉默虫。

    光是阿青表现出来的实力就足以让他震惊。

    那眼前这人又得多强?

    他现在没得选择。

    不答应，墨家全体上下都得死。.__“好。”

    墨家巨子缓缓开口道，这个字仿佛用尽力气。他的肩膀跟着低下来。

    楚天歧转身。道:“墨家随我来。”

    说完。他就朝着出口走去。

    墨家弟子们面面根觑。

    。他们都很懵。

    其中一名玩家嘀咕道:“会不会是楚天歧啊?楚天歧身旁也有一名使剑的姑娘，疑似阿青。”

    此言一出L其他玩家皆是眼睛二亮。

    如果真是楚天歧L那就稳了!

    他们开始窃窃私语、很快墨家统领们也听到这个猜测。

    楚天歧的耳力超人，听到后不由无语。

    玩家都很精啊!

    这都能猜到!

    星魂拦在楚天歧面前，沉声道:。“阁下想要。与整个大秦帝国为敌吗?”“整个大秦帝国你们阻阳家这么自太?”楚天歧戏谑问道。一

    飞点提醒您;读书三件事。收藏、推荐、 分享!()

    支持飞点网(k.faloo.)原创作品。 尽享的喜悦山

 第213章 你是武林神话?

    楚天

    他可不想被按上代表大秦帝国的名头。

    虽然他是护国法师，但他可不敢乱承认。

    以赢政的个性，别说护国法师，就是丞相L 想杀就杀!

    “哼!今日是不可能让你轻松带走墨家的!”

    星魂抬起右手一挥，一缕缕紫光溢出，好似气体一 样掠向楚天歧。

    魂兮龙游!

    楚天歧没有出手。

    阿青忽然杀过来，右手握剑一抖，剑气迸现。

    剑二十二

    剑气如狂风席卷而去。直接将魂兮龙游绞散。

    星魂脸色太变，连忙后退，远离阿青。

    阿青的剑实在是太强，他从未见过如此厉害的女子。-

    强若卫庄。在剑术上也完全被此女压制。

    楚天歧带着墨家继续前进。完全没有出手的意思。

    卫庄等人接连杀来，但都被阿青一人击退。

    墨家弟子们看得瞠目结舌。

    “此女到底是谁啊?好强!”

    “这特么是宗师啊!”

    “宗师时代_!她绝对是宗师上”一

    “对方可是星魂加卫庄，即便是盖聂也顶不住啊。”

    _&quot;太强了_.绝对是越女剑阿青。”

    “那此人就是武林神话啊!”

    弟子们的交流传到墨家高层们的耳虫。

    ，他们面面相觑。

    高渐离低声道:_ “此人的身形确实像。但只是像。”

    练就金刚龙象神体的楚天歧比以前壮实了一些。 所以说不像也确实有不像之处。

    “你们若再不住毛， 你们会死的，我想给赢政一个面子，但也可以不给。”楚天歧开口道。

    声音冷若冰霜，听得星魂等。人脸色太变，迅速跳开。远离阿青。

    因为这一次楚天歧没有隐藏自己真正的声音」

    面对如今的楚天歧_.星魂、卫庄都不敢再装逼。

    与光明项时不同，他们现在面对的是武林神话。

    那些让他们仰望的武林枭雄都已经死在楚天歧手里。

    墨家弟子中的玩家们顿时激动起来。

    果然是楚天歧!

    有楚天歧相助，他们顿时觉得稳了_心中的最后一丝担忧也消失。

    谁不知道楚天歧与赢政的合作关系?

    就这样。

    在限阳家、流沙两方势力阴沉的脸色下，楚天歧__阿青带着墨家一行人离去。

    “不追吗?”太司命蹙眉问道。

    她对楚天歧一直耿耿王怀。

    因为楚天歧抢走了她的少司命。

    “追什么?送死?”，星魂冷哼道， 语气很不好会明显有撒气的意思。

    太司命沉默。

    流沙一方没有人敢开口。

    因为他们跟楚天歧打了不止一次交道。

    再一再二不再三。

    先前气焰嚣张的阻阳家_流沙都萎了，这让墨家无比舒爽。

    就连统领大铁锤都忍不住趾高气昂。

    很快。他们走出机关域。

    墨家巨子让弟子们纷纷背起伤员，继续逃难。

    现在不是停下来疗伤的时候。

    一旦秦军到来，他们就不好逃了。

    楚天歧再强，也很难保住他们每一个人。

    楚天歧没有阻止他们，他的脚步没有停下来，使得墨家弟子们的动作很快，不敢怠慢，生怕被丢下，

    墨家巨子走上来，问道:“楚教主， 你与赢政有约定，为何还要救我们?”

    难道楚天歧对赢政另怀祸心?

    “豆子，我问你一句，赢政灭六国，手段很不光彩吗?”楚天歧不答反问。

    墨家巨子沉默，瞬间明白楚天歧的意思。

    楚天歧希望他放下仇恨。

    “以前大秦的版图上，诸国勾心斗角，现在太秦统一这片土地。你们或许有血海深仇。4但你们不得不承认，战乱比以前少了，大秦远比你们要负责，你们一直想着内斗，而赢政想的是争整企天下，凡是归顺赢政的，赢政都放过了。”

    “我这么说，并非是让你放下仇恨，我的意思是这天下很大，墨家的存在不该是为了个人仇恨，而是将墨家的侠义精神传承到天下各地，万世流芳。”

    “诸子百家，且光应该放在传承上，你们争的不是天下，是时间，是一 -种精神。”

    楚天歧娓娓道来，他说得不严肃，甚至有些轻佻， 可落在墨家巨子耳中就是晴天霹雷。

    对哑。

    墨家精神。

    他们一直以来在追求什么?

    墨家巨子乃是燕国太子丹，他计划过荆轲刺秦，导致许多人的命运从此变为悲剧。

    其中包括天明。

    “先跟我回光明项，我能给你们安居乐业的地方，家不会散，我也不想打散你们，就如同日月神教、 无绝神宫。虽然加入我。但他们还在。”楚天歧望着前方说道。

    嗯。

    现在还在。

    以后就会被同化。

    墨家巨子叹息一声，没有回答。

    但他现在已经没有选择。

    如果拒绝楚天歧，他们墨家将被覆灭。

    诸子百家听起来很厉害，可在赢政眼里算不得什么。

    一炷香时间后。

    前方忽然走来一道人影。

    那人一身道袍，戴着斗笠。

    楚天歧一看到他便认出他的身份。

    道家人宗掌门，逍遥子!

    实力深不可测!

    道家，乃是历史悠久的门派，比儒家还早。_Z.一

    “墨家巨子，你们要去哪儿?”

    逍遥子开口问道，他抬头看向楚天歧，眼神疑惑。

    此人是谁?

    竟然能走在墨家巨子前方，还如此年轻。

    “他们要跟我去光明项。”楚天歧率先笑道。，

    光明项!

    逍遥子愣住，诧异问道;_“你是武林神话?”

    现在武林中人提到楚天歧。不再是称呼为明教教主，而是武林神话。

    武林神话四个字，逼格太重，说的人也觉得很爽。 一“道家逍遥子?幸会。若有机会，我可得请你去光明项坐坐，让明教弟子学学道法。”楚天歧笑道。

    逍遥子感到很受用，抚须笑道之&quot;楚教主真会说笑，那我们边走边聊吧。我也是来营救墨家的。”

    后面的玩家们不由为逍遥子担忧起来。

    糟卫!

    凡是被楚天歧盯上的高手基本上都逃不出他的手掌心。

    盖聂何等清高?

    李寻欢何等潇洒?

    萧峰何等豪情?

    张无忌.....何等优柔寡断

    都已经落入楚天歧手中!

    楚玉歧和逍遥子开始聊起来，偶尔墨家巨子会插话。

    半个时辰后。

    一阵恐怖的咆哮声传来，惊得墨家弟子们人心惶惶。-

    看无下划线版请下载_ K卢APPL()

    支持飞点网()原创作品上尽享的喜悦上。

 第214章 楚天歧与嬴政

    “吼=所有人顺着吼声看去_. 只见一头威严神武的火麒麟从树林深处跑来。

    一看到火麒麟，所有人都被吓到。

    不过他们很快反应过来。

    传说中的火麒麟不是被楚天歧降服了吗?

    果不其然。

    火麒麟来到楚天歧身旁，十分乖顺， 跟宠物狗一样。

    逍遥子感叹道:_“不愧是神兽4真是神采逼人。”

    墨家巨子点头。

    像火麒麟这样的神兽，他们还是第二-次亲眼见到。

    即便火麒麟表现得很乖巧，但他们也能感受到那股房气。

    这家伙只是对楚天歧这么乖顺。

    倘若楚天歧不在，恐怕它又会是另一副模样。

    火麒麟的加入使得太部队的气氛更加火热。 墨家弟子都在过论火麒麟。

    一路上楚天歧与逍遥子相谈甚欢。

    逍遥子对楚天歧刮目相看， 他原以为楚天歧会是那种很高傲的人。如同赢政。

    年纪轻轻就能成为武林至尊， 换做是年轻的他，他也可能会很飘。

    然而好景不长。

    秦军还是追来。

    领头的是赵高，身后还跟着罗网的数名刺客。

    往后是浩浩荡荡的秦军，有一名将军骑马而来。-

    两队人碰面，太概相距五丈时，他们一-起停下来。

    “楚教主，您这样做不适合吧?”赵高笑问道。

    他仿佛没有看到火麒麟，语气依旧阻冷。高深莫测。

    楚天歧笑道:“赢政不一定非要覆灭墨家吧他如果想要墨家灭亡，根本不需要这样磨磨蹭蹭，我看是你们想除掉墨家。”

    “此言差矣。 我们为何要除掉墨家?”赵高摇头道。

    不等楚天歧回答，他立即转移话题。问道:_ “六剑奴呢，用得称手吗?”

    六剑奴原本跟着楚天歧、阿青前往凌云窟，可他们二人离开凌云窟后，六剑奴也没有跟着，仿佛跟消失一样。

    阿青询问过好几次，六剑奴为何消失_. 但楚天歧就是不说，一直很神秘。

    “很称毛，不愧是罗网精心培养的杀手_____”楚天歧皮笑肉不笑的说道。

    。他同样强势的转移话题，道:“回去告诉赢政，把墨家让给我，我就替他做一件事，只要不违背我的原则。”

    赵高眼神闪烁。

    楚天歧走到他跟去，两人相距不到半米。

    四县相对，楚天歧的眼神让赵高有些发虚。

    两人的实力差距太太，太到让赵高无法再装高深莫测。

    对峙数秒，他便顶不住，后退一步，笑道:。“那我就将楚教主的话告诉陛下，不过陛不如果想你兑现约定，上哪儿找你?”

    楚天歧意味深长的说道:“赵亮，赢政的手段比你想的要赢，你真以为你培养罗网L 赢政能那么放心?”

    闻言，赵高不禁皱眉。

    但下一秒，他的眉头又舒展开来。

    他笑道:_“皇帝陛下统一天下。乃是天下第一z的皇帝，自然能掌控一切L运筹帷幄。”

    “那我就回去禀报皇帝陛下_楚教主，后会有

    说完，赵高便转身离去。

    转身的那一瞬间，他的脸色变得无比狰狞。

    很快，秦军便撤去。

    阿青走到楚天歧身旁，嘀咕道;_“我总觉得这家伙不魍好人要不要除掉?”

    赵高的眼神让她很不舒服，很像毒蛇，阻毒至极。

    “不用管他，他活不了多久。”楚天歧平静道。

    阿青好奇，什么意思?

    楚天歧继续带着大部队上路。

    既然赵高等人已经撤退，接下来，秦军就不会再找他们的麻烦。

    只需要将墨家带回中原武林就好。

    一切很轻松。

    楚天歧并不觉得奇怪。

    只要实力够强，就可以为所欲为。

    但墨家等人则很恍惚。

    ，他们都觉得自己死定了。

    墨家巨子心中感慨。

    ，他忽然觉得墨家是那么的渺小。

    楚天歧仅凭一人就能让大秦帝国的军马、门派撤退。

    墨家巨子想到了鬼谷派。

    这不就是鬼谷派的理念?

    二人之九，可敌百万雄狮。扭转乾迪!

    要不然，就加入明教

    墨家巨子深吸一口气。

    只要加入明教，他才有复仇的希望。

    他看得出来，楚天歧是野心勃勃之人。甚至野心不比赢政小。

    敢违背赢政就足以见得!

    终有一日，楚天歧与赢政会有一战!

    接下来的路途算是一路平安，到了傍晚，楚天歧停下来，让墨家弟子们开始养伤。

    而墨家被楚天歧收走的消息也在网上传开。

    ，网友们个个智慧无双，迅速猜到明教收服墨家的目的。

    世界政府不允许热武器出现在《武侠》内。可古代机关术可以。

    掌握机关术，就等于掌握这个时代的最新科技」

    有人称赞楚天歧的计划，也有人在怒骂。

    楚天歧明显是狼子野心。

    收服墨家想干什么?

    开启战争?

    称霸天下武林?二片竹林内。

    赢政坐在小湖边垂钓。

    他神情平静，如同湖面，波澜不惊。

    这时，一名男子弯着腰走来。

    他面容普通，脸上带着憨厚的笑容。

    来到赢政身后，他立即跪下，恭敬的说道: ____陛下，正如您所言。 楚天歧出手，劫走了墨家。”

    赢政依旧面不改色，轻声问道:”徐福，这世上真有长生不老的仙丹?”

    徐福连忙回答道之 “肯定有，奴才曾经见过仙人，就在蓬莱仙岛上，不过那仙丹有神兽保护，必须凑齐当世的绝顶高手。”

    “楚天歧如何?”

    “太强了_.野心又太，恐怕会产生变数。”

    徐福犹豫道，他心里暗骂。

    老五才不让那家伙参加!

    赢政瞥了他一眼，继续问道:(的钱好)-“赵高的那六名手下，叫六剑奴吧现在如何 -

    “正如陛下所料，他们已经来到成阳.估计再等一段时间才会面见陛下您， 楚天歧真是好算盘，提前把六剑奴安排到咸阳来。再带走墨家，用六剑奴来传递陛下想要他做的事情。”徐福回答道。

    他暗自纳闷。

    怪不得他之前没有见到六剑奴。

    这狗东西是故意提前岔开六剑奴。 就是怕被他发现。

    现在六剑奴来了_，他都不知情，还是赢政让他去接见六剑奴。

    有赢政的命令。他可不敢乱来。

    如果他知道楚天歧会让六剑奴来，肯定会想方设法的阻拦，毕竟楚天歧已经知道他的身份和计划。一不对劲L六剑奴道失的时候.楚天歧还未跟我摊牌。”徐福忽然皱眉扎。

    赢政忽然笑道:_ “徐福.你了解天门吗?如果朕想灭了天门，你觉得如何?”一

    飞点提醒您:读书三件事。收藏、推荐__ 分享!()_.

    支持K卢网()原创作品，尽享的喜悦上

 第215章 剑神谢晓峰的挑战

    灭天门?

    徐福眼皮狂跳，心中怒骂楚天歧。

    绝对是这家伙透露的!

    他小心翼翼的问道:“天门不是在极北之地吗，为何要灭他们?”

    赢政漫不经心的回答道:“虽处于极北之地，但他们野心勃勃，大有席卷天下武林的气势不可小觑，况且，最近在大秦内也在流传天门的各种传说，明显是有人在煽动人心，想要帮助天门吞并大秦武林。”

    徐福一听，不由冷汗淋漓。

    连这些事情赢政都知道。

    看来并非楚天歧透露的， 只是赢政查到了什么。

    倘若赢政知晓他的身份，恐怕会直接对付他。

    赢政心性高傲，眼睛容不得一粒沙子，想杀他，绝不会拐弯抹角。

    想到这里，徐福松了一口气。

    “陛下若想灭，那就灭吧。”，徐福恭敬的说道。

    他就是帝释天，在赢政身边已经十年，一开始，他只是抱着游戏，人间的想法来到赢政身旁。

    不仅是赢政，各个王朝、武林霸主身旁都有他的假身份。

    然而.不探不知道，一探吓一跳。

    帝释天接触到了许多可怕的真根。

    许多Z王朝皇帝比平民想象得还要强。

    让他忌惮的皇帝有赢政、刘邦_李世民...赵国胤。朱元璋。

    尤其是赢政!

    帝释天甚至觉得自己不是赢政的对手。

    正因为接触到更高层次的领域，所以帝释天丕敢太嚣张， 这些年一直隐姓埋名，直到丢数变了，他才出来。

    他准备屠龙，得到龙元，成为货真价实的真神!

    现在，他想掌控赢政。

    他想杀死赢政，再将其复活_. 篡改其记忆，为自己所用。

    “让明教去打天门，如何?”赢政问道。

    帝释天一听，更加确信不是楚天歧告密。

    毕竟楚天歧想要与他并水不犯河水。

    他犹豫道:“陛下，明教可是一把利器， 与天门碰撞，恐怕两败俱伤，而折了这把利器，还不如让明教去对付陛不的其他敌人例如大汉、大唐，至于天门L.不如让太秦的武林门派前去。”

    他暂时不想跟楚天歧硬碰硬。

    “也是。”赢政点头道。

    随后，赢政不再说话，帝释天陷入成忑中。

    到底什(bhah)么意思?_.

    怎么不继续往下说了?

    中原武林边境。

    楚天歧停下脚步。对墨家巨子说道: &quot;你们直接朝着光明项前去吧。 我已经让沿途分舵弟子传信，会妥善安排你们。”

    逍遥子已经回去，他是来帮忙的。可不会把自己赔入明教虫。

    墨家巨子点头，没有意见。

    然后带着墨家弟子离去。

    楚天歧的且光落在一名男子身上。

    那人跟在高渐离身后。

    首测玩家赵寒冰。

    如今。他在墨家的地位已经很高，很可能会成为新任统领。 与高渐离等人平起平坐。

    他的工匠设计理念给墨家机关术注入了全新的血液。”&gt;o,

    ，他的那些机关作品也让墨家弟子们钦佩。

    注意到楚天歧的目光，赵寒冰回头朝他点了点头，算是回应。

    这家伙怪不得能和高渐离混在一起。

    两人的性格很像。

    g。

    楚天歧笑了笑，然后带着阿青、火麒麟朝另一一个方向走去。

    根据他了解的情况,萧峰和张无忌已经回到光明项。

    无绝神宫还在整顿中， 暂时没有在武林里兴风作浪。

    不过明教吞并无绝神言的消息闹得太太。使得其他门派按捺不住，想要打压明教。

    接下来，楚天歧打算前往太唐。

    寇仲、徐子陵可是两大主角，必须拉入明教上

    之所以这个时候去，是因为《长生诀》已经在太唐武林中流传出来，许多武林人士都在寻找长生诀。

    《长生诀》据传是广成子创造的内功。《战神图录》_《长生诀》__ 《慈航剑典》和《天魔策》共称为太唐武林的四大奇功!

    收集神功依旧是楚天歧的主要目标。

    再学一部绝世以上的神功，他又可以融合武功。

    若是将玄武真功与九阴九阳大神功融合在一起。会怎样?

    想想都觉得可怕。

    两人没有骑着火麒麟，而是徒步前行。

    阿青问道:“我们接下来又要去哪儿?”_&quot;你累了?要不然，你跟着墨家一起去光明项?”楚天歧笑回道。

    阿青摇头道:“我不，我要跟着你，浪迹天涯。”

    跟着楚天歧才有趣。留着光明项，天天练功有什么意思?

    “去大唐看，据说太唐是最繁华的王朝，我倒要看看是不是。”楚天歧望着前方笑道。

    太唐!

    阿青若有所思。

    对王太唐，她了解得不多。

    第二日。

    楚天歧二人走在小河边，一边走，一边比剑。

    火麒麟在后面跟着.一 会儿扑蝴蝶，一会儿抓青蛙。

    画面十分和谐。这时。

    楚天歧忽然停下来。

    阿青也是。

    两人看向前方，只见前方河边有一块太石头L旁边站着一名黑衣剑客， 面容英俊，带着淡淡的笑容。

    黑衣剑客拔剑，笑道:_“武林神话， 据说你也有武林第一剑的剑术，切磋一场吧!”

    楚天歧笑眯眯的问道:_&quot;你很强吗?”

    “我叫谢晓峰。”黑衣剑客回答道。

    剑神谢晓峰!

    江湖人称三少爷」

    之前谢晓峰还让毛下去邀请楚天歧。

    “传闻神剑山庄的三少爷不爱参与江湖争斗。看来是假的。”楚天歧摇头笑道。

    谢晓峰回答道:“我确实不喜，你我之切磋。不算江湖争斗，你能承受传说中的剑法剑二二十三，又被剑魔独孤求败挑战，你在剑道之中已经算是一座高峰， 天下剑客谁不想与你一战?”

    闻言，阿青上前一步_一副跃跃欲试的表情。，

    楚天歧按住她的肩膀。将她退到身后。

    阿青愣住，诧异的看向楚天歧。

    现在遇到麻烦_. 楚天歧基本上都是让阿青出毛， 怎么现在又不让了?

    “人家好歹也是剑神，你只是我的一一个小跟班，别辱没人家的威名。”楚天歧笑道。

    阿青气得跺脚，狠狠的瞪了他一眼，但还是很乖巧的后退。

    楚天歧拔出逆鳞剑。

    望着这把残破的剑刀，谢晓峰挑眉。

    他好奇问道:_“这是什么剑?”

    “剑不重要。”楚天歧轻声道。

    &quot;土剑之内，若不能败你，算我输上”.

    看无下划线版请下载K点APPL()

    支持()原创作品上尽享的喜悦上

 第216章 天外飞仙,武林的期待

    十金

    即便谢晓峰脾气再好。也被楚天歧的狂妄惹怒。

    他眼神一凛。立即拔剑。

    多说无益。

    凭剑说话!他一剑刺向楚天歧，身形犹如鬼魅， 迅速掠到楚天歧面前。

    剑光现!

    阿青眼睛二亮，好快的剑。

    楚天歧轻松一挡下谢晓峰的剑。

    反而谢晓-峰的剑丕止是快。

    他右手一抖，剑花迸现，狂风平地乍起。

    没有任何预兆!

    强风封锁楚天歧的周身。

    在楚天歧的视野中，一切都变得模糊起来。

    他只能看到一把剑缓缓刺来。

    与先前的那一剑不一样，截然不同的慢。

    虽然慢，但会让人产生一种不可躲避的感觉。

    偷天换日夺剑式!

    此乃谢晓峰的绝世剑法，号称地破天惊，. 天地俱焚!

    谢晓峰的目光死死盯着楚天歧。

    他惊骇的发现自己竟然有些慌。

    与以往不同。每当他施展出偷天换日夺剑式时，他心里都是无比的自信。

    认为没有人能躲过自己的剑!

    可现在，楚天歧的眼神实在是太平静。

    这种平静甚至有漠视的感觉。

    “这是怎样的境界”

    谢晓峰皱眉想到，可他的进攻并没有停止。

    楚天歧嘴角一扬，忽然抬剑。

    刹那间，他视野里的一切又恢复清晰。

    道道剑影凭空出现在他周身.从不同的角度杀向谢晓峰。

    剑二十二!

    他用剑圣的独门剑法来对战剑神!

    ，他的圣灵剑法可是满级，没有领悟剑二十三前的剑圣未必是他的对手。谢晓峰脸色太变，他发现这些剑影已经超越速度的定义，竟然强行破解他的偷天换日夺剑式」

    轰的一声!

    剑气轰撞，谢晓峰往后跳去。 双臂展开，犹如太鹏展翅。

    咻=

    逆鳞剑跟着破空而来，楚天歧紧随其后。

    百步飞剑!

    面对鬼谷绝学，谢晓峰没有慌乱。

    他的轻功极佳。意能跟上百步飞剑的速度。

    剑公与人保持着一丈的距离。

    就在这时!

    谢晓峰忽然感觉背后寒气刺骨。

    他下意识转头看去。

    只见逆鳞剑灵出现在他身后，凌空踏步走来.浑身缠绕着黑气，如同幽灵。

    “这是什么?”

    谢晓峰被吓到。

    噗次

    谢晓峰被楚天歧的逆鳞刺中胸膛。

    楚天歧来到谢晓峰面前。

    四月相对，谢晓峰从他眼中窥探不出任何东西。两剑!

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    仅凭两剑，楚天歧就伤到谢晓

    第一剑破解了他的偷天换日夺剑式」

    第二剑直接伤到他!

    谢晓峰立即闪身躲开。

    楚天歧没有趁机追杀，停在原地。

    ，他轻声笑道;一谢晓峰，你败了。”

    逆鳞剑灵跟着逍失。

    谢晓峰落地，剑眉紧皱，他的神情有些落寞。

    虽然他还能再战，但刚才的比剑已经证明两，人的差距。

    他自以为自己的剑道天赋举世无双。

    现在看来.....

    笑适!

    楚天歧比他更年轻， 学习的武功类型更多。可依旧在剑道上击毙了他。

    他忽然觉得自己这些年太清闲了。

    他在剑道上疏忽了。

    谢晓峰深吸一口气。开口道:_“我败了。”

    下一秒。他认真说道:“下一次，我还要向你过教。”

    说完。他便转身离去。

    “没有下一次，这个道理你不懂吗?”楚天歧冷笑道。

    他将逆鳞收入剑鞘中，剑刃发出清脆的摩擦声。

    谢晓峰停下脚步，回头看向楚天歧问道:- &quot;你想杀我?”

    “不，我的意思是下一次我不会再同意。除非....” 楚天歧戏谑道。

    “除非什么?”

    “你下一次再输，你就得加入明教_为我所用。”

    谢晓峰沉默。

    他忽然想起那些江湖上的流言。

    都说楚天歧爱收拢强者。

    最出名的便是小李K几.因为比试输了_.为楚天歧卖命。

    他没想到这样的待遇会落在自己身上。

    “告辞」”

    谢晓峰丢下这两个字迅速离去。

    阿青感叹道:_“轻功真是妙啊。跑得比兔子还快，估计以后不敢再挑战你。“

    楚天歧笑道;一没事啊，他不来挑战我，我可以去找他，让他挑战我。”

    阿青愣住。

    她露出同情的表情。

    看来这位谢晓峰是逃不掉了。

    两人带着火麒麟继续上路。

    太唐位王东方武林，在大明的上方，处于太汉。太明之间。

    从大秦赶往太唐需要半月的脚程。

    这就是第二世界，没有传送点.无论多远的路都得靠自己去走。

    楚玉歧开始佩服帝释天。

    帝释天是怎么做到满世界乱跑。还那么精力旺盛的

    在楚天歧销声匿迹的这段时间里，又有新的人物开始引导江湖风言。

    叶孤城」

    来自飞仙岛的叶孤城开始闯荡江湖，凭借着一z把剑，不断击败一名名武林高手，名气越来越大。

    许多玩家都在找寻叶孤城。

    谁不想学那招天外飞仙?

    最近。叶孤城进入了太明_.如同当初的楚天歧_走到哪儿，哪儿都有大动静。

    叶孤城是孤傲的，原本不想高调，奈何玩家们对他实在是太狂热，但凡他有一点战绩，立即被玩家们吹出去。

    除了叶孤城，还有一些风云人物出现。

    盗帅楚留香、花无缺、沈浪、郭靖等等。

    郭靖学会九阴真经后，武功开始突飞猛进， 他打起了降龙土儿掌的名头。

    他已经辞别洪土公，加入南宋_杭击太金。

    太金没有厉害的A手，所以郭靖所向披靡，越战越勇。 除了风云人物外，还有一些门派开始崛起。

    神月教..神龙教_压地会、怒蛟帮、移花宫等等。

    怒蛟帮靠着浪翻云，虽然浪翻云败给过楚天歧__ 但他的实力极强_ 使得怒蛟帮在中原武林的地位越来越高。

    移花宫则是靠着花无缺重出江湖。

    花无缺背负着杀小鱼儿的任务，一 路追杀，名气越来越高。

    武林依旧风云变红。

    可对于武林中人来说，总觉得还是差了点什么。

    他们在向往楚天歧闹出点动静。

    太战火云邪神!

    太战雄霸!

    太战剑圣!

    太战华山之巅」

    等」

    楚天歧给武林带来了太多的精彩，他的传说广为流传，使得越来越多的普通人加入武林， 开始习武。

    可最近一段时间L楚天歧安分了。除了收下墨家外，他没有干出惊丢动地的太事。

    在武林中人怀念楚天歧时，楚天歧来到大唐。

    他不打算直接寻找寇仲。徐子陵。他的目标是宋缺。

    天刀宋缺!

    天下第一刀乙!_

    飞点提醒您:读书三件事__收藏、推荐。分享-()支持()原创作品，尽享的喜悦上

 第217章当街拦天刀

    《武侠》里的大唐还未到达鼎盛时期，可大唐的国力依旧很强李世民称帝后，几乎是压着大隋和周边的门阀大。与原著剧情不同，李世民称帝，寇仲还未崛起。原本是门阀的宋缺也已经归于大唐，镇守一方。

    宋缺的实力极为可怕，即便是魔门高手也不敢招惹。

    不过宋缺人缘不行，所以他在大唐武林内一直不是第一，逊色于宁道奇。

    楚天歧和阿青来到长安。

    火麒麟被他们安放在城外的山林里。

    两人行走在长安的街道上，望着周围叫卖的商铺，这种热闹的气氛让他们心情很不错。

    阿青更是忍不住到处看，到处摸。

    她的兴趣都集中在胭脂水粉、首饰绸缎上。

    楚天歧欣赏着大唐风华。

    “二四零”基本上每一条街道上都有烟花之地，许多男子流连忘返。

    除了老百姓，还能看到许多江湖人士来来往往。

    楚天歧戴着斗笠，没有显露真容。

    像他这样装扮的人还有不少。

    逛了一个时辰，两人来到一家客栈入住。

    “跟我一间客房吗？"楚天歧戏谑的问道。

    “好啊！

    阿青一口答应道。

    楚天歧愣住，他本来只是开玩笑，没想到这丫头竟然答应了。

    "我”

    “掌柜的，开一间客房！"阿青掏出银子，说道，完全不给楚天歧挽回的机会。

    “得嘞！”

    掌柜收下银子，然后让小二带路。

    来到客房后，两人放下包裹。

    阿青坐在桌前，给自己倒了一杯茶，问道：”你不是要找宋缺吗，什么时候去？”

    "不急。"楚天歧站在窗前，平静回答道。

    他打探到消息，最近宋缺要来长安晋见李世民。

    他打算在长安等下去。

    除了宋缺，他还想看看李世民的实力。

    李世民虽然不是大唐的第一个皇帝，但大唐的诞生有他不可或缺的助力。与此同时。

    长安，皇宫内。

    身穿龙袍的李世民坐在龙椅上，他面容英俊，看起来才三十岁出头，眉宇间充满帝皇的霸气。

    殿上是满朝文武。

    "杨广这厮还不肯死心？“李世民冷哼道。

    大唐的天下是靠着推翻大隋才创立的，但与原历史不同，大隋至今未灭，独据-方。

    一名将军站出来，道：“陛下，末将愿领军踏平大隋余孽。”李世民摇头，道：“杨广武功高强，而且背后有魔门支持，不能硬碰硬，况且大明对我们也虎视眈眈，想除大隋，应该先除掉大明。”

    “大隋势力不大，即便对大唐发动进攻，也很难在短时间内取得成功，但大明不同，大明国力强盛，一旦给他们机会，很可能被他们颠覆。”李世民轻声道，声音清晰地传入每一个人的耳中。

    一名老臣拱手道：“最近大明武林很乱，不败顽童古三通与其传入成是非正在大闹大明武林，我们可以借助武林争纷瓦解大明。

    李世民眯眼，陷入思索中。

    殿上开始议论纷纷。

    "宋缺不是要来吗，到时候让他去！”

    "宋缺会听话吗？”

    “肯定能，实在不行，请动其他人。”

    “让宁道奇去吧！”

    “大明武林可不弱，不能只是派一两个高手去。

    "据说朱无视靠着吸功**已经在冲击宗师了，护龙山庄还有许多高手。”

    听着文武百官的议论，李世民心情有些烦躁。

    就在这时。

    他忽然抬头看向殿外的天空。

    "怎么回事？为何突然有些不安。

    李世民心中诧异的想到，他也是习武之人，境界还不低，对于自己的直觉，他一向很信任。难道最近长安要发生什么灾难？-

    家典当铺的内阁里。

    楚天歧坐在椅子.上，面前半跪着一名男子。

    “教主，宋缺最多三日就能赶到长安，至于寇仲、徐子陵，还未得到行踪消息。”

    这里是明教的分舵，平时是典当铺，鲜有人知道这里是明教的分舵。

    明教虽然没有干出大动静，但一直在扩张。

    楚天歧让他们以各种商户的形势建立分舵，平日里不要参与武林争纷，负责收集情报。

    这么长时间过去，明教的分舵数量已经达到一个很可观的数字

    “很好。”

    楚天歧轻轻一笑。

    对于宋缺，他可不止是挑战那么简单。

    男子抬头，小心翼翼的问道：“教主，您确定要在长安对宋缺出手吗？根据我们的调查，大唐的第一高手很可能是当今皇上除此之外，皇宫内还隐藏着不少高手，宋缺又是天下第一-刀，-

    旦打起来，很可能会被牵制，再引得李世民等人来袭。”

    楚天歧瞥了他一眼，意味深长的笑了笑。

    男子吓得心头一抖，连忙低头，惶恐道：“属下该死！属下不该小看教主！教主天下无敌！

    闻言，楚天歧乐了。

    他起身拍了拍男子的肩膀便转身离去。

    男子连忙起身相送。

    三日后。

    长安城门驶来一辆马车，有数十人士兵护送。

    街道上的老百姓、武林中人纷纷避让。

    为首的骑兵扛着一-杆旗，上面写着一个宋字。

    “这是谁？好大的排场！”

    "宋缺！天刀啊！天下第一刀！”

    "原来是他，我还以为是大宋来袭。

    “傻不傻，大宋离我们十万八千里呢，不过宋缺的派头确实太大。

    “他就不怕当今陛下生气吗？”

    "生气又如何，他可是大唐的宝，当今天下有几位宗师？”

    人们议论纷纷，望向马车的目光充满敬畏。4.6就在这时。

    街道尽头的转角处走来一-道身影。

    他穿着凤纹黑袍，头戴斗笠，腰间佩着-把剑，衣袍随风猎猎，潇酒霸气。

    他走到街道中间，转身望向宋缺的马车。

    锵――

    他缓缓拔出逆鳞剑。

    正是楚天歧！

    护送着马车的骑兵注意到他，立即抬手，示意所有人停下来。

    街道两边的人全都转头看去，所有人都看到楚天歧。

    “那人是谁？想干什么？"有人好奇问道。

    没有人回答他。

    “前方何人，但敢阻拦我们宋缺大人的马车！“骑兵怒声斥道。楚天歧笑道：“宋缺，听说你是天下第一刀，出来让我看看你配吗？”.

 第218章天下第一刀,跪!

    哗――

    长安城门前的街道上，所有人哗然。

    竟然有人敢挑战宋缺！“放肆！找死吗！”

    领路的骑兵怒吼道，说完，他拔出腰间的刀，准备动手。

    就在这时。

    车厢内传出一道声音："阁下真是好内力，在宋某平生所见中算是数一数二的人物。”

    帘子被掀开，一名中年男子走出。

    他穿着富贵，面容威严，那双眼睛炯炯有神，仿佛可以洞察人心。宋缺！

    天下第一刀！人称天刀！

    他站在马车的踏板上，身如铁塔，气魄冲天。

    犹如他的刀，凌厉至极。

    他的右手握着刀鞘，缓缓拔出自己的刀。

    街道上的武林人士们面面相觑。

    他们都在好奇楚天歧是谁，竟然能获得宋缺那么高的评价。

    “这声难道是武林神话！”

    有人惊呼道，很明显，他是一名玩家。玩家可以通过视频熟记楚天歧的声音。

    武林神话！

    这四个字让长安街道瞬间炸锅。宋缺眯眼，他的手下们彻底慌乱。先前狂妄的骑兵吓28得浑身发抖。

    楚天歧没有摘下斗笠，一直站在街道尽头，等待着宋缺。

    他没有再开口，宋缺明白这-战在所难免。

    宋缺没有疑惑楚天歧为何找上他。

    江湖中人切磋武艺太正常了。

    达到武林神话地位的楚天歧，天底下能有资格当他的对手已然不多。

    宋缺有自信自己就是其中之一。他落在地上，拔刀走向楚天歧。

    所有人闭嘴，这条街道迅速陷入死寂中。

    宋缺提刀，整个人的气质陡然一变。

    孤傲！决绝！

    这便是刀客！剑冷，刀傲！轰的一声！

    宋缺猛地跺脚，抬刀斩向楚天歧。

    一步跨越十丈，在街道上留下深深的脚印。

    快！

    所有人只感觉眼前一一花，眼睛完全跟不上宋缺的速度。

    锵――

    楚天歧抬剑，轻松接下宋缺这一-刀。

    轰！

    楚天歧脚下的街道瞬间崩塌，碎石乱飞。

    狂风吹动斗笠的黑纱，楚天歧的嘴角上扬，他猛地用力将宋缺弹飞回去。

    他直接进入金刚龙象神体，气势暴涨！

    肉眼可见的劲风缠绕他的周身，他高高举起逆鳞剑。

    狂风压得街道两边的楼房摇摇欲坠，观战者们纷纷后退，生怕遭遇波及。

    宋缺皱眉，暗自心惊：“好可怕的内力！”

    这哪里是数一数二！

    他从未见过这样雄厚的内力！

    他终于明白楚天歧为何能成为武林神话。光是这一身内力就足以称之为当世最强。

    楚天歧身后凝聚出十道光影！

    刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指！

    十强武道！

    宋缺本能的感受到危险，他立即施展自己最强的天刀刀法！

    天下不败之刀！

    他提刀杀向楚天歧。

    这一刻，他与手中的刀融为一体。

    他即是刀，刀即是他！舍刀之外，再无他物！

    此乃刀道极致！

    楚天歧眯眼，他竟然感受到了-丝危险。

    好一个天刀！

    果真是名不虚传！

    楚天歧提剑斩去，十方无敌杀出！

    剑光闪耀！

    宋缺周身缠绕着刀气，好似一把光刀沿着街道撞向楚天歧。

    迎面撞上十方无敌的剑光。

    轰――

    强光迸现，让人下意识闭目。

    周遭的房屋瞬间被摧毁，地面不断裂开，犹如地震来袭。

    狂风呼啸，犹如苍穹在发怒，风卷残云。

    所有人睁眼看去。

    强光散去，宋缺停下来，与楚天歧相距八步之遥。

    “咕噜

    一名男子吞了吞口水，额头上满是冷汗。

    他不敢眨眼，紧紧盯着宋缺的背影。

    不仅是他，其他人也是如此。所有人都想知道谁胜谁负。

    放眼望去，楚天歧二人左右两侧的楼房已经夷为平地，他们头顶的残云形成环状，极为壮观。

    楚天歧忽然收剑，将剑收入剑鞘之中。

    然后，他踏步走向宋缺。

    “天刀输了？”

    有人忍不住问道，没有人回答，都依旧盯着宋缺。

    扑通一声！

    宋缺忽然半跪而下，好在他用刀支撑身躯，鲜血顺着他的嘴滴落在地上。他开始喘气。

    “输了

    宋缺喃喃自语，声音在颤抖。

    他竟然输了！一招就输了！

    一招！

    为什么会这样！

    宋缺差点走火入魔，他的心陷入极度的自我怀疑中。

    楚天歧来到他面前，俯视着他，平静道：“对付你，我可比对付谢晓峰还要认真，刚才那一招，我施展了七成功力。”

    对付谢晓峰？

    剑神谢晓峰也败了？

    宋缺恍惚，尤其是听到七成功力四个字，他心绪难平。

    楚天歧抬手，掌心对着宋缺的头。

    吸功**！

    可怕的吸力爆发，宋缺浑身一-抖，身体开始抽搐.

    “”"

    宋缺抬眼，愤怒的盯着楚天歧。

    他没有想到楚天歧竟然要吸他的功力！

    楚天歧漠视着他。

    之前不吸收谢晓峰的武功，并非是因为楚天歧喜欢谢晓峰。

    而是谢晓峰还未达到巅峰状态。

    至于宋缺，已经步入壮年，很难再有进步。世间547只有一位张三丰，越老越妖。

    观望的武林人士们开始指指点点。

    “他在干什么？”

    “他在吸功！”

    "这什么仇什么怨啊？”“还好吧，比武切磋，生死有命。”

    “传说中的吸功**！”

    “天刀就这样没了？

    没有人敢站出来，也没有人敢大声斥责楚天歧。

    宋缺的那些手下慌了，想要阻止，但又不知该如何阻止。

    对方可是武林神话！

    “住手！”

    一道暴喝声传来，只见一名老太监踏着屋檐疾奔而来，好似在飞。

    他纵身一跃，探爪抓向楚天歧。

    轰！

    内力爆发，老太监直接被这股可怕的气势掀飞出去。

    空中翻跟斗，落在地上，老太监半跪着，右掌贴着地面，他抬头看向楚天歧，满脸的惊惧。

    这内”武林神话！你这是要与大唐为敌吗？"老太监沉声问道。

    楚天歧微微偏头，用余光瞥向他，轻声道：“滚。”

    滚！

    老太监差点气死。

    他咬牙切齿，再次冲向楚天歧。

    咻――

    一道破空声传来

    老太监下意识转头看去，只见一把剑从旁边的街道飞掠而来，在剑的后面跟着一名青衣女子.

 第219章难道你是唐三藏?

    百步飞剑！

    阿青追剑而来，惊得老太监连忙后退。

    但百步飞剑实在是太快！

    眼瞧着剑尖就要刺穿他的喉咙，一道剑气射来，将阿青的剑弹开。

    阿青抓住剑柄，跟着停下来。

    她诧异的转头看去。

    竟然有人能破解她的百步飞剑！

    只见旁边的屋檐之上站着一名老道士，仙风道骨，手里握着一把普普通通的长剑。

    他面无表情，抚须俯视着她。阿青璧眉，下意识准备战斗。“阿青退下，这位是宗师。"

    楚天歧的声音传来，闻言，阿青的眉头皱得更紧。

    她可不怕宗师，甚至跃跃欲试。

    不过楚天歧的话她一般都是言听计从，所以她还是选择退下。老道士看向楚天歧，沉声道："楚教主，停手吧，否则我大唐会不惜一切的追杀你！"

    楚天歧无动于衷，没有回答。

    气氛陷入沉寂中。

    “检测到圣品武学――天刀刀法！"

    "天刀刀法自动满级！

    "旁人在侧，武学传承延后！"

    “由于你已经学会十部绝世级及绝世级以上的神功，获得一次功法融合机会，任由你选择。”

    听着这一道道提示，楚天歧心情愉悦。

    宋缺的功力也被他吸收大半，让他的功力增长不少。

    不愧是宋缺，自创的刀法达到了圣品之列。

    “哼！"

    老道士冷哼一声，抬剑挥斩向楚天歧。

    剑刃在半空划过，在无形的轨迹上凭空凝聚出五把剑影，犹，利箭射出，直取楚天歧的后背而去。

    轰！

    内力化为真气护体，轻松挡下这五把剑影。

    老道士皱眉。

    对方竟然仅凭内力就挡下他的攻击。

    这就是大宗师的武功吗？楚天歧忽然放开宋缺。

    宋缺的功力已经被吸收七七八八，一旦吸尽，宋缺就真的死了。

    吸功**吸收的可不止是武功，还包括精气神。

    扑通――

    宋缺躺倒在地上，双脚微微抽搐。这位威震武林的天刀就这么废了。

    "走吧。

    楚天歧轻声道，然后踏步走向城门。

    阿青立即跟上。

    “等等！你就想这么离开？"

    老道士怒喝道，想要叫住楚天歧。

    然而，楚天歧没有理会他，继续前进。

    老道士脸色阴晴变幻，握着剑的手在颤抖。

    楚天歧的轻视让他颜面无存。

    在场这么多人瞧着，他恨不得找个地缝钻进去。

    他想出手，但明白自己绝非楚天歧的对手。

    他只能望着楚天歧一步步走向城门。下方的老太监站起身来，叹息一声。

    在长安，他们有着属于自己的争斗世界，争权夺势，暗藏杀机。

    而已。

    楚天歧的到来让他们意识到他们的强大只是对于长安这个地7与楚天歧相比，他们犹如井底之蛙，差距太大了。

    大到颠覆他们的世界观。

    大宗师与宗师的差距比他们想象中还要大。就这样，楚天歧与阿青离开长安，无人敢阻。

    "这就是武林神话啊，太霸气了！"

    “宋缺就这么没了？我靠！我的天刀啊！"

    “又少了一个可以学刀法的NPC！"

    “天杀的楚天歧，太没人性了！能不能收我入明教啊！”

    "大唐这么窝卖？这里可是长安啊！"

    2，不是说李世民很强吗？很可能是大唐第一高手，怎么不出

    走出城门后，楚天歧与阿青依旧不急不缓，仿佛在散步一样。阿青啧啧称奇道：“刚才那两个老家伙还以为多强呢，没想至胆子这么小。”

    楚天歧轻声笑道："不是他们胆子小，是我太强了。”

    “你可真会装啊。”

    "难道不是事实吗？"

    “切。”

    “不服？要不要尝尝他们失败的滋味？"

    “你以为我会怕你？"

    阿青直接拔剑，准备动手。

    楚天歧翻了翻白眼，这丫头最近脾气怎么这么大？

    难道是来亲戚了？

    阿青撇嘴，心里很是不爽。

    不过女儿家的心思是很难吐露出来的。

    前方是一片竹林。

    微风吹拂，一片片细小的竹叶随风飘动。

    走着走着，楚天歧二人就停下脚步。

    他们看到了一人。

    那人穿着龙袍，双手负于腰后，背对着他们。

    长安附近敢穿龙袍，只可能是那个人。

    唐太宗李世民！

    竹林内的风忽然停了。

    李世民缓缓转身，看向楚天歧二人。

    他的眼神如同嬴政一般冷漠，那股帝皇之气完全没有隐藏，锋芒毕露。

    "」楚教主，你是看不起朕的大唐吗？李世民微微扬起下颌，睥睨楚天歧问道。

    楚天歧笑道：“我危害大唐了吗？”

    “没有吗？

    “我来长安多少天，除了宋缺，我找过谁的麻烦？况且，我留了宋缺一条命，已经算是给你面子。

    其实楚天歧留宋缺一条命并没有其他意思。

    他连赢政都不怕，会怕李世民？

    他还是宗师时就能接下赢政-一剑，现在成就大宗师，若是李世民敢为难他，他会让李世民死！

    他还没吸过皇帝的功力。

    李世民缓缓抬起右臂，一把剑顺着他的衣袖落出，他抓住剑柄。

    此剑的剑格好似盘踞着一条龙，精致霸气。

    楚天歧轻轻扬起斗笠的黑纱，露出双眼，笑道：“李世民，你想跟我打？你确定？”

    他不是大唐子民，直呼李世民之名算不得什么。

    阿青哼道："不需要你出手，我就能击败（诺王赵）他。”

    与赢政相比，李世民的气势根本不值得一一提。

    李世民面无表情，似乎不生气。

    “阿弥陀佛，今日就让小僧领教一下武林神话的武功，看看传闻中的如来神掌有没有资格配得上佛祖之名。”-

    道声音从左侧传来。

    楚天歧转头看去，只见一名英俊的年轻和尚走来。他手里握着佛珠，皮肤白皙，犹如画中走出来的人。

    楚天歧戏谑笑道："这位小和尚是谁？看你这么英俊，难道你是唐三藏？小心点，你命中桃花多。

    年轻和尚皱眉，道：“小僧名为玄奘，三藏只是我的法名。”

    唐玄奘！

    楚天歧愣住。

    卧槽！

    还真是唐玄奘？

    楚天歧皱眉问道：“你要去西天取经吗念？”

    “施主，今日你得给大唐一个交代。"唐玄奘严肃道.

 第220章大雷音法!

    “给大唐一个交代？怎样的交代？要我自刎于此吗？

    楚天歧戏谑笑道，虽然眼前出现一个唐玄奘，但他丝毫不慌。唐玄奘本来就是历史存在的人物，在《武侠》的世界里是不可能出现西游版本里的唐玄奘。即便会出现，也绝非当下。

    西游的唐玄奘也是弱鸡，只是有个牛逼的前世身份，加三位神通广大的弟子。

    唐玄奘摇头，道："只要你把功力还给宋缺。

    还功力？

    楚天歧摇头一笑，他将斗笠摘下来丢给阿青。

    阿青接住后愣了愣。

    "闪到一边去，我要开大了。"

    楚天歧平静道，闻言，阿青下意识离开。

    开大是什么意思？

    李世民和唐玄奘也不懂。

    两人前后夹击，朝着楚天歧走来。

    他们不明白楚天歧的话，但明白他的意思。

    拒绝的意思！

    李世民虽贵为天子，但面对武林神话也不得不谨慎。

    楚天歧双掌合在一起，黑发乱舞，体表进发出金光，一尊金色大佛从他体内升起，迅速拔高，冲破竹林，犹如山岳一般伟岸。

    李世民和唐玄奘抬头望去，表情震惊。

    他们早就听说过如来神掌的厉害，没想到这么夸张。

    983光是望着那金色佛影，他们就不禁滋生望而生畏的情绪。

    "来吧，让我看看你们大唐凭什么敢拦我！"

    楚天歧大笑道，解决完李世民、唐玄奘，他就可以继续融合神功，实力大涨。李世民立即出剑。

    剑刃抖动，剑花四射，一道道剑气化为金龙杀向楚天歧。

    唐玄奘跟着抬掌拍出。

    双掌一推，一道肉眼可见的金色光圈掠出，迅速扩大。

    轰！轰！

    两股可怕内力撞在金色大佛上。

    金色大佛纹丝未动，犹如泰山，屹立不动。

    楚天歧面露轻蔑笑容，他狂妄笑道："两位，你们就这点功力？"

    此言一出，李世民的眼神瞬间冰冷。

    唐玄奘皱眉。

    楚天歧立即出掌。如来神掌第五式！

    迎佛西天！

    金色大佛忽然出掌，仿佛生出无数手臂，朝着各个方向疯狂挥掌，掌风肆虐，无数竹子拔地而起，随风卷向天穹。唐玄奘脸色大变，立即挥掌，内力化为真气护体。

    可怕的如来神掌犹如暴雨般打在他身上。

    他抵挡了数秒。

    噗――"

    唐玄奘吐血，身体跌飞出去。

    另一边。

    李世民也在完全抵抗，奈何如来神掌的威势实在是太强，打得他感觉身体快要散架。

    “怎么可能.这是何等功力……他还是人吗？"

    李世民咬紧牙关，拼命调动内力抵挡如来神掌的霸道攻势。

    可惜。

    他只比唐玄奘多坚持了三秒。

    他的双臂一抖，一道道掌影接连打在他身上。

    他吐血跌退，掌影继续落在他身上，打得不断喷血，手里的剑跟着脱手。

    楚天歧收掌，李世民跟着躺倒在废墟中。

    放眼望去，这片竹林已经被夷为平地，尘土滚滚，犹如末世场景。

    楚天歧来到李世民面前，抬起右手，施展吸功**。

    遭受重创的李世民疯狂挣扎，他咬牙吼道："楚天歧！你不能杀朕！"

    楚天歧戏谑问道：“为什么不能？"

    他继续吸收李世民的功力。

    李世民竟然已经达到宗师之境。

    真是神奇。

    看来《武侠》里的皇帝个个都不凡。李世民看到他的神情，彻底慌了。

    “放过朕，你有任何条件，朕都答应！"李世民沉声道。

    他低下头去，放弃挣扎，因为挣扎也没用。

    “我想想。"楚天歧笑道。

    李世民差点吐血。

    你还想？

    你就是想吸朕！

    唐玄奘忽然从后面袭来，抬掌拍向楚天歧。

    当！

    他的手掌打在楚（cibb）天歧的背上，犹如拍在金钟上，骨折声是那么的清脆，他跟着跌飞出去。

    不灭金身！

    楚天歧俯视着李世民，戏谑笑道："你能完全掌控魔门吗？"

    魔门不属于任何王朝，他们特立独行，如同明教。

    魔门势大，比明教还大。

    两派一直有摩擦。

    楚天歧看魔门不爽，想将魔门覆灭。"不能。"李世民老老实实的回答道。

    "你我联手，灭魔门，如何？"楚天歧问道，同时，他收回右掌。

    吸了这么久，竟然一个武功也没有吸收到。

    真是奇怪。

    难道皇帝有气运保护？

    还是说皇帝本身就没有修行武功

    李世民松了一口气，感受到功力被吸取大半，他心中悲愤。

    他咬牙道："好！"

    "灭了魔门之后，你们明教会对付我大唐吗？"

    如今在他眼里，楚天歧就是最可怕的妖魔。

    这样的存在以后必定会祸害苍生！

    “不会，只要你们不招惹明教，我的志向不是天下江山，只是天下武林，而天下武林需要江山稳固。"楚天歧回答道。

    他抬掌往后打去。

    袭来的唐玄奘被他打得吐血倒飞。

    他转身走到唐玄奘面前，开始吸收这厮的功力。

    这一幕看得李世民心里一揪。

    被吸功**控制的感受实在是痛苦，他不愿再承受。

    “灭了魔门之后，朕还能与你合作吗？"李世民起身问道。

    他着胸口，努力调理体内翻腾的气血。

    楚天歧头也不回的说道："可以，套路我的办法很简单，帮我收集武学，一定要是上乘武学。"

    上乘武学？

    李世民愣住。

    都已经成就大宗师，还这么渴求武学？

    “好，朕答应你，先放过玄奘！"李世民沉声道。

    楚天歧没有停手。

    “检测到圣品武学――大雷音法！"

    “大雷音法自动满级！"

    "旁人在侧，武学传承延后！"

    楚天歧挑眉。大雷音法？不明觉厉。

    李世民咬牙，正要继续开口，楚天歧忽然收手。

    唐玄奘跟着瘫倒在地。

    楚天歧转身离去。

    李世民愣住，没想到楚天歧就这么走了。

    他连忙问道："铲除魔门，何时行动？"

    “等大唐行动时，我会得到消息，到时候我亲自前进，魔门的高手全部交给我来对付。"

    楚天歧扬手回答，他来到阿青面前，接过斗签，消失于滚滚尘土中。

    李世民望着两人离去的背影，久久无法回过神儿来。

 第221章融合!玄武阴阳真功

    李世民起身，走到唐玄奘面前，将他扶起来。"还好吗？"李世民问道，他脸色杂杂。

    堂堂大唐天子竟然落得这般狼狈处境。

    好在附近没有人。

    唐玄奘摇头，道："我没事，陛下呢？~

    李世民叹气道："朕也没事，幸亏有你相助，否则朕可能已经死一在他手里。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    事实上，唐玄奘压根没有帮到他。不过唐玄奘实力不错，值得拉拢。

    “陛下言重了，玄奘汗颜。"唐玄奘无奈道。

    李世民紧紧抓住他的手，沉声道：“此番劫难，你我也算共患难，以后你就为朕的御弟吧！”

    御弟？

    唐玄奘愣住，连忙解释道："小僧只是路见不平，并非是要讨好陛下。”

    李世民摇头道："朕知道，但朕欣赏你，大唐也需要你这样的人。”

    两人开始推心置腹。

    另一边。

    楚天歧和阿青找到火麒麟，乘着火麒麟迅速离开。

    黄昏来临。

    两人停在一片树林里。

    楚天歧让阿青看守，他则开始传承天刀刀法、大雷音法。

    天刀刀法，讲究的是人与刀合二为一的自然境界，很适合实战。大雷音法与冰心诀很像，主要是静心诛邪，修炼之后能远离走火入魔之险。

    习得两部绝学，楚天歧的功力虽然没有大涨，但他还是能感觉到自己有变强。

    接下来是融合武学！

    也调出自己的属性面板：性名：楚天歧

    身份：明教教主

    武功境界：大宗师

    武学：伏魔掌（二流）、沧玉功（二流）、降龙二十八掌（超凡）、九阳神功（超凡）、一阳指（绝世）、凌波微步（绝世）、乾坤大挪移（超凡）、青蝠神步（一流）、九阴真经（绝世）、龙象般若功（超凡）、金刚不坏神功（超凡）、吸功**（超凡）、九阴九阳大神功（圣品）、独孤九剑（绝世）

    左右互搏（一流）、空明拳（一流）、天霜拳（绝世）、排云掌（绝世）、风神腿（绝世）、百步飞剑（超凡）、小李飞刀

    （极意）、六脉神剑（超凡）、如来神掌（圣品）、莫名剑诀

    （绝世）、夺命十三剑（绝世）、金刚龙象神体（圣品）、圣灵剑法（超凡）、冰心诀（绝世）、傲寒六诀（超凡）、不灭金身（圣品）、杀拳（超凡）、杀破狼（超凡）、玄武真功（

    半神）、双雷轰顶（超凡）、拳亟虚空（超凡）、天刀刀法（

    圣品）、大雷音法（圣品）

    …

    不知不觉，他掌握的武学已经这么多。

    楚天歧觉得自己的杀招已经够多。

    接下来应该提升内功。

    九阴九阳大神功是圣品武学，已经让他无法满足。

    玄武真功乃是半神武学，里面森罗万象，属于升级版的九阴真经。

    思量一会儿后，他便做出决定。

    “开始融合圣品武学九阴九阳大神功、半神武学玄武真功！"

    "融合成功！"

    “检测到半神武学――玄武阴阳真功！"

    "玄武阴阳真功自动满级！"

    一股庞大的记忆涌入楚天歧的脑海里。

    楚天歧闭眼，开始顿悟。

    阿青坐在火堆前，用木棍翻着柴火，她右手撑着下巴，默默出神，不知道在想什么。

    过了一会儿。

    轰！

    一股风浪袭来，惊得阿青转头看去。

    只见一缕缕劲风缠绕着楚天歧，吹得他的黑发乱舞，衣袍鼓动。

    她能感受到楚天歧的内力大涨。

    这是突破了？

    她不由羡慕，很多人都说她是天才，可跟楚天歧待在一起，她真的觉得自己很平庸。

    无论如何努力，她都追不上楚天歧。她没有惊慌，就这样痴痴的望着他。

    一直到楚天歧的内力平息，他才缓缓睁眼。

    楚天歧眼中闪过喜色。

    虽然玄武阴阳真功依旧是半神等级，但内功蜕变，他的内力运转速度、滋生速度都远超之前数倍。

    之前的玄武真功是包含太多武学，其内功也就圣品级别，现在内功达到半神级，其他招式的威力也有所提升。

    真是强大！

    楚天歧心情大好。

    他看向阿青，注意到她一脸郁闷，不由笑问道："我的小阿青你的脸怎么跟苦瓜一样？”

    阿青闷声道："我也想学吸功**。“想学啊，那我教你。"楚天歧笑道。

    阿青愣住，她眨了眨眼，好奇问道："我无论提什么要求，你都满足啊，你就不怕我以后背叛你吗？"

    跟随着楚天歧，她也算走南闯北，不再是当初那个懵懂无知的小姑娘。

    “你不可能背叛我的，毕竟你是我的小徒弟。"楚天歧笑道。

    "我才不是你的小徒弟！"

    "那当我的小妾吧！""当妾！你做梦吧！"

    "你不愿意？”

    "我

    阿青顿时吱吱唔唔。

    她承认自己对楚天歧确实有其他想法，可一想到楚天歧还有其他女人，她就很郁闷

    在光明顶，每次看到小昭，她都会刻意避开。

    至于少司命，长期待在自己的院子里练功，她很少见到。

    楚天歧笑了笑，然后开始传授吸功**的口诀。

    阿青一听，连忙认真起来。

    与此同时。

    网上已经炸锅！

    低调许久的楚天歧再次搞事！

    长安当街击败天刀宋缺！

    最关键的是两人的战斗结束得太快！让人感觉宋缺完全不是楚天歧的对手！

    “武林神话真是恐怖，我感觉当今武林已经没有几个人是他的对手。”

    "昔日武林神话无名求战！"

    "御剑山庄的尹仲不服！"

    "帝释天不服！庞斑不服！"

    "尼玛，我大唐的颜面都丢尽了！"

    "李世民呢？不管吗？"

    “怎么管？谁抓得住楚天歧？"

    现在已经不是刚开服的时候，许多玩家落地后已经对各自的王朝、门派产生归属感。

    大唐的玩家们纷纷怒斥楚天歧霸道无礼。不过更多的玩家还是在惊叹楚天歧的武功。

    正当所有人在同情大唐时，大唐开始调动军队，一副备战的架势。

    大唐玩家们顿时激动起来，难道李世民要剿灭明教？

    倘若真是这样，那大唐就太有血性了！

    玩家就喜欢这样的王朝，毕竟他们跟游戏人物不同，他们不怕死！乃.

 第222章天残脚出世

    离开长安后，楚天歧开始寻找寇仲与徐子陵。

    对于这两人，楚天歧打算放长线钓大鱼。

    先提前赚取好感，不硬拉拢。

    根据网络上的情报，寇仲、徐子陵还只是混混，暂未得到机缘。楚天歧欣赏他们的天赋，至于机遇，他更看重的是两人在磨难中的蜕变，而非武功。

    长生诀、不死印法对他的吸引力已经不是很大。

    嗯。

    就是工具武学。

    增加融合武学任务的完成度。

    他带着阿青，开始游览盛唐的大好江山。

    与此同时，李世民的动作可不少。

    他一边招兵，一边将广邀大唐武林的天下高手，明显是有大动作。

    绝大多数人都认为李世民是要对付明教，对付楚天歧。

    楚天歧在长安城内的所"五九零"作所为完全是在践踏大唐的尊严。

    李世民的江山可是自己打下来的，他的铁血绝非守江山的皇帝能比。

    楚天歧得知这一切，无动于衷。

    就算李世民反水，想对付明教，手也无法伸到那么长。

    明教总舵在中原武林内，远离大唐。如果李世民聪明，就应该先对付魔门。

    这是他铲除魔门的最好机会。

    明教再强，也很难威胁到大唐，毕竟山高水远。而魔门一直在蠢蠢欲动，想要颠覆李姓江山

    清晨。

    一片大湖边缘，晨雾弥漫，湖面波光粼数。

    楚天歧坐在湖边垂钓，陶冶情操。

    阿青在不远处练剑，火麒麟跟着跳动，显得十分欢快。

    这样的日子已经持续好几天，楚天歧觉得很不错。

    当然，他没有耽误练功。

    只是到了他这个境界，单纯的练功是行不通的。

    还需要感悟自然，感悟天道。

    这也是为什么那么多老前辈喜欢隐世的原因。

    楚天歧钓的不是鱼，是道。

    后方的树林里忽然走出来几名男女，面相都很年轻，穿着统一的衣服，估计是某个门派的弟子。

    他们看到火麒麟后，皆是被吓到，下意识想逃跑。

    "等等！火麒麟，那垂钓者是武林神话！"

    一名男弟子沉声道，引得其他人愣住。

    武林神话！

    他们心跳开始加快，更加紧张。

    “林哥，我们快走吧！"一名女弟子小心翼翼的说道，生怕打扰到楚天歧。

    被称为林哥的男子蹬了她一眼，没好气道："走什么！这可是好机会！”

    说完，他踏步走向楚天歧。

    “吼一一”

    火麒麟忽然朝着他咆哮一声，吓得他浑身一抖。阿青冰冷的目光也投来，让他不敢再迈进一步。

    林哥咬牙，道："楚教主，我有情报要跟您说！"

    又是情报！

    楚天歧已经不是第一次收到玩家的情报。

    除了粉丝外，大部分玩家为他提供情报都是有所图谋。

    楚天歧并不反感这种行为，各取所需，挺好的。

    "说。

    楚天歧头也不回的说道。

    林哥愣了愣，我还没提条件呢！

    罢了！

    你是武林神话，你牛批！

    林哥咬牙道："天残脚出世，扬言要对付你！"

    天残脚！

    武林之中，号称是如来神掌克星的绝学！天残脚，又名为天蚕神功，博大精深。

    楚天歧笑问道："那就让他来吧，正好送我武功。"

    送武功？

    林哥忽然想起来，楚天歧掌握吸功**。

    他不由慕。

    眼前这位就是站在玩家顶点的男人，狂到让人膜拜。

    "这个情报不算什么，你走吧。”楚天歧的声音飘来，让林哥动容。

    好不容易遇到武林神话，他怎能就此罢休？

    "楚教主，此人不简单，据说背后有一个庞大势力，他的第一个目标是明教的萧峰。”

    林哥急声道："此人的计划是将明教副教主、战外天王一个个杀光后再对付您！”

    楚天歧终于转头，斜视着他问道："你怎么知道得这么详细？"

    刹那间，一股杀气锁定林哥与他身后的同门们。

    所有人吓得浑身一抖。

    他们纷纷给林哥使眼色，生怕这家伙再说错话。

    “我没有开玩笑，我在一家客栈听到的，当时客栈还有人不信，嘲讽他和他的同伴，然后全被杀了，而我.林回答道

    后面的话他没说。楚天歧也能猜到。

    他也死了。

    不过他该保留着记忆。

    帝释天就被这样的人烦恼着。

    他明明杀光了所有知道他计划的人，可消息还是在走漏。

    "我需要知道那人在哪儿，而不是知道他的目标。"楚天歧平静道.

    “我好像听到他要去泰山，说泰山有他的宝贝，即便他不在泰山，也会前往光明顶。"林哥回答道。

    泰山？

    楚天歧若有所思。

    “距离你碰到他已经过去多久？"他继续问道。

    “一个半月。”

    “嗯，来我明教吧，到时候直接去光明顶，我会吩咐人安排你

    "多谢楚教主！”林哥欣喜若狂道。

    现在加入明教，依旧火爆，每日可加入的玩家数量一直在削减，而且就算通过落地门派加入明教，待遇也只是杂役弟子。可现在不同了，有楚天歧打招呼，最差也是外门弟子，可以学到武功！

    林哥立即带着同门离去。

    阿青走到楚天歧身后，好奇问道："怎么江湖中总有人给你通风报信？”

    “可能这就是人格魅力吧。"楚天歧笑道，然后收杆，准备启程。

    阿青撇嘴，这家伙找到机会就装逼，真是欠揍。

    不过她不得不佩服楚天歧，干出那么多霸道的事情，还3.6能有这么多人前仆后继的向他献殷勤。“接下来回光明顶？"阿青问道。

    “嗯，去会会那位天残脚。”

    楚天歧点头道，林哥没有理由骗他，骗他没有任何好处。

    这就说明还真有天残脚传人现世。

    楚天歧倒要看看天残脚能不能克制他的如来神掌！

    就这样，楚天歧带着阿青、火麒麟离开。不过离开之前，他打算先去一趟扬州。

    第二天，一则消息惊动全天下。

    步惊云在拜剑山庄夺得绝世好剑，却遭遇鬼谷子的出手，绝世好剑落入鬼谷子手中。

    鬼谷子扬言，想得绝世好剑，必须成为当世最强的剑客！

    谁是当世最强的剑客？

    楚天歧？无名？

    独孤求败？

 第223章天下第一剑客

    鬼谷子的话在网络上引起了极大的议论热潮。

    “卧槽，鬼谷子这么凶吗？"

    “不是他凶，是步惊云还在发育，这老小子完了，得罪了不哭死神！”

    "鬼谷子是谁，这么嚣张？很厉害吗？"

    "盖聂的师父，你说厉害吗？"

    "作死啊！敢拿绝世好剑，神仙都救不了他！”

    “那可不一定，万一鬼谷子真的很强呢？"

    绝大多数人都对鬼谷子有些轻视。

    此高调！

    毕竟鬼谷子之前都不怎么在江湖上抛头露面，现在一出头就如消息传得越来越广。

    天下剑客开始骚动起来。

    绝世好剑只是一个引子，天下第一剑客才吸引人！

    天下第一剑客配绝世好剑！

    必将成为佳话！

    楚天歧得知这一件事后，已经是三天后。

    扬州城，一家客栈内。

    楚天歧摇晃着酒杯，表情戏谑。

    旁边的阿青低声问道："步惊云不是你的手下吗，要去帮忙抢吗29？"

    听到天下第一剑客，阿青顿时感兴趣了。

    “算了吧，就让步惊云自己想办法。"楚天歧摇头道。

    在他看来，鬼谷子一定不如无名。

    步惊云连无名都能摆平，区区鬼谷子算什么？

    他记得萧峰曾经说过，鬼谷子给盖聂写信过，意图不轨。

    现在想来，鬼谷子恐怕有阴谋。

    以鬼谷派的传统，鬼谷子必定选择了一方靠山。

    “他在为谁效力？楚天歧若有所思。

    他首先想到的是赢政。

    赢政虽然霸道，但他的城府也极深，没有人猜得透赢政的想法，也无法探查赢政的全部手段。

    除此之外，那就是姬发。

    帝释天有姬发的尸体，说不定已经将姬发复活。

    姬发，那可是大周王朝的最强天子。

    将近八百年的大周，实在是耀眼，在历史长河里让人无法忽视。

    楚天歧陷入思索中。

    一炷香时间后，两人戴上斗笠，离开客栈。

    他们刚到扬州城。

    楚天歧打算先寻找一下寇仲、徐子陵。

    这两人很好找。

    他们在扬州城已经建立了帮派，就叫双龙帮。

    嗯。

    一个大多数是玩家的帮派。

    双龙还未崛起，但他们在玩家圈内的名气极大，吸引了许多玩家前来阿谀奉承。

    这么多人追捧他们，他们如何不飘？

    所以他们直接创立了双龙帮，在扬州城内耀武扬威，十分威风。

    一处破旧的寺庙内，寇仲和徐子陵坐在石桌前聊天。

    两人都很帅气，寇仲气质偏邪，有种流里流气的感觉，徐子陵看起来清秀内敛。

    寇仲一只腿踩在旁边的凳子上，嘴里叼着一根木签，叫道："老子的烤鸡呢！”"来了！来了！”

    一名男子从寺庙大门外冲进来，手里捧着一只被油纸抱着的烤鸡，还冒着热气。

    他迅速来到石桌前，将烤鸡放下，然后双手抓耳朵，一副很烫的表情。

    寇仲骂骂咧咧道：“动作真慢！”

    男子暗骂：“老子不是为了长生诀早剁了你！"

    一开始，玩家们还很崇拜寇仲、徐子陵，可时间久了，他们就腻了。

    这两个家伙就是混混！

    地！

    毫无日后大侠的风采。

    就在这时。

    呼

    一阵大风袭来，风沙卷起，将寇仲面前的烤鸡瞬间弄脏。

    一道身影走入庭院内。

    他头戴斗笠，穿着一身白衣。

    正是楚天歧。

    他又换了一套衣物，以免被人认出。

    "谁！"

    寇仲大怒，起身斥骂道。

    一名名帮众从附近赶来，将楚天歧包围。

    徐子陵皱眉，眼中流露出担忧之色。

    玩家们也犹豫起来。这家伙看起来很强！这是强者才有的装扮。

    普通人，光天化日之下怎敢穿得如此骚包？

    楚天歧粗着声音说道："你们两个混混整日惹事生非，扰乱扬州城治安，今日老夫便教训你们！"

    轰！

    他爆发内力，可怕的威压让在场所有人直接瘫倒在地。

    寇仲、徐子陵趴在地上，脸上满是惊惧之色。

    怎么可能！

    他们怎么被压得动弹不得？

    此人是妖怪？

    玩家们更加心惊。哪里冒出来的高手？

    样。

    楚天歧来到寇仲、徐子陵面前，一只手提一个，跟提小鸡仔一提着双龙，他迅速离开。

    速度极快，犹如鬼魅，玩家们根本追不上。

    他们甚至没看清楚天歧是如何离开的。

    半柱香时间后。一片树林里。

    扑通！扑通！

    寇仲、徐子陵被丢在地上，两人吃痛，发出哀嚎。

    楚天歧站在他们面前，俯视着他们。

    戴着斗笠的他让寇仲二人无法看清楚真容。

    “你.你到底是谁？你想干什么？"寇仲惶恐的问道，他双腿都在发抖。

    他从未遇到过这么厉害的人。

    就跟鬼怪故事的道人、妖魔一样恐怖。

    徐子陵同样害怕，两人毕竟还很年轻，没有经历过那么多风浪。

    楚天歧冷笑道："要杀你们的人。”

    他想先吓吓双龙。

    看着他们惊恐绝望的神情，别说，还挺带劲。

    “别杀我们…别杀我们…

    "我们错了！我们知错了

    两人开始哀求，看得楚天歧差点大笑。

    就在这时。

    一道破空声传来。

    楚天歧100闪电般抬起右手，双指夹住剑尖。

    这是一把剑！

    他瞥眼看去，只见一名道士打扮的男子踏步走来，身轻如燕，他背着五把剑鞘，形成一个剑匣。

    “李帅比！你来了！"

    寇仲惊喜的叫道，徐子陵也眼睛一亮。

    李帅比？

    楚天歧皱眉，这是什么破名？

    一听就是玩家。

    李帅比拔出身后的另一把剑，剑指楚天歧，冷声喝道："敢伤我两位弟弟，你是想得罪我们蜀山吗？”

    蜀山？

    楚天歧更加确定他是玩家。

    蜀山道人可不会出现在这里，只有玩家爱瞎跑。

    他戏谑笑道：“你在蜀山习武多久？”

    “我天赋异禀，已习得万剑归宗，劝你速速退去，否则你会死的！"李帅比冷声道。

    “知道什么是万剑归宗吗？我能操控上万把剑，杀得你尸骨无存！”

    很强势！

    可惜，楚天歧不信。

    就刚才那个抛剑力度，这家伙顶多三流高手。

    弱鸡一只。

    楚天歧抬起右手，一道道肉眼可见的剑影出现在身后。

    圣灵剑法！剑二十二！

    李帅比吓得脸色剧变，还以为楚天歧使的是万剑归宗。

    他惊叫道：“你是前武林神话无名？"

    扑通！

    他直接跪下，磕头道："请前辈收我为徒！".

 第224章收双龙,泰山抢剑

    看着跪地磕头的李帅比，楚天歧很无语。

    蜀山弟子这么没骨气的吗？

    他没好气道：“滚，否则死！”

    "得嘞！"

    李帅比立即起身离去，逃跑的速度比赶来支援时还要快。

    寇仲、徐子陵愣住。

    他们一脸懵逼。

    事态反转得太快，让他们无法回过神儿来。

    糟糕！

    又剩下他们！

    两人心急如焚，开始绞尽脑汁的想逃生之法。

    楚天歧看向他们，问道：“你们觉得现在的生活如何？”

    现在的生活？

    "挺爽

    寇仲下意识回答道，徐子陵连忙拉了他一下衣袖，他立即闭嘴。楚天歧平静道："你们知道天下有多大，武功的顶点有多强吗

    "男儿在世，整天游手好闲，在小地方扬威耀武，这就是你们一生的目标吗？"

    寇仲二人被说得心虚，惭愧的点头。

    他们偶尔也会想到这些问题。这样的日子真的有意义吗？

    可每当他们这样怀疑时，手下送来的烤鸡烤鸭瞬间让他们忘记了繁忙。

    咸鱼生活，真的很爽。

    “你们天生不凡，潜龙不该盘踞于市井之中。"楚天歧意味深长的说道。

    两人反应过来，对方是要提拔他们啊！

    寇仲立即跪下，强忍着激动道："前辈，请收我们为徒！"

    徐子陵跟着跪下。

    楚天歧的强大超出他们的想象，拜这样的人为师，绝对是大机缘！

    两人开始磕头，模仿着先前的徐子陵。

    楚天歧拔出逆鳞剑，道："我给你们使一套剑法，你们记下，就一遍。”

    说完，他开始施展九阴真经记载的一套剑法，二流层次。

    寇仲、徐子陵瞪大眼睛，认真观看，不敢错过任何一个细节。

    过了一会儿。楚天歧收剑。

    “你们记住多少~"？"楚天歧问道。寇仲摸着下巴回答道："**成吧！"

    徐子陵挠头，不好意思道：“八成。”

    果然是天才！

    楚天歧挥剑，削出两根木根，丢给两人。

    他让双龙试一下。

    两人握着木棍，对视一眼，一起开始舞剑。

    动作一致，仿佛经过长时间的训练一样，十分有默契。

    他们的剑招凌厉，但不如楚天歧那么流畅。

    虽不流畅，楚天歧还是很满意。这两人的悟性和记忆力确实厉害。待他们施展完后，楚天歧招了招手。兄弟俩小心翼翼的凑过来，忐忑不安。

    "你们懂什么叫拜师吗？师徒之情代表着什么？"楚天歧问道。

    寇仲回答道：“一日为师终身为父！”

    徐子陵重重点头。

    他们常年在江湖底层混迹，明白师恩与父恩一样重要。”我若传授你们武功，你们会怎样？”

    面对这个问题，寇仲陷入深思中。

    徐子陵回答道："除恶扬善，成为一代大侠，让世人敬佩。”寇仲撇嘴，嘀咕道："我不想被人欺负，但我也不想欺负弱小楚天歧不再说话。

    两人更加紧张，还以为自己说错话。

    寇仲咬牙，弯腰抱拳道：“请前辈收我们为徒，以后您要我们做什么，我们就做什么。”

    徐子陵跟着弯腰。

    楚天歧摇了摇头，道：“我传你们一套掌法，至于内功，你们以后会遇到的。”

    说完，他开始讲述排云掌的口诀。

    两人认真听着。半个时辰后。

    楚天歧转身离去。

    寇仲问道：“师父，您要去哪儿？”

    “每个人都有属于自己的江湖，为师的江湖还有事，解决完了会来找你们。

    楚天歧头也不回的说道。寇仲、徐子陵心情难受。

    他们是孤儿，除了那些想奉承他们的玩家外，从未有人对他们这么好。

    楚天歧传授的排云掌明显很厉害，对于他们而言，如同再造之恩。

    "师父，您还没告诉我们您的名字！”徐子陵开口叫道。

    楚天歧抬起逆鳞剑，剑刃出鞘，只露出半截剑刃。

    “以后看到这把剑，你们就知道为师是谁。话音落下，楚天歧施展凌波微步，迅速消失。

    两人看得瞠目结舌。

    那是什么步法？

    好快！

    寇仲回过神儿来，嘀咕道：“师父的剑好像很破啊。

    徐子陵瞪了他-一眼，没好气道：“你懂什么，高手的剑都很普通，这样才能凸显自己的剑法。”

    闻言，寇仲觉得很有道理。

    “你说，我们师父有多厉害？会不会是天下榜上的大人物？”“”应该吧，也不可能，那样的人物为何会看上我们？而且他-直戴着斗笠，不想露出面容，可能有难言之隐，或许是被追杀的人物。

    “真的假的？该不会是杀人狂魔吧？”

    “呸，杀人狂魔会教你武功？”-

    条小河旁，阿青正摸着火麒麟的头，不知道在想什么。楚天歧漫步走来，笑道："等久了吧？我们走吧。”

    阿青撇嘴，问道：“你既然想收他们为徒，为什么不直接带回明教？”

    她不懂楚天歧在想什么。她甚至觉得他有点傻。

    “你懂什么，人永远不要把自己的底牌全部放在明面上，若是有一天，他们成长起来，敌人刚好找他们来对付我，结果他们认出我来，会怎样？"楚天歧摇头道。

    阿青认真回答道：“弑师？”

    楚天歧呛到。

    这丫头怎么变成杠精了？

    他摇了摇头，不再多说，（吗了的）带着阿青、火麒麟返回光明顶。

    另一边。

    江湖传言，鬼谷子带着绝世好剑躲入泰山之中。

    很快，陆续有剑客前往泰山追寻绝世好剑。

    结果他们遭遇鬼谷子与一名老道人的联手打压，全都败退。

    鬼谷子放话，只有世间最强的剑客才能夺得绝世好剑。

    此事愈演愈烈，各方武林蠢蠢欲动。

    寺庙。庭院内。

    无名双手背在腰后，――边走，一边老气横生的说道："这绝世好剑确实需要最强的剑客去制服，步惊云，你的杀气太重，不适合绝世好剑。”

    步惊云咬牙切齿，道：“最强的剑客？你是指你，还是指武林神话仰？”

    他刻意在武林神话四个字咬重音，暗讽无名。

    无名是前武林神话，还未被楚天歧击败，这个名头就被抢走，着实可笑。，

 第225章盖聂抉择,目中无人

    “我无意争剑，楚天歧并非纯正的剑客，这天下第一剑客另有他人。”

    无名转身看向步惊云，轻声回答道。

    他一脸忧国忧民的神情，不知道的人还以为他是当官的。

    步惊云冷哼一声，没有多说什么。

    他觉得无名就是个蛇精病。

    放着雄霸、魔门、天门不灭，整日找他麻烦。天底下比他恶的恶人不计其数，怎么就盯上他？

    在步惊云眼里，无名极其虚伪。

    肯定是为了绝世好剑！

    说不定无名与雄霸也有关系！

    “现在绝世好剑在泰山，你不去？"步惊云问道。

    同时，他摸向自己的麒麟臂。

    他能感受到那股魔性。

    他快要克制不住自己的麒麟臂。

    自从抓过绝世好剑后，麒麟臂似乎喜欢上了绝世好剑，离开绝世好剑后，他的麒麟臂经常躁动，让他很难受。这样的难受让他更加迫切的希望得到绝世好剑。

    可惜。

    鬼谷子太强，他无法重夺绝世好剑。除了鬼谷子，还有无名在阻拦他。

    步惊云越想越暴躁。370无名轻声道："步惊云，你的天赋很不错，如果你能放下仇恨，我便收你为徒，传你绝世剑法。"

    收徒？

    步惊云眯眼，他忽然心动。

    虽然他很讨厌无名，但不得不承认无名很强。

    连雄霸都忌惮的强大。

    江湖传言，现今还能成为楚天歧对手的人只有一位。

    那就是无名。

    无数武林中人都期待着这两人能对撞一场。

    可惜，这场梦幻之战一直没有出现。

    “好，我拜你为师吧！"步惊云咬牙道。

    无名点头，道："那位跟随着你的楚楚姑娘暂时没事，我徒儿会护送回来。"

    步惊云没有意见。

    他暂时对楚楚没有感情，甚至还觉得楚楚是一个拖油瓶。

    …

    光明顶。

    盖聂打坐在悬崖边上，眺望黄昏。

    在他身后，天明正在练剑。

    与以前相比，天明现在练得很有架势，没有东倒西歪的慌促感。萧峰走来，笑道："天明，你这剑法怎么还没练成？你阿青姐姐一（cjde）天就学会百步飞剑了。”

    闻言，意气风发的天明脸色瞬间一垮，挥剑的姿势也僵硬住。

    他气愤的吼道："副教主，你瞧不起我！"

    萧峰呵呵一笑，然后走到盖聂身旁。"泰山，你不去吗？"萧峰问道。

    鬼谷子的话已经传遍天下，光明顶上下也在讨论。盖聂深吸一口气，问道："你觉得我该去吗？"

    他很想去，但又怕去。

    从小到大，他一直是鬼谷子带大的，比起卫庄，他与鬼谷子之间还有父子之情。

    "当然要去，夺下绝世好剑，如果你不喜欢，就传给天明。"萧峰笑道。

    天明一听，立即凑过来，问道："绝世好剑？要给我吗？"

    他很兴奋。

    想要成为剑客，一定要有一把出名的剑。

    盖聂没有理他，而是看向萧峰，问道："若情况糟糕呢？"

    “你是盖聂，明教的战外天王，多少弟子崇敬你，你的每一个选择可能都会影响无数教众，你应该明白该如何选择，是带领明教展现侠义精神，还是为一方权势杀人效力。"萧峰意味深长的说道。

    在明教很好，楚天歧不会约束他们。

    自由！

    楚天歧虽不管，但不代表明教管理松，相反，明教的规矩很多，在楚天歧的有意安排下，侠义之风已经在蔓延。

    对于明教弟子而言，行侠仗义是光荣之事。

    奸淫掳掠，必须唾弃。

    正英如此，萧峰、张无忌、盖聂、聂风对明教的认可才越来越深。

    现如今，他们已经想要明教壮大下去！

    以明教为模范，引导武林，让天下盛行侠义之风。

    听完萧峰的话，盖聂眼神闪烁。

    他缓缓起身，道："好，那我便去一趟泰山。”

    萧峰露出笑容，他看向天明，道："提醒一下你大叔，可别让他一去不复返。”

    天明愣住。

    大叔会一去不复返？

    他顿时慌了。

    盖聂可是他的支柱，师父和父亲兼并的存在。

    …

    江湖，风雨飘荡。

    来到中原武林，阴雨绵绵。

    楚天歧打着一把油纸伞，阿青站在他身旁，至于火麒麟，享受着磅磷大雨。

    山林在大雨下显得朦胧模糊，视野受到影响。

    楚天歧默默不语，似乎在想着心事。

    阿青漫不经心的说道："大雨是不是很容易隐藏杀气？"

    “没错。"楚天歧应道。

    话音落下，四面八方隐约传来脚步声。

    他们没有转头。

    只见一名披着蓑衣的身影提剑杀来，踩着水洼，速度极快。

    阿青拔剑，左手搭住楚天歧的脚步，一剑刺去。

    错！

    剑尖相撞，两把长剑的剑刃同时弯曲。

    蓑衣人抬头，蓑帽下露出一双冰冷的眼睛。

    阿青抖剑，剑招变化无穷，顷刻间就杀得蒙衣人胸膛被刺伤，连忙后退。

    ―名名慧衣人从其他方向袭来。

    楚天歧继续前进。

    他一直握着伞，目光直视前方。

    他前进着，阿青负责战斗。

    阿青的动作很快，左手按着楚天歧的肩膀把握平衡，脚步腾挪，身形在楚天歧周围来回移动，右手舞剑。

    锦、锵、锵…….

    阿青挥剑，将一名名刺客击退。

    暴雨倾盆，伞下女子护着男子，身形未曾便偏移出伞遮蔽的范围，犹如在起舞，画面颇为唯美。

    楚天歧心中满意。

    这丫头的剑术越发高超，她似乎领悟了一套属于自己的身法，使得她的剑更快。

    百步之后。

    楚天歧身后躺着八具尸体，剩下的刺客全都退回去，躲入雨天的水雾中，不见踪影。

    阿青将剑刃伸出去，让雨水洗刷剑刃上的血迹。她开口问道："这些人会是来自哪门哪派？"

    刺客们的武功都不弱，应该不是山贼。

    "不重要。"楚天歧笑道。

    都是弱鸡。

    完全是给他送菜。

    敌人要么就是不认识他，要么就是只能拿出这样的阵容。

    无论是哪种可能，都不足为惧。

    阿青撇嘴，哼道："武林神话真是自信，目中无人。”

    吐槽归吐槽，她还是露出笑容，显然也认可这一点.

 第226章花无缺与赢政的条件

    遭遇一场雨天下的刺杀后，阿青变得警惕起来。楚天歧倒是不在意，因为他没有感知到危险。

    大宗师的感官是无比敏锐的，尤其是对能威胁自身的杀气。

    别说大宗师，就是宗师也能察觉到。接下来的一段路程，没有刺客再现身。

    一直到暴雨停止，天边出现彩虹后，也没有刺客现身。

    楚天歧将伞收好。

    "距离光明顶还有数日路程，我们找找附近有没有城池吧，我肚子饿了。"阿青揉着秀发说道。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    楚天歧没有意见。

    他是玩家，阿青不是。

    即便是玩家，在~游戏里也得吃饭。

    当玩家开始吃饭时，就是游戏仓输-送营养液时。

    普通玩家的游戏头盔无法输送营养液，但饥饿感会传达到头盔系统中，然后提醒玩家该找时间下线。

    楚天歧按照官道前行。

    在古代世界里，官府开辟出来的路很明显。山林之间，总有一条大道比其他小路都宽。

    这是车马日积月累碾出来，百姓们赶路时都会走这条路，因为是官府经常走的路，流寇山贼也会少很多。

    而官道也是连接着各个城池的重要路线，顺着官道走，可以轻松找到城池，而沿途也有各种路牌、方向石碑。

    半日后。

    他们找到一处小城镇。

    镇内的客栈不少，来往的人大多都是江湖人士，普通百姓很少。

    刚来，他们就遇到比武招亲。

    擂台周围围聚着上百人，都在叫好。

    台上有一男一女在比武，楚天歧扫了一眼，这两人都是二流高手的水平。

    半斤八两，两人倒是斗得不亦乐乎。

    "别看了，那女子又没我好看，我们赶紧去吃饭。”

    阿青愣了愣楚天歧的衣袖，哼道。

    楚天歧笑了笑，也没有多说什么，带着阿青去寻找客栈。

    进入一家客栈，阿青迅速点菜。

    小二离开后，她将自己的剑放在桌上。

    楚天歧的目光落在对面的一名白衣男子身上。他忽然觉得有些眼熟，好像在哪里见过一样。

    等等。

    这不是花无缺吗？

    楚天歧之前在网上看到过，不过他对花无缺不感兴趣，所以每次都是直接掠过。

    花无缺身上没有一点是楚天歧欣赏的品质。对于这种冷冰冰的装逼男，楚天歧很难喜欢。

    除非花无缺有西门吹雪那样的高强实力。

    况且，西门吹雪身上也没有花无缺那样狗血的故事。

    注意到他的目光，花无缺忽然起身，端着酒杯，走到楚天歧面前坐下。

    阿青w眉，冷声道："干什么？"

    她没有被花无缺俊秀的外表吸引，反而觉得烦。

    她不喜欢生人。

    尤其是她与楚天歧独处时。

    师而且以她的习惯性思维，这家伙不是来寻仇的，就是要带来麻

    “楚教主，我们已经不是第一次见面，不过在您这样的大人物面前，我无足轻重，不值得被记住。

    花无缺轻声道，他的目光落在楚天歧身上，眼底充满羡慕。

    眼前这位可是武林神话。

    在江湖中闯荡得越久，越能明白武林神话代表着什么。

    楚天歧没有开口，继续饮酒。

    花无缺深吸一口气，道："我听闻楚教主习武成痴，对于武学的挚爱超过对财富、女人、神兵、权势。”闻言，阿青瞪了花无缺一眼，这叫什么话？

    “楚教主，帮我杀了一个人，我把移花宫的绝学都传授于你。”

    花无缺认真说道。

    楚天歧瞥了他一眼，似笑非笑的问道："杀邀月？"

    这已经是第二个人要他杀邀月。

    都是拿武学吸引他。

    “你怎么知道？"花无缺愣住。

    旋即，他释然，摇头道："也对，现在有一群神秘的人，掌握着天下高手的秘密，以此套好处，估计楚教主也遭遇过。

    神秘的人…

    楚天歧想笑。

    花无缺将玩家说得好像一群组织一样。

    "抱歉，我与邀月无冤无仇，至于移花宫的绝学，我需要，但不是想要，人心里得有把尺子，不能为了想要的事情，不择手段。”

    楚天歧笑呵呵道，心里还留了一句话。不择手段得看想要的心情强不强烈！

    楚天歧暂时不想去杀邀月

    …….鲜花………

    出师无名。

    而且还是一个女人。

    花无缺皱眉，心情顿时烦躁起来。

    阿青忍不住道："移花宫的绝学厉害吗？如果厉害，我帮你杀跟楚天歧这么久，她也算知根知底，知晓这家伙抹不开颜面。

    不过他想要绝世武功，她愿意帮忙。毕竟楚天歧传授了她那么多功夫。

    花无缺看向阿青，皱眉问道："当然厉害，我移花宫的明玉功乃当世绝学，我要杀的女人曾经跟天下第一神剑燕南天战得难分高下，你说厉害吗？”

    燕南天！

    阿青听说过这个名字，楚天歧也提起过。

    江湖虽大，但知名的绝顶剑客就只有那几位。

    …

    "那就让我来吧，我可不弱。"阿青哼道。

    邀月越强，她越兴奋。

    楚天歧无奈道：“你想什么呢，我还得回光明顶，可没R你去移花宫，你一个人去，我放心？”

    阿青回答道："那就再等等，等光明顶的事情处理完后再去，这位小白脸应该能再等等吧？”

    小白脸？

    花无缺愣住，虽然不明白是什么意思，但绝对不是好词。

    他点头道："能，你们介意我一直跟随你们吗？"

    从玩家嘴里得知真相后，他就去找个邀月，差点被打死。

    武功差距太大，他才迫切的想要找一个帮手。

    楚天歧打量他，意味深长的问道："花无缺，如果让你执掌移花宫，加入明教，你愿意吗？"

    花无缺陷入沉默中。

    楚天歧也不急。

    这时，有人走入客栈内。

    正是六剑奴。

    他们迅速走到楚天歧身旁。

    “主人！"

    他们齐齐行礼。

    真刚瞥了花无缺一眼，眉头皱起。楚天歧似笑非笑道："直接说。”

    真刚深吸一口气，低声道："赢政请您出手对付西楚，只要您杀了项羽，您想要什么，尽管跟他开口，即便是丞相之位也可以！”

    花无缺瞳孔一缩。

    赢政！

    他竟然愿意拿出丞相之位来吸引楚天歧出手。

    再看看自己，花无缺自惭形愧。万.

 第227章明教的大动作,天下惶惶

    “丞相？开玩笑，我才不要，他这是想套牢我。”

    楚天歧不屑的说道，他要是当了丞相，明教不就归属大秦？

    赢政真会打算盘！

    他故意在花无缺面前说道："对付项羽可以，不过要是杀不了，就没有报酬？"

    项羽好歹也是推翻大秦帝国的男人，想杀他，没那么简单。"只要重创西楚，赢政就会嘉奖您。"真刚恭敬的回答道。“嗯，等我忙完手头的事情再去，国之大事，也不急在一两天吧？"楚天歧点头道。

    真刚点头。

    随后，楚天歧让六剑奴找一张空桌坐下来。

    花无缺沉默，剑眉一直皱着。

    他没想到连赢政也要请楚天歧帮忙。

    楚天歧戏谑道："看到了吧，这才是诚意，你拿移花宫的绝学"

    三七三"请我出手，我问你，我杀了邀月，即便没有你，能不能得到移花宫的绝学？"

    闻言，花无缺脸色一红，很是羞愧。

    他知道楚天歧会吸功**。

    前不久连天下第一刀也被楚天歧吸尽武功。

    这时，小二开始上菜。

    楚天歧不再理会花无缺，自顾自的开始吃菜。

    阿青也跟着吃，只剩下花无缺脸色阴晴变幻，不知在想什么。

    半个时辰后。

    一行人离开客栈，继续赶路。

    六剑奴、花无缺的加入，使得队伍热闹起来。

    阿青也能有聊天的伴儿。

    楚天歧打算先击败天残脚，再前去西楚。

    西楚在东方武林中，与大秦很近。

    移花宫则在北方武林。

    到时候正好路过大秦帝国，他可以找赢政要报酬。

    至于对付邀月，楚天歧纯粹是为了武学前去，倘若邀月愿意归顺于他，那就不杀。

    邀月的价值可比花无缺大！

    更何况，他与花无缺也没有什么交情。

    …

    数日之后。

    楚天歧等人回到光明顶。

    值得一提的是，在回来的路上，他们接连遭到袭杀，最强的刺客是一流高手。

    即便被抓住，他们也会服毒自尽，不肯说出幕后真凶。

    楚天歧也不在意。

    人在江湖走，哪能没有仇杀？

    议事大殿内。

    楚天歧召集明教的大小掌权者。

    这么久不见，已经有一些玩家开始当官掌权。这是楚天歧默许的，只要表现好，都可以当差。

    倘若他一直不提拔玩家，玩家的心自然而然会散去，明教也会因此瓦解。

    谁愿意待在一个不愿提拔玩家的门派里？

    楚天歧将天残脚之事说出来。

    “什么狗屁的天残脚，还想杀我们战外天王？"萧峰冷哼道，一脸的不屑。

    张无忌点头，道："教主，到时候不用您亲自出手，我来对付他！”

    最近，他武功大涨，正想找人试试武功。"就是！藏头露尾的家伙能有多厉害"

    "合着教主您回来是怕我们顶不住啊？"

    "教主，别小瞧我们好吗？"

    “哼，天残脚，听都没有听说过！"

    “到时候不需要教主出手，我们来收拾他们！”

    明教高手们议论纷纷。

    而站在后排的玩家们则有些担忧。传说，天残脚可是如来神掌的克星！不过他们只是有些担忧，并非惶恐。楚天歧掌握的绝学可不止如来神掌。

    学！

    他最强的还是金刚龙象神体，那可是能正面抗衡不灭金身的绝金刚龙象神体以前没有名声，是楚天歧打出来的。

    有人说金刚龙象神体乃是楚天歧创造的。

    这样的言论使得楚天歧的大宗师身份更加坐实。

    大宗师，肯定能创造属于自己的强横武学！

    们了。”

    看到大家这么有信心，楚天歧不由笑道："好，那我就交给你他注意到盖聂不在，不由询问。萧峰告知盖聂已经前往泰山。

    楚天歧乐了，笑道："这是要上演师徒大战吗？"

    他不怕盖聂被拐走。

    盖聂虽然正义，但意志坚决，他的心意很难被撼动。

    盖聂若想离开明教，谁劝也没用。

    他若不想离开，就算杀了他，他的心依旧属于明教。"教主，下一次出去带上我吧！"东方不败开口道。

    她待在光明顶久了，觉得太无聊。

    尤其是萧峰、张无忌出去一趟后，回来大肆吹谈他们的经历，让东方不败更加嫉妒.她也想在江湖中扬名。

    时间久了。

    估计江湖都忘记她东方不败。

    楚天歧摆手道："后面再说吧，我刚回来，你们就想我走？"

    随后他询问明教最近的发展。

    自从收服无绝神宫后，明教一直没有大动静。不过与其他门派的摩擦一直都有，尤其是魔门。

    明教以前被认为是魔道，而魔门可是正宗的魔道，看到明教洗白，他们都很不爽，总是找明教的麻烦。当然，更深层次的原因是想吞并明教。

    但凡想称霸天下的门派，估计都会盯上明教。

    例如之前的天下会、无绝神宫。

    他们都败了。

    正因如此，即便是魔门也不敢跟明教撕破脸皮。

    双方都还在试探阶段。

    了解明教的发展后，楚天歧开口道："挑出百万具有实战能力的弟子，然后以军队的形势进行整顿，后面我有大动作。”

    此言一出，所有人愣住。

    大动作？

    张无忌忍不住问道："教主，您想攻打王朝还是门派？”

    百万这个数字可不小。

    虽然明教弟子的数量已经突破五千万，但那是分散在天下各地的总共数字。

    "到时候再说吧，先整顿一下，后面说不定不止需要百万弟子，我明教4.3已经够强大，总不能一直忍受其他势力的骚扰？"

    楚天歧神秘笑道。

    当天，明教的动作迅速在网上传开。

    网友们展开激烈的讨论。

    楚天歧的命令明显是要干谁！

    会干谁？大唐？魔门？大明？大金？大元？

    仔细一算，跟明教有瓜葛的势力还真不少。

    众说纷纭，谁也没有实锤情报。

    值得一提的是，明教自从曝出在整军后，其他门派都开始担忧。明教一直不主动搞事，但一旦他们准备展现狰狞，所有人都会害怕。

    吞并无绝神宫后，明教的势力实在是太大！

    很难想象，如果明教变得极具侵略性，谁能挡得住！.

 第228章天残脚来袭

    庭院内。

    楚天歧坐在石桌前，正在剥橘子。少司命坐在他旁边，静静的看着他。

    "最近武功练得如何？"

    楚天歧将剥好的橘子递给少司命，笑问道。

    武侠》是混合世界，各种水果都有，也算奇特。

    少司命接过橘子，轻轻点头，表示还顺利。

    楚天歧开始讲述自己这段时间的经历。

    虽然少司命不说话，但他丝毫不觉得无聊，依旧讲得热火朝天。

    庭院边缘的高墙上，阿青抱着剑，一脸的不忿。

    每次见到少司命，楚天歧的心情都很平和。

    这种平静让他很享受。

    仿佛偌大的江湖，只有她能给自己带来平静。至于阿青、小昭、黄蓉，只是让他心情变好。

    就在楚天歧享受着难得的平静时，光明顶山脚下则热闹起来。满山遍野的明教弟子全都站起来，纷纷往下从树林里走出来的一批人。

    大概有一百多人，个个手握兵器。

    为首的是一名头上缠绕着黑巾的男子，他瞎了一只眼睛，面容狠厉，龙行虎步的走在06前方，一身的煞气。

    明教山门下，一名明教小统领拔剑喝道："站住！明教圣地，闲杂人等敢擅闯，格杀勿论！"

    一名名明教弟子从山上冲下来，犹如山洪突发，势不可挡的席卷而下，场面无比壮观。

    "明教圣地？今日我项龙煌便要用天残脚踏平你们光明顶！"

    黑巾男子轻蔑笑道，说完，他抬脚朝前一踢。

    内力爆发，凝聚出一道巨大的腿影掠去，无比夸张。

    明教弟子们全都吓得脸色煞白。

    那位小统领更是愣在原地，来不及反应。

    吟-―

    一道龙吟声从天而降，只见一条龙形劲气冲下来。

    轰的一声！

    降龙十八掌与天残脚相撞，内力轰撞，产生可怕的气浪将山门周围的明教弟子全都掀飞出去。

    张无忌施展轻功飞掠而下，犹如飞仙降临。

    落地之后，他挥了挥衣摆，冷哼道："天残脚？终于来了！今日我就要看看你为何能有那么大的口气！"

    说归说，他心里还是充满震惊。

    刚才那一脚气势好强！

    他的降龙十八掌差点没挡下来。

    项龙煌打量着张无忌，皱眉问道："你就是楚天歧？"

    "对付你，还不需要我们教主亲自出手！"张无忌哼道。

    "那你是谁？萧峰？

    “张无忌。”

    "哦，是你，正好，先杀明教战外天王，再杀楚天歧！"

    项龙煌面露狰狞笑容，他踏步前进，留下两排很深的脚印。

    他的手下们紧随其后。张无忌起手，准备迎战。

    他神情有些凝重。

    之前他没有把天残脚放在眼里，可真正面对项龙煌后，他才明白这家伙很强。

    光论内力，这家伙已然是宗师。

    就在这时。

    又有几道身影从山上冲下来。

    正是萧峰、秦霜、东方不败、李寻欢、杨逍等明教高手。

    "哼，那就战吧！"

    萧峰大笑道，然后快步走向项龙煌，一场大战爆发

    山崖上。

    楚天歧、少司命并肩观战。

    阿青已经下山去挑战天残脚传人。

    项龙煌确实很强，秦霜、杨逍、东方不败等人皆不是对手，现在他一人独斗萧峰和张无忌，而且稳占上风。照这样下去，他还真可能横扫明教的战外天王。

    “有意思，天残脚确实厉害。"楚天歧啧喷称奇的说道。

    少司命转头看向他，眼神纯净如水，没有半点波澜。

    楚天歧想了想，决定下山去看看。

    他牵起少司命的素手，笑道："一起吧？"

    少司命微微点头。

    两人携手跃下山崖，犹如神仙眷侣飞渡而去，消失于层层云雾之中。山下。轰――

    张无忌和萧峰被一条巨大的腿影击飞出去。

    两人施展轻功，在空中稳住身形，没有狼狈的摇晃的身躯。

    落地之后，萧峰双掌拍出。

    降龙二十八掌！

    项龙煌没有硬接，此掌乃天下第一刚猛掌法，尤其是由萧峰施展出来的降龙二十八掌，更是霸道无双。

    躲过龙形劲气后，项龙煌踏步冲向萧峰、张无忌。

    他的身法精妙，颇有凌波微步的架势。

    周围的明教弟子心惊肉跳。

    "这家伙好强啊！"

    "项龙煌？以前怎么没听说过？"

    “天残脚，难道他是火云邪神的死敌？"

    “不可能吧？连萧峰也挡不住？"

    “高武啊，天残神功很强的，你们想想如来神掌的霸道威势，就可以想到天残脚有多强！”

    “怎么办？这里可是光明顶，要是让他兴风作浪，还得了？"

    弟子中的玩家们议论纷纷，都有些担心。明教建立起来的无敌形象可不能破灭！

    以前步惊云、秦霜、燕十三等等，多少高手来光明顶，都败了？

    就在这时。

    两道身影从天而降，落在山门前。

    弟子们转头看去，这一看，全都惊喜起来。

    教主！

    东方不败看到楚天歧出现，微微偏过头去，不想让他看到自己受伤。

    杨逍走来，惭愧道："933教主，属下无能

    楚天歧抬手，示意他不必多言。

    众目睽睽之下，身为明教光明使，杨逍可不能说出轻谩自己的话。

    否则弟子们看到会怎么想？

    势必折损威名！

    楚天歧松开牵着少司命的手，抬步走去。

    正在与萧峰、张无忌交手的项龙煌注意到他的到来。项龙煌瞳孔一缩，吓得连忙退开，远离萧峰二人。

    萧峰、张无忌愣住，下意识回头看去。

    楚天歧从两人之间走去。

    一看到他，两人面露惭愧之色。

    “你就是楚天歧？"

    项龙煌指着楚天歧，沉声问道。

    第一次见到楚天歧，他莫名的心慌。

    这样的感觉他之前有过。

    那是面对不可击败的强敌时才会有的心慌。

    楚天歧笑而不语，一路走向项龙煌。

    项龙煌见他不说话，大为恼怒，当即抬腿踹向楚天歧。

    天残脚杀出。轰的一声！

    狂暴的内力打在楚天歧身上，瞬间散去。

    楚天歧甚至没有晃动一下，脚步没有丝毫的停滞。

    项龙煌皱眉，暗道："怎么可能！"

    他再次施展天残脚。

    一道道腿影杀向楚天歧，结果都被他云淡风轻的挡下来。

 第229章万剑归宗出世!

    项龙煌被吓到，脸色大变，下意识后退。

    刚退两步，他就停下来。

    他可是来杀楚天歧的，怎么能畏惧？

    娘的！

    老子就不信了！

    项龙煌心中怒骂，然后冲向楚天歧。

    双方相距不到十步时，他忽然跃起，一腿横扫向楚天歧。

    天残脚！

    无数腿影以狂风骤雨之势席卷向楚天歧，大有将他淹没的架势。

    楚天歧忽然抬掌而起。

    吟――

    龙吟声炸响！

    一条金龙杀出，迎面撕散那些腿影，撞上项龙煌。

    噗――

    项龙煌喷出一口血箭，身子狼狈的跌飞出去。

    所有人愣住。

    这么弱？不对！

    先前项龙煌可是很强势的！不是他弱，是楚天歧太强！

    萧峰、张无忌、东方不败等人皆是面露震惊之色。

    他们知道楚天歧很强，可只有亲自对比后才知道差距。

    对于他们而言，项龙煌何等的难缠。可楚天歧对付项龙煌就用了一掌。

    还不是最强的如来神掌！

    楚天歧漫步走向项龙煌。

    他的表情无比平静，看不到任何情绪波澜。

    项龙煌躺在地上，他捂住自己的胸膛，咬牙问道："楚天歧！

    你怎么不施展如来神掌？你是怕了我的天残脚吗？"

    楚天歧戏谑笑道："败就是败，难道我跟你一样，只会一种武学？"

    项龙煌被怼得脸色青红变幻，恨不得找个地缝钻进去。

    他的上百名手下更是焦急无比。

    "既然你想见识如来神掌，那我便让你开眼。”

    楚天歧轻蔑笑道，话音落下，一尊金佛从他体内冒出，迅速拔高，犹如山岳拔地而起。

    所有人跟着抬头望去，面露震撼之色。

    一座座佛影出现在巨大金佛的身后，密密麻麻，犹如漫天仙佛降临，全都睥睨着项龙煌。

    项龙煌看傻眼。

    掌。

    他虽然自诩天残脚可克如来神掌，但他还未真正见识过如来神面对如此神威的如来神掌，他心中瞬间没了战意，只有恐惧、绝望。

    这是何等强大的武学？

    真的是武学吗？

    这明明是神的力量！

    项龙煌忽然开始怀疑自己，天残脚真的能克制如来神掌？

    明教一方的所有人也看得目瞪口呆，心潮澎湃。

    一名玩家握紧双拳，颤声道："万佛朝.佛朝宗

    现如今，万佛朝宗已经成为媲美万剑归宗、天外飞仙的绝世招式。

    无数玩家梦寐以求，想要得到万佛朝宗。

    楚天歧带着漫天佛影走到项龙煌面前，脾睨着他，问道："说吧，是谁派你来的？"

    闻言，项龙煌咬牙道：“没有人指使我！我就是想看看如来神掌和天残脚到底谁更更强！"

    "是吗？"

    楚天歧冷笑道，然后抬起右手。

    吸功**！

    项龙煌脸色大变，拼命挣扎，可身受重伤的他根本无法抵挡吸功**的操控。

    感受着功力被吸走，他彻底慌了。

    "我错了！我错了！"

    “求您放过我！我再也不取敢了.真的

    项龙煌已经顾不得颜面，如同一条狗一样乞求楚天歧放过他。

    可惜，楚天歧不为所动，继续吸收他的武功。

    过了一会儿。

    “检测到圣品武学――天残神功！"

    “天残神功自动满级！"

    "旁人在侧，武学传承延后！”

    圣品武学！

    怪不得能压制萧峰等人，确实厉害。

    楚天歧满意一笑，又得一绝学。

    看样子，项龙煌并没有将天残神功练到大成，否则不可能连他一招都接不住。

    既然这厮不愿吐露幕后指使，那就别怪楚天歧不客气！

    "我说！我说！是帝释天派我来的！"

    项龙煌惊恐的叫道。

    他不想死，也不想武功尽失。

    闻言，楚天歧眯起眼睛。

    又是帝释天！

    这家伙果然贼心不死！

    楚天歧问道："你与西楚项氏一族是什么关系？"

    赢政让他对付项羽，帝释天又派出项龙煌来。

    明显两者之间有关联。

    难道帝释天希望他与项羽成为死仇？

    楚天歧若有所思，他的右手没有停下来，继续吸收项龙煌的武功。

    项龙煌惶恐的回答道："我是项燕的叔父，帝释天将我复活，传我天残神功，我听闻如来神掌与天残神功齐名，所以才来找你麻烦，与项氏一族、帝释天没关系。”

    楚天歧笑了。真是傻子。

    估计这个消息也是帝释天设计传到项龙煌耳中，好让自己与此事完全没有关系。

    楚天歧抓住项龙煌的脖子，忽然将其扭断。这家伙扬言要杀光明教战外天王，能留？

    楚天歧下令道："、把他的手下全都抓起来。”

    话音落下，明教弟子们蜂拥而上。

    项龙煌的手下们想逃，结果不到半分钟全都被制服。

    楚天歧转身看向四面八方的明教弟子，开口道："你们刚才也听到了吧？明教还不够强！总有些阿猫阿狗想对付我们。”

    他的声音清晰地传入每一个人的耳中。

    所有人的表情沉重。

    尤其是玩家们。

    帝释天！

    这个名字如同一座大山压着他们，让他们喘不过气来。

    楚天歧继续道："明教弟子要好好练功，不得懈怠，我们明教不怕任何人，你们要随时准备与任何强敌战斗的准备，即便是天王老子，敢招惹我们，我们也得把这天捅破！"

    所有人听得热血澎湃。

    楚天歧则走到（王王好）少司命身旁，带着她一起上山。

    天残脚惨死光明顶山脚下的消息迅速在网上传开。有人说楚天歧变得残忍，也有人说项龙煌活该。

    人在江湖，想不杀人，太难。

    不仅如此，网民们开始聊起帝释天与楚天歧。

    很明显，帝释天已经盯上楚天歧。

    这两人如果战起来，谁更强？

    有人说是楚天歧，他是公认的武林神话，还习得了玄武真功。

    有人说是帝释天，因为帝释天是无名都无法击败的存在。

    众说纷纭，这件事的影响力也在扩大。

    数日后，又一则消息惊动网络。

    无名与破军联手，在冰封的剑宗圣地内获得万剑归宗剑谱！

    此消息一出，无数人涌向剑宗伶。谁不想学万剑归宗，驱使天下凡剑？

    一声剑来，千万长剑任其操纵！

 第230章宋皇,先天乾坤功!

    项龙煌死后的第五日。

    楚天歧下山。

    随行的有六剑奴、阿青、花无缺、东方不败。

    东方不败非要跟着楚天歧闯荡江湖，楚天歧拗不过她，便让她跟着。

    他本想带上少司命，但少司命摇头拒绝。

    她似乎在修行什么神秘武功，很少离开自己的庭院。

    经历。

    下山之后，东方不败兴致勃勃，一路上都在询问楚天歧之前的一开始，楚天歧还愿意回答，但久了他就嫌烦。

    “阿青，你来陪她聊。

    阿青一听，撇嘴道："我才不呢。"

    女人都是很敏感的，她能察觉到东方不败对楚天歧图谋不轨。东方不败瞥向她，轻声道："我也不愿意，算了，大家都闭嘴吧。”

    就这样，队伍陷入沉寂中。

    六剑奴沉默寡言。花无缺也很冷酷。

    望着阿青与东方不败争风吃醋，花无缺觉得好笑。

    没想到堂堂武林神话也会面对女人也会有无奈的一面。

    走了一会儿。

    楚天歧开口问道："真刚，你们之前见赢政，遇到徐福了吗？"

    他之前提前派六剑奴前去大秦，就是想敲打帝释天。

    他有预感，帝释天肯定不会善罢甘休，所以他才故意让六剑奴去找赢政。

    六剑奴本就是赵高的手下，去大秦算是熟790车熟路。

    没想到警告之后，帝释天还敢玩这样的花样。

    既然如此。

    那楚天歧就得想办法干掉帝释天！

    “见到了，赢政很信任他。"真刚回答道。

    很信任？

    楚天歧似笑非笑。只要见到就好。

    他让六剑奴告诉赢政，天门很不简单，必须早日除掉。

    不过没有说明徐福与天门的关系。

    只要赢政忌惮天门就会调查，迟早会查到徐福的头上。

    帝释天再厉害，终究只是一个人。

    他没有分身，不可能做到一直陪伴在赢政左右。

    "项羽此人力大无穷，乃是货真价实的万人敌，据说他的重瞳可诛鬼神。"真刚继续说道。

    西楚一直是大秦的敌人，常年骚扰大秦国境，所以六剑奴对于项羽很熟悉。

    楚天歧笑道："这么吓人？有赢政强吗？"

    项羽乃是古今第一猛将，没有人能与之媲美。

    霸王二字，更是专属他的头衔。

    在《武侠》里，凡是知名人物都会有高强的武功，例如赢政、李世民、刘邦等。

    项羽可是刘邦的一生之敌，其实力肯定不会弱。

    如果项羽不是刘邦的对手，刘邦用得着躲在大军后面？

    直接冲上去干死项羽不更帅气？

    从光明顶到西楚需要跋山涉水，楚天歧倒也不急，一行人悠哉悠哉的前行。

    关于楚天歧下山这件事，明教没有泄露出去。

    与此同时。

    泰山火了。

    明教盖聂，昔日大秦第一剑圣在泰山之巅大战鬼谷子。

    这对师徒俩展现出超绝的剑术。

    百步飞剑VS百步飞剑！

    最近一段时间，泰山上聚集了不少剑客，此战也因此广为流传。

    鬼谷子算是一战成名。

    他向世人证明，他还没有老去。

    他依旧很强！

    强若盖聂，也无法战胜他。

    此战出后，吸引了更多的剑客前往泰山，就连不是剑客的武林人士也前去凑热闹。

    家客栈内。

    楚天歧听着其他食客的闲聊，不由若有所思。

    鬼谷子可不是无名。

    鬼谷一派的格局一向都是整个天下，鬼谷子肯定有阴谋。

    绝世好剑只是一个引子。

    东方不败哼道：“一把剑值得那么争吗？"

    "剑，对于剑客而言，如同手足一样。"花无缺轻声道。

    阿青撇嘴，哼道："那是普通的剑客。"

    她就不喜欢很好的剑。

    现在，她还在用明教弟子用的普通长剑。

    剑。

    旁边一桌的六剑奴也没有说话，但他们都下意识看向自己的佩他们感觉自己被冒犯了。

    不过他（agad）们联手都不是阿青的对手，所以不敢反驳。

    当夜，他们就在这家客栈住下。

    附近是荒郊野岭，到了夜晚，偶尔还有野兽的咆哮声。

    月光从窗户外洒进来，落在床上的楚天歧身上。

    他正在练玄武阴阳真功。

    内功需要日积月累，即便已经成就大宗师，楚天歧也不想懈怠。

    “咻――”.

    道口哨声从窗外传来。

    楚天歧睁开一只眼睛瞥去，只见窗外的树巅之上站着-名黑衣人。

    黑衣人注意到他的目光立即转身离去，迅速消失于树林中。

    明显，那人是想吸引他追去。

    不过楚天歧无动于衷，继续闭目练功。

    过了一会儿。

    口哨声再次传来。

    这一次，楚天歧连眼睛也不睁。

    那黑衣人皱眉，心中暗骂："这家有毒！

    他从怀里掏出一把飞镖，朝着楚天歧丢去。

    咻――

    破空声传来。

    楚天歧抬手一-掌拍去，隔空将飞镖轰得倒飞回去。

    黑衣人眼神大变，下意识偏转身躯。

    飞镖从他眼前划过，惊得他冒出一身冷汗。

    他暗自心惊，不愧是武林神话！

    这也太可怕了吧！

    他刚想抬头看向楚天歧，结果楚天歧出现在他面前，吓得他差点魂飞魄散。

    楚天歧一手扯下他脸上的黑布。

    很普通的一张脸。

    楚天歧没有任何印象。

    黑衣人吓得连忙退后，差点从树枝上摔下去。”说吧，你是谁，有何目的？”

    楚天歧平静的问道，对方的武功也一般，只有二流水平。

    这样的武功也敢挑衅他？

    黑衣人连忙抱拳行礼，道：“我是谁不重要，我是受宋皇所托，想请武林神话出手，对付大元！

    宋皇？

    "哪位宋皇？"楚天歧问道。大宋分为两个，北宋、南宋。

    “宋太祖。”黑衣人如实回答道。

    赵匡胤！

    楚天歧眯眼。真是有意思。

    这些皇帝都拿他当军事武器？

    赢政要他去对付西楚。

    赵匡胤现在又请他对付大元。

    “只要您答应，宋皇愿意传授您先天乾坤功！“黑衣人继续说道。

    先天乾坤功！

    果然是天子传奇里的赵匡胤！

    楚天歧陷入思索中。

    先天乾坤功很强，这可是轩辕黄帝创造的武学！

    绝对的高武武学，甚至超越武学的概念！

    楚天歧瞬间心动。

    不过这样的武学，赵匡胤真的舍得传授给他？.

 第231章入魔雄霸,无名被废

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    看到楚天歧沉默不语，黑衣人很忐忑。

    会不会答应？

    要是不答应，他可不好回去交差。他很好奇先天~乾坤功是什么？

    能让武林神话犹豫，-肯定是当世绝学！

    “行吧，我之后再去对付大元，正好，我和-大元还有仇。”

    楚天歧轻声笑道，此言一出，黑衣人顿时惊喜。

    他连忙行礼，强忍住激动。

    “你回去吧，等我破了大元，再去北宋找宋皇。"楚天歧转身说道，然后施展轻功，飞回自己的客房内。

    黑衣人深吸一口气，心中充满敬畏。

    这就是武林神话！

    直接答应下来，甚至不要求北宋帮忙！

    这得是多强的武功才能有的自信？

    他摇了摇头，转身离去，消失于夜色中。

    回到床榻上，楚天歧盘腿打坐。

    他心里火热。

    “先天乾坤功赵匡胤啊，希望你不要骗我，否则后果会很严重。

    楚天歧喃喃自语，嘴角扬起。

    不过他还是保持理智。不能再接这样的请求。否则他将树敌天下。

    对付西楚、大元就够了，以后还是将注意力放到江湖上。

    次日一早，楚天歧带人离去-

    路走走停停，犹如游山玩水，这么多人随行倒也不枯燥。

    数日之后。

    他们来到中原武林的边境。

    荒漠连绵，天地苍茫。

    前方出现两派弟子厮杀的场景，楚天歧等人没有停留，径直走去。

    这样的场景实在是太常见了，他们几乎每日都能看到。

    玩家的加入，使得武林人士暴涨，玩家以争斗为乐，促进了武林门派之间的争斗。

    东方不败开口道：“好像是武当派弟子，真是稀奇，武当弟子不是很少与人发生冲突吗？”

    楚天歧也认出其中一方是武当派弟子。

    至于另一方，他认不出。

    看他们的服饰，也不像是邪魔外道。

    “那是御剑山庄的弟子。”花无缺开口道。

    御剑山庄？楚天歧眯眼。

    上个月，御剑山庄才成为落地门派。

    尹仲这个老妖怪的吸引力太大了，许多玩家都想抱他的大腿。随着玩家越来越多，尹仲的野心也开始突显，他开始掌权，带领弟子南征北战，大有一统天下的野心。

    “剑术可真够烂的。”

    阿青摇头道，她的关注点有些清奇。

    楚天歧没有打搅的意思，带着众人从战场旁边走过。

    两派弟子注意到他们，都有些紧张。

    楚天歧等人都戴着斗笠，十分神秘，估计不是弱者。好在这行人直接离开，让两派弟子都是松了一口气。

    这个插曲被楚天歧记下。

    以后如果御剑山庄找明教麻烦，说不定可以找武当派帮忙。

    尹仲已经相当于是人神，打不死的存在。

    张三丰又算是陆地仙神。

    这两人要是打起来，会怎样？

    楚天歧莫名有些期待。

    离开中原武林后，楚天歧等人马不停蹄的进入东方武林。

    他们找到一处驿站，购买马匹，驾马而去。

    东方武林很大，天下会雄霸自从被楚天歧击败后，铁桶江山便变得不稳，目前已经陆续有新门派崛起。

    雄霸手下的天池十二煞也独立，重造天池门派，正被天下会追杀.

    想到雄霸，楚天歧就不由好奇雄霸有没有得到龙脉。

    他很期待雄霸入魔。

    那样的话，雄霸武功大涨，他就能正大光明的去吸收这家伙的武功。

    他还可以借机吞并天下会。

    想想就有些期待。天下会，总舵。

    雄霸坐在首座上，他满头白发，眉心间还有一条血纹。

    殿上，步惊云、无名被绑着，跪在地上。

    剑晨站在一旁，头发凌乱，垂着头，跟丧家之犬一样。

    “无名啊无名，没想到你也会有今日。”

    雄霸笑道，眼中满是邪魔的戾气。

    无名抬头，面无表情的问道：“你对我的徒儿做了什么？”

    雄霸冷笑道：“没做什么，他只是忍受不了痛苦而已，无名啊你对你徒儿保护得太好，让他对这江湖看得太简单。”

    无名沉默。

    剑晨吓得浑身一抖，不敢抬头

    求鲜花

    雄霸看向步惊云，戏谑笑道：“听说你的女人被剑晨玷污？”

    此言一出，步惊云的眼睛瞬间通红。

    "我必须说清楚，这可不是老夫安排的，要怪就怪断浪。"雄霸摇头笑道，明显在幸灾乐祸。

    步惊云那叫一个怒，拼命挣扎，奈何穴道被点住，无法调动功力挣脱束缚。

    “雄霸，你不得好死！”

    步惊云低吼道，嘴里溢出鲜血。

    雄霸站起来，抬起双臂，狂笑道：“你们没有机会杀老夫，老夫马上就要天下无敌，老夫不杀你们，先废了你们，让你们看着老夫登顶武林至尊之位！”

    他放肆的大笑，仿佛已经看到自己凌驾于天下江山之上。

    “那又如何！你是不可能战胜武林神话的！"步惊云沉声道。

    他相信楚天歧。

    楚天歧的成长速度匪夷所思，雄霸也差点死在楚天歧手里。

    雄霸在变强，楚天歧同样如此！

    “楚天歧？笑话！”

    雄霸不屑一顾，但他没有多说，明显心里很忌惮楚天歧。

    自从战败之后，他一直在关注楚天歧的情况。

    他发现楚天歧变强的速度太夸张。

    仿佛也掌握了――条龙脉。

    “雄霸，多行不义必自毙，劝你放下屠刀吧。"无名抬头，认真说道，又露出标志性的忧虑神情。

    雄霸露出嘲讽的笑容，问道："无名，现在你武功尽失，你有什么感受？后悔吗？”

    “你仗着你武功高强，到处干预他人的仇怨，你可曾想到你也会有今日？”

    无名沉默。

    雄霸挥袖，喝道：“押下去，先饿他们三天两夜！”

    客栈内。

    楚天歧等人分为两桌，点菜吃饭。

    他们正在听着客栈内流传的江湖情报。

    很快，他们就听到无名、步惊云被抓的消息。

    在东方武林，雄霸是绝对的风云人物。

    天下会抓捕无名、步惊云也不是隐蔽的事情。

    “步惊云不是投靠我们了吗，要去救吗？”东方不败问道。

    楚天歧笑道：“那就去吧，我也很好奇现在的雄霸有多强。"广.

 第232章雄霸的惶恐

    离开客栈后，楚天歧将自己的马匹卖了。

    然后跟着众人徒步走向城外。

    “你怎么不骑马？‘

    马上的花无缺好奇问道。

    楚天歧神秘笑道："我有坐骑，既然要去天下会，那就不能再隐藏它。”

    坐骑？

    花无缺愣了愣，然后瞳孔一缩。

    火麒麟！

    怪不得他一-路上总有种被窥探的感觉，不过楚天歧这些高手都不慌，他也就懒得提。

    原来是火麒麟。

    火麒麟乃不死神兽，天性暴戾，楚天歧可不放心把它留在光明顶。

    万一这家伙忽然暴走，火烧光明顶呢？

    那可就扯犊子了！

    还是待在身边最好，一旦暴走，楚天歧能及时镇压。

    一炷香时间后。

    众人来到树林里，楚天歧吹了一声"零四三"口哨。数秒后，一道庞大身影从树林深处冲来，速度很快。

    正是火麒麟。

    火麒麟的身上没有燃火，但依旧威武霸气。楚天歧纵身一跃，直接落在火麒麟的背上。

    他摸了摸火麒麟的头，笑道：“继续上路吧！“

    随后，众人继续赶往天下会总舵。

    天下会，地牢之中。

    无名坐在布满杂草的地上，双手不停地挥动，似乎是在练某种剑诀。

    旁边牢房里的步惊云注意到他的动作，好奇问道：“前辈，您在练什么？”

    无名的武功被废，想要重回巅峰何其艰难，甚至可以说压根不可能。

    “没什么，我先练练，你不要打草惊蛇。”

    无名回答道，在未练成万剑归宗之前，他不能暴露这门绝学。

    万气自生，剑冲废穴！归元武学，宗远功长！

    万剑归宗，需要废掉一-身武功，才能修炼。

    这一点与北冥神功很像――

    旦无名练成万剑归宗，即便功力远不如从前，他的实力也很恐怖。

    步惊云见他不愿说，便不多问。

    “可恨大仇未报，只能待在这里如同猪狗一般！”

    步惊云握紧双拳，愤怒到极点。

    杀父之仇！

    心爱女人被杀之仇！恩人女儿被辱之仇！

    这一桩桩仇恨让步惊云近乎要癫狂。

    他的麒麟臂开始颤抖。

    “步惊云，冷静，一切有我。

    无名的声音飘来，步惊云一听，莫名的心安起来。

    眼前这位可是前武林神话！

    在无名称霸武林时，雄霸还还未成名。步惊云深吸一口气，努力保持平静。

    就在这时。

    一名狱卒走来，惊得无名立即停止练功。

    狱卒左右打量，确定附近没有其他人后，走到无名的牢房前，他低声道：“你们不要担心，我们楚教主很快就要来了。

    楚教主？

    步惊云、无名愣住。

    明教竟然安插了人手在天下会？

    狱卒看穿他们的疑惑，不由笑道：“其实我想加入明教，但明教位子满了，只能先加入天下会，等明教来收编天下会，我已经得到消息，有人正朝着天下会总舵赶来，为首的那人骑着火麒麟，不是我们楚教主又是谁？”

    无名与步惊云对视一眼。

    他们没有惊喜，反而为楚天歧的人格魅力感到震惊。

    这家伙还没加入明教，就为楚天歧死心塌地？

    这也太离谱了吧！

    步惊云忍不住问道：“万一楚天歧输了，你现在暴露"

    “不可能输的，我们楚教主是谁？武林神话！崛起之路比无名前辈还吊！雄霸算个鸡嘿嘿！”狱卒摆手笑道。

    听到步惊云沉默。无名下意识皱眉。

    楚天歧的号召力如此恐怖，他日若危害武林的话，后果不堪设想.

    天下会总舵。

    雄霸得知楚天歧正带人杀来，顿时不安。

    他在大殿内来回走动。

    旁边站着一名冷峻青年，正是断浪。

    断浪从小与风云一一起在天下会长大，与聂风还是好友。

    可惜，他为了阴谋不择手段。

    为了报复步惊云，他给剑晨下药，使得剑晨侮辱了步惊云身旁的女子。

    值得一提的是，在原著里，帝释天就是死在断浪手里。

    “帮主，您在焦虑什么？楚天歧有那么可怕？”断浪皱眉问道。他虽然也恨雄霸，可看到平时不可一-世的雄霸如此慌张，他很是不爽。

    雄霸阴沉着脸，没有回答

    “既然如此，那就调集天下会的精锐，在天下会附近布下重重埋伏，楚天歧再强，也经不住长时间战斗的消耗，只要帮主能杀掉他，无论用了什么手段，天下人都将敬您，怕您！届时，您将是新的武林神话！

    断浪提议道，闻言，雄霸停下脚步。

    他觉得断浪言之有理。

    既然楚天歧要来对付他，他何必再权衡利弊？

    他立即下令道：“传令下去，令方圆五百里内的所有天下会弟子速速赶回来！”

    "遵命！”

    断浪立即退下去。当前，雄霸不能倒。

    雄霸要是倒了，他断浪就没有靠山。

    与此同时。

    关于楚天歧要奇袭天下会总舵的消息在网络上、江湖上传开。

    “真的假的？”

    “是真的，有人看到火麒麟了！除了楚天歧，还有谁能骑火麒麟？”

    “天下会与明教的恩怨还没结束吗？”

    “步惊云被抓了啊，楚天歧肯定是拿这个借口铲除雄霸。”

    “这下子有好戏看了。

    “娘的，我竟然为雄霸担心。”

    “今时不同往日，楚天歧已经是武林神话，没有人再质疑他的实力，只会为雄霸担忧。”

    "担忧雄霸？你特么被猪油蒙了心吗？”

    不到两日。

    天下会总舵成为各方武林关注的焦点。

    0.9传言，雄霸武功大涨，远胜从前。这一次，雄霸能否挡不住楚天歧的霸道？所有人都明白这一战肯定有一人会死。

    因为没有人能站出来主持公道。

    爱和事的无名已经被废。天下会的玩家们最为担忧。

    比起雄霸，他们更了解楚天歧。

    楚天歧掌握的绝学太多，每一项绝学都能引起无数武林人士的争抢。

    雄霸真的能挡住吗？

    山野之间。

    楚天歧骑着火麒麟快速前进，其他人骑马紧随其后。

    他们距离天下会总舵越来越近。楚天歧已经感受到那股魔气。

    很邪恶。很压抑。

    “看来真的要变成魔了。"楚天歧啧啧称奇的想到.

 第233章史诗决战!

    “我怎么有种不好的预感？”

    阿青嘀咕道，不止是她，其他人望向前方，皆是有些担忧。

    这种莫名的心慌从刚才起就有。或许是已经靠近天下会总舵。他们不由看向楚天歧的背影。

    这一看，他们心里的不安顿时消散。

    有他在，再大的危险也能化解！

    一行人全速前行，马蹄声在山林间回荡。

    另一边。

    天下会总舵，满山遍野全是天下会弟子的身影，个个严阵以待。

    他们的脸色严肃，但眼底充斥着惶恐。

    天下会虽然是东方武林的霸主，可接下来他们要面对的是武林神话！

    楚天歧已经击败过雄霸一次！

    在这样的前提下，天下会弟子对楚天歧充满畏惧。

    山顶大殿内。

    雄霸坐在首座上，一脸的阴沉。

    断浪与一众天下会高手站在殿上，全都低着头，一言不发。

    他们都在等待着楚天歧杀来。

    与之前不同，上一次面对楚天歧，天下06会弟子都是抱着戏谑的心态。现在……

    他们忽然意识到楚天歧的成长速度有多可怕。

    他们甚至想不到当今天下有谁能是楚天歧的对手。雄霸缓缓开口问道：“无名与步惊云的情况如何？”断浪抬头回答道：“还算安分，估计已经快习惯。”

    “嗯，小心点，楚天歧可能先救走他们再动手，他们将是老夫的筹码。”雄霸轻声道。

    很明显，他已经在考虑后路。

    虽然他功力大涨，但他心里还是没底。

    要知道楚天歧也知道龙脉的存在，当初那家伙还放任他找寻龙脉。

    想到这里，雄霸更加不安。

    断浪点头，不再说话。

    他眼神闪烁，似乎在筹谋什么。

    时间一分一秒的流逝。

    天下会总舵的气氛无比压抑。这一天，楚天歧并没有到来。

    夜幕降临。

    牢狱之中，无名长出一口气，他目光灼灼，暗自想到：“好一个万剑归宗，果真是剑道巅峰绝学，太厉害了。”

    他已经练成万剑归宗！

    虽然他的功力没有完全恢复，但凭借着万剑归宗，他有信心击败雄霸！

    他看向旁边的步惊云，若有所思。

    他在思考何时冲出去。

    现在贸然出去，恐怕会被步惊云干扰计划。

    步惊云太冲动，可能会被雄霸利用。

    还是等楚天歧到来，等那小子重创雄霸后，他再出手，那时将万无一失。

    想到这里，无名再次闭上眼睛，安养生息。

    步惊云靠着墙壁，望向石窗外的夜空，他在回忆自己这一生。

    他心中充满悔意。

    他觉得这辈子活得太失败了。

    想报仇，又没能力。

    身边的人，他又保护不了。

    不，不是他保护不了。

    只是他被仇恨蒙蔽，忽视了身边人。

    步惊云陷入颓废状态。

    不过不哭死神终究是不哭死神，他没有一直沉沦，很快他就调整心态。

    过去的一切，他无法改变，但将来还可以创造！

    雄霸必须死！断浪必须死！.

    …

    烈日高照。

    天下会周围的群山中，所有天下会弟子都在擦汗。一名弟子嘀咕道：“楚天歧到底还来不来啊？”

    随着消息的传开，有不少江湖人士前来观战。放眼望去，山脚下有其他门派驻足的身影。天下会不好直接驱赶，以免被江湖笑话。

    “可能是谣言吧？”

    “也对，楚天歧现在没有必要再针对我们天下会啊。”

    “他们说步惊云已经是明教的人，那为何还与无名厮混？”

    “不清楚，希望是谣言吧，这些天我一直处在担惊受怕的状态“以前不觉得，现在才发觉武林神话有多可怕，还没杀来，已经让我们快要承受不住。”

    “多少枭雄栽在楚天歧手里？”

    满山遍野全是议论声。

    就在这时。

    一道恐怖的咆哮声响彻山林。

    火麒麟！哗-―

    所有人被吓到，纷纷起身转头看去。

    只见山脚下的树林剧烈摇动，仿佛有什么东西在快速前进。

    很快，火麒麟跃出，身姿霸气，楚天歧则直直的站在它的背上。

    火麒麟速度极快，沿着山道一路往上冲去。

    六剑奴、阿青、东方不败、花无缺已经拴好马匹，施展轻功紧随其后。

    “武林神话来了！”

    有人惊恐的叫道，号角声跟着响起。

    总舵大殿内。

    闭目养神的雄霸猛地睁眼。这号角声预示着楚天歧杀来。他立即起身，快步走出去。

    断浪等人紧随其后。

    殿外是一片宽阔的演武场，雄霸站在石阶上，等待着楚天歧杀上来。

    他放在腰后的右手已经凝聚着三元归一。“哼，楚天歧，今日老夫就要杀了你！”

    雄霸眼神冰冷，心中充满杀意。

    楚天歧一日不死，他雄霸就有污点。武林中人提到他，就会提到楚天歧。

    他就是楚天歧脚下的一块踏脚石，还是活的！

    火麒麟从演武场边缘跃起，雄霸跟着抬头望去，结果被阳光晃了眼睛。嗒――

    火麒麟落在演武场上，放肆的咆哮，响彻苍穹之上。

    楚天歧站在火麒麟的背上，黑袍420猎猎，他将自己的斗笠往后一掀，露出帅气自负的面容。

    一看到他，雄霸就火大。

    "楚天歧，你这一次又要挑战老夫吗？“雄霸沉声问道。

    楚天歧轻蔑笑道：“这次不是挑战，是杀你。”

    “雄霸，你抓我明教弟子，还盗取神州龙脉，罪不容诛，我要替天行道！”

    闻言，雄霸差点气死。

    他怒喝道：“那就来吧！我倒要看看你这位新武林神话有没有前任武林神话厉害！”

    说完，他踏步走向楚天歧。

    楚天歧跟着从火麒麟背上跳下来，然后拔剑走去。

    两位绝代枭雄再次决战！

    断浪等人紧张极了，都不敢上前。

    一名名天下会弟子如同潮水般涌上演武场，他们也不敢靠近，只能在远处观战。

    阿青等人紧随其后，落在天下会弟子们前方。

    东方不败皱眉，轻声道：“他就是雄霸？怎么感觉他有些不对劲？”

    满头白发的雄霸散发着可怕的邪气，有种妖魔在世的惊悚气质。

    没有人回答她，其他人也在心惊。

    这样的雄霸实在是吓人！

    “楚天歧，老夫已经练成三元归一，又有龙脉相助，你是不可能击败老夫的！”

    雄霸狞笑道，他不仅是想吓退楚天歧，也是在给自己打气.

 第234章龙脉的力量,战万佛朝宗

    “三元归一？那只是一一个笑话而已。

    楚天歧不屑一-顾的笑道，听得雄霸火大。

    面对这家伙，雄霸很难保持从容。

    他很想将楚天歧碎尸万段。

    奈何实力不足。

    雄霸开始加快脚步。楚天歧同样如此。

    他手中的逆鳞剑散发出一缕缕黑气。

    雄霸瞳孔-缩，暗自惊疑：“那是什么剑？”

    逆鳞剑让他感觉很邪门，下意识警惕。

    传言，楚天歧吸收了剑圣的武功，难道是真的？

    之前对战楚天歧时，这家伙还没有配上这样一把非比寻常的剑。

    就在雄霸担忧之时，楚天歧忽然冲刺。

    青蝠神步！

    残影连连，犹如鬼魅。雄霸立即抬掌拍去。

    三元归一！

    一颗由内力凝聚而成的巨大光球肆虐而去，携带着撕碎-切的劲风，摧枯拉朽。

    楚天歧提剑――斩！

    十方无敌！

    轰！

    两股霸道内力轰撞在一起，产生肉眼可见的冲击力，横扫八方。演武场的地面开始崩裂，远处的天下会弟子们吓得连忙抬手挡脸。

    楚天歧提剑杀至雄霸面前，快速舞剑。

    剑二十二！

    无数剑气从四面八方淹没雄霸。

    雄霸双手施展三元归一，挡下所有剑气。

    剑气落在他身上，全都被抵消，他仿佛也会不灭金身一样。

    雄霸的招式比之前更加凌厉。

    无论是腿法、掌法，还是拳法、身法，他都很厉害。

    不过楚天歧更强。

    尤其是掌握玄武真功后，楚天歧已经全面增强，完全压制雄霸。

    两人看似打得不可开交，实则雄霸一直在后退。

    “糟糕！帮主好像挡不住楚天歧啊！

    "废话，人家是武林神话！”

    “生死交战不能看片面，笑到最后才是关键。”

    “好强的气势，感觉我心跳都快停止。

    “退后点，娘的，我快承受不住了！”

    “你踩到我了！”

    天下会弟子们节节后退，这一幕让断浪皱眉。“不好，雄霸要是输了的话，天下会恐怕就散了”

    断浪心中烦躁的想到。他对天下会一直有野心。

    他要掌控天下会，不能让天下会散了。

    雄霸可以死，天下会绝对不能没！

    在剑二十二的压制下，雄霸很快就退到石阶前。

    他猛地拍出双掌。

    三元归一！

    可怕的内力经过压缩后突然爆炸，震得楚天歧退飞。

    雄霸跟着抬起双臂，朝天怒吼。

    “啊啊啊啊――”

    轰隆隆――

    雷云骤然聚集而来，响彻天地间。

    所有人抬头看去，随着雷云的聚集，天地跟着暗下来――

    股极为压抑的气氛开始蔓延。

    雄霸眉心间的血纹开始扭动，他的眼睛变得通红，充满杀意。

    "楚天歧，今日，老夫便要摧毁你的武林神话之名！”

    雄霸狞笑道，可怕的力量涌入他的体内，让他感觉自己天下无敌。

    这便是龙脉的力量！

    龙脉乃神州大陆的气运、灵气之源，可通天道。

    雄霸之前不敢强行吞并龙脉，只能一点点吸收龙脉的力量。跟楚天歧大战，让他气急攻心，一下子就激发了龙脉的力量。

    龙脉乃是天道之物，善人用之，可避邪。

    恶人用之会入魔！

    雄霸现在就处于彻底入魔的状态。往日的恩怨不断浮现在他眼前。

    他的杀心越来越重，满头白发自动飘舞起来。

    楚天歧注意到他的状态，笑道："雄霸，你连龙脉的力量都无法掌控，如何摧毁我的名声？”

    “你知道你我的差距在哪里吗？”

    闻言，雄霸冷哼-声，他抬起右臂，掌心朝天，雷电交织于他的掌心内，仿佛手执天劫，不可一世。

    楚天歧嘴角上扬，轻蔑笑道："差距在于我的力量以我为主，你的力量驱使着你。”

    话音落下，――尊金佛从他体内冒出，升腾而起-

    道道佛影凭空出现在金佛身后。

    万佛朝宗！

    面对这一招，雄霸并没有恐惧，反而大笑道："力量就是力量，楚天歧，只是太久没有进步而言，你不懂老夫掌握的力量有多强。”

    他的右手挥向楚天歧，漫天的雷电犹如无数蛇龙袭向楚天歧。

    势不可挡，犹如天威！

    所有人都被吓到。

    东方不败、阿青、花无缺、六剑奴瞠目结舌，身体颤抖。天下会弟子们同样是瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    这还是人吗？

    这完全是神的力量！

    楚天歧不屑一笑，身后的金佛与佛影们齐齐挥掌打去。

    万佛朝宗一出，那可谓是天崩地裂！

    成就大宗师以后，楚天歧还是第一次全力施展这一招。

    雄霸身后的断浪等人脸色大变，还未来得及叫出声来，他们直接被掌风卷走。

    天下会总舵大殿破碎，好似被龙卷风摧残过，化为漫天的瓦砾碎片飞舞。

    雄霸直面万佛朝宗，白发疯狂往后扯去。

    他紧皱眉头，在他身前，无数雷电挡住万佛朝宗的掌影。恐怖的气势压得演武场地面崩碎，雄霸被压得向后滑去。

    他紧皱眉头，咬紧牙关。

    “、怎么.能这小子强了这么多？”

    雄霸心里掀起惊涛骇浪，但表面上他很镇定。

    龙脉的力量是无敌的！

    他低声咆哮：“老夫是无敌的！老夫不会再败！

    轰隆隆――

    他的衣袍猎猎鼓动，仿佛用无数无形的水泡从脚底升起，撼动他的衣袍。三元归一！

    他将自己最强（诺李的）的武学融入全身，使得他的气势达到顶点。

    天穹上的雷云翻滚不停，轰鸣声震耳欲聋。

    一个巨大的光球从雄霸体内爆发，迅速扩大，直接将万佛朝宗的掌影挡回去。

    楚天歧挑眉，似乎有些惊讶。

    看到他的神情变化，雄霸心里得意。

    “怕了吧！楚天歧！这就是神的力量！”

    雄霸猖獗的大笑，肆无忌惮的嘲讽楚天歧。

    看到楚天歧有落入下风的趋势，雄霸那叫一个畅快。

    太他娘的爽了！

    舒服！

    自从被楚天歧击败后，雄霸心里一直有一个疙瘩质。

    终于在今日，他可以泄愤了！

    楚天歧摇头道：“确实是神的力量，可不是你的力量，雄霸，其实你没有进步，除了三元归一，你还剩下什么？”

    "我就不一样，除了如来神掌，我还有很多绝学！”.

 第235章十方皆地灭,毁天灭地!

    啪！

    楚天歧忽然双掌拍在一一起，身后的巨大佛影烟消云散，取而代之的是十把兵器的虚影。

    雄霸皱眉，他虽然有些警惕，但没有慌张。

    龙脉的力量实在是太强！强大到让他可以目空一切！

    “楚天歧，你难道还有比如来神掌更厉害的武学？”雄霸嗤之以鼻的笑道。

    如来神掌已经是武学的天花板。

    万佛朝宗的强大连雄霸都不得不佩服。他不信还有比如来神掌更强大的武学！

    轰隆隆――

    雷鸣声还在响彻天际，天下会处于极度压抑的气氛中，远处观战的人都不敢喘一口大气。

    实在是太紧张了！

    楚天歧冷哼一声，忽然冲向雄霸。

    十丈距离，一步便跨过！

    轰――

    他双掌拍出，十把兵器虚影齐齐杀出，融为一道强光直直打去，正中雄霸身上。

    雄霸没有抵挡，硬接这一招。

    他微微皱眉。

    虽然龙脉让他没有受到创伤，但这-招的破坏力让他心惊。

    要是再强一些，恐.怕

    “这是十方无敌，如何？"楚天歧冷笑道。

    玄武真功，十方无敌！

    雄霸不屑道："还差得远呢！"说完，他抬掌打向753楚天歧。

    雷电落下，聚集在他的掌心中，他以三元归一的招式打出雷电。

    雷光闪耀，演武场失去颜色。

    “太强了

    花无缺冷汗直流，他以前以为邀月就是武学的顶点。

    现在他才知道自己是多么的可笑。

    阿青紧握手中的宝剑，心里紧张极了。

    东方不败也紧壁秀眉。

    六剑奴动容，眼中充满恐惧之色。

    火麒麟躁动不安。

    天下会弟子们没有狂欢，反而莫名的心寒。

    此刻的雄霸实在是太吓人。

    真如妖魔行世，让人肝胆欲裂。

    就在这时。

    面对雄霸的三元归一，楚天歧不退反进，一拳打出。

    爆发！

    这一拳，携带着恐怖威能，内力化为气劲杀出，犹如洪流骤然地面崩碎！

    无数碎石升腾而起！

    楚天歧的黑发乱舞，他的右手衣袖跟着破碎，手臂上的肌肉展露无遗。

    轰的一声爆响！

    雄霸被震得吐血跌飞出去，砸在宫殿所化的废墟中。

    刹那间，雷电骤停！

    楚天歧挥拳的背影震撼了所（agfi）有人的眼球。

    怎么可能！

    雄霸跪了？

    刚才那是什么武功？

    无论是阿青等人，还是天下会弟子们，他们脑海里都充满疑惑。

    他们看不懂楚天歧刚才施展了什么武学。

    但有一点可以肯定。

    很强！

    强得离谱！-

    拳打出，竟有天崩地裂的撕裂感！

    楚天歧收拳，黑袍疯狂鼓动，这一-刻的他看起来比雄霸更霸气！

    他右臂上的衣袖已经不在，就连肩膀也显露出来。

    他没有受伤，气息如常。

    废墟之中，雄霸惊恐的叫道：“你刚才施展的是什么武学？”

    “十方皆灭，听说过吗？"楚天歧戏谑笑道。

    玄武真功乃半神武学。

    融合九阴九阳大神功后，更强！

    十方皆灭比十方无敌更强，但并非玄武真功最强的招式！

    连帝释天都敌不过玄武真功，雄霸自然也不能！

    “十方.皆

    雄霸脸色难看，喃喃自语。

    他仿佛想到什么，惊恐的叫道："你与武无敌是什么关系？

    武无敌！

    数十年前的另一个神话！

    他不如无名高调，但他更神秘！无名专长剑道，而武无敌全能！

    十强武道据说天下无敌！

    楚天歧意外道：“你还知道武无敌？”

    下一一秒，他露出嘲讽的笑容，道：“雄霸，准备好受死了吗？”

    他立即踏步走向雄霸。

    要杀就杀！不能拖沓！

    雄霸看到他杀来，连忙跳起来。

    "龙脉啊！

    雄霸仰天咆哮，愤怒至极。

    轰！-

    道霹雳落下，落在他眉心间的血纹上。

    雄霸的气势-爆，他跟着升腾而起，竟然悬浮在空中，双脚脱离地面。

    楚天歧朝天挥拳打去。

    十方皆灭！

    这一招消耗极大，但面对入魔的雄霸，楚天歧不想托大。

    雄霸再次被恐怖的气劲冲刷到，浑身飙血，摇摇欲坠，天穹上的雷云更是被轰出一个大洞，极为壮观。

    所有人都看得瞠目结舌，有的人甚至瘫跪在地上，仰望这场神仙般的战斗。

    如果说雄霸是邪魔，那楚天歧就是战神！-

    往无前！战无不胜！

    阿青、东方不败的眼中满是异彩，就连花无缺和六剑奴也一脸崇拜。太强了！

    这就是武林神话的实力！

    西侧的山路上。

    断浪与一众天下会高手压着步惊云、无名走来，他们刚好看到楚天歧挥拳的场景。他们瞬间被吓傻。

    就连无名也瞪大眼睛。

    “这是什么武学？”无名紧皱眉头，喃喃自语。步惊云浑身颤抖，激动极了。他没想到楚天歧竟然如此强大。

    看样子雄霸要死了！

    断浪则被吓到，恐惧涌上心头。

    半空中的雄霸不停地吐血，但他的眼神越发的愤怒，甚至充血。

    轰！-

    道光柱从天而降，照在雄霸的身上。

    群山大地的灵气疯狂涌入他的体内，使得他的气势竟然还在增强。

    他满口含血，咆哮道："楚天歧！今日老夫非要你死！”

    楚天歧戏谑笑道：“那你倒是让我死啊！”

    两招十方皆灭，消耗了他不少功力。

    但是！

    他的内力积攒得如王阳大海一般，根本不怕挥霍！

    “今日，就算神仙降临，你雄霸也得死！

    楚天歧的笑容消失，满脸的杀气。他拔出腰间的逆鳞剑，朝天一掷！

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    百步飞剑！不仅如此！

    还是融合了十强武道之剑道的百步飞剑！

    这一剑保留百步飞剑的凌厉与极快，兼并十强武道的霸道与摧毁力！噗次！

    雄霸的胸膛被逆鳞剑洞穿，血洒长空！

    楚天歧皱眉。

    他的目标是喉咙，竟然落到喉咙上。

    发生了什么？

    只见雄霸露出诡异而狰狞的笑容，他开始独自笑了起来，越笑越大声，跟疯了一样。“不好，他已经是魔！

    无名大叫一声，然后冲了出去。

    楚天歧下意识看向他。

    只见无名抬起双手，怒喝一声：“剑来！”

    刹那间，附近所有人手中的剑全都出鞘，齐齐飞向高空，聚集在一起，好像剑雨悬空，极为壮观。

 第3236章他是最强的!

    漫天的宝剑倒悬着，犹如星河降临，在雷光的照耀下，个个散发着慑人的寒气。

    雄霸仰望这一一幕，眉头紧皱。

    楚天歧同样皱眉，他极力握着逆鳞剑，让自己的剑没有脱手。

    万剑归宗！

    他虽然猜到无名会学会万剑归宗，但他还是低估了万剑归宗的实力。

    不同于原著，无名之前虽然武功被废，但现在可没有中毒。

    那些丢剑的人都哗然起来。

    “怎么回事？我的剑怎么不受控制？

    “万剑归宗！是万~剑归宗！”

    "来了！又一位武林神话到来，雄霸-必死啊！”

    "无名的武功不是被帮主废了吗？”

    “是啊，废了，但这万剑归宗就是得先废自身剑气才能练。”

    “咝――还有这等武学？”

    万剑归宗出，所有人都被吓到。

    无名振臂一挥，便能操纵所有人的剑，实在是吓人。

    断浪看得傻眼。

    步惊云瞪大眼睛，他知道无名在练某种神秘的武功，但没想到这么强。

    “这到底是什么武学？”

    步惊云心中复杂的想到，他也想掌握这样的武学。

    万剑归宗看起来不比楚天歧的如来神掌差。

    雄霸转头，俯视无名，冷声道：“没想到你竟然还藏着一手，这就是剑宗的无上武学万剑归宗吧？”

    下一秒：他露出嘲讽的笑容。

    “无名，楚天歧，两位武林神话！很好，今日老夫就要踏着你们两位武林神话的尸体成为武林至尊！”

    他再次抬起双臂，勾动天地力量。

    他的体表不断溢血，遭遇两次十方皆灭的打击，他的凡体已经承受不住，但龙脉的力量在努力帮他修复身体。

    此刻的雄霸已经走火入魔，满心杀意，根本不顾身体的承受力只想将楚天歧诛杀！

    无名快步冲来，大喝道："雄霸，你多行不义必自毙，今日我无名便要为武林除害！”

    “万剑归宗！”

    "诛！

    无名双手成剑，剑指雄霸。

    漫天的长剑犹如狂风暴雨一般袭击雄霸-道道雷霆劈下，将一把把长剑劈断。

    剑虽断，但剑气还在！咻！咻！

    无数长剑、剑影肆虐向雄霸，势不可挡。

    雄霸抬掌拍去，三元归一！

    轰隆隆――

    万剑归宗被迫，所有的剑都破碎，可怕的冲击力无形化有形，摧枯拉朽。

    无名脸色大变，心中惊呼："怎么可能！”

    他自信可以天下无敌，结果一出手就被破招？

    楚天歧笑了。

    尼玛！

    还想抢我的装逼机会？

    无名啊无名！你还差了点！

    楚天歧提剑走向雄霸，大笑道："雄霸，看来你还是得死在我手里！

    雄霸将目光转向他，轻蔑问道：“你？凭什么？”

    现在的他空前的强大，足够强大到蔑视楚天歧。

    “就凭我还有更强的杀招！”

    楚天歧冷笑道，充满自负。

    凌云窟的麒麟壁上蕴含十强武道玄武真功，不同的人观看会领悟到不同的武学。

    而楚天歧，全部掌握！

    或许这并非武无敌的全部武学，但绝对不差。

    楚天歧抬起逆鳞剑，开始蓄势。

    他的体表泛起白光。

    所有人的目光都落在楚天歧的身上。

    这又是什么招式？

    雄霸皱眉，抬手一招，照耀着他的光柱中凭空出现一条好似脊骨一样的东西，被他握入手中。

    龙脉！

    他抬起龙脉，如同握剑，剑指楚天歧。

    刹那间，他体内溢出滚滚血雾，将他缠绕，很快就将他淹没。

    他化为一只血魔扑向楚天歧！

    完全成魔的雄霸！

    这是在原著里都没有出现的雄霸！

    在原著里，雄霸还未真正成魔就被风云的摩柯无量击败。

    楚天歧体表变成金色。

    金刚龙象神体！

    他的肉身力量暴涨！他忽然提剑一斩！

    这一斩，蕴含他的庞大内力！

    玄武阴阳真功！

    阴阳内力！十方无敌！

    这一剑蕴含楚天歧对剑道的最深理解。

    剑可破天门！剑可破九幽！剑可破-一切！

    剑光闪耀，所有人下意识闭目。

    爆发全部内力的楚天歧气势强到极点。

    噗次――

    所有人都听到这道声音！

    雷鸣声戛然而止！

    无名眯眼看去，嘴巴无意识的张大

    鲜花

    强光之中，他看到了楚天歧和雄霸的身影。

    楚天歧依旧那么的霸气。

    雄霸则在飙血，身形坠落而下。

    楚天歧纵身一跃。

    砰！

    雄霸摔入废墟中，楚天歧跟着踩在他的胸膛上。

    楚天歧伸出右手，开始施展吸功**。

    他要吸收雄霸的武功！

    这家伙这么强，不能浪费了！

    雄霸已经失去意识。

    刚才那一招十方无敌直接将雄霸重创！

    雄霸的力量或许能挡下这一招，但他的身体却是承受不住。楚天歧不同，他精通金刚龙象神体，肉身力量足以打死宗师！

    过了一会儿。

    强光散去，所有人恢复视野。

    天上的雷云开始散去。

    所有人定睛看去，废墟之中，楚天歧踩着雄霸，画面是何等的霸气！

    天下会的弟子们全都惶恐，浑身颤抖，说不出一句话。

    “还在等什么！全部给我跪下！从此以后，天下会归明教！只要你们跪下，明教不会针对你们！”

    东方不败忽然开口喊道，声音在内力的加持下所有人都能听得清清楚楚-

    时间，越来越多的天下会弟子下跪。也有人逃跑，不过更多的人选择投诚。

    天下会在东方武林拉的仇恨太多，离开天下会，他们何处容身？花无缺深吸一口气，喃喃道：“太厉害了，不愧是武林神话。

    这一战无比壮观，酣畅淋漓！

    即便花无缺没有参战，也为之激动，感到热血。

    阿青得意笑道：“那是，他是最强的！”

    与此同时。

    无名走到楚天歧身旁，捡起龙脉，他看向楚天歧，提醒道：“

    雄霸已经入魔，他的武功沾了魔性，还是别吸收了。”

    楚天歧笑了笑，没有接话。

    开玩笑！

    这么大一盘菜能不吃？

    无名将目光落在龙脉上，感慨道：“这神州宝物落在恶人手里真是够危险的，我得把它放回原处。

    潜台词就是我要了。楚天歧笑着点头。他对龙脉没有兴趣。

    他只想增强自己的实力，而不是依附其他不可掌控的力量！亿.

 第237章收章服天下会

    "检测到圣品武学――三元归一！”

    “三元归一自动满级！”

    “旁人在侧，武学传承延后！”

    楚天歧嘴角一扬，三元归一到手！

    三元归一并非简单的攻击招式，也是雄霸的毕生武学融合。

    又等了一会儿。

    楚天歧彻底将雄霸的武功吸尽。

    他感受到了雄霸的魔性，立即施展大雷音法，除去那股魔性。

    大雷音法乃是唐玄奘的佛门武功，专门镇邪。

    就这样，楚天歧的武功大涨，没有留下一丝副作用。

    他收手，满意一笑，然后转身向阿青等人走去。

    这时。

    步惊云快步走过来，他激动道：“楚教主，多谢您出手相救！”

    他从未如此敬佩过一一个人。

    楚天歧遵守信义，为"零七七”他强闯天下会，屠杀雄霸，这等恩情他何曾遇到过？

    最关键的是楚天歧太强了！

    入魔的雄霸完全挡不住楚天歧的强大。

    最后那一剑何等可怕！

    楚天歧回头笑道：“步惊云，你没事就好，后面是直接回光明顶，还是帮我掌控天下会？”

    步惊云虽然出手残忍，甚至有些疯魔。

    但他为人还是很不错，说一不二。

    这样的人很适合当手下。至少比绝心更值得信任。

    楚天歧连绝心都能信任，对步惊云自然也可以信任！

    “我我真的可以？”步惊云恍惚问道。

    雄霸死后，他的第一感受就是解脱。可没想到楚天歧竟然要他掌控天下会！对于天下会，步惊云的情绪很复杂。

    虽然他恨雄霸，但他毕竟是在天下会长大的，对于这里的一切都有回忆。

    “江湖不是你想离开就能离开，掌握-方势力还能帮到你不少，你能更好的保护好你在意的人不是吗？你看无名，说是退隐江湖，但你真的觉得他隐退了吗？“

    楚天歧摇头道，一副意味深长的语气。

    步惊云下意识看向无名。

    无名正在揣摩龙脉，他在思考龙脉的魔性有没有消除。

    可这一幕落在步惊云眼里，完全是无名贪图龙脉的伪场景。

    什么武林神话！

    哼！

    不过如此！

    步惊云心中愤愤不平。

    因为楚楚，他对无名一直心怀芥蒂。

    现在两人还未真正共患难过，他不是无名的弟子，所以很容易产生误会。

    步惊云重新看向楚天歧。这才是真正的武林神话！

    楚天歧都懒得看龙脉一眼，这种强者气魄让步惊云膜拜。

    “我相信你，后面我把秦霜调过来，让你们师兄弟一起。"楚天歧拍着步惊云的肩膀笑道，让步惊云很感动，有种士为知己者死的冲动。

    他强忍着激动，问道：”聂风师弟呢？他不在明教了？”

    楚天歧回答道：“我让他独自闯荡江湖，聂风这个人你比我更了解，太善良，甚至优柔寡断，正好让他独自历练一番，顺便找一个心上人，了去心头上的疤痕。”

    步惊云点头。

    他跟着陷入思索。

    他要不要找一个女人，走出孔慈的阴影？

    旋即，他摇头，他不能这样做。

    这样的话太对不起孔慈了！

    楚天歧看穿他在想什么，也不点破。

    阿青等人聚集过来，火麒麟欢腾的蹦跳，明显是在为楚天歧的胜利而开心。

    楚天歧立即吩咐步惊云和东方不败一起收编安顿天下会弟子。

    绝大多数天下会弟子没有叛逃。

    楚天歧的江湖风评很好，从不嗜杀。

    无绝神宫那么猖狂，楚天歧也让他们完整的保留下来。

    天下会弟子们不仅不慌，反而莫名的兴奋。

    见识了先前的战斗，谁不对楚天歧崇拜得五体投地？

    太强了！

    绝对是战神般的力量！

    当日，楚天歧击败雄霸的消息疯传出去――

    些玩家还在网络中上传了战斗视频，引得无数网友点开观看。

    所有人看完后都热血澎湃。

    “牛批啊！这特么还是人吗？”

    “举报！我们练武，有人修仙！”

    "这是玄幻高武吧？雄霸好可怜。”

    “入魔雄霸都打不赢楚天歧？他娘的绝对在开挂！”

    “天下会归附明教，明教这是要成为天下第一大派的趋势！”

    “从此以后，武林之中没有哪一一个门派能比得上明教！“少林：我的手下比我强，我这个武林盟主很

    短短三天，全天下都开始议论这一战。

    楚天歧已经获得武林神话之名，他的名声无法再增长，但他无敌的形象更加深入人心。

    当世人议论着楚天歧的强大时，天下会已经被楚天歧整顿好。

    步惊云熟悉天下会的一一切，很容易就重掌天下会。

    楚天歧当众宣布步惊云为天下会的新帮主。

    对此，天下会弟子们没有任何异议，甚至松了一口气。

    跟步惊云也好，他们以前也跟步惊云。

    庭院内。

    无名准备辞行。

    他将龙脉装好，背在背后。

    “楚天歧，希望你能带领天下会从善，千万不要如雄霸一样。”

    无名苦口婆心的提醒道。

    楚天歧笑道：”那是自然。”

    旁边的步惊云心中冷哼。

    虚伪！

    无名看向步惊云，叹气道："本来想收你为弟子，看样子你还是得混江湖，也罢。”

    说完，他转身离去。

    楚天歧忽然叫住他，笑道：“前辈，不如你收步惊云为徒吧，就待在天下会，传他剑法，你这身武功迟早得传承下去，剑晨的资质还是差了一些，现在雄霸一4.8死，步惊云的杀性已经退去，可以好好培养。”

    步惊云一听，下意识想拒绝。

    不过他一想到万剑归宗，他的心又火热起来。

    无名回头看向步惊云，微微皱眉。

    “龙脉位于凌云窟，你放完就可以回来，帮助步惊云，也是为武林谋福，你可以顺便看守他，避免他作恶多端。"楚天歧继续劝说道。

    等步惊云学会万剑归宗，他就有渠道去学了。以无名对他的戒备，肯定不会传授他万剑归宗。

    无名思量片刻，最终还是点头同意。

    随后步惊云在楚天歧的示意下开始行拜师礼。

    就这样，无名落入楚天歧的套路中。

    无名没有多想，毕竟楚天歧已经是武林神话，不缺武功。

    然而，他还是低估了楚天歧.

 第238章入魔!

    天下会整顿好后，楚天歧等人没有久留，继续朝着西楚赶去。

    他们的离开引起了不小的骚动。

    天下会人多眼杂，其中也有其他门派的探子，而楚天歧等人走得光明正大。

    消息传开后，武林中人开始讨论谁会是下一个倒霉蛋。

    据传，楚天歧等人前行的方向并非是中原武林。

    他在北上！

    有人说他要去大秦，与赢政会面。有人说他要西楚，帮大秦灭项羽。有人说他要北上，去拜访天门。

    众说纷纭。

    有一点可以肯定，楚天歧再次吸引了全天下的关注。

    就连不在武林内的王朝们也在关注。

    大秦，咸阳宫。

    赢政坐在皇位上，眉头微皱。

    下方站着李斯和蒙恬。两人的脸色也很凝重。

    “楚天歧的实力看来已经超乎朕的预想。”赢政缓缓开口道。

    他知道神州龙脉，流传已久，蕴含无比可怕的力量。

    即便雄霸无法完全掌握龙脉之力，但也不是寻常人能击败的。楚天歧能轻松碾杀掌握龙脉之力的雄霸，其实力深不可测。

    26李斯开口道：“陛下，我们与明教的合作“"

    这些年来，大秦几乎没有任何扩展，一直忙着对付北方的蛮夷。

    反观明教，自从楚天歧上位后，扩展速度极快。再这样下去，势必有其他王朝找楚天歧联手。

    赢政平静道："先看看他能不能收拾西楚，楚天歧是一个聪明人，天底下适合与他联手的王朝不多，大秦是最适合的那一个，因为大秦不畏惧任何存在。”

    蒙恬抱拳问道：“陛下，大汉那边要不要关注一-下，刘邦曾是陛下您的对手，虽然败了，但大汉的野心肯定还在，趁着他们乱世，我们可以吞并他们。”

    闻言，蠃政摇头。

    “现在出手太早了，大汉不弱，一旦我们介入，他们又会凝聚成铁板，刘邦、刘秀还没死，先让他们自己消耗国力。

    蒙恬点头，觉得有道理。

    提起刘邦、刘秀，他眼中闪过一丝忌惮之色。

    赢政下令道：“整军，驻扎在西楚边缘，随时准备开战。”

    这番话的潜台词是他相信楚天歧。

    西楚必败！

    “遵命！“蒙恬应道。

    赢政转而问道：“徐福呢？”

    李斯回答道：“他为陛下去寻找长生不老药的线索去了，说半年后再回来。”

    赢政似笑非笑道：“他可真是尽心竭力，一年到头都在为朕奔波。””是啊，徐福挺努力的。

    李斯笑着回答道，只是他没有听出赢政语气中的另一层意思。

    大唐。长安。

    李世民坐在御花园的庭院里，神情严肃。

    旁边站着一名魁梧英俊的将军。

    “陛下，您还在为楚天歧担忧？"将军问道。

    李世民叹气道："是啊，楚天歧这么强，除掉魔门，到底是好还是坏？”

    得知天下会被楚天歧收并，李世民本能的嗅到阴谋的气味。楚天歧以报仇的大义之名四处征战，明教也在不断增强。

    再这样下去，楚天歧会不会统一-天下武林？

    那时，王朝的力量可能约束不了他。

    想到这里，李世民就忧心重重。

    该怎么办？

    将军回答道：“陛下多虑，楚天歧是出了名的不爱掌权，打下来的门派都是让人代为掌管，况且，就算他有那么大的野心，又如何？陛下，这天下还不属于您，您的目光应该放在大唐上，努力让大唐强盛起来。

    敢这样对李世民说话的人可不多。

    这位将军正是立下汗马功劳的秦琼，秦叔宝！

    李世民叹了一口气。

    秦琼说得对。他想太多了。

    大唐才占天下几分？

    "那就拭目以待吧，希望楚天歧不要让朕失望。”李 世民幽幽道。

    嗒！嗒！嗒.

    树林里，一群人骑马前进，最前面的人骑着一-头威武神骏的火麒麟，霸气十足。他们正在赶往西楚。

    前方出现一个小村子，位于一一条大河旁边。

    楚天歧停下来，吩咐道：“六剑奴，去买点干粮和酒水。”

    “是！”

    六剑奴立即下马，走向村庄内。

    阿青驾马来到楚天歧身旁。

    她的马很高大，但在火麒麟身旁显得有些矮小，身躯还在微微发抖，明显有些害怕。

    “你不休息一段时间吗？我听说那西楚霸王很强的。"阿青关心问道。

    她觉得楚天歧有些着急。

    楚天歧笑道：“边走边休息呗，怎么？你累了？”

    对于项羽，说实话，楚天歧没有放在眼里。

    他现在可是大宗师，又刚吸收完雄霸的武功，没有理由畏惧项羽。

    “行吧，你最厉害了。“阿青撇嘴道。

    就在这时。

    “世界消息：蜀山弟子叶不凡成为玩家中第二位先天高手！”

    这道消息连续响起三次。

    楚天歧眯眼。

    叶不凡在首测者中，人气仅次于他。没想到这么快就突破到先天高手。

    看来他在蜀山有机缘093。

    啧啧，果然叛教才能有出头之日。

    楚天歧没有多想。

    先天高手、宗师、大宗师！

    越往后，每一个境界的差距越大，叶不凡距离他还差得远。

    不过在玩家中，他算是很强了。

    估计这小子又要火一把。

    确实如此！

    此刻，网络上已经掀起对这件事的讨论。武侠第二人的名头被叶不凡彻底坐实。

    半柱香时间后。

    六剑奴带着酒食出来，一行人继续上路。

    他们刚离开不久，-名蓑衣老者从河边走来，手里还握着鱼竿。他望着楚天歧的背影，喃喃道：“天外异人，这天下可能要因他而乱。”.

    当楚天歧还在赶往西楚时，一则消息惊动武林。

    不是叶不凡成就先天高手，先天高手虽厉害，但在这天下还搅不起风浪。聂风成魔！

    据说聂风拜第一邪皇为师，学得魔刀，导致自身入魔，开始在江湖上掀起腥风血雨。

    玩家们都知道是魔血的缘故，并非是魔刀。入魔后的聂风无比强大，没有人能挡住他。

    现目前，聂风正在南方武林肆虐，引得人心惶惶.

 第239章挑战霸王!

    楚天歧知道聂风入魔这件事已经是好几天后。

    这段时间，他一直没有下线。

    还是听路边客栈里的江湖人士说的。

    走出客栈后。

    东方不败忍不住问道：“不管吗？”

    聂风好歹也是明教的战外天王，如今丧心病狂的在江湖中制造杀戮，对于明教来说，可不是好事。

    "怎么管？那么远。"楚天歧翻了翻白眼，没好气道。

    他丝毫不慌。

    聂风虽入魔，但有第二梦在，迟早恢复正常。人家可是主角，离开楚天歧后并非不能活下去。

    东方不败无奈道：“我怎么觉得你对你身边的人都很信任，你就不怕会有变故？”

    楚天歧似笑非笑道：“我给出的自由也是考验，我不会接受背叛，一次都不行，下场会比雄霸、绝无神更惨。”

    正好借此机会敲打一下。

    六剑奴-一听，眼神闪烁，都没有转头，神色如常。

    现在给他们一百个胆子，他们也不敢反。他们见证了楚天歧是如何击败那么多强者。在他们心里，楚天歧已经是天下无敌的存在。

    离开客栈后，他们继续赶往西楚。这个地方距离西楚已经很接近。

    最多两日路程就能达到西楚的国境。

    西楚不大，周围还有不少小国，多是大周王朝留下的遗族。西楚的山林环境很宜人，湖泊众多，江湖纵横于山林之间，颇有江南风景。

    两日后。

    楚天歧等人沿着河边前行。

    火麒麟与其他马匹的速度不快，甚至可以说是在慢慢前行。

    楚天歧欣赏着沿途的风景，心情愉悦。

    他丝毫没有即将大战的紧张感。

    现在的他已经今非昔比，-场即将 发生的决战很难影响他的心情。

    “我想了想，还是先下战书吧，好歹项羽也是西楚霸王，直接杀了辱没英雄之名^久。”

    楚天歧沉吟道，说完，他朝真刚招了招手。

    旁边的东方不败道：“教主真够自信的，还是小心点吧，西楚-

    个小国能跟大秦帝国作对，肯定不简单。西楚武林很弱，整个国家只有项羽名震天下。

    毫不夸张的说，项羽保护了西楚。

    没有项羽，西楚难以立足。

    “无妨，顺便给明教做宣传。”楚天歧笑道。

    他一向光明磊落，项羽也是。两人的决战自然也要光明磊落。

    真刚驾马靠近，道：“我现在就去？”

    楚天歧点头。真刚立即离去。

    剩下的五位剑奴依旧骑马跟在后面。

    第二天一早。

    楚天歧挑战项羽的消息就迅速传开！

    真刚将挑战书用飞镖丢入项羽的军营里，还用内力高声呼喊，宣传两日后楚天歧将亲自挑战项羽，分胜负，决生死！

    项羽得知后，气得发笑。

    他立即整军，准备迎战楚天歧。

    在项家军内有不少玩家的身影。

    很快，这件事就传到网上。

    得知楚天歧的下一个目标是项羽时，网络炸锅。

    “卧槽！我霸哥！”

    “楚天歧竟然要打项羽！炸裂啊！”

    "项羽可是第一猛将，霸王啊，楚天歧要杀霸王？”

    "完了，为我羽哥默哀。

    “不一定，或许项羽能赢。”

    “不可能吧，项羽有这么强吗？”

    “想什么呢，全天下除了赢政、帝释天、刘邦那样的怪物，根本没有其他人是楚天歧的对手。”

    深夜。树林里。

    楚天歧坐在大树前练功。

    他的衣袍微微鼓动，周身缠绕着一丝丝肉眼可见的气劲。

    阿青、东方不败在楚天歧的左右两侧。

    花无缺则在不远处的树上。

    五位剑奴分散在各个方向，随时保持着警惕。

    楚天歧忽然感觉到有人在窥探自己。

    他睁眼看去，只见树林深处，黑暗之中有一双眼睛 正在盯着他。

    这双眼睛很像雄霸的目光，充满戾气。楚天歧眯眼看去，那双眼睛又消失了。

    他暗自纳闷。怎么回事？

    幻觉？

    楚天歧闭目，继续练功。

    可没过多久，那种被窥探的感觉再次出现。

    再次睁眼，恍惚间他又看到了那双眼睛，但下一秒，那双眼睛又消失了。

    楚天歧紧皱眉头。

    “难道我的魔性还没完全除掉？”他诧异的想到。

    他忽然心生不安，陷入自我怀疑中。

    次日一早。

    众人继续上路。

    楚天歧时不时左右张望。

    阿青注意到这一点，忍不住问道：“从早到晚，你都在看什么呢？”

    闻言，楚天歧随口回答道：“随便看看。

    阿青不疑有他，继续看前方的路

    项家军，军营-

    处大军帐内，一名魁梧霸气的男子大马金刀的坐着。

    下方两排坐着一名名将军，个个神情严肃。

    一名将军站起身来，沉声道：”“霸王，楚天歧一介江湖匹夫也敢挑战您，不如我们设下埋伏，将他诛杀吧！”

    霸王！

    那名霸气男子正是西楚霸王项羽。

    项羽的身形无比夸张，穿着厚重的铠甲，犹如一座铁塔，他的双眼瞳孔乃是重瞳，让他看起来更加具有压迫感。

    “哼，你的意思是怕本王打不过他？”

    项羽冷哼道，他的眼中流露出怒色，吓得那名将军浑身一一抖，连忙坐下。

    项羽右手撑着膝盖，笑道：“楚天歧？当世的武林神话？本王正好想见识一下他的厉害，看看是江湖人厉害，还是战场上的铁血男儿更强！”

    这就是西楚霸王！

    绝对的自信！

    他认为自己（好诺好）天下无敌！

    将军们面面相觑，虽然没有多说，但他们眼中都是担忧之色。

    他们可都听说过楚天歧的那些传奇战绩。

    在项家军内有不少玩家，他们平日里就爱吹江湖事，使得将军们也有所耳闻。

    就在这时-

    道身影走进来。

    这人带着冰雕面具，不是帝释天，又是谁？

    “你是谁？胆敢擅闯，找死！”-

    名将军起身拔刀喝道，其他人跟着起身。

    帝释天摊开双手，嘿嘿笑道：“我不是敌人，我有情报告诉霸王！关于楚天歧的！

    项羽皱眉，冷声道：“滚则！”

    他不需要任何情报！

    他最讨厌这种投机的阴险小人！

    帝释天笑道：“别急啊，霸王，您肯定能赢楚天歧，我不是来告诉您楚天歧的弱点，您难道不想知道楚天歧为何要找您麻烦吗？”

 第240章你就这点实力吗力?

    “哦？那你说吧，是谁指使的楚天歧？”

    项羽笑眯眯的问道，只是他的笑容那么的危险。犹如一只伺机而动的猛虎，随时可能扑向帝释天。

    帝释天丝毫不慌，笑着回答道：“大秦。”

    大秦！

    账内所有将军哗然。

    最近一段时间，大秦都没有攻打西楚，但项羽霸道，惹敌太多，他们还有其他势力要对付。

    西楚一直处在战乱中，使得国力无法提升。

    这就是项羽。一个战争狂。

    他可以不吃饭，但绝对不能没有战争。

    他坚信自己是为战争而生。

    “原来是赢政，想他赢政自诩千古一帝，没想到也会动这种手段，真是可笑。"项羽轻蔑笑道。

    他没有感到惊讶。

    反正西楚与大秦是死敌。

    赢政这样做反而让他很高兴。

    这说明赢政在忌惮他，在恐惧他！所以不得不请动武林神话来杀他！

    "很好！那本王就拭目以待，本王要打他赢政的脸！”

    项羽大笑道，可账内的将军们没有乐观。

    帝释天意味深长的说道：“霸王480，无论发生什么，记住一句话，留得青山在不愁没柴烧。

    此言一出，账内的温度骤然下降，犹如寒窖。

    项羽一脸的杀气，死死的盯着帝释天。

    帝释天大笑道：“霸王啊霸王，人外有人天外有天，永远都要给自己留下后路。

    话音落下。

    帝释天直接遁入地底，消失不见。

    所有人瞪大眼睛，一副活见鬼的表情。

    这是什么武功？

    项羽也愣住，有些怀疑自己的眼睛。

    他心里忽然忐忑起来。

    难道人外有人天外有天是真的？

    决战之日到来。

    群山之间的沙场上，项家军严阵以待。军队排成两边，清出一条宽敞的大道。

    大道尽头，临时搭建了-一个战台，项羽坐在台上的兽皮宝椅上，姿态慵懒，但霸王的压迫感十足。

    旁边还竖着一杆长枪，枪头极大，犹如龙头。

    霸王枪

    沙场鸦雀无声，所有人的神情都肃然。

    他们在等待着武林神话的降临。

    项羽等得不耐烦，忍不住道："楚天歧该不会是怕了吧？”-

    名将军大笑道：“肯定的，谁面对霸王不怕？

    他身边的将领们跟着大笑起来。

    但笑声没有蔓延，大多数人都笑不出来。

    尤其是军中的玩家们。

    他们都知道现在的楚天歧有多恐怖。

    项羽对上他，还真不一定能赢！

    随着项羽开口，将士们开始窃窃私语。

    “怎么办啊，我们会不会被误伤？””说什么呢！我们项家军无敌！“

    "大秦百万大军都拦不住楚天歧啊。

    “就是，武林神话有多厉害，你们根本不了解。”

    “呵呵，能有多厉害？

    “现在还不来，楚天歧肯定是怕了！”

    当项家军在讨论楚天歧时，沙场尽头，山谷转角处。

    楚天歧站在火麒麟的背上，阿青等人驾马跟随。

    “吼――”

    火麒麟仰头咆哮，声震群山，使得山壁上的一-些碎石滑落而下。

    项家军齐齐转头看去，正好看到火麒麟奔来。

    哗一-

    他们还是第一次见到火麒麟，心里难免恐惧。

    "哈哈哈！西楚霸王！我楚天歧来了，今日你我可得战个痛快楚天歧狂狷的大笑，笑声清晰地传入每一个人的耳中。他纵身跃起，犹如大雁飞掠而去，直面数十万项家军。

    凤纹黑袍随风猎猎，武林神话霸气凛然！

    项羽眯眼，缓缓起身，他将旁边的霸王枪拔起。

    他高举霸王枪，狞笑道：“楚国儿郎们！看好了！看看本王是如何诛杀这位江（cgab）湖小儿！”

    狂！

    这天地间，没有人比他项羽更狂！

    在所有人的注视下，他提着霸王枪向楚天歧走去。

    两排将士都紧张起来。

    楚天歧落地，从腰间拔出逆鳞剑。

    他继续走向项羽。

    两人的距离不断缩短。所有人都紧张起来。“那就是西楚霸王？“

    东方不败嘀咕道，眼中满是忌惮之色。看到项羽的第一眼，她就觉得很危险。

    无比的危险！

    甚至不逊色于雄霸！

    阿青哼道：“我们的楚教主这么有自信，我们就拭目以待吧。”

    花无缺、六剑奴默默观战。

    很快，楚天歧与项羽相距不到十丈。

    轰！

    项羽纵身跃起，脚下的地面直接崩塌，风沙卷起，犹如龙卷风。空中的项羽浑身缠绕着黑气，他高举霸王枪，重瞳变得猩红，煞气冲天。

    进入战斗状态的他彻底犹如天魔降临。

    楚天歧抬手就是一掌。

    如来神掌！佛光普照！

    一只金色掌影拔地而起，扶摇而上，撞上项羽。

    项羽挥动霸王枪，刺穿掌影，朝着楚天歧势不可挡的杀来。

    楚天歧眯眼，立即施展凌波微步躲避。

    轰！

    地面炸开，尘土还是散去，项羽再次杀出。

    好快的速度！

    楚天歧瞳孔骤然一缩。

    怪不得这家伙能与赢政的大秦抗衡，确实很强！

    楚天歧立即施展圣灵剑法。

    剑二十二！

    剑气如暴风席卷向项羽。

    项羽快速挥舞霸王枪，挡下所有剑气，他前行的速度丝毫不减，一往无前。

    “你就这点实力吗？”

    项羽轻蔑笑道，此言一出，楚天歧的眼神瞬间冷下来。

    他立即挥剑，身后瞬间凝聚出十道兵影，然后融入剑气中，横虐而去。十方无敌！

    轰！

    项羽被十方无敌迎面击中，直接被轰飞出去，倒飞的速度比来时更快。

    足足飞出去数十丈远，项羽迅速落地，双腿重重的砸穿沙场。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    他抬头看向楚天歧，面容变得狰狞。

    他的嘴角溢出血液。

    他受伤了！

    这让项羽彻底疯狂。

    他再次提枪杀向楚天歧，势不可挡。楚天歧抬手就是一记降龙二十八掌。

    金龙嗷啸而出，撞向项羽。

    项羽抬枪抵挡，但降龙二十八掌的掌力太过刚猛，压得他的速度骤减。

    楚天歧施展凌波微步冲去，他纵身跃起，身体高速旋转，一脚踹向项羽。风神腿！

    他的速度比风还快！

    砰！

    他一脚踩在项羽的胸膛上，将项羽逼退。

    他继续腾飞而去，不断落下，疯狂踹击项羽。

    所有将士看得眼花缭乱.

 第241章一掌终结4!

    风神腿！

    气势磅礴，千变万化！

    当年聂风靠着风神腿帮助天下会打下铁桶江山，使得此腿法威震武林。

    面对风神腿，项羽-开始落入下风，但很快就稳~住。

    他虽然体型魁梧，但在战斗中，动作十分敏捷，仿佛精通精妙步法一样，轻松接下楚天歧的每一脚。

    啪！

    项羽的左手忽然抓住楚天歧的脚踝。

    他猛力朝地面甩去。

    楚天歧下意识用左手撑地，阻止自己被蛮横地摔在地上。

    然而，项羽的力量远超他的想象。

    撑地的瞬间，楚天歧感觉自己的左臂快要骨折。

    他立即旋转身躯，巧妙地卸力。

    几乎是电光火石的时间，楚天歧直接进入金刚龙象神体状态。

    他体表变成金色，左手撑地，右腿犹如利鞭抽去。

    砰！

    项羽被楚天歧一腿扫飞，身体在半空中旋转。

    但要落地时，他迅速翻身，稳稳落地。

    咻一-

    项羽听到破空声，下意识抬头看去，在他的重瞳中，逆鳞剑的剑尖越来越大。

    百步飞剑！

    楚天歧就在剑柄后方，指尖快要触碰到剑柄。

    项羽抬枪朝前捅。

    枪出如龙！

    周身的黑色劲气凝聚成一条黑龙，咆哮着杀向楚天歧。

    沙石卷天，声势浩大！

    寒光一闪！

    逆鳞剑撕穿黑龙，朝着项羽杀去。项羽忽然将霸王枪往地上一杵。

    “死――”

    项羽面目狰狞的的咆哮道，犹如雷神在嘶吼，震耳欲聋，让人胆寒。

    他的头冠掉落在地，一头黑发宛若烈焰狂舞。

    他桀骜的大笑："楚天歧！不愧是武林神话！痛快！痛快！”

    楚天歧不屑一笑。

    痛快？

    接下来会让你痛苦！楚天歧心中想到。

    他已经摸清楚项羽的实力。

    很强！

    在宗师中算得上很强M的存在！

    不过！

    楚天歧更强！

    锵-

    楚天歧收剑，将逆鳞剑穿入剑鞘中。

    他双掌合一，身上进发出金光――尊伟岸的金色大佛升腾而起。

    如来神掌！万佛朝宗！

    金色大佛后面出现-个个大小不一的佛影，数不胜数，壮观无比。

    项羽皱眉，本能的感到危险。

    观战的将士们瞪大眼睛，呼吸急促起来。

    万佛朝宗实在是太壮观，震撼眼球！

    即便是已经看过视频的玩家们也被震撼到。

    楚天歧直接出掌，所有佛影齐齐挥掌。

    天崩地裂！

    大地剧烈摇晃，狂风呼啸。

    面对漫天的掌影，项羽动容，他立即旋转霸王枪，好似风火轮挡下一个个掌影。

    但如来神掌的掌势霸道，一波接一波，打得项羽往后滑去。

    就在这时！

    金色大佛直直的推出右掌。

    刹那间，项羽头皮发麻，犹如遭遇天崩地裂，他的身躯开始颤抖，虎口溢血。“可

    项羽咬紧牙关，强撑着抵挡万佛朝宗。

    轰！

    他双臂的铁甲衣袖直接爆裂，两只赤膊上肌肉夸张，肤色通红仿佛被剥了皮一样。

    他的体魄突然变得更加强壮，双目中进发出璀璨凶光，让人下意识闭目，不敢与之对视。

    面对万佛朝宗的疯狂轰击，项羽舞枪的速度越来越快，快到生起可怕的劲风，沙石卷天，遮天蔽日。

    楚天歧纵身跃起，犹如一道金光，直冲天际，眨眼间消失不见。

    云海之上，楚天歧忽然调转身形，头朝下，迅速坠下去。

    他调动体内的澎湃内力，蓄势待发。

    项羽抬头看去，眼皮狂跳。

    "来了！来了！”

    一名士兵激动的叫道，周围的士兵们没有责怪他，全都仰望着苍穹。

    什么要来了？

    阿青等人也在观战。

    花无缺嘀咕道：“会是什么武学？”

    他发现楚天歧掌握的武学实在是太多了。

    每一次大战都能震撼到他。

    他心里萌生一个想法，但被他迅速掐灭。

    轰隆隆――

    阵空爆声传来，越来越响亮。

    只见一只巨大的金色掌影挤破云海，犹如天崩一般落下来。

    哗――

    所有项家军哗然，瞠目结舌。

    这还是人吗？

    项羽也被吓到，金色掌影实在是太大，他很难逃脱，――旦他逃，远处观战的将士们可能会遭殃。

    求鲜花

    他立即跃起，双手高举着霸王枪，冲向金色掌影。

    轰的一声！

    项羽直接被金色掌影砸得往下跌去。

    金色掌影跟着收缩，眨眼间就落在地上。

    沙尘卷起，宛若浓雾弥漫。

    风沙散去。

    所有人定睛看去，那里有一个巨坑，从高空望去，那是一个掌印。

    深达数丈，宽上百丈。

    项羽躺在坑底，浑身是血。

    他艰难的睁开眼睛，望着从空中坠落而下的楚天歧，他眼中充满惊惧。

    为什.么

    世间为何有这样强的存在？

    项家军彻底慌乱。

    他们心中无敌的霸王竟然败了？

    怎么可能！但事实如此！.0

    龙且将军怒吼道：“上！保护霸王！

    “杀――”

    数十万项家军犹如潮水般席卷向楚天歧。

    楚天歧走到坑边，俯视着项羽，道：“霸王，你想活吗？”

    项羽撑着霸王枪，缓缓站起来，他咬牙道："本王是不可能屈服的！”

    说话间，他嘴里不断咳血，明显遭受了很重的内伤。

    他提枪再次走向楚天歧。

    只是这一次，他不再如之前那么气势霸道，每一步都很艰难。楚天歧摇了摇头，道：“你我本无冤无仇，但有人请我杀你，抱歉了。”

    这就是江湖。这也是天下。

    争夺权势的路上，必定尸骨累累。

    他项羽能称为西楚霸王也是踩着无数尸骸登顶的。

    楚天歧抬起右掌，隔空施展吸功**。项羽瞬间被他的内力包裹，动弹不得。

    感受着自己的功力被吸走，项羽惊怒交集。

    他拼命挣扎，想要摆脱楚天歧的掌控，但徒劳无功。

    就在这时。

    楚天歧忽然察觉到杀气-

    股很重的杀气！

    他转头看去，只见-名戴着斗笠的黑衣人提刀杀来，速度极快很快就超过所有正在狂奔的项家军。

    楚天歧眯眼，这人是谁？

    难道有势力在背后扶持西楚？他没有放下项羽，继续吸功。

    黑衣刀客迅速杀来，他提刀一斩，刀气拔地而起，高达数丈，以极快的速度肆虐而来。亡.

 第242章霸王陨落,天下2震惊

    面对来势汹汹的刀气，楚天歧面不改色。

    他抬起左手，一掌拍去-

    尊金色掌影席卷而去，势不可挡。

    轰！

    如来神掌撞上刀气，一同爆散！

    黑衣刀客穿过劲气，继续杀向楚天歧。

    咻――

    道破空声传来！来者正是阿青！

    百步飞剑！

    她好似天仙飞掠而来，剑尖直取黑衣刀客。

    楚天歧再次挥掌。

    排云掌！

    掌风霸道，犹如一堵风墙，虽然挡不住黑衣刀客，但使得他的速度骤然下降。

    这时，阿青一剑刺来。

    黑衣刀客转身躲避，阿青剑法变化多端，以极其刁钻的角度挥斩而去，逼得黑衣刀客不得不退后。

    东方不败、花无缺、六剑奴迅速赶来，包围着楚"四三零”天歧，抵挡着四面八方杀来的千军万马。

    楚天歧继续吸收项羽的功力-

    场大混战直接爆发！

    阿青与黑衣刀客战得难解难分。东方不败等人则在抵挡项家军。

    厮杀声、惨叫声、咆哮声此起彼伏，充斥在这片沙场中。

    楚天歧瞥向项羽，项羽满脸痛苦之色，但眼神中没有半点畏惧，而是充满怒火。

    “霸王，你希望你这些士兵死光吗？”

    楚天歧轻声问道，他的表情戏谑。

    想要杀光这么多士兵，当然是玩笑话。

    不过东方不败等人武艺高强，独当一面还是可以的。

    闻言，项羽紧皱眉头。

    高傲的他不允许自己向敌人低头，可现在他已经败了，剩下的将士们不可能击败楚天歧。

    他咬了咬牙，低吼道：“我项家军只会战死！不会怕死！”

    楚天歧无语，真是一头倔驴。项羽这种人不可能被收服。所以楚天歧已经打算击杀他。

    就算楚天歧放过项羽，这家伙以后一定会报复。

    没有人能吓破西楚霸王的肝胆。

    锵！锵！锵

    兵刃相击的声音从四面八方传来，让战场处于喧闹之中。

    "检测到圣品武学――霸王九鼎诀！”

    “霸王九鼎诀自动满级！”

    “旁人在侧，武学传承延后！”

    霸王九鼎诀？

    楚天歧啧啧称奇，这又是什么武学？

    怪不得项羽能这么强，竟然掌握了圣品武学。就在这时，项羽身子发软，缓缓跌躺下去。

    他的武功已经快要被吸尽。

    黑衣刀客拼命的想要前来救助，奈何阿青太强，他无法穿过阿青的阻挡。

    “可恶！臭丫头！你是在逼我杀你！‘

    黑衣刀客咬牙道，语气冰冷，充满杀气。阿青不屑一笑，也不接话，继续战斗。

    跟在楚天歧身旁，阿青的武功一直在突飞猛进，尤其是学会吸功**后，她的功力也开始快速增长。

    六剑奴在乱军之中依旧配合默契，所过之处，皆是人仰马翻，鲜血飞溅。

    东方不败自此修炼过九阴真经后，武功更强，好似一道红影快速穿行-

    步杀一人！

    花无缺在战斗依旧潇洒，保持着翩翩公子的风度。

    偶尔会有将士杀到楚天歧跟前，但徒劳无功。

    “西楚的实力似乎不怎么强。”

    楚天歧喃喃自语，听得项羽眼睛通红。

    与项羽打过之后，楚天歧觉得这家伙和赢政的实力差距很大。

    按理来说，赢政想灭西楚应该不难。

    难道是因为大秦的敌人太多，蠃政怕牵一而动全身？

    与此同时。

    在远处的山峰顶上，帝释天在山崖上来回走动。

    “照这样下去，这家伙只会越来越强！'

    帝释天抓耳挠腮，十分急躁。

    他怕楚天歧背后的神秘势力，但他不傻，-旦楚天歧崛起，势必会找他麻烦。他有这种直觉。

    楚天歧看似一直是被动接受挑战，但这小子的脚步明显是要夺取天下武林

    帝释天犹豫，要不要现在出手？只是他没有把握拿下楚天歧。

    “不行，还是得等拿到龙元后再出手，到那时，即便武无敌出世也不是我的对手！”

    帝释天自言自语，紧接着，他忽然转身，跳入悬崖之下，身形消失于云海之中。

    另一边。

    楚天歧将项羽的功力吸尽，项羽躺在血泊中，已经没有意识。

    楚天歧拔剑，斩下其头颅

    斩首之后，应该不能再复活吧？

    他记得帝释天的复活手段得保证尸体的完整性。

    就这样，震古烁今的西楚霸王陨落！楚天歧长啸一声，火麒麟立即杀来。

    它浑身燃烧着熊熊烈焰，-路横冲直撞，沿途的将士们惨叫，玩家们则很怂，吓得抱头逃窜。

    “火麒麟来了！快逃！”

    “霸王已死！还打个屁啊！”

    "天呐！项羽就这样死了？游戏官方不保护一下吗？”

    “玛德，楚天歧这个天杀的狗东西！”

    “啊啊啊啊，我的西楚霸王！”

    "大楚亡了！“逃吧！”

    兵败如山倒，树倒猢狲散。

    这就是当下的项家军。

    玩家们一逃，彻底瓦解了项家军的心理防线。

    越来越多的将士逃离，场面无比混乱。楚天歧纵身跃起，跳到火麒麟的背上。

    火麒麟身，上的火焰跟着收入体内，载着楚天歧迅速离开。

    其他人紧随其后。

    那黑衣刀客见势不对，立即逃离。

    接下来没有人敢阻拦楚天歧等人。没过多久，他们就消失在沙场尽头。

    当天，西楚霸王项羽被楚天歧诛杀的消息犹如重磅炸弹，轰炸天下武林。

    最先炸锅的是网络世界。

    项羽有不少粉丝，楚天歧与项0.6羽无冤无仇，使得他收获了不少黑粉。

    一时间，网上掀起了对楚天歧的声讨。

    接下来几天，《武侠》全天下都在讨论此事。

    楚天歧之名彻底挤入天下王朝的视野中。

    大秦。咸阳宫。

    赢政大笑，道：“好一个楚天歧！好一个武林神话！”

    他心情愉悦，他虽然对楚天歧抱有信心，但真的得到这个消息时，他还是很高兴。

    “陛下，蒙恬将军已经开始攻打西楚，预计不到半月就能吞并西楚。"李斯拱手笑道。

    他的心情也很好，他现在对楚天歧真的是心服口服-名武林人士竟能在乱军之中取一国之主的头颅！

    而且这位一国之主还是威名赫赫的西楚霸王项羽！.

 第243章明教是魔魔道?

    “陛下，接下来楚天歧应该会来帝国寻要奖赏，我们后面是否还要跟他合作下去？”

    李斯问道，他听到过风声。

    赢政愿意交出丞相之位给楚天歧，这置他于何地？

    闻言，嬴政坐回自己的帝位，笑道：“那得看他想要什么，至于合作，自然得继续，朕统一天下江山后，武林确实也需要人管，楚天歧就很不错，绝对的实力能让武林少些争纷。

    “霸权虽然会引来非议，但从大局来说，对于天下人是好事。”

    李斯点头。

    赢政对刑法无比看重，犯错会重罚，当然有功也会赏。大秦的刑法放眼天下，论残酷，绝对算是数一数二。

    正因如此，赢政被许多人诟病。

    但事实上，大秦的子民还算幸福，至少不用担忧颠沛流离。

    “楚天歧狼子野心，以后会不会掌控不住？"李斯忍不住问道。

    他虽然很佩服楚天歧的武功，但此人太危险了。

    赢政拔出自己的天子剑，轻声道：“李斯，你说朕的这把剑如何？”

    “天下无双，26剑中帝王。”

    “它危险吗？”

    “危险"

    李斯顿时明白过来，不由惭愧。

    他辅佐的帝王是赢政！

    赢政是何许人？什么都要最好的！

    赢政盯着李斯，道：“朕知道你对于朕之前的话心有芥蒂，但是，李斯，你要明白一点，楚天歧这样的人不可能当官，他若是当官，朕就有办法直接吞并明教，所以这个许诺没有意义，只是漂亮话。”

    李斯冷汗淋漓，连忙低头。

    “李斯，接下来去收集一下天门的情报，朕要准备下一步的行动。

    蠃政眼神闪烁，仿佛天下江山尽在他眼内。

    “臣领旨。”大唐，长安。

    皇殿内。

    李世民坐在龙椅上，双手撑着膝盖，他脸色凝重，叹气道：”

    武学能达到一人敌一国的地步？”

    下方，一名黝黑的将军哼道：“我看是西楚太弱了，弹丸之地，能有多强？离开项羽，他们最多是诸侯势力。”

    其他文武官员跟着出言。“是啊，西楚本来就弱。”

    “但楚天歧是真的强。”

    “我大唐的三大宗师能不能敌他？

    “不清楚，但他是武林神话，三大宗师不是。”

    "宋缺被废，这件事还没找楚天歧算账呢！”

    “大秦又变强了，虽然离我们很远，但不可忽视。”

    听着文武百官的议论，李世民忧心重重。

    他又惊喜，又担忧。

    惊喜的是有这么强大的楚天歧相助，魔门必灭。

    担忧的是楚天歧会不会膨胀，不再理会他们之前的约定？

    “应该不会，毕竟是他主动找朕的。”

    李世民若有所思的想到。

    宰相房玄龄拱手行礼，道：“陛下，其实我们不必与明教为敌，现在楚天歧威势正旺，没有人会耻笑我们，我们可以借助楚天歧这股力量扩大我们的江山。

    “至于宋缺，据说他并没有气馁，反而刻苦练武，有望与前武林神话无名-一样，破而后立。李世民一听，露出诡异的笑容。

    关于他与楚天歧的约定并没有广为流传，毕竟这涉及到他的颜面。

    房玄龄的话引起了朝堂上很大的争议。

    大唐人都是很自信的，在李世民的带领下，他们击败了强大的大隋，驱逐周边的王朝，已经是天下有数的强大王朝之一。文武官员本就对江湖人士不屑，更何况是大唐的文武官员。

    李世民没有参与他们的争论，而是独自思考起来。

    也不知楚天歧何时前来对付魔门。

    另一边。

    江湖上掀起了不少风言风语。

    楚天歧杀项羽，引起了正道名派的口诛笔伐。

    项羽一死，西楚就要亡国。

    这是在造孽！

    一时间，越来越多的武林人士认为曾经的明教要回来了！

    魔道门派则趁机煽风点火，说欢迎明教重归魔道。

    消息越传越广，天下客栈都在讨论明教到底是正派，还是邪派-

    家客栈内。

    阿青冷哼道："这些人在说什么呢？要不要让他们闭嘴？”

    周围的食客正在讨论楚天歧是正是邪。

    东方不败摇晃着酒杯，笑眯眯道：“当魔道不好吗？随心所欲当正道，条条框框太多，束缚人。”

    楚天歧没有说话，斗笠的面纱遮蔽他的面容，让人无法看到他的神情。

    对于这些风言风语，楚天歧并不在意。

    他从未标榜自己是正道。

    这天下权力之争本就没有善恶之分。

    他杀项羽，并非是作恶，只是利益之争。

    至于西楚的子民，只要不反抗，大秦也不会虐待他们。

    他接下来要前往大秦。

    杀了项羽，被天下人骂，他可得找赢政好好讨要一下武学。

    不能白干！

    去完大秦，他就前往移花宫。

    再去大唐。

    最后再去帮赵匡胤对付大元。

    三件事做完后就可以返回光明顶，然后他打算休息一段时间。

    五日后。

    楚天歧等人进入大秦国境。

    最近几天，每到晚上，楚天歧都有457种被窥探的感觉。

    这让他很不爽。

    他怀疑自己真可能沾了魔性。

    好在自从他学会霸王九鼎诀后，这种被窥探的感觉在减弱。

    霸王九鼎诀类似与龙象般若功，主要是锻炼体魄。

    除了体修，还有内功，不过霸王九鼎诀的内功算不得什么，至少比不上圣品内功。

    沿着官道前行，楚天歧坐在火麒麟的背上，悠哉悠哉。

    阿青、东方不败等人徒步前行。六剑奴走在后面，依旧面无表情。前方的树林里忽然跳出一名胖子。

    他光着头，满身肥肉，眼睛很大，给人一种邪恶贪婪的感觉。

    "阁下就是武林神话？”

    胖子嚷嚷叫道，语气很不客气。

    东方不败冷声道：“你想找死吗？”

    六剑奴的眼神跟着冷下来。

    "我是第三猪皇，我侄女第二梦与聂风情投意合，聂风入魔，我侄女请我来找楚教主，希望楚教主找到聂风，带聂风回去。”

    第三猪皇！

    楚天歧笑道：”聂风在哪儿？”

    “我怎么知道？"第三猪皇摇头。“你都不知道，我怎么可能知道？”

    "这

    “我现在还有事，先忙完再说。”

    楚天歧摇头道，聂风是主角，怎会出事？.

 第24尹4章尹仲与天门

    第三猪皇被楚天歧拒绝后依旧不肯死心。

    被他纠缠，楚天歧有些不耐烦。

    若非看在聂风的面子，他早就动手。

    似乎感受到他的烦躁，火麒麟忽然咆哮一声，吓得第三猪皇浑身肥肉震颤，连忙后退。

    “等我忙完，我会去找聂风的，你再喋喋不休，小心我不客气！”

    楚天歧冷哼道，说完，他抬手一掌朝旁边拍去。

    掌风乍起！轰隆隆――

    树林齐齐倾倒，尘土卷天，犹如遭受飓风，场面颇为壮观。

    第三猪皇看得目瞪口呆。

    这是何等的内力？

    太夸张了吧！

    他吞了吞口水，想说的话全都卡在喉咙里。

    楚天歧等人继续赶往咸阳。

    第三猪皇愣在原地，呆呆的望着楚天歧的背影，他不敢再上前，甚至不敢开腔。

    待楚天歧等人消失后，第三猪皇才回过神儿来。

    他喃喃自语：“这家伙感觉比第一邪皇还要可怕。”

    在他的认知里，第一邪皇天下无敌。

    这样的印象在今日打破。

    虽然楚天歧只是简单的漏了一手，但那股杀气实在是让他胆寒。

    比面对第一邪皇还要可怕！

    第三猪皇叹了一口气，转身离去。

    他没有楚天歧那么厉害，再拦也没有意义。

    另一边。

    东方不败好奇问道："第三猪皇是谁？好像在哪儿听过，此人虽然胖若肥猪，但功力确实厉害。”

    阿青不在意。

    花无缺若有所思。

    “东方武林的第三猪皇，实力还是很不错的，不过能入我眼的只有第一邪皇，第一-邪皇拥有不逊色于雄霸的实力，或许更强楚天歧笑道，语气意味深长。

    对于第一邪皇，许多人褒贬不一。

    有人认为第一邪皇是风云第一部里最强的存在。

    有人说第一邪皇被吹过头，毕竟被入魔的聂风杀了。

    不过能以第一为名，还未尝败绩，这说明第-邪皇确实厉害。

    雄霸在风云里虽然权倾天下，但并没有提到他是天下第一-高手。“这家伙长得就像邪派，要不要拉入我们明教久11？"东方不败笑道。

    她现在对明教算是死心塌地，自然要为明教着想。

    楚天歧笑道："以后会有机会的。

    第三猪皇与聂风关系那么好，迟早入明教。

    等到了咸阳，楚天歧就可以去打探一下聂风的消息。

    明教的分舵已经深入咸阳中，依旧是以普通商铺为伪装，很难被查到。

    只要明教分舵不搞事，大秦再厉害，也不可能查得清清楚楚，每一个王朝的首都都是如此，汇聚在三教九流的人物，鱼龙混杂。

    越是靠近权力中心，势力关系越复杂。

    帝王要做的就是权衡这些势力，让他们只敢在暗地里搞小动作。

    御剑山庄。

    因为尹仲的关系，御剑山庄迅速崛起，吸纳了不计其数的玩家，其门派势力已经扩展到数十座城池。

    尹仲原本只是御剑山庄的二当家，随着势力的膨胀，尹仲成功上位。

    不过到目前为止，水月洞天的童氏一族都还没有显露踪影。

    这一日。

    御剑山庄内。

    尹仲坐在大堂的首座上，眉头紧皱。

    在他旁边站着一名绝美女子，身穿白裙，犹如天仙下凡。

    “不行，天奇现在还不足以掌握御剑山庄的军队。”

    尹仲摇头道，一脸严厉。

    尹天奇是御剑山庄的少庄主，是尹仲兄长的儿子。而旁边这位绝美女子是尹天雪，尹天奇的妹妹。

    尹天雪看似冷酷，但一直想扶持尹天奇上位，奈何尹天奇不如她，御剑山庄上下都在悄悄笑他们兄妹两女强男弱。

    “为什么？那让他领一批弟子去执行任务吧，整日待在山庄内像什么话？"尹天雪盛眉道。

    她还不知道眼前的叔叔并非是她真正的叔叔。

    尹仲的真实身份是御剑山庄始祖的父亲。他杀害了御剑山庄的二爷，并假装其身份。

    “天奇太宅心仁厚，之前差点被敌人暗算，庄内弟子都对他颇有微词，暂时不能让他带队，不过我有一个任务可以交给他。”

    尹仲轻声道。

    尹天雪面露好奇之色。

    尹仲继续道：“最近御剑山庄发展得不错，但正因为我们锋芒太甚，可能会引来祸端，我们需要结交一些门派，无绝神宫投靠了明教，现在是绝心做主，让天奇去无绝神宫拜访一下吧。”

    闻言，尹天雪犹豫了片刻。

    去拜访无绝神宫？

    虽然危险，但确实能锻炼人。

    尹天雪点头道：、那您可得配一 些高手，无绝神宫高手如云太过危险。尹仲点头。

    就在这时，一名奴仆跑进来。

    他向尹仲行礼，道：“二爷，外面有一名自称来自天门的人前来拜访，点名要找您。”

    天门！

    尹仲眯起眼睛。

    对于天门，他还是有所耳闻。

    武林之中的新兴势力，崛起速度比他们御剑山庄还要夸张。

    据说有与明教、魔门争天下的希望。

    “让他进来。”尹 仲平静道。

    “是！”

    +

    咸阳。

    楚天歧等人顺着城门走进来。火鹿麒麟已经留在山野之间。

    咸阳比楚天歧想象中要繁华，感觉甚至比长安还要热闹。不过街道上时常有军队来往，偶尔给人一种肃杀的气氛。

    阿青东张西望，道：“大秦真够不错（诺王的）的，看样子世人对赢政还是有些偏见。”

    从小到大，她一直以为赢政是暴君。

    “赢政只要不死，大秦就会一直强盛下去，甚至会超越所有人的预想。”楚天歧开口道。

    真刚点头道：“皇帝陛下真的是古今独有的皇帝，跟着他会很有安全感，而做他的敌人会面临世界上最大的恐惧。”

    东方不败撇嘴。

    觉得他们对赢政的评价太过。

    武林中人对朝堂不屑。

    朝堂对武林中人同样不屑。

    刚进入咸阳没多久，楚天歧等人就在街道上遇到李斯。

    李斯带着一群护卫，风度翩翩命。

    楚天歧望着他走来，笑问道：“李丞相这么闲吗？”

    大秦的情报能力真可怕！

    楚天歧刚进来，李斯便得知消息！楚天歧可不会相信这是巧合.

 第245章三本圣品武学!

    ”楚教主说笑了，你帮我们大秦除掉西楚，这等功绩，我必须亲自前来迎接。”李斯拱手作揖笑道，再次见到楚天歧，他心里还是忍不住感叹。

    好一个武林神话！真是年轻有为。

    根据他识人的眼光，这小子估计才二十岁出头。

    这般年纪便已经天下无敌，真是让人敬佩。

    “既然如此，那就请李丞相带路吧。”楚天歧微笑道。

    李斯点头，然后带着楚天歧等人前往皇宫。楚天歧忽然回头道：“你们去城外等我吧。”

    闻言，阿青等人愣住。

    阿青下意识想说话，但被东方不败拦住。

    一行人立即转身离去。

    李斯注意到这一幕，但他没有回头，只是微微一笑。

    对于楚天歧的警惕，他并没有看轻。相反，他看到了警惕背后的东西。

    那就是绝对的自信！

    楚天歧认为靠自己就能来去自如，不需要其他人的帮助。

    六剑奴、东方不败、阿青被他认作是拖累！

    半个时辰后。

    楚天歧进入皇宫，在李斯的带领下，来到一片庭院中。

    李斯让他先坐在石亭里等待，随后就退去。

    楚天歧也不矫情，他走入石亭内，坐在石凳上。桌上摆放着一-些精美的点心，还有一壶美酒。

    楚天歧直接897开吃。

    他不怕赢攻下毒。

    以赢政的性格，不可能下毒，要下也是李斯下。

    楚天歧内力深厚，早已百毒不侵。

    大概又过去炷香时间。赢政漫步走进庭院内。

    他姿态慵懒，但背脊笔直，平淡的眼神透着睥睨苍生的霸气。他走到楚天歧身后，缓缓开口道：”楚教主，好久不见。

    楚天歧回头笑道：“别客气，坐。”

    闻言，蠃政嘴角一翘，似乎觉得有趣。

    这家伙竟然把自己当成东道主。

    真是一个妙人。

    赢政走到楚天歧对面坐下，问道："“说吧，你要什么？朕满足你。”

    “武功，强大的绝学。“楚天歧直接回答道。

    “朕满足你。”

    “我相信秦皇的眼光，应该不会敷衍我。”

    两人相（cgcj）视一笑。

    楚天歧看似随意，实则心里充满警惕。

    眼前这位可是嬴政！

    楚天歧甚至怀疑赢政也是大宗师。

    当初在大秦边境的那一一剑，差点就让他接不下来。

    直到现在，楚天歧都看不透赢政。

    “接下来朕还需要你帮忙做一一件事。”

    蠃政端起酒杯，轻轻摇晃，一脸平静的说道。

    楚天歧不动声色的问道："何事？”

    “你听说过天门吗？”

    “听说过。

    "朕想你灭掉天门。”

    “暂时做不到，天门之主帝释天很强，甚至可以让人起死回生，据说他喜欢埋伏在各个雄主身边，他在雄霸身边待了数年，雄霸都毫无察觉，明教最近做的事情太多，暂时不能与天门硬碰硬。”

    楚天歧认真回答道，很阴险的将帝释天卖了。

    他说话滴水不漏，没有说帝释天就是徐福，但足够让赢政猜忌身边。

    “帝释这个名字可真够霸道。”赢政眼神闪烁，轻声道。他语锋一-转，道：“既然如此，那暂时不劳烦明教，等会儿你拿了绝学就可以回去。‘

    楚天歧点头。赢政确实聪明。

    知道不能将明教逼得太紧。

    “对了，关于大汉，你是怎么看的？据说你和无绝神宫扶持了一名叫刘备的大汉皇族后裔。”赢政笑问道。

    楚天歧没有感到意外，那日有不少人见过刘备三兄弟，其中包括玩家。

    消息传到赢政耳边，很正常。

    大汉可是大秦的死敌。

    当年若非刘邦突破，引动龙脉气运，大汉早就被大秦踏破山河。

    那一战早已被传为传说，许多人都以为是虚构的。

    皇帝怎么可能会武功？

    “怎么？秦皇介意吗？“楚天歧反问道。

    赢政摇头道：“不介意，正好将大汉江山彻底瓦解。”

    他的目光放在全天下，可不是一国之地。

    赢政意味深长道：“朕也扶持了一路诸侯，不如你与朕来下一盘棋，看看谁的棋子能夺得大汉江山？”

    楚天歧愣了愣。

    他这一次真的有些意外。

    赢政的手这么长？

    “姓孙，还是姓曹？”楚天歧忍不住问道。

    此言一出，赢政眯起眼睛。

    他笑吟吟道："楚天歧啊楚天歧，如果你也是皇帝，朕可能会第一时间铲除你。”

    他看似在开玩笑，但楚天歧却听出了杀意。

    对此，楚天歧只能一笑而过。两人开始闲聊，聊天下大事。

    期间，赢政问楚天歧，谁最有可能夺得全天下。

    楚天歧说：“你。”

    “为何？”

    “直觉。

    "朕欣赏你。”

    楚天歧无语。

    看来任何人都喜欢听人吹捧。

    政哥也不例外。半个时辰后。赢政叫来章邯。

    章邯是影密卫首领，经常被赢政执行各种秘密行动。

    “为楚教主拿三本圣品武学来。"赢政吩咐道。

    三本圣品武学？

    章邯愣住，欲言又止。圣品武学可不是大白菜。寻常王朝有一本就很不错！

    赢政瞥了他一眼，吓得他连忙低头。

    章邯离去。

    楚天歧似笑非笑道："秦皇，你练的武功是什么品级？半神？

    还是神级？”

    浑天宝鉴！

    那可是至高武学！

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    赢政平静道：“朕练的不是武道，是皇道。”

    楚天歧翻白眼。

    得。

    装逼还是你千古一帝更强。随后，楚天歧开始耐心等待。

    一炷香时间后。

    章邯走来，手里拿着三个长长的宝盒，轻轻的放在桌上。

    “你就在这里记下来吧。”赢政吩咐道。

    章邯跟着退后，走到十丈外，背对着他们二人。

    楚天歧打开第一个宝盒，里面是竹简，他翻开一看。

    撼地罗汉拳！

    他立即开始认真阅读。

    赢政端着酒杯，静静的观察楚天歧。

    世人都说楚天歧的武学天赋如同妖孽，他赢政也很感兴趣。

    时间一分一秒流逝。

    一个时辰后。

    楚天歧学会三本圣品武学。

    撼地罗汉拳！天罗地网神功！

    易筋经！不错！

    正是少林的绝学之一，易筋经！

    楚天歧看到易筋经时也很吃惊。赢政是怎么搞到易筋经的？.

 第246章聂风之劫

    楚天歧没有传承撼地罗汉拳、天罗地网神功、易筋经，毕竟嬴政在旁边坐着。

    他将三本武学重新放入宝盒中。

    蠃政笑问道：“学会了？”

    楚天歧点头。

    “章邯，拿回去。"赢政吩咐道。

    他没有质疑楚天歧。

    楚天歧的领悟力早已被证实。

    章邯立即转身，将三个宝盒收走。

    楚天歧好奇的问道："你们大秦是不是还~有其他圣品武学？”

    赢政没有回答，而是提醒道：“你可以离开了，难道你还想住在朕-的皇宫？”

    “哈哈，那我走了，秦皇，可别想我。”

    楚天歧轻声笑道，然后转身离去。

    走出石亭后，他直接施展轻功，一跃而起。望着他离去的背影，赢政脸上的笑容消失。

    他的眼神变得冰冷。

    他轻声自语：“楚天歧，希望你不要让朕失望，朕能给你诸多好处，也能让你万劫不复。”他嘴角一扬，跟着起身离去。走出庭院后，李斯快步走来。

    “陛下，那头火麒麟就在城外的山林里，要不要抓拿？"李斯弯腰问道。

    赢政平静道：“暂时不用，朕追求长生不老药，还不急，先让它留在楚天歧身旁，天门那位不是服用了凤血吗，火麒麟能威胁到他，先留着。”

    帝释天要是在这里，肯定大吃一惊。

    他喝过凤血的事情可没有跟任何人提起过。

    李斯点头，不再劝说。

    离开咸阳后，楚天歧迅速找到东方不败等人。

    “你没事吧？”阿青关心的问道。

    楚天歧揉了揉她的头，笑道：“我能有什么事？”

    阿青撇嘴，道：“赢政很强嘛，你不是没有赢过他吗，我当然担心你。”

    "放心，我不会有事的。”

    楚天歧回答道，他心里其实挺期待挑战赢政的。

    但理智告诉他，现在不是好机会。

    赢政面对他，太自信。

    依旧是那个自认能掌控一切的秦始皇。

    这说明赢政根本不怕他。

    自信来自于什么？自然是自身实力！

    大秦里可没有与楚天歧匹敌的高手。

    阴阳家的东皇太一勉强算一个。不过东皇太一应该不是大宗师。

    "接下来是不是该去移花宫？"花无缺忍不住问道。

    他早就等不及了。

    有楚天歧等人出手，邀月必死。

    楚天歧摆手道："先找个地方休息一-会儿。”

    众人没有意见。他们迅速离开。

    没过多久，火麒麟就主动找上他们。

    接下来几天，关于楚天歧出入咸阳皇宫的消息不胫而走。

    此事引起了不小的轰动。

    “楚天歧已经变成A政的走狗？”

    “怪不得要灭西楚！”

    "堂堂武林神话为一方王朝效力，真是笑话！”

    “实锤！明教已经沦落为朝廷鹰犬！

    “娘的，武林败类啊！”

    “得了吧，跟赢政合作又怎么了？”

    “那又如何，赢政和楚天歧都很霸气，说不定是意气相投呢？

    天下武林掀起许多讨论。

    消息传到明教内部，同样如此。不过大部分明教弟子感到自豪。他们教主已经站在蠃政那个层次。

    看来楚天歧并非天天在外游荡，也是有计划的。

    树林里。

    楚天歧将三大绝学传承完。

    撼地罗汉拳破坏力恐怖，-拳砸地，山崩地裂！

    天罗地网神功是内功，包含阵法，以内功驱动阵法，施下天罗地网。

    易筋经，那可是威震武林的少林绝学。

    习得易筋经后，楚天歧自身的体魄、内力、精神都得到增强。不过他已经有了玄武阴阳真功，易筋经只能是辅助功法，不能成为他主修的内功。

    楚天歧睁眼起身，扭了扭腰，神清气爽。他对周围的人笑道：”走吧，该上路了。”

    “是去移花宫吗？"花无缺强忍着激动问道。

    楚天歧问道：“你真的恨邀月吗？好歹她也是你师父，将你养大，你却要杀她。”

    “她杀了我亲生父母，我必须报仇！”

    花无缺咬牙道，眼神充满坚定。

    “你真的了解当年的真相吗？"楚天歧意味深长的问道。

    求鲜花.0

    “当年，邀月救下你父亲，她是何等的骄傲，对你父亲百般温柔，尽心照料，你父亲不喜欢她也就算了，竟然跟她的一名侍女跑了？这不是羞辱邀月吗？”

    花无缺愣住。

    他下意识想反驳。

    楚天歧继续道："设身处地的想想吧，我不信你父亲对你母亲-

    见钟情，任何一见钟情都始于美貌，邀月的美貌差了吗？你父亲要是有点智商，完全可以自己先离开，你母亲再找机会溜出来，一名婢女根本无法引起邀月的注意。”

    他的歪理听得花无缺脸色铁青。“没事，我帮你杀！”阿青哼道。

    听到楚天歧为邀月说话，她顿时有些不爽。

    楚天歧笑道：“如果邀月愿意投靠我，我或许能网开一面，不能的话，那就算了。”

    闻言，花无缺皱眉。

    决定在楚天歧手里，他改变不了什么。

    他现在只能祈祷邀月誓死不从

    第二天。

    楚天歧等人来到一座小城里，楚天歧找到明教分舵，吩咐弟子去寻找聂风的下落。

    接下来几天，他们就待在此城，开始休息。

    阿青、东方不败、六剑奴还好。

    花无缺却很焦急，生怕楚天歧突然放弃对邀月的袭杀。

    等了数日后，楚天歧终于得到聂风的下落。

    根据来信所说，聂风目前在东方武林的北部，因为残杀了不少魔门弟子，被魔门追杀。

    魔门势力极广，横穿北方武林。

    而被聂风杀的江湖人士中除了魔门，还有其他门派，但只有魔门敢追杀聂风。

    楚天歧得到情报后，立即动身。

    或许是玩家引起的蝴蝶效应，聂风入魔这么久，竟然还没清醒过来。

    照这样下去，聂风真的可能引起武林众怒，那时楚天歧想保他也难。

    一行人骑马前行。

    又过去四日。

    楚天歧骑着火麒麟，在树林里前行。火麒麟忽然低声咆哮，然后加快速度。

    其他人连忙驾马跟上。

    “怎么了？"楚天歧皱眉问道。

    火麒麟急躁，口鼻不断喷出热烟。力.

 第7247章水月洞天

    火麒麟跟发了疯-样开始加速，根本不理会楚天歧的询问。

    楚天歧皱眉，犹豫要不要强行压制这家伙。

    想了想，他还是觉得再看看。

    火麒麟不像是暴走。

    如果是暴走，它会进攻楚天歧。它现在更像是被某种东西吸引。

    到底是什么？

    阿青等人在后面驾马跟随，但马的速度如何能跟上火麒麟，很快她们就被甩掉。一-炷香时间后。

    火麒麟停在一-片瀑布前，它站在河边，不停地低吼，四蹄急躁的摩擦地面。

    楚天歧诧异的看向瀑布，难道这里藏着什么玄机？

    他立即从火麒麟背上翻下去。

    他站在河边，朝着瀑布挥掌打去。

    轰――

    掌力霸道，直接将瀑布轰出一个大洞。

    “一二零”楚天歧挑眉，里面竟然有洞口！

    随着他掌力迅速消散，瀑布恢复原状。

    楚天歧顿时来了兴趣。

    他纵身一跃，跳入瀑布里，他想要看看里面到底藏着什么。

    结果，他刚进去就被一-股强大的力量撞回去。

    楚天歧一个跟斗，施展轻功，落在河流中央的一块石尖上。

    “怎么回事？

    楚天歧皱眉，一脸不解。

    正当他准备继续行动时，一道苍老的声音从瀑布内传出。

    "阁下为何要擅闯我族之地？”

    族？

    楚天歧忍不住好奇问道：“你们一族人都住在山洞里？”

    对方没有再回答，似乎被楚天歧问得无语。

    过了一会儿。

    苍老声音再次飘出来：

    "希望阁下不要打扰我族。”

    楚天歧一听，更加好奇。

    隐世的家族会是谁？

    他忽然想到什么，问道：“这里是水月洞天吗？”

    “你是什么人？”苍老声音变得严肃起来。

    果然！

    尹仲都已经出世，水月洞天肯定存在。

    楚天歧暗自惊喜。

    对于童氏一族，他还是很感兴趣的。”我乃明教教主楚天歧，久闻水月洞天的大名，能不能让我进去做客？水月洞天本就不是山野之人，你们的能力不该一直埋没于此。”楚天歧开口笑道。

    如果能将水月洞天拉入明教，那将是好事。

    童氏一族的实力很强。

    他们的武功已经超越武功的范畴。苍老声音回答道：“不必了。”

    只是他的语气有些迟疑。

    按照剧情发展，童氏一族的族长即将病死，才逼得童博三兄弟离开水月洞天前往御剑山庄寻找血如意。血如意可以让人起死回生，十分神奇。

    “你们一族不可能永远躲在这里，迟早得见世，即便你们躲避江湖与朝廷也不会放过你们，强大有时候也是一种罪。"楚天歧劝说道。

    可惜对方没有再回应。

    想了想，楚天歧还是选择离开。

    他对童博的感官极好，所以不想压迫童氏一族。

    火麒麟不愿离开，明显水月洞天里有什么宝贝吸引着它。

    在楚天歧的强行拉扯下，火麒麟不情不愿的离开。

    过了一会儿。

    楚天歧与阿青等人汇合。

    “你刚才去哪儿了？"阿青问道。

    楚天歧神秘笑道：“遇到了一一个很厉害的家族，走吧，我们继续赶路。

    很厉害的家族？众人面面相规。

    这穷乡僻岭的地方还有人在居住？

    而且还是一个家族？

    阿青开始追问，但楚天歧就是不说，气得她忍不住动手掐他。

    东方不败则若有所思。

    花无缺回头望去，眼神中也充满好奇。

    水月洞天这个插曲并没有影响到楚天歧的心情。

    童氏族的龙神功是楚天歧必须得到的武功。

    他已经想好了策略。

    到时候夺下血如意，交换童博的龙神功。

    一片树林里。

    披头散发的聂风瘫坐在树下。

    他一动不动，双目血红，雪饮刀插在旁边的泥土里，刀刃还沾着血迹。

    入魔的聂风浑身散发着煞气，让人胆寒。

    远处，-道身影漫步走来。

    这是一名老者，穿着道袍，苍白的胡须长到胸口，皮肤不像普通的老人那么松弛，相反，还很白皙，散发着光泽。

    他的目光锁定在聂风身上。

    “好强的魔气，他体内到底藏着什么？”

    道袍老者喃喃自语，神情严肃

    他走到聂风面前，伸手抓向聂风的头。

    就在这时。

    聂风忽然抬头，同时拔刀砍向道袍老者。

    这一刀无比凌厉，仿佛要将道袍老者的手臂卸下来。

    电光火石间，道袍老者收手，速度极快，快到显得聂风很慢。

    聂风起身，再次挥刀。

    轰！

    傲寒六诀！

    数十丈长的蓝色刀气斩出，好似一把巨刀，将树林劈开一条大道，尘土排起。

    道袍老者偏转身躯，轻松躲过聂风的进攻。

    入魔的聂风被激怒，开始疯狂挥刀。

    刀气纵横，肆虐树林！-

    棵棵树木被斩断，草屑随着尘土卷上天。面对聂风的进攻，道袍老者表现得很从容。

    道袍老者基本上是在躲闪，没有还手。

    "此子似乎在努力克制魔性，每一个杀招在快要触碰到我时都有顿一下。”

    道袍老者喃喃自语，他看向聂风的眼神变得柔和。

    看来此子也不是故意走上魔道。

    “既然如此，那老夫便帮你一把！”

    道袍老者淡然一笑，右掌闪电般落在聂风的胸膛上。

    砰！

    聂风直接被拍飞出去，嘴里喷出一大口血箭。

    远处。

    数名玩家躲在树丛里小心翼翼的观战，他们看得目瞪口1.3呆。

    “怎么可能！那是入魔聂风啊！"

    “这老头谁啊？”

    “帝释天？”

    “道家老子？”

    “玛德，聂风该不会被他打死吧？我还想套路聂风呢！”

    "再看看，这老头不简单。

    玩家们低声交流，语气中充满惊骇。

    入魔的聂风何其强大。

    在原著里，绝无神不是入魔聂风的对手。

    第一邪皇更是死在入魔聂风手里。

    算起来，冤死在风云手里的高手不少，但他们是主角，没人敢指责。

    聂风摔在地上，立即跳起来，再次抬刀，准备施展傲寒六诀。

    道袍老者忽然出现在他面前，右手食指点在他的额头上。

    刹那间，聂风的身体瞬间被定住。，

 第248章盖聂4得绝世好剑

    聂风被道袍老者定住后，面目扭曲，头在微微颤抖。

    道袍老者打量着他，若有所思。

    远处的玩家们则在猜测道袍老者的身份。

    这样的年龄。这样的装扮。绝对是高手！就在这时。

    道袍老者忽然瞥向他们，吓得他们连忙低头。

    过了一会儿。

    他们小心翼翼的抬头看去，道袍老者和聂风已经不见踪影。

    他们愣住。

    下一秒，他们全都暴走。

    我擦！

    聂风丢了！

    他们跟聂风已经跟了十天！

    这十天里，他们小心翼翼，生怕被聂风发现。

    他们心态瞬间崩了！聂风被神秘高手抓走！

    这则消息迅速在武林传开。

    先是在玩家圈子里，很快就传到《武侠》原住民的耳中。

    无数武林人士大喊痛快！

    这等魔头早日被抓是武林之福！

    楚天歧在路26途上听闻这个消息。

    这一次不是玩家，而是一名普通的江湖人士。

    一看到火麒麟，那人就认出楚天歧的身份。

    他立即说出聂风的情况，想要套近乎。

    一番询问后，楚天歧赏了那人一锭银子便离去。

    “你不是入魔后的聂风很强吗，放眼全天下，也没有几个人能敌他。"阿青疑惑问道。

    楚天歧回答道：“但我没说是天下第一。”-

    名穿道袍的老

    谁啊！

    竟敢抓老子的手下！

    楚天歧表面平静，心里则很不爽。

    花无缺趁机问道：“那我们是不是可以去移花宫？”

    移花宫！移花宫！

    你特么就知道移花宫！

    楚天歧很无语。

    这花无缺怎么变得跟不哭死神步惊云一样？

    天天就知道报仇！

    能不能保持冷酷花美男的人设？

    “或许是正道的前辈，想要帮聂风洗去魔性，这不是好事吗？

    我们别管了。"东方不败笑道。她对于聂风的感官变得很差。

    在她看来，楚天歧就不该放聂风出去行走江湖。

    现在聂风给明教惹了多少麻烦？

    若非明教已经今非昔比，早就被武林追杀。

    “我倒是想管，可没有办法去管。”楚天歧没好气道。

    既然如此。

    那就去移花宫！

    移花宫已经成为落地门派，只招收女弟子，目前势力快要赶上峨嵋。

    收服移花宫，能使得明教的版图更加广阔。

    于是乎，楚天歧等人开始改变方向，前往移花宫。

    与此同时。

    中原武林还发生了另一件事。

    明教战外天王盖聂与泰山上的绝世好剑一同消失。

    鬼谷子则返回大秦。

    泰山的绝世好剑之争已经持续很长一段时间，盖聂面对鬼谷子，没能占据上风，江湖中人都以为他将得不到绝世好剑。

    但万万没想到，盖聂与绝世好剑一同消失。

    最让武林人士疑惑的是这则消息是鬼谷子传出来的。他没有说出盖聂去了哪里，盖聂是如何得到绝世好剑。丢下这句话，鬼谷子便扬长而去，完全不顾徒弟的死活。

    不过更多的人认为盖聂与鬼谷子达成了某种约定。

    “盖聂到底去哪儿了？”

    “最好不要是被抓走，否则楚天歧会把天都捅破。””是啊，雄霸抓了步惊云，楚天歧直接杀了雄霸，强行收服天下会，现在谁还敢光明正大的找明教的麻烦？”

    “当然有，天门、魔门就很嚣张。”

    “希望武林不要因此大乱。”

    “绝世好剑啊，盖聂肯定是偷走的，怕被人盯上。”

    一时间，中原武林内众说纷纭。

    楚天歧是抽空下线时才得知这一消息。盖聂、绝世好剑还不足以惊动全天下。对于盖聂的失踪，楚天歧确实有些担心。

    毕竟盖聂不是聂风这样的大男主，天知道有没有气运保佑。

    可别死了。

    他很欣赏盖聂。

    盖聂的潜力很大，只要给时间与剑缘，有问鼎剑道之巅的资格。

    先是聂风，再是盖聂。楚天歧觉得太巧了。

    巧到让他感觉有人在针对明教。回到游戏时，已经是清晨六点。

    楚天歧走出客栈，叫上其他人，继续上路。

    因为盖聂失踪，使得楚天歧有些着急，赶路的速度都快了不少。

    其他人心里疑惑，却也不敢多问。他们距离移花宫已经越来越近。

    这一路上，花无缺的心情越发复杂。

    他迫切的想要报仇，但楚天歧之前的话在他心里埋下种子。

    邀月真的是恶人吗？他父亲真的无辜吗？

    将心比心，他若是邀月，恐怕也会因爱生恨。

    况且邀月抚养他长大，还传他武功。

    他越想越煎熬。

    楚天歧注意到他的神色，心中暗笑。

    他不动声色的问道："花无缺，小鱼儿在哪儿，你知道吗？”

    小鱼儿！

    花无缺脸色瞬间难看。

    他已经知道自己和小鱼儿的关系，但两人之前的关系很不好。

    他喜欢铁心兰，可铁心兰喜欢小鱼儿。

    在原著里，铁心兰没有被花无缺一见钟情，两人是结伴相处数年后才互生情愫。

    原本小鱼儿和铁心兰是一一对，花无缺追杀小鱼儿，逼得小鱼儿跳崖，使520得小鱼儿与铁心兰失散。

    再次相见时，花无缺还想再杀小鱼儿，铁心兰为了救小鱼儿，脱下衣服，抱住花无缺，花无缺不得不停手，小鱼儿心态炸裂，从此了无音讯。

    嗯。

    就是这么狗血！

    不过最终兄弟俩还是和好。

    当下的花无缺还讨厌着小鱼儿。“不清楚。”花无缺回答道。

    换一个人这样问，他肯定不回答。

    楚天歧追问道：“你有喜欢的女人吗？愿意为她付出一一切的喜欢。

    花无缺的脸色再次一变。

    阿青忍不住问道：“那你有吗？”

    问出这句话，她就后悔了。

    肯定有。

    光明顶上的少司命。

    楚天歧为了她敢独闯大秦，两人在江湖上早已成为佳话-

    想到这儿，阿青整个人都不好了。她看向楚天歧的眼神变得幽怨起来。

    楚天歧无视她，望着前方，道：“移花宫还挺不错的，如果能收服，我就让少司命去掌管。”

    阿青哼了一声。东方不败也撇嘴。

    花无缺看到两女的神情，心情更加复杂。

    他的白月光心心念念着其他男人。

    再看看楚天歧，有两位武功高强的绝代佳人牵挂，真是人生赢家。：

 9第249章明玉功的厉害!

    移花宫，位于山水之间，云雾缭绕，那一座座阁楼宫殿似真似幻，无比唯美。

    许多女弟子在群山里习武，乍-看，满山遍野仿佛全是仙女，气质出尘，白衣飘飘。

    山脚下。

    楚天歧站在火麒麟的背上，仰望着群山上的风景。

    其他人骑马在后，目光都充满好奇。只有花无缺，眼神是那么的复杂。

    终于来到移花宫，他的心情更加煎熬-

    想到邀月可能要死，从小到大的记忆在他眼前浮现，让他的心更加酸楚。

    楚天歧瞥向他，道：“你决定好了吗？还是要杀她？”

    "我不杀我，我的心如何能安？”花无缺咬牙道。

    “还有一个选择。”

    楚天歧神秘笑道，落在花无缺眼里是那么的阴险。

    这家伙又想干什么？

    花无缺的心忽然一抖，一股不好的预感笼罩他的心头。

    “击败邀月，让你当移花宫的宫主，以后移花宫加入明教。”

    “我打不过她。”

    “不用你出手。

    “那我以后就是你的傀儡？”

    “话不能这么说，你看我像是刁难属下的人吗？男儿在世，权是不可或缺的，你若有权，你就能逆转你身上的悲剧，你若有权，就能争取你喜欢的一切，包括人。”

    花无缺听得沉默。

    他心动了-

    向漠视权力的他被楚天歧打动。

    这番话由楚天歧来说，实在是太具有吸引力。

    楚天歧是武林神话！

    跟随楚天歧的这些日子，他深切的感受到权力的重要性。

    楚天歧想要什么消息，随便去一个城池，都能靠明教分舵打探到。

    就算是行走在山野之间，遇到流浪的江湖人士，也能被人献殷勤。

    不少貌美的女子经常向楚天歧抛去媚眼。

    这一切跟楚天歧的权力分不开。

    无名是上一任武林神话，但没有权，行走江湖，都没有几个人能认出他来，这就是差距。

    “给他干什么？不是给少司命吗？实在不行给我啊^。"东方不败问道。

    楚天歧笑道：“我想了想，她可能不适合，她更想要清静。

    移花宫有数百万弟子，掌管她们，可不是一件易事。

    “给我呗。”东方不败继续说道。

    阿青对于门派倒是不感兴趣。

    楚天歧摇头道：“你这样的高手必须镇守光明顶总舵，这样我才有安全感。”

    听着两人的对话，花无缺犹豫不决。

    要不要答应？就在这时。

    火麒麟忽然咆哮一声，声动群山，响彻九霄。

    “移花宫，邀月宫主，明教教主楚天歧前来拜访！”

    楚天歧运足内力，高声喊道。

    花无缺脸色大变。

    这么直接？

    他转念一想，也对。

    楚天歧前往天下会时也这么直接。

    这就是武林神话的底气。

    睥睨一切！

    刹那间，山上的所有移花宫弟子都听到了，全都哗然。

    "楚天歧！武林神话来了！

    “不好！他该不会要攻打我们移花宫吧？”

    “怎么回事？我们移花宫没有得罪明教啊？”

    “现在的明教已经成长起来，想打谁就打谁！“

    “我们宫主很强的，明玉功天下无敌！”

    “扯吧，再强能有雄霸厉害？雄霸都死了！”

    恐慌开始蔓延。

    移花宫内大部分弟子都是玩家，她们对楚天歧的认识更深。

    其他本土弟子常年在移花宫，很少行走江湖。

    很快，两道倩影犹如谪仙从山顶云雾中飞掠而来。

    楚天歧等人看去。

    那是两名宫装的绝美女子，看起来都很年轻，美得惊心动魄。

    六剑奴眯眼。

    阿青和东方不败也感到意外，两女对视一眼，皆看出对方眼中的惊讶。

    威名赫赫的邀月宫主、怜星宫主竟然看起来这么年轻。

    那名气质冰冷的宫装女子落地，她面若冰霜，盯着楚天歧问道："楚教主大驾光临，所为何事？

    楚天歧笑道：“我是受人所提，我明教弟子与你有血仇。"

    此言一出，邀月与怜星看向花无缺，皆是蹙眉。

    她们还不知道花无缺已经知晓身世。

    “怎么？楚教主为了攻打移花宫，这么卑劣吗？这小子不是我们移花宫的人？"邀月冷声道，语气中暗藏杀机。

    明玉功大成的邀月不把天下高手放在眼里。

    花无缺咬牙道：“你杀我父母，还想让我与我亲兄弟互相残杀，邀月，你当真是好狠啊！”邀月瞥向他，道：“闭嘴！”

    花无缺气得不知道该说什么。

    从小到大，他一直都怕邀月，即便满腔愤怒，被邀月喝一声，他吓得心里发颤

    邀月宫主，你倒是看得明白，加入明教，那我就不护短了。”楚天歧笑眯眯道。

    锵――

    阿青拔剑，上前一步，一脸跃跃欲试的表情。

    邀月轻蔑笑道：“一个小丫头片子也敢对我动手？”

    楚天歧摇头道：“她很强的。”

    阿青哼了一声，满脸不屑。

    “既然如此，那就让我领教一下明教的厉害！”

    邀月沉声道，话音落下，她抬起右掌。

    阿青立即提剑杀去。

    两女的身法都很快，几乎是眨眼的时间便撞在-起。

    阿青抖剑，邀月挥掌。

    移花宫邀月的掌法名动天下，被武林人士认为不逊色于降龙十八掌、排云掌、天山六阳掌等绝世掌法。

    剑光闪耀，劲风疾走！

    花无缺瞪大眼睛，表情错愕。

    （吗得的）他知道阿青很厉害，但没想到如此厉害。

    “怎么可能？她如何抵挡明玉功的？”

    花无缺诧异的想到，他忽然觉得自己低估了楚天歧身旁的女人。明玉功大成，体内真气会形成漩涡，内力会被漩涡吞噬，这也是明玉功最让人闻风丧胆的一点。

    然而，阿青已经练成吸功**，吸功**与明玉功有异曲同工之妙，两种神功相互抵抗，形成难分伯仲的场景。

    实际情况并非如此。

    阿青被邀月的明玉功吓到，不敢动用内力，全靠剑法。

    邀月也暗自心惊。

    “此女的剑术好厉害”

    邀月心里浮现一个名字。

    天下第一神剑伏！

    燕南天！

    阿青忽然往后一跳，好似大鹏展翅，半空中她忽然抛出手中的宝剑。咻！

    百步飞剑！.

 第250章章金刚不坏神功阵容!

    百步飞剑一出！

    天地间被这抹寒光闪耀！

    花无缺眯眼，他见楚天歧施展过这-招。

    很强！很惊艳！

    他看了都想学。

    面对阿青的百步飞剑，邀月没有慌乱，身形一转，险而又险的躲过阿青的剑刃。

    当剑刃划过邀月的眼前时，她忽然从身后拔出-把墨绿短剑。

    碧血照丹青！

    这是一把上古利器，可与燕南天的纯阳无极剑争锋！

    她抬剑刺去。

    锵！

    双剑相击，阿青的剑瞬间断了。邀月嘴角一扬，露出轻蔑的笑容。

    阿青却没有慌乱，迅速跳开。

    她犹如大雁一样，轻飘飘的落在树上，她随手折下一-根树枝。

    “怎么？拿一根树枝当剑？”

    邀月笑了，她转头看向楚天歧，问道："我要是杀了你这位小美人，你会后悔吗？”

    楚天歧摇头道：“你不可能杀她。

    阿青的实力毋庸置疑。

    看到楚天歧如此相信阿青，邀月的眼神瞬间冰冷。

    这时，阿青以树枝为剑，再次袭来。

    邀月抬掌拍去，真气化掌330力，掀起滚滚尘土。

    阿青右手一抖。

    圣灵剑法！剑二十二！

    数不清的剑气犹如骇浪杀向邀月，速度极快，又宛若许多月牙闪耀。

    邀月右手提剑，左掌快速拍出，势如闪电-

    道道掌影杀出，抵消阿青的剑气。

    轰！轰

    两股可怕的内力与真气落在周围的地上，炸出一个个大小不一的坑洞。

    山上观望的移花宫弟子们看得瞠目结舌。

    “那女子是谁？好厉害！”

    "阿青！越女剑，金系武侠第一-女高手。

    “金系武侠是啥？”

    "完全她实力不弱于我们邀月宫主，又得到楚天歧的赏识，估计学会了不少绝世神功。”

    "完了，邀月宫主连阿青都打不过，如何斗武林神话？”

    “唉，没想到我们移花宫会在今日遭遇劫难。

    恐慌开始在移花宫弟子中间蔓延。

    楚天歧都还未出手，邀月连阿青都无法战胜，她们根本没有胜算。

    除了阿青，还有东方不败、六剑奴，个个都是少见的高手。

    花无缺神情复杂。

    这时候，他才能真正体会到移花宫与明教的差距。

    楚天歧回头看向他，笑道：“你还有时间，不过时间不多了。

    花无缺沉默。

    与此同时，阿青与邀月的战斗进入白热化。

    两女身形腾挪，剑光闪耀，快到让人眼花缭乱。

    邀月精通掌法，她的剑法明显不如阿青，所以很快她就放弃用碧血照丹青剑，改用双掌战斗。

    一旁观战的怜星快步走到楚天歧身旁，弯腰行礼，轻咬贝齿，道："楚教主，希望您高抬贵手，我们移花宫不参与江湖纷争，而且都是些女子，无法帮助您的霸业。”

    楚天歧瞥了她一眼，似笑非笑的问道："霸业？什么霸业？”

    怜星沉默，不知该如何回答。

    她只能看向花无缺，道：“无缺，虽然姐姐确实偏激，但她好歹抚养你长大，还传你武功，你真的要她死？冤冤相报何时了闻言，花无缺眼神躲避，不敢与她对视。

    他恨邀月，但不恨怜星。他最怕的就是这样的场景。

    他实在是不知道该如何面对怜星。

    东方不败戏谑道：“他做不了主，只要你们肯归降，-切都好说。”

    怜星蹙眉。

    想让邀月低头，何其难？

    另一边，阿青与邀月的战斗越发激烈。

    两人全神贯注的战斗，稍有不慎就可能被对方一击必杀。

    阿青的剑太快了！

    每一剑都没有规律可言，变势更是难以（cgfg）揣测。邀月的掌法则比较刚猛，双掌仿佛排山倒海，延绵不绝，摧枯拉朽。

    楚天歧观察了一会儿，觉得阿青未必能赢邀月。

    “好一一个明玉功，真够厉害。”

    楚天歧眯眼，喃喃笑道。

    他的笑容落在怜星眼里是那么的邪恶。

    糟糕！

    怜星心里一抖，顿时有种大祸临头的恐慌。

    武林中人谁不知道楚天歧会吸功**？

    怜星虽然没有行走江湖，可移花宫里有不少玩家，对于江湖的事情她也是有所耳闻。

    若是邀月的武功被楚天歧吸尽，那邀月必定崩溃。

    “哈哈哈！好厉害的两个女娃娃！”-

    道沧桑的笑声传来，楚天歧等人转头看去，只见三名男子从树林里走出来。

    为首的是一一名老者，略显邋遢，手里拿着一个酒葫芦。

    旁边的一名男子赫然是成是非。

    成是非朝楚天歧挤眉弄眼，似乎在暗示什么。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    老者旁边的另一名白衣男子环抱双臂，笑道：“武林神话，听说你也学会金刚不坏神功、吸功**，今日，我们四人来一场大战吧！”

    楚天歧的表情变得古怪。

    不败顽童古三通！

    那这样说来，老者就是天池怪侠。

    师徒三人要联手打楚天歧？

    楚天歧哭笑不得。

    金刚不坏神功战金刚不坏神功？

    吸功**斗吸功**？

    抱歉！

    你们的绝学，老子已经升级了！

    楚天歧笑道：“打可以，要是你们输了呢？”

    成是非一一听，脸色顿时变了。

    江湖上，谁不知道楚天歧面对高手喜欢用比武切磋来拉人？天池怪侠抚须笑道：“少年郎，想收服我们？那得看看你的本事！"

    “给他亮金刚不坏神功！”

    话音落下，天池怪侠的皮肤变成金色，双脚深陷泥土之中。

    古三通、成是非跟着施展金刚不坏神功！

    三尊霸气的金人出现。

    东方不败、六剑奴瞪大眼睛。

    她们对于金刚不坏神功太熟悉了，以前楚天歧靠着这套神功威风凛凛。

    这三人是谁？竟然也会！

    怜星和花无缺皱眉，不明白这三人是什么身份。

    怎么感觉

    好不靠谱！

    楚天歧拉了拉袖子，笑道：“我的金刚不坏神功已经被我改造，现在是金刚龙象神体。”

    “金刚龙象神体，乃是以金刚不坏神功、龙象般若功融合而成你们确定要跟我打？”

    龙象般若功！

    成是非动容，很显然他听说过龙象般若功的厉害。

    古三通哼道：“打过才知道，我可不是朱无视那样的废物！”.

 第251章天池怪侠!古三通!成是非!

    古三通很六奋，看向楚天歧的眼神仿佛在看猎物。

    他迫不及待的想要出手。

    天池怪侠表现得还算淡定，但他的目光炯炯有神，双手在撸袖子。

    成是非有些尴尬。

    他与楚天歧有过约定，现在要跟随父亲与祖师爷对付楚天歧，他~有些无所适从。

    "上吧！“

    天池怪侠吩咐道，说完，古三通-率先杀出去。

    古三通曾经吸收过中原武林许多高手的武功，轻功超-群，身法神奇。

    古三通挥掌拍向楚天歧，这一-掌极其刚猛，撕裂空气。

    楚天歧抬起右掌与之对掌。

    砰！

    双掌相击，古三通直接被震飞出去。

    天池怪侠跟着从古三通身后杀来，他双手成爪，快速出招，残影连连。

    楚天歧不屑一笑。

    抬手就是-记降龙二十八掌，金龙嗷啸而出，迎面撞上天池怪侠。

    天池怪侠被挡下来，成是非从他身后跃来，-腿抽向楚 天歧。

    这三人的配合很默契，看样子不是第一-次联手战斗。

    东方不败、花无缺、怜星、六剑奴在-旁观战，都看得津津有味。

    至于阿青与邀月的战斗则被她们忽略。

    “金刚不坏神功真是厉害。

    六剑奴的真刚喃喃自语，眼神中充满羡慕。

    他们虽然是剑客，但面对金刚不坏神功这样的霸道力量，还是不禁心驰神往。

    这样的力量再使剑，杀伤力恐怖。

    面对三尊金刚不坏神功的联手，楚天歧表现得很轻松。

    天池怪侠是宗师。

    古三通无限接近于宗师。

    成是非是先天高手。

    加在一起都不是大宗师的对手！

    楚天歧靠着降龙二十八掌便能轻松对抗他们。

    砰的一声！

    成是非与古三通同时被打飞出去。

    父子俩狼狈地摔在地上。

    “可恶！打死他！“

    古三通捂着胸口，怒骂道，嘴角还带着血。

    不败顽童都是戏耍别人，何曾被人这般欺负过？

    成是非咬牙道：“怎么打啊！”

    根本打不过！

    他知道楚天歧很强，但真正交手后才知道恐怖。

    他爹加他祖师爷都完全不是对手。武林神话，真的不是浪得虚名！

    “你们的武功不错，加入我明教吧！”

    楚天歧笑道，表情戏谑。

    天池怪侠施展一套古怪的掌法打来。

    这套掌法的动作习钻，手肘的扭动很奇特，很像柔术，使得他的双掌变为无穷。

    掌未打在对手身上前，看起来平平无奇，可一旦落在对手身上就会爆发山洪突发般的可怕力量。

    楚天歧没有进入金刚龙象神体，但他在使用不灭金身。

    不灭金身的特点就是看起来跟常态一样。

    金刚不坏神功则会体表如金色，这也是其名的由来。

    又是一套掌法打完后，天池怪侠往后跳开。

    他甩了甩双手，骂道："臭小子！你用的什么硬气功？

    绝对不是金刚不坏神功！

    也不是混元童子功！

    “不灭金身，绝无神的武功，听说过吗？"楚天歧似笑非笑的问道。

    天池怪侠脸色大变。

    复活这么长时间，他对于江湖上的事情还是有所耳闻。他活了一辈子，早已是人精，明白楚天歧这句话的深意。

    再打下去，楚天歧就要吸他们的武功。

    古三通一掌拍来，真气化为一只肉眼可见的恶虎，嘶吼着冲向楚天歧。就在这时。

    楚天歧体表进发出金光，一尊伟岸的巨佛升腾而起。

    巨佛双手合十，忽然伸出一只手，推向古三通。

    无数掌影瞬间爆发！

    如来神掌！

    轰――

    真气恶虎被撕碎，古三通吐血倒飞出去。

    成是非连忙接住他。；结果惯性太大，成是非跟着倒飞出去。

    天池怪侠瞪大眼睛，额头冒出豆大的冷汗。

    这是何等可怕的掌法？

    楚天歧盯着他，问道：“还要继续吗？”

    天池怪侠沉默。

    远处，正在与阿青战斗的邀月也注意到这一幕。

    “那就是如来神掌？”

    邀月心里掀起滔天骇浪。

    虽然距离楚天歧很远，可如来神掌出，那股霸道的威压让她心惊肉跳。

    “你在看哪里？”

    阿青冰冷的声音传来，邀月下意识转头，但阿青的树枝还是割破她的脸颊，让她不由蹙眉.

    求鲜花

    邀月的眼神更加冰冷。

    她立即将注意力放到阿青身上。

    另-边。

    古三通在成是非的搀扶下起身。他面目狰狞，一副暴怒的模样。

    他怒吼道："楚天歧！

    楚天歧看向他。

    “逃！”

    古三通丢下这个字转身就逃，成是非愣了愣，立马跟上。

    天池怪侠想跟上，结果楚天歧施展凌波微步，迅速抓住他的肩膀，让他动弹不得。

    他回头，尴尬笑道：“楚教主我们要不要.

    砰！

    楚天歧朝他面堂打了一拳，直接将他击晕。

    "看住他！”

    楚天歧吩咐道，然后追向古三通和成是非。

    六剑奴立即走上来，将天池怪侠围住。

    东方不败嘀咕道：“能掌握金刚不坏神功的人不多，他是谁？”

    怜星双手紧握，心里充满担忧。

    她眼光不差，看得出天池怪侠的实力不弱于邀月。

    这样的高手在楚天歧面前都翻不起风浪，邀月肯定也不能。

    这下子该怎么办？难道只有投降？

    怜星满脸忧虑，我见犹怜。阿青与邀月的战斗还在持续。看样子，两女还要斗上许久。

    就在这时。

    阿青忽然闭目。

    她闭着眼睛战斗，剑法丝亳没有减弱。

    邀月施展移花接玉，如同斗转星移、乾坤大挪移-样借力打力。

    很快，她就察觉到不对劲。

    "这死Y头的剑速怎么越来越快？”

    邀月皱眉想到，她注意到阿青闭着眼睛。

    难道

    她在顿悟？怎么可能！

    生死之战中顿悟？

    这不是说书里的桥段？

    邀月大怒，觉得阿青是在侮辱自己。

    她调动全身功力，化为真气拍出，撼动空间。

    阿青被她震飞出去，嘴里喷出鲜血。

    然而，快要落地时，阿青忽然调转身形，头朝下，右手握着木枝往下一刺，用木枝支撑身躯。

    她跟着跃起，手中的木枝冒出剑光。

    “这

    邀月眯眼，忽然感到毛骨悚然。久.

 第252章剑二十三?

    半空中的阿青缓缓挥动手臂，看似缓慢，却给人一-种眼花缭乱的感觉，因为她产生许多残像。

    她整个人闪耀着淡淡的光芒，仿佛要灵魂出窍。

    “那是

    东方不败瞪大眼睛，表情惊愕。

    六剑奴也不禁动容。他们想到了一个人。

    剑圣独孤剑！

    难道阿青领悟了传说中的最强剑道，剑二十三？

    “不可能吧”乱神喃喃自语，额头上全是冷汗。

    楚天歧曾说过，他挡不住剑二十三。若非剑圣大限已至，恐怕死的就是他！

    楚天歧都不会剑二十三，阿青怎么可能会？怜星见到他们的反应，不由为邀月紧张。

    邀月也被阿青的状态吓到。

    "不行！很危险！”

    邀月脸色难看。“四九零”

    作为高手，都有属于自己的直觉。

    当阿青迸发出神似剑二十三的光芒时，她就觉得自己挡不住。

    就在这时！

    阿青忽然睁眼！

    她的表情是那么的淡漠，没有丝亳感**彩。

    邀月严阵以待，随时准备接招。

    阿青却迟迟没有出手，她缓缓落下。邀月蹙眉问道：“你在想什么？”

    阿青眼眸低垂，没有回答。

    她似乎在想着什么。

    邀月恼怒，想要出手，就在这时，阿青身形一晃，一道虚影从她体内飞掠而出，右手食指、中指并拢，以手为剑，直刺邀月而来。

    邀月动容，下意识闪避。

    她骇然的发现自己的速度竟然变得奇慢。

    这种感觉无比诡异！仿佛身体不属于自己。周围的一切都变得缓慢。

    眼看着阿青的手指就要点中她的喉咙，邀月闭目，准备受死。

    电光火石间。

    阿青忽然停了下来，指尖停在邀月的喉咙前。

    紧接着，阿青的这道虚影猛地收缩回去，回到她的身体内。

    空间恢复正常。

    邀月睁开眼睛，冷汗直流。

    其他人也看得愣住。刚才发生了什么？

    阿青收手，睁眼道：“你败了。”

    她的脸色苍白，明显刚才那一招让她的身体有些承受不住。

    “这是什么剑法？”邀月轻咬嘴唇，开口问道。

    她的眼神充满复杂。

    她自认不是天下第一，但怎么也得是天下第一女高手。

    竟然被一名小丫头片子击败。

    她心中充满挫败。

    “剑二十三。”阿青回答道。

    旋即，她补了一句：“还不算，只能算是半吊子。”

    剑圣的剑二十三能让空间绝对静止。

    而她的剑二十三，邀月还能闪避，只是速度很慢。

    而且她无法完全施展出来，刚才她本可以杀邀月，但身体极限在这里，使得她不得不停下来。

    “剑二

    邀月喃喃自语，一副失魂落魄的模样。东方不败、六剑奴、花无缺全都动容。

    真的是剑二十三！

    山上的移花宫弟子们听不到她们的对话，但明显能看出来邀月败了，阿青手下留情，没有杀邀月。

    “我们宫主败了”

    “越女剑果然厉害。”"这下子该怎么办？”

    “什么怎么办？当然是顽抗到底！

    “明教未必会杀我们，只要我.们投

    "投降？你在说什么！”

    弟子们陷入内讧中，不是所有移花宫弟子都对移花宫忠心。

    邀月太严厉，甚至残暴，使得弟子们不是尊敬她，而是敬畏她。

    就在这时。

    楚天歧提着古三通、成是非走来。

    父子俩已经晕过去，四肢随着颠簸而摇动。

    “怎么了？战斗结束了？”

    楚天歧笑问道，抓到成是非三人，他很高兴。

    这三人可都是练武奇才，武功高强，必须加入明教！

    东方不败回头，道：“阿青领悟了剑二十三。”

    闻言，楚天歧愣住。

    什么鬼？

    剑二十三？

    他立即加快脚步，来到六剑奴身前，他将成是非父子丢在天池怪侠身旁，然后走到阿青身旁。

    他抓起阿青的手腕，为她输送内力。

    阿青体力耗尽，明显很虚，双手都在颤抖。

    至于邀月，同样如此，看似镇定，但她已经无法行动。

    刚才的剑二十三对她的精神造成了――定的威压打击，这也是她没有再出手的原

    以邀月的个性，即便不偷袭杀死阿青，也会将其擒住。

    楚天歧打量着邀月的状态，啧啧称奇："阿青啊，没想到你比我还厉害，我都没有领悟到剑二十三。”阿青一听，苍白的小脸上露出得意笑容。

    “那是，我专练剑，你什么都练，我如果不超过你，那我天赋得多差？”

    这句话让六剑奴、东方不败汗颜。他们没有-方面能比楚天歧强。

    楚天歧勾了勾阿青的鼻子，然后看向邀月，笑道：“邀月宫主加入明教吗？我已经很给你面子，我的实力，你刚才也看到了。

    邀月脸色阴沉，陷入天人交战中。

    她明玉功大成，青春永驻，可不想就这么死了。

    但就这样加入明教，她颜面何存？

    楚天歧见她还不低头，立即抬起左手，掌心朝向旁边的山岳。

    吸功**！乾坤大挪移！轰隆隆――

    山体忽然垮塌，一块巨石脱离山壁，朝着楚天歧飞来，画面极为壮观。

    邀月、怜星、花无缺的眼睛都看直了。

    哗――

    满山遍野的移花宫弟子们也被吓到。

    楚天歧心中满意，朱无视的装逼套路还是挺带劲的，很有威慑力。

    邀月咬牙道："我若加入明教，我还能执掌移花宫吗？”

    “当然可以。"楚天歧笑道。

    花无缺极4.6了："楚教主，您不是让我当吗？”

    “你答应了吗？”

    “我”

    花无缺这下子后悔了，悔得肠子都青了。

    楚天歧道：“从现在起，移花宫再添-位宫主，花无缺为三宫主，本教规矩，不得内斗，否则严惩。”

    此言一出，花无缺与邀月都愣住。

    花无缺瞬间惊喜，有种坐过山车的感觉。

    邀月则觉得自己被耍了。

    她一直想杀花无缺，楚天歧这是在恶心她？

    怜星松了一口气。

    她不希望邀月、花无缺中的任何一个出事。”上山吧！”

    楚天歧笑道，扶着阿青走向移花宫。

    六剑奴将成是非三人扛起。

    火麒麟开始欢快的咆哮，依旧吓人.

 第253章 踏平武林!

    移花宫宫主邀月惨败于明教越女剑之下!这则消息在楚天歧进入移花宫的当天晚上就迅速传开.

    与以往一样,先是在网络上发酵.

    “卧槽,,没人性啊,连移花宫那群…婆娘也要收!”

    “明教的野心已经展露了,后面恐怕会是下一个天下会,无绝神宫.”

    “为什么楚天歧不攻打中原武林”

    “为了立人设吧,只要不打中原武林,他武林神话的地位就不会被撼动,况且中原武林藏龙卧虎,有太极张三丰,还有武学圣地少林,他敢乱来”

    “怎么不收峨嵋”

    “武林神话还是难免于世俗的权力争斗啊.”

    前有天下会,西楚,现在移花宫也被明教收了.

    明教锋芒毕露,大有成为天下武林众矢之的的架势.

    楚天歧得知这一消息后不由开始思索对策.

    一味的冒进肯定不对.

    他虽然已经是大宗师,明教也日渐强大,但扩张速度太快,恐怕会有麻烦.

    人心尚未万众一心,时,一旦遇到危险,明教很可能会树倒猢狲散.

    楚天歧将邀月,怜星,花无缺叫到房间里.

    邀月的脸色依旧有些难看,现在整个移花宫都在说她投降,让她颜面无存.

    楚天歧示意她们坐下:,然后缓缓开口道:“我想跟你们商量一下移花宫,接下来移花宫不加入明教.”

    此言一出,邀月顿时惊喜.

    花无缺皱眉.

    怜星警惕.

    “邀月,你难道想一直沉浸于过去的仇怨中你习武是为了什么只要你为我效力,我传你绝世神功,让你更强.”

    楚天歧认真说道.

    邀月蹙眉,问道:“你刚才不是不收移花宫吗什么意思你想让移花宫暗地里加入明教,但表面上又没有关系”

    楚天歧笑着点头.

    花无缺迟疑问道:“为何要这样”

    这样的约定有用吗难道楚天歧不怕邀月背叛“木秀于林风必摧之,移花宫全是女流,在这大争之世迟早被吞并,不如加入明教,我不会把你们当成傀儡,我会给你们很大的自由,只要你们不与明教为敌,在关键时候力挺明教就好.”

    楚天歧继续说道,他说得很真诚.

    不过他明白光说是不够的.

    他还得拿出诚意来.

    “只要你们答应,我可以先传你们神功,再带人离去.”

    楚天歧笑道.

    邀月犹豫问道:“真的”

    她有些不信.

    世界上真有这么好的事怜星则感到害怕.

    楚天歧的笑容在她眼里是那么的危险.

    想必,她们以后若是背叛楚.

    天歧绝对会覆灭移花宫.

    一旦楚天歧传授她们属于他的标志性神功,那以后对付移花宫,楚天歧就能有光明正大的理由.

    想到这里,怜星浑身一颤,看向楚天歧的目光充满恐惧.

    楚天歧莫名其妙.

    这女人怎么回事总是用一种惊恐的眼神盯着他.

    搞得好像他要对她图谋不轨.

    “我也有份”

    花无缺问道.

    楚天歧白了他一眼,道:“行吧,免得你被邀月杀了.”

    “哼!”

    邀月冷哼一声.

    --本章未完，点击下一页继续

    随后,楚天歧直接开始传功.

    他将独孤九剑传给邀月,将九阴真经传给怜星,将莫名剑诀传给花无缺.

    传功用了足足两个时辰2.

    三人3离开楚天歧的房间.

    来到庭院里,她们面面相觑.

    楚天歧的信任让她们有种:不真实的感觉.

    邀月脸色冰冷,低声问道:“他能信任”

    “他对手下确实没话说,他虽然是武林神话,但待人平和,除非是他的敌人,否则他不会以势压人,加入明教的无绝神宫,天下会,依旧过得很好,没有遭遇刁难.”

    花无缺点头道.

    虽然他经常不爽楚天歧,但他心里还是很佩服楚天歧.

    他觉得楚天歧能成为武林神话,理所当然.

    他想象中的武林神话就是楚天歧这样的.

    “哼,你可真会胳膊肘往外拐.”

    邀月冷哼一声,然后迅速离开.

    她迫不及待想要钻研独孤九剑.

    怜星拍了拍花无缺的肩膀,轻轻叹了一口气,不再多说,转身离去.

    望着她的背影,花无缺忽然眼睛发酸:.

    他明白他与怜星的母子情很难再回到以前

    第二天一早.

    楚天歧等人离开移花宫,邀月没有送行,这让移花宫内流言四起.

    这明显不是收纳移花宫的结果.

    正常情况下,楚天歧得等到明教的人马赶到,方才能离开.

    难道说楚天歧不打算收下移花宫走到山下.

    东方不败忍不住问道:“教主,真的就这么离开”

    她怀疑楚天歧智商下线.

    殊不知,楚天歧已经预料到未来.

    他虽然是第一人气玩家,但讨厌.

    他的玩家不比喜欢他的玩家少.

    玩家圈已经掀起舆论,要不了多久,全天下都会疯传明教疯狂扩张的消息.

    到时候各门各派说不定会联手对付明教.

    天门,魔门也势必会加入剿灭明教的大军中.

    楚天歧可不想成为天下公敌.

    同时,这件事提醒他以后行事要小心点.

    一味的扩张可能会形成泡沫般的强盛.

    明教需要时间沉淀,吸收目前掌握的新势力.

    “放心吧,移花宫会在我的掌控中.”

    楚天歧自信笑道.

    接下来他会安排明教在附近城池建立分舵,监控移花宫.

    他的信任也会给邀月,怜星造成压力,正好可以考验.

    传出去的绝学,楚天歧也能收回来!阿青看向后面被绳索绑着的成是非三人3,问道:“你想怎么处置他们”

    灰头土脸的成是非立即叫道:“楚教主,求您放过我们,什么条件都可以开!我身上有很多武功,可以全部传给你!”

    楚天歧头也不回的笑道:“别急,我不会伤害你们的,但你们太皮了,我怕你们跑了.”

    闻言,成是非露出苦笑.

    古三通撇嘴,问道:“楚教主,接下来是要带我们回光明顶吗”

    “不,去大元.”

    “去大元做什么”

    “踏平他们的武林.”

    古三通三人3愣住,踏平一方王朝的武林看无下划线版请下载飞卢</p>

 第254章 荒漠之遇

    “大元曾经入侵过中原武林,你是想洗白啊”

    成是非瞪眼叫道,最近一段时间,江湖上一直流传着明教要堕入魔道的消息.

    楚天歧突然放弃移花宫,又去攻打大元,明显是想摆脱这一层嫌疑.

    闻言,楚天歧意外的瞥向他,问道:“你还懂洗白”

    成是非得意的扬起下颚,仿佛在:说小爷我啥不懂“不过你猜错了,除了我跟大元有仇外,还有一层原因,有人请我对大元出手.”

    楚天歧笑道.

    “谁”

    “北宋.”

    “北宋赵匡胤”

    成是非瞪大眼睛,北宋的国力不算太强,但赵匡胤的名声极为响亮.

    杯酒释兵权!先是嬴政,现在又是赵匡胤!楚天歧到底与多少皇帝有关系成是非眼神复杂的看向楚天歧,想要将他看穿,可惜根本看不透.

    古三通,天池怪侠虽然才复活,但通过成是非的嘴,他们也对这个天下有大概的了解.

    一武林人士能与两大王朝的皇帝有联系,确实不简单.

    楚天歧跳到火麒麟的背上,笑道:“走吧,去会会大元的高手.”

    其他人跟着上马.

    前行的速度不算太快,毕竟后面还绑着成是非三人3

    移花宫被楚天歧收服!这则消息犹如重磅炸弹轰炸江湖这潭浑水.

    继天下会,无绝神宫,西楚,又一方势力遭遇楚天歧的打击.

    与楚天歧想的一样,天下人开始骂他.

    不过很久又有消息传开.

    据称,楚天歧并没有强行收服移花宫,只是与邀月切磋,化解邀月与花无缺的矛盾,两派还结为友好,楚天歧待了两天就离去,临走之前还给移花宫留下绝学.

    一时间,骂楚天歧的声音锐减,仍有很多人在质疑楚天歧.

    有人认为楚天歧已经收服移花宫,是逼迫移花宫这样说.

    有人说楚天歧用神功收买了移花宫.

    众说纷纭.

    武林神话再次成为江湖中人茶余饭后津津乐道的话题.

    楚天歧的风光也给其他门派带来压力,光明顶附近出现不少探子,武林人士们猜测很可能光明顶要遭遇袭击.

    光明顶上高手众多,即便是宗师带队也未必能全身而退.

    至于大宗师天底下有几个大宗师连宗师都很少见

    从移花宫到大元很远,在路上,楚天歧与阿青交流剑道.

    阿青领悟了剑二十三,但只能的剑二十三.

    楚天歧吸收了剑圣的圣灵剑法,也会剑二十二,二十三.

    他将圣灵剑法传给阿青,没想到阿能反超他,教导他领悟更高的剑道境界.

    六剑奴想偷学,但道只可意会不可言传,他们看不懂.

    除了他们,古三通也在观看.

    古三通是武痴,剑法也感兴趣.

    只要是强大的武学,他都愿意去学!楚天歧已经将他们三人松绑.

    期间,天池怪侠又试图逃跑,结果很快就被楚天歧抓回来.

    楚天歧套路古三通,用九阳神功吸引古三通,使得古三通愿意留下来.

    古三通留下来,成是非自然也就逃不了.

    对此,天池怪侠曾气急败坏过.

    有这三个3活宝在,气氛倒

    --本章未完，点击下一页继续

    是一直很热闹.

    荒漠之中.

    楚天歧挥舞着逆鳞剑,一边舞剑,一边前行,他周身泛着淡淡的光芒,很像剑圣施展剑二十三时即将灵魂出窍的状态.

    阿青跟在后面观察着.

    她微微点头.

    看样子,楚天歧很快就能练成剑二十三.

    楚天歧掌握的绝学太多了,或许他本身的领悟力一般,但武学的积累已经让他的悟性超越常人,尤其他对剑道也有一定的理解力,使得他对剑二十三的领悟速度较快.

    美中不足的是阿青没有直接掌握剑二十三,否则楚天歧被她教一遍,直接圆满掌握.

    前方传来兵器相击的声音,隐约有喊杀声.

    众人没有好奇,继续前行.

    过了一会儿,他们看到那群…正在战斗的武林人士.

    其中一方好像是山贼,另外一方应该是门派弟子,衣袍一样,皆是使剑,战斗时依旧风姿潇洒.

    楚天歧的目光落在山贼一方的一位大胖子身上.

    好胖!跟一座小山一样,旁边的人跟他相比如同小矮人一样.

    只有在网游里才会出现这样的人,现实里根本没有.

    东方不败赞叹道:“那胖子的力气好大.”

    大胖子穿着兽皮制成,手里握着一根木桩,足有常人的腰杆那么粗,但在他手里,就跟孙悟空挥舞金箍棒一样轻松.

    他挥动木桩,能将敌人打飞出去数十米远,当场暴毙.

    “哼,莽夫之力.”

    古三通不屑道.

    成是非则一脸惊奇.

    他还是第一次见到力气如此大的人.

    而且此人明显有些痴傻,应该不会武功.

    楚天歧没有开腔,继续骑着火麒麟前行.

    他们的出现引起了战斗双方的注意力.

    火麒麟吓得一些人惊叫起来.

    战斗很快停止.

    就连大胖子也瞪大眼睛,一脸惊奇.

    “看什么看找死吗”

    东方不败很不客气的威胁道,可惜她长得貌美,相距又远,没有威慑到那些人.

    楚天歧没有在意,让火麒麟继续前行.

    “楚教主!我们是中原武林的青山派,您要帮帮我们啊!”

    一名男子举剑喊道,他神情激动,犹如溺水中的人抓到救命稻草.

    青山派楚天歧眯眼,那是什么玩意山贼一方,一位中年男子叫嚣道:“滚远点,否则连你们也杀!别以为骑了一头野兽就了不起,我义弟吃过的野兽比你的还大!”

    成是非嘀咕道:“荒漠为什么有山贼”

    楚天歧看向古三通,道:“解决他们,救下青山派.”

    “为什么是我”

    古三通一脸不爽的问道.

    “你想不想学神功”

    “想!”

    古三通立即动身.

    天池怪侠叼着一根草,哼道:“你到底是正,还是邪”

    楚天歧忽然看向另一边.

    地平线尽头走来两道身影,风沙卷天,无法看清他们的身影.

    楚天歧感受到一股可怕的煞气.

    这种煞气他在一个人身上感受过.

    雄霸!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐</p>

 第255章 武王姬发!

    楚天歧感受到杀气后,东方不败等人也很快察觉到.

    他们齐齐转头看去,地平线尽头的那两道身影越来越近.

    楚天歧看清楚了那两人.

    聂风!一名白发的道袍老头!东方不败,成是非,天池怪侠,六剑奴动容.

    阿青则蹙眉,一脸疑惑.

    火麒麟低声咆哮,暴躁不安.

    古三通与山贼一方已经大战起来.

    凭借着超绝的武功,没有人是他的对手.

    金刚不坏神功,横行无忌!没有人能挡住他的拳脚.

    那如同小山般的大胖子看到同伴接连惨死,陷入暴怒中,挥舞着木桩打向古三通.

    古三通一拳打去,直接将木桩轰得爆裂.

    金灿灿的他犹如战神,霸气逼人.

    他斜视着大胖子,轻蔑笑道:“这才是真正的力量!”

    大胖子被他一拳打得接连后退,双手都在发抖.

    青山派的弟子们发出惊呼声.

    他们之中也有玩家,迅速道明古三通的身份.

    古三通可是著名武侠人物.

    早在他刚复活大闹护龙山庄时,他的照片,视频已经疯传网络.

    “好厉害!金刚不坏神功不愧是我最需想要学的神功!”

    “金刚不坏神功算什么武林神话的金刚龙象神体更牛批.”

    “不败顽童都跟明教了,明教真强啊.”

    “就是,我们这种野鸡门派想活下去太难了,加入他们吧.”

    “滚,你们还有没有骨气说好一起统一武林呢”

    楚天歧没有在意这些人的交流.

    他在看聂风.

    聂风明显还处于入魔状态,面无表情,双目冷漠.

    而聂风旁边的老头深不可测,仙风道骨,一看就是高手.

    怎么这么巧会在这里遇到《武侠》天下何其大,怎么可能说遇到就遇到.

    只有一个可能.

    那就是对方是冲着他来的!“明教教主,武林神话,大宗师的武学修为,确实古今罕见.”

    老者开口道,声音平静.

    他的眼睛遥望向楚天歧,仿佛要将他看穿.

    六剑奴,阿青纷纷拔剑.

    东方不败也做好战斗的准备.

    天池怪侠摸着下巴,喃喃道:“大宗师不对,这气场很诡异,怎么说呢仿佛与天地融为一体”

    楚天歧也看不透对方,对方让他感觉到了压力.

    这种无形的压力类似于张三丰.

    不过张三丰气质儒雅,而对方的气质中有一丝凌厉.

    “你是谁可敢报上名来”

    楚天歧朗声问道.

    明明相距数百米远,但对方的声音却能轻飘飘的传入他们的耳中.

    这等能力已经是高手.

    “老夫名为姜子牙,听说过吗”

    姜子牙!楚天歧动容.

    青山派的玩家们也动容.

    姜子牙!这可是传说中的人物!八百年大周能诞生,有姜子牙不可磨灭的功绩!楚天歧和玩家们同时联想到帝释天!只有帝释天能让人复活!虽然世界政府已经删除《武侠》相关故事的网络信息,但《武侠》前期时,玩家们已经了解过.

    帝释天是武侠无法绕开的人

    --本章未完，点击下一页继续

    物.

    楚天歧眯眼,问道:“原来是大名鼎鼎的姜太公,聂风是我的手下,劳烦你将聂风交还于我!”

    原本帝释天应该是秦朝的人物,但在《武侠》的设定里,秦朝与各朝并立,而活了一千多岁的帝释天自然来自春秋战国之前,接触到姜子牙的尸体也并非不可能.

    “天下分裂,楚教主愿与我联手,将天下版图拼凑在一起吗”

    姜子牙盯着楚天歧,平静问道.

    他们距离楚天歧等人越来越近.

    古三通也停手,皱眉警惕的盯着姜子牙.

    来者不善!“哦拼凑在一起你想当天下之主”

    楚天歧笑问道.

    姜子牙会有这种野心难道被帝释天修改了记忆帝释天不仅可以复活人,还能修改复活者的记忆.

    他曾经让第二梦与聂风反目为仇.

    “自然不是,武王才是真正的天下之主,天命所归!”

    姜子牙的这个回答让楚天歧皱眉.

    武王!姬发!倘若嬴政练的是浑天宝鉴,那姬发也是,甚至更强!帝释天该不会也要复活姬发吧这个疯子!楚天歧陷入思索中.

    “在此之前,让我看看你到底有多强吧.”

    姜子牙的话音刚落,聂风忽然抬起雪饮刀,一刀斩向楚天歧.

    蓝色刀气纵横而来,犹如一把巨刀拔长,顷刻间就来到楚天歧的头顶.

    轰!玄武阴阳真功!内力爆发!楚天歧直接震散傲寒六诀的刀气!聂风跟着提刀杀来,他的脚步极快,好似一阵风.

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    阿青下意识想出手,但被楚天歧喝住.

    “让我来!”

    楚天歧直接拔剑,一剑斩去.

    傲寒六诀!刀斩刀气,剑斩剑气!聂风抬刀挡下巨大的剑气,周围的沙石被震飞而起.

    黑发乱舞,双眸中迸发出血光,入魔聂风被刺激到,瞬间暴走.

    轰!聂风消失在原地,原先脚踏的地方直接崩塌,出现一个很深的大洞.

    所有人的眼睛都跟不上聂风的动作.

    聂风出现在楚天歧的头顶,一腿抽来,隐含风雷爆音.

    风神腿!楚天歧抬腿踹去,同样是风神腿.

    砰!双腿相击,楚天歧的内力爆发,直接将聂风冲飞.

    聂风在空中翻跟斗,直刺而下.

    雪饮刀在阳光的照耀下是那么的慑人.

    楚天歧双掌合一.

    如来神掌!一尊金佛拔地而起,挥掌打向聂风.

    无数掌影轰出,犹如上万大佛在挥掌.

    聂风瞬间被这狂风骤雨般的进攻淹没,他就犹如沙包一样,在空中疯狂摇摆,无法稳住身形.

    青山派的弟子们看得叹为观止.

    成是非一脸崇拜,双拳握紧.

    好霸气的掌法!比金刚不坏神功还要帅!远处走来的姜子牙微微眯眼,喃喃道:“好厉害的掌法,这等内力怪不得能成为当世的武林神话.”

    聂风忽然定住,任凭如来神掌轰击他的身体,他也纹丝不动.

    他的双目瞬间变得血红,面目扭曲.

    魔性大发!半空中的聂风疯狂挥刀.

    轰!轰!轰无数刀气肆虐荒漠,逼得楚天歧不得不抵挡,远处观战的人们吓得仓惶逃跑.

    魔刀!看无下划线版请下载飞卢</p>

 第256章 楚天歧的真正实力

    第一邪皇的魔刀有多强在风云原著里的形容,那可谓是惊天地泣鬼神!可自从绝无神死后,聂风就没有再发挥出魔刀的真正威力.

    所以对于魔刀的评价,褒贬不一.

    楚天歧现在面对聂风的魔刀,却是感受到了压力.

    魔刀挥斩而出的刀气无比霸道,摧枯拉朽,,,隐约有撕裂他内力的架势!他周遭的地面已经被轰得尘土飞扬.

    聂风终究是人,无法长时间待在半空中,落地的瞬间,他的刀也跟着停下.

    他提刀迎面冲向楚天歧.

    聂风的动作太快了!人如其名!砰!聂风一腿抽在楚天歧身上,被他用手臂格挡下来.

    奈何聂风的力量太大,竟然打得楚天歧往后退了两步.

    这让东方不败等人瞪大眼睛.

    怎么可能!他们已经许久没有看到楚天歧在战斗中后退.

    楚天歧眯眼,甩了甩左手.

    这家伙的力气真大!看来魔血不仅能让聂风入魔,还能改造聂风的身躯.

    魔躯!聂风怒吼着挥刀,如同疯魔.

    楚天歧叹了一口气,神情瞬间冷峻.

    啪!双掌拍在一起,一尊伟岸的金佛拔地而起.

    一尊尊佛影出现在金佛身后,傲然而立.

    楚天歧挥掌推去,伟岸金佛与身后的漫天佛影齐齐挥掌.

    万佛朝宗!无数掌影爆发,将聂风瞬间淹没.

    面对这狂暴的进攻,聂风很快就体表飙血,随时可能被打爆.

    成是非,古三通,天池怪侠,青山派的弟子们全都看得目瞪口呆,.

    “这是什么掌法”

    成是非喃喃自语,声音都在颤抖.

    古三通瞪大眼睛,身躯颤抖,双拳下意识紧握.

    天池怪侠心里震动,狂吼道:“这是什么掌法!世间怎有如此厉害的武功”

    姜子牙也看得皱眉.

    在万佛朝宗的狂轰滥炸之下,聂风毫无抵抗之力.

    等掌影全都消失,聂风已经变成血人.

    雪饮刀插在地面上,他单手握刀,勉强稳住身躯,但他弯曲的双腿在微微颤抖,随时可能跪倒下去.

    他双目中的血色迅速褪去.

    哐当一声!聂风倒下,雪饮刀跟着倒地.

    风沙卷动,尘土弥漫荒漠.

    楚天歧衣袍猎猎,目光看向姜子牙,眼神冰冷.

    姜子牙利用聂风对付他,此仇算是结下.

    想罢,楚天歧漫步走向姜子牙.

    “你很强,天下武者怕是没有几人是你的对手.”

    姜子牙抚须道,语气依旧平静,仿佛没有看出楚天歧的杀意.

    楚天歧身后的佛影烟消云散,取而代之的是一尊好似武僧的巨佛,不像其他佛影坐在莲座上,它赤脚行走,步伐与楚天歧一样.

    他抬起逆鳞剑,巨佛跟着抬手,一根光柱出现在巨佛的手中,犹如手握佛杖.

    “接下来你会知道我真正怖.”

    楚天歧平静道,语气中隐含杀意.

    说完,他忽然开始疾奔.

    他真气凝聚而成的巨佛跟着狂奔.

    刹那间,楚天歧与巨佛之间出现一道黑影.

    白发黑气!逆鳞剑灵!姜子牙皱眉,暗道::“那把剑”

    楚天歧速度极快.

    当两人相距不

    --本章未完，点击下一页继续

    到百米时,楚天歧忽然纵身跃起.

    这一跃就是十丈高.

    空中的他抛剑.

    百步飞剑!咻!――楚天歧跟着追去,巨佛抬起佛杖,捅向地面.

    威压肆虐!天崩地裂!所有人都感受到可怕的压迫感.

    望着犹如天神在世的楚天歧,他们心中充满震撼.

    即便是东方不败,阿青等人也是如此.

    他到底有多强!这一路走来,楚天歧一直保持着练功,实力也在稳步提升.

    对付姜子牙,他打算全力以赴!姜子牙动容,立即挥动拂尘,朝天挥去.

    轰隆隆――姜子牙的真气犹如蓝色汪洋席卷天穹,但被逆鳞剑直接撕裂.

    剑在前,人在后!楚天歧的眼神是那么的冰冷,仿佛在:看死人.

    姜子牙立即后退,但逆鳞剑仍在追杀他.

    楚天歧的指尖距离剑柄不到五公分.

    两人沿着地面快速掠去,速度快到让人肉眼难以追上.

    四目相对,姜子牙的眉头紧皱.

    “好快的剑!”

    杀伤力丝毫不弱于他的掌!姜子牙的心变得沉重,他双手快速结印,一个道字道从掌心中飞出,迸发出金光,迅速变大.

    当――剑尖刺中金光道字道!楚天歧跟着抓住剑鞘,微微皱眉.

    这是什么招数竟然强行挡下他的百步飞剑!姜子牙左手抬起,在空中快速挥舞,仿佛在:挥笔写字.

    兵!临!镇!皆!一个个光字凭空出现,打向楚天歧.

    楚天歧快速挥剑,以独孤九剑的破五,招剑式破五,这些光字.

    姜子牙的眉头皱得更紧,显然没想到楚天歧竟然能破他的招数.

    “好一个武林神话!”

    姜子牙大笑一声,转身就跑,他的轻功极为诡异,仿佛在:腾挪,快速闪现,眨眼间就消失于地平线尽头.

    楚天歧莫名想到了帝释天.

    帝释天的轻功与姜子牙有异曲同工之妙.

    “楚天歧,你我还会有再见的机会,聂风就是我送给你的一份礼,他的最后一丝魔性已经散了.”

    姜子牙的声音响彻天地间,意味深长.

    楚天歧想追,但自觉追不上,只能放弃.

    身后的巨佛瞬间爆散.

    他跟着收剑,走向聂风.

    来到聂风面前,他立即为聂风运功疗伤.

    其他人围过来.

    “姜子牙好厉害,不过还是不如你,被你吓跑了.”

    阿青笑道,看向楚天歧的目光充满崇拜.

    无论她变得:多强,都得仰望楚天歧的强大.

    东方不败的眼神同样充满异彩.

    天池怪侠喃喃道:“姜子牙复活,要重立大周,他说的武王难道是姬发”

    古三通叹气道:“这天下的怪物真是越来越多.”

    以前在中原武林,他觉得自己天下无敌.

    现在唉!“或许姬发已经复活,不过大周想卷土重来,希望不大.”

    楚天歧回答道.

    时过境迁!大周早就亡了!姬发与姜子牙联手想要再创大周,很难.

    几乎不可能!其他王朝不是傻子,只要姜子牙起势,势必联手打压!楚天歧依旧认为能统一天下的只有一位皇帝.

    那便是嬴政!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐</p>

 第257章 三聂风战古三通

    为聂风稳定伤势后,楚天歧让六剑奴带着背:聂风.

    青山派想加入明教,跟随楚天歧上路,但被楚天歧拒绝.

    “想加入明教,就去光明顶,我还有事.”

    丢下这句话,楚天歧便离去.

    至于那群…山贼,已经各自逃走.

    古三通跟在楚天歧身后,喃喃自语:“刚才那个胖子去哪儿了”

    刚才强势的大胖子不知何时消失得无影无踪.

    “可能被姜子牙拐走了吧.”

    楚天歧笑呵呵道,姜子牙想要光复大周,肯定需要高手.

    那大胖子虽然不懂武功,但力气倒很大.

    成是非疑惑问道:“你不担心吗”

    “担心什么要担心,也是该天下帝皇去担心,我只是一江湖流浪儿.”

    楚天歧大笑,挥袖跳到火麒麟的背上.

    队伍继续上路.

    当日,关于楚天歧遭遇姜子牙的消息在网上传开.

    自然是青山派弟子传的.

    一开始还没人信,直到有人上传视频后才彻底火爆.

    火力全开的楚天歧让网民们膜拜.

    “太强了啊!如来神掌绝对是攻击力最强的武学!”

    “万佛朝宗,我的梦!”

    “姜子牙怎么复活了又是帝释天搞得鬼”

    “复活大周有趣.”

    “姬发好像很强,如果按:武侠的设定,他可能比嬴政还要厉害.”

    “吹什么呢,嬴政乃是千古一帝,没有一个皇帝能比上他.”

    “姜子牙好强,不愧是集百家所长的大人物.”

    “这下子好玩了,大周集结!我要去当天使投资人!”

    大周和姜子牙迅速成为热搜词.

    至于楚天歧,大众都已经习惯他的强大.

    第二日.

    聂风从昏迷中醒来.

    他扶着额头,缓缓坐起来.

    “你醒了.”

    一道似曾相识的声音飘来,聂风转头看去.

    只见月夜下,东方不败坐在不远处的树干上望着他.

    “东方天王”

    聂风皱眉说道,他感觉头痛欲裂,记忆迅速恢复.

    过了一会儿,他记起了之前发生的一切.

    他顿时冷汗淋漓.

    他在这段时间里竟然做了那么多孽.

    他转头看去,只见六剑奴,阿青,成是非,古三通,天池怪侠分散在各个角落.

    楚天歧打坐在河边,影子被月光拉得很长.

    聂风起身,走到楚天歧身后,羞愧道:“教主,我”

    楚天歧头也不回的说道:“别自责了,你也是身不由己,与其自我惭愧,不如好好改正,通过行侠仗义来洗去你的罪孽.”

    聂风点头.

    “先调理一下吧,明日一,我们得动身启程.”

    闻言,聂风点头,然后回去练功.

    他的伤势已经被楚天但魔性散去,对他的功力有所影响.

    楚天歧睁眼,若有所思.

    姜子牙真的镇压了聂风的魔性.

    “等等,难道他将聂风的魔血换了先前的聂风只是疯血发作”

    楚天歧心中充满疑惑.

    聂风祖传的疯血也会暴走,但实力不如魔血暴走时那么夸张.

    在原著里,聂风前期很强势,但后面就完全跟不上步惊云的脚步.

    疯血的作用也会越来越小.

    “如果魔血真的被姜子牙

    --本章未完，点击下一页继续

    抽走,他想干什么”

    楚天歧皱眉.

    他忽然想到之前如同小山一样的胖子.

    那家伙力大无穷,如果再配上魔血,将是战场杀器.

    难道真如他猜想的那样有意思!楚天歧摇了摇,不再多想.

    月落日升.

    楚天歧等人继续上路.

    一夜的休息,聂风的气色恢复不少.

    “聂风,你和古三通切磋一场,看看你的实力能保持到什么程度.”

    楚天歧吩咐道.

    古三通动容,沉声道:“让我跟他打你不是玩我吗我的实力,你不清楚”

    楚天歧没好气道:“怕什么他的魔性已经消失,实力没有之前那么强.”

    “真的”

    “我骗你有意思”

    “谁知道你.”

    “你还想不想学神功”

    “呵呵.”

    古三通很不爽,但还是走到一旁,向聂风招手.

    聂风深吸一口气,施展风神腿冲去.

    两人很快战在一起.

    一开始,两人平分秋色,.

    没过多久,古三通逐步占据上风.

    不过聂风没有出刀,一直靠着风神腿.

    “不要怕伤到他,只要他还有一口气,我就能救活他,别给我明教丢脸.”

    楚天歧冷不伶仃的说道.

    聂风一听,立即出刀.

    轰!傲寒六诀!数十丈长的蓝色刀气斩出,吓得古三通施展金刚不坏神功抵挡,但还是被击飞出去.

    落地后,古三通狠狠的瞪了楚天歧一眼,然后集中注意力对付聂风.

    成是非看得担忧,忍不住看向楚天歧,道:“楚教主,我父亲”

    楚天歧抬手,笑道:“放心吧,我开玩笑的,以后你们也会加入明教,跟聂风一样成为战外天王,我怎么舍得伤他一旦有危险,我会出手.”

    成是非一听,顿时放心.

    他相信楚天歧能一言九鼎.

    靠着傲寒六诀,魔刀,聂风成功压制古三通.

    不过聂风的刀气破不了金刚不坏神功的防御.

    打了一会儿,楚天歧看古三通快要承受不住,立即喊道:“停吧!”

    他一开口,聂风立即收刀.

    古三通心里松了一口气.

    聂风抱拳笑道:“古前辈的武功真是厉害,晚辈自愧不如.”

    古三通哼道:“那是自然.”

    这小子还算懂礼数!切磋结束,两人回到队伍中.

    楚天歧对聂风说道:“后面我教你一招,能让你秒宗师!”

    “秒宗师是什么意思”

    聂风好奇问道.

    “就是一招干死宗师.”

    “真的”

    聂风惊喜.

    他首先想到的是如来神掌.

    如来神掌一出,哪个宗师能挡住古三通叫道:“我也要学!”

    不败顽童几十岁了,还像个孩子,比成是非还要不靠谱.

    “等你愿意加入明教再说.”

    楚天歧摇头道.

    “我现在就加入!”

    “你儿子呢”

    “他也加入!”

    “天池怪侠呢”

    闻言,古三通看向天池怪侠,不断给他投眼神.

    天池怪侠很无语,但还是点了点头.

    事到如今,他已经没有第二个选择.

    看无下划线版请下载飞卢</p>

 第2门58章 魔门古今第一高手

    成是非,古三通,天池怪侠口头上答应加入明教.

    楚天歧本想将消息放出去,但消息早已传开.

    古三通三人3跟着他,网友们都认为楚天歧已经将他们收服.

    有玩家还看到他们在谈笑风生,坐实了这条消息.

    对于玩家而言,明教拥有明星阵容.

    萧峰,张无忌,聂风,步惊云,秦霜,成是非,古三通,李寻欢,阿青,盖聂等等,全都人气武侠人物.

    不过对于天下武林人士而言,倒没有那么震撼.

    明教虽高手如云,但宗师太少.

    除了楚天歧外,没有谁是货真价实的宗师.

    萧峰,盖聂或许有宗师的实力.

    而魔门,天门的宗师可不止一位.

    楚天歧的目标就是多培养几位宗师.

    古三通,萧峰,阿青,盖聂,聂风,步惊云等人都已经接近宗师,甚至实力堪比宗师.

    除此之外,还有张无忌!张无忌的天赋绝对是恐怖级的,二十二岁便能天下无敌.

    楚天歧对张无忌的期待甚至比阿青还要高.

    就连金老爷子也说过,张无忌是他的最强主角.

    接下来的路上,楚天歧时常跟聂风,成是非对招.

    这两人都是天才,成长上限会很高.

    一晃眼.

    楚天歧等人来到大元王朝的领域.

    一望无际的大草原是那么的壮美,抬头仿佛就可以摸到天空.

    火麒麟来到这里后,变得:十分欢快,到处蹦跳,跟追蝴蝶的狗一样.

    古三通兴奋的问道:“我们要直接挑战大元吗”

    他被称为不败顽童就能证明他的性格.

    越刺激的事情,他越想做.

    尤其是战一方王朝这样的威风事情.

    “先去大元首都吧,或者看看大元武林最近有没有…大事发生.”

    楚天歧笑道.

    他很期待与蒙赤行的再次相遇.

    上一次在少林寺前,他与蒙赤行有实力差距,未曾交手过.

    这一次,他要雪耻!正大光明的击败蒙赤行!他要他遇到的每一个对手都惨败在他的脚下!东方不败开口道:“我们要不要想想如何撤退大元兵风野蛮,一旦我们闹大,肯定会疯狂追杀我们,即便拦不住我们,也可能把我们累死.”

    成吉思汗的名声太响,据说大元的版图是最大的.

    楚天歧漫步走在前方,笑道:“没事,来多少打多少,正好扬我明教威风.”

    这一次,他不吞并大元的势力,佯装是复仇.

    赵匡胤并没有具体要求他做到何种程度,但肯定不能闹得太小.

    最好一举废掉大元武林!当年无名就曾做到过类似的壮举,让东方武林停滞十几年,这才闯下武林神话.

    楚天歧的目标是见人吸人!他将这个提议告诉古三通,天池怪侠,深得.

    他们想要追上楚天歧,就得靠大法才能追上去.

    半个时辰后.

    他们来到一片城镇内,这里的人有点多.

    一行人找了一家客栈停下.

    一进来,客栈内的食客们全都看向他们,表情古怪.

    楚天歧没有戴着斗笠,其他人也堂堂正正的,他们找到两张桌子坐下:.

    小二走来,热情的询问他们要什么菜.

    成是非和阿青点了菜.

    --本章未完，点击下一页继续

    小二退下后,天池怪侠疑惑问道:“他们认识我们”

    东方不败回答道:“很正常,我们去其他地方也很容易被认出来.”

    在正常的古代肯定不是这样.

    但在《武侠》里,玩家就是最大的信息流.

    而在这片客栈里就有玩家的身影.

    楚天歧等人刚进来,他们便认出楚天歧.

    “是武林神话!”

    “糟糕!我们大元就是他的下一个目标!”

    “对啊,当初赵敏对中原武林的入侵才发生一年而已.”

    “楚天歧是来复仇的”

    “赶紧把这个消息传出去.”

    “太嚣张了吧,就靠这么点人”

    “这些可都是高手,你别小看他们.”

    食客们交头接耳,很快就有人逃离客栈.

    楚天歧等人没有制止,他们正需要有人通风报信.

    没过多久,小二上菜.

    小二似乎也听闻了其他食客的话,端菜时双手都在颤抖.

    最近一段时间,楚天歧到处征战.

    天下会雄霸,西楚项羽,移花宫邀月,都败于他手下.

    他不回中原武林,千里迢迢来到大元武林,明显是要搞事!半个时辰后.

    楚天歧等人离开客栈,继续赶路.

    关于他们来到大元的消息迅速传开.

    不到三日时间,整个大元武林传得沸沸扬扬

    汝阳王府.

    赵敏瞪大美目,惊愕问道:“楚天歧来大元了还要对付我们”

    站在她面前的是她的老师,苦头陀.

    苦头陀一直潜伏着,没有人知道他是明教的光明右使.

    苦头陀点头,他现在是哑巴,不能说话,只能递信.

    “哼,可恶的楚天歧太嚣张了!”

    赵敏冷哼一声,然后将手里的信撕碎.

    她迈步向大门外走去.

    刚出门,她就遇到玄冥二老.

    在玄冥二老身后,是她的兄长,王保保.

    王保保,真名为库库特穆尔,汝阳王府的小王爷.

    “敏敏,你要去哪儿”

    王保保沉声问道.

    赵敏回答道:“我要去召集高手对付楚天歧.”

    上一次在少林寺吃亏,她一直耿耿于怀.

    “召什么召!你那些武林朋友谁是楚天歧的对手”

    王保保瞪了她一眼,没好气的问道.

    赵敏顿时不爽.

    什么意思看不起她鹿杖客叹气道:“现在的楚天歧太强,大元武林内找不出一人是他的对手,我们必须依靠军队的力量.”

    他也恨楚天歧,但不得不承认武林神话是真的强.

    想要成为武林神话并非天下第一那么简单.

    你得有凌驾于武林的实力!赵敏一听,不由蹙眉.

    听到信任的大将这么吹捧楚天歧,她很不高兴.

    “蒙大师也不行”

    赵敏不死心的问道.

    众人摇头.

    鹤笔翁语锋一转,道:“蒙大师的徒弟乃是魔门古今第一高手,庞斑,如果能请动他出手,或许有转机.”

    庞斑!魔道高手,未尝败绩!若非最近十几年,他很低调,他也有争夺武林神话的资格.

    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐</p>

 第259章 #战大元!震天下!

    当赵敏兄妹在商量如何战胜楚天歧时,楚天歧等人正朝着大元内部走去.

    关于武林神话降临大元武林的消息迅速传开.

    一时间,大元武林人心惶惶.

    “完了,武林神话来复仇了!”

    “他的目标会是谁”

    “还用问肯定是整个大元啊.”

    “楚天歧真嚣张,但真以为自己天下无敌,一人之力可敌国”

    “不能忍,各门派该联手了!”

    “魔门不是想染指我们大元吗现在该出来对付楚天歧!”

    “楚天歧可不止一人啊,他身边都是高手,古三通,聂风,阿青,东方不败光是想想就头皮发麻啊.”

    短时间内,大元国境里凡是有武林人士的地方都在谈论此事.

    数日后.

    楚天歧等人来到一座山门前.

    山门牌匾上写着三个3龙飞凤舞的大字.

    苍狼门!山门后是起伏不平的荒山,隐约能看到宫殿的轮廓,整体散发着苍茫气息.

    “苍狼门的名气大吗”

    楚天歧问道,目光望着山巅,他看到了一道练武的身影.

    在山顶之上练武,临风而立,倒是很有逼格.

    “没听说过.”

    成是非摇头道.

    其他人跟着摇头.

    “既然如此,成是非,你去单挑这个门派.”

    “好,啊”

    成是非下意识大营,但下一秒他又意识到不对劲.

    什么鬼!楚天歧瞪了他一眼,他只能硬着头皮上.

    古三通道:“要不然我帮他吧.”

    楚天歧摇头道:“你不希望他超越你”

    古三通一听,顿时闭嘴.

    虽然他平时大大咧咧,但对于自己的儿子还是很看重,他也希望儿子能超越自己.

    就这样,成是非独自上山,楚天歧等人在后面慢悠悠的前行,有说有笑.

    火麒麟在最后面玩乐,现在它已经成为其他人马匹的头目.

    这些马一开始很怕火麒麟,但不知怎么回事,现在不怕了,反而对火麒麟言听计从.

    火麒麟去哪儿,它们就跟着去哪儿.

    半个时辰后.

    楚天歧等人从苍狼门的另一边山路下山.

    成是非正在擦脸上的血迹,先前的战斗让他热血沸腾,现在还没缓过劲儿来.

    苍狼门没有被他们灭门,只是被击败.

    门内的高手被古三通,天池怪侠吸了武功.

    虽不死,但苍狼门的武林地位肯定要暴跌,想要再恢复,少说也要十年光景.

    接下来,沿途遇到的门派都会遭遇楚天歧等人的袭击.

    一路碾压!不到七日,整个大元武林陷入惶恐中.

    楚天歧真的是来复仇的!消息迅速传遍全天下.

    北宋.

    皇宫,御书房内.

    赵匡胤坐在桌前大笑不止.

    旁边的一名太监心中诧异,为何笑得如此开怀“好一个武林神话,朕喜欢!”

    赵匡胤笑道,威严的脸上满是欣赏的笑容.

    他看向太监,笑问道:“你知道朕为何这么高兴吗”

    “奴才不知.”

    “因为是朕请楚天歧去的大元.”

    “啊”

    太监震惊,楚天歧大闹大元的消息已经传得满天飞,北宋皇宫内也在议论.

    大元是北宋,南宋的大敌,若非大元与大金,大辽等蛮夷王朝联手,大

    --本章未完，点击下一页继续

    宋也不会被分裂成两个王朝.

    太监瞬间想到很多,连忙低头,不敢妄自议论.

    赵匡胤望向窗外,喃喃笑道:“大元,你该灭了.”

    “传高怀德将军.”

    “奴才这就去.”

    太监立即转身离去.

    赵匡胤拿起桌上的书卷,不再去想楚天歧

    大秦,咸阳.

    嬴政皱眉,问道:“楚天歧为何要去大元,是何人指使的”

    秦始皇就是秦始皇,一下就猜到真相.

    在他看来,如果楚天歧想报仇,早就行动,为何要等到今日肯定与之前的西楚一样,这家伙是受人所托.

    李斯拱手回答道:“宋皇.”

    “哪个宋皇”

    “宋太祖赵匡胤.”

    “哦是他”

    嬴政眯眼,似乎对赵匡胤有印象.

    李斯继续道:“传言赵匡胤有不下于刘邦,李世民之能,陛下,需要我去调查吗”

    一代丞相凡事都亲力亲为,他也不怕传出去笑话,因为没人敢笑话他.

    他效力的是千古一帝.

    “不用,北宋可没有大秦的底蕴,希望宋皇能满足楚天歧这头狼,朕的目标依旧是大周,姜子牙如今去了哪里”

    嬴政平静道,显然没有将赵匡胤放在眼里.

    “天门.”

    “天门”

    “据说天门之主帝释天具有起死回生的武学,姜子牙很可能就是他复活的.”

    “查清楚帝释天与徐福的关系了吗”

    “臣猜测他们很可能就是同一人.”

    “嗯,先不打草惊蛇,等徐福回来再说,天宗,阴阳家的高手安排好了吗”

    “一切准备就绪,只等徐福归来.”

    “下去吧.”

    嬴政摆手,李斯立即行礼离去.

    待李斯离去后,嬴政拿起自己的天子剑,若有所思.

    旁边帐后的黑暗中亮起一双眼睛,森然可怕.

    一道沙哑的声音响起:“真的做好准备了吗小心牵一而动全身.”

    “朕不惧.”

    嬴政平静道,语气充满自信.

    “你已经天下无敌,也该执掌天下.”

    朗朗乾坤.

    山丘之上,楚天歧等人站成一排,目光全都望向前方.

    楚天歧嘴角一扬,笑道:“好熟悉的场景.”

    阿青点头.

    其他人的神情则很凝重.

    顺着他们的目光看去,草原地平线尽头有一条黑线,那是浩浩荡荡的大军,正在火速靠近,风沙卷天.

    元军!楚天歧早就料到这一天会到来.

    “这得是多少人”

    成是非心惊的问道.

    聂风深吸一口气,道:“百万人吧”

    天池怪侠摇头道:“不止.”

    “吼――”

    火麒麟仰天咆哮,声震八方,它也亢奋起来.

    六剑奴拔剑.

    东方不败双手指间冒出一根根尖针.

    他们已经准备好开战.

    “多说无益,直接杀吧!”

    楚天歧踏步前进,黑袍猎猎,霸气凌然.

    其他人紧随其后.

    地平线尽头.

    元军骑着烈马,气势凶猛.

    为首的将军高举弯刀,声嘶力竭的咆哮道:“杀了明教的狗崽子!”

    看无下划线版请下载飞卢</p>

 第260章 杀2穿元军

    百万元军在大草原上骑马驰骋,掀起壮观的风沙,浩浩荡荡,势不可挡.

    一名名冲在前方的元将举刀咆哮,声嘶力竭.

    大军之中还有不少武林高手施展轻功,紧跟大军的马蹄.

    绝大多数人的神色无比凝重.

    他们明白他们面对的什么存在!大秦百万雄狮都拦不住的武林神话!“为了大元!”

    “干死武林神话!”

    “我们这么多人,怕什么!”

    “大元铁骑天下无敌!”

    “去他娘的明教教主!”

    所有人都在嘶吼,为自己壮胆.

    远方,朝着他们冲来的楚天歧等人也能听到他们的咆哮声.

    古三通大笑道:“楚教主,这么多人想杀你是什么感受”

    楚天歧没有回答,一脸的轻蔑.

    他一直在:积攒内力.

    每一日,他都在变强!百万大军,他又不是第一次遇到过!虽然这一次的士兵数量比之前面对秦军时还要多,但楚天歧依旧不慌.

    不仅不慌,也没有太兴奋.

    无敌久了,心情也会逐渐平静.

    就在这时.

    元军之中冲出一道身影,那人的速度极快,身穿厚重铁甲,手里握着一把弯刀.

    他徒步奔跑,比烈马还快.

    从高空往下望去,好似一骑绝尘.

    宗师!楚天歧瞬间判断出对方的实力.

    那人眼神冰冷,不像刀客,更像一名剑客

    嚯――一道身影从楚天歧的头顶跃过,赫然是古三通.

    阳光的照耀下,古三通已经进入金刚不坏神功的状态,浑身金灿灿,犹如战神降临.

    落地后,他爆发出恐怖绝伦的速度.

    “哈哈哈,这家伙交给我来!我要吸了他!”

    古三通迫切的想要变强,这名刀客看起来就很强,让他感觉很危险.

    但只是很危险!还不足以让他觉得不可战胜.

    自从跟楚天歧交手够,古三通对于高手的认知更深.

    他必须追上楚天歧!他要成为超越楚天歧的高手!双方快速逼近彼此.

    锵――刀刃砍在古三通的手臂上,将他的袖子割破,但无法割伤他的皮肤.

    “你就这点力气”

    古三通轻蔑笑道,立即施展吸功大法震飞大元刀客.

    吸功大法可不止是吸功那么简单,从朱无视的运用就知道.

    除了吸功,还能运用在战斗中.

    金刚不坏的成是非面对朱的吸功大法,竟然在:肉战得平分秋色,,足以见得吸功大法的厉害.

    两人开始激斗起来.

    楚天歧等人迅速从他们身旁掠过.

    大元刀客想要追杀向楚天歧,奈何古三通太缠人.

    另一边.

    楚天歧距离大元军队已经不到百丈之距.

    他忽然双掌合一,浑身迸发出金光.

    如来神掌!一尊金佛拔地而起,神威赫赫.

    看到这一幕,百万大军顿时哗然.

    楚天歧快速挥掌,金佛跟着挥掌.

    开局就是大招!万佛朝宗!无数佛影凭空出现在巨大金佛身后,跟着金佛一起挥掌.

    数不清的掌影犹如金乌般飞掠而出,金光霸气,携带着碾压一切的强风横扫草原.

    --本章未完，点击下一页继续

    轰!轰!轰百万大军遭遇轰炸,惨叫声,轰鸣声充斥于天地之间.

    人仰马翻,尘土飞扬.

    “全军散开!”

    一名将军嘶吼道,面目扭曲,眼底充满恐惧.

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    他知道武林神话很强,但没想到这么强.

    如来神掌哪里是武学完全是神的力量!在万佛朝宗面前,任何人都会感受到自身的渺小.

    混乱之中冲出一道身影,穿着黑色大袍,魔气森然.

    不是蒙赤行,又是谁蒙赤行怒笑道:“楚天歧,这一次我要亲自破了你的神话!”

    话音刚落,一道蓝色刀气杀来.

    这道蓝色刀气无比夸张,超过十丈长.

    傲寒六诀!出刀的正是聂风!蒙赤行立即跳开,额头冒冷汗.

    “好霸道的刀!”

    蒙赤行抬眼看向聂风,沉声问道:“你是谁”

    聂风已经恢复全盛状态,在楚天歧的教导下,甚至还在变强,虽然依旧不如入魔状态,但已经能战宗师.

    聂风握着雪饮刀,平静道:“明教战外天王,聂风.”

    事到如今,他已经完全接受自己在明教的身份.

    楚天歧待他这么好,他没有理由再搪塞.

    当万佛朝宗停下后,阿青,东方不败,天池怪侠,成是非,六剑奴,火麒麟全都杀入大军之中.

    原本壮美的草原已经化为废墟,到处都是尸体.

    万佛朝宗杀死的人数少说也有一千,对地表的摧毁更是恐怖级的.

    很快,楚天歧也杀入大军中,他拔出…逆鳞剑,施展圣灵剑法,剑气纵横,周身五步之内无人能近身.

    他没有开大,但杀敌效率奇高.

    作为武林神话,元军的主要目标便落在他身上.

    无数人前仆后继的冲向楚天歧,然后倒在血泊之中.

    元军之中有不少玩家,与之前秦军玩家一样,吓得肝胆欲裂.

    “太强了啊!完全不是人数能压制的!”

    “没办法,大元没有能匹敌他的高手.”

    “如果成吉思汗跟嬴政一样强大就好了.”

    “想多了,没有一个皇帝能比得上嬴政.”

    “我擦,再这样下去,大元要被他杀穿啊!”

    “该死的赵敏,为什么要招惹他”

    楚天歧的强大让越来越多的元兵吓破五,肝胆.

    他只用剑就能杀穿战场!所有人都明白剑不是楚天歧最强的战斗手段.

    正因为知道,他们才更加害怕.

    地平线尽头,一座山岳上.

    一名魁梧男子站在山崖边缘,他穿着兽皮制作的蟒纹帝袍,黑发披散,面容沧桑,眼神充满威严.

    在他的肩头上站着一只雄壮的黑鹰,眼神如他一样犀利.

    在他身旁还站着一名将军,如同铁塔.

    “可汗,楚天歧这么强,还要继续吗”

    将军沉声问道,他握紧双拳,在极力克制内心的激动.

    眼前这位…魁梧男子便是元太祖,成吉思汗!成吉思汗已经传位,不是大元的皇帝,但他的权力比皇帝还高.

    因为大元是靠他打下来的,他的儿郎只是帮忙管理朝政.

    “不能退,必须战.”

    成吉思汗冷静道,他缓缓将自己的披风解下来.

    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐</p>

 第261章&#1可60;可怕的箭

    “可汗,您要出手”

    将军紧张的问道,他知道成吉思汗很厉害,可那是相对于普通将士来说.

    楚天歧可是武林神话,在个人武力上已经登峰造极!成吉思汗要是被楚天歧擒住,那大元的处境将更加艰难.

    “取我大弓来!”

    成吉思汗抬手喝道,听得将军愣住.

    弓他立即转身离去.

    用弓还好,他就怕成吉思汗冲到楚天歧面前,那就糟糕了.

    与此同时.

    楚天歧越杀越狂,逆鳞剑散发出无边煞气,好似一缕缕黑风缠绕他的周身.

    六剑奴,阿青,东方不败,天池怪侠,成是非紧随其后.

    聂风挥刀与蒙赤行战得难分高下.

    至于古三通,仍被那名大元刀客纠缠着.

    除了楚天歧外,最强势的是火麒麟.

    火麒麟本就很强,寻常宗师都不是它的对手.

    当它浑身燃火时,它便已经无敌.

    在战场上,它横冲直撞,所过之处人仰马翻,鲜血飞溅,惨叫声更是不绝入耳.

    “痛快!痛快!”

    天池怪侠大笑道,百年前,他纵横天下武林,快恩意仇,各种威风之事都经历过,但像这样杀入百万大军中,还是头一遭.

    不得不说,元兵确实凶悍.

    即便害怕,他们也依旧奋不顾身的扑上来.

    壮美无边的草原被血色染红,朗朗乾坤之下,宛如,炼狱之景.

    楚天歧张狂笑道:“大元难道没有一人能与我匹敌吗”

    内力爆发,声动八方!战场上所有人都能听得清清楚楚.

    元兵们差点气死!紧随其后是深深的挫败感.

    大元真的没有人能敌过楚天歧吗仔细想想,他们还真想不出来谁行.

    蒙赤行厉害可蒙赤行连聂风都无法战胜!咻!――就在这时,一道破空声传来!一箭破空!沿途的士兵皆是感觉头皮一炸,下意识抬头看去.

    一支利箭以极快的速度杀向楚天歧.

    楚天歧迅速躲避,左手抬起一抓.

    他将这支箭抓住,掌心微微发疼,让他皱眉.

    好大的劲道!他转头看去,目光横跨战场,他看不到对方.

    “这支箭是从多远的地方射来”

    楚天歧皱眉,有种:活见鬼的感觉.

    附近的元兵愣了愣,再次杀来.

    楚天歧抖剑,剑气爆发,直接剿杀他们.

    他开始朝着利箭射来的方向冲去.

    无人可挡!一名名元兵被一击击毙!“刚才的箭是怎么回事”

    乱神惊愕问道,其他五位无法回答,他们也在惊.

    东方不败,阿青紧紧跟着楚天歧.

    成是非与天池怪侠已经不坏神功,犹如两尊金色战神,拳脚充满力量,无人可以承受.

    大军之中也有不少武林高手,可与他们相比,还是差了不少.

    大元的门派不算多,他们虽然盛行武风,可大多都会从军,不像其他武林,大多高手都会远离世俗.

    不过元兵的凶悍还是让楚天歧很佩服.

    真的是不惧死亡啊!咻!――又一道破空声传来!楚天歧再次接下这一箭,他跟着转身,身体旋转,丢出这一箭,朝着它来时的方向.

    --本章未完，点击下一页继续

    速度极快!比它来时的速度丝毫不慢!远方的山顶上,成吉思汗正眯着眼睛.

    他有鹰的目力,能远望战场.

    就在这时.

    他忽然看到自己的箭又射了回来,吓得他立即侧身,惊险躲过.

    旁边的将军被吓到,惊愕问道:“哪里来的神射手”

    在他的认知中,只有成吉思汗的箭射得最远.

    成吉思汗深吸一口气,道:“是楚天歧!”

    “他直接丢回来的!”

    丢回来将军瞪大眼睛,一脸活见鬼的表情.

    这么远这得是何等的力量才能丢这么远将军的心都开始颤抖.

    他咬牙道:“可汗,要不然算了吧,楚天歧就是想为中原武林争一口气,我们没有必要跟他死磕,被他屈辱的王朝可不止一个.”

    大元可不太平,随时要防备两宋以及周边各朝的袭击,在这样的情形下,如果再遭遇打击,很可能引来连锁性反应.

    成吉思汗阴沉着脸,没有说话.

    他何曾失败过要是败给一名武林人士,那传出去岂不是笑话后人提起他时,都会再提到楚天歧!一代大帝曾被当时的武林第一击败而低头光是想想,成吉思汗就咬牙切齿.

    他立即拉弓,再次射箭.

    这一次是连射!一支支利箭射出,形成箭雨.

    他的手速之快,看得旁边的将军眼花缭乱.

    另一边.

    楚天歧一边往前冲,一边躲箭.

    “难道是弓箭队那得是多大的力气能射这么远”

    楚天歧暗自心惊,他无法看到对方,就说明距离超远.

    寻常士兵可射不到这么远.

    百步穿杨,那已经是神射手!这是多少步千步万步楚天歧开始加速.

    他的速度越来越快,右手挥剑,犹如砍菜切瓜,轻松无比.

    阿青等人也不得不加快脚步.

    “教主,等等啊!我父亲还在:后面!”

    成是非忍不住叫道,一旦楚天歧杀出去,后面的古三通就完蛋了.

    古三通对付大元刀客已经很不容易,如果再遭遇大军的围剿,势必坚持不了多久.

    楚天歧听到后,不由转身.

    他直接施展凌波微步,快速冲向古三通.

    当!当!当大元刀客的挥刀速度极快,疯狂砍在古三通的身上,将古三通的衣袍砍成一条条碎布.

    古三通快气炸了.

    他掌握了不少武功,可面对这超绝的刀法,愣是没有办法.

    看到楚天歧杀来,古三通心急.

    糟糕!有人要抢人头!古三通低吼一声,再次贴上大元刀客.

    大元刀客快速挥刀,数不清的刀气逼得古三通无法靠近.

    吟――一道龙吟传来,大元刀客下意识回头看去.

    他的脸色瞬间大变.

    只见一条金龙碾飞沿途的元兵,势不可挡.

    金龙的龙头中有一道人影.

    正是楚天歧!降龙二十八掌!大元刀客转身挥刀,两股刀气交叉着杀去,气势恢宏.

    轰的一声!刀气被撞散,楚天歧跟着杀来.

    “哼,你该死了!”

    楚天歧冷哼道,快速逼近大元刀客.

    看无下划线版请下载飞卢</p>

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
