小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
独一无二的飞卢小说备用群
672171357
全网最全飞卢小说群
472533716
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群希望各位不要被那些骗人的群骗了
第1章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　天恒城杨府。   
　　清晨，晨光微熹，杨府的门口就已经热火朝天。   
　　几辆镖车停在门口，来来往往的镖师和府内的家丁正忙忙活活的往里面搬东西呢。   
　　陈少恒看着眼前这一幕，轻轻地出了口气。   
　　“这一单买卖，算是行了。”   
　　交了银镖，杨府结了镖银，这一趟的镖就算是走完了。   
　　而陈少恒作为一个穿越者，穿越到这个世界的第一个系统任务，也算是完成了。   
　　【大保镖系统】   
　　【姓名：陈少恒】   
　　【身份：沧海镖局少镖头】   
　　【运镖：0】   
　　【任务：随镖局押运银镖十万两至青龙府天恒城杨家！（进行中）】   
　　这系统看的陈少恒头大。   
　　实在是啥也没有。   
　　人家穿越获得的系统，不仅仅可以交流，而且还有新手大礼包，还有属性数据化，还有各种各样的好处……   
　　而自己这边，却只有这简简单单的几行内容。   
　　要不是还有一个‘任务’存在的话，陈少恒都不知道这系统到底有什么用。   
　　现如今，这第一趟镖也总算是快要完成了，陈少恒看着任务后缀的（进行中）三个字，恨不得将其从虚拟面板上给扣下来吃了。   
　　抬起头，看着镖车上那大大的‘沧海’二字，陈少恒轻轻地叹了口气。   
　　沧海镖局，总镖头陈正英，也就是自己穿越之后的生父。   
　　师从沧海剑派。   
　　出师之后，就以沧海二字创建了这沧海镖局。   
　　至今为止，已经二十年有余。   
　　足记遍布天南一带，不说威名赫赫，却也少有人敢惹。   
　　这不仅仅依靠了沧海剑派的威名，陈正英其人武功为人，也都得到了江湖上的赞誉，方才有了如今的成就。   
　　陈少恒自幼习武，学的是沧海剑法，武功算是略有成就，但为人放浪不羁。   
　　醉眠花柳，欺行霸市，仗着陈正英的名头，没少给家里惹祸。   
　　陈少恒穿越以来，因为‘前任’的烂摊子，也是没少吃挂落。   
　　“少恒！”   
　　一声呼唤传入耳中，陈少恒连忙抬头，就看到陈正英正跟一个中年人站在一起，看对方穿着打扮，应该就是杨府的杨振生了。   
　　当即赶紧来到了跟前。   
　　“这就是少镖头。”   
　　杨振生富态逼人，脸色红润，微微一笑：“果然是少年英雄。”   
　　陈少恒微微一笑：“世伯抬爱了。”   
　　陈正英扫了一眼陈少恒，脸上虽然没有表情，心里却很是满意。   
　　自从三个月前，自己这儿子大醉一场之后，醒过来就如同是变了一个人一样。   
　　谦逊有礼不说，出去喝酒闯祸的事情，更是没有在做，这一次接到了这十万的银镖大单，他更是主动提出要随车押运。   
　　这不得不让陈正英感慨，果然是一朝开悟，自己这儿子总算是长大了啊。   
　　杨振生又夸赞了陈少恒几句，然后就和陈正英闲谈。   
　　这两个人是旧相识，不然陈少恒也不会称其为‘世伯’，不过彼此之间也有几年没有见面了，此时聚在一起，相谈甚欢。   
　　等到外面的银镖全都搬运完，清点了数目之后，杨振生就极力挽留陈正英等人，在杨府住上一晚。   
　　陈正英也答应了。   
　　这一趟过来，颇为辛苦，也确实是得好好休息一晚。   
　　不过镖师们也没有因此就开怀畅饮，始终遵从‘三分保平安’的警语。   
　　所谓三分保平安，是镖师的一句口头禅。   
　　意思是：带三分笑，让三分理，饮三分酒。   
　　镖师虽然以武力闯荡，却不以武逞强，行走江湖更多的是谦和，以和为贵。   
　　否则的话，必然处处碰壁。   
　　年轻的镖师在外不饮酒，老年镖师为了取暖，或者是推脱不过，十分的量也只饮三分。   
　　时刻保持警醒，是一个镖师最基本的素质。   
　　陈少恒对此也是尊崇，只是看着自己的系统，却颇为愁眉不展。   
　　任务后面的（进行中）变成了（结算中）……这特么，到底想要闹哪样啊？   
　　这都结算了整整一天了……   
　　一直到酒足饭饱，回到了客房休息之后，系统的提示总算是姗姗来迟。   
　　【任务结算完成！】   
　　【评价：中规中矩！】   
　　【特殊：由于是第一次完成押镖任务，获得评价加成！】   
　　【评价：出类拔萃！】   
　　【特殊：由于是第一次使用本系统，获得评价加成！】   
　　【评价：完美无缺！】   
　　【任务完成评价为：完美无缺！】   
　　【获得完美无缺级任务奖励：天龙八音（满级）】   
　　陈少恒刚刚坐下，就看到了这系统提示。   
　　当‘天空八音’四个字出现的时候，就觉得脑瓜子微微一震，后面的‘满级’更是看的瞠目结舌。   
　　下一秒，内力更是如同无根之水，刹那间从丹田涌现，转眼之间，行走奇经八脉！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第2章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒心念一动，立刻按照脑海之中浮现出来的心法运转内力。   
　　只觉得体内经脉节节贯串，原本闭塞的穴道更是刹那洞开。   
　　不过转眼之间，内力就已经便走任督，贯穿了天地虹桥，打通了任督二脉。   
　　然而这还没有结束，内力游走十二重楼，在奇经八脉之中穿行不休。   
　　陈少恒摒心静气，默然吐纳归息，收束这略有放肆的内力。   
　　这一夜，一直到东方见白，方才将一身内力尽数归为己有，如臂使指，莫有不从！   
　　睁开双眼，虽然不到虚空生电的奇妙境界，却也异彩连连，明亮逼人。   
　　如此几个呼吸之后，双眸之中的光芒方才回归原本。   
　　他站起来，只觉得呼吸之间，内力自然流转，气息吐纳无不如意！   
　　“天龙八音……”   
　　他默然一声轻叹：“没想到，竟然是天龙八音！”   
　　陈少恒前世很喜欢武侠小说，和相关的影视作品。   
　　自然知道这天龙八音，出自于六指琴魔！   
　　一把天魔琴，引起江湖多少的腥风血雨。   
　　一曲天龙八音，更是杀尽了多少江湖人？   
　　却没想到，自己穿越到了一个武侠世界，却通过系统任务，获得了天龙八音。   
　　“唯一可惜的是，没有天魔琴……”   
　　天龙八音，没有天魔琴，终究是差了一筹。   
　　不过饶是如此，这一身内力和内功心法，也让陈少恒刹那间脱胎换骨。   
　　“不知道普通的乐器，能否承受的了天龙八音？是否能够发挥出天龙八音的无上音功？”   
　　想到这里，心里隐隐有些雀跃。   
　　也不等吃饭，眼看天色明亮，就直接出了杨府，去街上寻找合适的乐器去了。   
　　要说配合天龙八音的乐器，自然是琴。   
　　只是琴这东西，一方面携带困难，使用起来也很不方便，若是天魔琴也就算了，可没有的情况下，普通的琴就和其他的乐器没有什么区别了。   
　　陈少恒逛遍了整个天恒城，最终买了两支玉笛。   
　　他担心普通的笛子无法承受音攻摧残，多备一支，免得坏了抓瞎。   
　　“可惜城内没有办法尝试，否则的话，倒是可以试试看，这笛子到底能不能发挥出天龙八音的威力！”   
　　看着城内熙熙攘攘的人群，陈少恒叹了口气。   
　　这要是无法发挥也就算了，可要能的话，在这里吹一曲天龙八音，天恒城就得血流成河。   
　　将两支玉笛收好，陈少恒看看天色，已经是巳时末了，赶紧返回了杨府。   
　　十二时辰中巳时，相当于上午的九点到十一点，巳时末基本上就是快到十一点了。   
　　陈少恒从天色刚亮开始，用了一个上午的时间逛遍了整个天恒城的乐器店。   
　　此时回到杨府，就看到镖车已经准备，却并没有出发，正踏踏实实的放在杨府的大门口。   
　　几个镖师正坐在那里闲谈，一看到陈少恒回来，一个镖师站了起来：“少镖头，您去哪了，总镖头找您都快找疯了。”   
　　陈少恒脸色一黑。   
　　光顾着买乐器了，倒是把返程的事情给忘了。   
　　一整个镖局的人全都在等自己，一会岂不是得被父亲给骂死？   
　　他叹了口气，只好问道：“总镖头在哪？”   
　　“正和杨家老爷在正厅用茶。”   
　　那镖师看着陈少恒忍不住偷笑。   
　　陈少恒白了他一眼，这才进门，直奔正厅而去。   
　　刚到门口，就听到里面有笑声传出，这让他稍微松了口气，看来陈正英心情还算不错。   
　　陈正英一回头，就看到了他，对他招了招手：“进来。”   
　　语气还算平和。   
　　陈少恒点头走了进去。   
　　“上午去干什么了？”   
　　“欣赏了一下天恒城的风采，一时忘情，以至于忘记了今日返程的正事，还请父亲责罚。”   
　　陈少恒老老实实，主动请罚，总好过让陈正英自己发作。   
　　杨振生哈哈一笑：“贤侄寄情山水，确实是逍遥人啊，也不是什么大事，正好让我和你父亲多了半日聚首，我还得谢谢贤侄成全。”   
　　陈正英无奈的叹了口气，看陈少恒身上一没酒气，二没脂粉香气，倒是点了点头。   
　　只要不是又跑到风月之地欣赏天恒城的风采，其他的倒是可以睁一只眼闭一只眼。   
　　然后陈正英说道：“你回来的倒也合适，正好，这一趟回去，你就先不要跟着镖局走了。”   
　　“啊？”   
　　陈少恒一愣：“这个……我就是去看看风景，你就不要自己儿子了？”   
　　陈正英脸色一黑：“胡说八道，只是一件小事，得你去办。昨天晚上接了一趟镖，人身镖。距离不远，就在临城的天曲，两天就到。你武功有所小成，这一趟我准备让你自己完成。”   
　　【发现新任务！】   
　　【任务：将杨湛送往天曲城！】   
　　【是否接取？】   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第3章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　人身镖，又称作客镖！   
　　其本身护送的并非是货物，而是人。   
　　主要是需要保护护送客人的安全。   
　　陈少恒看着任务提示，却有些奇怪。   
　　从提示来看，应该是护送杨振生的家人，只是杨振生家财万贯，自家武师护院都有，何必让别人护送？   
　　但是再看陈正英，心中恍然。   
　　这无非是一次磨砺。   
　　距离短，危险性不高，这一趟下来任务完成的轻松，还能够让自己有一趟单独走镖经验。   
　　恐怕杨振生也是看在陈正英的面子上，这才让自己去做。   
　　这种没有什么危险性的任务，实在是没有不接的理由。   
　　当下选择了接取任务之后，就对陈正英说道：“好，孩儿明白。”   
　　陈正英满意的点了点头，一甩手扔给了陈少恒一个包袱。   
　　透过缝隙去看，里面是白花花的银子，大概有个二三十两。   
　　“这是你这一趟的镖银，先结后走，你自己走镖，这些就全都是你的了。可以作为路上的盘缠使用。”   
　　陈正英说道：“行走江湖，切记财不可露白。”   
　　陈少恒点了点头，从里面拿出了一锭银子，大概十两左右，其他的交给了陈正英说道：“这些就够了，其他的请父亲帮我存下，将来娶媳妇用。”   
　　陈正英哭笑不得，瞪了他一眼。   
　　杨振生却是哈哈大笑：“贤侄深谋远虑，世伯佩服，佩服！”   
　　“让杨兄见笑了。”   
　　陈正英无奈的摇了摇头。   
　　杨振生只是一笑：“贤侄一表人才，深谋远虑，也就是我没有女儿，否则的话，都想要和陈兄你定个亲呢。”   
　　这话也就是一说一笑。   
　　然后杨振生让人出来，给陈少恒介绍。   
　　“这个就是杨湛。”   
　　杨振生说道：“贤侄将其护送到天曲城他大姑的家里就可以了。”   
　　“好。”   
　　陈少恒一边答应，一边看了看这杨湛，是一个唇红齿白的小公子。   
　　年纪大概在十五六岁，比自己大概能小个一两岁的样子。   
　　站在那里，抱着胳膊，也不知道为什么，给人的感觉就是老大的不情愿。   
　　陈少恒对此倒是不在意，一方面任务已经接下来了，另外一方面，也就是两天的功夫罢了。   
　　这小公子是桀骜不驯也好，是嚣张跋扈也好，这两天在路上，还得听自己的。   
　　两天一过，彼此分开，飞扬跋扈也到不了自己的头上。   
　　“好了，事不宜迟，你也早点上路，这一路虽然不长，却也得小心在意。”   
　　陈正英看着自己的儿子，谆谆嘱咐。   
　　陈少恒点了点头。   
　　杨振生亲自送出大门，陈正英上马带着镖局的人上路了。   
　　陈少恒这边也和杨振生作别，带着杨湛骑上了准备好的马，出门却是和陈正英他们相反的方向。   
　　……   
　　……   
　　一路离开了天恒城，杨湛这才开口和陈少恒说话：“你是沧海镖局的少镖头？”   
　　陈少恒看了他一眼，没有搭理。   
　　“我问你话呢，你为什么不回答？”   
　　杨湛立刻动怒：“我花钱请你送我去天曲城，可不是花钱找气受。”   
　　“你也知道你花钱让我送你去天曲城，又不是花钱找奴才，这一路上我只负责你的安全，其他的和我有什么关系？”   
　　陈少恒看了杨湛一眼，眼睛微微一眯：“你若是听我的话倒也罢了，若是不听，打断你的手脚，把你绑在马上，两天之后也能送到你大姑家。”   
　　杨湛瞠目结舌：“你们沧海镖局，都这么凶残霸道吗？”   
　　“那得看你听不听话。”   
　　这话当然是吓唬人的，免得这小子路上作妖。   
　　一个十五六岁的半大小子而已，糊弄糊弄，也能让这一路上少些波折。   
　　杨湛果然是被吓到了，有点担心陈少恒打断自己的手脚，说话也少了很多。   
　　不过偶尔还是忍不住有些问题，但陈少恒多半都是搭不理的。   
　　小公子气的嘴上都能挂油瓶了，可对陈少恒却是毫无办法。   
　　离开天恒城，大概走了不到两个时辰，杨湛总算是忍不住了：“我渴了，饿了，想要吃饭，喝水。”   
　　陈少恒看了看马匹，也确实是应该休息一下了，正好路边有一个茶棚，就说道：“那好，去前面休息一下。但是记住了，我没让你吃的，你不许吃，我没让你喝的，你不许喝。”   
　　“为什么？”   
　　杨湛下意识的开口询问。   
　　结果一转头就看到了陈少恒那微微眯起的眼睛中，露出的危险信号。   
　　当即赶紧点头：“好好好，听你的就是。”   
　　看杨湛听话，陈少恒这才带着他来到了茶棚跟前，下马休息。   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第4章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“店家，来两碗茶。”   
　　进了茶棚坐下，陈少恒呼唤店家。   
　　同时打量了一下周围的环境。   
　　三三两两的客人在茶棚的桌前吃饭喝酒。   
　　看样子是过往的行商。   
　　只是陈少恒却暗自皱眉。   
　　天龙八音的心法在身，他的内力早就已经今非昔比。   
　　耳聪目明之下，却听的出来，这些人呼吸节奏异于常人。   
　　似乎是有内功在身。   
　　要是一个两个也就算了，但是每一个都有，那这事情就有点奇怪了。   
　　“莫非是冲着我们来的？”   
　　仔细一想，却又感觉不太可能。   
　　这一趟人身镖来的突然，却并非紧要。   
　　虽然不能排除有些山野匪徒收到消息，试图抓走杨湛，勒索杨振生。   
　　可问题是，这些人也绝对不会大费周章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“或许是我想多了？”   
　　虽然心中这么想，却仍旧留了个心眼。   
　　江湖路，人心叵测，绝不能因为自己武功高强，就自恃无敌。   
　　毕竟，明枪易躲暗箭难防。   
　　转动念头的时候，小二就已经将两碗茶送到了两个人的面前。   
　　“客官还要点什么？咱们这的大饼熏肉很是不错，陈年的花雕也是一绝。”   
　　小二哥开始推荐。   
　　“多谢，不用了，一碗清茶足矣。”   
　　陈少恒不等杨湛说话，随手将包袱放在了桌子上，从里面拿出了两个粗面饼，其中一个交给了杨湛：“吃。”   
　　杨湛气哼哼啃粗面饼，显然是很想尝尝大饼熏肉的滋味。   
　　只不过碍于陈少恒的淫威，不敢吱声。   
　　陈少恒则是端过了两碗清茶放在面前，一一查验之后，杨湛正要去拿，却被陈少恒在手上拍了一下。   
　　“你干嘛？”   
　　杨湛大怒。   
　　陈少恒淡淡的说道：“吃点面饼就行了。”   
　　“哦……”   
　　杨湛眼珠子乱转，竟然没有胡搅蛮缠。   
　　陈少恒略微有些意外，但是这茶却是不能碰的。   
　　里面有迷子。   
　　迷子就是蒙汗药，却并不单指蒙汗药。   
　　江湖上一些能够把人放倒的药物都可以以迷子代称。   
　　只是不知道，这两碗有迷子的清茶，到底是专门用来对付自己和杨湛的，还是这帮人另有所图，担心自己会坏了他们的事？   
　　想到这里，陈少恒也没有打草惊蛇，只是对杨湛说道：“算了，我们路途还远，不能耽搁太久，面饼就边走边吃。”   
　　“好。”   
　　杨湛从善如流，跟着陈少恒站了起来。   
　　这态度让陈少恒心中生疑。   
　　而就在此时，破风声响起，陈少恒脑袋微微一侧，一枚暗黑色的飞镖哆的一声，钉在了茶铺的木杆上。   
　　“这两个小崽子不上路，亮青子！”   
　　也不知道是谁忽然发生一声喊，紧跟着就听到仓啷啷利刃出鞘的声音。   
　　那些三三两两的食客全都站了起来，桌子下面暗藏刀剑，明晃晃的将陈少恒和杨湛两个人围在中间。   
　　“小子，别说我不给你留活路，把这个孩子交给我们，否则的话，明年的今天，就是你的忌日！”   
　　一人手持大刀，对着陈少恒开口喝道。   
　　到了这个地步，已经不再需要任何佐证，这帮人确实是冲着他们来的。   
　　只是这事情古怪，这一趟镖来的突然，消息应该不至于传的这么快才对。   
　　其次，只是杨振生家的子嗣而已，至于这么大费周章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　从这几个人的呼吸身形来看，绝不是一般的江湖人。   
　　陈少恒眉头微微一挑，将杨湛护在身后，单手按在剑柄上：“诸位，在下沧海镖局陈少恒，敢问各位高姓大名。”   
　　“少废话，杀！”   
　　有人一声呐喊，刀光骤然出手。   
　　陈少恒冷哼了一声，剑柄骤然弹出，长剑虚空挥洒，却是后发先至。   
　　这帮人隐藏身份，行鬼祟之事，多半是不会留活口的。   
　　因此陈少恒出手也不留情，一身内力滚滚而来，剑光破虚，刹那间洞穿了对方的刀芒，一剑点穿了那人的咽喉。   
　　“好一个沧海剑法！”   
　　一声轻喝传来，就见到一人高高跃起，手中单刀横七竖八。   
　　锋芒闪烁纵横而至！   
　　“刀气！”   
　　陈少恒心头一愣，这时节顾不上多想，长剑在手中一转：沧海笑！   
　　这是沧海剑法之中的绝招，陈少恒过去使用，剑气能够催出跟前三尺。   
　　此时他内力贯通，剑刃出手，一股蓬勃剑气飒然飞出，不仅仅直接将对方的刀气击溃，剑气横空，更是将半空那人从中一分为二。   
　　血溅当空，剑气未竭，直冲云天。   
　　“不可能，你绝无可能有此等内功修为！！！”   
　　那人被从中一分为二，竟然还没死，落在地上之后发出一声喊，紧跟着双手在地上疯狂刨动，试图逃走。   
　　陈少恒此时哪里会放过这些人。   
　　剑光只是一点，刹那间贯穿虚空，洞穿了那人的头颅！   
　　再回头，眼神之中杀气更冷：“你们，到底是谁？”   
　　……   
　　……   
　　ps：不知道这个类型，你们会不会喜欢……喜欢的话，请给个收藏鲜花鼓励一下，谢谢~   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第5章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒露出这两手功夫，震慑全场。   
　　余者面面相觑，却忽然有人喊道：“我们的人马上就到，他在厉害也只有一个人！杀，用人命堆，也要把那孩子抢走。”   
　　此话一出，其他人竟没有一个怕死的，直接冲了上来。   
　　陈少恒眉头紧锁，这帮人……都不怕死的吗？   
　　同时，耳朵微微一动，远处确实有人赶来，已经到了近前。   
　　这一单人身镖，到底是什么鬼？   
　　剑气纵横之间，漫天鲜血飞舞，残肢断臂乱飞，再抬头，就看到那些黑衣人已经到了跟前。   
　　这帮人到来之后也不说话，直接冲了上来，人数竟然源源不绝！？   
　　陈少恒眼神更冷，转手从身后拿出了玉笛，却在此时，听到杨湛说道：“抱歉了。”   
　　“嗯？”   
　　一愣之间，就见到杨湛身形缥缈，眨眼之间就已经从自己的身后，飘飞到了远处，所用的身法玄妙，陈少恒一时之间竟然分不清楚这到底是哪一家哪一派的武功！   
　　“分人去追！余者灭口！”   
　　果然有一群黑衣人追着杨湛就走，而剩下的则再一次冲向了陈少恒。   
　　陈少恒嘴角微微一咧：“你们……这是在作死啊！”   
　　一招沧海笑，再一次让周围多了几具尸体，陈少恒已经将玉笛放在了嘴边。   
　　他微微侧身，眼睛闭上，手指轻轻一动。   
　　悠扬的笛声顿时响起。   
　　围攻者本来看到陈少恒拿出笛子，还没弄清楚这到底是怎么回事。   
　　以为陈少恒是知道，此时必死，所以打算临死之前再来一首。   
　　却没想到，笛音刚刚响起的刹那，围观者最前排的十几个人，同时心口炸开，倒地身亡。   
　　其他人也是口喷鲜血，脸色骇然！   
　　“音攻！！”   
　　“不可力敌！！”   
　　“捂住耳朵！”   
　　然而此时却已经晚了，天龙八音了然于心，随着手指抬起，音波冲击之下，所闻者或者心脉炸裂，或者身首分离。   
　　无影无形，却在短短几个呼吸之间，围杀他的四十多人就已经全部倒地身亡！   
　　陈少恒轻轻地呼出了一口气，看了看玉笛上的几道裂痕眉头微微皱起。   
　　玉笛果然无法承受天龙八音的内力侵袭。   
　　“不仅如此，竟然还有反噬……好在我是满级的天龙八音，可以轻易化解音攻反噬，否则的话，热闹可就大了。”   
　　天龙八音以天魔琴使用，配合六指方才能够发挥出最大威力。   
　　陈少恒不是六指，用的也不是天魔琴，以笛御琴音本就差强人意，若非是他有满级的天龙八音，那绝无可能！   
　　同样的，其他的琴其实也不行。   
　　因为任何琴都无法发挥出这粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤八音。   
　　这八个音节，完全是以强大的内力和音律上的造诣，硬生生的催发出来的。   
　　陈少恒能够凭借玉笛使用，全凭满级的造诣。   
　　否则不仅仅无法催出音节，就算是催出音节，所造成的音律反噬也绝对难以化解承受。   
　　到时候不仅仅是玉笛炸裂，音攻反噬心脉，第一个死的就是陈少恒。   
　　然而此时此刻，看着周围尸横遍野，陈少恒却没有什么心思琢磨这件事情。   
　　“这一趟镖，果然处处都是古怪。”   
　　莫名其妙的敌人，以死士一样的方式，不惜代价，不惜人命也要抓到杨湛？   
　　“单凭一个杨振生的子嗣，有这样的资格？还有，他所用的步法绝不简单。”   
　　陈少恒略微沉吟：“不能让任务失败。”   
　　一个任务获得了天龙八音，下一个任务能够获得什么，陈少恒心中很是期待。   
　　万一是天魔琴……   
　　想到这里，他运转内力施展轻功追了上去。   
　　线索则是地上那些黑衣人留下来的踪迹，杨湛轻功步法玄妙异常，这些黑衣人却差了一筹。   
　　“唯一担心的就是这些黑衣人布置的局面，远不止这一点，前方如果还有陷阱，那杨湛贸然踏入其中，可就取死有道了！”   
　　往前追不多远，陈少恒就已经听到了声音，黑衣人的脚步声。   
　　只不过这些人此时并没有继续追逐，而是团结成一处。   
　　陈少恒纵身到了树上，就见到杨湛批头散发，背靠一棵大树，手上拿着一把短刀，满眼怒火的看着周围这些黑衣人：“你们谁敢拿上来！！”   
　　事实证明，敢上去的可不少。   
　　一枚暗器击飞了杨湛手里的匕首，下一秒，黑衣人纵身而起。   
　　杨湛一声惊呼，下意识的闭上了眼睛。   
　　却听到一阵笛音传来，异常难听，似乎完全不在曲调之中。   
　　紧跟着就是扑通扑通的倒地声，还有扑鼻的血腥味！   
　　杨湛愕然睁开双眼，就见到围绕在他周围的人，竟然全都已经倒在了血泊之中。   
　　多数尸体都不完整，如同人间修罗场！   
　　紧跟着就听到衣袂飘飞的声音，再抬头，就看到陈少恒从天而降，手上的一支玉笛已经彻底炸裂了。   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第6章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“是你！”   
　　杨湛看着陈少恒，眼神里满是不可置信。   
　　陈少恒随手扔掉了手里的玉笛残渣，紧跟着剑光出鞘，剑刃直接架在了杨湛的脖子上。   
　　“……”   
　　杨湛脸色一僵，哭丧着脸说道：“我，我不是故意把你扔下不管的。”   
　　“还有呢？”   
　　“我……他们都是为了追杀我来的。”   
　　“还有呢。”   
　　“我不叫杨湛，我叫楚轻云……”   
　　“还有呢？”   
　　“他们是七杀堂的人。”   
　　陈少恒的嘴角抽搐了一下，总算是问到了有用的东西了。   
　　但是他的剑却并没有放下，而是继续问：“还有呢？”   
　　杨湛咬着牙说道：“我，我爹……是襄王城主！！”   
　　“玄机岭襄王城！？”陈少恒赫然色变：“这不可能，襄王城主楚行天只有一个……额，你是女人？”   
　　“什么女人……我是个女孩！！”   
　　楚轻云怒然抬头。   
　　陈少恒眉头紧锁：“襄王城主楚行天的女儿为什么会在天恒城杨府？又怎么会……”   
　　想到这里，陈少恒看着楚轻云：“把整件事情，完完整整的跟我说一遍。”   
　　“……我……那你先把剑拿开。”   
　　楚轻云看着自己脖子上的剑，眼眶里蓄满了泪水，却强忍着不流下来。   
　　陈少恒哼了一声，剑刃归鞘。   
　　“我算是见识了你们沧海镖局的行事作风了。”   
　　楚轻云抽着鼻子，愤愤的嘀咕。   
　　“哼，我沧海镖局无论如何行事，也不曾隐藏身份，欺瞒别人，更不曾阵前逃跑。”   
　　“那之前怎么算？还要打断我的手脚！而且，我虽然是逃走了，但也为你分担了压力啊。你剑法内力强悍，但架不住人多，如果我不走的话，你肯定会被活活围攻致死的！”   
　　“我还是第一次见到有人将临阵脱逃，说的这么清新脱俗。”   
　　“本来就是，才不是我狡辩呢。”   
　　“我又没说你狡辩。”   
　　“你就是在说我狡辩！”   
　　“少废话！”   
　　陈少恒已经不耐烦了：“说。”   
　　“……”   
　　楚轻云愤然的看了陈少恒一眼，然后说道：“我爹在我小的时候，给我许了一门亲事。”   
　　“……？”   
　　陈少恒蒙圈：“说重点！！！”   
　　这特么从小时候的一门亲事说起，谁有耐心听啊？   
　　“我是为了履行婚约才离开了襄王城的，却没想到，那一家人竟然在我抵达前夜，就已经被人灭了满门上下一百七十三口！我去了之后，简直羊入虎口，好在身边有忠仆义士，这才侥幸逃脱。辗转几次之后，这才抵达了杨府。”   
　　楚轻云尽可能的挑选重点来说：“杨府杨振生，本就是我襄王城的人。但是凭借他的力量，想要将我护送到襄王城那是痴人说梦。一直到你们沧海镖局登门，杨振生这才想出了李代桃僵之计。”   
　　“李代桃僵之计？”   
　　陈少恒眉头微微扬起。   
　　“是，除了你我之外，昨夜到今天从杨府离开的，如我这般年龄的年轻男女，一共有二十二人。”   
　　楚轻云说道：“如此扰人视听，方才有可能让我转危为安，却没想到，仍旧被他们发现了。”   
　　说道这里，她有些丧气：“我已经足够努力的去伪装成一个纨绔子弟了，到底是怎么被人识破的。”   
　　“……”   
　　你怕是不知道什么才是纨绔子弟，陈少恒眉头微微皱起：“我爹，也知道这件事情？”   
　　“陈总镖头并不知情，杨振生认为，此事知道的人越少越好。最好的状态就是，你一直将我送到了天曲城都不知道我的身份。”   
　　楚轻云说道这里，又有些丧气。   
　　计划败露，现在依靠一个陈少恒怕是不靠谱。   
　　走回头路更是死路一条，从他们离开天恒城开始，天恒城外面估计就已经全都是七杀堂的人了。   
　　更有甚者，杨府现在是什么状态，都难说得很。   
　　天恒城内虽然有高手坐镇，但七杀堂势大，不是一般人所能够想象的。   
　　杨振生这件事情，本就是将自己的身家性命压在了里面。   
　　“好一个杨世伯，好一个李代桃僵。”陈少恒眯起了眼睛，细细思量了片刻：“早就听到江湖传言，说襄王城主楚行天，昔年曾经因为一件事情，发誓终身不出襄王城。如今亲生女儿落难，他竟然真的能够坐得住？”   
　　“我爹……”   
　　楚轻云叹了口气：“他不可能离开襄王城的。”   
　　“这么说来，我如果一路护送你的话，必然会被七杀堂追杀？你之前说，将你送到天曲城，天曲城内，你还有人接应不成？”   
　　却没想到楚轻云摇了摇头：“没有，只是到了天曲城之后，我就可以托护于天曲城周家。”   
　　“天曲城周家……”陈少恒眉头微微扬起：“南天大侠周北辰？”   
　　……   
　　……   
　　ps：大概说一下加更规则~   
　　五千鲜花加一更。   
　　五百评价票加一更。   
　　五人打赏（数额不限）加一更。   
　　五十月票加一更~~~~   
　　暂时就这样，求大家支持一波~~~感谢！！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第7章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　南天大侠周北辰！   
　　声名赫赫的一代大侠，青年时曾经仗着七十二路翻天拳连挑七寨二十一贼，铁拳之下死伤无数。   
　　一时之间，声名鹊起。   
　　纵横江湖一生少有敌手。   
　　其人急公好义，但凡有江湖落难子弟，只要去周家报上名号。   
　　不仅仅可以在周家吃喝，走的时候还有盘缠奉上。   
　　多年以来，此人名望日隆，隐隐有如日中天的趋势。   
　　只是陈少恒也是此时方才知道，周北辰竟然是襄王城的门生。   
　　虽然不依托于襄王城，彼此之间却有千丝万缕的关系。   
　　日前，杨振生曾经给周北辰送去了一封信，周北辰回信说明，他虽然无法前来迎接楚轻云，但如果想办法将楚轻云送到他那边，他自然可以护其周全。   
　　江湖人总有这样那样的难言之隐，杨振生不疑有他，所以才有了这一次陈少恒保人身镖，护送‘杨湛’前往天曲城的事情。   
　　……   
　　……   
　　官道上，陈少恒把玩着手里的第二支玉笛，身边跟着楚轻云。   
　　她仍旧是男装打扮，看上去就好像是一个粉雕玉琢的富贵公子。   
　　只是行走之时，忍不住偷眼去看陈少恒。   
　　几次三番之下，陈少恒忍不住皱起了眉头：“你到底在看什么？”   
　　“你真的愿意送我去天曲城？七杀堂是什么人，你不会不知道？”   
　　七杀堂是近年来江湖崛起的一股黑暗力量。   
　　堂主真实身份成谜，然而却以七杀为令！   
　　所谓七杀：天赐万物以养人，人无一德以报天，故此……杀杀杀杀杀杀杀！   
　　听起来似乎很是高大上，但是在陈少恒看来，无非是为自己的行事找个借口而已。   
　　老天爷都没有操心的事情，用得着你在这里废话？   
　　虽然所谓的七杀令陈少恒当其是个笑话，可是七杀堂的实力却不容小觑。   
　　江湖传言，七杀堂有七堂七院七楼。   
　　各地皆有其分舵所在，可谓人才济济，平日里是以接暗杀任务为主，七杀令一出，江湖少有人能够逃脱的了。   
　　不过他们追拿楚轻云，陈少恒总感觉不是这么简单的。   
　　一方面他们并不是要杀楚轻云，而是想要活捉。   
　　另外一方面，他们不敢暴露自己的身份，有可能是担心真的惹恼了襄王城主楚行天，让这位曾经名震天下的高手，再一次履足江湖。   
　　只是后面这个目的很奇怪，如果是他们自己想要利用楚轻云的身份，做点什么的话。   
　　最终肯定还是要和楚行天打交道的。   
　　这种情况下，他们隐藏身份，就显得有些没有必要了。   
　　心中思想着这些东西，就听到楚轻云哼了一声：“问你什么都不说，还拿个破笛子在那晃荡。”   
　　“哼。”   
　　陈少恒白了她一眼，女子见识。   
　　“你哼什么啊？”   
　　楚轻云撇嘴：“你以为就你有个笛子啊？我也有。”   
　　说完之后，竟然真的拿出了一支笛子。   
　　颜色纯黑，却光华内敛，造型奇特。   
　　楚轻云还打算拿着笛子炫耀炫耀，却没想到手上一空，笛子已经到了陈少恒的手中。   
　　“我……光天化日之下，堂堂沧海镖局的少总镖头竟然抢我的笛子！？”   
　　楚轻云感觉眼前这一幕，刷新了自己世界观。   
　　陈少恒却把这笛子放在手上仔细打量，发现在边角处有两个镌刻小字：含霜！   
　　将其放在手中略微旋转，楚轻云伸手要抢，却被陈少恒藏在了身后：“这一趟护你去天曲城风险太大，你给的那三十两镖银完全不够，反而是这支笛子勉勉强强，你觉得如何？”   
　　“这可是含霜！！”   
　　楚轻云咬牙：“价值连城啊！”   
　　“襄王城的小公主，难道就不够价值连城？”   
　　“哼！你这是趁火打劫。”   
　　“你可以这么理解。”   
　　“……你这人，简直半点脸面都不要。”   
　　话刚说到这里，陈少恒忽然眉头一皱，将楚轻云拉到了自己的身后。   
　　就见到官道对面，一左一右来了两个人。   
　　一高一矮，一红一白，一老一少。   
　　高的穿红年纪至少有七十多，腰背挺起，面如腊肉。   
　　矮的穿白年纪却只有十二三岁，身形佝偻，唇红齿白。   
　　这两个人给人的感觉，就如同是天地两极，两种极端凑在一起，却又偏偏蕴含着彼此的特点。   
　　楚轻云下意识的抓住了陈少恒的衣袖：“天童地叟！”   
　　刚说完这话，那两个人就已经一左一右的挡在了官道两边。   
　　陈少恒叹了口气：“两位前辈，让开可好？”   
　　“若不让呢？”   
　　“你待如何？”   
　　两人一人一句之间，陈少恒就已经将暗霜凑到了唇前，笛音一闪，天童的头颅骤然冲天而起！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第8章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“好家伙！”   
　　人头冲天而起，竟然还在说话！   
　　同一时间，地叟的心口骤然炸裂，心脉刹那间被天龙八音震碎！   
　　他跄踉后退，竟然不死，只是面色骇然：“音攻！”   
　　骤然纵身而起接住了天童的头颅。   
　　陈少恒看的惊奇，就听到身后楚轻云慌忙说道：“天童地叟修炼的是天地阴阳赋，我爹说过，阴不离阳，乾不离坤，彼此性命相连，除非同时震断两个人的心脉，彻底断绝彼此生机，否则的话，纵然是砍头也绝不会死！”   
　　“这不难！”   
　　陈少恒点了点头。   
　　刚才这一刹那，气机碰撞，陈少恒感觉的到这两个人对自己的杀意。   
　　知道来者不善，因此完全不等对方说完，直接出手就是杀招。   
　　此时此刻眼看地叟抓着天童的头颅，就要掠走。   
　　“这小子音攻厉害！”   
　　“发动七杀令，调集高手！！”   
　　天童的头颅和地叟还在交流，而他的身体则转身就跑，腔子里本应该有血液窜出，然而切口平整，竟然什么都没有。   
　　陈少恒手指微微一动，气息吞吐，下一秒，本使用轻功飞掠的地童脚上顿时炸出了一朵血花。   
　　天童那没有头颅的身体同样如此，只是他在地上跑，直接摔倒在地。   
　　地叟尚且能够挣扎，却是跑的更快。   
　　“必须要同时断绝他们的心脉啊！”   
　　楚轻云哑然说道：“你这样，岂不是放走了他们？”   
　　“你懂什么……”   
　　陈少恒淡然说道：“他们中了我的八音穿心，若是不动也就算了，越是运功，死的越快！”   
　　楚轻云微微一愣，她自小生活在襄王城。   
　　襄王城主楚行天昔年威盖武林，家中收藏的秘籍没有一千也有八百，却从未听说过八音穿心这四个字。   
　　正以为陈少恒在吹牛，却见到半空之中的地叟和天童的身体同时炸裂，临死之前甚至连一声惨叫都未曾发出。   
　　“这到底是什么武功！！！”   
　　楚轻云心中不禁胆寒，回头看向了陈少恒。   
　　陈正英师出沧海剑派，陈少恒是陈正英的儿子，自然应该学习家传绝学。   
　　可是这一身奇诡音攻，却是从何而来？   
　　好一个八音穿心，竟然如此恐怖！？   
　　天童地叟绝非江湖上籍籍无名之辈，相反，能够被楚行天放在嘴上跟自己的女儿说的，都是江湖上有名有姓的人物。   
　　天地阴阳赋诡异绝伦，生机相连，性命相牵，阴不离阳，乾不离坤，彼此之间攻防互补，纵然是武功超出这两个人十倍，想要同时震断两个人的心脉，也绝无可能。   
　　可陈少恒不仅做到了，而且风轻云淡。   
　　此等音攻别说见过，听都没有听说过！   
　　却见到陈少恒正看着手中的含霜，面色沉吟。   
　　这支笛子果然和他买的那些大相径庭，使用了天龙八音之后，一时之间似乎没有任何变化。   
　　“可堪一用……”   
　　陈少恒微微点头，然后来到了天童地叟的尸体跟前。   
　　“你翻动那尸体干什么？”   
　　楚轻云说道：“血肉模糊的，很是难看。”   
　　陈少恒却不管这些，他从怀里拿出了一只鹿皮手套，带在手上翻动这些人的尸体。   
　　之所以如此，是因为担心这些人的身上沾有剧毒。   
　　江湖行走，无时无刻不得小心翼翼。   
　　纵然武功高强，也得处处提防。   
　　什么暗青子，嗨嗨的迷子，随时都有可能招呼过来，武功多高的人，也有死在这些阴谋诡算之下。   
　　陈正英曾经将这些事情，一五一十的跟自己说过，当然，是前任……   
　　只不过前任流连花丛，对这些事情，一般都是一只耳朵进，一只耳朵出。   
　　可现如今的陈少恒却不会。   
　　系统让自己押镖获得奖励，那少不了要走江湖路。   
　　武功再高也怕菜刀，谨慎行事，总好过莽撞，纵然是百毒不侵，也不能浪的飞起，万一人家用的就是那一百零一种剧毒呢？   
　　翻找片刻之后，却真的有了意外收获。   
　　这两个人身上除了银子之外，并没有什么武功秘籍，却有一封信。   
　　陈少恒仔细确认这封信上无毒之后，这才将其打开。   
　　信中内容不多，只有一句话。   
　　【截杀于天曲途中！】   
　　陈少恒眉头微微扬起，消息泄露，看来和这封信不无关系。   
　　只是这件事情杨振生极力隐瞒，绝不至于轻易走漏，除此之外，知道这件事情的人更是寥寥无几。   
　　“莫非是……南天大侠周北辰？”   
　　陈少恒这想法有些异想天开，南天大侠周北辰声名赫赫，似乎完全不应该做这种暗戳戳的事情。   
　　可是……这江湖上，又有什么事情，是绝对不会发生的呢？   
　　他略微沉吟，看了一眼自己的任务。   
　　【任务：将楚轻云送往天曲城周家！】   
　　这任务当楚轻云身份暴露之后，就已经刷新了，如今看来只要把人送到周家，也就万事大吉……其他的，好像并不需要操心……   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第9章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“官道不能走了。”   
　　陈少恒心中思量片刻之后，对楚轻云说道：“我们转小路。”   
　　“本来就不该走官道。”   
　　楚轻云低声嘀咕。   
　　陈少恒不和她一般见识，之所以走官道是因为官道四通八达，来往客商极多，适合他们隐藏自身，也可以让七杀堂投鼠忌器。   
　　不过现如今不仅仅是天童地叟，最重要的是，他们行走官道这么长时间，竟然连一个客商都没有看到。   
　　陈少恒推测，前方必然有七杀堂的人封锁道路。   
　　如果再往前的话，很有可能会中了七杀堂的埋伏。   
　　虽然陈少恒自己不至于怕了七杀堂，可是身边还跟着一个楚轻云，这一趟的任务是护送她，必须得考虑她的安全。   
　　并且，从现在开始，路上的任何一个人都不再值得信任。   
　　任何买来的食物都绝不可以入口。   
　　他看了看天色，从天恒城出来，到现在已经三个多时辰了。   
　　看天色应该已经是酉时初，天色渐暗，夜幕即将降临。   
　　他们需要隐藏自身，方才能够摆脱追踪。   
　　两个人从官道绕下，不多远的地方，陈少恒眼睛一亮。   
　　前方有田地，说明这周围有住人。   
　　果然又往前走了一段之后，看到有农户晾的衣服，陈少恒让楚轻云等在这里，他匆匆而去，片刻之后再回来的时候，手里已经拿着两套衣服。   
　　“堂堂沧海镖局少总镖头，竟然做这偷鸡摸狗的勾当！？”   
　　陈少恒的做法，再一次让楚轻云刷新了三观。   
　　“……你如果把花在嘴皮子上的功夫，放在练武上，或许今天我们也不会这么被动。”   
　　“我！”   
　　楚轻云想说点什么，却又发现说不出来，只能气哼哼的说道：“如果这一次让我逃脱大难，我一定让爹传我上等武功，到时候我看你还能不能这般奚落我。”   
　　陈少恒撇了撇嘴：“免了，等你练成上等武功，我恐怕早就已经垂垂老朽，老不以筋骨为能，可不能和你争强斗狠。”   
　　“……你是说我一辈子都练不成上等武功！？”   
　　楚轻云一气非同小可，嘴巴子一鼓一鼓的。   
　　陈少恒少见的笑了起来：“怎么就跟个癞蛤蟆一样。”   
　　“你！！！”   
　　楚轻云勃然大怒：“你才是癞蛤蟆，你……你怎么可以这么说我！？”   
　　“太像了。”   
　　陈少恒分辨了一下方向说道：“不在这里跟你耍嘴皮子了，我们快走。”   
　　楚轻云虽然生气，却也分得清轻重缓急，气哼哼的跟在陈少恒的身后，把各种能用的诅咒词汇全都想了一遍，然后毫不客气的用在了陈少恒的身上。   
　　可惜，本身词汇量有限。   
　　充其量也就是‘诅咒你早晚被你爹责骂’‘诅咒你喝水呛到’‘诅咒你晚上睡不着觉’。   
　　全都是些不疼不痒的话。   
　　但是她自己却颇为解恨，仿佛这就是报了大仇。   
　　天色完全黑下来之前，陈少恒找到了一处溪水，这一路走来颇为平静，楚轻云早就已经忘了诅咒陈少恒的话了，坐在一块大石头上揉着自己的脚：“累死了，那些人太过分了，出手竟然直接先杀了马，那些马儿招谁惹谁了嘛。”   
　　之前茶棚动手，那些人第一时间先将马斩杀。   
　　这也是理所当然，换成了陈少恒试图截杀某人，也会先断了他脱身的可能。   
　　因此，陈少恒只是白了她一眼：“少废话，先休息休息。”   
　　他的手里提着一只野兔，刚才路上抓的，却并没有宰杀，而是找了东西取了点溪中清水出来，投入了一枚丹药，然后让那野兔喝。   
　　楚轻云看的好奇：“你这是在干什么？我还以为我们的晚餐是这兔子呢。”   
　　“晚餐是这个。”   
　　陈少恒把粗面饼扔给了她。   
　　“啊？”   
　　楚轻云老大不情愿，却见到陈少恒手里那兔子忽然四蹄乱刨，转眼之间脑袋一歪，不省人事。   
　　楚轻云大吃一惊：“你下毒杀了一只兔子！？”   
　　“……”   
　　陈少恒只是虚着眼眶子看着她。   
　　“你……这么看我干什么，你刚才明明就是……”   
　　说到这里她也反应过来了：“你是在试试溪水是否有毒？你投入的莫非是解药？”   
　　“总算聪明了一次。”   
　　陈少恒把兔子扔在地上，用水淋了淋，过了好一会这兔子才睁开眼睛。   
　　饶是如此，那兔子也是过了一会才摇头晃脑的站了起来，猛然窜起的时候，还四蹄打摆子，有些站立不稳。   
　　楚轻云给逗得哈哈直乐。   
　　陈少恒扫了她一眼：“山野间的溪水也不能喝了，他们暂时找不到我们，却掌握了这周边的所有道路，甚至每一条水脉，这水中有迷子，而且很厉害。清心丹过了一遍，给这兔子喝还是让它晕了。此地不宜久留，休息一下，注意吃的面饼残渣不要掉在地上，今天晚上我们怕是的走夜路了。”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第10章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒说完之后，又把偷来的那两件农户的衣服，仔细叠好放在了怀里。   
　　楚轻云歪着头看他：“我还以为，我们要变装了。”   
　　“他们既然封锁了周围，那么不管我们穿什么，一旦被他们发现，肯定会引起注意。这衣服……我另有作用。”   
　　然后他看了看楚轻云，忽然蹲下把手指在地上摩擦了两下。   
　　楚轻云正不知道他在干嘛，就见到陈少恒直接过来，在她的脸上抹了好几道。   
　　等回过神来之后，连忙厌恶的要擦。   
　　“别动。”   
　　陈少恒随手擦了擦手上的黑泥：“你的容貌肯定被他们牢记于心，稍微遮掩一下，至少是一道保障。”   
　　“……好。”   
　　楚轻云叹了口气，形势比人强，这种情况下，老实听话才有机会。   
　　大小姐的任性什么的，还是在安全的时候发作才好。   
　　楚轻云一直觉得，自己是一个拎得清轻重的人。   
　　靠着大石头一口一口的往下咽粗面饼子，楚轻云感觉自己好几次都险死还生……差点让这东西活活噎死。   
　　不过看到陈少恒自己也拿了一个开始吃之后，这才心里平衡了不少。   
　　“也让你感受感受这滋味！”   
　　她心里满怀恶意的琢磨。   
　　然后就见到陈少恒吃了两口之后，不紧不慢的从怀里拿出了水囊，打开喝了一口……   
　　“我……你……”   
　　楚轻云眼珠子差点掉出来：“你……你怎么……”   
　　可怜的古代人，连骂人都不会。   
　　连一句‘我特么心态崩了’都不会说。   
　　陈少恒瞥了她一眼：“我怎么了？”   
　　“给我喝一口！！！”   
　　“男女授受不亲。”   
　　“授受就亲了！”   
　　孩子都给挤兑的说胡话了。   
　　然后一把抢过陈少恒的水囊，使劲的灌了一口，死命的拍着胸膛，感觉自己从生死之间挣扎了出来，满脸都是劫后余生的庆幸。   
　　陈少恒嘴角抽搐：“襄王城的家教真好。”   
　　“你管我！江湖儿女，在意这些繁文缛节还活不活了？”   
　　楚轻云使劲的喘气，然后又喝了一口：“你带水了，怎么不说？”   
　　“你见过带干粮不带水的吗？”   
　　陈少恒理所当然的说道：“而且，你也没有问我。”   
　　楚轻云张了张嘴，发现自己竟然无言以对。   
　　“不过你得省着点喝，就这一袋。”   
　　陈少恒又补充说明。   
　　“……好。”   
　　明明是挺生气的一件事情，怎么说到最后，楚轻云发现自己完全没有生气的理由了呢？   
　　两个人吃了点面饼，陈少恒查看了一下地上的残渣，确定没有之后，正要动身，却忽然抓着楚轻云的手腕。   
　　楚轻云微微一愣，立刻搂着陈少恒的胳膊。   
　　她确实是一个拎得清的姑娘，这种情况下，陈少恒忽然这么做，肯定是有他的理由。   
　　果然，下一秒，两个人就已经一跃而起，深入树冠之中。   
　　陈少恒目光透过树枝正在查看，楚轻云也探头探脑的跟着看，不过夜色已经深沉，能见度不够，她什么也看不到。   
　　还不敢随便发问。   
　　陈少恒如果发现了什么，那肯定是听到了动静。   
　　自己没轻没重的开口，如果对面内功深厚的话，反而是暴露了两个人的位置。   
　　作为襄王城主楚行天的女儿，她可以武功孱弱，但决不能完全不懂江湖。   
　　这一点倒是让陈少恒刮目相看，注意到她正在努力闭气之后，索性顺着抓着她的那只手腕，给她渡了一口内力，让她不至于这么辛苦。   
　　楚轻云果然感觉松了口气，心头微微喜悦，这家伙……也不是这么不近人情的嘛，有些时候还是很善解人意的。   
　　正想到这里，就听到脚步声由远而近，是两个黑衣人正在山野之中飞掠搜查。   
　　七杀堂的人！   
　　楚轻云心头微微一紧，不过看到陈少恒之后，又略微放松。   
　　可就在此时，陈少恒忽然从干粮袋里拿出了一个粗面饼子扔了出去，却是扔在了两人所处那颗大树的后方。   
　　楚轻云猛然瞪大了双眼，这家伙……这是干嘛？   
　　而那两个黑衣人也听到了这声音，立刻前往查看，却并没有靠的太近，而是站在了那大石头上远远观望。   
　　陈少恒的嘴角泛起了一丝笑意，将楚轻云往边上推了推，抱着树站好，下一秒，他猛然一掠而下。   
　　人从高处落下，那两个黑衣人抬头的时候，就见到黑影一闪，紧跟着脑袋巨震，就已经什么都不知道了。   
　　陈少恒的掌法虽然不说如何出类拔萃，本身也不是什么绝学，沧海剑派以剑闻名，掌法次之……可内力加持之下，一掌断了这两个人的生机，却如同玩笑一般轻松。   
　　……   
　　……   
　　ps：还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第11章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“下来。”   
　　陈少恒对树上招了招手。   
　　楚轻云抱着树干撇嘴：“下不去……”   
　　“……”   
　　陈少恒无语：“你不是轻功很厉害吗？”   
　　“神女步只适合平地腾挪，我玩游戏的时候学的，不擅长上蹿下跳啊。”   
　　“……神女步？”   
　　陈少恒撇了撇嘴，忽然想起了襄王有意神女无心这话……莫不是因为神女无心，所以才尥蹶子就跑，神女步因此应运而生？   
　　不过结合到当前世界的背景，他感觉应该是自己想多了。   
　　纵身一跃，将楚轻云带了下来。   
　　然后陈少恒就过去扒拉那两个人的衣服。   
　　当然，仍旧是带着鹿皮手套作业，谨慎之心不可无。   
　　确定无毒之后，这才将其中一套交给了楚轻云。   
　　“干嘛？”   
　　“换上啊。”   
　　“哦哦。”   
　　楚轻云恍然大悟，既然穿什么，一旦被他们发现的话，都会察觉，那么……伪装成他们自己人，岂不是最好的一条出路！？   
　　陈少恒在这种状态之下，不仅仅不慌不乱，所思所想更是一针见血。   
　　这让楚轻云心中都忍不住佩服了起来。   
　　当然，这种事情，嘴上是绝对不会承认的。   
　　只是抱着衣服，楚轻云看着陈少恒，有点不好意思了：“那你，背过身去。”   
　　“？”   
　　陈少恒有些迷茫：“为什么？”   
　　“你……就算是江湖儿女，也不能当着面换衣服啊，我毕竟是一个女儿家啊。”   
　　陈少恒轻轻一笑：“所谓授受就亲了了嘛，何必在意细节？”   
　　“……你不是这样的登徒子？”   
　　楚轻云惊讶。   
　　“不要从一个人的外表来判断对方的内心。”   
　　陈少恒呵呵一笑：“万一我就是呢？”   
　　“……”   
　　楚轻云蒙圈半天，却见到陈少恒只是将那衣服套在了外面，直接穿在了身上。   
　　这才恍然大悟，又被这人给戏弄了。   
　　“只是套在外面，你也不说清楚。”   
　　一边穿衣服，楚轻云嘴里还忍不住嘀咕。   
　　陈少恒扫了她一眼：“他们身上的衣服，谁知道干净不干净？外衣除去，贴身的衣物沾上了他们的衣服，你脏不脏啊？”   
　　“我最干净不过！哼！”   
　　楚轻云气鼓鼓的看着陈少恒，身上的衣服还又肥又大，穿的老大不情愿。   
　　陈少恒来到了她的跟前，让她坐在石头上，先是将裤腿掖好然后用绑腿绑上，楚轻云这才恍然大悟，将略显肥大的衣服，在身上多缠绕了一下，又扎上了腰带。   
　　从外表来看，完全看不出来肥大。   
　　就见到陈少恒又拿出了那两套从农户那里偷来的衣服，穿在了这两个人的身上。   
　　把尸体摆放成了坐姿，在大石头旁边，一边一个。   
　　虽然不可能真的欺骗什么，但是肯定比看到两具尸体要好得多。   
　　然后陈少恒就拿着一个烟花筒，若有所思。   
　　这东西是从两个人的身上找到的，应该是他们联络的信号。   
　　“他们刚才是站在这石头上旁观的对？”   
　　陈少恒忽然问楚轻云。   
　　楚轻云点了点头：“怎么了？”   
　　“天童地叟武功高强，却死在了官道上。”   
　　陈少恒说。   
　　“……我知道你武功比他们还高强，你最厉害行了？”   
　　楚轻云白了他一眼，这都什么时候了还自卖自夸？   
　　陈少恒冷笑一声：“肤浅……”   
　　“那你是什么意思？”   
　　“他们站在石头上远远观望声音来处，一方面是为了观察是否是他们要找的人，另外一方面，有可能是因为天童地叟的死，让他们对我们保持了很强烈的警惕。因此，不敢靠近……他们的身上都有烟花信号，那大概就能够猜测的到，他们所接到的命令，大概就是，找人，一经发现，不可妄动，以烟花为讯，形成合围之势，不让我们有脱身的机会。”   
　　楚轻云闻言立刻点头：“言之有理！”   
　　陈少恒却微微一笑，将手里的烟花信号摆弄了一下，然后小心翼翼的放在了尸体上。   
　　烟花信号以拉线为主，他动了手脚之后，只要旁人一动这尸体，烟花立刻激发，远处七杀堂的人闻讯而来的时候，他们两个却已经逃之夭夭。   
　　“我们走。”   
　　夜色之下，两个人再度于溪流山水之间穿行。   
　　走不多远，陈少恒又拉住了楚轻云，楚轻云知道有状况发生，当即深吸了口气。   
　　却见到陈少恒又把她松开了，本以为危机解除，却没想到，一抬头就看到了两个黑衣人正赶过来。   
　　双方刚刚靠近，那边的两个人就问道：“找到那两个小崽子了吗？”   
　　陈少恒摇了摇头，粗着嗓子说道：“没有找到。”   
　　“继续寻找，他们绝无可能脱离我们的搜寻范围。”   
　　陈少恒立刻点头。   
　　那人又嘱咐：“注意不要靠的太近，有所发现，立刻烟花为信！”   
　　“明白！”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第12章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一直到双方分开，楚轻云都大气不敢喘一口。   
　　确定对方彻底离去之后，她这才讶然问道：“这一片山林之内，到底有多少七杀堂的人？”   
　　陈少恒摇了摇头：“和我们无关，我们先走。”   
　　借由这伪装，再加上楚轻云的脸上乌黑一片，在夜色的掩盖之下，两个人这一路竟然极为顺利。   
　　虽然路上偶尔能够遇到几个黑衣人正在，但是对陈少恒他们的装束却未曾起疑。   
　　等到遇到的黑衣人逐渐减少的时候，陈少恒这才说道：“大概已经脱离了他们的封锁范围了。”   
　　而就在此时，远处烟花冲天而起。   
　　“看方向，是我们之前停留的位置。”   
　　楚轻云立刻说道。   
　　陈少恒点了点头，将身上的衣服脱下扔在了地上，楚轻云也跟着做，然后问道：“我们走另外一条路？”   
　　“聪明反被聪明误，别把对手想的太蠢了。”   
　　陈少恒说道：“杀了他们的人，做了烟花伪装，他们就敢相信，这些衣服不是另外一个误导伪装？”   
　　“那我们……”   
　　楚轻云感觉自己的脑子都有点不够用了。   
　　“这是一个概率问题。”   
　　陈少恒说道：“就走这条路，他们如果追上来的话，算我们运气不好，如果追不上来，这一夜到天明，我们应该已经进了城镇了，基本上可以说是摆脱他们的追杀了。”   
　　“好。”   
　　楚轻云也不跟陈少恒分辨，事已至此，陈少恒种种举动，都说明是有用的。   
　　烟花信号再一次收拢了七杀堂的人手，让外围的空隙更大。   
　　陈少恒带着楚轻云从山林之中走出来的时候，天色已经快要亮了。   
　　在上午辰时许，两个人进入了一座城镇之中。   
　　天恒城跟天曲城中间有几座城镇，可以中途打尖休息。   
　　两个人进城的时候，穿的已经不再是自己的衣服了。   
　　这是从路上老乡的手里买来的，而进城之后的两个人则飞快的一人又买了一套衣服换上，东门进城西门出，完全没有在城镇之内耽搁。   
　　“刚才那城镇里有七杀堂的人。”   
　　这一夜奔波楚轻云精神状态不是很好，却警醒了很多。   
　　陈少恒点了点头。   
　　从这方面来看，恐怕天恒天曲两座大城之间的城镇，几乎都已经被七杀堂的人盯上了。   
　　他们好在是进行了伪装出入，否则的话刚刚进入城镇，就得被他们发现。   
　　“不过现在看来，我们应该是摆脱了他们的追杀了？”   
　　楚轻云问陈少恒。   
　　“所以，现在其实是时间战。”陈少恒笑着说道：“我们途径的位置，方向，他们应该可以判断出我们从这里路过。至于是直接离开，还是在城内休息，他们不敢确定，这城镇内之后应该会有一波搜查，不过在他们搜查的时候，也肯定会派人沿路寻找我们，我们现在要做的，就是在他们没有追上来之前，抵达天曲城。”   
　　楚轻云听到这话，总算是松了口气。   
　　另外一个好消息是，再往前走官道，官道上已经有了行商。   
　　陈少恒花了点钱，买了两匹马，两个人索性策马加鞭，如果困了累了，就暂时在马背上休息一下，尽可能的全速赶路。   
　　如此不眠不休，果然跟七杀堂的人拉开了距离。   
　　当午夜降临，亥时左右，两匹马停在了周家的大门口。   
　　“襄王城楚轻云，求见南天大侠周北辰！”   
　　翻身下马，楚轻云这会倒是展现的像个江湖女侠。   
　　周家上下自然也都是武林中人，听到这话之后，不敢怠慢，一方面引人入偏听喝茶，另外一方面去通知周北辰。   
　　陈少恒此时却看着自己系统上，任务后面的（结算中）大大的松了口气。   
　　“果然，把人送到周家，就算是完成了，过程之中虽然略有波折，但是人身镖没有什么损伤，这一趟算是完成了。”   
　　陈少恒抬头看向了楚轻云，这姑娘一路担惊受怕，到了此时却仍旧小心翼翼，犹如惊弓之鸟。   
　　“感觉如何？”   
　　陈少恒开口说道。   
　　楚轻云看了他一眼，又松了口气，下意识的打了个哈欠：“又困又饿。”   
　　“一会应该会有酒菜送上。”   
　　陈少恒说道：“不过我就不陪你吃喝了。”   
　　“啊？”   
　　楚轻云一愣：“周大侠义薄云天，你一路辛苦至此，怎么能连顿饭都不吃？”   
　　陈少恒摇了摇头：“杨世伯这一场戏闹得人不得安宁，将我拖入局中，沧海镖局也会因此卷入七杀堂的仇杀之中，很可能会被盯上，我虽然通过渠道给我父亲送了封信，却终究放心不下，这边离开之后，得赶紧回沧海镖局看看。”   
　　……   
　　……   
　　ps：还是想在更一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第13章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒说的有理有据，以至于楚轻云感觉，如果在胡搅蛮缠的话，反而是自己不懂事了。   
　　只是隐隐有些不舍，这一路走来时间虽然短暂。   
　　然而陈少恒所作所为，却让楚轻云对其建立起了强烈的信任感，还有一点依赖。   
　　此时虽然想要装作若无其事，失落之情却溢于言表。   
　　陈少恒看在眼里，但没有说话，又过了不到一盏茶的功夫，南天大侠周北辰总算是出现了。   
　　这是一个五十多岁的男人，行走之间龙行虎步，国字脸，满面的刚毅之色。   
　　看到楚轻云之后，先是痛骂七杀堂为非作歹，又对陈少恒百般挽留。   
　　不过陈少恒将对楚轻云说的那番话又说了一遍之后，他也说不出什么了。   
　　让人从账房取了一百两的银票，算是镖银。   
　　陈少恒没拿：“来之前，镖银已经结清，家父若是知道我从您这里又拿了一份，在下恐怕没法交代。”   
　　周北辰顿时对陈少恒大为欣赏：“年轻人韬光养晦，本领不凡，严于利己，恪守准则，让人佩服！”   
　　说了两句客套话之后，陈少恒告辞离开，周北辰亲自送到了门口。   
　　楚轻云看陈少恒的背影，忍不住说道：“少总镖头。”   
　　陈少恒定步回身。   
　　“……等我回到了襄王城，会给你写信的。”   
　　楚轻云说道。   
　　陈少恒微微一笑：“那你的字，得写的好看一点。”   
　　“……！”   
　　楚轻云差点气死，自己都这么说了，这家伙竟然就回了这样的一句话？   
　　好气人啊！   
　　楚轻云这边给气猫挠心口一样，陈少恒却已经洒然远去。   
　　……   
　　……   
　　夜幕更加深邃，周家大宅先是宴请楚轻云，结结实实的热闹了一会，最终也归于沉寂。   
　　东北角，一处房屋之上，有人负手而立，清风吹散，长发飘扬，脸上的一只青铜面具，狰狞丑恶，挡住了此人半张脸。   
　　“尊驾要看到什么时候？”   
　　一个声音忽然出现在了他的身后。   
　　那人并不回头，面具之下有声音传出：“你不是走了吗？”   
　　“人死不能复生，但是人走了，却还能回来。”   
　　面具人此时方才回头去看，星夜之下，一身黑衣矗立，手中拿着一只黑色的玉笛，笛穗随风轻摆，自是陈少恒！   
　　面具人的目光锁定在了陈少恒手中的玉笛之上，面具之下的眼神微微凝聚。   
　　下一秒，他身形飘动，眨眼之间就已经到了陈少恒的跟前。   
　　一掌骤然印下！   
　　掌影翻天，竟然给人一种避无可避之感。   
　　陈少恒眉头微微一皱，紧跟着一掌印出。   
　　两掌碰撞，发出了一声闷响。   
　　分开的刹那，两人的身形都微微摇晃了一下。   
　　面具人瞳孔骤然凝聚：“好内力！当今天下，年轻一辈中，能够接我这一掌的人，属实不多！”   
　　“残云掌？”   
　　陈少恒却是一愣：“尊驾是襄王城的人？怪不得从遇到天童地叟之后，尊驾就一直跟着我们。”   
　　“你从那时起，就知道我跟在身后？”面具人微微一愣。   
　　“许是天童地叟扰乱了尊驾的心神，担心楚轻云的安危，以至于呼吸略微有些沉着，让在下听到了一点。”   
　　“你却一直不说？”   
　　“尊驾没有杀意，隐隐有护从之态，只是既然你没有露面，怕是有什么难言之隐，我又何必多此一举？”   
　　“年纪轻轻，竟如此老于江湖。”   
　　面具人说到这里，隐隐有些感慨，继而问道：“那你又回来做什么？”   
　　“自然是要弄清楚尊驾到底是谁。”   
　　陈少恒说道：“再者楚轻云羊入虎口，本也不能放着不管，沧海镖局押镖送镖，虽然钱款结清，却有交情未断。那孩子略有天真，我也不至于见死不救。只是没想到尊驾竟然是襄王城的高手，却是我多此一举了，这便告辞！”   
　　“且慢！”   
　　面具人忽然拦住了陈少恒。   
　　“嗯？”   
　　陈少恒抬头看他：“尊驾还有事？”   
　　“你为何说那丫头羊入虎口？”面具人问道：“你怀疑周北辰？”   
　　“尊驾如果不是怀疑周北辰，又何至于在这里等？”   
　　“说说你的理由。”   
　　陈少恒一笑：“也罢，理由有二，第一点，杨振生做事极端隐秘，除了他之外，恐怕那些为了‘李代桃僵’扰人视听的棋子，都未必知道自己到底在做什么。整件事情，知情者不可能超过三个人，但是我却从天童地叟的身上找到了一封信，让人截杀于天曲途中！这个消息，除了周北辰之外，我实在是想不出来，还有谁会将这件事情泄露出去。”   
　　“周北辰有什么理由要将这件事情泄露出去？”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第14章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这恐怕只有周北辰自己知道。”   
　　陈少恒说道：“只是从情理而言，这件事情周北辰最值得怀疑。”   
　　面具人沉吟问道：“第二点呢？”   
　　“第二点……周北辰明知道楚轻云在被人截杀，然而且不说府内如何平静，门前之人也是半点消息都不知道。甚至，更没有哪怕一星半点的援助之意。哪怕其本人或许有各种理由，无法迎接楚轻云前来周家，可他手下门人弟子却为何一个都没有派出？”   
　　陈少恒淡淡地说道：“这件事情，大违常理。他既然出身襄王城，和楚轻云之间就有千丝万缕的联系，能够做到此等无动于衷，也是稀奇……若是他对七杀堂关系暧昧不清，那也罢了……可偏偏，当我见到他的时候，他却又痛骂七杀堂为非作歹，言语之间，很是不屑。却又对其做法不闻不问，岂不是自相矛盾？”   
　　面具人又一次陷入了沉默之中。   
　　片刻之后说道：“可既然连你都能够看出周北辰行事可疑，此番举动，岂不是要引起襄王城的注意？”   
　　“所以，他或许更希望，在来到天曲城的路上，楚轻云被人劫走。”   
　　陈少恒这话说完之后，面具人忽然勃然：“你既然知道周北辰行事可疑，竟然还将那丫头送入周家！你说她羊入虎口，这虎口，岂不是你自己送进去的吗？”   
　　陈少恒眉头一扬，只是看着对方，却不说话。   
　　“无话可说了？”   
　　面具人冷笑一声：“我容你狡辩，否则……”   
　　不等他说完，陈少恒忽然摆了摆手：“尊驾以为我是三岁孩童？”   
　　“你什么意思？”面具人气势为之一滞。   
　　“第一，在下所接人身镖，目的就是送到周家。第二，若是不将楚轻云送到周家，我又该送到哪里？玄机岭襄王城？那这一路所经历的凶险，胜过当前万倍！第三，若是不将楚轻云送入周家，又如何能够看出周北辰究竟意欲何为？如何引出幕后之人？将这一场危机釜底抽薪？第四……尊驾一路尾随至此，我能看出来的，你莫非看不出来？你任由我将楚轻云送入周家，此时方才跳出来指摘我的不是……莫非真的将在下当成了三岁孩童，可以任由你呼斥喝骂？”   
　　陈少恒脸色冷了下来：“沧海镖局劫镖送货，这一趟人身镖至此本以完结。在下脱身而出，沧海镖局和七杀堂更无瓜葛。如今无非是人情尚在，可若是尊驾在口出不逊，这点人情，不要也罢！”   
　　“……”   
　　面具人给说的哑口无言，若说能够从陈少恒话语之中找到一丝一毫的反击机会，他也毫不留情。   
　　可是……完全没有！   
　　他说的全都在理，唯一一个将楚轻云置身险境的不再理的地方，他自己也犯了。   
　　大家都不在理，谁也别说谁……更何况，当前局势之下，这确实是最好的选择。   
　　想到这里，面具人良久无言，被陈少恒挤兑至此，他其实是应该生气的。   
　　只是细细思量之下，却忽然笑了出来：“好一个沧海镖局少总镖头陈少恒！却是让人刮目相看！陈正英有子如此，却是让人羡慕。”   
　　陈少恒摆了摆手：“话以说完，尊驾若是没有其他事情的话，在下告辞。”   
　　“且慢。”   
　　那人又开口。   
　　陈少恒在看他的时候，已经是满脸的不耐烦了：“你又要干嘛？”   
　　“……你竟然用这种语气跟我说话？”   
　　面具人气的不行，却又摇了摇头：“不跟你一般见识，你护卫至此，何至于行百里者半九十。不如，与我一起，将那丫头救出虎口如何？”   
　　“有你一个人就够了，我在这里多此一举。”   
　　“算襄王城欠你一个人情！？”   
　　“襄王城的人情太沉，在下拿不起来。”   
　　“你意欲何为？”   
　　面具人也压着火了，好声好气的说话，你至于这么顶吗？   
　　“你到底是谁？”陈少恒冷然开口。   
　　“哈哈。”   
　　面具人听到这话，却忍不住笑了起来，片刻之后才说道：“如果我说了我的身份，你就随我救人？”   
　　“可以。”   
　　“好，襄王城楚行宗！你若是随那丫头叫我的话，还得叫我一声二叔。”   
　　陈少恒略微思量，然后干脆利落的摇头：“没听说过！”   
　　“我行走江湖少有真名传下，你自然不知道。”   
　　楚行宗说道：“我的身份，等你见到那丫头之后，自然一清二楚。”   
　　陈少恒点了点头：“也罢，既然开门见山，那也未必不能一起行事。”   
　　楚行宗算是了解陈少恒的为人了，此时闻言也不以为意，只是在看向周家，眼神却更加深沉几分。   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第15章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒带着楚轻云到了周家的时候，是亥时初。   
　　出门绕了一个大圈回来之后，是子时末。   
　　与楚行宗两个人从子时末一直等到了寅时，周家大宅这才算是有了动静。   
　　“后门。”   
　　楚行宗说道：“人行鬼祟，为数不少。”   
　　陈少恒耳朵微微一动：“一共二十一人。”   
　　“你是从娘胎里就开始修行内功的吗？”   
　　楚行宗扫了陈少恒一眼，眼神里的惊讶怎么都隐藏不住。   
　　这么远的距离，目光尚且未必能够看清楚人头，陈少恒却能够凭借耳力听出来人数。   
　　他今年充其量也就十八岁的年纪，到底是怎么来的这一身高明内力？   
　　陈少恒脸色一黑：“你从娘胎里练个内功给我看看？”   
　　“没大没小，叫我二叔。”   
　　“可不敢和襄王城攀亲戚。”   
　　“岂有此理！”   
　　两个人一边说话，行动却未曾落下。   
　　那一群人从后门出去，为首的果然是周北辰，抬着一顶软轿，出门之后直奔天曲城南门而去。   
　　一阵清风吹来，软轿幔帐吹开，看到了里面被绑着，正昏睡不醒的楚轻云。   
　　陈少恒和楚行宗两个人跟在这群人的身后，行走几步之间，就听到楚行宗说道：“你轻功一般，全靠内力修为硬撑。”   
　　“不会说话就少说两句。”   
　　“没大没小，叫我一声二叔，我传你一套襄王城的绝顶轻功。”   
　　“二叔。”   
　　“……”   
　　楚行宗给噎得半天没回过神来，他本以为陈少恒如此抗拒，这两个字对他来说，绝对难以启齿。   
　　因此才故意这么说，无非是想要看他为难的模样。   
　　一方面似乎关系到尊严，另外一方面则关系到神功。   
　　任何一个人都应该为难才对。   
　　却没想到，陈少恒完全没有为难的意思，张嘴就来……果然，关系到尊严什么的，只是自己想太多了？   
　　还是这货过于不要脸面了？   
　　楚行宗内心有些迷茫：“就这么叫出来了？”   
　　“少废话，绝顶轻功呢？”   
　　陈少恒懒得跟他墨迹，俩字而已，上嘴皮一磕下嘴皮一碰，就能换来一套绝顶轻功，这种好买卖，谁不做谁是个傻子。   
　　他自己虽然有系统在身，神功绝学什么的，或许不会缺。   
　　但日子总得过，好东西没人嫌多。   
　　大不了自己不练，回头传给镖局里的镖师，也可以扩充一下沧海镖局的实力嘛。   
　　楚行宗一时之间气急败坏，这买卖做的大亏特亏。   
　　然而他的身份地位，说出来的话，就是吐出去的钉子，决没有后悔的余地。   
　　只是看着陈少恒的眼神，又多了几分不明所以的玩味。   
　　沉吟一下说道：“你且听好，我只说一遍。”   
　　陈少恒一愣：“那回来再说行不行？”   
　　“为什么？”   
　　“我找纸笔记下。”   
　　“……你何不让我写下给你？”   
　　“可以的话，那就麻烦你了。”   
　　楚行宗这一次真的差点给气的岔了气，脚底下原本平稳的步子都凌乱了不少。   
　　拿手点指陈少恒，手指头都气哆嗦了：“你给我用心记住，否则走火入魔，却别怪我言之不预。”   
　　“小气……”陈少恒叹了口气，好在穿越之后，别的不敢说，记性倒是好了不少。   
　　当下就听到楚行宗说道：“大过至坎，坎转离，离转升，升至乾坤倒未济……”   
　　陈少恒只是一听，就知道这是根据六十卦方位编纂而成的步法，内容乍听四不像，然而深入其中，却又觉得奥妙无穷。   
　　楚行宗传授更没有那些前缀序言，上来就是干货。   
　　他一时之间无法细解，只好将其彻底铭记于心。   
　　一遍念完之后，楚行宗还想问问陈少恒记住了多少，却见到周北辰等人已经停下了脚步。   
　　此时此刻，已经是离开了天曲城。   
　　这里是天曲城城外的一处低凹地，陈少恒和楚行宗两个占据高处去看。   
　　就见到周北辰带着人在这里，似乎在等待什么人。   
　　他和楚行宗对视了一眼，都能够看出彼此眼神里的惊异！   
　　南天大侠周北辰都得等着的，却不知道是何许人也？   
　　等待时间并不长，另外一侧又有一行人赶来。   
　　只是这帮人各个身穿黑衣，明显就是七杀堂的人。   
　　“来的竟然是一位堂主！？”   
　　楚行宗忽然轻声开口。   
　　陈少恒微微一愣，七杀堂，七堂七院七楼，堂主身份已经是绝高的存在了。   
　　只是陈少恒不知道楚行宗是如何判断出，来人是一位堂主？   
　　“衣着。”   
　　似乎是看出了陈少恒的疑问，楚行宗直接点出了答案。   
　　陈少恒这才恍然，来人之中，确实有一个穿着和其他人不太一样的人。   
　　虽然也是一身黑衣，然而发箍却是金色的，袖口有金线镶边，比其他人来说，显得有些鹤立鸡群。   
　　……   
　　……   
　　ps：评价票已经到了加更标准，今天下午给大家加更一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第16章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“周楼主，人呢？”   
　　那七杀堂的堂主，身形粗犷，然而开口说话，声音却极端阴柔奇诡。   
　　他称呼周北辰为周楼主，却是让楚行宗和陈少恒都叹了口气。   
　　南天大侠周北辰，好大的名头，却没想到暗戳戳的竟然成为了七杀堂的楼主。   
　　周北辰一挥手，劲风扫过，幔帐顿时被吹开。   
　　楚轻云不知道什么时候，竟然已经醒过来了，只不过手脚都被绑着，嘴里也被堵着，一句话也说不出来。   
　　只是双眼愤怒的看着周北辰等人，死命的挣扎不休。   
　　“好。”   
　　那堂主微微一笑：“果然是襄王城楚轻云，这一单买卖大老板极为看重，周楼主在其中居功至伟，他日飞黄腾达，可别忘了咱们兄弟情分。”   
　　周北辰的脸上却并没有什么喜色。   
　　“本以为能够在路上将其截获，却没想到竟然被一个沧海镖局的陈少恒坏了大事。如今谁都知道楚轻云是到了我周家，然后失踪……南天大侠周北辰的金字招牌，已经彻底砸了。”   
　　“无妨，周楼主此行可与我同往总堂，就让南天大侠周北辰，死在这江湖。”   
　　那堂主说到这里，微微一顿：“至于沧海镖局，其本身没有什么大不了的，可陈正英身后的沧海剑派不可招惹，着实动弹不得。好在如今那陈少恒已经脱身而出，我们也犯不上和沧海镖局结仇，此事暂且作罢。”   
　　周北辰闻言也只能点头。   
　　沧海剑派是不世出的宗门，其收徒方式奇特，绝不按套路出牌，往往处心积虑想要拜入其中的，都铩羽而归。   
　　反而是不经意之人，因为莫名其妙的理由，就有可能被沧海剑派的游世之人带走，成为了沧海剑派的弟子。   
　　不过其门人弟子总数不多，也有一些如同陈正英这样，从沧海剑派出师归来，闯荡江湖的。   
　　但更多的是留在了沧海剑派研修。   
　　却又偏偏极为团结，陈正英以沧海剑派弟子的身份创建沧海镖局，昔年曾经因为年轻气盛，招惹了遨游山鬼哭门，被鬼哭门的高手在镖局门口，留下了头七令！   
　　此令一出，代表鬼哭门必然倾巢而出。   
　　接令者也无需做其他准备，只要等着过头七就可以了。   
　　却没想到，头七令刚刚下达，当夜沧海剑派就纷纷入世！   
　　一袭袭白衣盛雪，一柄柄长剑凌霜！   
　　入山门，递拜帖，却让整个遨游山鬼哭门，一夜之间，江湖除名！   
　　可谓，鸡犬不留！   
　　那一夜的肃杀剑气，潇潇百里不竭，后来有高人前往查看，最终表示：三年之内，寻常人不得入遨游山。   
　　虽然鬼哭门的人被杀光了，沧海剑派的人也走光了，但是留下来的剑气，却让遨游山三年以来，寸草不生。   
　　那高人除此之外还留了一句脏话：一个个穿的人模狗样，真他娘的心狠手辣！   
　　这件事情之后，沧海剑派护犊子的名声，几乎达到了顶点。   
　　沧海镖局也借此在江湖上，打出了名头，知道这是有人护着的崽，有高手不愿意招惹沧海剑派，自然给三分薄面。   
　　寻常的人，哪怕不给面子，也不是陈正英手中三尺青锋的对手。   
　　哪怕是到了如今，七杀堂声名日隆，想要招惹沧海镖局，也得三思而后行。   
　　那一夜的沧海剑派留给人的印象，实在是太深刻了……   
　　陈少恒之所以不担心陈正英他们那边可能遭遇危险，一方面是因为陈正英武功高强，江湖经验老道，镖局中的镖师也不是寻常人，七杀堂纵然率领大批杀手围杀，也未必能够是他们的对手。   
　　更有可能会被老于江湖的陈正英，顺手就给挖坑埋了。   
　　不过最重要的是，在沧海镖局的身后，还有这么一尊巨大的靠山。   
　　谁动手之前，都得琢磨琢磨。   
　　在周家，陈少恒之所以那么说，也只是为脱身找一个合理的借口而已。   
　　此时七杀堂的堂主和周北辰交流完了之后，汇合一处，准备动身离开。   
　　楚行宗说道：“看来幕后的大老板还有这一单买卖的真正买主，现如今还没有出现。不过等不起了，那丫头自幼胆小，在这么下去，容易吓出病来。一会，你护着那丫头，我去对付七杀堂的堂主和周北辰。”   
　　说完之后，也不等陈少恒答应，就已经纵身飞出。   
　　“丫头，二叔来救你啦！！！！”   
　　人在半空之中，就已经吐气开声，紧跟着双手翻转，几个掌印悍然落下。   
　　残云掌力自半空之中激发而出，地面几声炸响，惨叫立时响起！   
　　陈少恒却有些愕然：“这一波先声夺人，却是为了什么？”   
　　……   
　　……   
　　ps：说加就加，加更一般放在下午~~~还有两章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第17章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　两个人在这里暗戳戳的藏着，虽然说没有钓出幕后主使，但是七杀堂堂主和周北辰也都是至关重要的。   
　　现在出手救人，没有任何问题。   
　　可问题是……你喊什么喊啊？   
　　开门揖盗，都好过你这偷袭警告……   
　　不过襄王城的残云掌确实厉害，看对方出手，之前对自己的那一掌，确实是留情了。   
　　当然，陈少恒也没有出全力。   
　　“什么人？”   
　　一声断喝，周北辰飞身而起，另一侧七杀堂堂主也跟着纵身飞出。   
　　两个人一个用拳，一个用掌，分两侧朝着楚行宗打了过去。   
　　楚行宗青铜面具之下的面孔，似乎闪过了一抹异样的红光！   
　　拳掌交接，一声闷响未曾发出，扩散的内劲却横扫六合！   
　　一瞬间围绕在楚轻云那顶软轿周围的人就倒了一圈。   
　　同时，周北辰和那七杀堂堂主的脸上同时变色，竟然一触即溃！   
　　两个人同时口喷鲜血，倒飞而去！   
　　周北辰更是泣声喝道：“你到底是谁？”   
　　“别废话，分头跑！！！”   
　　那七杀堂主发一声喊，率先逃窜，周北城心里一沉，咬了咬牙，朝着另外一个方向狂奔而去。   
　　“看你们往哪里跑。”   
　　楚行宗只是冷笑一声，先去追逐周北辰。   
　　楚轻云瞪大了眼睛，坐在软轿之中，更加死命的挣扎了。   
　　周围那些被劲风震倒的那些人，正逐渐爬起来。   
　　而就在此时，陈少恒从天而降，来到了她的面前。   
　　“呜呜呜，呜呜呜！！！”   
　　楚轻云一时之间，似乎有千言万语，却一个字都说不出来。   
　　陈少恒一笑，长剑出鞘，楚轻云身上的束缚顿时解开，下一秒，楚轻云怒道：“你不会用手给我解开吗？回头没有让这帮人杀死，结果死在了你的手里，我冤不冤枉？”   
　　“好心来救你，还这么多废话？”   
　　陈少恒白了她一眼，伸出手。   
　　楚轻云立刻抓着他的手：“你怎么知道我会出事？”   
　　“理由很黑暗，你真的想听？”   
　　说话之间，他剑光一转，一个想要趁机偷袭的七杀堂杀手，就已经死在了当场。   
　　“那我不听了，我还是个孩子。”   
　　楚轻云看着周围那些已经站起来的人，周北辰带了二十人，七杀堂那边的人更多。   
　　周围密密麻麻的全都是人头，楚轻云看着这些人，咬着牙说道：“早知道，你还不如不来。”   
　　“你那二叔什么来头？怎么有点傻气？”   
　　陈少恒却不管这些，随手将含霜拿了出来，顺便问道。   
　　“……你，你不可对他无礼。”   
　　楚轻云嘟囔：“我也没有想到，他竟然离开了襄王城……”   
　　“啊？”   
　　陈绍哼一愣：“什么意思？”   
　　“先不说这个了，这边怎么办啊？”   
　　楚轻云看着周围的敌人。   
　　“捂着耳朵。”   
　　陈少恒开口，楚轻云立刻捂着耳朵，不过陈少恒还是不放心，又在她两侧耳门穴点了一下。   
　　楚轻云知道他又要用那奇诡音攻，只是不明白，之前用的时候，都没有点过她的穴道，这一次为什么要点穴？   
　　却见到陈少恒下一秒，已经端起了含霜，凑到唇前，手指微微一动，笛音响彻！   
　　已经对他们完成了合围的杀手，本是磨刀霍霍，正要向前，然而当笛音响起的一瞬间，鲜血顿时染红了整个天空！   
　　心脉震碎，身体被音律切割！   
　　粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤八音之下，这些人甚至完全不知道具体发生了什么，就已经彻底死去。   
　　这一幕骇人听闻！   
　　哪怕是曾经见识过天龙八音的楚轻云，看到这一幕也仍旧惊悚不以。   
　　下意识的搂着陈少恒的肩膀，却又想起来，这货就是始作俑者，忽然又感觉一阵安心。   
　　陈少恒将玉笛放下，周围除了他跟楚轻云之外，已经一个活人都没有了。   
　　陈少恒解开了她耳朵上的穴道：“我们走。”   
　　“嗯。”   
　　楚轻云点了点头：“等我……等我二叔找来了之后，就没事了。”   
　　陈少恒眉头微微扬起，却又看向了另外一侧：“我以为你已经跑了。”   
　　“我是想跑，但是这么一幢天大的富贵就在眼前，我就算是跑，也得带着啊。”   
　　说话的人，声音阴柔，体型却壮硕：“只是没想到，沧海镖局的少总镖头，竟然如此可怕。从未听说，沧海剑派还有一门诡异奇绝的音攻！？”   
　　陈少恒叹了口气：“你既然见识到了我的音攻，那就应该知道，若是你没有破解之法，就只有死路一条。”   
　　“我自然有破解之法！”   
　　那堂主说完，主动封住了自己的耳门穴，下一秒，他狞笑着冲向了陈少恒。   
　　陈少恒看着他的眼神，却如同看着一个白痴，含霜端起，音律生。   
　　那堂主双脚顿时炸开，整个人匍匐在地，表情茫然……   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第18章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“怎么会这样？我明明已经封住了我的耳门穴，我已经听不到了……为什么，还是会……”   
　　他迷茫的看着陈少恒，却见到楚轻云嘴巴一动一动的，却一个字都听不到。   
　　那堂主赶紧解开了自己的耳门穴，就听到楚轻云说道：“……实在是太奸诈了，我说你为什么忽然封住了我的耳门穴，原来是在做戏给他看？你什么时候知道他在周围环伺的？”   
　　“不知道。”   
　　陈少恒说道：“只是感觉，你二叔去抓周北辰，这边只有你一个人，他不会放过你而已。但是我却听不到他到来的声音……为了以防万一，才故意做戏，封住你的耳门穴，如果他在周围看到的话，一定会以为，这是破解我音攻的最好办法……”   
　　“所以，他封住了自己的穴道，自以为得计，完全不设防的冲向你，却没想到，是中了你的算计！？”   
　　楚轻云都不知道该用什么表情来展现自己的情绪了。   
　　她很想问一句‘你这么奸诈，你娘亲知道吗？’，但是考虑到陈少恒如此卑鄙，说完之后，如果他记恨自己，回头挖个坑把自己给埋了，那怎么办？   
　　那堂主听完两个人的对话，果然是气炸心肝肺，他挣扎坐起，却一口鲜血喷出：“你……无耻！！！！”   
　　陈少恒却不以为意，只是问道：“你中了我的八音穿心，如果不运功也就算了，越是运功，死的越快。”   
　　微微一顿，他又说道：“如果你不想死的话，就说说看，七杀堂为什么一定要抓到楚轻云？”   
　　“想知道？追上来问我！”   
　　那堂主嘴角挂笑，陈少恒脸色一变，飞身上前，却已经晚了一步。   
　　那人脑袋一歪，黑血从嘴角流淌而下……死了。   
　　“我知道七杀堂杀手，行动之前，都会在口中暗藏毒药，以便事败之后，用来自尽。却没想到，他一堂堂主之尊，死的竟然也这么干脆利落。”   
　　陈少恒眉头微蹙，暗叹失算。   
　　江湖弟子江湖老，初出江湖的毛头小子什么都不怕。   
　　不惧天地，不畏生死。   
　　一身富贵都是从生死之间拼杀出来的，也因此，当羽翼渐丰，从生死之间挣扎出来之后，这些人就越发的怕死。   
　　也是因此，周北辰南天大侠竟然是七杀堂的楼主这件事情，陈少恒和楚行宗才感觉到惋惜。   
　　却没想到对方堂主之尊，竟然仍旧如此不畏生死。   
　　这固然是陈少恒的失算，却也让他对七杀堂更加警惕了不少。   
　　一个能够让此等高手，不惜卖命，七杀堂如今的名声，不是平白来的。   
　　他回头看向了楚轻云，叹了口气：“这件事情，恐怕还是得落到你们襄王城的头上。”   
　　楚轻云点了点头：“放心，我……二叔会解决的。”   
　　“那就好。”   
　　陈少恒却是眉头一扬：“你每一次说到你二叔的时候，都会不自主的顿一下……他真的是你二叔？”   
　　不仅如此，楚行宗刚才出手之前，那一声先声夺人，更让陈少恒觉得古怪。   
　　联系到现如今楚轻云这姿态。   
　　让陈少恒忽然有了一个天马行空的想法……   
　　那楚行宗……不会就是楚行天？   
　　襄王城主楚行天，昔年威盖武林，却因为一件外人不知道的事情，发誓终身不出襄王城。   
　　然而亲生女儿落难，他无法放任不管。   
　　所以隐藏身份，偷偷摸摸的出来了……并且还伪装成了自己的弟弟……无中生弟？   
　　如此传到江湖上，楚行天从未离开襄王城。   
　　离开襄王城的是他的弟弟……   
　　再加上，他还带着一个青铜面具……   
　　陈少恒发现，如果往这条道上琢磨的话，好像什么都顺理成章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“他……他当然是我二叔。”   
　　楚轻云的底气似乎有点不足。   
　　陈少恒眉头一扬：“如果你撒谎的话，你就是小狗。”   
　　“……你，你怎么这么恶毒？”楚轻云瞠目结舌。   
　　对于旁人来说，这也就是个孩子的玩笑。   
　　可是楚轻云哪里经历过这种话的洗礼？   
　　襄王城内的小公主，同年龄的玩伴都没有一个，谁对她不是毕恭毕敬的？   
　　这种大不敬的话，根本就不敢跟她说。   
　　所以她不觉得的是个玩笑，反而很当真。   
　　“如果他真的是你二叔的话，这又有什么恶毒的？”   
　　陈少恒微微一笑：“来，说一句，反正他是你二叔，怕什么？”   
　　楚轻云给挤兑的都快哭了，却就在此时，衣袂破风，眨眼之间，两个人的身边多了一个人。   
　　青铜面具之下，看不清楚面容，显然是身份存疑的楚行宗。   
　　他的手里还拎着一个人，只是那人四肢俱断，脸色青白，只剩下了一口气，正是南天大侠周北辰！   
　　……   
　　……   
　　ps：今天都快过去了……鲜花竟然到五千了……不过到了就得加，书页上看不到，不过我后台已经看到了……嗯，还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第19章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你们在说什么呢？”   
　　楚行宗说话之间，就已经看到了死在了地上的那个七杀堂堂主，可怜这人身份不低，却连个名字都没有报出来，就已经死了。   
　　“倒是便宜了他。”   
　　楚行宗冷哼了一声，然后看向了陈少恒：“此间事了，七杀堂的事情交给襄王城处理就好，沧海镖局可以置身事外。”   
　　“好。”   
　　陈少恒点了点头：“那在下就告辞了。”   
　　楚行宗没说话，只是随手摸出了一块牌子，扔给了陈少恒。   
　　陈少恒微微一愣：“这是？襄王令？”   
　　“没错，襄王令！”   
　　楚行宗正色说道：“这算是襄王城今夜欠你的人情，他日你携此令往襄王城，纵然是天大的难事，襄王城也许你一件！”   
　　楚轻云在旁边都看的目瞪口呆，忽然对陈少恒说道：“这枚令牌，你一定要小……心……使……用！！”   
　　最后四个字一字一顿，显然意有所指。   
　　“哼，丫头。”   
　　楚行宗冷哼了一声：“走，咱们也该回襄王城了，可惜，只抓到了一个舌头，不然的话……”   
　　他说完之后，一把拉过了楚轻云的手腕，对陈少恒说道：“你可记住了，纵然是天大的难事，襄王城，也许你一件！！”   
　　说完之后，纵身而出，楚轻云还对陈少恒喊呢：“记得给我写信！！！”   
　　楚行宗轻功高绝，眨眼之间就已经带着楚轻云不见了踪影。   
　　陈少恒端详着手里的牌子，正面是襄王二字，后面写着一个大大的‘令’。   
　　这襄王令来的莫名其妙，让他有些疑惑。   
　　“仅仅只是救了楚轻云，至于如此大礼？凭借楚行宗的武功，就算是没有我，这件事情也很容易处理才对……这玩意，不会是个坑？”   
　　他想了想，将令牌揣在了怀里。   
　　随意的扫了一眼系统任务，结算中仍旧在继续……   
　　“果然，这玩意不知道要结算到什么时候。”   
　　再看这满地尸体，星夜之下，略显苍寥，轻轻一叹：“这就是江湖！”   
　　尔虞我诈，腥风血雨是江湖。   
　　儿女情长，生死相依也是江湖。   
　　将尸体收拾了一下，集中在一起，陈少恒放了一把火，这才转身离去。   
　　掩埋费事，他的好心肠也不足以让他给这些想要杀死自己的人挖坟，但火化一下，顺便毁尸灭迹，还是能做一做的。   
　　这件事情处理之后，他没有返回天曲城，从当前位置，往西北走，天色蒙蒙亮的时候，他就已经来到了一座小镇。   
　　在镇子上找了一家客栈稍事休息，一觉醒来，系统结算完成了。   
　　【任务结算完成！】   
　　【评价：出类拔萃！】   
　　【特殊：处理押镖后续事件，获得评分加成！】   
　　【评价：完美无缺！】   
　　【任务完成评价为：完美无缺！】   
　　【获得完美无缺级任务奖励：北冥神功（满级）】   
　　“哦豁！”   
　　陈少恒有些惊讶，竟然是北冥神功？   
　　下一秒运功诀窍骤然浮现，紧跟着丹田之内，又有一股内力凭空生成。   
　　可就在此时，提示又一次出现。   
　　【天龙八音心法与北冥神功相冲！】   
　　【武功自动融合开始……】   
　　“这也行？”   
　　陈少恒有些意外，却立刻盘膝而坐，默默观察体内状态。   
　　两种内力在体内互冲不休，然而体内又有一股力量自然抵挡住了内力冲突对陈少恒造成的伤害。   
　　片刻之后，两种内力忽然开始融合，紧跟着一篇心法出现在了陈少恒的脑海之中。   
　　他自然运转心法，收摄内力，这一次却比第一次轻松很多，只是片刻之后，就已经完成。   
　　【武功融合成功，该篇内功，以天龙八音融合北冥神功，相辅相成，故名为：北冥天音神功！】   
　　这提示还带帮忙给内功起名字的。   
　　陈少恒嘴角勾起，自然感受了一下体内内功玄妙。   
　　不禁啧啧称奇。   
　　两种内功融合之后，附赠的内力不仅仅没有半点减弱，反而融合一处，更加强劲。   
　　再有运转北冥天音神功之后，他周身穴道都已经碰不得了，一旦碰触，心法吞吐之间，就能吸走对方的一身内力。   
　　除此之外，就是天龙八音本身的攻伐变化。   
　　有了北冥神功融入，天龙八音终于不再局限于琴。   
　　原本沸腾的戾气也略微平息，好处是陈少恒应该不需要再换乐器了。   
　　含霜虽然好，但如果保持之前的那种状态，也用不了太多次。   
　　但现在这个问题自然解决了。   
　　不仅如此，天龙八音的八字要诀，因此又多了一个字……散！   
　　以笛音散人修为，这法门可以说是闻所未闻了。   
　　……   
　　……   
　　ps：就是半夜了，具体几点不太好说，反正十二点之后~~~~   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第20章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　武灵城外！   
　　入城之前，有一片酒肆茶棚。   
　　城门前人山人海络绎不绝，进程的出城的，贩夫走卒各行各业。   
　　有人看出商机，就在这里设立酒肆茶棚，专门供人歇脚，等候入城。   
　　此时天近晌午，有一骑绝尘而来，到了酒肆门口，他翻身下马，看着入城的人数众多，有些无奈。   
　　转身进了茶棚之中，要了一碗清茶，顺手将一只黑色玉笛放在了桌子上。   
　　此人，自然就是陈少恒。   
　　从天曲城往这边走，一路走了小半个月，才抵达了武灵城。   
　　沧海镖局就在武灵城内，可以说，这就是他的家门口。   
　　一人单骑这一路走来，却并没有什么波折，七杀堂中，但凡见过他的人，基本上都死绝了。   
　　就一个周北辰，还被楚行宗带走，生死不明。   
　　在七杀堂眼中，将楚轻云送到了周家之后，这件事情就和沧海镖局没有任何关系了，他们不愿意招惹沧海镖局，陈少恒现如今也没有找他们麻烦的理由。   
　　非要说的话，反而是偶尔遇到的山匪路霸，更加耽误时间。   
　　只是面对这些人，完全没有必要喊打喊杀，将沧海镖局少总镖头的名头亮出来，不仅仅不敢为难，反而是宴请一顿，然后恭恭敬敬的送他上马赶路。   
　　这样一来，陈少恒郁闷的就是，吃饭喝酒浪费时间太多，其次……这一路走来，总感觉自己好像是胖了一点。   
　　人在江湖，却也是身不由己。   
　　人家宴请他，如果不去，最终记恨的却是沧海镖局。   
　　陈正英常说，江湖内不仅仅是腥风血雨，打打杀杀，有的是江湖人情，有的是绿林道义。   
　　走镖的如果天天跟人喊打喊杀，那么终有一日，这买卖是做不下去的。   
　　所谓三分保平安，绝不是一句空话。   
　　茶棚之内，散客不少，陈少恒要的茶水送上来，放在鼻端稍微仔细了一下，就喝了一口，略感舒坦的出了口气。   
　　耳边厢就听到有人说道：“襄王城这一次是动了真怒，有高手出城，一口气挑了七杀堂四堂三院四楼，整个七杀堂可谓是元气大伤！”   
　　“听说了，据说出手的是襄王城楚行天的亲弟弟，此人武功盖世，不弱于昔年楚行天。”   
　　“却不知道这人到底是从哪里冒出来的？这么多年了也没有听说过襄王城主有个弟弟啊？”   
　　“人家生几个孩子，还会告诉你？要说也是这七杀堂自己找死，好端端的招惹楚行天的女儿，襄王城的小公主，是这么容易得罪的？”   
　　“看这架势，襄王城不将七杀堂彻底江湖除名，恐怕是不会干休啊。”   
　　“更没想到，南天大侠周北辰，竟然是七杀堂的人！”   
　　“这却也难说……”   
　　这些人议论纷纷，也不知道是从哪里得到的消息，将其当成茶余饭后的谈资。   
　　陈少恒也是此时才知道，楚行宗竟然这么大的脾气。   
　　带着楚轻云没有先回襄王城，反而是去找七杀堂的麻烦了……   
　　这一轮腥风血雨，恐怕是很多江湖人愿意看到的？   
　　正想着呢，又见到一些随身携带刀剑的武林中人走入了茶棚之内。   
　　陈少恒之前就注意到了，茶棚内的散客中，不少人都是携带武器的，这让他有些疑惑，武灵城虽然总有江湖人行走，但这数量似乎有些不对劲啊。   
　　当即稍微留心，身在江湖，自然得关注江湖的动静，事关武灵城，更得留意。   
　　却听到那几个人要了茶水之后，就说道：“程老爷子八十大寿，又是一番热闹，正好让咱们弟兄见见世面。”   
　　“这一次据说来人不少，大家留心着点，不要招惹是非。”   
　　几个人窃窃私语的话，陈少恒就没听了，事实上，第一句话他就明白了。   
　　“程老爷子……八十大寿了？”   
　　想起这程老爷子，陈少恒就有点心情复杂，其实和他没有关系，主要是‘前任’的问题。   
　　程老爷子早年闯荡江湖，以一口单刀闻名，江湖人送外号‘断金刀’。   
　　三十岁创青龙帮，自此至今已经五十年，青龙帮产业遍布半个天南，为青龙府第一大帮。   
　　不过二十年前，他就已经退居幕后，由其子程飞鹰接任帮主之位。   
　　而程飞鹰和陈正英二人年龄相仿，早年就曾经一起闯荡江湖，情谊深厚。   
　　有好事的人，甚至将他们称作‘武灵双英’！   
　　不过也是因为有这一份因缘在，程飞鹰从小就把自己的女儿程素心，许给了陈少恒。   
　　可惜，前任不争气，借酒装疯，竟然对自己的未婚妻图谋不轨……结果，不仅仅被程素心暴揍一顿，回家之后还被陈正英责罚，带着他亲自负荆请罪，主动解除了这门婚约。   
　　如今程老爷子八十大寿，陈少恒这身份尴尬，到底是去还是不去啊？   
　　不去不合适，去了也尴尬。   
　　“这回来的，有点不是时候……”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第21章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒这边正为难，又听到马蹄声响起。   
　　回头看去，微微一愣：“说曹操，曹操到也就算了，怎么光琢磨了一下，就看到人了？”   
　　一匹小白马，却有着火红的马鬓，是天生异种，有个名头叫云上焰！   
　　马背上下来了一个姑娘，年纪十八九岁。   
　　一身青衣，随身携带一口长剑。   
　　程家虽然家传绝学是刀，程老爷子当年断金刀的名头，可不是白叫的。   
　　只是程素心因为是个女孩，家里人觉得练刀有点不像话了，所以让她拜入了千峰山云霞谷空寂师太门下。   
　　学的是小玲珑通心经，练的是速星点月剑！   
　　一身武功麻利的很，前任当时图谋不轨，意图刚刚暴露，就被程素心一套小玲珑掌法给打的抱头鼠窜。   
　　那一次之后，她就返回师门继续修行去了。   
　　如今回来，显然也是为了程老爷子的八十大寿。   
　　陈少恒这边还没想好该回避，还是该大大方方的，结果就和程素心对上眼了。   
　　程素心微微一愣，然后洒然一笑：“少恒弟弟。”   
　　“……”   
　　叫的这么亲热，我更尴尬啊。   
　　当然，这叫法没毛病，程素心比陈少恒大一岁，今年十九岁。   
　　说话之间，人就已经到了陈少恒那张桌子跟前坐下：“小二，来一壶清茶。”   
　　话音撂下，又对陈少恒说道：“少恒弟弟近来可好？”   
　　“……托福，挺好。”   
　　陈少恒还能咋说？   
　　“那就好，你年纪也不小了，应该为陈伯伯考虑考虑，将来沧海镖局终究还是你的，你武功如何了？上一次交手你却是差着不少……嗯，当然，跟你喝酒也有关系。”   
　　这女人说话落落大方，完全没有女子的扭捏。   
　　话说到这里，小二已经把清茶送上，她随手拎起茶壶，给陈少恒续上：“还是眠花宿柳？”   
　　陈少恒哭笑不得，摇了摇头：“程爷爷八十大寿，你给准备什么礼物了？”   
　　这话题还是岔开的好。   
　　程素心笑了笑：“你操心的事倒是不少，你我婚事告吹，心中可有恨我？”   
　　“恨你做什么？”   
　　“那就好。”程素心说道：“你我从小一起长大，我本将你当成亲弟弟看待。不过既然有婚约在身，我也做好准备为你生儿育女相夫教子。只是你性子太急，未等大婚就要毛手毛脚，那时候我一时义愤，出手重了点，心中也很是不好意思。后来陈伯伯带你负荆请罪，我心中其实是不怪的，只是陈伯伯一生正直……哎，总而言之，你我也算是有缘无分。”   
　　说到这里，她喝了一口水，继续说道：“不过姻缘不在，你我从小一起长大的交情还在，我也不希望你心中记恨我，将我当成仇人。”   
　　陈少恒虚着眼眶子看着程素心。   
　　寻常女人说起‘生儿育女，相夫教子’这种事情，哪怕不会害羞，也绝不会像她这样……额，该说口无遮拦，还是大大咧咧？   
　　不过她从小到大都是这样。   
　　脾气脾性随了程家一门，虽然是个女子，却有着不输于男人的脾性。   
　　他摇了摇头：“言重了，嗯，当时也怪我孟浪了，我们现在这样，其实挺好的。”   
　　“那就好。”   
　　程素心点了点头，又问道：“你这是出来做什么？怎么不见陈伯伯？”   
　　“我自己押了一趟镖，这是刚刚回来。”   
　　陈少恒说道：“这不等着入城呢吗？”   
　　“少恒弟弟都可以自己押镖了？”   
　　程素心挺高兴的，看她这样，陈少恒感觉，哪怕她忽然撩一把胡子，扬天长笑‘哇哈哈哈哈哈’都没有任何的违和感。   
　　不过不公平的地方也就在这里。   
　　这女人不仅仅没有胡子，反而长得还很好看。   
　　不说话的时候很像个大家闺秀，一说话……就完蛋。   
　　然后程素心就追问陈少恒押的什么镖，路上可有危险？遇到危险可有受伤？   
　　简直堪比陈少恒的老父亲。   
　　其实这样的性格也挺好，抛弃本身性别来看，反而很容易聊到一起。   
　　不过陈少恒关于押镖的事情，却是浅尝即止，并没有多谈。   
　　三言两语之间，隔阂消散了不少，最终城门口稍微松散了一些之后，他们就一起进城。   
　　十字路口分别，一左一右，陈少恒行不多远，就看到了沧海镖局的大门口。   
　　“总算是回来了。”   
　　门口有马车，门前有人，看到陈少恒之后立刻迎了上来：“少镖头回来了！”   
　　陈少恒问道：“总镖头回来了吗？”   
　　“早您半日。”   
　　陈少恒点了点头，踏进家门。   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第22章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　书房里，陈正英坐在桌子后面，身后书架上也放着满满当当的书。   
　　不过和文生秀才不同，他这书不做学问，全都是一些拳掌剑诀的武功秘籍。   
　　看着眼前的儿子，听着他口中诉说这一趟的过程，陈正英面色沉吟。   
　　陈少恒并没有过多隐瞒，尽可能的事无巨细，全都讲的清清楚楚。   
　　只是武功来历未曾明说，只是说三个月前，曾经得到异人传授，却叮嘱不可随意告诉别人。   
　　江湖上的奇人怪事，有的是，这种情况也偶有发生。   
　　陈正英年轻的时候，入沧海剑派，比陈少恒编纂出来的‘异人传授’还要离奇的多，因此陈正英并不觉得有什么不对。   
　　而之所以选择合盘托出，其一是因为七杀堂。   
　　七杀堂来历神秘，能人不少，因为这一趟镖，沧海镖局和七杀堂之间也建立了千丝万缕的联系。   
　　陈少恒不能不让陈正英知道这件事情。   
　　虽然说现在七杀堂自顾不暇，可如果襄王城那边最终并没有赶尽杀绝，七杀堂回过头来想要对付沧海镖局，却又因为陈少恒没有将这件事情告诉陈正英，导致陈正英没有防备。   
　　最终遭人暗算……   
　　这种因为隐瞒，而连累家人的事情，陈少恒做不出来。   
　　另外一点，则是他想要打一打身上‘不学无术’‘武功不行’‘江湖经验浅薄’的标签，从而能够从陈正英这边接到更多的押镖单子。   
　　自己这个大保镖系统，依托于此，将来一定得多走镖才行。   
　　可跟着陈正英，他年纪大了，只有大单子才接手。   
　　小单子都分给了局内的镖头，而这种单子陈正英都不敢让陈少恒跟着。   
　　陈少恒经验浅薄，只有那种危险性小，周期短的单子，陈正英才敢交给他。   
　　但是这种单子，简直比陈正英接手的大单子还要稀有。   
　　楚轻云这件事情，着实是个意外，就算是陈正英也没有想到，这里面竟然还有这些弯弯绕绕。   
　　此时听陈少恒一一叙述，差点给老头心脏病吓出来。   
　　一直到陈少恒将全部的过程说完之后，陈正英这才长长的出了口气。   
　　抬头看了陈少恒一眼：“七杀堂，襄王城，亏你应对得当。”   
　　陈少恒没有说话。   
　　陈正英笑了笑：“你这跳脱的性子，竟然稳重了下来，这一点，为父倒是要感谢你那位不知名的师父。”   
　　陈少恒只是微微一笑。   
　　“你这一趟，却也是让为父刮目相看。人身镖变故重重，你却能处变不惊。面对强敌，不曾畏缩。身处重围，仍旧能够冷静应对。不以武逞强，保证客镖的安全……”   
　　说到这里，陈正英叹了口气：“你算是长大了啊。”   
　　看陈少恒还没有说话，陈正英不仅一愣：“你就不想说点什么？”   
　　“我正在考虑应该说点什么，才能让您觉得，我胜不骄败不馁。”   
　　“哈哈哈哈。”   
　　陈正英哈哈一笑，然后摇了摇头：“七杀堂如今自顾不暇，你当时应对的不错，沧海镖局正好脱身，倒是不用担心。只是得留意一些，你杨伯伯那边我自由处置，你不用担心。最近江湖上人人都知道，七杀堂试图对付襄王城主的女儿，却不知道缘起为何，更不知道沧海镖局也在这其中扮演角色，此事至此也算是告一段落。”   
　　“不过你面对敌人，手段却辣了一些。但对方是七杀堂的，倒也不介意赶尽杀绝。只是将来若是遇到其他人，还得记得，手下留三分，凡事不可太尽。”   
　　陈正英又开始教导，表情上已经看不出什么后怕了，只是语气更加沉重。   
　　隐隐有雏鸟振翅的喜悦，却也带着一丝感慨。   
　　陈少恒点了点头，听到这话才算是真的松了口气。   
　　言下之意，将来自己押镖的事情，估计不会少了。   
　　又说了一会之后，陈正英也有些乏了，他们回来只比陈少恒早了半日，刚才陈少恒一番描述又是惊心动魄，精力略有不济。   
　　陈少恒见此就告辞出门，刚走到门口，又被陈正英给叫住了。   
　　“三天之后，程府寿宴，你得跟我去一趟。”   
　　陈正英笑眯眯的看着陈少恒。   
　　陈少恒有点无奈，却也只好点头答应了下来。   
　　“我还以为你不会答应。”   
　　陈正英似笑非笑的看着陈少恒。   
　　“不去更不合适，更何况，刚才在城门口，我也见过程素心了。”   
　　陈少恒说道。   
　　“你能这么想就好，见过素心丫头了？算算你们也有一年没有见面了。哎，只恨当时你自己不争气，否则的话，如今也是时候筹备婚礼了。”   
　　陈正英说到这里的时候，还带着几分遗憾。   
　　但是没有办法，当时陈少恒做了那种事情，虽然程家那边未曾发难，但自己这里却不能不给个交代。   
　　陈少恒却觉得这件事情颇为庆幸，就程素心那种性格的女人，回头真的嫁给了自己，那自己算是娶了个媳妇……还是迎娶个大哥？   
　　正想到这里，门口有人来报：“有一封送给少总镖头的信。”   
　　……   
　　……   
　　ps：太狠了，太狠了……目前欠下三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第23章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　信就在陈少恒的手里，陈少恒如今在自己的房间。   
　　陈正英当看到信封上那娟秀的字体时，就满脸八卦的让陈少恒回去自己看信去了。   
　　只是最终嘱咐了一句：“襄王令非同小可，你仔细保管，将来如何使用，随你心意。”   
　　这最后一句话落下之后，这件事情就真的到此为止了。   
　　而看着手里的这封信，陈少恒想起了当时楚轻云对自己说的要写信的话，不禁微微一笑。   
　　随手拆开，取出信纸，一抖手，入目的几个字就是：“少总镖头，我真的一笔一划的给你写这封信呢！”   
　　微微一笑，将这封信从头看到尾，然后若有所思。   
　　信中内容不多，多数都是一些零碎的小事。   
　　比较着重提到的则‘我问过二叔，说你音功虽然厉害，却也得小心对方以音破音。江湖深远，藏龙卧虎，望君小心谨慎’这一句。   
　　然后就是表示，等回到了襄王城之后，一定要请教爹爹，传授上乘武功，等着将你打的抱头鼠窜……   
　　这种孩子气的话，陈少恒直接将其无视。   
　　“以音破音……”   
　　这四个字默然咀嚼，陈少恒轻轻地点了点头，确实是金玉之言。   
　　琢磨了一下，准备了纸墨笔砚，挥毫之间也写了一封信，让人送往玄机岭襄王城。   
　　……   
　　……   
　　时间转眼过去了三天，陈少恒这三天里每天用功修行北冥天音神功。   
　　满级是满级的事情，修行在于温故知新。   
　　白日里练练剑法，偶尔也吹奏玉笛，得了空闲之后，又去缠着镖局里的镖师询问江湖道上的故事，摄取经验，补充自身。   
　　总而言之，过的非常充实。   
　　这一天早上，陈少恒起来之后，就换上了一套淡蓝衣衫，腰上挂剑，手持含霜，等在了府门前。   
　　陈正英出门之后，看到肃然挺立的儿子，忍不住微微一笑：“咱们走。”   
　　他们这一行自然是要去程府拜寿。   
　　这一日整个武灵城都很热闹，尚未抵达程府就看到不少的江湖人，或者携伴同行，或者只身前往，都在朝着程府那边走。   
　　沿途甚至有不少人正在忙活，是准备摆一场流水席。   
　　人过七十古来稀，江湖道厮混的，能够活到八十岁的，实在是少有。   
　　大操大办，也是分所应当。   
　　更何况如今青龙帮势力庞大，这份身价也是理所当然了。   
　　相比之下，陈少恒跟陈正英父子两个，只是带了几个镖师，看上去却是低调了不少。   
　　一路来到了程府门口，程府的管家程言一看到陈正英父子，赶紧迎了上来。   
　　“陈大侠，陈公子，有失远迎，还望海涵，家主早就说过，两位到来一定得进去知会一声。”   
　　程言说话客气，哪怕是陈少恒这‘不学无术’的‘纨绔子弟’，他也没有丝毫怠慢的意思。   
　　陈正英抱拳拱手：“程管家客气了，今日事忙，若是有什么需要的，尽管知会一声。”   
　　“不敢不敢。”   
　　说话之间，陈正英让人将礼物奉上，程言赶紧将东西写入了礼单之中。   
　　然后请人进门，刚到门口就听到有人大喊一声：“沧海镖局总镖头陈正英，少总镖头陈少恒到！！！！”   
　　在这一片地界，这两个名字也是如雷贯耳。   
　　众人纷纷侧目，转眼之间，陈正英的身边，就已经人满为患。   
　　陈少恒耐心听着这些客套话，还有陈正英的说辞说法，轻轻感叹，这……也是江湖！   
　　虽然备受煎熬，却也尽量学习。   
　　好在煎熬并不太久，就有人找到了陈少恒：“陈公子，小姐在后花园等您。”   
　　陈少恒点了点头，与其应付这些江湖人，还不如去找那个直肠子的女人好好聊聊天。   
　　跟着下人穿门过户，走回廊，入华庭，绕过了假山小榭，最终来到了后花园。   
　　到了跟前，刚进月亮门，就见到程素心正义正言辞的对一个年轻男子说道：“江师兄，此事绝无可能，不要再提！”   
　　“程师妹，我一路赶来就是为了向你表明心迹。你如今婚约已经解除，为何不可接受我？”   
　　那男子神态声音都颇为悲切。   
　　事实上，陈少恒觉得，能够对程素心表白的男人，都是很有勇气的，本身就带着一种悲壮。   
　　正打算悄悄退出月亮门，听个热闹，没想到程素心一抬头就看到了陈少恒：“少恒弟弟，你来啦！？”   
　　那男子听到之后，也立刻看向了陈少恒。   
　　刚才还表白呢，此时这人倒是有点撬人墙角的羞臊。   
　　陈少恒咳嗽了一声：“那个……前院太忙了，后院好像也挺忙……”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第24章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“少恒弟弟不要误会，这位是江云龙江师兄，是我师伯红叶大师的弟子。”   
　　程素心来到了陈少恒的跟前，拉着他的手腕说道：“几年前我师父带我去拜见师伯，这才认识。这几年也有过寥寥数面，没想到爷爷八十大寿，江师兄竟然专程从清灵山赶来，足感盛情了。”   
　　江云龙只是看着程素心拉着陈少恒的那只手，表情更加的哀伤。   
　　他深深地叹了口气：“见过陈少总镖头。”   
　　“江师兄有礼了。”   
　　陈少恒微微一笑。   
　　“这样，不打扰你们叙旧。”   
　　江云龙叹了口气，起身告辞。   
　　陈少恒跟程素心都没有劝他留下，他转身离去，满身落寞。   
　　陈少恒此时方才表情古怪的说道：“红叶大师的枯情诀？”   
　　“你竟然知道？”   
　　程素心有些惊讶，也有点无奈。   
　　陈少恒轻轻一笑：“世间安得两全法，不负如来不负卿。红叶大师昔年的故事，江湖总有耳闻。枯情诀古怪，首重心境修为，所谓枯情多寂，人间最烦恼。据说其中一式‘绝情印’，只有被情之一字，伤之甚深，方才能够领悟得到。”   
　　说到这里，他微微一顿：“程爷爷八十大寿，他专程赶来，然后被你拒绝，这才是他真正的目的？祝寿事小，练武事大？”   
　　“士别三日，当刮目相看！”   
　　程素心满脸都是老父亲的欣慰：“少恒弟弟的见识越发广博了，这枯情诀……确实如此。当年师伯本来不想让他修行枯情诀，而是修行本门秘传的大玄机通心经，只是江师兄心高气傲，偏偏选择难以修成的枯情诀。以至于如今见到女子就告白，抓住时机就伤心，想要品味枯情诀的心境，却也不知道为何，进境始终缓慢，也是无奈至极。”   
　　说起这番话的时候，程素心都不知道是该哭还是该笑了。   
　　陈少恒却摇了摇头：“他紧守本心不动，一切都是虚妄。演得在像，也只是表演而已。红叶大师当年修成枯情诀，其主要是为情所伤。不入世焉能出世，不动情焉能伤情？这位江师兄若是想要真的修成枯情诀，恐怕只有找到一位真正让他动心沉浸，乃至于忘记了自己在修行枯情诀这件事情，最终情海生变，方才有修成的契机。”   
　　“言之有理。”   
　　程素心连连点头，对陈少恒更加改观：“少恒弟弟，你和过去相比，真的是如同脱胎换骨，不仅仅见识更加广博，对于事物的认知更是通透，寥寥数语，就将江师兄的问题看的一清二楚，让人佩服……不过，你武功进境如何了？”   
　　陈少恒无语：“今日程爷爷大寿，你不会还想暴揍我一顿？”   
　　“怎么是暴揍？我这是督促你练武，来，让姐姐见识见识你的长进。”   
　　这女人说动手就动手，抬手之间，一掌就已经递了过来。   
　　空寂师太和红叶大师本门修行武功为玄圆通心经，两个弟子入门之后，他们的师傅，将这一套内功一分为二，分别是小玲珑通心经和大玄机通心经。   
　　程素心拜入空寂师太门下，学了一身小玲珑通心经的内力，另有一篇小玲珑掌法。   
　　这套掌法在于近身短打，辅以擒拿，暗劲，抓、点、崩、弹等要诀，一经施展，周身是刺，内力滚滚在周身游荡，极为难缠。   
　　但面对陈少恒却差了不止一星半点，他随手出招，家传的空明掌虽然不是绝学，但是一身内力加持之下，却也是化繁为简，不仅仅将小玲珑掌法尽数挡下，更隐隐有反攻之势。   
　　只不过今天终究是程老爷子大寿，没来由的没有必要反客为主，程素心兴致浓厚陪她玩玩就行了，没有必要一定分个胜负。   
　　几个回合下来，程素心拍出一掌，身形飘退，满脸喜色的说道：“好弟弟，你的武功已经不弱于我了，拳掌之上到此为止，咱们来试试剑法。”   
　　“……程爷爷大寿，咱们在这里动刀动剑的不合适？”   
　　“江湖儿女，哪来这么多讲究？”   
　　话说到这里，程素心正要拔剑，却听到有人匆匆忙忙赶来：“不好了，前院出事了。”   
　　那人刚刚说完，程素心就已经到了他的跟前：“出什么事了？”   
　　“有人上门捣乱，程管家被打死了！”   
　　“什么？”   
　　程素心和陈少恒同时脸色一变。   
　　程言不仅仅只是程家管家，更是青龙帮的大管事，一身武功极为了得，兼且为人八面玲珑长袖善舞，实在是程飞鹰的左膀右臂。   
　　来人捣乱也就算了，可若是打死了程言，那这事情可就严重了。   
　　两个人对视一眼，不敢耽搁，赶紧赶往前院。   
　　……   
　　……   
　　ps：今天已经加了两更，我努努力在加一更……然后还有两章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第25章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　前院此时仍旧是人满为患，只是已经没有了之前的热络。   
　　偌大的院子里，人们聚成一团，有的看不到核心更是索性站在了墙头上，屋顶上，往里面观望。   
　　陈少恒和程素心到来之后，还不等近前，就听到人群传出一阵惊呼。   
　　紧跟着一颗人头飞出人群，直奔陈少恒和程素心。   
　　不等陈少恒说话，程素心已经上前一步：“小心！”   
　　她看出那人头上尚且有未散的气劲，极为凌厉，非刀即剑，故此不让陈少恒冒险，自己探手之间，裹挟小玲珑掌力，抖手之间驱散了人头上的气劲，翻转人头一看，顿时脸色大变！   
　　“江师兄！！！！”   
　　那人头面色惨白，死不瞑目，正是刚才和陈少恒有过一面之缘的江云龙！   
　　他师从红叶大师，专程从清灵山赶来，不管是为了给程老爷子祝寿，还是为了修行枯情诀，至少也有一份心意在内。   
　　却没想到，飞来横祸，竟然死在了这里！   
　　陈少恒脸色发沉，圈内有呼喝之声传来，人群扩散，更是隐隐看到刀芒闪烁！   
　　趁机会他立刻拉着程素心闯入了人群之内。   
　　就见到场中两个人影飞纵跳跃，同样用刀，一个势大力沉，一个残招缥缈，刀气纵横扩散，眨眼之间地面就已经支离破碎。   
　　飞溅的刀芒让围观者不敢随意靠近，让出了好大的范围。   
　　程素心只是一看，心就已经提了起来：“爹！”   
　　陈少恒却注意到了地面上，还有几具尸体。   
　　“忠义堂堂主褚南星，香主王百盛，铁血堂堂主陆明，刑堂香主曲红章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一眼看过去，全都是青龙堂的堂主香主。   
　　今日程老爷子大寿，青龙帮各地香主堂主全都过来拜寿，来不了的也送来了礼物，却没想到来了的多半都死在了这里。   
　　陈少恒又看向了今日的寿星公，程老爷子。   
　　老爷子今年八十，却面色红润，白发飘扬，坐在那里大马金刀，只是脸色难看至极。   
　　陈正英就在老爷子的身边，面色凝重。   
　　陈少恒拉着程素心来到了陈正英的身边：“爹，怎么回事？”   
　　“你可听说过，金丝玉录？”   
　　陈正英目光死死凝视场中战况，一边对陈少恒说道：“这人不知道是从何处来的刀客，一身刀法修为惊人。到来之后，直接开口索要金丝玉录，扬言若是不给，今日就将程府满门上下，赶尽杀绝！”   
　　金丝玉录！？   
　　陈少恒微微一愣：“三百年前血手魔君临死之前所说的那一卷金丝玉录？”   
　　陈正英默默点头。   
　　陈少恒有些惊讶。   
　　三百年前，江湖上出现了一个绝顶高手，因为其出手狠辣，被冠以血手魔君四字。   
　　此人纵横江湖十三年，在江湖上掀起了一阵阵的腥风血雨，最终被武林正邪高手联手围杀于焦峰山。   
　　临死之前，此人扬言，他的一身修为皆来自于金丝玉录，说完之后，甩手将金丝玉录抛出。   
　　虽然最终仍旧不免死于乱刀之下，可金丝玉录一出，江湖上顿时又是一阵腥风血雨。   
　　这一场风雨足足二十年方才真正平息下来。   
　　金丝玉录最终花落谁家，成为了江湖上的一个谜团，而这两百多年以来，江湖上也始终没有传出有谁修成了当年血手魔君的武功。   
　　至此，很多人都认为，金丝玉录只是血手魔君临死之前编造的一个谎言。   
　　否则的话，得到了金丝玉录的人固然可以秘而不传，但总会有人练成上面的武功才对，或者是解开其中的秘密。   
　　久而久之，这件事情也就成为了江湖上无数传说之中的一个。   
　　然而百年之后，这金丝玉录难道落入了青龙帮的手里？   
　　“爹！！！”   
　　他心中想到这里，就听到程素心一声惊呼，抬头就见到程飞鹰喷出一口鲜血，身形倒飞而出。   
　　程素心脚下一点，直接出现在了程飞鹰的身后，接着自己父亲的后背，却是连连后退。   
　　其身上裹挟的刀芒气劲，随着一路后退，将地面寸寸崩裂。   
　　气劲裹挟沿着程飞鹰的身体，闯入程素心的经脉之中！   
　　程素心的脸色也青白闪烁，一口逆血压至咽喉，眼看着就要吐出来，陈少恒的手掌已经抵在了她的后心口。   
　　内力徐徐渡入，化解了她体内的刀气。   
　　回过神来之后，她感激的看了陈少恒一眼，然后抱着程飞鹰：“爹，你没事？”   
　　程飞鹰摇了摇头，脸色苍白。   
　　却听到那刀客淡淡的说道：“断金刀之子？三合六意刀好大的名头，却言过其实了。最后说一遍，交出金丝玉录，否则，青龙帮从此江湖除名！”   
　　……   
　　……   
　　ps：今天加更的最后一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第26章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“好刀法，好戾气。”   
　　程老爷子总算是开口了：“你的刀法别出一格，却不知道是哪门哪派的高足？”   
　　那刀客三十岁上下，长得干瘦，面色蜡黄，此时闻言只是淡淡的举起了手中的半截残刀。   
　　声音冷漠，如寒潭玄冰：“我只要金丝玉录，不想再听废话，说一句，我杀你程家一人！”   
　　“好大的杀气，你也不怕风大闪了你的舌头！”   
　　“没错，过门本是客，你却挥手就杀人，视江湖同道如无物，此等行径，和魔头无异！”   
　　“要我说，程帮主也不用和他讲什么江湖道义，此等败类，何必跟他辛苦斡旋？”   
　　“退一万步说，金丝玉录这种东西，本就是江湖传闻，你又有什么证据证明，这东西就在程家？”   
　　“没错，拿出金丝玉录在程家的证据！”   
　　“金丝玉录多少年来只闻其名，未见其实，你仗着这莫须有的说法，难道就打算杀程家满门？真以为青龙帮，不存在吗？”   
　　围观的江湖人士此时忽然纷纷开口，然而听这话的意思，更多的是想要确认，金丝玉录是否真的在程家！   
　　陈少恒表情古怪。   
　　而那刀客的脸色却越发的冷肃。   
　　就听到程老爷子淡淡的说道：“此物之前，确实在程家！”   
　　此言一出，所有人都将目光放在了程老爷子的身上。   
　　双目之中，炯炯光芒，异彩闪烁。   
　　却又听到程老爷子说道：“不过，这东西我已经卖了。”   
　　“什么？”   
　　“这不可能！”   
　　“程老爷子这话可不是骗我们的？”   
　　“卖给谁了？”   
　　陈正英叹了口气，忍不住轻轻摇头。   
　　陈少恒也微微低头，收敛住了眼神里的不屑。   
　　这江湖……也是如此现实！   
　　杀人？不讲理？   
　　这种事情，谁会去在乎？   
　　魔头行径？以武压人！？   
　　这江湖难道不本就如此吗？   
　　走镖的交四方朋友，却也得依靠武力保驾护航，相辅相成，缺一不可。   
　　因为求的是买卖，不是江湖上的人人敬仰。   
　　而这江湖上更多的，就是恃武凌人！   
　　拳头大，就是道理。   
　　这帮江湖人，本来还对那刀客义愤填膺，然而此时此刻，更多关心的则是金丝玉录。   
　　想想都觉得可笑。   
　　此时再看，这些江湖人和那刀客一样，全都在看着程老爷子，等着听他说这金丝玉录，到底卖给了什么人？   
　　程老爷子轻轻吐出了一口气：“单手拿日月，半步摧天门，苏星辰！”   
　　此言一出，满堂皆静！   
　　良久之后，方才有人倒吸了一口冷气。   
　　苏星辰！   
　　此人这名字或许不足为奇，纵然是那‘单手拿日月，半步摧天门’的说法，江湖之上，比这个夸张的也是在所多有。   
　　但是……若是说出此人另外一个名头，却是在场每一个人都不敢小觑，更不敢无视的……天南第一高手！   
　　此人十七岁出道江湖，至今为止大小战役七百四十九场，未逢一败，打遍天南无敌手。   
　　如今年过六十，却是如日中天，天南一地，无人敢惹！   
　　“这……”   
　　一群人面面相觑。   
　　又有人说道：“程老爷子这话，空口无凭！”   
　　但说这话的就这一个人……   
　　若是没有这件事情的话，程家得罪的可就不是一个无名刀客，和在场的这些三教九流。   
　　他得罪的可是天南第一高手。   
　　哪怕今日躲过了一场大乱子，昔日苏星辰上门，青龙帮哪怕群涌而上，也不是此人的对手啊。   
　　因此，这空口无凭的话，却是有点没脑子了。   
　　“程老爷子，今日你大寿，本应该留下助兴，不过在下还有要事在身，先走一步。”   
　　“在下也有点事情得去处理，回头再来拜见。”   
　　开始是三三两两的江湖人，片刻之后，一大群人就纷纷告辞离去。   
　　程老爷子面色不变，坐在那里仍旧是大马金刀，任由这些人离开。   
　　今天这件事情，当众人诘问‘金丝玉录’的时候，就已经算是和青龙帮结了梁子。   
　　在留下也是自讨没趣，更何况，金丝玉录重出江湖，这件事情更值得大书特书，相比之下，无名刀客杀了几个青龙帮的堂主香主，反而微不足道了。   
　　只是当这些人想要走的时候，却发现，门外，街头巷尾，屋顶瓦片上，一群群青龙帮弟子，不知道什么时候已经埋伏好了。   
　　程老爷子大寿，江湖之上三教九流都来拜寿。   
　　为了不让这些人在武灵城内招惹乱子，青龙帮早就已经召集人手千余众，分散在这武灵城内。   
　　无名刀客出手太快，太利落，进门杀了程言，几位香主堂主出手擒拿，也被他所杀。   
　　那时候青龙帮的人手尚未集结，此时此刻，却已经全部围绕在程家府宅内外，只待一声令下，便可群起而攻！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第27章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这，这是何意？”   
　　“程老爷子，这是什么意思？”   
　　“没错，程老爷子难道是打算杀我们灭口吗？”   
　　眼看退路全都被青龙帮的弟子堵住，一口口单刀在手，人多势众。   
　　这些江湖人虽然人数也不少，可都是一盘散沙。   
　　纵然有几个武功高的，能够突破重围离去，但是更多的人却是没有这个本事的。   
　　一时之间，有的惊惧，有的惶恐，有的忐忑，纷纷看向了程老爷子。   
　　程老爷子却是微微一笑：“诸位去留随心，金丝玉录的事情，也已经如实奉告，青龙帮不会为难诸位。”   
　　听到这话，众人方才算是松了口气。   
　　只是在看那刀客，眼神就有点古怪了。   
　　虽然程飞鹰武功未至绝顶，虽然程老爷子垂垂老朽，然而青龙帮也绝不是一个人，拎着一把刀上门就能够说灭就灭的。   
　　青龙府第一大帮，触角延伸半个天南一地。   
　　真的将这股势力凝聚起来，任何人都得心惊肉跳。   
　　不说这些，就说现如今武灵城内的，这千余众，也绝不是一般江湖人能够撒野的地方。   
　　就算是绝顶高手，也终究有内力用尽，体力耗尽的时候。   
　　更何况，程飞鹰虽然输了一招，却也没死，程老爷子虽然年过八十，却也未曾老的站不起来。   
　　更别说，一直站在程老爷子身边的沧海镖局陈正英！   
　　武灵双英这四个字，可不是叫叫就完了的。   
　　这沧海剑派的弟子，其本身的实力和背后的沧海剑派，哪一个不是举足轻重？   
　　若真的想要将青龙帮当成软柿子捏，那终究是不行的。   
　　果然，就听到程老爷子说道：“但是这刀客却走不了！无故闯入我府中，扰我寿宴，杀我儿郎，伤我儿子，此事若是我轻飘飘的揭过，将来又有何脸面面对江湖同道？”   
　　众人一听，果然是这个意思，纷纷点头：“没错，欺人太甚！”   
　　“魔头行径，为人不齿！”   
　　“要我说，也不用青龙帮费事，程老爷子坐在那里看个好，我等帮你除了这不知天高地厚之辈！”   
　　最后说话这人说的似乎颇为兴奋，踏前一步，就打算号令群雄。   
　　却没想到那刀客看都不看一眼，随手一刀劈下，刀气穿身而过。   
　　那人笑容尚且在脸上未曾消失，整个人却被从中间一分为二。   
　　这凌厉的刀气瞬间让人想起刚才寿宴之前，此人穿门过户，连杀数人眼皮子都不眨一下的狠决！   
　　一时之间，不少人纷纷往后缩了缩，生怕这不长眼的刀芒落到自己的头上。   
　　那刀客冷冷的看着程老爷子：“你这是在，自寻死路！”   
　　程老爷子轻轻一笑，慢慢的站了起来：“老夫八十了，活的比这江湖上大多数人要长，如今就算是死了，也可以说是喜丧。只是……人在江湖，意气之争，今日若是放你离去，青龙帮如何自处？将来我青龙帮的儿郎，又该以何谋生？行走江湖是否会为人所看不起？这些却是我必须要考虑的……”   
　　刀客的眼神越发冷厉。   
　　“不过，既然行走江湖道，以势压人终究不可长久。我儿已经败于你手，如今就由老夫就活动活动这把老骨头。”   
　　程老爷子说话之间，将程飞鹰手中的刀拿在了手里。   
　　那刀客闻言眼神微微一变：“好，既然如此，在下领教你的三合六意刀！”   
　　程老爷子洒然一笑，正要向前，却被陈正英给拦住了。   
　　“怎么？”   
　　程老爷子看着陈正英。   
　　陈正英微微一笑：“何必您亲自出手？今日小侄见猎心喜，打算试试藏锋，是否仍利！”   
　　程老爷子一愣，正想说点什么，却听到陈少恒开口说道：“爹，程爷爷，所谓有事弟子服其劳，我还在呢，何劳两位出手？”   
　　程老爷子哭笑不得，瞪了陈少恒一眼：“小猴崽子不许胡闹，这不是你小时候趴在我身上打滚撒娇，也不是风月之地的软玉温香，刀剑无眼，伤了你可怎么办？”   
　　陈少恒顿时哑然。   
　　昔年陈正英总是行走江湖，那时候陈少恒年纪还小，一般都被托付到程家看管。   
　　程飞鹰忙碌青龙帮的事情，就剩下了程老爷子与他为伴。   
　　这赖在老爷子身上撒娇打滚的事情，他确实是没少干。   
　　程素心也点头说道：“少恒弟弟莫要胡闹，与其让你出手，还不如让我试试。”   
　　那刀客脸色逐渐不耐。   
　　陈正英则认真的看着陈少恒：“可有把握？”   
　　陈少恒微微一笑：“他伤不了我。”   
　　陈正英点了点头，他知道陈少恒近年来境遇离奇，面对七杀堂天童地叟，都能够一战而胜，已经不可以常理揣测。   
　　只是不知武功进境具体如何，如今却正好是试金石。   
　　左右如果真的有问题的话，自己还在身边，足够抢救。   
　　当即点了点头说道：“那好，你去试试。”   
　　……   
　　……   
　　ps：就是半夜了，十二点之后不固定……   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第28章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈正英这话说完之后，不管是程老爷子还是程素心都是大吃一惊。   
　　在他们看来，这话和让陈少恒去送死无异！   
　　只是陈正英向来不做没有把握的事情，更是宝贝自己的这个儿子，今日怎么会如此孟浪？   
　　正在疗伤的程飞鹰都忍不住睁开了双眼：“陈兄，你这是胡闹！？怎能让少恒冒险？”   
　　陈少恒却不管这些人说什么，纵身一跃就已经到了场中。   
　　陈正英想要看看他的武功进境，陈少恒也是这么想的。   
　　虽然有七杀堂的事情在前，但书中得来终觉浅，到底还是得让陈正英看看自己的武功，才能够更有把握接到单子。   
　　哪怕不说这个……   
　　陈程两家是世交，今日这刀客不问缘由上门就杀，陈少恒于情于理也不可能坐视不理。   
　　与其让老一辈出手，万一有个什么闪失，还不如自己出手省了麻烦。   
　　那刀客本就不耐烦，此时抬头却看到了陈少恒，而不是程老爷子。   
　　他闭上了双眼，轻轻地吐出了一口气，骤然睁开双目，眼眸之中已经全是一片肃杀。   
　　他不想跟陈少恒废话，残刀出手，刀气转眼就已经到了陈少恒的面前。   
　　只是下一秒，陈少恒却从原地消失！   
　　刀客一愣，他出手不仅仅只是单纯的刀气杀人，气机锁定，杀气震慑等等手段同时施展，对手往往会被震慑当场，再加上极快的刀，短短时间的错愕，生死就已经分明。   
　　却没想到陈少恒完全无视了他的气机锁定和杀气，瞬间脱身，步法玄奇。   
　　此一变，满场皆愕然。   
　　程素心更是惊呼：“这是什么步法？”   
　　陈正英静静观看，只是听到这话，却也只能摇头。   
　　他也不知道陈少恒这步法从何处得来。   
　　倒是程老爷子江湖历练最久，眼界最高，略微惊愕之后，就说道：“这似乎是襄王城的渡天心！”   
　　陈正英心中微微一动，襄王城的渡天心……这倒是有可能。   
　　毕竟襄王令此时还在陈少恒的身上呢。   
　　只不过襄王城武学，极少外传，他是怎么得到这门步法的传授呢？   
　　陈少恒当时跟他说起经历的时候，因为这一段没什么紧要的，也就没有详细说明。   
　　而从他得到这渡天心的所谓绝顶轻功以来，已经有近二十天的时间，早就已经分解其中奥妙，时刻练习，早就已经将其彻底掌握。   
　　只不过这还是第一次拿出来对阵。   
　　脚下渡天心，手上却是沧海剑法。   
　　他的沧海剑法只能说是略有小成，一经施展就已经是险象环生。   
　　程素心看的紧握剑柄，只要陈少恒出现什么问题，立刻就能够冲出去救场。   
　　然而每当真的遇到危机的时候，陈少恒却总是能够化险为夷。   
　　初时惊奇，久而久之，她倒是看出了门道：“少恒弟弟似乎是以强大的内力支撑，每当招式未尽，处境凶险时便以内力脱险？他好像是在……”   
　　程素心这围观者都能够看出门道，更何况那刀客？   
　　开始的时候未曾看得起陈少恒，本想速战速决，却没想到陈少恒步法奇妙，辗转腾挪，无影无形，飘忽在左，时而在右，难以捉摸。   
　　只是剑法却是水了一点，被他轻易破解。   
　　可就当他想要痛下杀手的时候，顿时剑气纵横！   
　　这没啥奥妙可言，无非是以内力迫人，不得不避其锋芒。   
　　一次两次还能说是巧合，三次四次，五次六次……这就是在戏弄了！   
　　他猛然间一跃而出，手中残刀指着陈少恒：“你在借我练功！？”   
　　陈少恒老实不客气的点了点头：“看你武功不错，直接杀了着实浪费，我家传剑法修行始终不得法，正好借你磨砺一二。”   
　　哪怕真的是这个目的，直接说出来的也是少有！   
　　那刀客怒极而笑：“你取死有道！！！”   
　　他单臂轮舞，骤然一式落下，气茫催动三丈有余！   
　　清晰的刀印骤然落下，残刀锋芒尽显。   
　　陈少恒叹了口气，既然被人家知道了，还想要借此练功，就真的有点看不起人了。   
　　脚下渡天心却是在这一战之中，越发的得心应手，身形飘然之间，就已经和那刀客拉开了距离。   
　　那刀客一招落下，地面轰然巨震，青石铺就的地面，本就伤痕累累，此时更是骤然开裂！   
　　刀客趁势提刀向前，速度极快，杀气沸反盈天！   
　　却见到陈少恒忽然将长剑归鞘，转而拿出了一只黑色玉笛，身形微微一侧，给了他半个侧脸，眼睛闭上，玉笛凑到唇前，手指轻轻一抬，音律顿生！   
　　那刀客咋然听闻，猛然一愕，身形刹那停顿，双目圆睁，额头微微抬起，映出的瞳孔之中，光芒……逐渐消散！   
　　陈少恒叹了口气：“都说了，直接杀了，太浪费了……”   
　　他将玉笛收起，转而对跟前长辈一礼：“幸不辱命。”   
　　……   
　　……   
　　ps：明天可不能这么更了……但是欠的好多啊……我感觉我完全可以把保底改成七更了……吐血啊！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第29章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　热热闹闹的祝寿，最终变成了一场场白事。   
　　青龙帮打点堂主香主的尸体，处理其身后事都有人奔走。   
　　本来来祝寿的江湖人，也纷纷离去，琢磨金丝玉录去了。   
　　程老爷子八十大寿出了这样的事情，也没有什么兴致了，最终陈程两家，寥寥几人坐在一起，吃了一碗长寿面就罢。   
　　程老爷子倒是看得开。   
　　混迹江湖多年，三十岁开创青龙帮至今已经五十年。   
　　这风雨江湖什么事情没有遇到过？   
　　八十大寿有人闹场算得了什么？   
　　自己这次还解决了，很多人却是死在了寿宴当天。   
　　陈少恒今日一鸣惊人，着实惊掉了无数江湖人的下巴，奇妙的步法，诡异的音攻，扪心自问，对于这门神秘武学，他们着实没有任何把握。   
　　因此，有些人已经将其列为天南一地，最不可招惹的人之一。   
　　倒是陈程两家对此并没有过分研究，只是询问了武功来历就算是作罢。   
　　而程飞鹰和程老爷子则叮嘱陈少恒，须得戒骄戒躁，武功虽然高，然而这江湖上奇门诡谲的事情无计其数。   
　　万万不可以为有了依仗，就肆无忌惮。   
　　就如同今日上门的那刀客，一身刀法修为高深，本以为可以纵横江湖，却没想到遭遇了陈少恒。   
　　死的比他的刀法还干脆。   
　　总而言之，在这江湖上，什么事情都有，什么奇闻怪事都会发生。   
　　要是不能长存敬畏心，长持警惕心，总是会阴沟里翻船的。   
　　陈少恒将这些话一一牢记在心，他也从未觉得，自己得到了这些满级神功，就可以肆无忌惮。   
　　这天下……实在是太大了！   
　　光是天南一地就未曾彻底走遍，更何况还有东洲西海南山，其内高手如云，变幻莫测，着实难以想象。   
　　而除此之外，更有如同沧海剑派等不世出的门派，只有游世之人在天下行走。   
　　规矩奇特，有正有邪，但凡出世总会掀起惊天波涛。   
　　不过陈少恒倒是琢磨着，有朝一日倒是要走遍这天地四方，好好见识一下各路高手。   
　　……   
　　……   
　　晚饭之后，陈少恒被程素心拉着说话。   
　　聊起了今天的事情，又说起了江云龙……   
　　要说这位江师兄是真的倒霉，千里迢迢来祝寿，结果却死在了那刀客的手里。   
　　“师伯若是知道了，还不定如何心伤呢。”   
　　说起这个，哪怕是程素心这性格，也忍不住叹了口气。   
　　陈少恒无奈的摇了摇头：“江湖路，本就处处都是意外，即落江湖内，便是薄命人。”   
　　“更得搏命！”   
　　程素心倒是斗志满满。   
　　陈少恒微微一笑，正要说什么，却有人来到了两人跟前。   
　　“小姐，陈少爷，老爷让你们过去一趟。”   
　　陈少恒看了程素心一眼，若有所思。   
　　程素心却是没有多想，拉着陈少恒就往书房走。   
　　书房之内，程老爷子端坐，旁边放着一碗参茶。   
　　程飞鹰的脸色仍旧有些苍白，疲惫之色，溢于言表。   
　　对面坐着的则是陈正英，他端着茶杯略微凝神，不知道在想些什么。   
　　这气氛有些奇特，程素心到此时方才感觉到有点不对劲。   
　　“爹，我们来了。”   
　　程素心看了一眼程飞鹰。   
　　程飞鹰点了点头，对着陈少恒笑了笑：“少恒是真的长大了，哎……你爹这性子，我就说当时不要解除婚约，既然少恒有心，直接拜堂成亲，岂不是一件美事？”   
　　陈正英没有说话，只是瞪了陈少恒一眼。   
　　陈少恒哭笑不得，怎么又把这件事情提起来了，只好说道：“当时是小侄孟浪，确实是配不上素心姐姐的。”   
　　“有什么配不上。”   
　　程飞鹰哼了一声：“哪个男人不多情？流连风月又有什么大不了的？偏就你爹，喜欢小题大做，害得你们好好的夫妻做不成了，要不……我们再把这婚约续上？”   
　　倒不是程飞鹰今天看到陈少恒弹指杀人的手段，改变了立场。   
　　事实上，对于这婚约解除的事情，程飞鹰始终不愿意。   
　　奈何陈正英认为陈少恒品行有缺，不能害了程素心，一意孤行，这才有了现如今的局面。   
　　陈正英咳嗽了一声：“这都什么时候了？你是真不知道着急。”   
　　“到底发生了什么事情？”   
　　程素心有些疑惑：“今天的事情，不都结束了吗？”   
　　陈正英看了陈少恒一眼：“你能猜出来吗？”   
　　陈少恒想了一下，看了看周围。   
　　程老爷子一笑：“三院之内，只有我们。”   
　　陈少恒这才说道：“我猜，是金丝玉录。”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第30章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒这话一说出口，程老爷子第一个抬头看向了他。   
　　脸上浮现出了一丝欣慰的笑容。   
　　程飞鹰则有些惊奇，盯着陈少恒看了半天，最终摇了摇头，颇为感慨。   
　　陈正英则满意的点了点头：“不错。”   
　　程素心面色顿时凝重了起来：“金丝玉录，还在咱们家？”   
　　这武林之中，人人恨不得得之而后快的宝物，在程素心看来，却是烫手的山芋。   
　　若没有此物的话，程老爷子好好的寿宴，何至于搅和的稀碎？   
　　更何况，这东西消失了三百年。   
　　从未有人从中领悟什么，放在手中得不到好处，反而处处都是麻烦，怎么看都不是什么好东西。   
　　“没错。”   
　　程老爷子点了点头：“此物是在一次海上交易之中，偶然得到。当时就秘密传入你父亲手中，你父亲将事情跟我分说，我们都认为，这东西是祸非福。”   
　　程素心立刻点头，事实证明，确实如此。   
　　“若想秘而不宣，却是不太可能。虽然东西入手渠道隐秘，但青龙帮人多眼杂，难免消息走漏。一旦走漏风声，青龙帮立刻成为众矢之的！”   
　　程老爷子继续说道：“因此，我想到了一个脱身之法，派人传信于苏星辰。言明此物在我们手中，可以做一单买卖，不要金银，只要他一个人情。”   
　　陈少恒听到这里，心中微微点头，这买卖做的划算。   
　　一个只能惹祸的金丝玉录，一个天南第一高手的人情。   
　　青龙帮无意问鼎天下，后者显然更有诱惑力。   
　　试想一下，若是此事传出，今后青龙帮行走江湖，谁敢轻易得罪？   
　　那他得罪的可能不是青龙帮，而是苏星辰！   
　　程素心问道：“他答应了？”   
　　“嗯。”   
　　程老爷子叹了口气说道：“只是没想到，东西尚未送出，这刀客就上了门。如今江湖上的人，都知道我们青龙帮和金丝玉录有关系。虽然今日我说出苏星辰三字，暂时让他们退避。却终究不是长久之法。青龙帮如今无力送走此物，这沿途必然有人紧盯。一不小心，不仅仅失去了金丝玉录，更有可能恼了苏星辰，半步踏错，程家和青龙帮就有可能因此而……灰飞烟灭！”   
　　程素心深吸了口气，这事情关系到生死存亡，确实不能怠慢。   
　　只是固然知道事关重大，但一时之间却又想不出什么破局之法，不禁眉头紧锁。   
　　陈少恒则微微一笑：“你也不必烦恼，几位长辈恐怕已经想出了破局之法？”   
　　“当真？”   
　　程素心立刻看向了几个人。   
　　陈正英点了点头说道：“为今之计，只有明修栈道暗度陈仓！”   
　　“你确定不在想想？”程飞鹰看着陈正英：“这件事情说到底和沧海镖局毫无关联，你又何必……”   
　　“你我之间的交情，我能看着你陷入死地？”   
　　陈正英瞪了他一眼，然后对陈少恒说道：“在过三日，我将走一趟镖，帮助青龙帮护送一批东西前往朱雀府，沿途之上将有我和你程叔叔一起护送……此为明修栈道！”   
　　陈少恒点了点头，笑着说道：“那么，所谓的暗度陈仓，便是由我护送金丝玉录，交给苏星辰？”   
　　“敢吗？”   
　　陈正英问。   
　　程飞鹰赶紧说道：“少恒，想好了再说！此事和你沧海镖局毫无瓜葛，切不可拿自己的性命开玩笑！”   
　　陈少恒则问道：“程叔叔，这一趟可有镖银？”   
　　“……额，既然是护镖，自然要有镖银奉上。”   
　　程飞鹰这话说完之后，陈少恒的面前就已经出现了提示。   
　　【发现新任务！】   
　　【任务：护送金丝玉录交给苏星辰！】   
　　【是否接取？】   
　　接取！   
　　还是那句话，于情于理，都没有不接的理由。   
　　接完任务之后，他笑着对程飞鹰说道：“这一趟镖，小侄接了。”   
　　程飞鹰叹了口气：“终究是你爹的儿子啊。”   
　　陈正英微微一笑，只是看着陈少恒的眼神，满意之中也带着一丝歉意，他轻轻的说道：“红叶大师的弟子江云龙，死在了程家。这一趟说是暗度陈仓也得有一个名目，你们晚一日出发，将江云龙的尸体火化，明着的目的，就是将他的骨灰送往清灵山，交给红叶大师。之后转道朱雀府苏氏，路线如何安排，你们且随机应变。”   
　　“我们？”   
　　陈少恒看了一眼程素心，然后默默的点了点头。   
　　事实上，若是不带着程素心的话，这一趟根本无法成行。   
　　自己没有什么理由送江云龙的骨灰回去，只有程素心有。   
　　而自己……以拜访红叶大师这个目的同行，倒是可行的。   
　　程素心则点了点头，深吸了口气说道：“我一定仔细照顾少恒弟弟。”   
　　程飞鹰看了自己的女儿一眼：“你这一路上，一定得好好你少恒弟弟的听话。”   
　　“啊？”   
　　程素心一愣，顿时有种莫名的落差。   
　　不过想到陈少恒如今确实是今非昔比，当即也老实的点了点头：“那好，我一定在听话的前提下，照顾好少恒弟弟。”   
　　“……”   
　　陈少恒感觉颇为古怪……这一趟，到底是干啥啊？   
　　……   
　　……   
　　ps：照旧下午加更…………   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第30章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　三天之后。   
　　晨光微熹，沧海镖局门口，陈正英就已经带着镖头们开始整理车队。   
　　陈少恒默然站在门口，就听到巷子口有马蹄声传来，回头看去，就见到了程飞鹰带着青龙帮的弟兄赶来。   
　　不过因为清晨，不影响周围街坊邻居休息，马蹄声也尽量减轻。   
　　“准备的怎么样了？”   
　　程飞鹰翻身下马。   
　　陈正英点了点头：“都已经准备好了。”   
　　“事不宜迟，咱们尽早出发。”   
　　说完之后，他又看了陈少恒一眼，到了跟前拉着他的手说道：“我和你爹，早去早回。”   
　　陈少恒点头：“程叔叔路上多照顾我父亲一些，一路小心。”   
　　“只恨自己生的不是儿子啊。”   
　　程飞鹰有些羡慕的摇了摇头，陈少恒脱胎换骨，这几天他有事没事的就撺掇陈正英把那婚约续上。   
　　陈正英是哭笑不得，却并没有着急给陈少恒做主。   
　　如今的陈少恒，不仅仅是内外修为突飞猛进，已经跃入了江湖之上第一流高手的行列。   
　　就连头脑和想法，也有了很大的改变。   
　　陈正英不想影响陈少恒自己的判断，因此始终没有帮他定下这件事情。   
　　为此程飞鹰很是不甘心，却也无可奈何。   
　　不过考虑到接下来陈少恒要和程素心两个一路同行，穿州过府的，这一趟的距离可不近，年轻男女发生一点什么小故事之类的，还是很有可能的。   
　　他美滋滋的琢磨着，可能这一趟回来，自己说不定就能当姥爷了。   
　　毕竟陈少恒在某些方面，也是声名在外呢。   
　　不过这种事情他也就是在心里想想，说是万万不能说的。   
　　这一趟镖，沧海镖局和青龙帮几乎是倾巢而出，当然，青龙帮人太多，不可能真的全都调走，但是帮内的精英高手，全部随车押运。   
　　陈正英和程飞鹰，武灵双英亲自带队，一行人浩浩荡荡的离开了武灵城。   
　　陈少恒目送他们离去之后，这才转身回到了沧海镖局之中。   
　　等回到了房间，他翻开手掌，掌心上是一封被卷成了一团细卷的密信。   
　　信是程飞鹰刚才在门口，拉他手说话的时候，暗中递给他的。   
　　陈少恒打开之后，仔细看了一遍，然后点燃火折子，将其焚毁。   
　　这上面记载的是青龙帮这三天来，收集到的信息。   
　　目前为止，虽然很大一部分江湖人，因为程老爷子那一句‘苏星辰’而转道前往了朱雀府，可是仍旧有很多人在周围环伺窥探。   
　　陈正英他们这一趟镖，其目的也是为了吸引大部分人的注意力，然后陈少恒和程素心才以送回江云龙骨灰的名义出门，尽可能的过滤掉更多的窥探。   
　　而此时这信中的内容，则是着重提及了几个不得不小心在意的江湖势力，和高手的信息。   
　　“天龙帮，青阳门……鬼神惊厉轻魂，子午剑黄宿宁，血蜘蛛胡飘飘……什么妖魔鬼怪，都登场了啊。”   
　　他轻轻的舒展了一下自己的筋骨，然后倒了一杯茶喝了一口。   
　　昨天晚上，陈正英曾经跟他促膝长谈，分说这一趟的惊险和可能遭遇的问题，两个人合计了半宿，其意见基本相同。   
　　只是这世上的事情，没有什么是能够完全按照计划进行的。   
　　江湖道上千机百变，更是难以捉摸，研究的在深，计划的再好，真到了关键的时刻，也可能完全用不上，反而是随机应变的智慧，更为关键重要。   
　　他心中权衡，可明面上似乎并没有任何压力。   
　　该练武练武，该出门溜达出门溜达。   
　　只是如今沧海镖局之内，多少有些空旷，让陈少恒有些不适应。   
　　转眼就已经到了次日天明，陈少恒早上起来之后，将该带的东西都带上了。   
　　大概准备的东西有鹿皮手套，解毒丹，清心丹，蒙汗药，迷魂散，醒神香……干粮饮水自不可少。   
　　他穿的衣服内侧挂着不少的百宝囊，东西全都藏在里面。   
　　将外衣套上之后，从外表上，却看不出什么异样。   
　　出门策马，直接来到了程家。   
　　程老爷子安坐中堂，不紧不慢的跟陈少恒程素心吃了一顿饭，然后带着他们去香堂取江云龙的骨灰。   
　　此时骨灰已经被程素心捧在了手里，而程老爷子却将另外一卷用灰布包裹的东西，交给了陈少恒：“切记，小心。”   
　　陈少恒珍而重之的将东西接了过来，认真点头说道：“程爷爷放心。”   
　　“若……当真事不可为，切记保全自己性命重要。”   
　　程老爷子看着陈少恒，一字一句的叮嘱，然后轻轻的拍了拍他的手。   
　　陈少恒眼神中光芒闪烁，轻轻点头。   
　　……   
　　……   
　　ps：我一点点的写，一点点的还……欠的加更太多了，还不起啊……还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第31章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　出了武灵城，陈少恒和程素心策马前行。   
　　两个人没有做任何伪装，全是一副坦然姿态，明面上的理由也很无可挑剔。   
　　就是为了将江云龙的骨灰送回去，伪装反而授人以柄，导致节外生枝。   
　　一路走出武灵城百多里之后，两个人下马休息。   
　　道路之旁，将马拴在树上，程素心从行囊之中拿出了干粮递给了陈少恒。   
　　她自己眉头紧锁，拿出了水囊，却似乎忘了要喝。   
　　“怎么了？”   
　　陈少恒看了她一眼：“有心事？”   
　　程素心点了点头：“这一路走来，未免过于平静了。”   
　　“平静是好事。”   
　　陈少恒笑着说道：“这说明，他们对我们的目的，一清二楚。”   
　　听到这话之后，程素心叹了口气：“院子大了，青龙帮人多眼杂，没有什么是传不出去的秘密。就说你当日对我不轨之事，本只有爹，爷爷，陈伯伯和你我，以及几个下人知道。结果转眼之间，整个武灵城都是风言风语。”   
　　“倒是得感谢他们，让我的名声如日中天。”   
　　陈少恒还有心情开玩笑。   
　　程素心白了他一眼：“过去你却不是这么乐天的性子，怎么一朝顿悟，性格改变了这么多。”   
　　“人这一路成长起来，总得经历几个阶段，少时了了大未必佳，反之亦然。”   
　　程素心点了点头：“不过我想说的是，这江湖行走，真的没有几个人可以真心信任了。如同你我这样，还有爹爹和陈伯伯这种生死之交，实在是少之又少。而朝夕相处的门人弟子，也不知道其内心深处的真实想法，仔细想想，未免让人胆寒。”   
　　陈少恒点了点头。   
　　青龙帮庞大，势力凝聚固然不可小觑，然而人多力气就很难用在一处。   
　　程老爷子也是知道这一点，所以这么多年以来，让程飞鹰不在扩展帮派范围。   
　　再大，更加容易生变。   
　　陈少恒吃了一块面饼，随手从怀里拿出了含霜，放在手中摆弄。   
　　“这玉笛似乎非同凡品。”   
　　程素心之前就见过，只是此时更觉得好奇，忽然脸上浮现笑容：“莫非是某个姑娘送你的？”   
　　陈少恒一愣，摇了摇头：“抢的。”   
　　他倒是直言不讳，也不知道楚轻云听到之后，会不会骂他不要脸面。   
　　程素心哭笑不得，正要说点什么，却忽然眉头微微一皱。   
　　地面隐隐的震动让她察觉到不对劲，猛然抬头，就见到道路尽头，数十骑快马奔腾，转眼就已经到了跟前。   
　　程素心下意识的握住了剑柄，却听到陈少恒说道：“莫要着急，未必是对我们。”   
　　“嗯。”   
　　程素心点了点头，却仍旧不敢放松。   
　　而这数十骑狂奔而至，却又呼啸而去，路过他们的时候，倒是多看了一眼，却也未曾放在心上。   
　　程素心轻轻的出了口气：“是我风声鹤唳了。”   
　　“放轻松一些，这一趟我们是将云师兄的骨灰送回，不是有什么机密任务在身，你若是处处紧张，反而授人以柄。”   
　　陈少恒打开水囊喝了一口，点了一句之后，却并没有细说。   
　　其实程素心有适当的紧张，反而恰到好处，毕竟青龙帮刚刚发生那种事情，若是完全没有反应，才会显得更加古怪。   
　　只是他看着那些江湖人的去处，却微微皱眉。   
　　数十骑策马狂飙，不是为了金丝玉录，却是为了什么？   
　　他刚才注意到，这帮人的马上都有一个相同的烙印，应该是出自同一门派，或者是帮派，只是那印记颇为陌生，至少青龙府内陈少恒未曾见过。   
　　不好随意评判，也不敢说就真的不是为了他们而来，陈少恒略微沉吟，将这件事情记在了心上，然后就该吃吃，该喝喝。   
　　他是典型的外松内紧，对周边发生的事情全都洞若观火，却并不浮于表面。   
　　程素心虽然从小跟随空寂师太修行，然而只修武功，江湖经验比陈少恒却是浅薄了不少。   
　　还很难做到喜怒不形于色。   
　　两个人吃喝了一番，看天色又继续赶路。   
　　却是走走停停，并没有一路狂飙。   
　　天黑之前，他们抵达了一座城镇之内。   
　　找了一家客栈，陈少恒和程素心下马休息，让小二牵马去马厩，正要走，就见到另外一个小二哥牵着几匹马也在往马厩走去。   
　　而那些马的身上，都有之前见过的那个烙印。   
　　他心念微微一动，略微沉吟却跟着程素心走进了客栈之中。   
　　刚进门就看到客栈之内，满满当当，而且粗一看，全都是携带刀剑的江湖人。   
　　程素心一愣，回头看了陈少恒一眼，陈少恒点了点头，到了柜台让老板给开个房间。   
　　结果老板说：“抱歉了客官，您要两间上房，小店实在是没有了，只剩下了一间普通的房间，您看看……”   
　　……   
　　……   
　　ps：今天加更就这两章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第32章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒听完之后，并没有咨询程素心的意见，直接点了点头：“一间就可以了。”   
　　程素心看这陈少恒的眼神有些怪异，却并没有说话。   
　　“好嘞。”   
　　掌柜的答应了一声，然后将一个‘本店客满’的牌子，放在了柜台上，让小二哥领着陈少恒跟程素心上了楼。   
　　大厅里吃饭喝酒的江湖人，有人多看了他们两眼，也有人对此视而不见。   
　　陈少恒将这一切收入眼底，带着程素心跟着小二哥来到了二楼。   
　　推开房门，房间不大，有一扇窗，可窗外是隔壁的外墙。   
　　中间的缝隙可容一人通过。   
　　房间内只有一张床和一张桌子，多余的家具摆设，也就是一个脸盆架子了。   
　　陈少恒大概的看了一眼之后，就听到小二说道：“客官，您看看可还满意？”   
　　“可以。”   
　　陈少恒点了点头，程素心没说话。   
　　那小二又说道：“本店就可以吃饭，这天色晚了，您看看要不要点点什么？是在房间里吃，还是下去大厅吃？另外，给您推荐一下今天晚上刚刚送来的仙水红鱼，算是咱们本店的一绝。”   
　　“就在房间里吃。”   
　　陈少恒笑着说道：“再来一壶酒，凉碟小菜，你这个仙水红鱼来一条，然后切两斤酱肉，荤素你看这搭配一下，两个人吃。”   
　　“好嘞，您瞧好。”   
　　小二哥点头哈腰的正要出去，陈少恒却又说道：“先回来。”   
　　“来了。”   
　　小二哥来到了陈少恒的跟前：“客官还有什么吩咐？”   
　　“我看下面的人怎么这么多？你们这店里，不会是窝藏了什么江洋大盗？”   
　　陈少恒似笑非笑的问道。   
　　小二哥顿时哭笑不得：“客官您说笑了，咱也不知道这几天是怎么回事，只能说是掌柜的福星高照，活该发财。大概是从三天前开始，咱们这小镇子上就多了很多江湖上行走的大爷。一个个都带着刀剑，凶神恶煞的，您没有下去吃是对的，看您二位虽然身配兵器，却更像是出游的公子小姐，如是被这些人盯上，也是个麻烦。”   
　　陈少恒眉头皱了周，这小二哥一旦打开了话匣子，说话总是找不到重点。   
　　好在接下来那小二哥又说道：“不过这些人虽然看上去凶神恶煞，却也并没有真的做什么伤天害理的事情。每天也就是吃饭喝酒，店钱照付，出手大方至极。但具体为什么来的，咱们却也不敢随便问啊……”   
　　他说到这里，眼珠子乱转，一只手拿到跟前，三根指头反复捏揉。   
　　陈少恒也不多说，随手扔给了他一两银子。   
　　那小二哥呵呵一笑，用牙齿咬了咬，确定了成色之后，这才说道：“不过我之前给隔壁送水的时候，倒是听到了里面一位小奶奶发脾气，说什么‘鬼木林’‘宝物’什么的，还有什么什么人……他们耳根子好使，我刚听了几个字眼，就被他们发现了，还被他们给教训了一顿……哎……这些人，也是难伺候啊。”   
　　教训你都是轻的！   
　　看你为了一两银子都能够把人家的消息给卖了，弄死你都不多。   
　　陈少恒若有所思，挥手让小二离去，叮嘱他赶紧把酒菜送上来，就关上了房门。   
　　“鬼木林？”   
　　程素心略微惊讶的说道：“江湖传闻之中的那个鬼木林？听说那个地方有奇门阵法守护，极为凶险。曾经有不少的江湖好手慕名前往，却从未有一人活着出来。听那小二的说法，难道说鬼木林中，有人出来了？还带着宝物？”   
　　陈少恒摇了摇头：“不能确定。”   
　　意思大概是这个意思，但是只言片语，谁能确定这消息就是真的？   
　　最近这段时间，因为金丝玉录的事情，其他的消息可以说是自动屏蔽了。   
　　倒是没有听说，这鬼木林有什么异常情况发生。   
　　“不能排除，他们故布疑阵的嫌疑。”   
　　陈少恒来到桌前倒了一杯茶，仔细检查，又用银针刺探，最终化了一枚清心丹在茶壶里，这才泼了原本那一杯，重新倒了一杯，轻轻地抿了一口。   
　　程素心看他谨慎，忍不住笑了笑，然后问道：“那我们怎么办？”   
　　“先静观其变，今天晚上如果没有任何变故的话，明天继续上路。”   
　　陈少恒说道：“若是有变故的话，就跟上去看看。”   
　　“真的要这么节外生枝？”   
　　程素心略微踌躇。   
　　陈少恒笑了笑：“越是节外生枝，越是能够证明我们心怀坦荡。”   
　　要是身上真的带着金丝玉录，天大的热闹也不会去凑的，而暗中隐藏窥探者，则可以借此确定，金丝玉录确实在他们身上。   
　　“好，最后一个问题……”程素心看了看那张床：“今天晚上，我们怎么办？”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第33章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“今天晚上，我们怎么办？”   
　　程素心看了看房间里的那张床。   
　　陈少恒扬了扬眉，然后双手交叉挡在了跟前：“你想干什么？”   
　　程素心一愣，然后笑的前仰后合。   
　　“少恒弟弟，你还真的是娇羞无限啊。”   
　　陈少恒撇了撇嘴，这女人……真无趣啊。   
　　他摇了摇头说道：“你需要的话，休息就是了，我在椅子上打坐一晚，顺便静候外面的动静。”   
　　程素心也不扭捏，只是说道：“一人半宿。”   
　　“好。”   
　　这话题就算是到此为止。   
　　不过说实话，如果客栈里真的还剩下了两间房，陈少恒也会只要一间。   
　　不为别的，现在这状态，还是共处一室，比较实惠一些。   
　　窗外没什么风景可看，屋内两人对坐无言，好在小二来的及时，端着盘子碗筷的进来，叮叮当当的放了一大桌子。   
　　陈少恒把小二打发走了之后，将酒壶里的酒倒出了窗外。   
　　返回之后，先是先检查了一遍桌子上的饭菜，然后对程素心说道：“选一个自己喜欢吃的，只吃一个菜。”   
　　程素心疑惑：“为什么？”   
　　“这江湖上毒药很多，但大多数都能够看的出来。可以用观其色泽，嗅其味道，银针试探等等手法来查看是否有毒。然而真正防不胜防的是相克之理。几种全然无毒的菜肴，搭配起来吃，却成了要命的剧毒。这种例子，不胜枚举。所以，在各种手段全都使用，确定无毒之后，也尽可能不要将桌子上的菜，全部尝试一遍。”   
　　说到这里，陈少恒微微一顿，继续说道：“更有甚者，还有人可以根据生克之理，辅以檀木香料，让人中毒于无形之间。”   
　　程素心仔细听着，全部记在了心上，然后挑选了一份之后，其他的就不动了。   
　　陈少恒也是如此，虽然说可能只是多心而已，但是这江湖上，很多事情都难说得很。   
　　行走江湖，如果过的太舒服，说不准就有可能死的很难看。   
　　一顿饭吃完之后，陈少恒又把剩下的菜处理了一下，看着外面天色逐渐暗淡，就让程素心先去休息。   
　　程素心也没有一般女子的扭捏，和衣而眠，转眼就已经呼吸均匀。   
　　陈少恒则是坐在了凳子上，闭上了眼睛，默然运转北冥天音神功。   
　　时间眨眼之间，就已经入了午夜。   
　　睡梦之中的程素心忽然惊醒，却是因为外面吵吵嚷嚷。   
　　她看向了陈少恒，却发现陈少恒正站在窗前，透过墙壁之间的缝隙，观看街道上的情况。   
　　“怎么回事？”   
　　程素心问。   
　　“这些人要等的人，应该是来了。”   
　　陈少恒头也不回的说道。   
　　“我们……真的要去吗？”   
　　陈少恒默默的点了点头，却并没有立刻动身，而是静静的等着。   
　　外面的声音逐渐平息，人仰马翻的动静慢慢的消失。   
　　程素心有心发问，却发现实在是不知道该怎么说，而陈少恒更是直接闭上了眼睛。   
　　这……到底是去还是不去？   
　　程素心有些迷茫，却听到陈少恒喃喃的说道：“一个……两个……三个……”   
　　程素心一愣，心中疑窦顿生，但没敢开口询问，只是静静地等着。   
　　片刻之后，陈少恒睁开了眼睛：“还剩下一个……”   
　　他的表情有些古怪，程素心则下意识的问道：“我们……”   
　　话刚说到这里，就见到陈少恒忽然长剑出鞘，一式沧海笑，剑刃骤然横空！   
　　几乎同一时间，哗啦啦一声响，从天而降的黑色掌印骤然落下！   
　　剑气和掌印碰撞的声音，几乎形成了如有实质的金玉之音。   
　　刹那迸散之后，就见到从屋顶空隙之间，忽然探入了一只手掌，对着程素心虚空一拽！   
　　屋顶出现变故的刹那，程素心就知道不妙，小玲珑通心经早就已经运走周身，此时见状想都不想，一击小玲珑掌力直接递了出去。   
　　下一秒，却觉得周身一紧，如同被一只大手擒拿。   
　　却就在此时，剑光凌空劈下，沧海剑法的剑气直上云霄。   
　　程素心只觉得周身一轻，当即拔剑在手，却见屋顶上那人此时已经落了下来，速星点月剑法骤然展开。   
　　星星点点，刹那之间，如同拉开了一道天幕！   
　　“好剑法，不过火候差了点！”   
　　来人冷笑一声，随手一拍：“鬼神惊魂掌！！”   
　　掌风凄厉，如万鬼同哭！   
　　漆黑的掌影，竟然泛出一张狰狞恐怖的鬼脸，张口似欲择人而噬！   
　　这一掌拍出，来人绝不停留，他知道陈少恒音功厉害，诡异非常，因此本身就是打算以偷袭，控制这两个小辈为主。   
　　虽然被陈少恒发现，然而此时此刻仍旧是存着以快打快的心思。   
　　现下陈少恒手中没有玉笛，只是一把长剑，简直天助我也！   
　　此人差点就要扬天长笑，骤然一掌直接到了陈少恒的面前，陈少恒想都不想，同样一掌拍出。   
　　两只手掌立刻粘合在了一起！   
　　“你这是找死！！！”   
　　来人满脸都是肆无忌惮的狰狞。   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第34章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　江湖交手过招，其中最凶险不过的就是内力比拼。   
　　来人所用的鬼神惊魂掌，正是鬼神惊厉轻魂！   
　　此人成名江湖多年，一套鬼神惊魂掌让不少江湖好手闻之色变。   
　　自问以内力而言，陈少恒就算是从娘胎里开始修行，也绝不可能拼的过自己。   
　　因此看到陈少恒在技穷之下，竟然和自己比拼内力，一时之间只觉得胜券在握。   
　　内力浩瀚滚滚而下，陈少恒眉头紧锁，似乎力有不逮。   
　　程素心破了一击鬼神惊魂掌，就见到了眼前这一幕，不禁惊呼一声：“少恒弟弟！”   
　　“哼，你这少恒弟弟却是自己作死！”   
　　厉轻魂说道：“我本来只是想要擒拿你们两个小辈，严刑拷打一番，只要你们说出金丝玉录真的不在你们手中，我本可以转身就走，你们还可以留下一条性命。却没想到，你们竟然如此不自量力。”   
　　“前辈仗着内力欺负我一个晚辈，晚辈不服！”   
　　陈少恒脸上悲愤之色溢于言表：“若是前辈真有本事的话，你我真刀真枪比拼一场，鹿死谁手，犹未可知！”   
　　“放屁！”   
　　厉轻魂冷笑一声：“你那音功诡异，休想诳我上当，如今你若不想死的话，只有一个机会，将金丝玉录交出来。”   
　　“金丝玉录早就已经让程老爷子卖给了苏星辰，你若想要去找苏星辰啊，找我们岂非问道于盲？”   
　　“小子，你以为我是三岁的孩子一般好糊弄吗？”   
　　厉轻魂冷声说道：“陈正英和程飞鹰两个人押镖上路，隔一日你们鬼祟出城，若说你们的身上毫无问题的话，谁也不会相信！小子，你能够在和我僵持的情况下，仍旧开口说话，内力修为可见深厚。更难的的是年纪轻轻就有如此造诣，未来可期，不要为了不属于自己的机缘，就枉费了自己的大好前程！！！”   
　　“前辈此言差矣，家父和程叔叔自然是有货物押送，这一点和我们没有关系。我们这一趟是为了送江师兄的骨灰到清灵山红叶大师的手中，此事绝非秘密，前辈何以不信？”   
　　“岂止我一人不信？不相信的大有人在，不过今夜听说鬼哭林有人带出了一双缠丝天魔手，这帮人都为了这缠丝天魔手放弃了你这金丝玉录，却是给了我大好良机！小子，既然你不上道，那就死了！”   
　　他猛然运转十成内力，轰然之间压了过去。   
　　陈少恒却问道：“如此说来，如今盯着晚辈的，真的就只有前辈一人？”   
　　“你什么意思？”   
　　厉轻魂一愣，忽然感觉不妙，刚才他用五成内力，这年轻人苦苦支撑。   
　　之后提升到七成，他还是苦苦支撑。   
　　如今十成内力送出，这小子还特么苦苦支撑！   
　　这特么要支撑到什么时候？？   
　　在这么支撑下去，我就要支撑不住了！！   
　　不妙的感觉油然而生，他猛然间试图收回内力后退，却发现手掌竟然死死的粘合在了陈少恒的掌中，任凭他如何切断内力供应，内力却是滚滚而出，浩浩荡荡的融入了陈少恒的体内。   
　　“你……你做了什么！？”   
　　厉轻魂脸色惨变，这变故诡秘，是先前完全没有想到过的。   
　　陈少恒满脸悲戚：“前辈何必明知故问？”   
　　光是看他表情，厉轻魂都觉得自己是冤枉人家孩子了，若不是体内的内力滚滚而出，如今已经有后继乏力之感，他真的得被这个表情给骗过去。   
　　“小子……你用的是什么武功！？”   
　　厉轻魂一声怒喝，另外一只手掌凝聚鬼神惊魂掌，一掌烙印在了陈少恒的胸口。   
　　然而掌力落处如同泥牛入海，反而是这只手又被吸住了！   
　　体内的内力成倍流逝，厉轻魂惊骇欲死。   
　　却是把旁边的程素心给惊了个目瞪口呆。   
　　最初的担忧之后，就发现陈少恒根本就没有给她说话的机会。   
　　这一点让她觉得不对，陈少恒现如今给她的感觉是机敏聪慧，足智多谋，生死攸关之际，绝不会疏忽大意。   
　　这才感觉他大概另有所图。   
　　却没想到，转眼之间局势逆转，厉轻魂的表情从狰狞到恐惧，简直比变脸大师还要厉害，这天底下最厉害的易容术，也无法模拟这一瞬间的表情变化。   
　　不过转眼之间，厉轻魂就已经有进气没出气，整个看上去都干瘪了一圈。   
　　一直到了此时，陈少恒这才放开了他。   
　　厉轻魂软倒在地，双目无神的看着陈少恒，眼神里还带着恐惧之色：“你……到底……做了什么？”   
　　陈少恒却对程素心说道：“把他杀了，然后我们离开，这热闹如今，我们不凑也罢。”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第35章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　厉轻魂这一批人暗中窥伺的同时，彼此之间也在防备。   
　　既然他自己承认，其他人都已经去参与抢夺那所谓的缠丝天魔手，那陈少恒就没有必要上去凑热闹了。   
　　毕竟，现如今正是脱身良机。   
　　只是临走之前，他却带走了厉轻魂的尸体。   
　　仔细看了一眼这房间，刚才厉轻魂的鬼神惊魂掌留下的掌力和招式痕迹相当明显，他满意的点了点头。   
　　带着程素心，沿着屋顶跳出，却并没有去马厩牵马。   
　　马蹄痕迹太重，尤其是程素心的云上焰，本就是异种，很容易被人锁定跟随。   
　　一路施展轻功，脱离了这城镇范围之后，陈少恒这才找了个地方，挖了个坑，将厉轻魂给掩埋了。   
　　程素心一路冷静旁观，就算是陈少恒说放弃云上焰的时候，她都没有任何拒绝。   
　　此时开口说话：“如此一来，我们和厉轻魂，就算是一起失踪了？”   
　　陈少恒点了点头：“没错。”   
　　程素心叹了口气，这一分机变，根本就不是自己可以学的来的。   
　　这途中偶然遭遇了抢夺缠丝天魔手的江湖人，陈少恒不仅仅没有躲避，反而同住一家客栈。   
　　这一夜忽然变动，厉轻魂的举措，绝对是临时改变。   
　　骤然出手，试图抓住陈少恒。   
　　可惜，他死了……但是他的计划，却被陈少恒留了下来。   
　　如此，三个人从现在这个时间开始，就算是从江湖上直接消失了。   
　　那么，那些和厉轻魂一起暗中追踪过来的人，又会怎么想？   
　　厉轻魂在客栈之中所用的鬼神惊魂掌，可是标志性的痕迹，陈少恒和程素心被抓，几乎是下意识的念头。   
　　接下来这些人追踪的方向，就会从陈少恒跟程素心的身上转移。   
　　虽然转移多久不一定，可绝对是莫大的喘息之机。   
　　只是这样一来，也有一个弊端。   
　　当厉轻魂的尸体被人发现之后，他们今夜藏尸脱逃的事情，就成为了他们拥有‘金丝玉录’的一个佐证。   
　　如果那个时候，他们仍旧没有将金丝玉录送到苏星辰的手中。   
　　那么接下来迎接他们的，将会是各路高手的围杀。   
　　只不过……这尸体想要找到恐怕没有这么容易。   
　　哪怕是擅长追踪的江湖好手，也未必能够追踪到这里……   
　　因为陈少恒家本就是干镖局的，摆脱追踪这种事情，属于吃饭的本事。   
　　“走。”   
　　陈少恒将地面上做好了一切伪装之后，对程素心说道：“借着夜色掩盖，我们先离开这里。”   
　　……   
　　……   
　　三天之后。   
　　夜幕降临，冠恒山上的一座破庙之内，来了一对年轻男女。   
　　穿着朴素，一副农家大半，男子身后还背着一个竹篓，里面放着一些包袱之类的东西。   
　　女子大概的打量了一下这破庙的环境：“少恒弟弟，没想到这山野之内，竟然还有一座山神庙，我本以为今天晚上，又得餐风露宿了。”   
　　这年轻男女，自然就是陈少恒跟程素心。   
　　两个人当天夜里借着夜色掩护，再加上跟踪他们的人全都被缠丝天魔手所引走，脱身之后，自然是如鱼得水。   
　　但是身份却得掩盖一下。   
　　好在想要弄两套衣服并不难，陈少恒顺势还顺走了人家的竹篓，当然也留了一点散碎银子，聊表心意。   
　　至此两个人顺道而下，专门挑选山野僻静之地赶路，虽然难免餐风露宿，却好在自由自在，不用担心随时防备从暗处到来的偷袭。   
　　陈少恒点了点头，从竹篓里拎出了一只已经宰杀好的兔子：“今天晚上还能开个荤。”   
　　和之前七杀堂那一次不一样。   
　　这一趟虽然距离远，但是空闲和自由多了很多。   
　　山中溪水野味也可以稍微纵情品尝，不至于担心到处都是毒药和迷子。   
　　拾掇干柴引火，陈少恒用稻草铺床，虽然简陋，却也至少有了一个栖身之地。   
　　所谓天有不测风云，这头火刚刚点起来，外面就已经下起了倾盆大雨。   
　　程素心庆幸不已：“好在有这片瓦遮头，不然的话，今天晚上我们两个岂不是糟糕？”   
　　陈少恒也颇为庆幸，只是微微一笑说道：“倾盆暴雨，烧烤兔肉，倒也别有一番滋味。”   
　　将兔子架在火烧烧烤，很快就已经滋溜溜冒油。   
　　程素心专注烹饪，陈少恒却盯着庙门口，叹了口气：“这种清净的地方，怎么还会有人经过。”   
　　程素心一愣，她内力不如陈少恒，过了好久之后方才听到了雨水之中，有人靠近。   
　　过不片刻，有人破开雨幕，来到了破庙之内，乍一看陈少恒和程素心，却不见丝毫惊讶，只是微微一笑：“找到你们了！”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第36章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这人年纪在二十上下，容貌清淡寡薄，五官任意一处拿出来给人看，都觉得平平无奇。   
　　然而凑在一起，却又偏偏有种说不出来的奇妙气质。   
　　很容易让人心生亲近之感。   
　　他的身上穿着一套淡蓝色的公子长袍，腰团玉带，一枚奇形玉佩自然垂下，流苏经过暴雨冲刷，竟然丝毫不见水渍。   
　　不仅如此，他身上的衣着也同样滴水不沾。   
　　发丝散漫，发箍上有一颗蓝色宝石，在火光的照耀之下，熠熠生辉。   
　　只是这人看似随意出口的一句话，却让陈少恒和程素心的脸上同时一变。   
　　陈少恒双眸开合之间，隐隐有杀气四溢。   
　　“诶诶诶！有话好说，可不要动手！”   
　　那年轻人似乎极为敏锐，瞬间察觉到了陈少恒眼神里的杀气，连忙说道：“我不是为了金丝玉录而来，更不会将两位的消息，告诉任何人。”   
　　陈少恒微微一笑，明明平和，却让那年轻人猛然一窜，让到了庙宇一角，大声说道：“在下祁阳，师从天图阁！”   
　　这九个字一出口，不仅仅陈少恒微微一愣，程素心更是脸色惊奇：“天图阁？”   
　　“没错没错，这样你们应该知道，我不是为了金丝玉录而来的？”   
　　这自称祁阳天图阁传人大大的松了口气，擦了一把脑门上的冷汗说道：“好在我自报家门比较快，否则的话，差点就死在了你们的手里。”   
　　“天图阁的人，从来都自认有九条命，你却如此怕死？”   
　　陈少恒表情古怪。   
　　“天图阁的人是有九条命没错，但是你不确定我是不是已经用完了八条啊。”   
　　祁阳嬉皮笑脸的说道：“见过沧海镖局陈少总镖头，青龙帮程大小姐！”   
　　程素心有些奇异的看着祁阳：“久闻天图阁大名，却从未见过真人。江湖传说，天图阁有一卷天书奇录，记载了天下各路高手，以及其本身的拿手绝技。更有一列兵器谱，为天下武林排高低，不知道是真是假？”   
　　“这话自然是真的。”   
　　那祁阳微微一笑：“天图阁传承奇妙，不敢在方家面前显眼，因此每当必要的时刻，都得自报家门。我天图阁弟子不修杀伐之术，一生专精有二……一者寻人，二者逃跑！”   
　　说到这里，他微微一顿：“所以，两位大可不必担心，我武功差劲的很，对两位绝对造不成任何威胁。当然，两位若是真的想要杀我，也绝对做不到就是了。非是在下自夸，天图阁轻功不敢说独步天下，然而奇诡之处，却可以让我刹那间身在千里之外，足以躲避任何追杀。”   
　　这人坦诚的有些过分，陈少恒跟程素心对视一眼，都莫名的有种滑稽之感。   
　　天图阁……这三个字严格来讲，响彻江湖！   
　　不管是东洲西海南山北漠，天地四方，若说这天底下有一个力量，贯穿四方，名声之盛，传承千万年未曾断绝！   
　　那么，不用怀疑，说的必然就是天图阁！   
　　天图阁具体来历已经不可考，然而自天图阁诞生以来，便是这天底下最中立的一股力量。   
　　其门人弟子，会武功的只有四个人。   
　　具体传承方式不明，可每一代的这四个人，共称为天图阁主。   
　　这大概也是唯一一个门人同时也是阁主的奇葩传承了。   
　　而这四个人分散在天地四方，其所行，为记录这江湖武林中的高手，乃至于其独门绝技，以及成名战役和之后的大小战纪。   
　　天南第一高手苏星辰，一生大小战役七百四十九场的数据，就是来自于天图阁。   
　　更有批言：单手拿日月，半步摧天门！   
　　由此奠定了天南第一高手的威名赫赫。   
　　不过天图阁的传说虽然多，可是这江湖上，见过他们的却少。   
　　只有能够入了他们眼界的高手，他们才会现身，将其姓名录入天书奇录之中。   
　　但是这天书奇录却并不实时公开，据说每一年只会展示一次。   
　　并且只有被收录入天书奇录中的高手，方才有资格受邀前往共鉴。   
　　如此一来，结果就是江湖上很多人知道，却很少有人见过。   
　　而受邀前往共鉴天书奇录的人，又都自持身份，少有人吐露的天书奇录之上的内容，偶尔有只言片语留下，也足够掀起一阵遐想。   
　　由于天图阁的特性古怪，据说最初诞生的时候，没少被江湖人士追杀。   
　　好在天图阁的弟子各个轻功绝妙，无论何等的绝险之地，都能够刹那逃窜。   
　　久而久之……就有了天图阁门人都有九条命的说法。   
　　天图阁就是凭借这份顽强，在初期的各种追杀之下，存活了下来，时间久了反而成为了江湖中，唯一被公认的，最神秘，最中立的一股不知道该称之为门派，还是势力的力量。   
　　只是陈少恒有些疑惑：“天图阁的人找我们做什么？”   
　　“我是找你。”祁阳看着陈少恒：“你杀了西海残月岛独孤残唯一亲传弟子，小残刀古千秋，自然顶替其在天书奇录中的排名，我不找你，找谁？”   
　　……   
　　……   
　　ps：这一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第37章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　大雨之中，火光之下，山神像被映照的光芒明灭。   
　　祁阳站在那里，目光中带着好奇。   
　　陈少恒坐在地上，却盯着火光出神。   
　　程素心将这两个人收入眼底，隐隐有些兴奋。   
　　天书奇录，记载着江湖上各路高手的奇书，虽然大多数人未曾见过，却有很多人，都以上榜为荣。   
　　程飞鹰身为青龙帮帮帮主，也没有登上过天书奇录。   
　　就算是陈正英……也没有！   
　　陈少恒年纪轻轻，不及弱冠，竟然被天图阁的人找上门，不得不说，程素心兴奋之余，还有点羡慕。   
　　“西海残月岛？”   
　　陈少恒此时抬头看向了祁阳：“小残刀古千秋，就是当日程老爷子大寿，上门挑衅杀人的刀客？”   
　　“没错。”   
　　祁阳点了点头：“此人今年三十五岁，十五岁出道江湖，于西海群岛之间纵横，曾经一夜之间连斩烽火连城四大海贼贼首。之后入荒古遗地接连挑战江湖名家，大小战役一百七十三场，两年前被我天图阁西海门人录入天书奇录……却没想到，初入南山天南一地，就死在了青龙帮程家……”   
　　说到这里的时候，祁阳的脸上隐隐有些兴奋之色：“这件事情，让西海那边的白痴，气的脸都青了！”   
　　陈少恒听完之后，想的却多……   
　　他还记得程老爷子说过，金丝玉录是从一次海上交易得来。   
　　那刀客号称小残刀古千秋，是来自于西海残月岛。   
　　这些年，金丝玉录难道始终在西海流传？   
　　可如果是在西海流传，那为什么这么多年，金丝玉录始终没有总计，可一旦流入了青龙帮手中之后，古千秋就忽然登门了呢？   
　　这真的只是一次意外吗？   
　　这念头在心中盘亘一圈，暂且记下，暂时没有深究的打算。   
　　一方面，金丝玉录就算真的记载了什么东西，但是对自己用处不大。   
　　他有系统这个最大的金手指在，对于江湖上的这些宝物看的很淡，也因此，三天前那缠丝天魔手的热闹，在发现没有必要之后，就立刻决定不去瞎凑。   
　　另外一方面，这东西只是他保送的物镖，东西送到他的任务就结束了，青龙帮也好，沧海镖局也好，和这东西的瓜葛到此为止。   
　　就算是这里面真的有什么不可告人的秘密，和他也没有关系。   
　　唯一需要防备的就是，这一路上可能出现的风波。   
　　想到这里，他这才将目光重新放到了祁阳的身上：“如果，我不愿意被你登入天书奇录呢？”   
　　这问题颇为犀利，祁阳听的一愣。   
　　程素心也讶然的看着陈少恒，这种事情，寻常的江湖人求都求不来，陈少恒却不愿意？   
　　“啊……这个，不愿意啊？”   
　　祁阳似乎颇为纠结：“不愿意那也没有办法了啊，总不能不经过人家的同意，就把名字写上去，而且，还得写明你的武功名称，如果不愿意的话，我也不能瞎写……但是，你真的不考虑考虑吗？”   
　　“这好像没有什么可考虑的。”   
　　陈少恒说道：“这东西对我来说，麻烦多余好处。且不说每年一次的天书奇录品鉴我懒得去，也未必有时间去。其次，名字录入其中之后，其他人也能够看到我，因此引来的麻烦我也懒得处理。”   
　　“这倒是……”   
　　祁阳叹了口气：“天书奇录品鉴，每年地点都不一样，并且是在开始之前不多久的时候，才会上门通知，因此每一年参加的人，其实都不多。另外，因为天书奇录的关系，也确实有不少的榜上高手被人挑战……确实是很麻烦的一件事情。”   
　　陈少恒虚着眼眶子看着这货。   
　　确实是太坦诚了啊……江湖上的一朵奇葩啊！   
　　“但也不是光有坏处，没有好处啊。”   
　　祁阳忽然又说道：“一方面，只要你同意登入天书奇录之中，就可以从天图阁门人……也就是我这里，得到一个……”   
　　他的话刚说到这里，就发现陈少恒的眼神不太对劲。   
　　猛然回头，就山神庙门口，正站着一个人。   
　　周身上下雾气缭绕，火光和外面的雷光闪烁之下，面容枯槁，如同厉鬼！！！   
　　祁阳这一惊非同小可，猛然一窜，直接上了房梁，脸色苍白的惊呼：“闹鬼啦！！！！”   
　　“……”陈少恒。   
　　“……”程素心。   
　　“……”门口站着的那位。   
　　半晌之后，门口站着的这个不速之客，这才一挥袖子，身上的雾气已经消散，湿透的衣服也恢复了干爽，他冷冷的看了祁阳一眼：“天图阁当代弟子，好没出息。”   
　　……   
　　……   
　　ps：三四点左右~   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第38章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“天图阁当代弟子，好没出息！”   
　　那人冷冷的扫了祁阳一眼，然后大踏步的走到了篝火跟前，伸手就要去拿火上烤着的兔子。   
　　程素心眉头微微一皱，手一抽，却见到那人手掌再探，如影随形，直奔着那兔子拿去。   
　　“哼！”   
　　程素心冷哼一声，兔子微微一旋，指掌之间已经覆盖了小玲珑掌力。   
　　“小玲珑通心经，也未必如何了得。”   
　　手掌翻盖而下，骤然之间破开了小玲珑掌力，就要去抓兔子。   
　　程素心脸色微微一变，却见到斜刺里又出现了一只手，也在抓那兔子。   
　　两只手几乎同时抓住了串着兔子的木棍，程素心下意识的去看陈少恒，却发现出手的人并不是陈少恒，也不是屋顶上‘暗中观察’的祁阳。   
　　而是一个未曾见过的老人。   
　　老人一身潦倒，长得也颇为草率，偌大的一个红鼻子头，满眼浑浊，就如同是江湖上随处可见的乞丐。   
　　但任何一个乞丐，也不可能无声无息的出现在他们的身边。   
　　两只手抓在木棍之上，余下的另外一只手更是同时一掌拍了出去。   
　　双掌交接，啪的一声响，劲风扩散，火焰熊熊窜高，山神庙破败的门窗被这股狂风扫的呼啦作响，雨幕甚至也产生了些许的涟漪波折。   
　　而一掌之后的两个人，同时后退了两步，兔子也飞了出去，却被陈少恒给接在了手里，顺手就拆下了一只兔腿。   
　　“你敢吃，杀了你！”   
　　最先进来的拿人，冷冷的说道。   
　　“尽管吃，他谁也杀不了。”   
　　后来的人呵呵一笑：“不过，小子你要是能够孝敬我一点的话，那就更好了。”   
　　陈少恒没有搭理他们，将兔腿递给了程素心，然后又拆下来一只，自己咬了一口。   
　　老人下意识的咽了一口口水，先进来那人的脸色则是一沉，杀气浮现。   
　　陈少恒则指了指门外：“要打，滚出去。”   
　　他现在，心情相当的不爽，说话的时候都顾不上平日里的谦让稳重。   
　　他自认为厉轻魂的尸体处置得当，借此脱身之后，他和程素心就如同是鱼跃于水，融于江湖，彻底失去了踪迹。   
　　却没想到，先是被天图阁的人找到，紧跟着这两个人又同时登门。   
　　光是看他们刚才交手的那一掌，这两个人哪一个的武功都不在厉轻魂之下。   
　　接连被人找到，让他觉得之前自己自以为得计，实在是有点尴尬……   
　　“嘿嘿嘿……你说话小心点。”   
　　屋顶上的祁阳忽然探头探脑：“这两个都不是好惹的，刚才那个鬼一样的是燕江生，听说过明幻飞鸿天机图录吗？武功绝顶！多少年了，都想要挑战苏星辰……但始终没有勇气踏出那一步，自认为大势未成，实际上是贪生怕死。”   
　　“放肆！”   
　　前面说的还不错，明幻飞鸿天机图录正是此人的拿手绝技，但是说到后面，这特么都什么乱七八糟的？   
　　一怒之下，一掌飞向了屋顶，掌影飞出，没有命中祁阳，反而是将屋顶给打了个窟窿。   
　　就听到祁阳的声音忽然从陈少恒的身后传来：“这人脾气不好，容易恼羞成怒，而且易走极端，为人亦正亦邪，难搞得很。但不得不说天南一地中，他这种修为的，已经是江湖少有的高手了，你应该听说过他的名字才对。至于那老头……”   
　　他声音到了此时却又从庙门外传来，众人一回头，就看到他趴在门后，露出半个脑袋小心谨慎的说道：“那老头叫左崇明，看似为人正直，实际上心狠手辣。修的是大如意玄冥功，却将这门阴柔的内力练得刚柔并济，配合他的坤元掌一起使用，竟然刚猛无比，天下罕见……这两个人武功其实就在伯仲之间，当然，具体如何也得打了之后才知道。”   
　　这一番话说到这里，就见到他重新出现在了屋梁上，对陈少恒说道：“这些就是你录入天书奇录的第一个好处，跟你说一个危及到你当前状态的信息，每一个录入其中的高手，都有一次这样的机会……另外，燕江生天书奇录有名有姓，那左崇明却不敢被录入其中。”   
　　“……”   
　　陈少恒轻轻揉了揉自己的脑门，你好好说话行不行？一会在这边，一会在那边，闹得就跟闪现一样，看得人脑袋都晕了。   
　　略微沉吟，正准备说点什么，却忽然抬头，雨幕之中有人横贯虚空，嗖的一声冲入了破庙之内，直奔陈少恒！   
　　陈少恒伸手的刹那，忽然觉得不对，原本的内力含而不发，按着这人的脑袋，随手一甩，将其扔在了地上。   
　　这人脸色苍白，明显已经身受重伤，双手之上银白一片，似乎是一副手套。   
　　……   
　　……   
　　ps：这加更都变成保底了的感觉……晚上两章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第39章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒静静的看了那人一眼，接人的那只手，背负在了身后屈指一弹。   
　　一抹红光，无声息之间被他弹到了残破的神案之下。   
　　目光透过雨幕，就听到一阵妖媚的笑声传来：“好一招金蝉脱壳！若非是我和厉轻魂交情匪浅，并且早就约好了同参金丝玉录，还真的就被你给骗过去了。”   
　　雨幕分开，走进来的是一个一身红衣的女子。   
　　具体年龄看不出来，长得千娇百媚，行动之间搔首弄姿，此时浑身衣物被雨水淋湿，眼神里媚光如丝，看着在场的每一个人。   
　　“这里，好热闹啊。”   
　　她轻轻开口：“你们，谁想陪我玩吗？”   
　　程素心眉头微微蹙起，不管她的秉性如何彪悍，到底还是一个姑娘。   
　　此时看到此人做派，顿时有些不舒服。   
　　不过却很快已经想起了这个女人的身份……   
　　血蜘蛛……胡飘飘！   
　　此人江湖厮混至少有十余载，名声狼藉。   
　　兼且武功阴邪，若说和鬼神惊厉轻魂私交甚好，这话倒也说得。   
　　毕竟这两个人，都不是什么正派人物。   
　　想到这里，程素心已经有些焦急了。   
　　这一夜风雨来的太快，先是天图阁门人，然后是燕江生和左崇明，现如今又来了一个胡飘飘。   
　　高手一个接着一个，虽然胡飘飘比前面这两个差着不止一筹，却同样是难缠至极。   
　　如今究竟该如何破局？   
　　可恨自己的脑子不够用，无法帮陈少恒分忧。   
　　转而看向陈少恒，却又发现陈少恒目光平静的看着在场的这些人，似乎一点都不着急。   
　　“莫非尚有良方！？”   
　　程素心心头莫名一定，轻轻地出了口气，感叹这一趟江湖行走之前，自己还说什么要照顾好少恒弟弟。   
　　如今看来，不管是武功还是江湖经验，自己欠缺的绝非是一丁半点。   
　　这江湖凶险诡诈，稍有不慎，纵然武功高强，也只能沦为旁人脚下的尸体，着实不是轻易可以厮混的了的。   
　　她心中揣测，这一趟从陈少恒身上学到了好多的东西，可谓不虚此行……只是，遇到任何事情都帮不上忙，心中着实有些难过。   
　　“定要好好磨砺江湖，未来不至于给少恒弟弟凭添麻烦。”   
　　心中想到这里，就听到燕江生冷笑一声：“哪里来的狐媚子，一身骚气，臭不可闻，速速滚开，否则的话，小心埋骨山神庙。”   
　　“这位男儿好大的脾气啊。”   
　　胡飘飘做捂心之态，面色似乎有些惶然：“奴家不过是一女子，自然是要听男人的话，您让我走，我走就是了……只是，临走之前，可能容奴家，拿走那俊俏后生手中的金丝玉录？”   
　　燕江生面黑如铁，杀气森森，也不多话，弹指之间一记明幻杀诀已经到了胡飘飘的面前。   
　　明幻飞鸿天机图录！   
　　这其实不是一套武功，而是燕江生武功的统称。   
　　分别是明幻杀诀，飞鸿式以及北斗天机图录！   
　　此时出手明幻杀诀，指尖一点，如梦似幻，倏然之间，尚且未曾察觉具体发生了什么，指尖就已经到了胡飘飘的额头。   
　　可就在此时，一只大手印悍然碾压而至。   
　　出手的却是左崇明！   
　　他沉默良久，没想到在燕江生对胡飘飘动手的时候，忽然出手！   
　　这一掌来的突兀，然而燕江生却只是哈哈一笑：“等你好久了！”   
　　今日到场之人，必有一战。   
　　双臂伸展如飞鸿惊天，携明幻杀诀刹那间和那大手印碰撞在了一起！   
　　面对此等凌厉招式，左崇明竟然不闪不避，悍然之间踏前一步，左阴右阳，双掌相合，猛然推出！   
　　哐！   
　　一声炸响，在这残破的庙宇之中激发，两个人影同时倒飞而去，燕江生撞在了墙壁上，脸色青白闪烁，却又凭借强横的内力镇压体内伤势。   
　　只是他看着左崇明的眼神却匪夷所思。   
　　刚才这一击硬碰硬，完全是意料之外！   
　　左崇明是江湖成名多年的高手，没有理由忽然之间以性命相搏，不是不能，而是没到那个时候。   
　　却见到左崇明身体打挺，猛然站得笔直，如同僵尸，双目之中已经被红光取代，七窍流血尚且不觉。   
　　只是原地作势，运转大如意玄冥功，辅以坤元掌，脚下步法连点，呼吸之间就已经到了燕江生的面前，手掌擎天，刚猛掌力悍然击落！   
　　“媚血情丝绕！”   
　　陈少恒眼睛微微眯起，胡飘飘的名字曾经出现在程飞鹰给他的密信之内。   
　　此时一见便知，这是她血媚归魂术中的媚血情丝绕！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第40章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　媚血情丝绕！   
　　以血为媒，以血媚归魂术为根基，激发之时无声无息，一旦命中，瞬间夺人心神，控制体魄。   
　　内力和性命尽数化为绕骨情丝！   
　　当这情丝燃尽，生命也必然走到尽头。   
　　可怜左崇明，一身武功不知道胜过胡飘飘多少倍。   
　　却不知道什么时候，被胡飘飘暗算成功。   
　　或许是在胡飘飘扔人入庙门的时候。   
　　也可能是刚刚胡飘飘和燕江生说话的时候。   
　　总而言之，左崇明纵横江湖一生，如今却是走到了末路。   
　　陈少恒冷眼旁观，心中将这些念头过了一遍之后，却是将目光放在了正在交手的两大高手身上。   
　　明幻飞鸿天机图录，大如意玄冥功，两门神功互博，唯一可惜的是，左崇明心神已丧，炉火纯青的坤元掌完全失去了其中精妙的韵味。   
　　毫无遮拦，毫无防备的以伤还伤，片刻之间就已经被窥到破绽的燕江生在他的身上连拍了数掌。   
　　“生机彻底绝了。”   
　　陈少恒叹了口气。   
　　却见到胡飘飘正朝着他走了过来：“小哥哥，咱们玩会啊。”   
　　程素心下意识的拔剑在手，陈少恒摆了摆手，对胡飘飘微微一笑：“滚。”   
　　“……”   
　　胡飘飘楞了一下，不过她行走江湖年月不少，见过男人如同狗一样跪在她面前摇尾乞怜的，也见过对她不假辞色，视若无物的。   
　　什么场面都见过的情况下，陈少恒的反应倒也不至于太过于离奇。   
　　只是她有些惊讶：“素问陈少总镖头年轻风流，却没想到，竟然如此不知道怜香惜玉。”   
　　陈少恒淡淡地说道：“燕江生说的话虽然多数都是狗屁不通，但是有一句话，我却觉得颇有道理。”   
　　“什么话？”   
　　胡飘飘下意识的开口询问的，但是不等陈少恒开口，就已经脸色铁青。   
　　燕江生总共也没有说几句话，稍微一琢磨就知道陈少恒指的是哪一句。   
　　果然，就听到陈少恒说道：“哪里来的狐媚子，一身骚气，臭不可闻。”   
　　程素心嘴角下意识的勾了起来。   
　　燕江生说话的时候，她倒是没觉得好笑，然而此时陈少恒复述之后，不知道为什么总感觉有趣的很。   
　　胡飘飘眼睛微微的眯起了起来：“也好，你若不是这般牙尖嘴利，我收拾你的时候，你也未必能够惨叫的让人愉悦。不过说到底，我今日心情不错，本以为缠丝天魔手可能得不到，却没想到回到小镇之后，竟然发现厉轻魂死了。”   
　　“你们以为自己隐藏的很好，却不知道我始终紧随其后。而就当我以为找到时机的时候，却没想到，持有缠丝天魔手的短命鬼，也在这座山上寻找避雨之所。”   
　　胡飘飘说道这里忍不住感叹了一句：“真不枉我小心一场，江湖上多数都是庸庸碌碌之辈，唯有心细如发，方才能够获得……”   
　　她的话刚说到这里，原本一直躺着的那个人，忽然一跃而起，一掌探出，直奔陈少恒的后心口。   
　　陈少恒却早有防备，渡天心微微一动，瞬间让开了攻势，却见到胡飘飘眼前一亮：“中了！”   
　　陈少恒站原地，却是一动不动。   
　　程素心脸色大变，将陈少恒护在身后：“什么中了？”   
　　“媚血情丝绕。”   
　　胡飘飘笑着说道：“血媚归魂术固然厉害，媚血情丝绕也是江湖上少有的奇门武功。然而人们多数只知道威力，却不知道想要使用这些武功，本身也有很多框框绕绕。一方面中了媚血情丝绕需要一定的时间才能够起效，另一方面，中招者需要运功，才能够沿着内力走向，扩散周身主要经脉，最终夺摄心魂，成为我的情奴傀儡！”   
　　说到这里，胡飘飘得意的看了一眼程素心：“你的小情郎，没了……我会用最好的药材，将他制作成最好的标本，好好收藏！”   
　　“不可能……少恒弟弟！”   
　　程素心没想到这一瞬变故竟然如此之多，陈少恒是什么时候中招的？   
　　她连忙回头去看，却见到陈少恒站在当场，眼神呆滞，似乎已经失去了全部的精气神。   
　　“你在想他什么时候中了媚血情丝绕？自然是接住这个倒霉蛋的时候……”   
　　胡飘飘的话还在说，程素心则深吸了口气，知道这个时候万万不可乱了阵脚，当即抱起了陈少恒就要逃走。   
　　可就在此时，一具尸体忽然落到了她的面前。   
　　左崇明！   
　　此时此刻，左崇明已经身首分离，死的不能再死。   
　　燕江生满身是血，伸出手来：“交出来。”   
　　“给我。”胡飘飘开口，陈少恒点了点头：“好。”   
　　说完这个字之后，他从怀里拿出了一个灰布包裹，一甩手，扔给了胡飘飘。   
　　……   
　　……   
　　ps：嗯……十二点之后还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第41章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　灰色包裹在半空之中自然解开，其内之物，是一串缠丝玉带，火光明灭之下，异彩纷呈。   
　　赫然就是……金丝玉录！   
　　胡飘飘纵身一跃，伸手将这东西拿在了手里。   
　　燕江生已经紧随而至：“交出来，否则……死！！！”   
　　“陈少总镖头，拦住他！”   
　　胡飘飘说到这里，就见到陈少恒面色浮现挣扎，身体猛然扭曲。   
　　她微微一愣，来不及细想，心念一动身边穿着缠丝天魔手的倒霉蛋已经一跃而起，迎上了燕江生。   
　　可惜，此时此刻无异于以卵击石。   
　　两者碰撞的刹那之间，倒霉蛋的身体直接被刚猛的功力给震得四分五裂，血洒山神庙！   
　　胡飘飘却借此飘然而去。   
　　主要目标被人抢夺，燕江生怒发如狂，看都懒得再看一眼陈少恒跟程素心，自然还有屋顶上‘暗中窥探’的祁阳。   
　　纵身一跃，施展轻功追了上去。   
　　山神庙内，火光飘摇，程素心将陈少恒放在地上，顾不上地上的血污，双手捧着他的脸：“少恒弟弟……少恒弟弟！？”   
　　“哎……”   
　　祁阳从房梁上落下，叹了口气：“没用了，媚血情丝绕中者无解，他死了。”   
　　他死了！   
　　这三个字如同洪钟大吕，一瞬间震得程素心心神摇曳。   
　　只觉得天旋地转，半晌回不过神来，等到回过神来的时候，看着眼神呆滞的陈少恒，这女汉子也忍不住泪流满面。   
　　“都怪我没用，都怪爹和爷爷招惹此等祸患，平白累的你丢了性命……”   
　　程素心泣不成声：“早知如此，我万万不能答应让你接这一趟镖啊。少恒弟弟……你应我一声可好？”   
　　祁阳长叹一声：“罢了罢了，本以为这一趟能够让我南山再添一位高手，却没想到……江湖路远，风波诡谲，生死往往就在一线……罢了罢了……”   
　　他说完之后，转身离去，冲入了大雨之中不见了踪迹。   
　　程素心却连看他一眼的兴趣都没有，只是盯着陈少恒的脸。   
　　火光之下，陈少恒面无表情，眼神呆滞。   
　　程素心探他鼻息，尚有气息，略微松了口气，然而哀伤之情更重：“少恒弟弟……你若是一生如此，我便照顾你一生。你若就此死了……那，我就以命相抵可好？”   
　　“没必要，饿了，把那兔子给我。”   
　　陈少恒忽然开口。   
　　“嗯……”   
　　程素心伤心过度，只以为自己耳中幻听。   
　　等将兔子拿起来的时候，方才回过神来，转身看向陈少恒，却见到他面上似笑非笑，眼神里光彩闪烁，哪来还有刚才的半分呆滞。   
　　程素心呆立当场，连手里的兔子都握不住了，好在陈少恒眼疾手快，一把抓住：“好险，差点没得吃了。”   
　　“……少恒弟弟……你……这……我……”   
　　程素心满脸迷茫，泪痕犹在，悲伤仍旧在胸口酝酿，却又有一种绝处逢生的喜悦悍然滋生，无论如何也抑制不住。   
　　她迷茫，震撼，悲伤，喜悦，各种情绪交织在一起，竟然忘了呼吸。   
　　好在内力不俗，否则的话，真得活活憋死。   
　　陈少恒将兔子拆开，交给了她一块，程素心拿着兔子坐在了陈少恒的身边：“我们……怎么，到底是怎么回事？”   
　　陈少恒微微一笑：“媚血情丝绕固然厉害，但是最怕有所防备。临行之前，程叔叔就已经将几个需要注意的人物名字给了我，其中恰恰就有胡飘飘，既然知道自己有可能面对什么人，我又怎么可能会轻易中招？”   
　　事实上也是如此，不过也不仅如此。   
　　当那个戴着缠丝天魔手的倒霉蛋被扔进来的时候，陈少恒一瞬间就发现了问题所在。   
　　他修行北冥天音神功，其中北冥神功的部分，对于异种真气最是敏感不过。   
　　若没有这分本事的话，又怎么可能将各种内力转化为北冥真气？   
　　媚血情丝绕再怎么诡异，却也是以血为媒，以血媚归魂术为根基，说到底就是一团不一样的异种真气而已。   
　　刚刚出现就被陈少恒察觉，将那人仍在地上之后，他顺手就将其弹入了神案之下。   
　　等到胡飘飘出现，他心中就在盘算计划，至此一切顺利。   
　　虽然他自己没有出手，但是该解决的麻烦，都已经解决了。   
　　程素心不知道内里究竟，却也松了口气：“太好了，你没事就好。金丝玉录丢了更好，正好让我们从泥沼之中挣脱。就算是有可能因此而恶了苏星辰，大不了我请师父出面，在让她老人家想办法找几位德高望重的前辈，从中斡旋一下，说不定也没有想象之中的那么可怕。”   
　　却见到陈少恒表情奇特的看着她：“谁说金丝玉录丢了？”   
　　……   
　　……   
　　ps：晚了不少啊，不好意思，孩子刚两个月，今天不太省事，睡觉睡不踏实，睡着睡着就醒了，只有放在我这老父亲的肚子上，才能够让他安心睡个长觉……   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第42章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　程素心给陈少恒问懵了。   
　　“刚才，你不是已经……”   
　　程素心迷茫的看着陈少恒。   
　　陈少恒叹了口气：“你这个脑子啊，这么闯荡江湖，是真的会死的啊。”   
　　“……”   
　　程素心顾不上生气：“到底是怎么回事？”   
　　“假的。”   
　　陈少恒直接了当。   
　　“假的……怎么会是假的？”   
　　程素心愕然道：“我亲眼看到爷爷将金丝玉录交给你的啊。”   
　　“亲眼看到的就是真的吗？”陈少恒说道：“还记得，程爷爷将金丝玉录交给我的时候，说了什么话吗？”   
　　“他说……”   
　　程素心仔细回想：“他说，若是事不可为，保全自己的性命重要。”   
　　“没错。”   
　　陈少恒说道：“青龙帮家大业大，人多了难免良莠不齐。程叔叔管理青龙帮多年，自然知道帮内外，都有外人的眼线。程爷爷老于江湖，八十高龄什么事情没有见过？什么情况没有经历过？难道会不懂这个道理？”   
　　“……所以，故意这么说？可是，我还是不明白啊！”   
　　程素心说道：“当日香堂之内，只有我们三人，这话又是说给谁听的？”   
　　“香堂之内是只有三人没错。”陈少恒说道：“但是香堂之外呢？整个程家又有多少人？只要有心，这个天底下，没有什么消息是打探不到的。这番话，其实是告诉所有人，金丝玉录，就在我的手上，并且，在关键的时刻，我可以将它扔出去，保全自己的性命！”   
　　“这！”   
　　程素心倒吸了一口冷气：“为什么要这么做？岂不是致你于险地？”   
　　陈少恒笑了笑：“这其实，是我们的一个计划……”   
　　计划很简单，说白了可能一文不值。   
　　将消息透出去，但是却绝对要隐秘。   
　　明面上陈正英等人护送押镖队伍，吸引大部分人的注意力，而消息灵通者将会收到另外一个消息，就是陈少恒刚才和程素心所说的。   
　　而最终，‘金丝玉录’扔出去，保全性命的同时，祸水东引！   
　　那个时候，整个江湖所有对此心怀贪婪的目光，全都会被这‘祸水’所吸引。   
　　陈少恒就可以从容前往朱雀府，将真正的金丝玉录交给苏星辰。   
　　只是这计划说来简单，但是想要执行却困难重重。   
　　不说天时地利人和，携带这祸水之人，也得千挑万选。   
　　两个人刚刚上路的时候，遭遇了缠丝天魔手这件事情，当天晚上只有一个厉轻魂。   
　　此人被陈少恒所杀，那个时候如果陈少恒还去凑热闹的话，就不符合‘身怀金丝玉录’这句话的设定了，如果说之前去凑热闹是为了避嫌疑，但明知道盯梢之人已经没有了的情况下，再去凑热闹，就有点白痴了。   
　　所以当时陈少恒直接带着程素心离开，也确实是做了万分的准备，隔绝了可能存在的追踪。   
　　毕竟事情还没有到一定要将‘祸水’扔出去，保全性命的程度。   
　　因此，今天晚上陈少恒也确实是很尴尬，他以为做的滴水不漏，却没想到仍旧被这些有心人追了上来。   
　　而此时能够追上来的，必然都不是江湖之中的泛泛之辈，其中任何一个人携带这‘祸水’，都是绝佳的人选。   
　　当陈少恒接住那个倒霉蛋的时候，凭借他的机警和谨慎，怎么可能轻易中招？   
　　只是当时陈少恒就想到了一个方法。   
　　媚血情丝绕，中者如同傀儡，断生机，夺心窍，还有什么比这个更合适的借口了呢？   
　　所以他一直冷眼旁观……事实上，若非心中尚且有这个计划在，他早就已经出手了，毕竟是真的恼羞成怒。   
　　整个过程之中，他看似平静，心中则不断的告诫自己，小不忍则乱大谋……   
　　这才忍到了胡飘飘自以为得计，左崇明身死，才将‘金丝玉录’扔给了胡飘飘。   
　　燕江生追夺胡飘飘，具体情况如何，陈少恒未必知道。   
　　但是按照燕江生那种极端性子，绝不会让的胡飘飘有丝毫呈口舌之利，乃至于再一次施展媚血情丝绕的机会。   
　　所以，胡飘飘多半是死定了！   
　　最终这‘祸水’应该是会落到燕江生的手中……   
　　明天这个消息，就会传遍江湖。   
　　当然，不是以‘金丝玉录在燕江生’手中这种说法传递，而是……沧海镖局少总镖头中了媚血情丝绕，丢失金丝玉录，胡飘飘得到了金丝玉录，燕江生正在前往争夺，这样的说法来传递。   
　　其实形式并不重要，重要的是要符合陈少恒和程素心当前的状态。   
　　陈少恒因此而‘死’，程素心带着活死人前往清灵山将江云龙的骨灰送去，之后就在清灵山想办法救治陈少恒。   
　　这就是接下来，江湖人所知道的信息……而在这个信息之中，他们最感兴趣的就是，金丝玉录到底是在胡飘飘的手里，还是在燕江生的手中。   
　　不管是哪一个，都会成为他们的目标。   
　　至此，陈少恒跟程素心才算是真正的融于江湖！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第43章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这整个计划，最难的地方有两点！   
　　其一：如果能够毫无破绽的交出‘金丝玉录’。   
　　其二：得到‘金丝玉录’的人，必须要非常难缠！   
　　第一件事，关系到整个计划的成功率，毕竟行走江湖都不是泛泛之辈，真以为别人是白痴，那才是真正的白痴。   
　　如果陈少恒他们随便找了个人，就伪装成一副担惊受怕的样子，双手奉上‘金丝玉录’，那除非是真正白痴的人，否则的话，没有人会相信的。   
　　而第二件事情，则关系到这件事情能够持续多长时间。   
　　如果得到‘金丝玉录’的人，武功不足，心性不够，那这个人根本就无法保全‘金丝玉录’导致此物易手，而这……就有被看破的风险。   
　　同时，这个人的性格也很重要。   
　　不管是胡飘飘，还是燕江生，都不是那种能够好好跟人说话的人。   
　　都是那种别人说他杀人全家，他就算是没杀也会承认，并且真的将这件事情做出来的人。   
　　这种人有个好处，适合背锅。   
　　说来可能可笑不可置信，但事实上江湖上拥有此等怪癖的人，不在少数。   
　　多数都是武功高强，心高气傲之辈。   
　　他们往往认为，芸芸众生全是庸俗不堪之人，连多费一句唇舌都懒得张嘴。   
　　这样的人不用来背锅，那真的是白瞎了。   
　　这一场大戏至此算是告一段落，等陈少恒一一分解其中细节，这才算是让程素心真的瞠目结舌，目瞪口呆。   
　　她本以为这一行至此，她已经学到了很多东西了。   
　　却没想到，一个人的心思竟然能够细到这种程度。   
　　不仅仅是心细如发，突发之间的机敏和应变之道，才是最难能可贵的。   
　　换一个人哪怕是有这个计划，也未必能够在发现媚血情丝绕的瞬间，就已经挖好了这么大的一个坑。   
　　这个坑挖的无影无形，众人纷纷赶着往里面跳，就算是被这坑里的大铁钉子给扎了千疮百孔，都未必能够反应过来。   
　　“至于他们都走了之后，我之所以没有立刻坐起来，是因为祁阳……”   
　　陈少恒说道：“天图阁虽然中立，但也未必可以尽信，防人之心不可有，谨守于此，能够少些波折。”   
　　程素心看着陈少恒如同看着某个怪物。   
　　陈少恒笑了笑：“别这么看着我，今天雨水大，一会你有的辛苦了。”   
　　“啊？”程素心一愣：“我辛苦做什么？”   
　　“背我下山。”   
　　陈少恒说道：“我们去往最近的城镇，将这件事情通知青龙帮的人，然后沿途传回武灵城。程老爷子明白其中细节，而这一路传递的过程之中，消息就会走遍整个江湖。此事宜早不宜迟……并且，为了防止有人前来查看究竟，你背着我下山，才有可能瞒过所有人。”   
　　程素心沉默半晌：“我忽然觉得，我好像根本就不适合这个江湖……太可怕了。”   
　　“……”   
　　陈少恒看着外面似乎稍微平息了一些的雨夜，微微一笑：“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯，其中的艰难，或许只有真正经历过的人，才能够明白。”   
　　程素心看着陈少恒火焰余光之下，那一瞬的表情，眼神里的光芒却忽然痴了。   
　　……   
　　……   
　　女汉子最大的好处就是任劳任怨。   
　　陈少恒说什么她都愿意听话，让她背着下山，她就真的背着下山。   
　　雨还在下，山路泥泞，陈少恒让她不可时时运功，她也听话，因此下山的时候没少摔跤，当然陈少恒因为被她背着，自然也跟着摔。   
　　等到两个人从山上下来的时候，可以说已经是面目全非了。   
　　雨水冲刷之下，倒也用不着如同在山神庙里那样泪流满面，拍开一家客栈的门，这一夜将就过去了。   
　　第二天早上程素心在陈少恒的指点之下，弄来了一辆马车，将陈少恒放在了里面。   
　　然后又让人送了一封信到青龙帮分舵，就驾马车直奔清灵山！   
　　一日之后，消息遍走江湖！   
　　沧海镖局少总镖头陈少恒中了妖女血蜘蛛胡飘飘的媚血情丝绕。   
　　如今已经成了一个活死人！   
　　若非其本身内力深厚，可以燃烧的时间长一点，再加上当夜情况仓促，胡飘飘根本来不及控制他，就被燕江生追杀，否则的话，此时此刻他恐怕已经是一个死人了。   
　　而胡飘飘和燕江生得到了金丝玉录的事情，更是如同长了翅膀一样飞遍了整个江湖。   
　　又过了两天，有人在玉龙泉发现了胡飘飘的尸体，隔一日，人们在玉龙泉三百里外，发现了正在试图参研‘金丝玉录’的燕江生。   
　　这个消息传出之后，‘金丝玉录’彻底跟沧海镖局与青龙帮撇清关系，不仅仅陈少恒自己脱身，陈正英和程飞鹰也同时从泥沼之中挣脱出来。   
　　江湖人士纷纷寻找燕江生，而一场场江湖血战，也由此拉开序幕！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第44章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　清灵山脚下。   
　　一辆马车悠悠驶来，赶车的自然是程素心。   
　　这一路奔波至此，用了将近一个月的时间。   
　　自从那一日陈少恒让程素心将他们的消息，传递给青龙帮，然后很快传遍整个江湖之后，他们身上的麻烦，果然消失的干干净净。   
　　当然，也不能说太干净。   
　　最初的几天，仍旧有人窥探。   
　　但是程素心早就按照陈少恒的吩咐，主要展现出了几个特质。   
　　第一，面色悲戚要时长保持，开始可以夸张一点，到了后面，就尽可能的做出面无表情的姿态。   
　　第二，尽量少吃东西，暂时忘记自己是一个人类这件事情，不吃不喝，当忍耐到了极限的时候在吃，吃的时候一定要如同没有感情的傀儡那样，味同嚼蜡，可以大口塞，却不要品味其中滋味。   
　　第三，赶路时间不固定，时而长，十二短，随心所欲，不要有计划的晓行夜宿，偶尔精神未曾达到极限的时候，可以通宵赶路……   
　　第四，如果遭遇了什么人挡路的话，要状态疯癫，出手不留情面，也不能有章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第五……   
　　林林总总，陈少恒给她归纳了十来条。   
　　程素心一一记在心里，并且完美的演绎了出来。   
　　说实话，这一点让陈少恒有些佩服，这傻大姐一样的姑娘，如果放在现代社会，凭借她的身段脸蛋和这一点就通的演技，说不定娱乐圈就有她的一席之地。   
　　可惜，现如今身处的却是刀光剑影的江湖。   
　　而以这样的表现呈现出来之后，关注他们的目光就越来越少。   
　　大概十天之后，就已经完全没有人去关注他们了。   
　　毕竟这个时候，金丝玉录在燕江生手上的事情，已经传遍了整个江湖。   
　　一方面是失意女子，带着一个活死人，没有任何价值……他们甚至连缠丝天魔手都没有取走。   
　　另外一方面，则是金丝玉录，虽然燕江生武功高强，是天南一地数一数二的高手，但是，这也架不住前赴后继的人们冲向那唾手可得的富贵。   
　　金丝玉录这种东西，哪怕是得不到其中的武功秘籍，真的拿出去卖的话，也必然是价值连城，哄抢者众！   
　　如此到了半个月之后，陈少恒已经可以躺在马车里跟程素心说话了。   
　　……   
　　……   
　　清灵山晓夜谷！   
　　红叶大师就在这晓夜谷内隐居。   
　　踏着枫叶入了深谷之中，悠然的清风卷起了些许的落叶。   
　　谷内有苗圃，围栏，自耕自足，茅屋两三间，日常饮用的是谷内的溪水。   
　　确实是一派世外高人的隐居之所。   
　　陈少恒对于这位红叶大师有所了解，世间安得两全法，不负如来不负卿。   
　　昔年红叶大师曾经爱慕一个女子，两个人也曾经真心相爱，最终却是一场背叛和情伤的故事。   
　　红叶大师借此领悟枯情诀，震动江湖，一式绝情印，惊才绝艳，却就此隐居避世，至今已经有三十余年了。   
　　马车停下，程素心从车上下来。   
　　就见到一个老僧人正弯腰给地里的蔬菜浇水。   
　　“师伯。”   
　　程素心的声音传来，他微微一震，然后长长的叹了口气。   
　　转过身来，看向了程素心，微微一笑：“你终于来了。”   
　　程素心看着这须眉皆白的老僧，心中也不是滋味。   
　　江云龙着实是一点错都没有的，他为了修炼枯情诀才离开了这里，谁能想到，竟然死在了西海残月岛小残刀古千秋的手里？   
　　“那孩子下山之前，我就曾经问他，江湖历练波折多难，可愿往？”   
　　红叶大师也不知道是在跟程素心说话，还是在自问自答，默然抬头，看着谷内片片红叶，轻声自语：“他说……愿。”   
　　程素心一时之间不知道该如何安慰。   
　　若非至情至性，如何能够领悟枯情诀这等人间最伤情的法门。   
　　程素心最担心的是，师伯这么大的年纪了，能不能承受关门弟子先一步逝去的痛苦。   
　　“傻孩子，你哭什么。”   
　　红叶大师面上浮现出一个微笑，然后看向了马车：“车内的，可是沧海镖局少总镖头陈少恒？”   
　　陈少恒撩开帘幕从马车上下来：“晚辈陈少恒，见过红叶大师。”   
　　“好。”   
　　红叶大师看着陈少恒的眼神里，似乎带着一股光芒：“年少有为，未来可期。”   
　　说完之后，他放下了手里的水瓢，拍了拍手和身上的泥土，对两个人说道：“跟我进来。”   
　　陈少恒看了一眼程素心，默然点头，跟在了这位退隐江湖已经三十载，如今看上去，只是一位普通老和尚的身后。   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第45章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　室内陈设简单，桌椅板凳，香案供着佛像。   
　　旁边是碗柜和灶台，红叶大师随手从旁边的灶台上拿过了一个铁壶。   
　　然后用看上去颇为破旧，却又洗的干干净净的碗，给他们一人倒了一碗水。   
　　红叶大师坐下，程素心将江云龙的骨灰放在了桌子上：“师伯……师兄他……”   
　　红叶大师看了陈少恒一眼：“多谢你了。”   
　　“不敢。”   
　　陈少恒摇了摇头，他知道这一声谢来源于何处。   
　　西海残月岛小残刀古千秋杀了江云龙，而陈少恒又杀了古千秋，这自然是为江云龙报了仇。   
　　“恰逢其会，也是命该如此。”   
　　红叶大师双手端过骨灰盒，眼神里黯然之色，无论如何也掩盖不住了：“这孩子从小心高气傲，我让他修行大玄机通心经，他偏偏要修行枯情诀。我让他修行浮云三生拳，他却执着于绝情印……最终却是落败于人手，也怪不得旁人。”   
　　“师伯，您节哀啊。”   
　　程素心低声说道。   
　　红叶大师看了看她，轻轻一笑：“师伯没几年可活了，却不知道，那刀客究竟是谁？”   
　　陈少恒跟程素心对视了一眼，略微沉默。   
　　最后陈少恒这才说道：“此人登门时未曾禀明来历，然而月前我们在一座山神庙内过夜的时候，遇到了天图阁的人。”   
　　“天图阁……”红叶大师点了点头：“老一辈的应该已经故去了，如今的是新的行走？”   
　　陈少恒点了点头：“那人很年轻，二十岁左右，轻功却是缥缈难寻。”   
　　“然后呢？”   
　　“我们从他的口中知道，我杀死那人……来自于西海残月岛。”   
　　“独孤残……”   
　　红叶大师不等陈少恒说完，就已经说出了这三个字：“残刀……呵！”   
　　老和尚长叹一声：“接下来你们如何打算？”   
　　陈少恒想了一下说道：“想借您的地方，稍微避一避嫌疑。”   
　　“可。”   
　　红叶大师说道：“就说，我有办法救你，你们就在这谷内住下。”   
　　陈少恒站起来抱拳说道：“多谢大师成全。”   
　　郑重一礼，不为其他，只为了‘出家人不打诳语’这句话，红叶大师不说德高望重，却也是江湖传说。   
　　出家多年，隐居避世不问江湖是非，却因为自己的事情，说了谎，打了诳语，此一礼，也是分所应当。   
　　“你为我这弟子报了仇，我不过是说了一句话而已。”   
　　他站了起来，将江云龙的骨灰放在了香案之上，然后回头说道：“接下来，就顺遂你们的心意去做。”   
　　……   
　　……   
　　夜幕降临，陈少恒在房间里整理东西，然后将金丝玉录取下。   
　　这东西其实在当夜商量完之后，就被程飞鹰暗中交给了陈少恒，陈少恒又将其的缝在了贴身衣物之上。   
　　香堂之内本就是故布疑阵，实际上这东西从未脱离陈少恒片刻。   
　　此时取出，就着烛火稍微看了两眼，也看不明白。   
　　从外表来看，所谓的金丝玉录就是一块连接在一起的金镶玉。   
　　金丝缠绕密密麻麻，不见成型的图案，虽然有点异常凸起，但是怎么连接，也没有办法找出其中的秘密。   
　　陈少恒将其再一次替身收好，然后将随身携带的东西整理出来。   
　　对着铜镜，在脸上贴了一块膏药，黏上了假胡子，发箍拆开，长发顿时披肩而下，他稍作整理，对着镜子再看，已经很难看出原本的模样了。   
　　“虽然不及易容术半分，但是如今江湖上估摸着没有什么人会注意到我。”   
　　长剑是不能继续带着了，含霜却被他暗藏在怀中，这东西不占地方，拿出来随时可以使用。   
　　收拾打理好了一切之后，房门被人敲响，打开门程素心正站在门外。   
　　“准备好了？”   
　　程素心看着陈少恒。   
　　陈少恒微微一笑：“此地距离苏氏已经不远了，你放心就是了。”   
　　“嗯。”   
　　程素心叹了口气：“我是放心的，这一路经历，若非是有你护持，我早就已经死了不知道多少次了。只是这江湖上，风波太重，你就算是灵机百变，也得万万小心，不可大意。我会在师伯这里等你的消息。”   
　　陈少恒点了点头：“好。”   
　　这简单的两句话说完之后，陈少恒跟程素心完成了告别，没有再去拜别红叶大师，陈少恒直接深入了夜色之中。   
　　趁着夜色掩盖之下，飞速朝着苏氏而去。   
　　从这里前往苏氏，快马加鞭的情况下，只要七天，如果一切顺利，七天之后，这一趟镖，就算是完成了！   
　　……   
　　……   
　　ps：晚上两章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第46章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　两天后！   
　　朱雀府鸿关县。   
　　县城之内，热闹非凡。   
　　这地方是一条交通要道，几条路汇聚于此，南来的北往的，不管是行走江湖的侠客，还是过往行商，乃至于绿林好汉，三教九流都会从这里经过。   
　　这一日未至晌午，巳时许，从县城之外，走进来了一个一身黑衣撂倒，披头散发，满脸胡子拉碴，脸上还贴着一块狗皮膏药的江湖汉。   
　　此人自然就是易容改装的陈少恒。   
　　从晓夜谷出发，日夜兼程两日，方才抵达了这里。   
　　从这里往南，经过一座鸿关峡，再往前就是一片坦途，可以直接抵达朱雀府小天池苏氏。   
　　然而这鸿关峡却不是这么容易过的。   
　　自清灵山之后，陈少恒几番设定路线，发现都无法避开鸿关峡。   
　　而在这鸿关峡内却是盘踞着一伙绿林道，号云祥寨！   
　　这名字听来似乎还颇为和气，不像是一个江湖绿林道，反而像是钱庄客栈。   
　　可云祥寨内盘踞盗匪千有余，呼啸成众，专门截杀来往行商。   
　　兼且鸿关峡地势易守难攻，这几年来行事越发张狂。   
　　自大寨主以下，一共有七位当家人，号称云祥七鹰，每一个都是武功高强，心狠手辣之辈。   
　　若是来往行商想要通过，只有两个办法。   
　　一者花钱免灾，但是要的实在是太多，商队七成全部都得双手奉上，如此一来哪里还有人愿意给？   
　　行商跑江湖，求的就是财，经年累月出门奔波，结果一拱手送出了七成，可谓是白白奔波一场，为他人做嫁衣裳。   
　　当然，还有第二种方法。   
　　就是找人保护！   
　　但是这个人不是随便找的……   
　　什么跑江湖的侠士，乃至于名侠，到了这里都不管用。   
　　一声令下，乱刀齐上，除非当真武功盖世，否则当场死在这里的都有。   
　　曾经就不止一次，有人以身试法，找了几位江湖上素有名声的人物，试图通过鸿关峡。   
　　可最好的结果，却是一位仗着轻功非凡的江湖侠士逃脱了性命，余者尽数死在了这鸿关峡内。   
　　后来人们发现，想要通过这里的话，其实也没有这么困难，不需要找什么江湖名侠，只要找一些在绿林道厮混，能够和云祥寨的人说上话的。   
　　递交货物三成作为路费，就可以保证平安度过。   
　　当然，找的人如果和云祥寨交情好的话，两成也可以。   
　　虽然仍旧是剔骨割肉，却好过被人连骨带肉的一口吞了，来往的行商最终也都选择了这一条路。   
　　陈少恒抵达这里之前，就已经做好了盘算，当即也不着急，随意的找了一家酒楼，上了二楼在偏僻角落坐下，要了酒菜，默然吃喝。   
　　酒楼之中，人数不少。   
　　有过往的江湖客，也有本地的闲散人。   
　　陈少恒靠着一角给自己倒了一杯酒，却并没有喝，而是端起之后，顺势洒落墙角，偶尔吃菜耳朵却在关注这些人说话。   
　　酒楼茶馆一直以来都是江湖上消息最灵通的地方，人人都喜欢传闲话。   
　　陈少恒这刚听了没多久，就听到了好几次自己的名字跟金丝玉录。   
　　一时之间嘴角抽搐……这些不是他想听的。   
　　随手夹了一块酱肉送入了口中，就听到脚步声轻灵的上了楼，这声音轻重缓急，不知道为什么颇为奇异。   
　　让人忍不住抬头观望，很快，一个白衣女子出现在了众人的视野之内。   
　　她穿着简单，而且是一身男装，只不过显然起不到什么掩护的作用，容貌之倾城绝色，哪怕是陈少恒也忍不住多看了两眼。   
　　前世今生，两世为人，他从未见过如此貌美之人。   
　　恨不得一见忘俗，一见倾心……   
　　好在他定力非凡，瞬间回过神来，然后下意识的皱起了眉头，这人……怎么能长得这么好看？   
　　不仅仅是他，整个客栈二楼，所有人都忘了吃饭喝酒，全都目瞪口呆的看着那人，更有甚者，口水顺着嘴角往外流，自己却浑然不觉。   
　　一直到那女子微微皱眉，这些人方才如梦初醒，低头的吃饭的喝酒的聊天的，匆匆忙忙之间，有些人忘了话茬，有些人忘了嘴在哪，吃饭的把饭一个劲的往脑门上杵，喝酒的则往鼻子里灌。   
　　整个二楼，一片凌乱。   
　　陈少恒微微低头，眉头皱的更紧，这女人……简直就是一个祸水。   
　　比金丝玉录还要祸水的祸水！   
　　但是很快，他就轻轻地出了口气，人家如何祸水是人家的事情，与自己无关。   
　　那女子则是找了一处靠窗的位置坐下，目光放在窗外，眼神清冷，似乎不为外物所动，也可能是早就已经习惯了，自己出现之后可能会造成的灾难。   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第47章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　酒楼里很快就恢复了平静，但时不时的仍旧有人将目光，或明或暗的偷偷往那女人的身上瞟。   
　　爱美之心，人皆有之，这倒也稀松平常。   
　　陈少恒倒是没有往这个女人身上瞅，太过于漂亮的女人，往往意味着麻烦。   
　　他现如今，最不希望的就是麻烦加身。   
　　一边作势喝酒，一边品尝菜肴，忽然间窗外传来一阵哭闹喧哗的声音。   
　　客栈二楼纷纷有人往下看，陈少恒所在的位置虽然无法看清楚窗外的具体情况，但是从那哭声还有说话的声音里，基本上就能够分辨出外面发生了什么事情。   
　　“求求你，放了我。”   
　　“周少爷，您就饶了我们。”   
　　“嘿嘿，本少爷看上了你家的婆娘，那是你几辈子修来的福气。你不知足，还打算死在本少爷的手里吗？”   
　　话刚说完，就听到哀嚎声响彻街道。   
　　这……强抢良家妇女？   
　　鸿关县民风如此彪悍了？   
　　酒楼上的人，有的看的义愤填膺，有的则是唉声叹气，还有人则是事不关己高高挂起。   
　　就听到有人说道：“又是这周大少爷，这个月，这已经是第三次了。”   
　　“仗着自己的父亲武功高强，名声在外，真的是猖狂至极。”   
　　“他家势力庞大，周大少爷做这种事情也不是一次两次了，哪一次的板子不是高高举起，轻轻落下？苦了的就是这鸿关县内的普通百姓啊。”   
　　陈少恒眉头微微皱起，这种事情遇到了真心让人不爽。   
　　可是他还有要事在身……当街出手，影响实在是太大，很容易导致前功尽弃。   
　　然而就在此时，一直沉默以对的那漂亮女人，忽然飞身而起，直接跳出了窗外。   
　　“好俊俏的伸手！”   
　　“这女子的武功，竟然如此厉害？”   
　　“她……哎呦，好辣的手！”   
　　这话说到这里，陈少恒就已经听到了一声惨叫，那声音凄厉震天，绵绵不绝，后劲十足。   
　　这是做了什么？   
　　陈少恒略微一琢磨，跟着其他人一起站了起来，凑到了窗前观看，就见到地面上十几个家丁模样的人，全都躺在了地上。   
　　身上都见了红，而最惨的却是一个坐在街道正中央，惨叫声震天的年轻人。   
　　这人此时此刻一裤子血，捂着裤裆，满眼都是痛苦绝望之色。   
　　这场景，任何一个男人看了都得心头一紧。   
　　而那女子，却并没有得手之后，就此远离，反而是抓起了那位周大公子的脖子，在他的耳边说了两句什么，然后就拽着他朝着一个方向走去。   
　　“他们去的方向，似乎是周家！”   
　　“强龙不压地头蛇，这姑娘怕是要糟糕。”   
　　“那也未必，她刚才的剑法好生恐怖，周家说不定因此踢到铁板！”   
　　议论纷纷，陈少恒摸了摸下巴，此时他已经得到了自己想要的信息，再加上酒楼里看热闹的，似乎还没看够，都纷纷下楼追着那女子去的方向去了。   
　　他也就随着众人一起下了楼，却并不是去看热闹，而是兜兜转转的来到了另外一处所在。   
　　这是一家客栈。   
　　客栈门口有人手，有马车，正熙熙攘攘的处理什么，还有几个江湖人士凑到了跟前，跟管事的人交流。   
　　陈少恒略微沉吟，就来到了跟前：“敢问可是福顺商号？”   
　　那管事的抬头看了陈少恒一眼，没太当回事，低头翻动账目，一边头也不抬的说道：“来混饭吃的？打算过鸿关峡？”   
　　“是。”   
　　陈少恒老老实实的点了点头：“本事怎么样？”   
　　“还过得去。”   
　　“行。”那管事伸手一指墙角：“去那边，自然有人试试你，如果通过了的话，给你一两银子的辛苦钱，咱们一起过鸿关峡。”   
　　“好。”   
　　陈少恒点了点头。   
　　他刚才在酒楼里坐那么半天，就是为了弄清楚最近即将过关的商队，这才好找上门来。   
　　来往行商过鸿关峡，一来需要地头蛇引路，二来需要武师护持。   
　　有人可能会问，既然有地头蛇引路，为什么还要武师护持？   
　　简单地说，为了壮声势！   
　　虽然该交的钱一分不少，否则的话就得动真家伙，彼此之间分个生死胜负。   
　　但交钱之后，也不能真的什么保护都没有，否则的话，云祥寨的人看你这么‘好吃’，顺口吃了那也就吃了。   
　　多带一些江湖武师，守该守的规矩，人家看你们人多势众，打起来还麻烦，没有必要出现什么损伤，轻松过关的概率就会更大一些。   
　　陈少恒抵达之前就已经盘算好了，就是混入一家的商队之中，借着人家的掩护，来顺利度过鸿关峡！   
　　这是最不显山露水的方法，危险性也最小。   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第48章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　晌午刚过，陈少恒坐在马车旁边，跟几个武师闲聊天。   
　　通过商队考验这种事情，实在是在简单也没有了。   
　　陈少恒表现却是中规中矩，不能太弱，太弱了人家不带你。   
　　但是也不能太强！   
　　这种事情，考验武师的都是商队自己信得过的人，应该是常年和商队合作，或者就是商队自己养的一批人。   
　　如果你表现的太强，很容易让人家产生担心。   
　　尾大不掉是一大患！   
　　回头度过了鸿关峡，结果却被自己带着的江湖武师反水一道，那就得不偿失了。   
　　所以陈少恒表现的中规中矩，恰到好处过关，也不会给人带来威胁。   
　　只不过，这眼瞅着就到未时了，怎么还不出发？   
　　心中正想着呢，就见到一个生面孔的男子，在之前考验他们武师的带领下走了过来。   
　　“大家准备准备，就要出发了，嗯，这个是新来的兄弟，姓古。”   
　　简单介绍了一下，就让大家伙准备武器家伙，一行人浩浩荡荡的就要出发。   
　　只有陈少恒，在看到那姓古的年轻人第一眼，就感觉有点不对劲。   
　　这人沉默寡言，站在那里，话很少，皮肤蜡黄看上去似乎营养不良，但是一双眼睛却透着一股说不出来的清冷！   
　　这份清冷……陈少恒似曾相识。   
　　很快，他就想起来了。   
　　中午刚刚见过，酒楼内，那个姑娘！？   
　　虽然这人长相和那个姑娘完全没有半点相似的地方，但是那眼神，却如出一辙。   
　　冷淡清寡，平静的就如同是寒潭之水，不管表情如何变化，但是那眼神却亘古不变。   
　　陈少恒心头微微一震。   
　　如果真的是那个女人，那她易容改装加入这商队，意欲何为？   
　　要单纯只是为了过鸿关峡，那也就罢了，但要是另有所图，岂不是麻烦？   
　　他眉头紧锁，然而此时此刻，箭在弦上不得不发，而且，只是一个眼神……未必就能确定，他就是刚刚见过的那个姑娘……   
　　因此权衡再三，还是决定先出发再说。   
　　这家福顺商号车队人数极多，前前后后一共有二十多辆马车，除了两辆是商队老板和管事人所用，其他的全部都是拉着各式各样的货物。   
　　随行的江湖武师连带着商队自己的武师，加一起少说一百多人。   
　　虽然和云祥寨千余众不可同日而语，却也是一股不可小看的力量。   
　　这几日里，准备过鸿关峡的商队中，也就是这一个商队的人数最多。   
　　陈少恒看中他的也正是这一点。   
　　商队出了鸿关县往南，这一路颇为平静，看车队的速度，估摸着最早也得明天晚上，才能够抵达鸿关峡。   
　　而抵达鸿关峡之前的整体氛围都是比较轻松的。   
　　陈少恒还跟身边几个江湖武师一起吹牛，闲聊，而那个疑似白衣女子的男人，也开口和大家说话。   
　　声音虽然不说粗犷，却也和女人完全不同。   
　　这让陈少恒略微放心，却也不想和他牵扯太深，总感觉这人的身上会有很大的麻烦。   
　　而到了夜里，商队驻扎，有人埋锅造饭，有人捡拾干柴，有人团聚吹牛，有人则是到处去找野味……   
　　百多号人所过之处，可谓是一片狼藉。   
　　陈少恒仍旧和其他人吹牛打屁，吃饭的时候也是热闹成了一团。   
　　当然，喝酒的时候，陈少恒还是偷奸耍滑，毕竟作为镖师，出门还是尽量不要喝酒的好。   
　　几个同行聊的比较好的武师们各自说着江湖故事，陈少恒正听着，却忽然听到有人说道：“最新消息，不知道你们听说了没有？”   
　　“什么消息？”   
　　“快说快说，在不说，罚你三碗。”   
　　“可不能再喝了。”那人连忙摆手：“这消息我也是临行之前才听到的，那位明幻飞鸿燕江生，你们应该都知道？”   
　　“这是自然，最近这件事情吵吵的沸反盈天的，沧海镖局这一次算是栽到家了，少镖头虽然过去说是不学无术，但青龙帮程老爷子大寿一役，斩杀那无名刀客所用的音功，着实厉害！”   
　　有人叹息说道：“却没想到，中了胡飘飘的媚血情思绕，好好的一个前途无量的少镖头，却只能成为情奴傀儡，不死不活的吊着……”   
　　“这却是老黄历了。”   
　　最先说话那人的脸上有道疤，说在家中排行老六，所以让大家直接叫他老六就行。   
　　此时就听到老六说道：“燕江生死了，后来得到了金丝玉录的是一笔开江河莫换亭！”   
　　“一笔开江河！？”   
　　众人面面相觑，这个消息他们都没有听说，陈少恒也是听的一愣，对于这一笔开江河也是有所耳闻。   
　　可就在此时，老六忽然说道：“不过，最大的消息却是，莫换亭说，这金丝玉录是假的，陈少总镖头恐怕仍是借此金蝉脱壳，使得是遗祸江东之计，此时此刻，人恐怕早就已经离开了清灵山晓夜谷，说不定已经到了小天池苏氏！！”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第49章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此言一出，所有人都倒吸了一口冷气，包括陈少恒！   
　　而且，这一口是真情实意，绝对不是演戏！   
　　这情形有点出乎预料了。   
　　燕江生可以死，但是江湖人到底是怎么给出时间，让莫换亭辨认出金丝玉录的真伪？   
　　而且，这货是怎么辨认出来的？   
　　并且，这个问题也有人想到了，立刻追问道：“这有点说不通啊，一笔开江河虽然厉害，但不说是否能杀的了燕江生，但他凭什么认为金丝玉录是假的？”   
　　“这就不知道了，不过，听说当时他被人围住了，说完这话之后，更是直接将那金丝玉录弃之如敝履！若非有十足的把握，应该不至于如此。”   
　　“那也有可能是他自知无法保住金丝玉录，故意这么做的？”   
　　有人说道：“陈少恒在清灵山晓夜谷，红叶大师正想办法治疗他的媚血情思绕。红叶大师精修佛法，没有可能口出诳语？”   
　　“这可说不准，别忘了那个杀死了红叶大师关门弟子的刀客，就是死在了陈少恒的手中。”   
　　另外有人反驳道：“这也算是为红叶大师的关门弟子报了仇，光是为了这一点，说一句谎话算得了什么？”   
　　“这……”   
　　众人一时愕然，片刻之后才有人说道：“自从那件事情传出之后，很多人已经将目光从陈少恒的身上挪开了。如今没有人知道，他是什么时候去的晓夜谷，也没有人知道他是不是还在那里。”   
　　“或许会有高手敢夜探晓夜谷？”   
　　“真以为红叶大师吃斋念佛，就不会出手杀人了？昔年天芒山七十二绿林道，仗着实力强横，以为可以不惧。结果被一套绝情印打的灰飞烟灭，七十二绿林道从此绝迹江湖。真有人敢夜探晓夜谷，红叶大师的绝情印，可未必能够让他活着离开！”   
　　众人又一次陷入了沉默，老六也是连连咋舌：“你们都在考虑这件事情的真伪做什么？难道还对金丝玉录有什么想法？要我说，如果这事是真的，那这陈少恒，简直不可招惹！”   
　　几个人面面相觑，有人点头说道：“这话没错……”   
　　“听说那一夜，左崇明，燕江生，胡飘飘联袂而至，左崇明和燕江生齐名，一个燕江生就让整个天南武林腥风血雨了足足一个月，手底下的亡魂没有一千也有八百，此等人物，岂是好招惹的？心性，武功，老于江湖，何等非凡？”   
　　“而那左崇明和他齐名，自然也不是泛泛之辈。至于那胡飘飘，更是了不得，血媚归魂术，谁碰到不得打怵？也就是死在了燕江生的手里……换了在场的哪一个，碰到了不得尿了裤子？暗算无常死不知，死了都不让你消停，这种人物……何其可怕！？”   
　　“可是，就是这样的三个人，却被那陈少恒给耍的团团乱转。一卷假的金丝玉录，更是让整个天南武林震动，掀起的风雨都滔了天了！”   
　　“各位……奉劝一句，如果你们想要对这金丝玉录动脑筋，可别连累了同济。这陈少恒武功不说，音功震杀那无名刀客，心机将那些绝顶人物玩的团团乱转……你们不说能不能找到他，就算是能够找到，想要对付他，最好带上九条命，否则怕你不够死！”   
　　这一番话说完之后，所有人都哑口无言。   
　　这话没错，虽然只是一卷假的金丝玉录，然而放在他们的手里，就算是想破了脑袋也想不到应该怎么利用这东西，玩弄这些大高手。   
　　可陈少恒不仅仅做到了，而且做的风轻云淡，更是瞒过了整个天南武林。   
　　这是什么人物？   
　　心机武功，已经通了天了！   
　　他们这些人，绑在一起怕也不是对手。   
　　几个人又闷闷的讨论了一会，都感觉同处一个江湖，却又完全不在一片天地。   
　　转而聊起了其他的话题，气氛逐渐的轻松了不少。   
　　陈少恒默然听着这些话，心中却在反复衡量几个问题。   
　　第一个是老六没有说明白的，莫换亭，到底怎么认出金丝玉录是假的？   
　　第二就是燕江生的死，也是迷迷糊糊，没有说清楚。   
　　第三就是最初的那个问题，这些人为什么会给莫换亭时间，让他辨认真伪？而且，他说是假的，就真的是假的了？他弃之如敝履，其他的武林中人，也弃之如敝履？   
　　这里面肯定是有什么消息未曾传到的内容，给了这些人信心，让他们确信，这东西……确实是假的。   
　　想到这里，陈少恒不禁叹了口气，这一路恐怕不会太平了。   
　　“走，撒尿去！”   
　　忽然有人一拍陈少恒的肩膀，是老六。   
　　陈少恒本来是没打算去的，但是却见到那个眼神酷似酒楼里那姑娘的男子，也站了起来，打算跟众人一起去，这才改变了主意。   
　　正好可以验明正身。   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第50章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　有话则长，无话则短。   
　　这一夜最终仍旧是在平静之中度过，次日一天继续赶路。   
　　天近傍晚的时候，总算是抵达了鸿关峡。   
　　嗯……至于说昨天晚上验明正身的事情，陈少恒可以确定，那人确实是一个男人。   
　　绝不是那天酒楼中看到的女子。   
　　这事情也就算是翻篇了，只不过那眼神，仍旧让陈少恒觉得，实在是太像了。   
　　像的有点离奇！   
　　然而这天底下的易容术，却从未听说过可以将女人变成男人。   
　　虽然不能排除有奇诡医者，可以做到这一点。   
　　可代价也太大了……   
　　所以陈少恒暂且将这件事情搁置，反正只要度过了鸿关峡，就是大路朝天各走半边。   
　　只是到了鸿关峡之后的情况，却有点出乎预料。   
　　上前交涉之人叫王远，听说和云祥寨的三当家有旧，带人过鸿关峡也不是一天两天了。   
　　商队管事花了大价钱请他，听说只需要付二成红利，就可以让他们过关。   
　　然而交涉之后，王远虽然说云祥寨已经决定放行，但是却希望商队的一干人等，可以去云祥寨喝一顿水酒。   
　　山寨请客，这种事情不是没有。   
　　陈少恒当日从天曲城回来的时候，沿途就被各种山寨的绿林中人请客喝酒。   
　　但因为他是沧海镖局的少总镖头。   
　　镖局走镖，总得跟各山各寨的绿林中人打交代，越是名气大吃得开的镖局，越是如此。   
　　这样的镖局才能够保证轻松过关，而不至于三步一开打，五步一开战，出门之后就得靠拳头闯天下。   
　　没有人愿意让自己保送的东西，需要经历这么多的波折才能够抵达目的地。   
　　万一出点什么事，那该怎么办？   
　　所以走镖交八方朋友，其中山寨就是重中之重。   
　　可是……那是镖局，这一次是商队。   
　　谁听说过山寨请商队喝酒？   
　　商队管事踌躇非常，最后还是王远说：“大好局面，不能不给面子，否则的话，恐怕过不了鸿关峡。”   
　　这句话压到了管事们，当下只好答应。   
　　一行人在云祥寨山匪的带领之下，绕道前往云祥寨。   
　　一路所经过的地方，看的陈少恒都啧啧赞叹，他见过很多山寨，但是云祥寨确实是得天独厚。   
　　山路难行，斜坡陡峭，背临悬崖峭壁，如同刀切一般耸直。   
　　想要攻打这里，实在是太难了。   
　　怪不得云祥寨这么多年，在这里始终称王称霸，而且，还日益猖狂。   
　　实在是呼啸成众，占据地利，有恃无恐。   
　　等一行人到了山寨之中，天色已经彻底入夜，这些山匪倒是热情好客，已经准备好了食物酒水。   
　　所谓大块吃肉，大碗喝酒，大磅分金，做这无本钱的买卖，脑袋都别在了裤腰带上，行事作风自然和一般人不同。   
　　陈少恒作为一个普通的江湖武师跟在商队之中，和商队管事们进入了云祥寨之后就分开了。   
　　一个宽敞的空地之中，众人在这里坐下，食物酒水端上来，就有人过来劝酒。   
　　陈少恒端着酒碗只是一闻，内心就微微一动。   
　　有迷子！   
　　这事情就有点迷了……   
　　一方面云祥寨从来都没有请商队喝酒。   
　　另外一方面，如果真有恶意，也用不着这么麻烦。   
　　现如今找人进山寨，用迷子招呼，却不知道为了什么？   
　　陈少恒看其他人纷纷喝酒，自己也不能例外，却将酒桌上偷奸耍滑的伎俩重新施展。   
　　这一套他特别熟悉，再加上武功高强，旁边这些鸿关峡的山匪，哪里能够看得出来他手中乾坤？   
　　轻而易举的就给糊弄了过去。   
　　等到有人开始惊呼：“酒中有毒！”   
　　然后纷纷倒地的时候，他也跟着躺在了地上。   
　　心中揣测这帮人的用意，如果想要直接弄死的话，到时候藏无可藏，自然是要站起来杀出去。   
　　可如果另有图谋，那就有机会偷偷摸摸的溜走，如今他身上金丝玉录事关重大，而且消息一经走露，能不动手尽可能的以智谋取胜。   
　　而且他感觉，这帮人费这么多的功夫把自己这帮人诓骗上来，应该不至于迷倒了再杀……没有这样的理由。   
　　事实也是如此，陈少恒闭着双眼，感觉自己被人抬走。   
　　最终送入了某个建筑之内，扔在了地上……这待遇和任何人都没有不同，商队的武师全都被扔在了这里。   
　　一直到外面平静之后，陈少恒才眯起了眼睛，透过缝隙往外观察。   
　　这是一间牢房，粗木牢门，上面悬挂着锁链跟铜锁。   
　　外面有人守着，但显然对里面的情况并不关心。   
　　陈少恒耐心十足，静静等待，却没想到，第一个意外，竟然转眼就来。   
　　就见到那眼神和客栈中女子一模一样的那人，忽然翻身而起，紧跟着从腰上抽出了一把软剑！   
　　剑光一扫，牢门上的铜锁跟锁链咔嚓咔嚓的就断了，等到守护那人听到声音回头，却见到剑光一点，直接穿透了那人的咽喉。   
　　……   
　　……   
　　ps：下午加更还是老时间……一点和三点左右~~~~   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第51章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　好犀利的剑法，好犀利的剑！   
　　陈少恒微微惊愕，这人到底是谁？   
　　“抱歉了，一会就来救你们。”   
　　却听到此人回头看了一眼这满地的武师，然后推开门出去了。   
　　片刻之后，以陈少恒的内力，自然可以听到有剑光贯穿虚空，有尸体倒地的声音。   
　　到了此时他方才坐了起来，表情之中有些怪异。   
　　这件事情中透着种种古怪，一时之间有点整理不清。   
　　云祥寨为什么会邀请福顺商号的人进山寨喝酒？   
　　喝酒就喝酒，为什么又要将他们迷倒？这不是云祥寨的做法……   
　　而现在这个人忽然站了起来，暴起伤人，却是让陈少恒的心头隐隐抓到了什么东西。   
　　不过仔细一琢磨，这事跟自己好像没有任何关系。   
　　只是下意识的去思考其中的可能，但事实上，不论这些人有什么目的，自己只要离开这里，继续往自己的目的地去就是了。   
　　其他的……爱咋咋地！   
　　外面的道路已经被扫平，陈少恒这一趟走的可谓是通天大道，一马平川。   
　　然而刚刚来到了牢房门口，就听到铜锣声阵阵响起！   
　　整个山寨眨眼之间，就是一片呼喝！   
　　“……”   
　　陈少恒站在牢房门口，都有点蒙圈。   
　　这什么情况？   
　　牛逼哄哄的出场，没两秒就已经被云祥寨的人发现了？   
　　陈少恒走出牢房门口，就听到有人大声呐喊：“有人攻打山寨！！！”   
　　“组织人手迎敌！”   
　　“七当家的死了！！”   
　　“六当家的也死了！”   
　　“好厉害！！”   
　　“围住他！！”   
　　一阵阵的兵荒马乱，陈少恒抱着胳膊靠在牢房门口的墙壁上，一条眼眉高，一条眼眉低，嘴角抽搐……   
　　这事情到此已经明朗至极。   
　　云祥寨为什么一改作风，邀请商队进入山寨喝酒，然后用迷子将所有人迷晕？   
　　为什么那个姓古的用软剑的家伙，似乎早已前知，躲过了迷子？   
　　好，就算是他和自己一样，识别了酒中迷药，可问题是，他这出手干脆利落的劲头，对云祥寨的熟悉程度，绝对不是关注了一天两天了。   
　　一件事情是巧合，两件事情联系在一起，可就未必了。   
　　陈少恒推测，那个王远大概是被姓古的给收买了，他和云祥寨三当家有旧，可能在三当家的面前说了些什么。   
　　以至于云祥寨的当家们全都相信了他的话。   
　　这才将商队请入山寨之中饮酒，并且迷昏了所有人。   
　　那姓古的借此侵入山寨之内，单人只剑，是想要一人一剑连挑云祥寨七大当家人！？   
　　这是打算名动江湖喽？   
　　自己却偏偏恰逢其会和此人同时看中了福顺商号，结果被殃及池鱼，本想不惊动云祥寨顺利过关，现如今反而是被困在了山寨之中。   
　　这都叫什么事啊？   
　　陈少恒叹了口气，所谓人算不如天算，人家想要凭借战绩名动江湖，和他没有关系。   
　　但此时此刻，云祥寨内警惕性已经达到了最高，想要蒙混出去，恐怕有点不容易。   
　　再加上他对这云祥寨内的情况也不熟悉，贸然行动有可能会适得其反。   
　　可现在总不能在回到牢房之内，等着外面平息……   
　　万一这人输了呢？   
　　局势岂不是更加尴尬？   
　　陈少恒心中权衡之后，还是决定去看看。   
　　不看也不行……这牢房的后面是悬崖。   
　　想要离开只能往前走。   
　　唯一的好处就是，这条路几乎被那姓古的给杀出来了，一路血腥尸体，竟然没有什么人。   
　　可这并没有让陈少恒开心多少。   
　　而事实证明也是如此，后山没有必要防备，除非绝顶轻功，否则的话，那悬崖下去，必死无疑。   
　　所以，云祥寨的山匪们，全都在前面堵住了大小要道。   
　　人群里三层外三层的拦着。   
　　而在云祥寨最高的一座建筑……祥云楼前，正乱战不休。   
　　就见到一个人影在人群之中穿梭纵横，手中剑气凌霄，凌厉无匹！   
　　剑气纵横之间，山匪们纷纷人头落地，然而这些山匪刀头舔血，也不是一般人所能够想象。   
　　再加上祥云楼前，正站着几个人，目光森冷的看着场中激斗，赫然是云祥寨的几位当家。   
　　不过听那些山匪的呼喊，六当家和七当家都已经死了，而此时站在这里的却只有四个人……   
　　场内的山匪之中，还夹杂着他们的一位当家？   
　　陈少恒正想到这里，忽然见到几个当家中，唯一的一个女子，忽然出手。   
　　她用的兵器江湖少见，是一条链锁钩爪！   
　　此时骤然出手，窥中的赫然是那姓古的手腕，同一时间，一个身穿黑色劲装的男子，双手鹰爪直奔姓古的咽喉而去。   
　　这上下两路同时被锁定，却见那姓古的毫不慌乱，剑光骤然扭转，身形变换几近于不可思议！   
　　却见数十道冲霄剑气骤然激发，那黑色劲装的男子当场被剑气贯穿，而那女子的钩爪却从他的面庞掠过，一个物事落下，却是现出了一张倾城绝色的面孔！   
　　“……真的是她？”   
　　陈少恒心头一愣，这一惊着实愕然，她……她……他是个男人！？？？   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第52章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　心中念头百转千回，饶是以陈少恒的心性见到这一幕，也忍不住在心中默然嘀咕了一句：暴殄天物！   
　　长着一张如此绝美的脸蛋，可以让任何女子都自惭形秽。   
　　可是……他偏偏是一个男人！？   
　　这老天爷到底得跟他开多大的玩笑，才会这么干啊？   
　　也不对……或许这老天爷是在和所有见过他的男人开玩笑。   
　　然而下一秒，他忽然皱起了眉头：“貌美如花的男子……这似乎在什么地方听过……”   
　　下一刻，他猛然抬起了头，他想起来了。   
　　同一时间，云祥寨的大寨主也是瞳孔收缩：“天南第一仙……苏子古！？”   
　　天南第一仙……苏子古！！   
　　这几个字也同时是陈少恒心中所想。   
　　苏子古……单手拿日月，半步摧天门苏星辰的独生爱子！   
　　只是这‘天南第一仙’的称号，却带着一点古怪的意味。   
　　并非是说此人如何了不起，完全就是形容他的容貌。   
　　他自小男生女相，容貌之倾城绝艳，远比他苏星辰独生子的身份，更加引人注目。   
　　年方十四，就已经被人戏称为‘天南第一仙子’！   
　　只是这话让苏星辰知道了之后，勃然大怒。   
　　他年近四十方才有了这个孩子，如何能够让人如此奚落？   
　　一怒之下，将说这话的人暴揍一顿，尤不解气，索性直接抓到了小天池苏氏，每当想起来，就把他给暴打一顿。   
　　据说也不杀他，平日里好吃好喝的供着，还允许其进入苏氏外事堂武库研修武学。   
　　可只要苏星辰心中有什么不爽，就会过去把他暴揍一顿。   
　　这过程足足持续了五年！   
　　五年之后，此人固然是武功有所成就，却也不是苏星辰的对手，苏星辰将其放走之后，据说他直接远走他乡不知所踪。   
　　也算是祸从口出的典范了。   
　　而从那之后，‘天南第一仙子’这几个字无人敢提，可是名声已经叫起来了，在想改就有点难了，最后就变成了‘天南第一仙’，总好过直接说仙子。   
　　这方面苏星辰也没有办法，祸不及众，就算是他天南第一高手威名如何了得，也不可能将整个武林之中说这几个字的人全都抓起来，再暴揍五年。   
　　陈少恒知道这件事情，还是几年前在烟花地喝醉了，听到其他人当成笑谈来提起，因此并没有放在心上。   
　　若不是穿越之后，他的记忆力增强，恐怕此时此刻也想不起来。   
　　却没想到，这位天南第一仙不知道什么时候，竟然练了一身高明武功，现如今是打算接云祥寨树立威名！   
　　但这也正常，毕竟是苏星辰的儿子，武功不高都说不过去了。   
　　不过……   
　　现如今这云祥寨内的当家们知道了他的身份，又该如何处置？   
　　杀了？   
　　苏星辰又不是死人。   
　　不杀？   
　　苏子古会放过他们？   
　　易地而处，陈少恒都替他们为难。   
　　不过也觉得有趣，自己此行目的是小天池苏氏，却没想到在鸿关峡云祥寨内遇到了苏家大少……这……   
　　而此时云祥寨的大当家似乎也有了决断。   
　　今日事断然不可能善了了，他一挥手：“一起上，杀了他！如今本就是你死我活，杀了苏子古，大家一起亡命江湖，逃出天南，否则今夜我们只能死在他的手里！”   
　　大当家积威甚重，此言一出，身边几个人根本想都没想，直接冲了上去。   
　　这几位当家武功各有师承，极为不凡。   
　　四当家钩爪诡异，如同蛟龙乱舞，漫天纵横，裹挟劲气罡风，强猛绝伦。   
　　三当家是一个瘦弱男子，面色发青，此时节天气尚未入冬，却已经身穿兽皮袄，交手之间却见到青黑之气缭绕，似乎修行的是一门毒功。   
　　二当家则是一个白面书生，一把黑铁七旋扇点、戳、扫、切，招式尽得其妙，暗地里还有暗青子招呼，极为难缠。   
　　这几个人任何一个放到江湖上都不是庸手，此时一拥而上，以四当家钩爪为主，其余人见缝插针，反而是云祥寨的山匪们已经没有了出手的机会，根本插不上手，不小心还容易被自家当家所伤。   
　　只是这苏子古剑法卓绝犀利，一把长剑在手中变幻如同游龙惊鸿，剑气凌厉切金断玉！   
　　纵然是在几个人的围攻之下，不仅仅未现颓势，反而先是将三当家手筋挑断，紧跟着就是一剑贯穿了四当家的咽喉，二当家见势不妙，将手中的黑铁七旋扇甩出，却被当场崩飞，剑气贯穿虚空直接将其钉死在了半空之中！   
　　这几个变化，起于兔起鹘落之间，大当家脸色铁青，却是竟然转头就跑！   
　　却没想到，迎面就碰到了陈少恒！   
　　陈少恒一愣，那大当家却并不意外，一把将陈少恒抓在了手中，陈少恒看他抓的这么顺手，竟然也不抵抗，任由此人手掌按在自己的背后大椎穴上，满脸无辜的看着追杀而来的苏子古……   
　　……   
　　……   
　　ps：终于到鲜花了……   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第53章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　苏子古看到陈少恒的时候，表情微微一滞。   
　　然后眉头就紧紧的皱了起来，声音冷淡的说道：“放了他。”   
　　大当家的哈哈一笑：“放了他可以，你也放了我啊。”   
　　“……堂堂云祥寨的大当家，不敢和我真刀真枪的较量，竟然需要胁迫别人祈求逃命吗？”   
　　苏子古似乎都有点不敢置信：“云祥寨这几年来，名声越发强盛，但所为却越发难容，却没想到，大当家的竟然是如此人物……也不怕传出去被江湖耻笑？”   
　　“耻笑？耻笑算得了什么？我有家财万贯，今后何必在走江湖？有命在，享不尽的荣华富贵，相比之下，这名声要来何用？”   
　　大当家的说道：“少废话，你让开一条路，容我离去，我不杀此人。”   
　　苏子古眉头紧锁，微微的叹了口气：“我让你走。”   
　　“当真？”   
　　大当家一愣，虽然他胁迫陈少恒，却没想到竟然真的有用。   
　　果然是刚厮混江湖的雏，心中尚且怀有可笑的正义感，以为仗剑任侠，快意平生？   
　　厮混江湖多年的老鸟才知道，只有钱才最重要。   
　　混江湖，拿命拼，拼的是什么？   
　　名声？   
　　不……是钱！   
　　有了名声才有钱，归根结底，这才是最重要的东西。   
　　“当真！”   
　　苏子古表情很认真，他真的将手中软剑，剑尖垂下。   
　　大当家的眼神闪烁：“你把剑扔了，远远地扔了，否则的话，我这边刚走，你直接刺我一剑，我岂不是还得死？”   
　　“可笑。”   
　　苏子古冷笑一声：“我若想杀你，又何必如此迂回？”   
　　说话之间，竟然真的把手里的软剑扔了出去。   
　　“……你，你在转过身去。”   
　　大当家得寸进尺的陈少恒都要看不下去了。   
　　苏子古冷笑一声，竟然真的坦然转身。   
　　“哈哈哈哈！”   
　　大当家的骤然狂笑一声：“你给我……死！！！”   
　　他猛然一把推开陈少恒，右手裹挟着的掌力就要推出去……   
　　然而这动作的第一步就失败了，陈少恒没有被他推出去。   
　　他的手掌被死死的黏在了陈少恒的大椎穴上，一身内力如同江河直下，滚滚消失！   
　　“这！”   
　　大当家脸色猛然一变，原本应该打向苏子古的一掌则是直接拍在了陈少恒的肩井穴。   
　　然而下一秒，他就发现自己打出去的内力，如同泥牛入海，竟然半点不起波澜。   
　　发生这种状况，要么是彼此差距实在是太大，要么就是陈少恒有一门奇功护体……   
　　这家伙……到底是谁！？   
　　“你……”   
　　大当家的开口，却见到苏子古转身看向了陈少恒：“少总镖头，果然出手了。”   
　　“……你也不老地道的啊。”   
　　陈少恒叹了口气，听对方说这一句话，就明白，自己果然是被认出来了。   
　　当陈少恒知道这人是苏子古的时候，就感觉自己的身份要悬。   
　　其实仔细想想，不难猜测苏子古认出陈少恒的理由。   
　　一方面，昨天晚上谈论‘陈少恒’这三个字的时候，陈少恒虽然表现的中规中矩，却终究会有些异样，任何人跟别人谈论自己的时候，总是下意识的有些不同反应。   
　　这一点在普通人的眼中，可能还看不到。   
　　但是从苏子古设计取云祥寨来看，此人绝对没有刚才所表现出来的那般憨直。   
　　其次，自己和程素心进入清灵山晓夜谷的时间，虽然旁人不知道，但是红叶大师号称自己救自己的事情，就是在这两天才传出来的。   
　　时间方面正好可以对应得当。   
　　最后，所有人都中了迷子，陈少恒却好端端的出现在了这里。   
　　联想到昨天晚上的疑点和时间上的巧合，陈少恒的身份几乎呼之欲出。   
　　不过最终让陈少恒确定的还是苏子古的这一句‘少总镖头，果然出手了’，可见其人早有预料。   
　　当然，这份预料应该是从大当家抓了陈少恒当人质开始。   
　　而陈少恒说他不地道的话，也是在说对方刚才表现的这么憨直，实际上心有玲珑七窍。   
　　大当家的完全听不明白这两个人在说什么，却只觉得一身内力滚滚流失，眼神里的恐惧已经再也隐藏不住：“放……放了我……我的钱，我的钱……”   
　　陈少恒懒得理他，将他一身内力尽数吸干之后，随手一掌拍在了他的天灵盖上。   
　　然后对苏子古说道：“接下来，苏少爷准备如何呢？”   
　　“你呢？”   
　　苏子古看着陈少恒：“云祥寨人马众多，刚才他们无法插手，现在却能一拥而上，我倒是可以脱身，却不知道少总镖头可有妙计？”   
　　“有是有……”   
　　陈少恒从怀中拿出了含霜：“不过在这之前，我得问问苏少爷，这一趟是回小天池，还是另有要事？”   
　　“回小天池。”   
　　苏子古眉头微微一挑：“你想利用我？”   
　　“昨天夜里那消息属实的话，我恐怕无论如何隐藏，都会被他们发现，与其如此，就借一下苏家少爷的名头，来震一震这江湖可好？毕竟，我这一趟也是为你们家办差嘛。”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第54章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　掩杀声已经到了近处，几位当家死的死伤的伤，这些山匪却并没有因此而退去。   
　　有人大声呐喊：“谁能杀了他，谁就是新的当家！！！”   
　　“大当家的逃了，弟兄们，并肩子上啊，云祥寨是我们的了！”   
　　“暗青子喂毒，不要给他留下任何活路！！”   
　　苏子古看着陈少恒，忽然微微一笑：“少总镖头心机诡诈，武功盖世，如果想要利用在下，在下怕是无论如何也无法逃脱，既如此，悉听尊便就是，反正我也是要回小天池的。”   
　　“那好那好。”   
　　陈少恒揉了揉眼角，这人不能笑……   
　　不笑就已经倾城绝色了，再一笑，简直就是杀人害命！   
　　而且，最重要的是，这货是个男人。   
　　他叹了口气，脚下渡天心，身形一闪，就已经到了祥云楼上。   
　　看着脚下的山匪从四面八方蔓延而来，他轻轻地叹了口气，含霜放在了唇前，微微侧身，双眸紧闭。   
　　苏子古翻身上了屋顶，就见到陈少恒手指一抬，笛音刹那响起！   
　　这一瞬，苏子古的瞳孔骤然缩成了针芒！   
　　围拢上来的山匪，心口骤然炸起团团血花，立刻就倒了一片！   
　　后继者毫无畏惧，然而陈少恒却也只是再换音节，音律频频，层层叠叠，无有尽处！   
　　笛音笼罩整个云祥寨，云祥寨内顿时惨叫声不绝于耳。   
　　或者心脉炸裂，或者头颅飞起，或者支离破碎，或者炸成粉末……   
　　陈少恒未曾出手之前，方且算是一个好好先生，然而一旦出手，就绝不容情。   
　　笛音吹奏，人群如同被割麦子一样疯狂倒下。   
　　起初是十人，后来就是数十人，然后是上百人，几百人……   
　　云祥寨千余众，短短的时间之内，几乎死光，死尽，死绝！   
　　唯有零散的几个被天龙八音余韵震伤，却未曾身死的，站在这里，看着眼前的一片修罗场。   
　　再抬头，看向了站在祥云楼上那男子。   
　　他穿着并不如何出众，就如同是一个江湖上随处可见的武师。   
　　然而……这单纯的烙印，却如同是深刻在了灵魂之中的一根尖刺，痛入骨髓，惊骇欲死！！！！   
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”   
　　有人目疵欲裂，转身狂奔，撞倒了尸体，发出了如同女子一般的尖叫，犹不自知，而是手蹬脚刨，屎尿齐出。   
　　也有人跪在了地上，磕头如捣蒜，哐哐哐，脑门上全是鲜血淋漓，只盼着那手持玉笛的男子，能够饶他一条性命。   
　　可更多的人还是失了魂，丧了心智，看着这满场残破，嘴里发出了‘呵呵呵’的笑声，眼神呆滞，却又不知道自己到底发生了什么，也不知道周围具体发生了什么。   
　　一切来的如此突兀和突然，上一秒还沉浸在杀死敌人，成为当家的梦想之中。   
　　转眼之间，却又陷入了无间地狱之内。   
　　陈少恒看了他们一眼，轻轻地摇了摇头，收起了手中玉笛，藏入怀中。   
　　转身看向了苏子古。   
　　苏子古的目光也从这满场狼藉之中回来：“少总镖头，好手段！”   
　　“你是想说我心狠手辣？”   
　　陈少恒轻轻一笑：“刀头舔血，就别指望他人手下留情了。我本来只是想要过鸿关峡，是他们自己让我进来山寨……只能说，他们活该有此一报。”   
　　苏子古默然点头：“言之有理。”   
　　然而天龙八音的震撼，着实让人心头惴惴。   
　　简单的一支玉笛，成了杀人凶器。   
　　云祥寨千余人，尽数亡命于此，没死的……估摸着也疯了。   
　　这件事情，也必然在江湖上掀起惊涛骇浪，苏子古忽然很想知道，今日之后的陈少恒，在江湖上又该会被如何评价？   
　　善谋多智，灵机百变，武功高强，心狠手辣……这许多的特质，全都囊括在了这一个人的身上。   
　　那些试图打金丝玉录主意的人……还真的是让人为他们捏一把汗。   
　　后续的事情还得处理一下，但是就不太需要陈少恒和苏子古了。   
　　苏子古从怀中拿出了一支烟花信号，骤然激发，埋伏在山下的人，就纷纷涌了上来。   
　　他自然不是一个人来解决这件事情的，虽然一人单挑七大当家是计划之内，但真正的计划，却是趁着所有山匪全都将目光集中在自己身上的时候，借助外力突破山寨，里应外合，一举鼎定乾坤！   
　　只是遇到陈少恒却是一个意外。   
　　不过也因此省下了不少的波折。   
　　来人如何交涉，陈少恒不予理会，只是看交涉之人，频频看向自己，就知道苏子古肯定是跟他说了些什么。   
　　而处理完这些事情之后，苏子古就跟陈少恒一起上路。   
　　他们都是要去小天池苏氏，苏子古知道，陈少恒绝不会放过他这个现成的挡箭牌的，因此，也没有躲躲闪闪，索性大大方方的一起行动。   
　　最重要的是，苏子古也想看看，接下来还会发生什么。   
　　……   
　　……   
　　ps：不行了，早点发，哄孩子睡觉去……一会孩子睡着了，我再接着写……还是十二点之后哈~   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第55章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　鸿关峡，云祥寨这一毒瘤算是彻底拔除。   
　　今后人们通过这里的时候，就不会如同现在这般艰难。   
　　但是……后来者是否也会有人占据这里？   
　　而他们又会做什么？   
　　这江湖上的是是非非，每一时每一刻都在发生。   
　　走了云祥寨，来了祥云寨，去了七杀堂，来了绝杀堂。   
　　人们熙熙攘攘的闯入这江湖之中，或者为名，或者为利，然而云祥寨大当家的说的话，其实没错。   
　　最终仍旧是为了财富。   
　　以性命搏杀，图的是天大富贵。   
　　为此，这江湖永不平息，奔流不止……   
　　不过陈少恒对后续的事情并不感兴趣，这一夜到了天亮之后，他和苏子古又进入了另外一座城镇。   
　　只是刚刚进来，就发现了不对劲的地方。   
　　周围觊觎的目光很多，街道上的江湖人，茶楼酒坊的闲散客，或者有意，或者随心，都将目光放在陈少恒跟苏子古的身上。   
　　陈少恒看了一眼苏子古：“你猜，他们看我，是因为我的身份，还是因为你的容貌？”   
　　苏子古嘴角一抽：“你平日里，都是这么惹人嫌的吗？”   
　　“我觉得我还行。”   
　　陈少恒看到了一家店面：“走。”   
　　苏子古看了一眼，没有犹豫，跟着一起进去了。   
　　再出来的时候，他们一人的手上都多了一个包袱，然后找了一家客栈要了客房。   
　　一方面是奔波一夜，应该休息一下。   
　　另外一方面……陈少恒另有目的。   
　　客栈里，房间内，陈少恒跟苏子古将刚才买来的包袱打开，里面各自是一套衣物。   
　　拆了脸上的伪装，揭下了狗皮膏药，将头发用发箍束起，又洗了把脸，陈少恒恢复了本来的面目。   
　　苏子古则是一套白衣，清丽绝世！   
　　站在窗前，他随手推开了一丝窗缝：“人来了不少。”   
　　“就在等他们了。”陈少恒坐在桌前，将水囊打开喝了一口水。   
　　苏子古回头看了他一眼：“你其实现在可以将金丝玉录交给我，然后抽身而去。”   
　　“沧海镖局送镖，说了要交给苏星辰，那就只交给苏星辰。”   
　　陈少恒微微一笑：“就算你是苏星辰的儿子，我也没有将金丝玉录交给你的理由。”   
　　苏子古颇为奇特的看了陈少恒一眼：“哪怕如今身处这种环境？”   
　　“这环境……比最初好多了。”   
　　说到这里的时候，陈少恒将水囊封好，藏入了怀中，然后转身打开了房门。   
　　出门来到了走廊边，扶手旁，看着一楼不知道何时，已经挤满的江湖人物。   
　　轻轻一笑，却未等说话，就见到人群分开，几个人踏步而入，为首的是一个莽汉，四十岁上下，一把大胡子如同斧钺钢叉，眼似铜铃，阔耳大鼻，身披猩红大氅，随手拽着一把环扣大刀。   
　　进来之后，目光只是一扫，就已经哈哈大笑：“老子得到消息之后，直接来到了朱雀府，越过了鸿关峡，就在这里等着看看沧海镖局的小兔崽子到底来不来。江湖上传的纷纷扬扬，说什么这小兔崽子死了，老子不信邪。如今守得云开见月明，陈少恒何在？”   
　　陈少恒斜着眼看这人，抱拳拱手，微微一笑：“这位可是天龙帮帮主许天龙？”   
　　临行之前，程飞鹰给陈少恒的密信之中，就有这天龙帮。   
　　却没想到，他们在这之前没有出手，反而是等在了这里。   
　　这一个月下来，能够耐得住性子，任由外面风雨飘摇，却始终坚守不动。   
　　光是这份任凭八面来风，我自巍然不动的沉稳，就不能相信如今许天龙的张狂。   
　　许天龙抬头看向了陈少恒，眼睛微微一眯：“沧海镖局的麒麟子？”   
　　“不敢当。”   
　　陈少恒翻身下楼，苏子古此时也从房间里出来，就站在了陈少恒刚才站着的位置，静观楼下变化。   
　　就听到许天龙哈哈大笑：“好，陈正英是个有种的，你也是！交出金丝玉录，放你离去！否则的话，别怪我刀下无情！”   
　　陈少恒叹了口气：“沧海镖局走镖行天下，靠的是朋友帮衬。也正是因为如此，方才知道何为一诺千金。金丝玉录确实在我手中，青龙帮程老爷子和帮主程飞鹰托付我沧海镖局将此物送到小天池苏氏，此一诺沧海镖局应下了！”   
　　“絮絮叨叨的，你到底想要说什么？”许天龙眼睛微微一眯：“如今我大刀在此，天龙帮的兄弟也都在此处，你若想信守承诺，可以！赢过我手下大刀，大路朝天，谁敢拦你！？”   
　　“好。”陈少恒看着许天龙：“既然许帮主有此雅兴，在下就应下此请，如果在下技不如人，甘愿交出金丝玉录。”   
　　“痛快！”   
　　许天龙哈哈大笑，手中环扣大刀一甩，刀尖落在地面，咔嚓一声，几块青砖直接炸裂：“出手！”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第56章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“原来如此……”   
　　二楼走廊上的苏子古看到这里，忍不住微微一笑，顿时引起侧目一片。   
　　这让他的笑容，立刻维持不下去了。   
　　虽然这么多年来，他多少已经习惯了，可是这感觉，还是很让人不爽啊。   
　　而陈少恒的目的，他也已经看明白了。   
　　其实说白了不值一提，就是从暗地里，转到明面上。   
　　陈少恒跟许天龙的话，最重要的吐露出了两个信息！   
　　第一：金丝玉录在他的手中。   
　　第二：想要金丝玉录的，只要赢了他，就可以拿走！   
　　这两个信息可以说将陈少恒的张狂演绎到了极致，一旦传出去之后，接下来的这几天路程将会极不好走。   
　　可谓重重阻碍波折，江湖上一波波的高手，都会阻挡在他的面前。   
　　可看似愚蠢，实际上却是真正聪明的做法！   
　　一方面，此消息一旦传出去，所有的目光全都会光明正大的集中在陈少恒的身上。   
　　所有暗地里行事的一干人等，也都随之曝光在众人的眼前，可谓是无所遁形。   
　　而这些人在想要暗中谋划，却也极为困难，盖因为陈少恒吐露的第二点信息‘赢了他可以得到金丝玉录’，如此一来，谁在暗中乱来，就算是动了大部分试图通过正大光明手法获得金丝玉录之人的锅中肉。   
　　明暗两批人，将会形成一个天然的对立。   
　　诚然，暗中谋害陈少恒，或许是最简便的一个法子，可是后续之事又该如何处理？   
　　苏星辰的东西，就真的那么好拿？   
　　江湖上风雨飘摇一个月，苏星辰始终巍然不动，却不代表这件事情他就真的会冷眼旁观。   
　　只是风雨未定，他坐得住罢了。   
　　但是现在却不一样，苏家大少爷苏子古，这位天南第一仙就在陈少恒的身边。   
　　陈少恒能够说出这番话，苏子古却并没有反驳，这代表了苏氏的默认。   
　　如果能够赢了陈少恒，那么，取走金丝玉录，苏星辰不会在找后账！   
　　这对于任何人来说，都将无比诱人。   
　　其次，虽然说接下来的路程将会极不好走，可问题是，这里距离小天池，只剩下了三天的路程。   
　　陈少恒武功多高，别人不太清楚，但是苏子古却亲眼见到他那一曲，是如何震杀云祥寨内成百上千人的。   
　　一旦此人真的杀心起，又有几个人能够抵挡得住他那恐怖的无上音功？   
　　虽然说江湖远大，高手层出不穷，手段各异，神通广大，未必没有不能抵挡音功之人。   
　　可问题是，他们能够在三天之内赶到吗？   
　　最后，这消息一旦传出，小天池苏氏真的能够坐视不理？   
　　不说别的，苏子古还在陈少恒的身边，就算不为了陈少恒手中的金丝玉录，单就为了这位苏家大少爷，苏氏也未必能够静观其变。   
　　三天的路程说近不近，说远不远，这边往小天池走一走，小天池的人往这边迎一迎，进一步压缩距离。   
　　一旦小天池苏氏真的出手迎接，其他人还真的敢得罪那位天南第一高手吗？   
　　苏子古将这些念头在脑海之中转了一圈之后，再看陈少恒的眼神，就已经更加复杂了。   
　　山神庙戏弄燕江生等人，之后诈死更是戏弄了整个江湖，如今却在眨眼之间，就已经将得失权衡清楚……这计划恐怕在知道自己身份的那一刻，就已经诞生了？   
　　“好一个沧海镖局……少总镖头陈少恒！”   
　　苏子古心中默然赞叹。   
　　然而此时节，许天龙手中大刀正朝着少总镖头劈来。   
　　刀光煊赫，大开大合，走的是大开门的路子，横纵八荒，气劲无双！   
　　陈少恒未曾取出含霜，只是凭借渡天心闪避刀气。   
　　几回合过去之后，许天龙勃然大怒：“小兔崽子，你仗着轻功逗我玩呢？有本事和我真刀真枪的拼一场！”   
　　“真刀真枪的来了！”   
　　陈少恒话音到此，脚下一点，起落八步，身形变幻缥缈，难以捉摸。   
　　许天龙脑袋瓜子晃荡的就跟拨浪鼓一样，也无法锁定陈少恒的身形。   
　　这是渡天心之中的天心八渡！   
　　身法缥缈变换，以八卦六十四方位为根基，诡异无比！   
　　此一时，就听到陈少恒开口说道：“许帮主看掌！”   
　　许天龙这才回过神来，发现陈少恒就在他的面前，一掌空明无遮无拦。   
　　“来得好！！！”   
　　许天龙一声轻喝，他就喜欢着大开大合的路子！   
　　猛然一掌落下，双掌相抵，满以为凭借自己深厚的内力，陈少恒必然是一击即溃。   
　　却没想到，磅礴如同狂风海啸一般的内力，毫无情面的碾压而来。   
　　与之相比，自己的内力就如同是溪流比之江海，根本不值一提！   
　　轰然一震，许天龙整个人横着从客栈门口飞了出去。   
　　客栈内客栈外，天龙帮的门人弟子赶紧让开范围，就见到许天龙拄着环扣大刀咬着牙站了起来，张嘴想要说话，结果一张嘴，先喷出了一口鲜血！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第57章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“帮主！”   
　　“一起上，杀了这小子！”   
　　“敢伤了帮主，此仇不共戴天！”   
　　天龙帮的人呼呼喝喝，就要冲过来围攻。   
　　陈少恒面色一冷，伸手入怀，就要拿出含霜。   
　　却听到许天龙忽然一声断喝：“住手！！！！”   
　　天龙帮令行禁止，许天龙一开口，这帮人真的就住了手。   
　　众人回头看许天龙，就见到许天龙深吸了口气，勉强站起，咬着牙看着陈少恒：“好深厚的内力！”   
　　“许帮主承让了。”   
　　陈少恒微微抱拳。   
　　“承让个屁！”   
　　许天龙怒喝一声：“老子明明已经尽了全力！”   
　　“……”   
　　陈少恒一时无语。   
　　他对这许天龙的行事作风有所了解。   
　　此人做事风格，就如同他的武功一样，大开大合，无遮无拦。   
　　跟青龙帮共处一地，却又因为名字里都有一个‘龙’字，导致彼此不睦，三番两次的挑衅，却最终都被程飞鹰化解。   
　　多少年来，始终被青龙帮压了一头，是青龙府第二大帮派。   
　　之前程飞鹰的密信之中，提到了天龙帮。   
　　陈少恒也做过功课，只不过设定好的盘算，因为前期他们并未出现，后来缠丝天魔手事件发生，陈少恒第一次金蝉脱壳，几乎将子午剑，青阳门这些，全都给摆脱了，也就没用得上。   
　　若不是天龙帮许天龙做事出人预料，竟然跑到了这里来等着，陈少恒本以为自己根本就不会和此人碰面。   
　　却没想到，竟然是一个如此的性情？   
　　“男子汉，大丈夫，出来混江湖，讲究的就是一个信字！”   
　　许天龙忽然怒视身边的天龙帮众：“出手之前，老子和人家怎么说的？赢了我手中大刀，大路朝天，谁敢拦他？你们就敢？当我的话，是放屁吗？”   
　　天龙帮的人给训得就跟三孙子一样，一个个点头哈腰，不敢跟自家帮主硬杠。   
　　然后许天龙这才看向了陈少恒，一双眼睛从上到下，又从下到上，忽然叹了口气：“老子和程飞鹰打了半辈子，就算你老子陈正英，也跟老子交过手。却没想到，今天竟然让陈正英的儿子，程飞鹰的毛脚女婿给打的差点爬不起来，这一趟，老子认栽了，你小子武功高强，老子不是对手，你走！”   
　　陈少恒的嘴角这才泛起了一丝笑意：“多谢许帮主……”   
　　说到这里，他犹豫了一下，又插了一嘴：“那个，我和程帮主并非翁婿关系，婚约已经解除了。许帮主还请人前慎言，免得坏了程家小姐的名声。”   
　　“不是他的毛脚女婿？”   
　　万万没想到，这一句话，竟然让许天龙好大的反应，他猛然瞪大了眼睛，哇哈哈大笑三声：“小子，给我当女婿怎么样！？”   
　　“……？”   
　　饶是以陈少恒的聪明才智，也不知道这句话许天龙是怎么蹦出来的？   
　　他忽然觉得，之前认为许天龙心有城府的想法，是不是有点想当然了？   
　　一直冷眼旁观到了此时的苏子古，终于绷不住了，转过头去捂着嘴笑，饶你奸似鬼，遇到这等浑人，看你如何自处？   
　　陈少恒半晌回过神来，说道：“这个……许帮主，在下年龄尚小，未到婚配之年……”   
　　“我呸！”   
　　许天龙大怒：“你当老子是没戒奶的娃娃吗？你没到婚配之年，和程家大小姐的婚事是怎么回事？武灵城内，谁人不知？”   
　　“……”   
　　陈少恒有点无语，一时之间都有点不知道该如何应对了。   
　　总不能跟人家说，自己向往自由恋爱，不喜欢这种封建的包办婚姻？   
　　许天龙不管这些，只当陈少恒默认，一时之间哈哈大笑：“太好了，你们听着，今后沧海镖局陈少恒总镖头，就是老子的乘龙快婿！你们以后见到了，都得叫一声姑爷！万万不可无礼，听没听懂？”   
　　“听懂了！！！”   
　　天龙帮的这帮人让许天龙给教育的倒是好，陈少恒正脑门上青筋直跳呢，却忽然听到一个天龙帮的弟子对许天龙说道：“帮主，帮主……您清醒一点，您没有闺女。”   
　　“……没有吗？”   
　　许天龙一愣：“他娘的！老子三妻四妾，竟然没有闺女？这帮娘们是要死啊，怎么一个生闺女的都没有！？”   
　　陈少恒这才松了口气，却忽然见到许天龙一回头，看向了陈少恒：“女婿，你在这里等着，老子这就回去生闺女！你这个乘龙快婿，老子要定了！！”   
　　说完之后，呼呼喝喝带着人转身就走。   
　　“……我，你，他大爷的，这都什么乱七八糟的？！”   
　　陈少恒都给挤兑的说脏话了……   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第58章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　许天龙做事风格，真的就是这么大开大合。   
　　说是要回去生闺女，就真的走了……带着天龙帮的人，呼呼喝喝的，转眼就已经离开了这座城镇。   
　　陈少恒茫然的回头去看苏子古，苏子古差点笑的直不起腰了。   
　　见到陈少恒目光看向自己，只是默默的竖起了大拇指：“了不起，打一架赢了个媳妇，就是小了点……”   
　　这他么是小了点的问题吗？   
　　陈少恒脑袋瓜子都一突一突的：“我就好奇，许天龙混迹江湖多年，就这性子，为什么还没被人弄死？”   
　　他看了一眼店内的情况，伸手掏出了银子交给了掌柜的，算是打坏了桌椅板凳的赔偿。   
　　掌柜的哪里敢跟他支吾，本来陈少恒不赔偿也就算了，此时拿钱出来还为数不少，不仅仅损失可以弥补，还有点小赚。   
　　一时之间笑的都见牙不见眼了，对陈少恒感恩戴德，不住口的道谢。   
　　陈少恒摆了摆手，上了二楼，苏子古将这一幕看在眼里，此时方才说道：“江湖上，各种人物，在所多有。但凡能够经年不衰，自然有其长盛的道理。”   
　　陈少恒点了点头，微微一笑：“多谢苏家大少。”   
　　苏子古冷笑一声：“你将我利用的如此彻底，现如今道谢，恐怕是晚了点。”   
　　“那苏少爷刚才就应该揭穿我。”   
　　苏子古沉默半晌，似笑非笑的看着陈少恒：“我只是想要看看，一曲震杀云祥寨，单掌击飞许天龙，将燕江生等人玩弄于股掌之间的少总镖头，到底能不能克服万难，将金丝玉录送到我父亲的手中。这一场戏，远比先前江湖上那一阵打打杀杀，要热闹好看的多。”   
　　“所以说……你也不老地道的呢。”   
　　陈少恒摇了摇头，直接进了屋。   
　　现如今自己的行迹已经暴露，倒也不用着急，需要让消息飞一飞。   
　　不仅仅是要江湖人知道，还得让小天池知道，知道的人越多，乱来的人就越少，自己就越是安全。   
　　只不过虽然暗地里的刀光剑影会消失不见，但是明面上的争锋，却更得养精蓄锐。   
　　但是也不能真的休息一天一夜，到了晌午时分，两个人就已经决定继续出发。   
　　在镇子上买了两匹快马，刚刚出了镇子，就听到有人呼唤。   
　　“姑爷，姑爷！！”   
　　陈少恒都没醒悟过来，就听到苏子古说道：“找你的。”   
　　“……”   
　　陈少恒勒住缰绳，黑着脸看着喊话那人。   
　　喊话那人满脸堆笑，来到了陈少恒的跟前说道：“姑爷，我家帮主说了，您这一路困难不少，一定得好好保全自己，别还没做了天龙帮的乘龙快婿，反而先死在了那些江湖宵小手中。”   
　　“多谢许帮主深情厚谊。”陈少恒咬着牙说。   
　　苏子古低头憋笑。   
　　就又听到那人说道：“除此之外，帮主还说了，最近这段时间，江湖上的这股风，有点偏了……仿佛有人在摆弄风雨，也请姑爷多多留心在意。”   
　　这话倒是有点出乎预料，陈少恒抱拳道谢，那人点头哈腰，转身离去。   
　　陈少恒转身看向了苏子古。   
　　苏子古略微沉吟：“先前你和许天龙交手，确实有几道奇诡目光。”   
　　陈少恒摸了摸下巴，若有所思，然而此时此刻，多想无益，索性拍马上路，跟苏子古一起，前往小天池苏氏。   
　　奔行了一个下午，天色逐渐暗淡，人未困，马已乏。   
　　索性下马，找了一处合适的地方，将马匹拴好，就地生火，将怀里的粗面饼子拿出来，用棍子穿好，放在火上微微加热。   
　　苏子古也从包袱里拿出了饮水喝了一口，目光在周围巡视，然后放在了陈少恒的身上：“这一下午，未免平静的厉害。”   
　　“今日平静，明日未必。”   
　　陈少恒说道：“明天就要经过青竹林了，恐怕是是非非，皆在此一役……出了青竹林，就是小天池的范围，你们苏家的人就算是再怎么后知后觉，也应该来了。”   
　　他一边说话，一边将粗面饼子扔给了苏子古一个。   
　　这人虽然长得精致，如同一个女子，但是对于粗面饼子之类的，完全没有任何介怀。   
　　张嘴就咬，吃的还挺香。   
　　两个人就有一茬没一茬的闲聊，却在此时，陈少恒忽然眉头微微一皱，看向了一个方向。   
　　过了片刻之后，苏子古这才脸色微微一变，只不过他看的是陈少恒。   
　　这声音到了此时自己方才听到，这陈少恒的内力到底是怎么练出来的？   
　　而片刻之后，就见到一个人影由远及近，倏然之间来到了两个人的跟前。   
　　此人到来之后也不客气，大马金刀的坐下，却是对陈少恒一伸手：“拿来！”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第59章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“……拿来什么？”   
　　“你武功的名字！”   
　　来人气哼哼的，火光照耀之下，眼神里还带着点委屈。   
　　不是别人，正是天图阁祁阳！   
　　那一夜山神庙中，陈少恒‘中了’媚血情思绕，祁阳断言，人已经死了。   
　　然后黯然离去。   
　　却没想到，陈少恒跟整个江湖开了一个天大的玩笑。   
　　不仅仅耍了这江湖，更是耍了这位天图阁的当代门人。   
　　此时此刻，跟陈少恒伸手，也伸的理直气壮。   
　　苏子古看了看陈少恒，又看了看祁阳，决定保持沉默。   
　　就见到祁阳又看向了他，苏子古下意识的皱起了眉头，却发现祁阳的眼神里并没有其他男人看着他时候的那种情绪，反而带着一丝丝的欣赏。   
　　“不错不错，单挑云祥寨七大当家，这份战绩虽然不足矣录入天书奇录。却已经算是打出了自己的名气了，过不多久，我应该还会来找你。”   
　　“天书奇录……你是天图阁的人？”   
　　苏子古恍然大悟，然后看向了陈少恒，既然不是来找自己的，那肯定是来找陈少恒的……而且看架势，不是第一次了。   
　　陈少恒只是笑了笑，啃了一口粗面饼子。   
　　祁阳怒视陈少恒：“你还吃，拿来啊！”   
　　“……我凭什么给你？”   
　　陈少恒问道。   
　　“就凭我当夜跟你说了燕江生左崇明的信息啊！”   
　　祁阳说道：“好处我都给你了，你……你怎么不守信用！”   
　　陈少恒摆了摆手：“这话说不得，人人都知道沧海镖局的人，一生最重信诺二字，我怎么可能不守信用……只是你当时跟我说燕江生和左崇明的时候，我答应你，让你将我录入天书奇录了吗？”   
　　“没有啊。”   
　　祁阳摇了摇头，他倒是坦诚的很。   
　　然后自己琢磨了一下：“所以，我那个信息是白跟你说了？”   
　　陈少恒点了点头：“承诺一般是一人提出，另外一人应允。当时你提出了，我拒绝了，但是你却还是将信息告诉我了，陈某足感大恩……却并不打算谢你。”   
　　祁阳琢磨了一下，发现陈少恒说的好像很有道理。   
　　呆了片刻之后，这才无奈的说道：“好像是这么回事，好好，那你说，你到底怎么才愿意被我录入天书奇录？”   
　　陈少恒想了一想：“我似乎，怎么都不愿意。”   
　　“我只是要你一个名字……”   
　　祁阳虚着眼睛看着陈少恒：“不说别的，你把我耍了这件事情，总是真的？你总不能对此视而不见……我也不要你跟我道歉，就跟我说说，你那音功到底叫什么名字就行。”   
　　“这样……”   
　　陈少恒忽然说道：“你欠我一个人情如何？”   
　　“……人情债很难还的。”   
　　祁阳呆了呆：“你要是让我做一些我做不到的事情，那我怎么办？”   
　　“将来需要的时候，自然是你能力范围之内。”陈少恒说道。   
　　“当真？”   
　　“自然。”   
　　祁阳纠结了半天，最后咬了咬牙说道：“好，算我欠你一个人情，你将你这门武功的名字告诉我，然后我将你录入天书奇录之中。”   
　　说话之间，他从怀里拿出了一支笔，这支笔只有三寸大小，颜色黑白相间，看上去就如同是一枚暗器。   
　　他将这支笔交给了陈少恒：“任意一栋房屋的南墙根底下，将此物掩埋，墙壁上画三长两短。我最多三天之内，找到你。”   
　　陈少恒端详着这支笔，忽然问苏子古：“这东西，能做出来吗？”   
　　苏子古想了一下说道：“应该不难。”   
　　“……你们到底想干嘛？”祁阳目瞪口呆：“这信物本身又没有价值，你们就算是做出了千百件，我答应的也只是一个人情而已！”   
　　陈少恒哈哈一笑：“好，不说笑了……你可以将我的名字录入天书奇录之中，除此之外，我的音功……名为，天龙八音！”   
　　“天龙八音……”   
　　祁阳赶紧将这四个字牢记于心，进而展开了无限联想。   
　　旁边的苏子古也若有所思，却又发现，这门武功，闻所未闻。   
　　“好一个天龙八音……”祁阳忽然站了起来：“对了，你可知道，云祥寨之后，你的名字前面，又多了一个诨号？”   
　　“……”   
　　陈少恒一愣，江湖人一直喜欢给人起外号，这事倒是不算什么。   
　　只是看祁阳表情古怪，忍不住问道：“什么诨号？”   
　　“音魔陈少恒！”   
　　“……”陈少恒。   
　　“……”苏子古……然后他就把脑袋歪到一边，恨不得当场笑的撒手人寰。   
　　陈少恒则微微一笑：“敢问一声，谁给起的？”   
　　祁阳却哈哈大笑：“不告诉你……不过他们也怕你这反应，所以，取了折中的法子，毕竟天南第一仙子这几个字，有过前车之鉴，所以音魔变成了……人魔！你辣手屠戮，人魔二字可谓当之无愧！”   
　　说完之后他转身就走，却在临走之前又说道：“留心这江湖最近的风雨。”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第60章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“人魔陈少恒……”   
　　苏子古略作品味，然后点了点头：“确实相得益彰。”   
　　陈少恒懒得看他，盯着火光呆了一呆，然后说道：“先有天龙帮许天龙的口信，然后天图阁祁阳也说最近这江湖风雨不对。”   
　　苏子古默然点头，继续啃粗面饼子。   
　　“你就一点都不关心？”   
　　陈少恒似笑非笑的看着苏子古。   
　　苏子古摇了摇头：“到时候自然知道。”   
　　“是吗？”   
　　陈少恒转而望着远处发呆。   
　　苏子古眉头微微皱起，也看着陈少恒看着的那个方向，虽然他什么都没有察觉到……   
　　然而片刻之后，苏子古眉头微微一扬。   
　　就见到又有一人，趁着夜色，倏然抵达，到了近处之后，微微一笑：“两位良兄请了，夜路难行，赶路人偶见火光，打扰则个，请勿见怪。”   
　　“不怪，请。”   
　　苏子古一摆手。   
　　那人微微点头，就此坐下：“却不知道两位良兄欲往何方？”   
　　苏子古轻轻地回答说道：“回家。”   
　　“跟他回家。”陈少恒也跟着说。   
　　那人轻轻的笑了笑，也不再多说，只是从怀里拿出了干粮吃了起来。   
　　却听到苏子古问道：“赶路人，又去往何方？”   
　　“找一个人，做一件事。”   
　　那人微微一笑说道：“不过现如今看来，这件事情，倒是可以延一延。”   
　　陈少恒看了他一眼，将手里的粗面饼子吃完，然后灌了一口水，舒展了一下筋骨。   
　　苏子古目光微微一动，伸出手指按在地面上，轻轻说道：“三十二骑。”   
　　“五里之外。”   
　　那赶路人也开口。   
　　陈少恒看了他们一眼，忽然笑着问那赶路人：“未请教，怎么称呼？”   
　　“哈哈，朋友都喜欢叫我……夜公子。”   
　　那人谦和一笑：“两位也可如此称呼我。”   
　　“树叶的叶？”   
　　苏子古询问。   
　　“深夜的夜。”   
　　夜公子笑着说道：“却不知道这三十二骑，是两位的麻烦，还是在下的麻烦。”   
　　苏子古伸手一指陈少恒：“他的麻烦。”   
　　陈少恒叹了口气：“就好像跟你全无关系一样。”   
　　苏子古轻轻一笑：“我说了将东西交给我，你又不给。”   
　　“我可是走镖的。”陈少恒说道：“一诺千金，岂能自弃？”   
　　“所以，这麻烦还是你的。”   
　　话刚说到这里，地面的震动已经很明显了。   
　　马蹄声震地而来，骑在马上的却是一群身穿青衣，身背长剑的男女。   
　　为首的年龄不小，五十往上，长髯随风，面色冷肃。   
　　在看到陈少恒等人之后，这群人就从马上下来，在为首那人的带领之下，徒步来到了跟前。   
　　“哪个是陈少恒？”   
　　一个二十多岁的年轻男子开口喝道。   
　　陈少恒看了他一眼，然后又看了看那为首之人，若有所思：“人人都说青阳门一代不如一代，我本是不信的，如今看来却所言非虚。卓掌门率弟子，是不修德行的吗？”   
　　为首之人脸色一变，狠狠地瞪了那个开口说话的弟子一眼，那人脸色铁青，却是怒视陈少恒。   
　　“沧海镖局陈少总镖头倒是巧言令色的很啊。”   
　　另一侧一个三十许的女子开口说道：“你年纪也不大，见我师兄的面，仍旧坐在那里，目无尊卑，可有将我青阳门放在眼中！？”   
　　陈少恒的目光顺势落在此人身上，轻轻一笑：“是青阳三仙的云中仙？剑中仙卓不凡，云中仙古青彤，还有一位酒中仙，不知道身在何处？”   
　　“与你无关，今日来此不是为了和你论家谱的！”   
　　云中仙古青彤冷冷一笑：“金丝玉录此等江湖重宝岂能儿戏？陈正英也是胡闹，竟然让你护送此物，却不知道一旦遗失，将会造成何等轩然大波！？快快交出，由我青阳门护送给苏前辈，方才是正理！”   
　　陈少恒面色古怪，看了一眼苏子古，苏子古也不说话。   
　　陈少恒只好摇头：“诸位是想要金丝玉录？可以，只要有本事从我身上抢走，金丝玉录就属于诸位。”   
　　“岂有此理，我青阳门堂堂名门正派，岂会抢你的东西。你人微言轻，何德何能？别说是你，就算是你父亲陈正英，也没有这个……”   
　　那古青彤还要再说，却只觉得人影一闪，下一秒陈少恒竟然就已经到了她的跟前。   
　　“什么？”   
　　古青彤一惊，猛然拔剑，然而剑刃未曾出鞘，就被陈少恒一巴掌拍了回去，紧跟着反手之间，左右开弓十几个耳光直接打在了她的脸上。   
　　等到古青彤回过神来，两侧脸颊肿胀如猪，鲜血顺着嘴角往下流淌，犹自不觉，只是伸手指着陈少恒：“你……”   
　　“三番五次，辱及家父，家父的名字，也是你有资格提起的？”   
　　陈少恒脸色阴沉，却不再看那古青彤一眼，而是将目光落在了卓不凡的身上：“卓掌门若是想要金丝玉录，只管出手就是，何必放狗咬人？”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第61章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“放肆！！！”   
　　卓不凡勃然大怒：“沧海镖局就是此等作风吗？”   
　　“我沧海镖局作风如何，却也未曾如同青阳门这般，明明想要金丝玉录，却还说的冠冕堂皇。人前立牌坊，人后做婊子，简直可笑。”   
　　陈少恒叹了口气：“三百年前，青阳门青阳子，一剑出青山，何等的意气风发？却没想到，如今门人没落至此，武功未见上得大雅之堂，鬼祟更胜邪魔外道，偏偏还妄想以名门正道自居。卓掌门，在下奉劝一句，好自为之！”   
　　“好好好，今日算是见识到了沧海镖局少总镖头陈少恒的风采。”   
　　卓不凡朗声一笑，却已然怒极：“来，就让在下领教陈少总镖头的高招！”   
　　“请！”   
　　陈少恒一个‘请’字落下，卓不凡一剑就已经到了跟前。   
　　这种做法，几乎和偷袭没有什么区别。   
　　然而陈少恒脚下渡天心，单手一拍，空明掌！   
　　掌力浑厚无匹，固然不是什么绝学武功，然而一身内力加持之下，卓不凡不敢硬接，后退两步，反手剑再度袭来。   
　　火光旁，夜公子满脸笑容的看着这一战，却是摇了摇头：“青阳门不出三年，怕是要江湖除名了。”   
　　“行事卑劣，无所不用其极。身为长辈，却毫无风采可言。前有门中弟子无礼放肆，毫无规矩，又有云中仙口出不逊，当人的面，大放阙词，言语之间对别人的父亲大为不敬。再有卓不凡近乎于偷袭的一剑……可见这青阳门从上到下，都已经没落了。”   
　　苏子古摇了摇头：“可惜了。”   
　　传承三百年，昔年青阳子一剑出青山，剑法武功卓越，风头一时无两。   
　　开创青阳门，门人众多，确实是一派大家风采。   
　　然而这短短的三百年之后，门中弟子所剩寥寥无几不说，还各个阴险狡诈，为人不齿，打着名门正道的旗号，做那肮脏下作的卑劣行径，早就已经沦为了江湖下九流都不如。   
　　“不出三招，这位卓掌门要败。”   
　　夜公子的话说到这里，忽然眼睛微微一眯。   
　　就见到青阳门弟子之中，猛然有数道光彩激发，湛蓝碧绿，这暗器之中，似乎还涂满了剧毒！   
　　“果然卑鄙！”   
　　苏子古脸色一变，就要弹剑出手。   
　　却听到陈少恒冷笑一声，面对这漫天暗器视而不见，只是进步向前，施展了天心八渡，一把就将卓不凡给扣在了手中。   
　　旁人也不知道陈少恒如何做到，就看那卓不凡刚刚落入他掌中，一身力道就已经如同云烟消散。   
　　整个人软成一片，他随手抓着卓不凡漫天一甩。   
　　青阳门人所激发出来的剧毒暗器，一点没浪费，全都打在了自己掌门的身上。   
　　卓不凡脸色骤然青紫一片，黑血从嘴角流淌，目光之中满是骇然之色：“腐骨穿心散！！！”   
　　话刚说完，脑袋一歪，竟然当场气绝。   
　　“师兄！？”   
　　古青彤惊呼一声，却是连向前一步都不想，而是转身就跑。   
　　陈少恒眉头微微一皱，顺手拿过了卓不凡手中长剑，剑光一点，剑气恢弘！   
　　沧海剑法，指沧海！   
　　剑气从古青彤后心而入，前心而出，古青彤兀自跑了两步之后，这才软倒在地，死不瞑目。   
　　余下弟子见状，顿时做鸟兽散。   
　　有人放声大喊：“沧海镖局陈少恒，魔头行径，暗害我师父师伯，卑鄙无耻！”   
　　“快跑，那魔头厉害！”   
　　“找到大师伯，请他老人家为我们做主。”   
　　光是看着这些毫无骨气，四散奔逃的青阳门弟子，陈少恒都忍不住想笑。   
　　他叹了口气，随手从怀中拿出了含霜。   
　　既然出现了这种死伤，不仅仅对自己暗算偷袭，还打算栽赃嫁祸……   
　　那这些人也就没有回去的必要了。   
　　一曲未至三分，陈少恒收回了含霜，回到了火光旁边重新坐下。   
　　夜公子看着陈少恒若有所思，片刻之后，轻轻一笑：“好武功。”   
　　“不值方家一晒。”   
　　陈少恒轻轻摇头，然而话音落下之后，他却微微一愣，夜公子和苏子古也是此时方才回过神来，同时将目光放在了旁边的古道一角。   
　　那里，一个人抱着一个孩子，正轻轻地哄着：“小宝贝，乖乖睡，杀落人头，不踢被。小宝贝，乖乖睡，人皮棉袄，暖心扉。小宝贝，乖乖睡……”   
　　一边轻轻唱着这一首，近乎于让人毛骨悚然的歌谣，那人一边路过了满地的尸体，朝着青竹林的方向，扬长而去。   
　　身形看似不疾不徐，却又偏偏，奇快无比！   
　　而整个过程之中，此人看都没有看陈少恒他们一眼。   
　　……   
　　……   
　　ps：还是十二点之后……   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第62章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　火光边上的三个人，一直到那人离去良久，都没有开口说话。   
　　又过了一会之后，夜公子忽然感叹了起来：“江湖深远，让人难以置信。”   
　　他站起身：“今夜结实两位良兄，可谓三生有幸，赶路人不能久留，就先告辞了。”   
　　陈少恒跟苏子古也站了起来，跟这位夜公子拱手告别。   
　　等到夜公子远去之后，苏子古才问陈少恒：“你可能够看出这夜公子的来路？”   
　　陈少恒摇了摇头。   
　　“那抱孩子的人呢？”   
　　陈少恒也摇了摇头。   
　　苏子古叹了口气。   
　　陈少恒却微微一笑：“我倒是好奇，这些人到底是从哪里冒出来的？夜公子说他要去找一个人，做一件事，找什么人，做什么事？”   
　　“你刚才怎么不问他？”   
　　“问他就会说了？”   
　　“也对……”   
　　苏子古沉吟片刻说道：“只是相比起夜公子，那抱孩子的……给我的感觉，戾气太盛。”   
　　陈少恒看了看这满地尸体，对此不置可否，只是说道：“天南武林之中，似乎未曾听闻，有这样的人物出现。”   
　　“天下之大，江湖之远，未曾听闻，说不定也只是局限于你我眼界。”   
　　苏子古说道：“家父常说，东洲西海南山北漠，天地四方，高手层出不穷。他所谓的天南第一高手，却连南山第一都不是，着实没有什么值得自夸的地方。行走江湖更得谨慎小心，这天底下，人才济济，藏龙卧虎之辈，如同过江之鲫，难以细数。真希望，有朝一日能够走出天南一地，先看清楚南山诸峰，去看看琅嬛天的雪是否真的比其他的地方更白，去看看天诛山的日出，是否真的比其他的地方更圆……想去西海群岛与海上英雄争锋，想要去荒古遗地领略百家之长……还有北漠，东洲大地！”   
　　他说到这里，似乎兴奋了起来。   
　　陈少恒也听的心旷神怡，悠然神往。   
　　这一片天地，实在是博然浩大，而单就天南一地，一时片刻之间，都未必能够走完。   
　　两个人就这个话题聊了不少，有些地方确实是比较投机。   
　　从天南高手，说到了南山诸峰，然后又对西海北漠进行了一番探讨，最后的焦点却集中在了东洲大地。   
　　不过当从东洲大地说回来之后，两个人不由自主的又将主要的话题，集中在了那个抱孩子的人身上……   
　　他到底是谁？   
　　要去做什么？   
　　这两个问题，引起了无限遐思，却也并没有真的决定追上去看看。   
　　这在江湖上，本就是忌讳。   
　　一直到天亮，两个人重新启程。   
　　快马加鞭直奔青竹林，只是青竹林未到，一股血腥气却先迎面而来。   
　　苏子古伸手一指：“那个方向。”   
　　两个人驱马前行，到了近处之后，都是眉头紧缩。   
　　就见到树丛之间，一具具尸体被挂在了树枝上，如此垂吊状态，密密麻麻不下百人！   
　　不过真正让人觉得悚然的是，这些人的皮，毫无例外，全部被剥了下来。   
　　两个人对视了一眼，显然都看出了对方心中所想。   
　　“那树上有字。”   
　　陈少恒开口的同时，已经到了跟前，就见到树身被什么东西给切掉了半片，露出了白色的树心。   
　　在切面上，有人用鲜血写了几个大字：山水楼。   
　　“山水楼……”   
　　苏子古有些愕然：“这些是山水楼的人？”   
　　山水楼，全名叫山水天玑楼！   
　　以出卖情报，暗杀为主的江湖暗势力。   
　　这些人聚集在这里这么多人，恐怕图谋的不会是其他的东西。   
　　只是……为什么会死在了这里？   
　　“你和那抱孩子的人有旧？”   
　　苏子古询问陈少恒。   
　　陈少恒摇头：“闻所未闻。”   
　　“那这到底是怎么回事？”   
　　杀人剥皮，首先让两个人想起的就是，昨天夜里那一句‘人皮棉袄，暖心扉’。   
　　这件事情，很有可能就是那个人做的。   
　　只是他为什么这么做？   
　　苏子古的问题，他也无法回答，只能说道：“我们继续赶路。”   
　　苏子古看了这些尸体一眼，默默点头。   
　　两个人重新上马，行走不远，却又见到了一批被挂在了树上的尸体。   
　　而这一次的不是山水天玑楼的人，而是‘黑血阁’的人，再往前，还有无间炼狱的人……   
　　江湖上的暗势力不少，此时此刻足足有四五家的人，一夜之间为人所杀，全部挂在了两侧树上，人皮被剥下，鲜血顺着脚尖滴答滴答的落在了地面上。   
　　让人不由得毛骨悚然！   
　　不过当经过了这一段林间夹道，再往前，抵达青竹林的这段路上，却又平静无比。   
　　到了青竹林前，却见这里竟然热闹非凡，不少的江湖人物围绕在青竹林道路两侧，而在最中间却有一人，横刀立马，挡在了两个人的面前。   
　　“敢问，可是沧海镖局少总镖头，陈少恒？”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第63章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　说话这人三十岁上下，剑眉入鬓，颇为俊朗。   
　　一口单刀斜插身后，一身青衫磊落，抱拳拱手，声音清朗。   
　　刚才所见树林夹道两侧滴血的尸体，和当前的景象，就如同是天地两极。   
　　这些人……对不远处所发生的事情，一无所知？   
　　陈少恒和苏子古对视了一眼，然后正色说道：“在下正是陈少恒，敢问尊驾如何称呼？”   
　　“哈哈哈！”   
　　那人朗声一笑：“罗生堂弟子单英！”   
　　陈少恒尚且没有什么反应，倒是苏子古微微愕然：“罗生堂大堂主晚年的关门弟子，罗魂刀单英！？”   
　　“正是在下。”   
　　单英微微点头。   
　　而陈少恒则微微一笑：“如此看来，林中的莫非是罗生堂的前辈？”   
　　“正是！”   
　　单英点了点头说道：“少总镖头雨夜山神庙，戏耍了半个武林。云祥寨内，震杀山匪上千。如今走堂皇之道，准备将金丝玉录堂堂正正的送入小天池苏氏，罗生堂上下都极为佩服！”   
　　陈少恒微笑点头，这话的后面，肯定还有‘但是’。   
　　果然……   
　　“但是，金丝玉录家师也很感兴趣。听说少总镖头曾有言说，只要能够胜过你的，金丝玉录拱手奉上！？”   
　　单英看着陈少恒。   
　　陈少恒点了点头：“确实有这个话。”   
　　“既如此，青竹林内，罗生堂为少总镖头设三关！”   
　　单英说道：“此三关为我罗生堂三位高手，一一出手阻拦。如果少总镖头能够突破这三道关隘，那青竹林任你通行不说，之后追上来的江湖宵小，也皆有罗生堂为你挡下！”   
　　说到这里，他微微一顿：“不过若是少总镖头自觉没有把握，可以将金丝玉录就此拿出，我呈给家师观摩三日，三日之后双手奉还，绝不敢据为己有。届时，更会亲自护送少总镖头前往小天池苏氏，但有所阻，皆是和我罗生堂为敌！”   
　　这番话说到这里之后，他轻轻一笑：“权衡利弊，还得请少总镖头仔细想想。家师只是想要看看这金丝玉录到底是否如同传闻一般神秘，除此之外，别无他想。”   
　　陈少恒也是一笑：“罗生堂有心了，若此物归属于我，纵然是送给尊师也未尝不可，权当晚辈孝敬。然而此乃我沧海镖局接下的物镖，点名送往朱雀府小天池苏氏苏星辰的手中。如此，除非有人能够凭借武力，强行此从我手中将此物夺走，否则的话，断然没有送出的道理。”   
　　他翻身下马：“敢问单兄，可是这林中第一关？”   
　　单英仔细打量陈少恒，片刻之后微微一笑：“自然不是，请入林！”   
　　陈少恒则看了看周围那些围观在道路两旁的江湖中人。   
　　就听到单英说道：“昨夜晚间，罗生堂就已经占据了青竹林，拦下了各路江湖人物。如今林内只有罗生堂，余者……少总镖头，无需介怀。”   
　　“好。”   
　　陈少恒微微点头：“请！”   
　　“请！”   
　　说话之间，单英当先领路，陈少恒紧随其后，苏子古双手抱剑，跟在了最后。   
　　两旁的江湖人，虽然很想入林内一探究竟，看看是否有浑水摸鱼的可能……然而罗生堂下，着实无人敢肆意妄为。   
　　最后只能眼睁睁的看着这一行人，进入了青竹林。   
　　……   
　　……   
　　青竹林内，一片片竹林参天，入道清幽，微风习习，让人心神一爽。   
　　行不多远，就听到了一阵悠扬笛声远远传来。   
　　陈少恒心念微微一动，忽然想起了当日刚刚回到沧海镖局之后，襄王城楚轻云曾经让人递给他的一封信。   
　　以音破音！   
　　这四个字映上心头。   
　　果然，又走不远，就见到林中的一块空地之内，正有一人背对众人，笛音正来自于此，单英到了此人身后，微微一礼：“大师兄！”   
　　“竟然是他。”   
　　苏子古轻轻嘀咕了一句。   
　　不用他讲解，陈少恒也是瞬间就想到了此人的身份。   
　　罗生堂来历非凡，盘踞天南上百年，虽然说天南第一大帮这说法，他们不敢当，却也相差无几，势力非同小可。   
　　据说目前的大堂主高忘川年近百岁高龄，一身武功早就已经出神入化。   
　　甚至曾经有人将此人和苏星辰相比，认为只在伯仲之间。   
　　只不过，两人并非是同一时代，彼此之间年龄相差将近四十岁，各自道路不同，因此也从未交过手。   
　　这话最后传着传着，也只能当成一个江湖笑谈。   
　　而他的大弟子，则是人称三绝公子的宁无双！   
　　有道是：三绝佳公子，无双天上人！   
　　不过以年龄论，这位佳公子如今怕不是得有四十上下？   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第64章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“大师兄？”   
　　单英叫了第一声，但是宁无双仍旧沉浸在自己的音律之中，并没有反应，所以只好又叫了一声。   
　　笛声戛然而止。   
　　宁无双回头。   
　　看不出来是一个四十多岁的人，从面相看，似乎比单英还要小一点。   
　　面白无须，剑眉星目，此时眉梢眼角之间，带着一丝丝的不愉快，只是看到单英之后，又露出了笑容：“小师弟啊，找为兄何事？”   
　　此言一出，别说单英，陈少恒跟苏子古都感觉一阵阵的尴尬。   
　　单英在青竹林前面说的信誓旦旦，怎么到了此时，这位宁无双好像对此浑然不知呢？   
　　单英才意识的擦了一把脑门上的冷汗说道：“陈少总镖头到了。”   
　　说完之后，宁无双却没有什么反应，看着竹影摇晃，眼神略显呆滞。   
　　“……大师兄？”   
　　单英都快哭了。   
　　旁人只知道自家大师兄那‘三绝佳公子，无双天上人’的雅号，却不知道，师兄弟之间流传此人，只有一字评语‘痴’！   
　　三绝所指，一者为剑，二者为画，三者为音律！   
　　人说，极于情极于剑，这尚且有情可原。   
　　然而宁无双却是极于这三者，痴于这三者。   
　　但凡涉及此道，立刻就会陷入痴呆模式，沉浸其中世界，不为外物所动。   
　　他们的师父高忘川曾经有言，宁无双天资非凡，若是能专注一道，成就必然不可限量。   
　　可惜，他的心思杂了……虽然不多，却也使得三者都无法达到超凡入圣的境界。   
　　只不过这大师兄的痴气，早不发作，晚不发作，偏偏要等陈少恒跟苏子古到来之后在发作……   
　　这可如何是好？   
　　单英急的就差人前抓耳挠腮了，却见到宁无双忽然回过神来，双目之中神采奕奕。   
　　单英大喜：“大师兄！”   
　　“小师弟啊，找为兄何事？”   
　　“……”   
　　单英恨不得一头撞死在竹林之内算了，这特么什么乱七八糟的！？   
　　不过就在单英自刎之前，宁无双却忽然将目光放在了陈少恒跟苏子古的身上，微微一愣：“两位是？”   
　　“……沧海镖局陈少恒。”   
　　陈少恒自报家门。   
　　苏子古抱了抱拳，也打算说一说，却没想到宁无双根本不想听，在听到了陈少恒的话之后，他猛然间就来到了陈少恒的跟前，惊讶的说道：“你就是陈少总镖头？无上音功！？”   
　　“……”   
　　陈少恒感觉这话问的有问题。   
　　无上音功是无上音功，陈少恒是陈少恒，怎么搞的好像自己就叫无上音功一样？   
　　然而此时此刻，也没有别的办法，只好点头说道：“正是在下。”   
　　“别，你不在下，你在上！”   
　　宁无双忽然一揖到地：“学生宁无双，请教老师，如何奏出无上音功！”   
　　“……”   
　　陈少恒瞠目结舌。   
　　苏子古秀眉乱跳。   
　　单英捂着自己的脸，有一种冲动想要拔刀抹脖子……   
　　宁无双一揖到地，始终保持这个姿势，似乎陈少恒不答应，他就不起来。   
　　陈少恒只好看单英。   
　　单英两手一摊，随便了……罗生堂的脸面都让大师兄给丢尽了！   
　　陈少恒哭笑不得：“宁兄请起，在下愧不敢当。”   
　　“当得当得！”   
　　宁无双说道：“有道是三人行必有我师，武功我会，剑法也不错，画技堪称非凡，音律本以为已经到了可以与古人前辈争锋的大家之境。音功也不止一次有所耳闻，并且自己还尝试模拟，小有斩获……可是，无上音功，却是闻所未闻。听闻少总镖头云祥寨内一曲音功镇杀上千山匪，堪称不可思议。此等非凡手段，不敢请您教我，只希望能够帮我疏通思路，让我得窥门户！”   
　　陈少恒心念一动，看了单英一眼：“这个，我途径此地，本是想去小天池苏氏。如今被贵帮所阻，设有三道关卡，如今宁兄正是第一关……却不知道，宁兄到底是想要和我比武角技，两者可择其一。”   
　　单英眼前一黑，陈少恒这是想要兵不血刃，度过这第一关啊！   
　　但是能怪人家吗？   
　　只能怪自家师兄不争气啊！   
　　果然，宁无双想都没想：“请老师与我交流音律，学生不敢阻拦。”   
　　陈少恒点了点头说道：“不过我只能在此盘亘半个时辰。”   
　　“好！”   
　　宁无双赶紧站起来，一摆手：“请老师入座。”   
　　这空地之上，有一块大石头，陈少恒就跟宁无双相对而坐，坐而论道……   
　　苏子古抱着剑，觉得当真看了个稀奇。   
　　至于单英……他现在就恨不得挖个坑把自己给埋起来……   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第65章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“小宝贝，乖乖睡，杀落人头，不踢被。小宝贝，乖乖睡，人皮棉袄，暖心扉……”   
　　青竹林外，怀抱孩儿之人，正轻声的哼着歌谣。   
　　在他的身后，还站着一人，青衫长袍，头戴玉冠，面色冷肃：“你做了多余的事情。”   
　　“小宝贝，乖乖睡，江湖血雨，泪人回……”   
　　那人兀自唱歌。   
　　男子脸色一沉：“我说话，你听到了吗？你不应该出现在他们面前！”   
　　却见到那人怀中的孩子，猛然从襁褓之中，一跃而起，满身鲜红，哪里是什么孩子？   
　　分明就是一个木雕玩偶！   
　　此时飞出，刹那之间，就已经到了男子的面前。   
　　男子脸色一变，单掌劈来。   
　　然而那木偶极端灵活，稍微一晃，就已经到了那人的身后，一只木头小手，缠绕在了那人的脖子上，另外一只手上则是一把小小的割皮刀！   
　　刀刃抵在男子的脸上，森冷霜寒！   
　　男子眼神里有一瞬间的惊恐闪过：“你敢杀我？盟主不会放过你的！！”   
　　抱着孩子那人，却只是看着青竹林方向，问道：“第几关了？”   
　　“……刚过第一关。”   
　　男子咬了咬牙，回答了这个问题。   
　　抱孩子的人轻轻点头：“下辈子，投个好胎，记得，不要教人做事，你不配。”   
　　男子瞳孔猛然收缩，紧跟着，光芒逐渐消散。   
　　一身人皮骤然剥离，木头娃娃带着人皮回到了那人的手中。   
　　那人将其用人皮包裹起来，鲜血滴滴答答的滴落，他转身，朝着小天池的方向走去。   
　　口中仍旧是那一首歌谣：“小宝贝，乖乖睡，杀落人头，不踢被。小宝贝，乖乖睡，人皮棉袄，暖心扉。小宝贝，乖乖睡，江湖血雨，泪人回。小宝贝，乖乖睡，叫苏星辰，亡魂归……”   
　　……   
　　……   
　　这世上，如同宁无双这种‘痴’人，终究是少有的。   
　　接下来的两关，挡在陈少恒面前的，仍旧是单英的师兄。   
　　一者用拳，一者用掌，两个人的武功尽数非凡之流，然而在陈少恒北冥天音神功强横的内力之下，并不能形成什么阻碍。   
　　事实上，这三关中，最强的本就是宁无双。   
　　毕竟时间太紧了，周围的人最强的也就是宁无双了。   
　　将他放在第一个，就是用来震慑，同时也是给江湖人看看，陈少恒连第一关都无法通过。   
　　却没想到，宁无双做事风格奇诡，竟然和陈少恒探讨音律，被三言两语忽悠的差点当场拜师。   
　　单英真的是气的脸都青了……然而对自己的大师兄，也着实没有办法。   
　　而接下来那两场，和陈少恒交手的人，也都有些忐忑。   
　　陈少恒能够碾着宁无双过关，一身武功绝对胜过他们了！   
　　心中怀了三分怯，出手难免就有六分保留，结果被陈少恒一人一掌，直接宣告三关破。   
　　单英送陈少恒跟苏子古离开青竹林的时候，一路上都在唉声叹气。   
　　对自己的大师兄，怒其不争啊。   
　　陈少恒却觉得这宁无双很有趣，是一个很好玩的人。   
　　江湖上果然是形形色色的人都有。   
　　有心性阴沉之辈，也有跳脱飞扬之人，还有如同许天龙那种咋咋呼呼，却又似乎藏着一些细腻心思的，也有宁无双这种痴于某物，不可自拔，以至于忽略了周遭一切的。   
　　这种形形色色围绕起来，才形成了一个色彩斑斓鲜明的江湖！   
　　青竹林外！   
　　单英止住了脚步，对陈少恒说道：“少总镖头，此去往前就是小天池了，恕在下不能相送！”   
　　“客气了。”   
　　陈少恒微微抱拳。   
　　又听到单英说道：“罗生堂一诺千金，之后追上来的江湖宵小，会尽数为少总镖头拦下！”   
　　“承情了！”   
　　陈少恒抱拳拱手：“山水有相逢，后会有期！”   
　　“请！”   
　　单英虽然不情不愿，却终究是得送陈少恒去往小天池。   
　　这一路至此，基本上是再无波折了。   
　　苏子古叹了口气：“计算至此，这一趟你算是成了。”   
　　陈少恒笑了笑：“未到苏氏，一切尚有变局。”   
　　苏子古却抬头看了一眼，说道：“前面有人，是我苏氏弟子……嗯，三叔亲自带队？”   
　　苏氏三叔？   
　　苏星海！   
　　陈少恒心念一动，却就在此时，苏子古脸色一变：“不对，他们遇到敌人了！”   
　　说话之间，身形骤然跃起，脚尖在马背上一点，如流星赶月，飞快朝着那一行人靠近。   
　　陈少恒微微犹豫，也只好飞身而起。   
　　到了跟前，就见到这几个人正盘腿坐在地上，苏子古伸手要去推其中一人，陈少恒连忙喊了一声：“住手，他们身上有剧毒！”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第66章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　苏子古的手伸出的瞬间，就停在了半空之中。   
　　苏星海今年五十多岁，此时此刻面容铁青，隐隐有黑漆缭绕。   
　　听到声音，睁开双眼，当看到苏子古的刹那，眼神里焕发了光彩。   
　　却立刻说道：“快走……万毒魔君！！”   
　　他话音刚落，就听到轰然一声响。   
　　苏氏弟子之中，有一人竟然整个裂开，浑浊的血水从皮肤缝隙孔窍之间流淌出来，地面上的杂草和泥土，顿时发出了滋滋滋的声响，白雾一片！   
　　这一幕着实悚然！   
　　“好厉害的毒！”   
　　陈少恒说话之间，屏住了自己的呼吸。   
　　他任督二脉早就已经畅通，内力自然循环周天，闭气的时间至少可以长达两三个时辰。   
　　苏子古也是脸色大变：“万毒魔君！？”   
　　陈少恒却听的迷茫：“万毒魔君是谁？”   
　　走镖的行江湖路，本应该是消息最灵通的人，但是这万毒魔君的名字，陈少恒绝对是第一次听说。   
　　“一代江湖奇人。”   
　　苏子古咬了咬牙说道：“这可如何是好？三叔可否在等待片刻？我立刻回苏氏通知我父亲！”   
　　“等不了了……”   
　　苏星海摇了摇头：“如今那毒物已经在侵蚀我的五脏六腑，我一人之力无法将其驱除。你们的手脚皮肤更不能碰触我的身体，否则的话，那毒物将会直接从你们的毛孔钻入身体之中……快走……万毒魔君尚在左近……”   
　　苏子古一时之间揪心无比。   
　　却见到陈少恒忽然从怀里拿出了鹿皮手套：“隔着这个总可以尝试一下？”   
　　“……你随身还携带鹿皮手套？”   
　　“这不是跑江湖的标配吗？”   
　　陈少恒说话之间来到了苏星海的身后，苏星海愕然了一下：“是陈少总镖头……少总镖头如此关头，还想着救人，当真义薄云天。然而，若非内力强横，如同我大哥一般，拿这毒物万万没有办法……”   
　　“苏前辈，如果我是您的话，现在就少说话，多运功。”   
　　陈少恒说话之间，手掌正要落到苏星海的后背，却忽然停住了。   
　　苏子古说道：“让我来。”   
　　陈少恒毕竟只是一个外人，何至于冒此凶险？   
　　然而话刚说完，就发现苏星海身体猛然一震，脸上的黑气竟然飞快消失！   
　　“隔空运功！？”   
　　苏子古看着带着鹿皮手套的陈少恒，牙花子都觉得一抽一抽的……   
　　隔空运气这种手段，不仅仅需要技巧，更需要强大的内力支撑。   
　　这种事情，自己完全无法做到。   
　　剑气伤人也好，掌力劈空也罢，这种内力离体的方式，并不需要太精密的控制法门。   
　　因为它本身就是用来打人的。   
　　可现如今却不一样，内力运转出来，是需要救人的。   
　　内力每离开身体一分，都需要多一倍的控制力。   
　　陈少恒的手距离苏星海后背三寸，内力在苏星海的体内运转如意，此等恐怖的内力和控制之精纯，简直匪夷所思！   
　　一时三刻之间，苏星海猛然一口黑血喷出，落地嗞啦直响。   
　　然而脸上却转眼之间恢复了神采。   
　　他猛然一跃而起，查看自己的情况，确定无忧之后，这才转身看向了陈少恒：“少总镖头，内功深厚，苏星海佩服！”   
　　陈少恒摆了摆手：“还有好几个人呢。”   
　　他倒也不是老好人，不过现如今这几个显然是跑过来接他的。   
　　救过来之后，对自己是有用的……更何况，这种事情也不费功夫，再加上还有一个什么万毒魔君在周围环伺。   
　　这种情况下，自然是帮手越多越好。   
　　当即运转内力，挨个救治了一遍。   
　　苏氏来人一共只有八个，还死了一个，片刻之后，这几个人就重新站了起来，纷纷跟陈少恒见礼。   
　　“见过陈少总镖头，多谢陈少总镖头的救命之恩。”   
　　几个人同样的姿势，同样的动作，同样的话。   
　　陈少恒摆了摆手，低声询问苏子古：“你们家是不是还开设了一门，被人救了之后，应该如何道谢的课程？”   
　　否则的话，怎么如此齐刷刷的？   
　　苏子古一时无语，这该怎么说？完全就是巧合好不好？   
　　他看向了苏星海：“三叔，那万毒魔君是怎么回事？”   
　　苏星海脸色一正，却又有些疑惑：“刚才还在周围环伺，怎么现在却不见了踪迹？”   
　　陈少恒虽然内力深厚，但是救人是需要时间的。   
　　刚才苏子古也好，苏星海也好，都在警惕周围，生怕万毒魔君忽然出现，对众人不利……   
　　可是现在，完全没有此人的踪影！   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第67章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　万毒魔君不见踪影，众人一时之间也不想节外生枝。   
　　这地界虽然是小天池范围之内，但是人迹罕至，这个时节也是一个是非之地。   
　　众人当即也不在停留，直奔苏氏而去。   
　　路上，苏星海大概的说明了一下他们遭遇万毒魔君的经过……事实上，也没有什么经过。   
　　他们得到消息，陈少恒即将抵达小天池，同行的还有苏子古。   
　　苏星辰就让他们过来接应一下。   
　　刚走到这附近，就看到有人正蹲在地上看什么东西。   
　　几个人当时也没有在意，江湖上什么人都有，喜欢蹲在地上看虫子，看蚂蚁的，也不在少数。   
　　只不过这里毕竟是小天池地界，就有一个苏家弟子上去说了一句：“这位朋友，此乃小天池地界范围，若是无事的话，还请尽快离开！”   
　　一番话也算是说的得体。   
　　毕竟苏星辰名头甚大，天南第一高手何等威名赫赫？   
　　门下弟子能够保持这样的态度，已经是难能可贵。   
　　却没想到那人回头看了一眼，冷笑一声说道：“小天池？很稀罕吗？”   
　　说完之后，忽然飞身而来，在那弟子的脸上抹了一把。   
　　一把之后，转身就走，只不过留下了一句话：“早晚将你的小天池，化为我的万毒池！”   
　　那弟子当时还莫名其妙，回到了队伍之中如实禀报，苏星海这才骇然。   
　　万毒魔君的万毒池！   
　　旁人不清楚，他却是知道的，当即立刻让众人闭气，运功自查。   
　　却发现，不知道什么时候，他们竟然都已经身中剧毒！   
　　各自坐下运功，却终究只是困兽之斗，若不是陈少恒跟苏子古到来的话，他们这一行人一个都活不下去。   
　　陈少恒听完之后，就问苏子古，这万毒魔君是什么人？   
　　苏子古跟他说了一个百年前的小故事。   
　　百年前，有一个门派声名不显，以万毒为名，做事颇为阴狠，毒杀了不少的好手。   
　　不过传承之后，新一代的万毒门门主据说心怀抱负，试图以毒道行医事，不想让万毒门害人的手段流传。   
　　他隐姓埋名，几乎成为了一代名医！   
　　却没想到身份终究被人所察觉，武林正道立刻前来围剿，当时甚至不给人家说话的机会。   
　　然而万毒门下毒手段确实非常了得，几经波折围剿，这些正道人士死伤不少。   
　　但是最终仍旧寡不敌众，被逼落悬崖之下，生死不知。   
　　这件事情本以为告一段落，却没想到二十年之后，有一人自称万毒公子，行走江湖，手段赫然是当年万毒门的手段。   
　　他将当年参与围剿的门派，一一毒杀，造访之处，血流成河，疑似是在为其师报仇。   
　　只是这份手段当真激烈，并且此人也异常极端狠辣。   
　　当年那一代万毒门掌门死的确实冤枉，杀人偿命，报仇别人也不好阻拦。   
　　可当他报完了仇之后，对于旁人同样也是不加辞色，稍有不顺心意，立刻毒杀当场。   
　　几次三番之后，终于惹怒了当年的苏星辰。   
　　他与万毒公子斡旋经年，那一年之中逼迫的万毒公子完全没有下毒杀死任何人的机会。   
　　而想杀苏星辰，却又做不到……当时的苏星辰杀他也有点困难。   
　　最终两个人在焦峰山顶对了一战，并且约定，败者若未死，就离开天南一地。   
　　双方鏖战两天一夜，最终万毒公子不敌，只能败走。   
　　这一走就是十年……十年之后再回来的万毒公子，自号万毒魔君！   
　　手段更加诡异难测，回来之后什么也不管，先找苏星辰比拼……结果仍旧是输了，再一次败走十年。   
　　转眼之间，苏星辰已经六十了，那万毒魔君这一次回来已经是第四次归来了。   
　　陈少恒听完之后，脑子里浮现的就是动漫里，反派被打飞之后的经典台词……我还会回来的！   
　　万毒魔君算是将这句话真实的贯彻到底，并且贯彻了一辈子啊。   
　　可光看之前那一位苏家弟子的惨状，这万毒魔君的手段，当真恐怖。   
　　他略微沉吟，又总觉得不对。   
　　许天龙说，江湖风雨不对，似乎有人在摆弄风雨。   
　　祁阳说，留心江湖风雨……虽然未曾说明，但很显然和许天龙是一个意思。   
　　昨天晚上见到的那个抱着孩子的人，今天青竹林外那些悬挂着的无皮尸体。   
　　还有现如今的万毒魔君……   
　　妖魔鬼怪齐聚首？   
　　陈少恒眉头微微蹙起，确实是有一场无形的风暴，正在这江湖上悄然刮起。   
　　而核心之处，一方面是自己身上的金丝玉录……另外一方面，为什么总感觉，会跟苏星辰有关系呢？   
　　却不知道，这位天南第一高手，是否已经有所察觉？   
　　……   
　　……   
　　ps：还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第68章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　小天池风景秀美，越是往前，景色就越发怡人。   
　　天空湛蓝，地界辽阔，一汪如同天神遗落的神水，就在这地面上映嵌着。   
　　乍一看，就仿佛是一面能够照亮天空的镜子。   
　　精美的不似人间之物！   
　　小天池也由此得名。   
　　而在小天池边上不远，就是苏氏宅邸。   
　　依山而建，面临小天池，到了跟前，立刻有人过来帮忙勒马。   
　　陈少恒翻身下马，就听到苏星海说道：“少总镖头这边请，家兄已经久候多时了。”   
　　“好。”   
　　陈少恒点了点头跟了上去。   
　　这一路从武灵城到小天池苏氏，当真不容易。   
　　以至于哪怕陈少恒的心性，到了此刻也难免有些小激动。   
　　进了院子之后，是一个偌大的练武场。   
　　苏星海跟陈少恒说：“这里是苏氏外事堂。”   
　　苏氏分为内外，外事堂收的是外姓弟子。   
　　天南第一高手的身份放在这，想要拜入此人门下的江湖子弟，简直不能更多。   
　　苏星辰人在江湖，哪怕是第一高手的名头，也得注意人情世故。   
　　江湖……毕竟从来都不是单纯的打打杀杀。   
　　苏星辰固然可以不怕任何人，但是门人子弟呢？家眷亲族呢？   
　　且不说他们是否会被那些记恨之人暗害，就算是平日里歪歪嘴，搞出点什么谣言，也都会让苏氏一族在外备受排挤。   
　　更何况，办事受阻，暗中坑害。   
　　这种不是明面上的事情，谁又能够事无巨细，一一处理？   
　　苏星辰就算是浑身是铁，又能打几根钉？   
　　所以，该给的面子还是得给，该做的事还是得做。   
　　托关系，找朋友送来的门人，最终推脱不过，索性就在苏氏开设了一个外事堂，专门用来容纳这些外姓子弟。   
　　如此一来，反而是让这天南第一高手的名头越发的响亮，门生遍布各个家族，帮派，可谓非凡至极。   
　　再往里面走就是内事堂，这里全都是苏姓之人。   
　　全部是苏星辰的宗族亲属。   
　　苏星海引着陈少恒来到了一栋厅堂，上悬三个大字：星辰阁！   
　　刚到门口，星辰阁的大门就已经打开，一个声音从里面传出：“可是沧海镖局陈少总镖头到了？”   
　　陈少恒微微抱拳：“正是晚辈。”   
　　“快快请进。”   
　　里面的声音开口，并不显得如何苍老，雄浑沉着，铿锵有力！   
　　陈少恒踏步入内，就见到一人正站在客厅之内，微笑看着他。   
　　这人看年龄决计不到六十，勉强算是刚过四十的容貌，面色温润如玉，和苏子古有七分相似，却更多了不少男儿气概，也不知道苏子古到底是怎么长的……   
　　“苏星辰，苏前辈？”   
　　陈少恒略微有些迟疑。   
　　“正是苏星辰。”   
　　苏星辰微微一笑：“少总镖头请坐。”   
　　伸手礼让，陈少恒持晚辈礼，等苏星辰先坐下之后，这才落座。   
　　“少总镖头一路来此，历经风雨真的是辛苦了。”   
　　苏星辰说道：“当日我和青龙帮程老爷子通信，却没想到竟然会演变到如此程度。不过错非如此，也无法看到少总镖头的聪明才智和盖世武功，算来得失皆有，却是辛苦了少总镖头，心中着实歉然。”   
　　“不敢当。”   
　　陈少恒从怀中拿出了金丝玉录。   
　　苏星辰立刻站了起来，陈少恒也站起来送到了苏星辰的跟前：“沧海镖局，幸不辱命，金丝玉录送达苏前辈手中！”   
　　苏星辰也没有什么天南第一的架子，双手接过，轻轻地叹了口气：“一卷金丝玉录，引起江湖多少腥风雨。我之所以从程老爷子手中买下它，也是希望这江湖少些波折，却没想到……哎，希望此物在我手中，能够平静无波，为这江湖，少造杀孽。”   
　　陈少恒默然点头，查看了一下系统，发现上面的信息已经变成了（结算中）脸上的表情，顿时更好看了不少。   
　　“镖以送到，不打扰苏前辈了，晚辈告辞。”   
　　他是打算立刻就走，总感觉这苏氏是一个是非之地。   
　　苏星辰却摆了摆手：“这叫什么话？你一路奔波月余到此，岂能连一杯清茶，一壶浊酒都未曾受用，就转身离去？这事传出去，江湖上岂不是要笑话我苏星辰，连待客之道都不懂吗？更何况，如今天色已晚，你且在苏氏安歇一宿，明日一早，再出发不迟。”   
　　陈少恒本不想节外生枝，然而苏星辰言之有理，如今执意要走，又没有什么合适的理由和借口，反而落人话柄了。   
　　当下一笑：“那好，晚辈就在苏氏叨扰一夜。”   
　　“欢迎至极。”   
　　苏星辰哈哈一笑：“你年龄比子古小了一两岁，却也算是同龄人，年轻一辈，要多亲多近。”   
　　(活动时间：10月1日到10月8日)
　　   

第69章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第69章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　不提苏星辰天南第一高手的威名,接触起来闲聊两
　　三句,陈少恒就发现,这苏星辰就跟邻居大爷的感觉差
　　不多。
　　家长里短也有,江湖是非也有,随口闲谈,不给人
　　任何压力。
　　说实话,这江湖多变,天南第一高手本以为应该威
　　严深重,苏星辰的平易近人,却是让陈少恒平添了不少
　　的好感。
　　之后苏子古进来面见父亲,众人团聚一场,聊起来
　　氛围也颇为轻松
　　苏星辰对苏子古一人独战云祥寨六大当家的事情进
　　行了一定的点评。
　　“计策是有,却不够端详周密。你潜身于福顺商号,
　　可曾想过,万ー失败,那一百多人,都得因你而亡?
　　苏星辰说起这番话的时候,表情肃穆。
　　苏子古立刻点头:“是孩儿急躁了。
　　好在这一次并没有惹出什么伤亡,牵连无辜,下
　　次若在遇到这种事情,却得小心在意,不可用旁人的性
　　命做赌。
　　苏星辰点了两句之后,又说道:“02不过你一人独
　　战云祥寨六大当家,武功确实是进步不少,你当自勉
　　不可解怠
　　孩儿明白。
　　苏子古点头凛遵。
　　有话则长,无话则短,转眼之间,苏氏夜宴。
　　陈少恒远来是客,虽然辈分不够,却也被邀请上座
　　交杯换盏,言谈之间,苏星辰对陈少恒大是赞叹。
　　苏家在座之人,除了苏星辰之外,便是他的两位弟
　　弟,一个是苏子古的三叔苏星海,一个是二叔苏星雨。
　　还有两位族老,苏南笙和苏明玉。
　　再就是苏子古和陈少恒。
　　言谈之间,苏星海提起了万毒魔君,苏星辰叹了口
　　气:“我和此人交手一生,此人执念天成,自幼于仇恨
　　之中长成,心性扭曲,却又偏偏得天独厚。万毒门手段
　　到了他的手里,却再造乾坤,让人防不胜防。他如今到
　　来,焦峰山上,怕又得在打一场了。
　　而苏子古则将那一夜,和陈少恒一起,见到的那个
　　抱孩子的人说了一下。
　　同时将青竹林前,悬挂着无皮尸体,以及树上留字
　　等内容形容了一遍。
　　这话说完之后,在座的苏家长辈各自面面相劇
　　苏星海沉吟了片刻之后:“"天南武林似乎从未听说过
　　这样的一个人。“
　　“怀抱孩儿…血腥歌谣,杀人剥皮,不是正道来历
　　须得多加小心。
　　苏星雨也连连点头。
　　两位族老没有说话,各自沉默,倒是苏星辰若有所
　　思,最终却也只是摇了摇头:“这江湖风云变幻莫测,
　　如今金丝玉录到了我的手中,也确实得多加戒备。让门
　　中弟子,晚间多警醒。也得注意水井,厨房等地,不给
　　人可趁之机。往来送货的车辆,一律得是曾经的熟面孔
　　任何生面孔不可放入苏氏之内。
　　众人都点头遵从下来。
　　陈少恒这顿饭吃的倒是颇为轻松,吃完了之后,苏
　　星海带着他到了一側厢房住下。
　　系统任务上的(结算中)一时之间没有反应,每
　　次结算都是如此,陈少恒多少也有点习惯了。
　　坐在房间里下意识的盘腿打坐,运转北冥天音神功。
　　这一路走来,先是厉轻魂,之后是云祥寨的大当家
　　还有青阳门的掌门卓不凡,这三人功力尽数为他所有。
　　虽然看似不多,但是内力积蓄却转眼之间,就超过
　　了旁人数十年苦修。
　　而在北冥天音神功之下,各种内力圆融一体,浑然
　　天成,没有丝毫副作用。
　　这才是最可怕的。
　　陈少恒睁开了双眼,轻轻地吐出了一口气:“不知道
　　这一次给的奖励到底会是什么
　　第一次给的是天龙八音,本以为第二次给的会是天
　　魔琴,却没想到是北冥神功…如今第三次,却无从猜
　　主要是这系统给的东西,也根本就没有什么线索可
　　天空之中,忽然响起了一声炸雷!
　　狂风转眼呼啸,窗户呼啦一声给吹开,这天象诡异
　　毫无征兆。
　　陈少恒起身关窗,看着头顶阴沉沉的天空,窗还没
　　关上,雨滴就已经开始滴落。
　　一场秋雨一场凉…再过段时间,就该入冬了。
　　他转身回去床前:“如今我将金丝玉录送入苏氏,父
　　亲那边最晚明日也应该得到消息了,沧海镖局和青龙帮
　　,总算是从这泥沼之中挣脱…只盼着今夜能平安无事
　　来到床头,未曾坐下,却忽然听到风雨之中,铜锣
　　阵阵,有人大声呼唤有刺客!
　　陈少恒也没当回事,金丝玉录送到了苏氏,之后的
　　麻烦肯定是苏氏接下。
　　有不开眼的人打算过来夜探,多半也只是找死而已。
　　但是下一句话,却让陈少恒脸色大变。
　　族长遇害身亡!!!
　　族长遇害身亡!???
　　如今苏氏一族族长,正是苏星辰!
　　刚才还在一起吃饭的天南第一高手,如今,死了?
　　?393?
　　这怎么可能!?
　　陈少恒立刻出门,就见到人群奔行,屋顶上到处都
　　是苏氏的人,似乎在寻找刺客的去向。
　　陈少恒略微纠结了一下之后,正不知道是该在房间
　　里等着合适,还是该去查看一下稳妥,就看到了苏子古
　　急急忙忙的从他院前路过。
　　心念一动,赶紧跟在了苏子古的身后。
　　苏子古看了他一眼,并未多言,两个人一路串门过
　　户,当来到了苏星辰房门之前,陈少恒忽然脸色一变,
　　猛然看向了苏子古。
　　就要停步不前,却被苏子古抓了一把,直接给拽了
　　进去。
　　房间之内,苏星海,苏星雨尽皆在列,几位族老也
　　全都在场。
　　就见到苏星辰躺在地上,脸上已经全无生机,一股
　　黑气缭绕,而在他的额头上,则多了一个漆黑的小字
　　令
　　阎王追魂令!?
　　陈少恒一愕,所谓阎王叫人三更死,谁敢留人到五
　　更?
　　只是这阎王追魂令,是如何落到了苏星辰的头上?
　　然而他就看到了旁边碎落的金丝玉录
　　苏星雨的目光,此时落到了陈少恒的脸上:“敢问陈
　　少总镖头,这金丝玉录,一路以来,可曾易手?

第70章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第70章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“敢问陈少总镖头,这金丝玉录,一路以来,可曾易
　　手?”
　　苏星雨一字一顿,目光森冷。
　　陈少恒无奈一叹:“未曾。”
　　苏星雨点了点头:“算你敢作敢当!
　　骤然之间,一声断喝:“来人,将此人拿下!
　　苏氏弟子愕然之间,正要听命,却见到陈少恒已经
　　将玉笛拿在手中,目光淡漠的看了一眼周围的苏氏弟子
　　前辈做事最好考虑清楚。
　　“好一个陈少总镖头!“苏星雨脸色阴沉:“好一个人
　　魔陈少恒!你送金丝玉录,内藏阎王追魂令,害我族兄
　　,是图谋我苏氏一族的吗?
　　沧海镖局押镖送物,何曾在镖物之中,暗藏过什么
　　陈少恒说道:“更何况,沧海镖局基业在青龙府武灵
　　城,与苏氏未有瓜葛,暗杀了苏星辰,于我又有什么好
　　处？
　　更别说,现如今苏前辈已经死了,我计策得逞,又
　　何必与诸位多言?当真有所图谋,何不暴起伤人,纵然
　　不求退路,也应该将阴谋揭露,或者小天池外已经藏满
　　了我的人手,一拥而上灭你苏氏,又何必一个人在这里
　　,受你们栽赃陷害?”
　　陈少恒目光在众人脸上ー一扫过:“于情于理,敢问
　　诸位一句,我沧海镖局只为送镖,何苦杀人?”
　　伶牙俐齿!
　　苏星雨点了点头:“果然是伶牙俐齿,然而这江湖上
　　,或者为名,或者为利。不可告人之言,在所多有,你
　　明地里护镖,暗中谁知道你心中是怎么想的?雨夜山神
　　庙,整个天南武林都在你的算计之中,谁敢小看你少总
　　標头的心机城府?
　　陈少恒一时无语:“苏家二叔,你这可是欲加之罪。
　　说来说去,什么有用的都没提,意思就是,反正感
　　觉就是你,那就是你得了。
　　这种话,不可能服众。
　　更不能让陈少恒心服.
　　众人一时沉默,苏星海对别的都恍然未觉,只是看
　　着苏星辰的尸体眼神里全都是哀伤之色。
　　几位族老面面相觑,意见却颇有分歧。
　　有的认为是陈少恒所为,有的认为不是,有的认为
　　应该先将陈少恒拿下追查,有的认为不应该
　　偌大的一个苏氏,似乎随着苏星辰之死,瞬间群龙
　　无首。
　　直到了此时,苏子古忽然开口说话:“请位叔伯族
　　老,还请听我一言
　　众人顿时将目光放在了苏子古的身上。
　　却见到苏子古深深的吐出了一口气,将目光放在了
　　陈少恒的身上:“敢问少总镖头,这一路行来,可曾感
　　觉到金丝玉录有所不妥?
　　陈少恒摇头:“未曾。
　　这倒是实话。
　　阎王追魂令这种东西,说到底也是一种奇门武功。
　　从苏星辰房间里的情况来看,应该是有人将阁王追
　　魂令,嵌入了金丝玉录之内。
　　当苏星辰钻研金丝玉录的时候,骤然激发,或者是
　　另有他法,总而言之,是在苏星辰最没有防备的情况下
　　,然之间命中了苏星辰。
　　这位天南第一高手,就死于此等暗算之下。
　　陈少恒修行北冥天音神功,对于各种异种真气,本
　　应该最是敏感,却因为有金玉相隔,始终未曾感受到这
　　金丝玉录有什么不爱之处。
　　苏子古点了点头:“既如此,还请少总镖头,暂且留
　　在我苏氏一族几日可好?此事需得从长计议,家父遇害
　　身死,须得从源头查起。少时我将派人请青龙帮诸位前
　　往小天池对時,将此物的来龙去脉,查说明白。若当真
　　与少总镖头及青龙帮无关,绝不敢多做留难。届时,必
　　将亲自负荆请罪!还请,少总镖头成全!
　　陈少恒眯着眼睛看了看苏子古,半响之后,忽然
　　笑:“也罢,我就在苏氏多做几天客人好了。
　　现如今强行离去,也未尝不可。
　　只不过这一走,反而是坐实了暗害苏星辰的名声
　　不仅如此这里面的事情,可远远没有现如今明面
　　上摆着的这么简单。
　　陈少恒从进屋之前,就已经有所察觉,但是现在
　　这场戏还得唱下去。
　　苏星雨虽然对苏子古这种处置不满,却也无话可说
　　只是眉头紧锁:“如今却是麻烦了,江湖上人人都知
　　道,金丝玉录如今就在我们苏氏之中。可偏偏金丝玉录
　　之内,暗藏阎王追魂令,族兄身死,金丝玉录也毁了
　　当前族兄身死之事,万万不可泄露出去,否则的话,
　　我苏氏一族恐有大准!
　　陈少恒默然无语,今夜的事情,哪是这么容易就能
　　够隐藏的住的?
　　如果当真有人处心积虑,谋害苏星辰。
　　那如今一朝得逞,又如何能够轻易善罢甘休?
　　你藏,人家却未必愿意藏?
　　果然,苏子古摇了摇头:““此事決计无法隐瞒
　　这样,二叔三叔,发帖邀请各路正在赶往,或者是已经
　　抵达了小天池周围的各门各派,各路江湖英雄,前来吊
　　唁。到时候,正好将事情分说明白,还给陈少总镖头
　　清白!
　　好
　　苏星海此时站了起来,擦了一把眼泪说道:"子古你
　　放心就是,这件事情,我立刻就去办。"
　　可如果到时候他们依依不饶,认为是我苏氏暗藏金
　　丝玉录,又该如何是好?
　　苏星雨急忙(赵诺的)说道:“毕竟这江湖上的事情
　　可不是你说了他们就会信的驴
　　苏子古点了点头:“二叔放心,我自由主张。
　　苏星辰本是族长,如今身死,苏子古挑起大梁,其
　　余的倒也无话可说。
　　尤其是几位族老,都默认了苏子古的说法,最终苏
　　星雨也只能愤愤不平,却终究无可奈何。
　　三言两语之间,定下了之后要做的事情。
　　然后将苏星辰尸体收殓,房间仔细查看,确定没有
　　旁人来过的痕迹,又将毁掉的金丝玉录收了起来。
　　陈少恒则是被请回了厢房之内休息,倒也没有人敢
　　刁难什么,只不过门口守着的人,又多了一批。
　　外面的暴雨似乎越来越大,陈少恒坐在房间里的桌
　　子旁,默然用茶水在桌子上写下了两个字.西海!

第71章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第71章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　金丝玉录是从海上得到的！
　　当夜,程老爷子曾经亲口说明,这是一次海上交易
　　,偶然所得。
　　而之后,程老爷子八十大寿,找上程家闹事,并且
　　将'金丝玉录'公之于众的,正是那位西海残月岛,小残
　　刀古千秋!
　　此人.又是来自于西海。
　　当时雨夜山神庙内,陈少恒就已经在考虑这两件事
　　情,是否有所关联?
　　如果说,那一次交易并非偶然,而是为有心人所利
　　用,那他的目的到底是什么?
　　现如今,天南第一高手苏星辰,身中阎王追魂令
　　身死当场,而这阎王追魂令,正是来自于金丝玉录之内。
　　从西海来的金丝玉录,杀了天南第一高手苏星辰
　　这恐怕不是一个巧合!
　　要是说,这从最初开始,就是有心人设计。
　　那么,将金丝玉录之中暗藏阎王追魂令,通过一次
　　交易,交给了青龙帮。
　　青龙帮程老爷子,老于江湖,此等江湖重宝,如何
　　能够暗藏在身?
　　自然得想办法脱手
　　那么,凭借程老爷子老于江湖的见识阅历,自然知
　　道,天南武林之中能够保住这金丝玉录的,只有苏星辰
　　一人。
　　将此物卖给苏星辰,就变得顺理成章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　之后小残刀古干秋上门,说明'金丝玉录'在青龙帮
　　之事,其目的莫非只是为了逼迫程老爷子将金丝玉录卖
　　给苏星辰的事情说出来?
　　从而吸引江湖各路好手,将目光集中在金丝玉录之
　　青龙帮和沧海镖局更是成为了众矢之的
　　陈少恒仔细思量,其中可能造成的结果,无非只有
　　两个。
　　个是沧海镖局成功将金丝玉录送到苏星辰的手中
　　,暗中谋划之人,计划得逞
　　另外一个,则是沧海镖局丟镖,当一切尘埃落定
　　确定花落谁家之后,苏星辰出手将金丝玉录重新夺回
　　暗中谋划之人,计划仍旧得逞!
　　这件事情,要当真有人暗中谋划,那么必然全程跟
　　进
　　其佐证.陈少恒想起了燕江生!
　　此人武功高强,却死的莫名其妙。
　　笔开江河莫換亭,有什么本事可以杀了他?
　　他又是凭借什么来推断金丝玉录是假的?
　　这消息离奇古怪,陈少恒也因此暴露的莫名其妙
　　若是说背后之人暗中捣鬼,(adea)倒是能够说的通透。
　　根据当前的这些来判断,一切的线索全都指向了西
　　海…只是不知道,这帮人所谋划的到底是什么?”
　　仅仅只是为了杀死苏星辰?
　　那如今目的已经达到
　　可是陈少恒知道,这一场风雨,尚未达到真正的巅
　　峰
　　如今他之所以留在苏氏,一方面是不愿意平白无故
　　的背负了杀死苏星辰的罪名。
　　还有一方面也是想要看看,这件事情的后续如何
　　对方所图恐怕不小,若是不能明察到底,沧海镖局未必
　　能够独善其身。
　　最后还有一点
　　房门被人推开,苏子古走了进来,一身湿透,却似
　　乎浑然不觉。
　　门口守着的人被他驱散,他来到了陈少恒的对面坐
　　下,倒了一杯茶:“以茶代酒,先行赔罪。"
　　苏子古喝了茶,陈少恒看了他两眼,却忽然语出惊
　　人
　　天际忽然一声炸雷,将陈少恒这句话湮灭在了雷声
　　之下!
　　整个房间都被雷光照亮,光芒之中,苏子古双眼炯
　　炯的看着陈少恒,意味不明。
　　两个人良久不言。
　　过了一会之后,苏子古这オ叹了ロ气,却没有说话。
　　陈少恒则淡淡问道:“几成把握?”
　　七成
　　苏子古这一次没有犹豫
　　陈少恒点了点头:“可堪一试。
　　苏氏欠你一个人情
　　我这行走江湖,别的没有赚到,净赚人情。
　　陈少恒有点无语,襄王城欠他一个人情,天图阁祁
　　阳欠他一个人情,如今小天池苏氏也欠他一个人情。
　　将来我行走江湖,干脆自号人情满天下,老友遍
　　乾坤'算了。
　　若是你当真能够让整座江湖都欠你人情,那你将会
　　是当之无愧的天下第一人。
　　苏子古也笑了,继而正色道:"此事非同小可。
　　我只要充当一个看客就好。”
　　陈少恒看着窗外,那越来越大的雨:“而从今夜开始
　　,这一场雨,恐怕得下足足七日。
　　雨夜!
　　罗生堂门人正在赶往小天池的路上。
　　白日里,当陈少恒抵达了苏氏之后,他们就撤退了。
　　结果走了半夜,却忽然得到了苏星辰慘死的消息
　　苏氏苏子古发贴邀请各路英雄,前往吊唁。
　　此事一出,一行人又急急忙忙折返。
　　却忽临暴雨,这路走的异常艰难。
　　马车之内,宁无双眉头紧锁,脸上都是焦急之色。
　　单英只好安慰说道:“放心,我们距离小天池最近
　　定是第一个赶到的。
　　宁无双皱眉说道:“少总镖头受困苏氏,我担心苏氏
　　之人对他无礼。此行前往,一方面吊唁,最重要的却是
　　得护住少总镖头,不可让苏氏之人肆意妄为。
　　单英一阵无语,大师兄的思路,果然异于常人。
　　不过就单英自己也觉得,陈少恒完全没有谋害苏星
　　辰的理由。
　　这里面恐怕另有原因
　　而且,苏氏给出的说法之中表示,金丝玉录已经毁
　　这是真是假,还得权衡再三,毕竟耳听为虚。
　　正想着的时候,却忽然听到了一阵呼喝。
　　单英脸色一变,猛然撩开了马车帘幕,就见到周围
　　罗生堂的弟子纷纷周身飙血,转眼之间,就已经倒毙身
　　他们这一趙带的人虽然不多,却也有上百号人,否
　　则的话,也不可能将身后追赶陈少恒的那些人尽数拦下。
　　然而此时这些罗生堂弟子,纷纷慘死当场!
　　“什么人?
　　单英一声断喝,手中单刀已经出鞘。
　　猛然间飞身而起,却忽然脸色一変,尚且在半空之
　　中,身上就已经炸出了数十道血光。
　　不等落地,就已经气绝身亡
　　宁无双赶出却也只来得及接住了他的尸体
　　小师弟!
　　他急急呼唤,然而单英却再也无法回答。
　　雨幕之中,一人分开雨水,漫步而来:“罗生堂
　　好大的名头,好弱的武功。

第72章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第72章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　鸿关县,茶楼之内。
　　来自于天南各地的武林中人,随意落座。
　　或者三五成群,或者两两结对。
　　听说了吗?罗生堂雨夜遇袭,除了那位'三绝佳公
　　子,无双天上人'的宁无双失踪之外,随行一百三十二
　　人,包括大堂主高忘川的关门弟子单英,都惨死当场!
　　这都是老黄历了,三天之前,大堂主高忘川已经启
　　程出发,亲赴小天池苏氏,责问究竟!
　　不仅如此,除了罗生堂之外,还有山水楼,无间炼
　　狱等人,都死的莫名其妙!
　　杀人剥皮,手段凶残至极!
　　“听说苏星辰死在了沧海镖局少总镖头陈少恒的手里
　　“这话听听就行,没有任何证据。而且,他们说金丝
　　玉录被毁,其中还暗藏了阎王追魂令?我恐怕其中有诈
　　!苏星辰是这么好死的?他纵横江湖之间这么多年,什
　　么阴谋暗算未曾遭遇?这里面的事情,恐怕~不足为外
　　人道。
　　“也有说法说,是有高手从天而降,杀了苏星辰之后
　　,抢走了-金丝玉录。
　　这话更不能信!
　　总而言之,这一趟风雨飘摇,大家都得小心在意。
　　“阎王追魂令江湖闻名,却又有几个人见过?若是苏
　　氏随口胡扯,恐怕不足取信江湖!
　　罗生堂,天心门,赤阳宗,玄元剑阁,残心谷
　　这周围离得近的,恐怕都已经快要抵达小天池苏氏了!
　　若苏星辰当真死了,苏氏此次恐怕真的要遭。
　　“倒也未必,苏氏尚且还有苏星雨,苏星海,还有族
　　中族老,各个武功非凡,若真想要以武称雄,胜负未必
　　分明。”
　　“墙倒众人推
　　茶楼之内,各种议论之声源源不断。
　　这几日里,整个天南武林都风雨飘摇。
　　自苏星辰死于阎王追魂令开始,罗生堂一行人首当
　　其冲,死的不明不白。
　　这之间,还有几伙人,也遭遇了不明身份的偷袭。
　　手段千净利落,凶蛮至极。
　　大家倒也未必就真的认为,这几件事情是苏氏所为。
　　毕竟苏星辰要真的死了,苏氏这么做,岂不是自掘
　　攻墓?
　　只是一来门人弟子死的莫名其妙,不能不问。
　　二来,金丝玉录究竟是存是亡,总得一探究竟。
　　再加上苏星辰身死,这件事情也不能不去吊唁观礼
　　几件事情结合在一起,整个小天池,真可谓是风雨连
　　天,成为了整个江湖暴风的中心地带。
　　而这一批人吃完了茶水,也得上路。
　　鸿关峡内云祥寨已经没有了,倒是方便了他们。
　　就在他们议论纷纷的时候,街道上忽然有数十骑经
　　过了街区,有眼尖的立刻认出了这群人。
　　是沧海镖局陈正英,青龙帮程飞鹰一行人!
　　随行的还有苏氏弟子!
　　不知道程飞鹰这一趟该如何解释!?若当真金丝玉
　　录之中,藏有阎王追魂令,那这件事情和青龙帮恐怕脱
　　不了干系!
　　听说陈少恒还是程飞鹰的前女婿,这件事情出了
　　当真坑人!”
　　又是一番议论之后,这帮人也纷纷启程前往小天池。
　　七天的时间,说长不长,说短不短。
　　弹指一挥,转眼就过去了。
　　陈少恒这几天在苏氏倒是有滋有味,毕竟除了不能
　　离开苏氏之外,其他的倒也没有什么限制。
　　没事就在房间里喝喝茶,苏子古还过来跟他没事聊
　　聊天
　　然后就在院子里练练武,在房间里打打坐
　　日子过得和一个离休老干部一样
　　而昨天陈正英和程飞鹰到了之后,这院子里也更加
　　热闹了起来
　　就是程飞鹰总是一副自己有了天大罪过的表情,让
　　陈少恒有点无语。
　　跟陈正英两个人轮番安慰,这才好了一些。
　　今日清晨,晨光微熹,苏子古就已经找上门来了。
　　这几日里各地来的人络绎不绝,至今为止,统计了
　　一下,大小帮派,势力,门派,一共来了三十七个。
　　至少几千人,都在小天池外扎营。
　　毕竟苏氏再大,也没有准备过这么多的客房。
　　天南一地,要说真正的大势力,总结起来应该是七
　　派,三帮,六大家!
　　今日七派来了三派,分别是天心门、赤阳宗和玄元
　　剑阁!
　　三帮来了一帮,就是罗生堂,青龙帮虽然在青龙府
　　内第一,但是还无法排上这三家之名。
　　0…求鲜花
　　至于六大家,今日来了两家。
　　周家和上官家。
　　苏氏同样也在这六大家之列,并且是第一大家!
　　因此,如今这小天池苏氏,可谓是聚集了天南武林
　　近半的势力了。
　　而除此之外的小门小户,就难以细数了。
　　今日武林中人面前对時,你可准备好了?
　　苏子古看了一眼正在喝茶的陈少恒。
　　无非是走个过场而已。
　　陈少恒给苏子古倒了一杯:“你说,万毒魔君离开了
　　天南之后,到底去了哪里?
　　有传言说,他去了西海。
　　陈少恒微微一笑:"今天,有些东西还是不要随意入
　　饮食之中下毒,最下乘的做法。
　　苏子古摇了摇头:“万毒魔君绝不屑于此。
　　陈少恒则已经站了起来:“搭台唱戏,如今各方的角
　　色已经尽数到场最终的结果如何,即将掲晓
　　他说到这里,看了苏子古一眼,忽然问道:“这件事
　　情,除了你我之外,还有谁知道?”
　　谁也不知
　　苏子古说道。
　　陈少恒若有所思,然后叹了口气:“家大业大,总是
　　有副作用的。
　　苏子古摇了摇头:“早饭吃好,中午之前,恐怕有的
　　忙了。
　　陈少恒对此不置可否。
　　今日小天池苏氏大门打开,各方武林中人,纷纷涌
　　入
　　递拜帖,宣名号!
　　演武场上,最前方的外事堂主楼内,苏星辰的尸体
　　就在其中。
　　武林中的人物,大部分留在了演武场上,只有几位
　　势力的首领,顶级人物才进了外事堂主楼之内。
　　大厅之中,棺椁在正中央!
　　两侧长明灯长燃,烟火之气在厅堂之内缭绕。
　　陈少恒身边跟着陈正英和程飞鹰,站在一側,陈正
　　英表情沉稳,程飞鹰则咬牙切齿,似乎看谁都不顺眼。
　　苏子古等苏氏中人披麻戴孝,分列两旁
　　第一个进来的,正是罗生堂大堂主高忘川.不过他
　　不是走进来的,而是被抬进来的。
　　ps:下ー章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第73章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第73章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　高忘川年近百岁高龄,作为罗生堂大堂主,这个年
　　令本来已经可以退居幕后。
　　然而弟子接连惨死,以至于这百岁老人不得不重出
　　江湖。
　　此时却是被罗生堂几位堂主用椅子抬了进来。
　　高忘川端坐其中,鸡皮鹤发,瘦骨嶙峋,眼神里的
　　光芒浑浊暗淡,面容悲切。
　　几位堂主将他放在了苏星辰棺椁前方,高忘川看着
　　棺椁叹了口气:“你我神交多年,却不想,江湖白发送
　　黑发…今日来送你一场,询问你门人子弟几件事情
　　若事情和苏氏无关,罗生堂绝不为难苏氏一门!
　　这话说完之后,几个堂主又将他抬到了苏子古等人
　　的面前。
　　节哀顺变。
　　老人开口说话,却是连叹几口长气。
　　毕竟他的门人弟子,也死了
　　苏子古默然点头:“"多谢高老前辈,请前辈就坐。
　　“七六零”
　　好。
　　高忘川点了点头:"一切等人齐了之后再说
　　这边刚刚坐下,立刻又有人走了进来,上官家家主
　　上官鸿飞与周家家主周自在联袂而来。
　　两个人在棺椁前面说了两句话,又跟苏子古说了两
　　句节哀顺变之类的话,也纷纷落座。
　　人接二连三的进来,都是同一套流程,只是有的放
　　声大哭,演技浮夸,不知道的还以为苏星辰是他的亲爹
　　也有的面无表情,目光之中隐隐展现贪婪之色,看
　　苏子古等人,又看陈少恒等人,引起程飞鹰一阵阵的怒
　　目相对。
　　转眼之间,人基本上就已经齐聚了
　　共有三十七家门派,帮派,家族的掌门,帮主
　　家主,带着各自亲近之人,坐在了这偌大的厅堂之中。
　　苏子古深吸了ー口气,上前一步,准备开口
　　却就在此时,门外忽然传来了呼喝之声,在场的都
　　是武功高强之人,此时听闻立刻回头,就见到两个人头
　　从门外被扔了进来。
　　咕噜噜,滚落在了棺椁之前。
　　凌霄!”
　　天奇!
　　有人立刻认出了这两个人头的身份,惊呼出口。
　　猛然就要站起,却又忽然捂着胸口,愕然坐下:“我
　　何时中的毒?
　　又有一人飞身进来,然而落地之后却已经口喷鲜血
　　这是苏氏门人,苏子古眼神凝缩:“"发生了什么?
　　门外各门各派,数千弟子,尽数中毒.万毒
　　万毒魇君
　　话说至此,一口鲜血喷出,倒毙身亡
　　这变故来的太快!
　　哪怕是陈少恒心中早有预料,此时节也是愕然。
　　本以为过场总是要走的,毕竟如今自己被问责苏氏
　　,要在苏星辰的棺椁之前,苏子古跟沧海镖局和青龙帮
　　当场对质!
　　却没想到,这场戏没上呢,变故就已经发生了!
　　此时此刻,场中高手各自脸色惨白,一旦运功,就
　　发现果然已经身中奇毒!
　　这毒素是否要命姑且不谈,只是此时此刻,一点内
　　力都无法凝聚,周身瘫软无力
　　这…到底是怎么回事?"
　　有人开口问苏子古。
　　苏子古则看向门外。
　　门外不知道什么时候,已经站着一行五人。
　　为首一人周身笼罩在黑袍之下,无法看清楚容貌。
　　而在他的左手边站着的那人,苏星海一看之下,就
　　惊呼出口:“万毒魔君!?
　　右手边的人苏子古和陈少恒都见过,他怀抱孩子,
　　正轻轻地哼着歌谣:“"小宝贝,乖乖睡,叫苏星辰,亡
　　魂归小宝贝,乖乖睡,南天一地,蜃楼临!
　　最左側一人,却是一个只有一条手臂的老人,半截
　　残刀在手,眼眸微阖,似乎在打盹。
　　最右側是一个女子,正看着苏子古捏呆呆发楞,然
　　后脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　诸位.不请自来,究竟是何身份?
　　苏子古脸色阴沉,目光之中森冷如剑。
　　“西海.蜃楼盟!
　　当中一人轻声开口,说话之余,身形缥缈,却刹那
　　间就已经到了棺椁之前。
　　在场众人固然身中剧毒,无法动弹,然而看到这一
　　幕也全都脸色大变。
　　他们武功绝高,眼力非同寻常人所能够相提并论,
　　可在场任何一人,都没有看清楚刚才此人的身形步法。
　　蜃楼盟?西海!?
　　“西海蜃楼盟?闻所未闻,却不知道近日江湖之上的
　　风风雨雨,是否皆出自贵盟之手?
　　高忘川冷冷开口,虽然无法动弹,然而责问之中却
　　也带着一股恢弘之势。
　　罗生堂高忘川?
　　棺椁之前那人撩开了黑袍兜帽,却是现出了一张平
　　平无奇的脸孔。
　　陈少恒看完之后,却是眉头微微一皱,紧跟着将目
　　光挪到了脚底下…这个情况,和自己的想法有些出入
　　就听到高忘川冷冷说道:“正是!
　　你弟子武功不行,你也已经垂垂老朽,今日罗生堂
　　便从江湖除名。
　　那人淡淡说道:“蜃楼盟入主天南一地,顺我者生,
　　逆我者亡!尔等接下来都将会被我中上玄水引,若是不
　　愿意听命行事,尽数毙亡!!
　　尊驾以金丝玉录为引,将江湖各路目光全部聚集在
　　小天池苏氏,我父亲因金丝玉录之中的阎王追魂令暴毙
　　身亡,江湖高手齐来吊唁……然后尽数中毒,为你所控
　　,这就是你的目的!?
　　苏子古脸色阴沉开口说道:“尊驾,好大的野心,好
　　狠的手段!”
　　苏子古一句话说出了对方的谋划,听来简单,实际
　　上却是困难重重
　　且不说金丝玉录之中的阎王追魂令,一般人纵然有
　　所耳闻,也只是当成了江湖故事
　　这种武功,听过没见过!
　　然而此人就会!
　　而想要将金丝玉录准确的送到苏星辰的手中,其中
　　所用的心机手段,简直不能更加复杂。
　　其所行所为,目的就是为了今日的局势。
　　旦成功,天南武林近半的势力尽皆落入此人手中!
　　你就是苏星辰的儿子?
　　那人回头看向了苏子古,点了点头:“可惜了,你活
　　不长了”。
　　苏子古一愣,就见到万毒魘君已经来到了他的跟前
　　微微一笑:“你可知道,为何所有人都中毒,唯有你
　　苏氏一门未曾中毒?"
　　不等苏子古回答,就听到万毒魔君轻轻一笑:“那是
　　因为我故意在3.8你们的饮食之中,放了解药!这样
　　来,我将会玩的更加开心一些。
　　而那位自称蜃楼盟盟主之人,此时已经来到了棺椁
　　侧,看着棺椁轻轻一叹:“可惜,无法在武学一道与
　　你一争长短,不过,这江湖本就是胜者王,败者亡!
　　话音落下,单掌举起,内力凝聚无双,悍然落下!
　　哐!!!!
　　整个棺椁猛然炸开,强大的气劲炸裂,在整个楼厅
　　之内肆虐,四面圖户刹那洞开,气劲横扫,无形扩散!
　　而蜃楼盟盟主整个人却倒飞而去！
　　他眼神骇然:“你没死!?”
　　ps:明天早上~~~具体几点不太好说,因
　　为目前正在写
　　鸣鸣鸣,我儿子都睡了,我还在码
　　字
　　太难了

第74章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第74章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　苏星辰,当然没死!
　　那一夜,陈少恒在自己院落之前,看到了苏子古的
　　时候,没有反应过来。
　　但是当他来到了苏星辰房间门口的时候,却反应过
　　来了。
　　自己是住在了厢房,和苏子古住的地方远着呢
　　苏星辰暴毙,苏子古是怎么跑到自己的院子跟前的
　　呢?
　　而事实上,若不是苏子古在自己的院子前面跑过的
　　话,他肯定不会跟着一起过去。
　　当陈少恒反应过来这件事情的时候,就开始反推
　　切可能!
　　首先是金丝玉录以及西海相关的内容,在脑子里飞
　　快的过了一遍。
　　然后就是.西海出招了,目标直指苏星辰!
　　那,苏星辰真的毫无察觉?
　　如果真的毫无察觉,他也就不是天南第一高手了。
　　不仅如此,远的不说,当天晚上他和苏子古两个人
　　,就曾经说过,那个抱孩子的人出现,还有那个万毒魔
　　君同样在的小天池徘徊。
　　光是这两个信息,苏星辰就会一点都不在意?
　　03恐怕未必!
　　可如果察觉到的话,那他会怎么做?
　　西海之人暗中谋算一切,若想破局,方法不少！
　　可以暗中查找,一笔开江河的莫换亭就是最大的线
　　索。
　　但是耗时良多,也很容易打草惊蛇。
　　而当金丝玉录被送到了他面前之后,最好的办法就
　　是.将计就计,顺势引蛇出洞!
　　那一夜暴雨之下,雷光之中,陈少恒口出惊人之语
　　,说的便是:"你父亲真的死了吗?”
　　苏子古没有回答,却已经是最好的回答。
　　由此一来,陈少恒所需要做的事情就很简单了。
　　为什么苏星辰死了,苏子古要出现在自己的房门前
　　,引领自己前往苏星辰门前?
　　自然是为了给众人一个指引,金丝玉录,阎王追魂
　　令！
　　这并非是苏星辰试图栽赃陈少恒,而是为了让所有
　　人都知道,苏氏今日发生了什么事情。
　　这一点,其实和蜃楼盟不谋而合。
　　如此一来,陈少恒只需要顺应这个计划的想法,留
　　在苏氏,等着天下人前来看他们与苏家对质就好。
　　而当这一天到来的时候,引蛇出洞这四个字就已经
　　到了收获之时。
　　这也是为什么,陈少恒之前就说,今日的事情,无
　　非是走一个过场。
　　同时,当夜陈少恒也曾经询问苏子古,这个计划有
　　几成把握
　　这其实问的不是苏子古,而是一手制定了这一套将
　　计就计,引蛇出洞的…苏星辰!
　　苏星辰昂扬而立,目光之中光芒内敛
　　或许在任何时候,走在路上看到这样的一个人,都
　　不会将其当成天南第一高手
　　只会当成一个寻常的富家翁。
　　可就是这样的一个人,却偏偏就是天南一地,武功
　　最高之人!
　　单手拿日月,半步摧天门!
　　“你想和我于武学之上,一较高下?
　　苏星辰看着蜃楼盟盟主,微微一笑:“你配吗?
　　苏星辰!!!"
　　万毒魔君忽然哈哈大笑:“我就说你不会这么容易死
　　的!阎王追魂令都杀不了你!!
　　“阎王追魂令虽然奇诡难防,然而心中对金丝玉录有
　　了防备,自然也就不会贸然中招。
　　苏星辰看了一眼万毒魔君収了ロ气:“你与我交手多
　　次,我对你却始终未存杀心!你谋我一人,我尚且可以
　　放过,可如今你谋得却是天南武林,今日…我怕是再
　　也饶你不得了。
　　说的好像我怕了你一样!
　　万毒魔君哈哈大笑:“今日就让你见识见识我的万毒
　　魔功!!!
　　腥臭之气骤然泛起,黑色雾气从万毒魔君周身涌现!
　　苏子古脸色一变,脚下一点,立刻离开了万毒魔君
　　身边范围,就见到那黑气所碰触的地方,瞬间一片黯淡!
　　下一瞬,他猛然冲向了苏星辰!
　　苏星辰轻轻一叹,单手作势结印,一掌骤然落下。
　　这一掌无遮无拦,没有丝毫烟火气,仿佛只是轻轻
　　一拍。
　　然而当落到万毒魔君身上的一刹那,他周身黑气顿
　　时狂震,翻滚,最终骤然一缩,形成了一点猛然冲入了
　　他自己的胸口之中!
　　万毒君双目猛然瞪得溜圆:“这…不可能!?
　　他和苏星辰交手多年,不断钻研苏星辰的武功变化
　　,虽然多年以来差距不断被拉大,但是如今他万毒魔功
　　大成,料定绝不至于败于三百招之内!
　　到时候加上蜃楼盟盟主一起,双管齐下,苏星辰暴
　　髡指日可待!
　　却没想到,只是一招,苏星辰竟然直接将他的万毒
　　魔功原封不动的送回了自己的体内。
　　时之间毒气逆冲,一口黑血就喷了出去。
　　恰在此时,蜃楼盟盟主已经到了苏星辰的跟前,单
　　掌一推,也不知道如何做到,苏星辰的身体猛然被击飞
　　出去！
　　人在半空之中,他就已经调整了重心,表情之中带
　　着难得的兴奋:"哦?小看你了,这是坤元控血诀?西
　　海武学,果然博大精深!
　　话没说完,蜃楼盟盟主已经飞身而起,两者对峙
　　击,各自分开,却只是在楼壁之上轻轻一点,再一次撞
　　在了一起,两个人越打越高,招式变換精妙绝伦,众人
　　只能抬头去看。
　　只有苏星雨回过神来,怒吼一声:"儿郎们,随我杀
　　敌!420!!
　　苏氏弟子这才反应过来,立刻越过了这满庭的高手
　　,冲向了门口的三个人。
　　却听到嘻嘻一笑,三人之中的女子,也不知道用的
　　什么武功,竟然販眼之间就已经越过了这些人,直接来
　　到了苏子古的跟前:“你跟我回家好不好?
　　苏子古一呆,从来都是男子这么跟他说话,什么时
　　候换了个女人?
　　然而下一秒他就回过神来,弹剑出手,那女子只是
　　轻轻笑着闪避他的招式:“你真漂亮
　　陈少恒看的好笑,女人被男人调戏,或者是苏子古
　　被男人调戏,这都很正常。
　　可苏子古被一个女人调戏,这种事情,传遍江湖恐
　　怕都没有几个人见过。
　　然而就在他幸灾乐祸的时候,就发现一道森冷的气
　　机已经锁定了他。
　　无形刀气从天而降,陈少恒脚下渡天心,顺手带着
　　陈正英和程飞鹰脱离了原本的位置,却听到哐当一声响
　　,整个楼厅的墙壁,都被这无形刀气一刀劈开!
　　“好身手。
　　那独臂刀客默然举步,森冷的刀气从他的周身散发
　　出来,苏氏弟子但凡挡在他面前的,全都死于无形刀气
　　之下
　　他就这么一步步的来到了陈少恒的面前:“我那徒儿
　　就是死在了你的手中?"

第75章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第75章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　蜃楼盟自然不会只来了五个人
　　他们这一行野心勃勃,塑造了一个天大的阴谋,试
　　图谋取天南武林。
　　如果只来了五个人,那就是在开玩笑了。
　　只不过人多的话,容易引起注意,人少了也难以控
　　制局面。
　　此时苏星辰死而复生,余下的人也跟着和苏氏子弟
　　打在了一起。
　　而陈少恒这边,则看着来到了自己面前的这个独臂
　　老人。
　　西海残月岛,独孤残?”
　　陈少恒的眼睛微微眯起.
　　正是。
　　独孤残微微点头:“我徒儿学艺不精,死在了你的手
　　里,是咎由自取。不过,他死则死矣,我作为他的师父
　　,却不能不为他报仇。
　　说得好。
　　陈少恒点了点头:“这江湖,本就是恩怨情仇的大戏
　　台,你方唱罢我登场,如此,请前辈出招
　　好。
　　话音落下的下ー刻,刀光就已经到了陈少恒的面前
　　陈少恒身形变幻,凌空踏虚,所用的赫然是天心八
　　渡!
　　身形一闪只见直接从独孤残刚才劈出来的缺口之中
　　冲了出去,手中已经拿到了含霜:“楼内地方狭窄,尚
　　且有我天南武林之中多位前辈高手,未免施展不开
　　他刚说到这里,就听到楼顶传出轰然一声巨响,苏
　　星辰和蜃楼盟盟主已经打穿了这栋楼,并且渐打渐远。
　　这也让陈少恒的话音微微顿了一下,然后继续说道
　　前辈不如出来,我们在外面比划比划?”
　　无知小辈。
　　独孤残冷笑一声:“仗着音功奇诡,步伐奥妙,就以
　　为可以独步江湖?”
　　陈少恒轻轻一笑:“其实最近晚辈刚刚学了一套武功
　　所以,今日姑且不用音功也可。
　　不用音功,你是自寻死路!
　　独孤残说话之间,人已经到了楼外,无形刀气轰然
　　冲击。
　　却见到陈少恒也不闪不避,左腿微屈,右臂内弯,
　　右掌画了个圆圈,骤然之间一掌轰出!
　　龙吟之声刹那咆哮!!!
　　降龙十八掌…亢龙有悔!!
　　陈少恒这一趟押镖,最终结算之后,收获的赫然就
　　是这一套刚猛至极的掌法。
　　并且结算完美无缺,因此入手之后,按照系统的划
　　分,直接就是满级状态
　　这一掌如同干锤百炼,早就已经施展的炉火纯青。
　　无形刀气被掌风刹那消曆不说,掌力瞬间就已经到
　　了独孤残的面前!
　　独孤残脸色一变,什么都来不及说,仅存的右手骤
　　然下劈于虚空之中。
　　嗡
　　明明劈中的只是空气,然而空气之中却爆发出了阵
　　阵嗡鸣之音。
　　降龙十八掌将陈少恒一身浑厚的内力,发挥的淋漓
　　尽致,独孤残只觉得刀刃所及之处,如同万川洪流,几
　　近于势不可挡!
　　脚下步子猛然一点,勉强让开了这一掌之力,就听
　　到身后一声炸响,墙壁被掌力也轰开了一个洞
　　木石飞溅,落了楼内众多中毒无法起身高手们,满
　　头满脸。
　　众人满脸茫然,从洞口看出去,就见到独孤残猛然
　　跃而起,刀式凌天,一刀劈落已经拿出了绝顶的绝学
　　陈少恒这一掌让他再也不敢心存小觑,残刀破锋芒
　　举手开天式
　　他直接施展出了西海残月岛的残刀三十六式的绝招。
　　此一招取的是残刀破天的凄茫之意,决绝至极!
　　一经施展,杀机气机融为一体,彻底将对手锁定,
　　刀光落下赫然形成了长达十文锋芒刀气,以雷霆万钧之
　　势狠击碾压!
　　空气刹那稀薄,似乎思维都得为之一震!
　　面对这一刀,先机被夺,杀机震慑,气机锁定,可
　　谓先声夺人。
　　然而陈少恒却又ー次消失了!
　　目光之中没有了陈少恒的踪迹,独孤残心中骤然一
　　震:“"这到底是什么轻功?"
　　他却哪里知道,陈少恒所用轻功之精妙,乃是襄王
　　城从不外传的绝顶轻功!
　　当日那楚行宗以一声二叔'为引,却没想到陈少恒
　　这人脸皮时有时无,有好处的时候从不要脸,直接叫了
　　出来。
　　楚行宗身份非同小可,没有因为一句戏言而爽约,
　　反而是把这一门渡天心的绝顶轻功倾囊相授
　　这步法以八卦六十四方位为根基,缥缈至极。
　　天心尚且可渡,更何况这区区浊世?
　　更何况这区区残刀?
　　猛然间,独孤残忽然抬头,就见到陈少恒正从天而
　　降！
　　飞龙在天!!
　　掌力凌空而来,独孤残这一式倾尽全力,一时之间
　　准以尽数收回,内力反震,瞬间就有了不小的轻伤,仓
　　促之间以残刀护体,却刹那间被陈少恒掌力击飞,下
　　刻,手掌无遮无拦的直接落到了独孤残的胸口
　　噗!
　　ー口鲜血喷出,独孤残和陈少恒两个人同时从半空
　　之中落下,如同流行坠地,轰然一声巨响,地面刹那开
　　裂
　　独孤残在吐一口鲜血,本以为陈少恒雄浑的掌力必
　　然破体而入,直接催断他的心脉
　　却发现掌力忽然消散一空
　　心中顿时愕然:"々难道他想以德报怨?
　　这念头刚刚泛起,忽然就感觉体内的内力如同江河
　　直下,顺着陈少恒的手掌直接涌入到了他的身体之中。
　　你!
　　残刀独孤残震撼,这是什么武功!
　　无形刀气泛起,想要奋力反抗。
　　陈少恒空着的一只手猛然就是一招亢龙有悔:“老实
　　点变!
　　他掌力刚猛无穷,内力深厚无比,独孤残一时之间
　　哪(诺诺的)里能够反抗?
　　但凡想要反抗,就是一招亢龙有悔!
　　三两下之后,体内内力被吸收的干干净净不说,还
　　给陈少恒以一只手掌给打的满头是血。
　　而到了此时,陈少恒忽然开口:“清灵山晓夜谷的红
　　叶大师,只有江云龙一个弟子,你说我杀了你的弟子
　　你要为他报仇,你的弟子也杀了红叶大师的弟子他
　　老人家年纪已经大了,不适合长途跋涉去你西海残月岛
　　,好在你送上门来,如今.我也算是为那位只见了
　　面的江师兄,彻底的报个仇。“
　　话音落下,掌力吞吐之间,独孤残最后一口血喷出
　　毙命当场!
　　这残刀ー门就此失传了?
　　陈少恒说这话的时候,忽然眉头一皱,他的脖子上
　　,不知道什么时候,正挂着一个满身鲜红,凄厉至极的
　　木偶娃娃!

第76章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第76章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我有一个问题。
　　声音是从身后传来的。
　　陈少恒看了看自己脖子上的这个木雕玩偶,笑了笑
　　我一直以为,这真的是个孩子,没想到原来不是。
　　这是什么武功?或者说,不是武功,而是傀儡术之类的
　　东西?
　　似乎是我在问你问题。
　　后面那人略微沉吟之后说道:"你可曾听说过,西海
　　临神术?
　　闻所未闻。
　　天南一地,僻处荒蛮,且故步自封,确实没有机会
　　听说过临神术此为西海武学之中一门特殊的分支。
　　奥妙无极,探尽乾坤之密!
　　那人说道:“你们所知道的阎王追魂令,以及血龙王
　　所用的坤元控血诀,以及我的剥皮娃娃,皆是以此为根
　　基衍生而出。阎王追魂令,阎王叫人三更死,谁敢留人
　　到五更?此物在你手中月余,却始终未曾察觉有异,你
　　就没想过,为什么偏偏到了苏星辰手中之后,却忽然爆
　　发?
　　“想过,我当时以为,操作之人,就在左近。"
　　陈少恒直言。
　　“阎王追魂令,首重'追魂'二字,追的是谁,谁才会
　　死,而想要做到这一点,依仗的就是临神术。天南的苏
　　星辰,若非有这阎王追魂,谁敢随意120靠近?
　　那人轻轻一笑:这非是我妄自菲薄,承认别人的强
　　大,才是自己超越对方的第一步。
　　“有道理,就这方面的观点,我觉得我们俩都能做朋
　　友了。
　　陈少恒说道:“不过我还是不懂,你这娃娃到底算是
　　武功,还是什么?
　　“你真的以为,我会告诉你?
　　那人笑了:“陈少总镖头,我之所以跟你说这么多,
　　是因为,你即将就死。二是因为,我想知道你们是否
　　真的如同万毒魔君所说的那样,是因为提前吃了解药,
　　所以才没有中毒。"
　　原来你发现了啊。
　　陈少恒有些惊讶:“楼厅之内的毒,其实不是万毒魔
　　君下的。
　　原来如此!”
　　那人眼神微微一缩,陈少恒这句话直指问题核心。
　　毒不是万毒魔君下的!
　　这件事情,陈少恒知道,苏子古自然也知道!
　　既然如此的话,那毒是谁下的?他们是否也知道!?
　　如果知道毒是谁下的,又如何会中毒?
　　而明知道万毒魇君在侧,他们真的会随意去吃今天
　　早上的食物?
　　在明知道,今天引蛇出洞到了'收获'之期的这个时
　　候？
　　此人不是白痴,瞬间明了其中含义,当即挂在陈少
　　恒脖子上的木偶瞬间动了！
　　可却在刹那之间,那人偶忽然失去了所有的动力,
　　从陈少恒的脖子上跌落下去！
　　嗯？
　　那人脸色一变,也不见如何作势,人偶忽然飞了回
　　去,坐在了他的肩膀上。
　　他看着陈少恒的表情,顿时变得凝重了起来:“你做
　　了什么?
　　“你以为,我会告诉你?”
　　陈少恒默然转身,轻轻一笑:“剥皮娃娃,临神术,
　　还有坤元控血诀…西海博大,让人悠然神往,嗯,尊
　　驾如何称呼?”
　　死人没有必要知道。
　　话音落下,就见到血光一闪,剥皮娃娃已经到了半
　　空之中。
　　同时那人的手上,不知道什么时候,竟然多了一双
　　银白手套,手势微微一动,陈少恒身形迷幻,刹那消失
　　在了原地！
　　却见到那剥皮娃娃如影随形,那人手中接连施展
　　远远攻击却不见任何内力掌风。
　　只是陈少恒当跃过一座石狮子的时候,伴随着那人
　　手中似乎毫无意义的挥舞,石狮子顿时七零八落!
　　竟然是被某种锋利到了极致的东西,给彻底切割!
　　缠丝天魔手!?"”
　　陈少恒见到这一幕,总算是确定了:“所谓缠丝,我
　　还以为是指材质,原来只是在手套上加上了类似于天蚕
　　丝一类的东西。
　　那人眉头紧锁,根本不回答陈少恒的话。
　　久攻不下心头已(adef)经渐渐有些急躁。
　　陈少恒的渡天心着实难缠,忽然之间,他轻喝一声
　　,半空之中飞舞的剥皮娃娃竟然一分为三,分三路冲向
　　了陈少恒,紧跟着他手中的缠丝天魇手,缠丝缠绕,直
　　奔陈少恒的脖颈而去。
　　陈少恒脚尖一点,凌空而起,单掌一劈
　　飞龙在天!
　　掌风呼啸,伴随龙吟之声!
　　缠丝天魔手上的缠丝顿时被掌风震飞,却见到那剥
　　皮娃娃却沿着掌风,顺势而来,販眼之间,就已经到了
　　陈少恒的面前。
　　真以为我的剥皮娃娃,可以随意轻视?”
　　那人冷笑一声,就见到陈少恒一把一个,将两个剥
　　皮娃娃抓在了手里,身形凌空一脚踩在了第三个剥皮娃
　　娃上,猛然坠地。
　　找死!
　　那人眼神里浮现出了狰狞之色。
　　剥皮娃娃奇妙无穷,不畏惧掌风罡气,行动之间的
　　速度更是无以伦比,收发随心,动念之间就可以指挥剥
　　皮娃娃做所有事情。
　　虽然被陈少恒抓住,然而只要他心念一动,陈少恒
　　双掌当先就得被斩断在当场,然后取其咽喉,挖其双目
　　剥其人皮!
　　可就在他念头一动之后,忽然脸色大变！
　　剥皮娃娃没动！
　　和之前的情況一样!
　　不仅如此,他感觉到剥皮娃娃正沿着临神术的轨迹
　　,疯狂的吸取自己的内力。
　　几乎刹那之间,内力就已经走了三分之ー!
　　“这是什么武功!?
　　他终于明白为什么剥皮娃娃会从陈少恒的身上跌落
　　下来。
　　无论临神术如何诡异,无论剥皮娃娃如何奇妙,终
　　究也是武学!
　　剥皮娃娃以临神术为根基,建立人与娃娃之间的联
　　系,然而驱动它的仍旧是内力,否则的话,凭什么可以
　　无往不利?
　　而当它身上所覆盖的内力被人拿走的话,此物就是
　　死物一件,自然会从陈少恒的身上跌落下去。
　　并且,现如今得情况和刚才还有所不同。
　　刚才是娃娃挂在陈少恒的身上,跌落之后,他立刻
　　收回了控制权。
　　可此时陈少恒一手ー个掐着他的剥皮娃娃,他想
　　要收回来都做不到!
　　那人面色狰狞之间,忽然轻喝一声,双手食中二指
　　并指成剑,反指自己的太阳穴,黑色的血管脉络顿时
　　在他的皮肤下疯狂涌动,最终抵达眉心之处!
　　他猛然睁开了双眼,一口鲜红至极的鲜血猛然喷出!
　　他主动解了临神术,放弃了自己的剥皮娃娃,当即
　　立断,转身就跑。
　　而陈少恒此时,则默默的拿出了含霜
　　ps:上架的第八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　八点和十点~~

第77章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第77章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　悠扬的笛音婉转而升,正试图通过西海独门武学逃
　　走的那人,先是感觉内力疯狂消散。
　　下一刻,一缕血花骤然从心口爆出!
　　他的身体木然站定,扭头看向了陈少恒。
　　双眸子里,闪烁~着的光芒略显暗淡。
　　陈少恒轻轻地叹了口气,将含霜收入怀中:"你中了
　　我的天龙八音,十步之内,必死-无疑。
　　天龙八音
　　那人眼角微微抖动:"天南武学果然也有独到之处
　　但你之前破我剥皮娃娃,所用的到底是什么武功?
　　这与你无关。
　　陈少恒从他的面前经过,再也未曾看他一眼。
　　那人凝视陈少恒的后背:“天南武林纵然躲过了蜃楼
　　盟,也终究不可能长久安然下去。
　　陈少恒对这话听若罔闻。
　　那人又说道:“蜃楼盟不过只是西海一角的小势力
　　下一次,再一次出现在你们南天一地的,恐怕远远不止
　　如此!你若是能够
　　陈少恒此时方才站定脚步,回头看了那人一眼,微
　　微一笑:“这与我何干?
　　你!?
　　那人一愣,陈少恒却在不停留。
　　十步之内,必死无疑?
　　原地站定,一动也不敢动的那人,略微沉吟,最后
　　猛一咬牙。
　　十步之内,必死无疑,那我不走总行了?
　　内力虽然消散一空,但是他还能行动,还能蹦,还
　　能跳！
　　他一躪一蹦的向前,体内毫无异样,心头稍微松了
　　口气,却没想到刚蹦到第五下,毫无征兆的力道骤然在
　　体内瘋狂乱窜。
　　急急如泄洪之水,锐不可当
　　他脸色一变,一个字尚且没有来得及说,整个人就
　　轰然一声,炸成了漫天血雨!
　　他自以为不走就行,以为可以投机取巧。
　　却不知道,天龙八音这一波发作,其实和你走了几
　　步没有任何关系。
　　本身就是自身的气血活动牵引体内天龙八音的气机。
　　走路需要十步,然而他这种往前跳的方法,其实更
　　加激烈,不过蹦了五次,就已经引动了天龙八音爆发。
　　身后的声音陈少恒听到了,却并没有回头。
　　他此时眉头紧锁,看着陷入了乱战之中的苏氏外事
　　堂。
　　蜃楼盟来的人虽然不多,却也绝对不少
　　苏氏弟子中毒的不多,却也不少…而且相比之下,
　　人数方面反而处于劣势之中。
　　再加上西海武功诡异,彼此交手之中,反而是苏氏
　　弟子节节败退。
　　此时节,程飞鹰和陈正英也都在人群混战之中。
　　演武场上则满坑满谷的全都是各地来的武林中人
　　个个坐在地上动弹不得。
　　陈少恒正要拿起含霜,结東这场乱斗,却忽然听到
　　了马蹄声震震!
　　回头就见到浩浩荡荡数百人,策马狂奔,从苏氏
　　大门一路横冲直撞而来!
　　当先一人,阔耳大鼻,一双眼晴如同铜铃一般,
　　大把胡子如同斧钺钢钩,生的威武雄壮,一边策马狂奔
　　,一边怒吼:“苏氏一门,敢抓我的毛脚女婿,真当我
　　天龙帮无人了吗?"”
　　姑爷何在!?
　　“姑爷,咱们帮主来救你啦!!!"
　　他娘的,这里怎么回事?怎么打起来了?
　　陈少恒一见之下,脑袋都大了三圈,来人自然就是
　　天龙帮帮主许天龙
　　浩浩荡荡数百骑,长驱而入,吓得那些坐在地上的
　　江湖子弟赶紧往中间挤,生怕被这一帮浑人践踏而死。
　　许天龙先是看到了这群人,微微一愣,在一抬头就
　　看到了外事堂主楼之前,打成了一片,一时之间更加惊
　　讶:“"难道有人跟老子抢女婿?
　　却见到两伙人中,跟苏氏弟子沆瀣一气的赫然就有
　　程飞鹰和陈正英。
　　微微一愣:“事情有点不对劲,快去助我亲家!!
　　行人策马上前,又纷纷下马冲入了人群之中,原
　　本就混乱的战斗再一次混乱升级。
　　却听到有人问许天龙:“帮主,青龙帮帮主程飞鹰也
　　在,怎么办？
　　许天龙扯着嗓子嚷嚷道:“暗戳戳的把他弄死!
　　许天龙你大爷的!老子听着呢!!!!
　　边鏖战,程飞鹰还忍不住破口大骂:"有本事光明
　　正大的和老子打一场,暗戳戳的把老子弄死,你算什么
　　英雄好汉?
　　咳咳咳!谁说的,老子没说!
　　许天龙大声呼喝:“这帮孙子是哪里来的?是跑来和
　　老子抢女婿的不?
　　0…求鲜花
　　“这帮人来自于西海蜃楼盟!
　　陈正英忙里偷闲:“许兄,尽管让你的弟兄放手大杀
　　就是!
　　特码的!西海蜃楼盟都跑来和老子抢女婿了?
　　许天龙大怒:"儿郎们,给我杀!!!
　　然后自己嘀咕,西海蜃楼盟是个啥?
　　天龙帮弟子吆喝一声,原本就在厮杀,此时此刻更
　　加起劲。
　　然后又听到许天龙大声说道:“亲家莫慌,俺老许前
　　来助你!!!
　　程飞鹰正茫然这许天龙到底什么情况?
　　一口ー个女婿,一口一个亲家,就见到他拎着自己
　　的环扣大刀,两步就已经沖入了人群之中来到了陈正英
　　的身边,刀光大开大合,周围西海蜃楼盟弟子完全无法
　　抵挡!
　　程飞鹰一愣:“你说的亲家是陈兄?"
　　“废话,陈少恒就是老子预定的毛脚女婿!
　　程飞鹰一时之间捶胸顿足:“他娘的,让你给捷足先
　　登?早就说出发之前,要把婚约续上,陈兄,你看这可
　　如何是好?
　　陈正英沉稳无比:“许兄,你可有女儿?似乎未曾听
　　说！”
　　我回去就生!!
　　陈正英也一时无语了,看了兀自捶胸顿足,恨不得
　　吐两口血才舒服的程飞鹰一眼,原本想要板着脸,莫名
　　其妙的却又忍不住有点绷不住。
　　自己儿子优秀,这些人抢着要把女儿嫁过来,没有
　　的都打算回去生一个,再嫁过来…ー个当爹的能心
　　情不爽?
　　而有了天龙帮这帮浑人加入,战局顿时扭转。
　　陈少恒想了想,又把含霜给塞了回去,正要杀入人
　　群之中,也湊个热闹。
　　却看到不远处有人影闪过,回头一看,就见到蜃楼
　　盟中那唯一的女子,肩膀上扛着一个人,就如同是偷到
　　了鸡的狐狸,急忙忙的,也不管周围的情況,一门心思
　　的狂奔逃窜。
　　而在她肩膀上的那人,不是别人,赫然就是苏子古
　　他似乎也没闹明白,好端端的打架,怎么变成了抢
　　人了?
　　额,不对,是自己怎么就被人给抢了??

第78章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第78章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　其实陈少恒一直都觉得,苏子古被人抢走,实在是
　　在正常也没有了。
　　但是在他的想法中,会抢走苏子古的一般都是男人
　　才对
　　却没想到,真到了苏子古被抢走的这一天,动手的
　　竟然是个女人。
　　而且,这女人的轻身功夫远远超出了陈少恒的想象
　　看到的时候,他们尚且还在楼厅之外。
　　微微愣神的时间里,他们已经越过了苏氏外墙!
　　陈少恒这才纠结,到底要不要追。
　　总感觉,苏子古这种情况,如果被人抢走,好像也
　　不是一件坏事。
　　这一愣神,更是不好
　　虽然仔细算来,他这两次停顿的功夫,所用的时间
　　不过几个呼吸而已。
　　但是等陈少恒決定湊上去看看热闹的时候,追出了
　　苏氏"五二零”外墙,就发现苏子古已经被那女人给拐没
　　影了
　　这
　　陈少恒略略挠头,现如今,想追都不知道从何追起
　　地面上完全没有痕迹,踏雪无痕的轻功不算,这女
　　人对于逃窜之道,恐怕精于研究,这种情况下四野茫茫
　　又该往何处去追?
　　苏氏依山而建,前面小天池是一片平地没错,但是
　　后面却是深山丛林。
　　陈少恒正挠头的功夫,就见到一人忽然横贯虚空而
　　来,轰然一声落入了苏氏院子之中。
　　紧跟着身后一人凌空踏虚,正是苏星辰
　　陈少恒赶緊说道:“苏前辈,你儿子让人给拐走了!
　　半空之中的苏星辰微微一愕,差点身形不稳跌落下
　　来,好在他到底是天南武功第一人,一身修为功参造化
　　并没有出现这种施展轻功跌落在地的窘境。
　　只是翻身落到陈少恒跟前之后,他有些迷茫:“发生
　　了什么?
　　陈少恒就把刚才所见说了一遍。
　　听到自己的儿子被一个女人给拐走了,苏星辰的表
　　情有些怪异。
　　似乎也颇为发蒙,而且陈少恒还听到他自己在那嘀
　　咕:“没想到啊,没想到
　　陈少恒蓄着眼眶子看着他,你没想到的是啥?
　　苏星辰立刻摇了摇头:“我知道了,先进去再说。
　　说完之后翻身越过了墙头,人家亲爹都如此,陈少
　　恒姑且听之任之。
　　主要是那女人费尽心思的拐走了苏子古,怎么看好
　　像都不是为了杀人
　　只要苏子古不死,其他的都还还说。
　　苏氏院墙之内,演武场上一个大坑,坑内是那位隆
　　楼盟盟主。
　　他武功虽然高强诡异,西海的坤元控血诀也极端奇
　　妙异常,然而和这位天南武林第一高手相比,显然是逊
　　色的。
　　此时此刻脸色苍白,整个身体将演武场给砸了个坑
　　正躺在坑中吐血,一身的骨头十断七八,经脉俱断,
　　身的武功也施展不出来了。
　　他躺在坑中看着天空,眼神里多少是些不甘心的。
　　看到苏星辰带着陈少恒过来,他嘴角一抽:“胜者王
　　败者亡…苏星辰,你果然不愧是天南第一高手!
　　苏星辰点了点头:“算是见识到西海的神功绝学了,
　　将来若是有机会,一定前往西海讨教一番。
　　“好。"那人微微一笑:“不过这一次我败了,却不代
　　表西海败了,玉王宮早晚会踏足天南一地
　　玉王宫?"”
　　苏星辰一愣,还想再问,却见到这位蜃楼盟的盟主
　　,脑袋一歪,嘴角黑血流淌,已经死了。
　　苏星辰和陈少恒同时皱起了眉头。
　　蜃楼盟盟主的死,并非是因为和苏星辰交手。
　　他嘴角的黑血,是一种剧毒,很显然,此人和七杀
　　堂的那些杀手堂主一样,临行之前,就已经做好了失败
　　随时身死的可能。
　　但是.他堂堂的一盟之主,何至于此?
　　“他口中的玉王宮,是什么?
　　陈少恒看了苏星辰一眼
　　苏星辰轻轻地呼出了ー口气:“此事急不得,之后我
　　会派人前往西海调查清楚。蜃楼盟,玉王宫似乎西
　　海之中,有一股力量,对我天南武林蠢欲动。而我天
　　南一地,对此尚且不知。蜃楼盟的突然出现,绝非偶然
　　,此事若是不调查清楚的话,恐怕之后,事实被动。
　　陈少恒点了点头。
　　之前那个抱孩子的人,临死之前就说过,天南一地
　　不会就此安然0
　　如今这位蜃楼盟盟主都能够说死就死而从他的言
　　语之间,不难看出,蜃楼盟属于玉王宫,而这玉王宮究
　　竟有何德何能,能够让这位精通坤元控血诀,阎王追魂
　　令的大高手,如此不惜性命?
　　这其中的水,恐怕深沉的不可思议。
　　陈少恒将此事放在心上,一时之间并不打算深究其
　　但如果天南武林最终不免来一场巨大的混乱,那沧
　　海镖局显然也不可能独善其身
　　终究还是得放在心上啊。
　　苏氏的混乱随着苏星辰战胜了蜃楼盟盟主之后,所
　　有的一切也都将尘埃落定
　　蜃楼盟残余人等甚至不等苏星辰出手,就已经被苏
　　氏弟子联同陈正英,程飞鹰,以及天龙帮许天龙等人拿
　　下
　　或败或亡,无一人逃脱。
　　满场数千人的江湖子弟全都见证了这一幕,而苏星
　　辰则急急下令苏氏弟子,赶紧去寻找苏子古的踪迹。
　　不管咋说,这也是当爹的
　　儿子让不明来路的女人拐走了,这事情,可大可小
　　然而不管是哪一种可能,都不可以不明不白啊
　　然后就是得跟江湖中人解释这一次的变故。
　　天南第一高手也终究是江湖人,该说的话得说明白。
　　人家来一场,莫名其妙的全都中毒1.2了,一点解
　　释都没有,这是说不过去的。
　　而且,苏星辰以半个天南武林为饵,引诱蜃楼盟上
　　钩,这件事情不好好的粉饰一下,也容易让人心生怨愤。
　　陈少恒对此倒是不怎么关心,不过今日他在这一场
　　大战之中,掌毙两大高手,却是被在场所有人都看在了
　　眼里了。
　　虽然他少言寡语,却也因此而真正的进入了天南武
　　林这些大人物的眼中。
　　沧海镖局陈正英的麒麟子,人魔陈少恒！
　　在接下来的一段时间里,这个名字,必然会响彻天
　　南一地,名动江湖！
　　ps:上架爆更的第十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　完成!!!嗯,还是十二点之后所以,苦逼的作者君还在码字

第79章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第79章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这件事情的后续处理起来,并没有想象中的那么麻
　　烦。
　　苏星辰的身份毕竟放在那里,将事情原委说明白之
　　后,没有谁能够不给这个面子。
　　而且,虽然以武林中众多人的性命为诱饵,但事实
　　上,这帮人的心中本也亏心。
　　真心过来吊唁的又有几人?
　　更多的还不是为了金丝玉录?
　　而像罗生堂大堂主高忘川这种,只是为了自己徒儿
　　的死,过来询问个究竟的。
　　反而并不是特别在意,被利用这件事情。
　　毕竟苏星辰也算是为了自己的徒儿报了仇了。
　　至于他们所中的毒,其实并不难解。
　　本身就是一种让人暂时丧失内力的类似于软筋散一
　　类的毒药,这种毒药的毒性只能持续一段时。
　　内力越高的人,发作起来越厉害,但是恢复的也越
　　快。
　　大概半天的功夫,这些人就全部恢复了行动能力。
　　苏星辰一挥手,大排筵宴!
　　毕竟不能让大家白来一趙,但是当听到了苏子古被
　　抓之后,众人却也坐不住了。
　　这是一个交好天南第一高手的好机会,当即纷纷打
　　发门人弟03子去帮忙找人。
　　整个小天池,再一次一片混乱。
　　陈少恒等一行人,此时此刻也不好就此告辞离开,
　　跟着一起漫山遍野的找。
　　这一找,就是三天！
　　三天之后,不是众人找到了苏子古,而是苏子古自
　　己回来了。
　　只是这三天里他到底经历了什么,却是谁问都不说
　　哪怕是苏星辰亲口询问,他也只是咬着牙,问急眼了
　　差点拔剑自刎。
　　苏星辰一见如此,也不好逼问太过,检查过他身体
　　无恙,没有受过什么内外伤,最后也只好不了了之。
　　延退了三天的宴席,总算是摆上了,这一夜,苏氏
　　演武场上,可谓是锣鼓喧天。
　　似乎每一个人都忘了,他们曾经是因为什么而来到
　　了这里,来这里之后又打算做什么。
　　陈少恒站在外事堂楼前,看着这些人,不仅叹了口
　　气:“这就是江湖。
　　熙煕攘攘,名名利利,你争我夺,转过头来,又好
　　像什么事情都没有发生过。
　　曾经本来要争夺的你死我活的人,现如今,却又勾
　　肩搭背,把酒言欢,似乎是经历了无数的生死之交,交
　　情好的恨不得将脑袋奉上,都毫无一句怨言。
　　这让陈少恒心中莫名感叹。
　　要说这江湖虚伪虚假,他却又如此真实。
　　可要说这江湖真情实意,却又虚伪的可怕。
　　人心百态是江湖,诡异莫测,风云变幻,人心如何
　　变,江湖就如何变!
　　人心无定式,江湖也从未有过定局！
　　少总镖头。
　　身后有人开口,陈少恒回头看去,就见到苏子古正
　　站在自己的身后。
　　陈少恒微微一笑:“苏兄。”
　　家父有请。
　　苏子古这一趟回来之后,眼晴里总是多了一些说不
　　出来的东西。
　　陈少恒对他的经历大概的猜測了一下,浮想联翩
　　当然,不仅仅是他,在场的但凡知道这件事情的,哪
　　个不是浮想联翩?
　　只不过,这话题没有一个人谈及就是了。
　　陈少恒点了点头,跟在了苏子古的身后,两个人串
　　门过户进入了内事堂,最后来到了星辰阁。
　　进门之后,却又发现此时此刻,这里人数竟然不少。
　　只不过全都是苏氏之人,几位族老,苏星雨,苏星
　　海都在其列。
　　苏星辰上首端坐,看到陈少恒来了之后,竟然站了
　　起来:“少总镖头来了,请上座。”
　　不敢,诸位前辈当场,哪有晚辈坐的地方。”
　　陈少恒赶紧摆手。
　　少总镖头此言差矣。”
　　苏星雨上前一步说道:“我是后知后觉,当日甚至还
　　冤枉了少总镖头,少总镖头却不计前嫌,不仅仅配合族
　　兄计谋,更是于当日连毙蜃楼盟两大高手,武功盖世，
　　侠肝义胆让人佩服。有志不在年高,少总镖头当得起上
　　座,请莫要推辞！
　　陈少恒有些奇异的看了苏星雨一眼,苏星辰还在坚
　　持,陈少恒推脱不过,也只好坐了下来。
　　只不过周围都是苏氏之人,自己一个外人被请过来
　　,是要干什么?
　　就听到苏星辰说道:“今日之事,本不可对外人言。
　　然而少总镖头从头到尾,知之甚深,也正好可以过来做
　　个见证。
　　陈少恒有些意外的看了苏星辰一眼,大概知道是怎
　　么回事了。
　　苏氏一门有叛徒!
　　当日清晨,陈少恒就跟苏子古感叹过,苏氏一门家
　　大业大,总是会有副作用的。
　　而之后他和西海蜃楼盟中,使用剥皮娃娃那人交手
　　之前,也曾经说过,众人所中的毒,其实并非是万毒魔
　　君下的。
　　那么,下毒之人是谁?
　　正是苏氏之人。
　　想到这里,陈少恒忽然抬头看向了苏星海!
　　苏星辰的目光也恰在此时,落到了苏星海的身上。
　　苏星海的脸色微微一变,兀自干笑一声:“看……看
　　我做什么?
　　苏子古叹了口气:“当日我父亲假死,任谁都知道，
　　这件事情其实不能大肆宣扬,二叔当时所说的没错,这
　　个时节,如果我父亲的死,宣扬出去,苏氏必有大难
　　但是三叔完全没有犹豫,在我说完之后,立刻点头答应
　　，浑然未曾考虑其中后果。”
　　我,我那是因为,此事必然瞒不住啊!
　　苏星海急980忙解释说道:“你们这么说是什么意思
　　?难道是想说,我是叛徒吗?别忘了,我当时在小天池
　　外,曾经被万毒君下毒啊!”
　　下毒就一定会死吗?”
　　苏子古摇了摇头:“万毒魔君出现,本就不符合常理
　　他忽然出现,并且对你们下毒,对此事又有何益处?
　　除了能够让我们对他提高警惕之外,好处有两个其
　　你将会置身事外,没有人会怀疑,你和蜃楼盟和万
　　毒魔君勾结!其二,我们的所有注意力,将会全部放在
　　防范万毒魔君之上,更不会将目光放在一个曾经被万毒
　　魔君下毒的受害者身上。所以,你才能够神不知,鬼不
　　觉的在外事堂楼厅的长明灯内下毒!
　　“根据我们的推测,其实当日你被万毒魔君下毒,少
　　总镖头为你解毒,本就是一个意外。最初你们的设定的
　　计划,应该是我们回去求援,让父亲前来救你。只是时
　　机已晚,你到时候身中剧毒,动弹不得,更适合你暗中
　　行事!只可惜,少总镖头内力深厚,万毒魔君的毒固然
　　厉害,却也奈何他不得,以至于你无法从明转暗,也因
　　此…被我们抓住了马脚。
　　苏子古看着他,表情有些难受:“那一夜,你在长明
　　灯中下毒,可曾知道,我就在楼廊之上,静静地看着你
　　啊我的三叔。”

第80章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第80章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　苏星海本来还有话说。
　　然而当苏子古这话说出口之后,他就好像是被卸去
　　了所有的力气。
　　默然委顿,身躯逐渐的佝偻下来。
　　在场之人,全都将目光看向了苏星海。
　　陈少恒也叹了口气。
　　最初怀疑苏星海的人…正是他！
　　除了苏星海大异寻常的如此附和苏子古当日那堪称
　　破罐子破摔'的做法之外,陈少恒主要怀疑的地方就是
　　他当时对于苏星辰的'尸体'检查的比所有人都仔细。
　　仿佛是在无数次的确定,苏星辰是否真的死了!
　　这可以说是弟弟不相信哥哥如此轻易就死了,却也
　　可以说是.他在验证这个计划,到底有没有成功!?
　　蜃楼盟的人如此信誓旦旦,相信苏星辰已经死了,
　　绝不仅仅只是因为阎王追魂令!
　　更重要的是,有人告诉他们,苏星辰死了…死的透
　　透的!
　　而此人…正是苏星海。
　　有些事情是经不起推敲的,有些事情只要有了萌芽
　　,有了怀疑的种子,一旦顺着思路往上捋,一切都将会
　　无所道形。
　　不过那个时候,陈少恒也只是怀疑,并且将这份怀
　　疑,告诉了苏子古。
　　之后的事情,就和他无关了。
　　万毒魔君说,他在食物之中下了解药,所以苏氏的
　　人才会没事。
　　不可否认,大部分苏氏弟子确实因为这一点,而没
　　有中毒。
　　但是陈少恒和苏子古的乃至于陈正英等人,却是在
　　最初之时,就已经有了防备。
　　江湖上最恐怖的手段,从来都不是手段本身。
　　而是这手段,隐藏的太深,让人无从察觉。
　　隐藏在暗中的敌人是最恐怖的,蜃楼盟隐藏在暗中
　　搅动天南风雨
　　可一旦现身,又有什么大不了的呢?
　　为什么.?
　　苏星辰的话,让陈少恒从思绪之中走了出来,看向
　　了苏星海
　　今日之事,他被请过来,是因为他本身参与其中
　　并且很多东西他牵涉甚深,与其藏着掖着,不如让他过
　　来亲眼看着。
　　却听到苏星海忽然笑了。
　　他的笑声由小变大,最终变得痴狂乃至于歇斯底里!
　　为什么?
　　他猛然抬头看向了苏星辰:“单手拿日月,半步摧天
　　门!天南第一高手,好大的名头啊!!
　　但是这江湖上.又有谁知道我呢!?
　　苏星海怒吼一声:“谁又知道,我苏星海,是何许人
　　也!?谁又知道,我自幼练武,出道以来,历经大小三
　　百二十ー战,二百零一胜,七平,ー百ー十三败?谁又
　　知道,我曾经仗剑江湖,也曾轰轰烈烈,也曾高歌猛进
　　可是,这些.谁知道?”
　　他看着在场的每一个人:“当我曾经以一己之力,诛
　　杀成名贼寇,以为自己拥有江湖名声的时候,你们知道
　　他们是如何介绍我的?
　　苏星辰的弟弟！
　　苏星海笑的有些凄凉:“苏星辰是天南武林的太阳,
　　这光芒太盛,以至于夺走了我全部的热情。江湖弟子江
　　湖老…我可以接受死于江湖道,却绝不能接受如此默
　　默无闻,临死,都只是一个…苏星辰的弟弟!
　　他的话说完之后,没有人开口,每个人都在沉默。
　　苏星辰下意识的闭上了眼晴,轻轻地叹了口气。
　　却听到苏星雨忽然咬着牙问道:“只是为了名利?"
　　是!这江湖不为名利,还为哪般!?
　　苏星海看着苏星雨,理直气壮:“难道你就没有过这
　　些痛苦?没有人知道你到底付出了多少努力,没有人知
　　道你究竟为此承受着什么代价,无论你的武功如何,无
　　论你在这江湖上做了什么,最终你的名字只有一个
　　苏星辰的弟弟!你真的能够接受这种事情吗?”
　　我能!!!
　　苏星雨呼吸急促,来来回回的踱步,最后脚步一顿
　　我是苏星雨,我是苏星辰的弟弟,但我还是苏氏子
　　弟!苏氏如今在天南一地,为天南第一大家!这是谁带
　　来的!?你只为了自己的名利,不惜勾结外敌,视家人
　　如无物,谋害自己的亲生兄长,如今却还在这理直气壮
　　的说什么你真的只是为了名利!?你你怎么好意思
　　启齿!?我还以为,你心中尚且有多大委屈,有多大苦
　　难,却没想到…你真的仅仅只是为了名利二字,就将
　　苏氏一族,卖的干干净净!我的好三弟…你.你糊涂
　　啊!!!!
　　々够了…
　　苏星辰忽然放下了茶杯,轻轻地叹了ロ气:“苏星海
　　,身为苏氏子弟,却勾结外敌,谋害族长,陷江湖同道
　　于不义,罪恶深重!不过,念在你终究末曾亲手杀死
　　人,即日起,革去苏星海在苏氏的一切职务,服服
　　服铅华散,入苏氏宗祠自省。致死方出!
　　他说这番话的时候,几次断句,几乎难以为继,最
　　后仍旧是说了出来。
　　铅华散!?你要散去我一身内功?我不服!!!
　　苏星海脸色一变,猛然一跃而起,就要逃走。
　　然而苏氏族老尽数在场,哪里能够让他逃走?
　　众人一起出手,苏星海完全没有还手之力,就已经
　　被拿住了。
　　苏氏铅华散,取得是尽洗铅华之意,而如今的铅华
　　,却是武人修行一生的内功饰。
　　(诺钱赵)服了铅华散,苏星海被带出了星辰阁。
　　到了此时,苏星辰这才端起了茶杯,对陈少恒勉强
　　笑:“让少总镖头,见笑了。
　　陈少恒默然举杯,却不知道该说什么才好
　　这一场戏,本不应该自己看的…但看都看了,还打
　　算评价两句?
　　未免不合时宜。
　　苏星辰也果然没有闲聊的意思了,喝完了茶之后,
　　对陈少恒说道:“苏氏之内,少总镖头可任意行动,无
　　人敢阻。多住些日子,子古那孩子,不知道经历了什
　　么,他没有同龄人的玩伴,希望少总镖头能够多多费心
　　我就先去休息了。”
　　陈少恒也站起来告辞。
　　离开了星辰阁,抬头看向了这满天星辰,却见到群
　　星之中那光彩闪烁的,似乎真的让周围的星光,都暗淡
　　无彩。

第81章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第81章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　苏氏的这些事情,陈少恒很快就没有放在心上了
　　家家都有本难念的经。
　　苏氏虽然贵为天南武林第一家,却也不能免俗。
　　这一夜的热闹持续到了很晚,这些来自于各地的江
　　湖子弟在苏氏演武场上折腾了好长的时间。
　　不过到了转日天明,就开始各自告辞离开。
　　虽然苏星辰跟陈少恒说,在这里多留几日不过说
　　到底也是客气话。
　　刚刚经历了那种事情,陈少恒作为一个外人还亲眼
　　见证,这种情況下,看到陈少恒他们的心里肯定是别扭
　　因此陈少恒也很痛快的就和陈正英一起,提出了告
　　辞离去。
　　毕竟这一趙波折颇多,历时月余的长镖,也确实是
　　让人精神颇为疲惫。
　　这一趙回去之后,陈少恒都琢磨着好好休息几天了。
　　苏星辰留了两句之后,就客气送客,苏星雨送他们
　　到了苏氏门口,还对陈少恒不住口的道歉。
　　陈少恒倒也没有留难什么,毕竟易地而处,他虽然
　　未必会如同苏星雨这么激动,但是却也能够理解他的想
　　法。
　　差不多也就得了,花花轿子人抬人,给人个面子人
　　家将来才会更给你面子。
　　沧海镖局走镖行天下,不也正是150靠着朋友帮衬
　　吗?
　　因此三言两语之间,两个人化干戈为玉帛不说,还
　　让苏星雨逢人就夸陈少恒。
　　什么'沧海镖局的麒麟子啊'未来前途不可限量啊生
　　子当如陈少恒啊请如此类的。
　　倒是苏子古显得有些心事。
　　陈少恒跟他交情未必有多深厚,但是一路经历至此
　　,却也颇为了解了。
　　就跟他说:“"要是苏氏待着烦闷的话,有时间可以青
　　龙府武灵城走一趙,沧海镖局里住两天,没事跟我们
　　起押押镖,走走江湖,见见山河风水也是好的。"
　　说实话,陈少恒挺为他不值得。
　　本来云样寨内,一剑单挑六大当家,传扬出去虽然
　　未必直接威震江湖,却也名声不小。
　　陈少恒甚至怀疑,鸿关峡云祥寨,可能就是苏星辰
　　为自己儿子造势的第一步不然的话,为啥家门口的
　　匪愚,以至于如此严重?
　　结果这一步走得不错,结果下一步就掉坑里了。
　　跟蜃楼盟交手,没打赢不说,还被人给拐走了
　　走就是三天,天知道(adch)这期间发生了什么?
　　这事情传出去,之前的威名顿时大打折扣
　　在苏氏,这件事情人们不敢多提,毕竟还有苏星辰
　　在呢…之前那个被暴揍五年的倒霉蛋,前车之鉴不远
　　可是一旦离开了这里,这件事情必然会以飞一样的
　　速度,走遍江湖四方,天南第一仙威名必然更胜以往
　　陈少恒琢磨琢磨,这事落到自己头上,自己估计都
　　得抑郁了。
　　苏子古认真想了ー下,然后摇了摇头,对陈少恒抱
　　了抱拳说道:“江湖路远,陈兄保重!将来若是有暇
　　自然会去武灵城拜访,不过,失去的名声得找回来,近
　　期之内,我恐怕就去不了了。
　　陈少恒点了点头:“那好,各自珍重。”
　　珍重。
　　陈少恒这一行还不单纯只是他们,还有苏氏弟子护
　　持,再加上许天龙的天龙帮也跟他们一起走。
　　这一下就热闹了不少
　　程飞鹰跟许天龙两个人打了半辈子了,此时此刻,
　　程飞鹰落了单,许天龙算是抓住了机会了。
　　虽然碍于陈少恒的面子,不会对程飞鹰如何。
　　可是话里话外,都奚落程飞鹰被人当了枪使,拿着
　　卷假的金丝玉录,以为是珍宝一样,结果好的大家伙
　　起卷入了这一场争斗之中。
　　这件事情程飞鹰着实理亏,实在是想不出来反驳的
　　话,但是却从别的方面对许天龙反唇相讥
　　两个人明明一把年纪了,斗嘴的时候却如同孩童吵
　　架,陈少恒看的固然头疼,却也忍不住好笑。
　　坐在马上,随手从怀中拿出了一双手套。
　　缠丝天魔手!
　　这东西兜兜转转,最后竟然又回到了自己的手上。
　　初次听闻还是在刚出发不远的客栈里,那一夜他们
　　争夺这东西,陈少恒没有参与,而是待着程素心金蝉脱
　　壳。
　　再一次见到,则是雨夜山神庙
　　胡飘飘施展媚血情思绕,当时那个倒霉蛋,手中戴
　　着的,正是缠丝天魇手。
　　不过那一夜那倒霉蛋被燕江生打的四分五裂,陈少
　　恒因为计划考虑到程素心当时应该有的心情,因此对此
　　物视而不见。
　　再一次见到,就是苏氏了
　　使用剥皮娃娃那人当时中了陈少恒的八音穿心,整
　　人都给炸成了漫天血雨,唯有这双手套完好无损。
　　苏氏弟子打扫战场,对此不敢善专,呈给了苏星雨
　　,苏星雨则顺理成章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这双手套年看上去,银白一片,材质不明,入手柔
　　软,似乎可以适应任何手型。
　　刀枪不入,水火不侵,而在手套的是跟手指头的位
　　置上,每一根手指都牵扯出了一条丝线。
　　类似于天蚕丝的东西,使用的时候,可以通过内力
　　来控制。
　　陈少恒尝试了一下,发现控制的并不完美,使用剥
　　皮娃娃那人当时控制的也不太好。
　　琢着,这里面恐怕有一套相应的功法,才能够彻
　　底发挥出这缠丝天魔手的威力。
　　江湖人挣来抢去,最后入手的无非就是一个刀枪不
　　入的手套….要说实际用处,远远犯不上让他们这般打
　　打杀杀
　　苏氏弟子送陈少恒等人,一路来到了朱雀府洞明城
　　,镖车和青龙帮的弟兄,都在这里等着。
　　苏氏派人护送,也是因为人是他们接来的,自然得
　　送回去,到了此时方才告辞离去。
　　飞鹰有了青龙帮弟兄的帮助,跟许天龙打嘴仗的
　　时候,总算是能够占据上风了。
　　陈少恒见到了更多熟悉的面孔,心头也舒畅了不少。
　　然后陈少恒想起了要给程素心送信的事情,程飞鹰
　　点了点头说道:“那得送到云霞谷了。"
　　云霞谷?
　　陈少恒微微一愣:"不是在晓夜谷吗?”
　　你不知道,自从你扎死还生,红叶大师就知道这事
　　情瞒不住了。他将大玄机通心经和浮云三生拳传授给了
　　素心之后,就竹杖芒鞋出了晓夜谷,直奔西海而去
　　却没想到,西海残月岛的独孤残,竟然在苏氏为你所杀
　　我倒是想给他老人家传递消息,可是他行踪成谜,
　　青龙帮的弟兄也找到了。

第82章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第82章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　可是他行踪成谜,青龙帮的弟兄们,也找不到了。
　　程飞鹰说到这个,就一个劲的喉声叹气。
　　红叶大师虽然与他未曾有过深交,然而此次确实是
　　帮了大忙,感叹老人如此高龄,因为弟子的事情奔走西
　　海,结果却还白走一趙。
　　陈少恒点了点头,想起了西海玉王宫。
　　剥皮娃娃那人曾经说过,蜃楼盟不过是西海一角的
　　小势力,从蜃楼盟盟主口中知道,这个小势力隶属于西
　　海玉王宮
　　那么,这个玉王宮,到底是何许人也?
　　独孤残来自于西海残月岛,这一趙红叶大师肯定会
　　履足残月岛,却不知道会不会和玉王宫的人碰上面?
　　想到这里他眉头紧锁,西海武功诡奇,临神术大异
　　寻常,红叶大师虽然枯情诀名动天下,绝情印更是独领
　　风骚。
　　只是正当交手,他未必怕了任何人,却担心这些西
　　海鬼祟之~徒,阴谋陷害
　　想到这里他对程飞鹰说道:“程叔叔,西海之事牵连
　　甚深,红叶大师一人前往西海,恐遭不测。务必让青龙
　　帮的弟兄,仔细寻找,尽可能的在大师进入西海之-前
　　将其拦下来。”
　　如今陈少恒今非昔比,程飞鹰听他说的郑重,顿时
　　点头:“好!
　　不仅仅是青龙帮,天龙帮许天龙知道之后,也开始
　　帮忙吩咐人手寻找。
　　然而此事陈少恒却清楚,只能是尽人事,听天命了。
　　众人自此也开始整点行装,收拾马车,踏上归程
　　来的时候用了一个多月的时间,回去的时候,时间
　　更长
　　而这段时间里,苏氏所发生的一切,也开始随着那
　　些江湖人离去,而传遍了整个江湖!
　　金丝玉录之中的阁王追魂令。
　　苏星辰的诈死引蛇出洞。
　　西海蜃楼盟的熊熊野心
　　近半天南武林高手中毒。
　　陈少恒掌毙蜃楼盟两大高手。
　　苏子古被蜃楼盟高手拐走
　　种种种种,几乎被人编成了故事在整个天南武林之
　　中流传。
　　其中声名最盛的,毫无疑问就是陈少恒。
　　沧海镖局的少总镖头,武功盖世,义薄云天!
　　挽大厦于将倾,连败两大高手,威名赫赫,如今的
　　名头传出去,已经隐隐有天南武林年轻一辈第一人的名
　　号了。
　　而在这件事情里,传唱仅次于陈少恒的却是苏子古
　　毕竟这件事情,引起了整个天南武林的遐思。
　　人们除了对于他这三天的遭遇好奇之外,更好奇那
　　蜃楼盟中,唯一幸存的女子到底是谁?
　　这个女人就如同是人间蒸发了一样,再也不见了踪
　　迹。
　　有人说苏子古将她杀了,方才得以脱身。
　　也有人说这三天里,两个人日久生情,已经暗地里
　　私定终身。
　　反正说啥的都有……不过具体真相如何,就连陈少恒
　　也不知道,整个天底下知道这件事情的,大概也就只有
　　苏子古和那个女人。
　　相比起这两个年轻一辈,苏星辰在这件事情里的谋
　　划,却并没有太多的为人称道。
　　毕竟是天南第一高手。
　　他无论做了什么,江湖人都觉得这是理所当然
　　他被阎王追魂令杀了,人们认为是阎王追魂令暗算
　　的得手,诡异无比。
　　他假死,人们也认为这是理所当然,区区的阎王追
　　魂令如何能够耐得了这位天南第一高手?
　　他谋划全局,设定引蛇出洞的计策,人们也认为这
　　应该的…如果没有这份心机,他又如何能够成为天南
　　第一高手?
　　但凡能够混到这个份上的,武功心机都是缺一不可。
　　个傻大胆的武功就算是在高,在这江湖上也是分
　　分钟死的不知不觉。
　　随着江湖传言纷纷而起,轰轰烈烈一时的金丝玉录
　　事件也算是告一段落。
　　陈少恒等人当时出发走镖的时候,已经入秋,前前
　　后后的折腾了这么长时间,当他们踏入武灵城的时候,
　　正好赶上了武灵城的第一场雪。
　　轻薄的雪花落在地上,马蹄声载着众人重新返回了
　　这座城。
　　入城之后,程飞鹰就跟陈正英父子告别:"先回去休
　　息休息,然后去我那,老爷子在家已经等急了,我得先
　　回去报个平安。
　　说完之后,他又看着陈少恒:"少恒啊,婚事的事情
　　,可得在考虑考虑,你也老大不小的了。也应该娶妻生
　　子了啊.别真等着许天龙那个憨货,他要生国女这事
　　根本遥遥无期啊。
　　0…求鲜花
　　是
　　陈少恒还能说啥,哭笑不得的点头,表示自己会好
　　好考虑考虑的。
　　程飞鹰这才满意而去,至于许天龙,他的根基不在
　　武灵城,所以在这之前就已经分别了。
　　陈少恒和陈正英父子对视了一眼,同时一笑,陈正
　　英说道:“走,咱们回家。
　　风风雨雨一场,也是到了此时,方才算是心石落地
　　父子俩带着沧海镖局的镖师镖头们,回到了沧海镖
　　局
　　门口正在打扫的下人看到之后,赶紧打开了大门,
　　前院后院的人,虽然留下来的不多,却也纷纷涌出,迎
　　接总镖头和少总镖头归来。
　　一番热闹自不用提,然后就各自回去休息了。
　　陈少恒刚刚回到房间里,就有人敲门:“少爷,这里
　　有您四封信。”
　　开门把信接了过来,让人去忙活自己的,陈少恒转
　　回身坐在了椅子上,顺手倒了一杯热茶。
　　随手将第一封信打开。
　　写信来的人是楚轻云。
　　这第一封信的内容是回应陈少恒之前给她写的那封
　　信,没啥具体的信息,只是告诉陈少恒自己已经回到了
　　襄王城,并且气愤的表示,七杀堂堂主未死,楚行宗出
　　手诛杀之时,为人所阻。
　　陈少恒有些意外,楚行宗武功高强,带着楚轻云尚
　　且可以让七杀堂连根拔起,却不知道阻止其杀死七杀堂
　　堂主的又是什么人?
　　此事暂且放在心上,然后他打开了第二封信,信中
　　楚轻云的笔锋极为急切,字也写的颇为凌乱。
　　“我不相信你死了,绝对不相信!你现在在哪?你肯
　　定还有阴谋诡计对不对?江湖传言,你中了媚血情思绕
　　但是,我相信你绝对不会有事的,我不要你有事啊！
　　陈少恒看着这一段表情有点古怪,而且这封信更多
　　的似乎是在发泄自己信中的担忧,所以整篇内容,基本
　　言之无物
　　而当他打开第三封信的时候,上面用加粗加重的字
　　体,带着一股子刁蛮狂野的气勢写着一行字:不许看上
　　一封!!!!

第83章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第83章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒一口茶差点全喷了出来。
　　拿着信,笑的手都在微微颐抖。
　　不好意思…我已经看完了。”
　　陈少恒的嘴角勾起了一丝笑意,然后就发现,这封
　　信里的内容,全都在抱怨陈少恒卑鄙,无耻,用假死来
　　骗人,害得人家如何如何的
　　陈少恒边看边乐,感觉这风波诡谲的江湖之中,楚
　　轻云绝对是一朵奇葩。
　　这封信的末尾中,楚轻云说她如今已经开始正式修
　　行襄王城的绝顶武功。
　　父亲夸赞她天赋绝佳,将来一定可以把陈少恒给打
　　的抱头鼠窜…诸如此类的。
　　陈少恒摇了摇头:“到底是有多想打我啊
　　然后他将最后一封信打开。
　　这封信的内容,陈少恒看的微微一愣。
　　开篇"八六零"所载,并非是楚轻云对陈少恒说的话
　　,而是一篇武学精要。
　　他眉头緊锁,暂时并没有去看这篇武功的内容,首
　　先先找到了楚轻云要说的话。
　　看完之后,表情有些古怪。
　　楚轻云信中说,这门武功名为云罗散手,是襄王域
　　绝学天丝华盖覆云手的基础,楚行天传授这门武功,却
　　并没有详细解释其中含义。
　　楚轻云看的云遮雾绕,难以入门,最终決定让陈少
　　恒帮忙参详其中道理。
　　并且表示,此事已经经过了楚行天的同意了
　　这就很诡异了
　　襄王城绝学绝少外传,当时的那位南天大侠周北辰
　　,也是以七十二路翻天挙名震江湖。
　　可见,其本身未曾真的得到襄王城盖世绝学的传承。
　　如今楚行天怎么会允许自己的女儿将襄王城绝学外
　　传?
　　说是参详其中道理,可也是将武功精要完全呈现在
　　了陈少恒的面前啊
　　“楚轻云肯定不止于说谎,这姑娘虽然拎得清事情的
　　轻重缓急,却没有用这种事情撒谎的可能。也没有这样
　　的理由啊
　　而且,楚行天又有什么理由,愿意让襄王城的绝学
　　被我所得?
　　陈少恒仔细琢磨,发现百思不得其解。
　　当日夜间,从楚行宗口中得到了一篇渡天心,如今
　　用来已经是无往不利,要是在将襄王城绝学纳入掌中
　　总感觉有点怪怪的。
　　再加上,当日陈少恒就怀疑这楚行宗的身份。
　　这就让陈少恒感觉更加古怪了
　　如果楚行宗真的就是楚行天,那他传授自己渡天心
　　,并且纵容自己的女儿将襄王城绝学传授给自己,其目
　　的到底是什么?
　　他想了ー下,仔细的看了一遍这云罗散手。
　　确实是精妙绝伦的武功!
　　这门武功并非大开大合,而是如同小玲珑掌法那般
　　近身短打,不过却以擒拿捉点为主,施展的时候,力道
　　游走在对手周身穴道薄弱之所,随手崩点,都可以让对
　　手失去行动能力。
　　其中的运劲法门精妙绝伦,陈少恒先是略作观想,
　　将其中的内容在信中权衡一遍,最终也确定这确实是
　　篇完全无害武功秘诀。
　　“这襄王城主楚行天.到底是为了什么?
　　他将杯中渐涼的底茶倒进了茶盘之中,然后给自己
　　重新长了一杯茶。
　　翻手之间,又从信封里倒出了ー个小哨子。
　　也罢
　　陈少恒权衡再三,准备了纸墨笔砚,开始写信。
　　不仅仅将这四封信的内容全部回复了一遍,同时也
　　将这篇云罗散手,由浅入深的详述一番。
　　有达到了巅峰的降龙十八掌为根基,陈少恒在看这
　　些贴身短打的手脚功夫,就已经洞若观火,说是一眼就
　　能够看出其中韵味,那还不至于,但是看了两个两三遍
　　基本上就已经了如指掌了。
　　这封信写好了之后,陈少恒将其封存好,来到窗口
　　,奏响了那枚哨子。
　　楚轻云在信中说,今后两人交流,可以凭借这哨子
　　呼唤襄王城细心调教的鹰隼,来传递往来信件。
　　哨声响起不过盏茶时间,就见到一只势态威猛的信
　　鹰站在窗口。
　　陈少恒不好玩鹰,对此的了解不深,却也感受到这
　　只信鹰的威猛之意,忍不住微微一笑,将信取来,发现
　　在信鹰的后背上,竟然还有一个小小的信囊,正好可以
　　将信放在其中。
　　当即依法而为,刚刚把手拿开,信鹰双翼一振,就
　　已经冲上了云霄,臣眼之间不见踪迹0
　　“送信的话,这襄王城的信鹰,倒是快的多啊.
　　可惜,此等驯鹰手法,天下少有,若非是楚轻云在
　　信中说明,陈少恒都不知道襄王城还有这么方便的传书
　　之法。
　　当今天下,若想送信一般有三种方法。
　　种是培训信鸽。
　　速度比人力要快的多,但只适合固定的信件往来。
　　这种方式一般是通过了信鸽的归巢习性,定期将鸽
　　子从一方送往另外一方,那时候附上信件,利用信鸽的
　　归巣本能,就可以将信送达
　　只是这个法子局限性比较大,想要四通八达灵活传
　　信极为困难。
　　而且,最大的问题是,信鸽的自我保护能力差,要
　　真到了什么危机关头,信鸽在天上飞,江湖好手说打下
　　来就打下来。
　　如果其中有什么秘密的话,不仅仅会因此暴露,反
　　而有可能招惹来杀身之祸。
　　所以,要真到了关键时刻的话,送信的工作,往往
　　是落到了镖局的手中
　　这种镖…叫信镖!
　　最后一种方法就是普通的信件往来,找人托送,或
　　者是随商号车队送抵,或者是通过其他的普通人送抵。
　　这种一般都是普通的信件,价值只在通信者之间。
　　就算是丢了也就丢了
　　陈少恒之前和楚轻云信件往来,都是通过这种方式
　　来传递的。
　　该写的信也写了,陈少恒舒展0.1了一下筋骨,站
　　在窗前看着天空缓缓落的雪花,略微沉吟,转身休息
　　去了
　　接下来这几天,都没有什么事情发生。
　　次ー日陈少恒跟陈正英去拜访了程老爷子,程老爷
　　子不住口的夸赞陈少恒,又嘱咐他江湖多险恶,不可因
　　此自骄自做,须得更加谨慎小心。
　　如今还有一个多月就是年关,陈正英也暂时缓了镖
　　局生意,打算先安安生生的过个好年。
　　ps:还是十ニ点以后哈~~~~今天五更完
　　成,嗯,我之后写的快一点的话,会加更的….目前来
　　说略微有点困难,这个情节转换我折腾了一整个下午
　　不过顺了之后下一步就好说了

第84章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第84章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　江湖的风雨,似乎随着年关将至,也彻底平息了下
　　来。
　　苏星辰从那一日开始,就已经着手调查玉王宫的信
　　息,然而收获甚微。
　　来自于西海的蜃楼盟惨败之后,就如同彻底蒸发了
　　般,不见踪迹。
　　陈少恒对此心中自我调笑,可能这些什么玉王宮之
　　类的江湖势力,也忙着过年,没有闲工夫折腾什么阴谋
　　诡计。
　　当然,这也只是笑笑就好。
　　这几天里发生的最大的一件事情,大概莫过于有人
　　登门挑战陈少恒。
　　江湖上这种人在所多有。
　　专门找成名高手挑战,一旦赢了立刻名闻江湖。
　　这恐怕是闯荡江湖,名闻天下最快的方法了。
　　当然,本身本事得足够厉害才行。
　　否则的话,随便找个人挑战,让人给打的三天爬不
　　起来,那就很尴尬了.就如同这位挑战陈少恒的人
　　陈少恒本来不打算出手,毕竟不是什么人来了之后
　　要挑战他,他就得接着
　　结果这货耍无赖,天天就坐在沧海镖局的门口。
　　还弄了被褥放着,甚至在门口03支起了帐篷,一副
　　打算久住的模样。
　　陈少恒无奈只好顺遂了他的心意,结果被一招亢龙
　　有悔给打的飞出去十几文,爬起来连吐了三ロ鲜血,还
　　不忘说场面话:"人魔陈少恒果然了得,在下这就回去
　　苦练武功,十年之后再来挑战!
　　竿子支到了十年之后,陈少恒琢磨了一下,也不
　　知道自己十年之后,到底还记不记得他.
　　后来陈少恒发现,自己好像还是想多了,两天之后
　　陈少恒就几乎忘了这位到底长什么模样了。
　　只记得他这十年之约的豪言壮语!
　　而这几天里,陈少恒最挂心的仍旧是红叶大师的踪
　　迹
　　天龙帮和青龙帮门人遍走天南,始终没有找到这老
　　和尚的踪迹,因此猜測他可能已经抵达了西海.
　　至于什么时候回来,能不能回来,如今却是谁都说
　　不明白的
　　陈少恒对此也只能叹了口气,这件事情阴差阳错的
　　着实让人有些郁闷
　　这一日,傍晚时分,陈少恒从茶楼出来。
　　这几日里,他最大的休闲娱乐活动,就是在茶楼里
　　听曲,听说书先生讲江湖事,听各地而来的江湖人士,
　　讨论江湖上的风风雨雨。
　　其实茶楼酒肆酒楼这些地方,是江湖上消息传擂最
　　快的地方。
　　有什么风吹草动,都逃不过这些耳聪目明的江湖闲
　　散客的耳朵。
　　这几日里陈少恒也听一些有趣的事情,比如苏子古
　　失踪事件的后续……被说书先生编成了七个版本,每天
　　说一个,一周都不带重样的。
　　好在故事多数是以江湖上的爱情故事为蓝本,没人
　　敢胡说八道,不然的话五年警告!
　　当然,还有很多其他的消息。
　　比如三个月后,过完年了,赤阳宗即将举行朝天大
　　典,各路江湖人都会前往观礼,此为十年一度的赤阳宗
　　盛事,是一个江湖上少有的大热闹。
　　而年关刚过的第三天,则是距离此地半月路程,青
　　龙府朝凤山秋水湖名剑山庄庄主叶青英四十岁诞辰。
　　估计到时候也会有一番热闹。
　　另外听说今年过年的时候,会有一位大家抵达武灵
　　城。
　　以乐会友,算是一场小小的热同,不局限于江湖之
　　中,却也别有风趣
　　总而言之,林林总总的消息,陈少恒都听到了不少。
　　其他的热闹也就算了,倒是那位大家的以乐会友,
　　说不定会来湊湊,毕竟就在武灵城内,那时候如果没有
　　什么事的话,他八成是会来的。
　　路溜溜达达的回到了沧海镖局大门口,刚到了门
　　口就微微一愣。
　　门口停着一辆马车,马车的旁边还站着一个壮汉!
　　方头大脸,此时节早就已经入冬,这位却打着赤膊
　　胳膊上肌肉奤起,四棱子起筋线,似乎是一个横练的
　　好手。
　　他站在车前一动不动,仿佛一尊铁塔。
　　陈少恒目光在此人的身上转了一圈,就听到门口的
　　镖师说道:“少总镖头,您可回来了,总镖头在正厅等
　　您有客人。
　　微微点头,那不用说了,显然和这马车有关系。
　　当即进了门,串门过户直接来到了正厅门口,刚到
　　门口又听到了陈正英的笑声
　　他总感觉这一幕似乎有些眼熟。
　　当日天恒城杨家,自己也是这么从外面过来的,也
　　是走到了门口就听到了里面的笑声
　　到了门ロ,陈正英一抬头就看到了他,微微一笑:
　　少恒进来,给你引荐一下。
　　陈少恒老老实实的进了门,虽然他如今的武功名气
　　,已经超越了陈正英,然而该有的礼节还是得有。
　　不能因为自己的本事高了,就在父亲面前张牙舞爪
　　,惹人耻笑。
　　进来之后,就看到左手上座之上,正端坐着一人
　　五十岁开外,灰白的胡子垂在胸口。
　　面目黑,手掌宽大,右手上密密麻麻的全是老茧
　　但是看身形却又似乎并非是剑中高手。
　　微微一愣之间,就听到陈正英说道:“这位是造庐风
　　震子前辈。”
　　造卢.风震子!?813
　　陈少恒只是微微一愣之间,就已经知道此人是谁了。
　　武林之中,使用拳掌指爪的固然不少,然而使用兵
　　器的却是最多。
　　要说天南一地谁的锻造手艺最好,那毫无疑问就是
　　造庐风震子
　　此人锻造神兵利器,江湖闻名十数年。
　　然而此人一年只接三单,以至于一兵难求
　　却不想,为何忽然找到了沧海镖局?
　　心中有些意外,然而脸上却并没有表现出来,老老
　　实实执晚辈礼:“见过风前辈
　　哈哈哈。
　　风震子未语先笑,上下打量陈少恒片刻之后,点了
　　点头:“果然英雄出少年,少总镖头威名远扬,我这老
　　头子枯坐深山,耳朵里也是灌满了啊。今日登门,却是
　　有事相求
　　陈少恒看了陈正英一眼,陈正英眼观鼻鼻观口,似
　　乎对此打算不闻不问。
　　当即微微一笑:“风前辈言重了,若是有用得到晚辈
　　的地方,尽管直说就是。
　　好
　　风震子点了点头:“叶家叶青英即将四十诞辰,我为
　　其打造了一把剑,本应该亲自送去,然而此时我还有要
　　事在身无法亲身前往,故此,想要托付少总镖头,帮我
　　将这把剑送到朝凤山秋水湖名剑山庄叶青英手中!

第85章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第85章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒表情沉吟,心中却有点无语。
　　刚刚从茶楼里知道了叶青英诞辰,如今却得走一趟?
　　另外,这老爷子有什么重要的事情,连去名剑山庄
　　都得往后放一放?
　　心中固然疑惑,目光却也转移到了陈正英的身上。
　　却发现陈正英仍旧是眼观鼻,鼻观口,口观心,显
　　然是不打算插手帮陈少恒拿主意了。
　　陈少恒仔细琢磨了一下,这一趙从小天池回来的时
　　间不长,如今距离年关正好还有一个月。
　　从沧海镖局出发,抵达名剑山庄,正常路程是个半
　　月的时间,如果稍微赶一赶,那么年关之前回来,还是
　　很轻松的。
　　唯一的问题就是,这一趙…不会又出什么事?
　　他至今为止,除了跟着陈正英跑的那一趟天恒城之
　　外,但凡押镖总会出问题。
　　第一次是楚轻云女扮男装,躲避七杀堂。
　　第二次是金丝玉录,牵连了几乎整个天南武林
　　这时节在给名剑山庄送把剑.不会在闹出什么乱子
　　?
　　应该不会
　　西海蜃楼盟踪迹全无,玉王宫更是不见影子,反而
　　如如同是一个江湖传说。
　　自己快去快回
　　想到这里,他看了一眼,正等着自己回话的风震子
　　微微一笑:“"可以
　　风震子顿时哈哈大笑:“好好好,少总镖头武功盖世
　　如今名声日隆,这把剑放在你的手里,不担心江湖宵
　　小觊觎。哎,若非是推脱不过,又正好路过武灵城,老
　　夫也不至于劳烦少总镖头大驾。
　　不敢,前辈客气了。
　　陈少恒连忙摆手,然后说道:“风前辈,可否验镖?”
　　要押镖上路,自然得知道自己押送的到底是什么
　　所以前期查验,当面验镖也是规矩之一。
　　否则的话,人家切一颗人头,以药水保持不腐,放
　　在木盒子里,让镖局押送到某处。
　　镖局查都不查,直接押镖就走,到了地头,接镖的
　　看,是自己儿子的人头!
　　那这镖局,就有脱不开的嫌疑
　　当日陈少恒在苏氏,也正是因此被苏星雨留难。
　　自无不可.n。
　　此时节风震子轻轻一笑,伸手拍了拍放在旁边桌几
　　之上的剑匣,机括打开,剑匣盖子弹起,他从里面取出
　　了一把长剑。
　　未出鞘时,只是一把平平无奇的黑柄黑鞘长剑,风
　　震子抖手之间,长剑出鞘!
　　下一秒,寒光宣泄,未曾及体,却已经感觉到了那
　　凌厉无比的锋芒。
　　“剑名墨冰,长三尺七分,重七斤六两,以琅嬛天墨
　　砚峰塞冰潭底干年塞铁打造,历时九九八十ー天,剑成
　　之时,风云色变!
　　话说至此,风震子線然一笑:“少镖头,接剑!
　　这老头说扔就扔,好在陈少恒武功高强,顺手纳入
　　掌中,抖手一个剑花扫过了身边的一把椅子,他未曾动
　　用内力,然而剑身之上,裹挟的锐利锋芒,却已经将那
　　椅子给一分为二。
　　“好剑!
　　陈少恒将此剑横在跟前,轻轻地点了点头,一甩手
　　,长剑直接落到了风震子手中剑鞘之内。
　　同一时间,面前弹出提示。
　　发现新任务!
　　任务:将墨冰送往朝凤山秋水湖名剑山庄叶青英
　　手中!
　　是否接取?
　　选了接取之后,陈少恒对风震子抱挙说道:“这一趙
　　镖,晚辈接下了!
　　好!
　　风震子轻轻一笑,将墨冰送回剑匣之内,然后说道
　　:”老夫身无长物可抵镖银,钱银太俗,颇为不耐。便
　　以此物,当做镖银。“
　　他从怀里拿出了一块牌子放在了桌子上。
　　陈正英看了一眼,有些惊讶,走到了跟前之后,将
　　这牌子拿了起来,愕然说道:“鬼医冥守?
　　正是
　　风震子笑了笑说道:“咱们这些打铁的,学医的,读
　　书的,在江湖上没有武功造化,所以也有些臭味相投,
　　平日里聚在一起说说话,彼此之间也算是有些交情。他
　　这个牌子是一件信物,将来若是遇到了什么棘手的事情
　　正好需要医道解决,可以持此牌至百味谷请他出手
　　药医不死人,只要你还有一口气,他都可以给你救活
　　了。不知道此物,可否抵得镖银?
　　陈少恒立刻说道:“自然可以,此物价值万金
　　不过是一个老大夫的信物而已,没什么大不了的。
　　风震子看了陈少恒一眼,轻轻一笑:“此间事了,余
　　下的,就拜托陈少总镖头多多费心了。
　　“这是自然。
　　接下来也没有什么好说的了,三个人在客厅里坐着
　　喝了一会茶,然后风震子就告辞了。
　　他说有要事在身,自然不能久留。
　　陈正英带着陈少恒一起送他离去,那铁塔一样的汉
　　子将其扶上了马车,最终驾车扬长而去
　　陈正英看了半晌,叹了口气:“々我本以为,他会
　　为你打造一把剑。
　　陈少恒笑了笑:“鬼医冥守的牌子,扔出去恐怕都会
　　引起一阵波澜呢。
　　这倒也是。
　　陈正英看了看左右,低声说道:“不可声张,免得平
　　添觊覦。
　　陈少恒点了点头。
　　跟父亲一起回到了镖局之内,陈正英说道:“一个人
　　去?
　　一个人快。
　　准备几时出发?”
　　早去早回,明日一早就走。
　　陈少恒说道:“今年得在家好好陪您过个年。”
　　陈正英的脸上浮现了笑容,自己这个儿(王赵好)子
　　是越来越好了近。
　　以前他醉眠花柳,逢年也是不过的.陈正英妻子早
　　亡,这几年都是一个人过年,想起来都是一肚子气。
　　不过也正是因为妻子早亡,对于独子溺爱甚深,这
　　才养成了他过去的性格。
　　好在,现如今一切都过去了。
　　父子俩晚上吃饭,闲话半夜,第二天早上,陈少恒
　　就整点行装,骑马上路。
　　要说缠丝天魔手给陈少恒带来的最直观的好处是什
　　么…那就是鹿皮手套不用带了
　　缠丝天魔手本就百毒不侵,而且占地方还小,可以
　　让他在身上多装好几块大饼慢头呢
　　至于其他的自然是该带的都带,免得需要用到的时
　　候,身边什么都没有。
　　整理完毕,背负剑匣,骑上快马,一路出了武灵城
　　分辨一下方向,就策马扬鞭而去!

第86章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第86章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　朝凤山脚下
　　一骑快马扬鞭而来,马背上的骑手年纪不大,十八
　　九岁,面目俊朗,剑眉星目!
　　黑发在寒雪之中随风飄扬,一身黑衣身负剑匣!
　　不是别人,正是陈少恒。
　　他这一路远比想象之中的还要顺利,从武灵城出发
　　路抵达朝凤山,十五天的路程之中,他除了保证自
　　己的休息之外,其他的时间都在尽可能的赶路。
　　硬生生的让他在第十天的傍晚,就已经抵达了朝凤
　　山。
　　这让陈少恒都有点不习惯了。
　　毕竟每一趟镖走出去之后,总是会遇到几个拦路打
　　劫的,或者是阴谋诡计,或者是围追堵截。
　　哪怕是跟着陈正英那一趙,也是经过了几个小波折
　　的,路过山寨也曾经彼此对峙,最后以沧海镖局陈正英
　　的面子,顺顺利利的过关。
　　像现如今这种无波无澜,直接抵达朝凤山的,确实
　　是少见的很。
　　不过陈少恒对此到时颇为高兴,少些波折,尽早完
　　成押镖任务,这比什么都好。
　　进了朝凤山,沿着山路一路往上,虽然说是山路,
　　却也极为平坦,别说奔马,纵然是马车,也可以轻松通
　　过
　　秋水湖就在不远,陈少恒转过了几450座山坳,便
　　已经可以看到秋水湖的影子。
　　只是到了跟前之后,陈少恒的眉头忍不住皱了起来。
　　他将马蹄放缓,远远的看着秋水湖前名剑山庄。
　　如今时刻,正是傍晚时分,按理来说,山庄之内应
　　该炊烟阵阵才对。
　　然而此时望去,不仅仅没有丝毫烟火气,反而带着
　　股子说不出来的清冷。
　　让人莫名的,心底发凉
　　他略微犹豫之后,索性弃马前行,这名剑山庄明显
　　有些古怪不对劲,骑在马上难免束手束脚,他又不精通
　　战阵之技,贸然踏入恐有危险!
　　反而是单身一人,施展轻功更加灵活多变。
　　转眼之间他就已经到了秋水湖前,触目一看,脸色
　　就是一变
　　名剑山庄门口,横陈着几具尸体,看衣着打扮应该
　　都是名剑山庄的子弟!
　　到了门口,更是闻到了阵阵血腥气!
　　他蹲在地上试探地上尸体的温度,尚有余温。
　　陈少恒脸色一黑,心里的第一个念头竟然是:“这年
　　,过不好了…
　　跨步进了院子里,尸体更多,地面上,墙壁上,到
　　处都是打斗痕迹。
　　而在名剑山庄的正厅的'君子阁'三字的匾额上,更
　　是插着一把宝剑!
　　前前后后的院落找了一遍,陈少恒脸上的颜色越来
　　越难看。
　　名剑山庄,上上下下,男女老少,乃至于后院里喂
　　着鸡鸭猪狗,全部横尸在地！
　　无论是什么人做的,这当真是鸡犬不留!
　　并且从尸体的情况来看,事情应该就发生在自己刚
　　来之前。
　　“到底是什么人,这么狠辣的手段?而且还有这样的
　　实力,可以将名剑山庄从头杀到尾?
　　须得知道,天南武林之中,七派,三帮,六大家!
　　其中叶家赫然在列!
　　所谓名剑山庄,并非是指这山庄以铸造名剑著称,
　　否则的话,风震子也没有可能给他们送剑。
　　那就不是贺寿,而是打脸了。
　　名剑山庄是以剑法闻名,传承至今至少五百年以上
　　每一代叶家子弟,都会诞生几位名动江湖的剑客,
　　这就是'名剑二字的由来。
　　却没想到,一夜之间,让人给灭门了?
　　也是怪这名剑山庄,非要在深山之中定居,若是在
　　闹事之中,总不至于无人知道
　　陈少恒眉头紧锁,翻了一眼任务提示,发现任务提
　　示并没有改变,仍旧是将墨冰剑送到叶青英的手上。
　　“难道说.叶青英没死?
　　陈少恒心头一动,谁说名剑山庄被灭了,叶青英就
　　定会死?
　　心中正想(adai)着这个呢,耳朵微微一动,他猛然
　　飞身而起,渡天心施展出来,脚尖凌空踏虚,几步之间
　　就已经到了院落之外,又在树梢之上借力前行,奔行速
　　度快如闪电。
　　不过眨眼之间,原本在耳中不起波澜的动静,已经
　　变成了激烈至极的打斗声。
　　站在树梢之上,就见到一个红衣女子,挥酒手中长
　　剑,在几个黑衣人的围攻之下,且战且退。
　　从剑法上来看,这女子的剑法远远胜过围攻她的黑
　　衣人,然而她已经身受重伤,周身鲜血淋漓的情况下
　　体力不済,早就已经不堪鏖战。
　　围攻她的黑衣人就是欺负她如今力弱,几个人上蹿
　　下跳,以骚扰攻击刺探对方的防御薄弱之处,在对方疲
　　于应付,防御失手的情况下,这才抽冷子来一记狠的
　　名剑山庄女修罗,也不过如此嘛!
　　几个人ー边打还一边嘲讽:“什么修罗剑,根本就是
　　个娇滴滴的小娘子
　　“如今你生死就在眼前,若是愿意投顺了几位哥哥,
　　哥哥们还能够放你一条生路。
　　没错没错,满身是血,大为难受,不如清洗干净
　　哎呦
　　这人说话的时候,有点得意忘形,那女子剑法当真
　　凌历,见缝插针之际,直接从那人口中切走了半块舌头。
　　那人痛的浑身打跌,眼泪都快流出来了。
　　然而他的同伴完全没有同情,不仅如此,还哈哈嘲
　　笑他见色忘形,否则的话也不至于连自己的舌头都保不
　　住
　　却没想到此人跌落在地,一抬头就看到了树梢之上
　　的陈少恒。
　　他指着树梢,口中唔里鸣吐,一时之间却说不出话
　　来。
　　陈少恒微微一笑,翻身下落,一掌飞龙在天直接将
　　此人了了帐。
　　余下几人听到风声不对,猛然回头,却见到只有陈
　　少恒一人,顿时哈哈大笑:“小子,英雄救美,却不小
　　心闯入了鬼门关!今日你见到了几位兄弟,怕是无法活
　　着离去了!
　　说完之后,就要出手
　　陈少恒却一摆手说道:"且慢!
　　这几个人还真听话:“你还有甚话说?
　　然而此话说的同时,甩手之间好几把暗器就已经飞
　　向了陈少恒。
　　走江湖至今,无论是帮派首领,一方巨头,还是喽
　　啰小卒,哪有那种你让他停下,他就停下的?
　　心机深沉将计就计,反而在所多有！
　　陈少恒自然也没有这么天真,双掌一推,龙吟之声
　　轰然响起,掌风呼啸,就见到那几枚暗器如何来的就如
　　何回去!
　　哆哆哆,全都钉在了这几个黑衣人自己的身上。

第87章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第87章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这帮人暗器手法狠辣,类似于漫天花雨,一把一把
　　的扬
　　此时全都落到了自己的脸上,打了个满头满脸,痛
　　的满地打滚,还有人从怀中掏出解药试图解毒。
　　陈少恒随手拔剑,一剑一个的将这些人的手脚大筋
　　全给挑了。
　　虽然他现如今一身武功绝学,但是家传的毕竟是沧
　　海剑法,不能扔下,随身佩~剑也是理所当然。
　　收剑入鞘,陈少恒看了一眼那个兀自仗剑而立的女
　　人:“修-罗剑叶绽红?”
　　“尊驾是谁?
　　叶绽红看着陈少恒的眼神并没有放松警惕
　　陈少恒微微抱拳:"沧海镖局陈少恒!
　　人魔!?”
　　叶绽红吃了一惊。
　　陈少恒嘴角一抽,他实在是不太喜欢这个名号,怎
　　么听感觉怎么怪异
　　就不像是个好人。
　　然而这名号已经说出去了,现如今想要更改,也得
　　看江湖人认不认?
　　而且,你改归改,人家知不知道还是两说。
　　在这个时代,你不能开个记者发布会,告诉大家我
　　改名了,从今天开始我不叫李大傻,我叫李二狗了。
　　这种事情,根本做不到。
　　倒是武林大会,或者是类似于苏氏给苏星辰吊唁的
　　那种情況下,有机会可以公之于众…但一般脑子正常
　　的,也不会把大家召集起来,就为了改个外号。
　　这特么不是有病吗?
　　当下陈少恒也只好认头的点了点头说道:“"正是在下
　　日前沧海镖局接到一单镖,受造庐风震子前辈所托
　　为叶青英叶庄主奉上四十岁诞辰之礼。在下日夜兼程
　　而至,却没想到名剑山庄遭逢大劫!
　　原来如此。
　　叶绽红点了点头说道:“原来是风震子前辈的托付
　　她点头的时候,义正言辞,表情肃穆,然而一句话
　　没说完,两眼一翻,扑通一声就已经倒在了地上。
　　陈少恒让这说晕就晕的手法给略微震撼了ー下。
　　扫了一眼地上那些正在毒发身亡的黑衣人,琢磨了
　　下,还是得留下一个舌头
　　所以没有第一时间冲上去英雄救美,而是从黑衣人
　　的手里拿了解药,给他们挨个服下。
　　完事之后,将这些人点了穴道,扔到了一边,这才
　　来到了叶绽红的跟前。
　　乍一看,陈少恒也不知道她受伤的到底都是什么地
　　方
　　叶绽红,人如其名,如同绽放的一朵红花…还喜欢
　　穿红衣服,也不知道是为了这衣服,才叫的这个名字.
　　还是因为这个名字,才喜欢穿的红衣。
　　陈少恒也不多想,将缠丝天魔手戴上,然后把人搀
　　扶起来,掌心凝聚内力渡入她的后心之中。
　　内力刹那间遍走请脉,叶绽红微微一颤,醒了过来。
　　陈少恒赶紧说道:“你抓紧时间止血,男女授受不亲
　　你一身红衣我着实是没有办法在你身上下手,更不知
　　道你身上伤在何处。
　　叶绽红脸色一红,也不纠结,点了点头就在自己身
　　上的伤口附近连点了几指。
　　封穴锁脉,以此来控制血气奔流。
　　到了此时叶绽红这才吐出了ー口气,又见到陈少恒
　　从怀中拿出了止血散扔给了她:“沧海镖局独家秘制,
　　你尽可放心使用。"”
　　叶绽红略微犹豫,考虑到如果陈少恒心怀恶念,刚
　　才绝对是最佳时机。
　　如今没有先救再杀的道理,这才起身躲到了树后给
　　自己上药
　　陈少恒趁着这个功夫,则来到了这几个黑衣人的跟
　　前,一把剑拎在了手里,随手就往他们中ー人的身上戳
　　了ー下:"说,姓什么叫什么,为什么来的这里?"
　　我们不会说的.有本事杀了我们。
　　有人梗着脖子喊。
　　陈少恒眉头微微一皱,就一剑戳死了他:“他不说就
　　没用了,你们说说,还是想跟他一样舍身取义?
　　余下的几个人脖子一缩,这才说了起来。
　　他们根本就不是什么死士,真正的死士陈少恒见过。
　　七杀堂的人,一堂之主说死就死,蜃楼盟盟主如何
　　?跟苏星辰比拼一场,固然不敌,武功也是绝顶之流,
　　仍旧是说死就死!
　　0…求鲜花…0
　　哪里像他们这样的?中了他们自己的毒镖,还忙着
　　往嘴里塞解药
　　几个人如此这般的一说之后,陈少恒无奈的摇了摇
　　这几个人根本就是恰逢其会。
　　这几个都是江湖上不得志的毛贼,天天妄想做一票
　　大的,然后享誉武林,成为绿林巨孽!
　　最后也不知道如何,脑子一抽,将主意打到了秋水
　　湖名剑山庄,只能说是吃了熊心豹子胆。
　　结果却比陈少恒早到了一步,发现名剑山庄之内
　　人人皆丧,正准备搬空财物,却发现未死的叶绽红。
　　叶绽红当时身受重伤,迷迷糊糊之中醒来,和这几
　　人ー直纠缠到了这里如果陈少恒在晚来一步的话
　　,这位修罗剑的下场也就难说的很了。
　　从这几个人的身上得不到什么有用的消息,陈少恒
　　略感气闷。
　　正好见到叶绽红上完了药从树后走了出来,此时此
　　刻一身杀气凛凛,她之前也听到了陈少恒问话的内容,
　　此时也不多说,呛啷一声长剑出鞘,一剑一个全都给戳
　　死了。
　　陈少恒看她戳的利落,也没有阻止…反正她不戳,
　　自己也得戳死这几个人。
　　留着也是祸害,没啥大用。
　　然后陈少恒这才问道:“究竟是何人出手,以至于名
　　剑山庄遭此大难?
　　叶绽红脸色仍旧苍白,气息平复之间,这才说道:
　　我也不知道他们是什么人,忽然之间闯入了山庄之内,
　　见人就杀。我奋力抵抗,却仍旧不是他们中几个人的对
　　手,被杀败在地。却没想到,竟然侥幸留下了一条性命
　　叶庄主如何?可在山庄之内?
　　“要是庄主在的话,岂容他们放肆!?
　　叶绽红咬着牙,目光之中的愤恨之色,最终全都化
　　为了哀伤,她深深地叹了口气:"庄主十天之前有事外
　　出,至今未归,如今名剑山庄遭此大劫,我必须要先找
　　到庄主,禀明详情。
　　她说到这里,看了陈少恒一眼,这才一揖到地:“谢
　　过少总镖头,救命之恩。"

第88章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第88章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　不敢当!
　　陈少恒一伸手:“我也是恰逢其会,若非是风震子前
　　辈所托,在下也不会来到名剑山庄。只是不知道叶庄主
　　现如今人在何方?沧海镖局押镖,总得将东西送到才行
　　叶绽红直起身来,微微愕然,沉吟说道:“如今我也
　　不知道庄主身在何方,十天之前,庄主接到一封急信匆
　　匆外出,具体去了哪里并未交代过
　　点线索都没有?"陈少恒有点挠头,这就很麻烦
　　了啊。
　　叶绽红摇了摇头:“不,虽然不知道庄主去往了何处
　　但并非毫无线索。邀请庄主前往赴约的那封信,是地
　　藏剑李前辈的弟子彭小虎送来的!"
　　地藏剑?
　　陈少恒叹了口气,这个年果然是过不好了:“地藏剑
　　李天书游走四方,落脚点少有人知道,这却该从何找起
　　叶绽红却微微一笑:“若是再过半个月,我恐怕就真
　　不知道了。但是这半个月内,不敢说找到李前辈,但彭
　　小虎必然就在天凤城!”
　　为何?”
　　陈少恒有些不明所以,这个肯定来的未免古怪。
　　就听到叶绽红说道:“彭小虎嗜酒如命,天凤城内的
　　佳酿凤鸣饮还有半个月正好到了九年窖藏之日,此人必
　　然会在那里等着喝这天南第一美酒!
　　凤鸣你!
　　陈少恒过去也曾经是酒中恶鬼,自然知道凤鸣饮的
　　名头。
　　此酒原料如何被严格保密,只知道蒸酿之法奇妙,
　　并且材料极为珍贵,每一年只下窖九坛,须得经过九年
　　窖藏,方才能够将此酒的口感发挥到极致。
　　缺一天不可,多一天不行,出窖之后当日饮酒,滋
　　味最佳,而每搁置一天,其中滋味就淡上一分,九天之
　　后淡如清水,再也没有半点滋味。
　　也因此,这凤鸣饮只有天凤城内能够喝到。
　　这也导致天凤城每到了这一天,天南各地都有人慕
　　名而来,天凤城也借“五八三”"着这九坛凤鸣饮,搞了不
　　少的花活,以至于热闹非凡。
　　“原来如此,事不宜迟,我们先找到彭小虎再说。"
　　陈少恒说着就要动身。
　　少总镖头且慢!
　　叶绽红连忙叫了一声。
　　陈少恒回头看她,就听到叶绽红说道:“少总镖头可
　　想清楚了?名剑山庄遭逢大劫,少总镖头只是怡逢其会
　　,若是此行与我一起,恐怕登时就要卷入这一场风雨之
　　中,恐有性命之忧。
　　陈少恒默然叹了口气。
　　没办法,任务都没有完成啊。
　　行百里者半九十,陈少恒不想自己这十天的时间打
　　了水漂,也不想在自己的手上丢一单镖,所以此时此刻
　　唯有找到叶青英才行。
　　毕竟现如今任务还没有失败,可若是叶青英死了,
　　那这任务八成要完。
　　心中所想是一回事,陈少恒口中却说的义正言辞
　　同为武林一道,名剑山庄遭逢大劫,这件事情没有遇到
　　也就算了,遇到了岂有袖手旁观的道理?更何况,我身
　　上还有一定要交给叶庄主的东西。
　　叶绽红倾佩的看着陈少恒:“少总镖头果然义薄云天
　　叶绽红佩服!
　　“客气了,我们先走。
　　名剑山庄之内,尸横遍野,此时此刻却也顾不上收
　　拾了。
　　这伙人先来了名剑山庄,说不定下ー个目标就是叶
　　青英,若是不赶紧找到叶青英,让他早作打算,恐有不
　　两个人来到了陈少恒拴马的地方,陈少恒有些为难
　　不如,你骑马,我施展轻功跟在后面好了
　　这
　　叶绽红也有些为难,她比陈少恒大不了几岁,算是
　　同龄人,仍旧云英未嫁。
　　若是和一个男子同乘一骑,确实是好说不好听。
　　然而这马是陈少恒的,哪有让陈少恒在后面跑的道
　　理
　　只是名剑山庄如今鸡犬不留,却也没有马可以骑.
　　再加上自己也身受重伤,如今虽然止血封穴,却也只是
　　权宜之计。
　　她表情略微踌躇了ー下,最终有了決定:"同为江湖
　　道,江湖儿女不拘小节,更何况你还比我小。你我就共
　　乘一骑,快马加鞭,先赶到天凤城再说。此时此刻,每
　　眈搁一刻,都极为紧要…而且,这路上恐有危险,少
　　总镖头还得保持体力才行。
　　这有点不合适。
　　心中坦荡,何必多思多虑?"
　　言之有理
　　陈少恒微微点头,当即翻身上马,叶绽红则坐在了
　　他的身后,双手反手抓着马鞍:“咱们走。
　　驾!!
　　声清喝,陈少恒扬鞭打马,直奔天凤城。
　　夜色逐渐笼罩,朝凤山內固然山路平坦,然而视野
　　变暗,也难免深一脚浅一脚的不好走。
　　陈少恒尽量控制马的速度,却在奔行之中,他隐隐
　　看到前面似乎有什么东西,形成了一闪而过的亮光。
　　心念一动之间,立刻暗叫不好,猛然纵身一跃,脚
　　尖在马背上一点的同时,抓着叶绽红的脖领子一起飞身
　　而起。
　　叶绽红给勒的满脸通红,正莫名其妙,不知道陈少
　　恒发什么疯的功夫,就见到坐下的那匹马,線然马首横
　　飞,鲜血四溅
　　同一时间,周围嗖嗖嗖嗖接连声响不断。
　　暗夜之下,湛清碧绿的暗器如同漫天花雨,扑击而
　　“不好!
　　叶绽红想要拔剑,然而刚一动作,就已经痛的脸色
　　抽,却猛然间感觉一股大力直接将自己扔到了半空之
　　上。
　　正茫然不觉,就听到了阵阵恍若龙吟之声响起,低
　　头一看,半空之中的陈少恒双手一推,雄浑的掌力竟然
　　将这从四面八方而来的暗器尽数拦下,反手一压,紧跟
　　着暗器倒飞,就听到了几声闷哼之声,山野之间,树丛
　　之内,隐藏埋伏着的人从树上跌落
　　刚一落地,脑袋一歪就已经死了。
　　他们在暗器上涂抹的剧毒,跟之前遇到的那几个所
　　用的完全不是一个等级,这才是真正的见血封喉!
　　好功夫!!
　　人在半空之中,叶绽红不忘赞叹一声,却感觉身体
　　已经开始下坠,下意识的提气,却忘了自己封穴锁脉,
　　根本无气可提,身躯一时之间失去平衡。
　　好在陈少恒百忙之中一伸手,抓住了她胳膊的同时
　　,卸去了她身上下坠的力道,在一甩手,直接将其扔到
　　了地上,手法劲力可谓妙到毫巅,落地不伤不说,甚至
　　未曾感觉到丝毫异样
　　而此时的陈少恒却从怀中取出了含霜,放在唇前吹
　　奏。
　　笛音响起的刹那,树丛之间接连惨叫,不过须臾,
　　当陈少恒从半空之中缓缓落下之时,所有的一切都已经
　　平息了下来。
　　这一场暗夜伏杀,至此告一段落。
　　叶绽红提剑来到了一具尸体跟前,解开了黑衣人脸
　　上的面巾,却是瞳孔一缩:“这
　　陈少恒不明所以,也走到了身边,借着夜色一看,
　　眉头也皱了起来。
　　面巾之下的脸,完全无法辨认五官。
　　整张脸似乎被药水浸泡,容貌尽毁,陈少恒用带着
　　缠丝天魇手的手,捏开了此人的嘴巴,发现嘴巴里也没
　　有舌头。
　　叶绽红则来到了另外一具尸体跟前查看,越看脸色
　　越是难看。
　　她一连看了好几具尸体,最后转回头看向陈少恒
　　全都一样。”
　　这些杀手,面容被毁,舌头被切,周身上下除了黑
　　衣和武器之外,什么都没有。
　　毫无线索!
　　别说如今是死的,就算是活着准备抓,估计也意义
　　不大。
　　“好狠的手段。
　　陈少恒都忍不住有些心惊:“这些人到底是什么来路
　　以此等手段,完全是抹去了作为一个人的特点,连
　　自己的脸都保不住的情况下,他们还能够保住什么?
　　全部都是一群无知无觉的杀人机器。
　　天南一地还从未听说过有此等泯灭人性的组织
　　两个人并没有在这里耽搁,只是马被杀了,大大影
　　响了两个人的速度,叶绽红倒是女中豪杰,一咬牙解开
　　了双腿上经脉的封锁,两个人连夜施展轻功,下了朝凤
　　然而走到半途之中,叶绽红终究还是准以为继,最
　　后只好在野外暂且露宿一宿。
　　这一宿倒是风波平静。
　　陈少恒一夜未眠,默默运转北冥天音神功,同时琢
　　这些杀手的来路和接下来可能会发生的事情。
　　这帮人手段凶蛮,接受过惨无人道的训练,虽然外
　　表是人,但内里作为人的一切,都已经被彻底磨灭。
　　之前他们既然在暗中设伏,很显然是已经知道名剑
　　山庄还有漏网之鱼,如今自己也已经暴露在了他们的面
　　前,不可掉以轻心。
　　只是他们到底为什么对付名剑山庄?
　　这江湖厮杀,不过名利二字,屠了名剑山庄这件事
　　情,足以轰动武林,今后不管是求财求名,都可以得偿
　　所愿。
　　故此,没有理由秘而不宣!
　　可从他们当前的行事来看,只是为了杀死名剑山庄
　　的所有人,这却有点像是寻仇。
　　而不想有丝毫漏网之鱼的这种保密方式,又好像是
　　对名剑山庄,别有图谋!?
　　陈少恒琢磨了小半夜,却始终不得其解。
　　次日未至天明,休息了小半夜的叶绽红就已经爬了
　　起来,虽然身上的伤势没有好转,但精神却好了不少。
　　两个人重新赶路,卯时刚过,就已经抵达了天凤城。
　　天凤城这段时间热闹非凡,两个人在门口蹉跎了大
　　概两个时辰,这才进了城。
　　进城之后,暂时也顾不上先去找人。
　　叶绽红身上的伤势得赶緊处理,如今一时片刻之间
　　还可以,在这么下去,一旦伤口溃烂发炎,各种病症就
　　接踵而至,到时候这个人不废,短时间内也动弹不得了。
　　鬼医冥守的牌子,陈少恒可不打算随随便便的就浪
　　费了。
　　叶绽红有心想要立刻寻找,却也知道陈少恒所言不
　　虚,自己继续这么下去,确实是危险至极。
　　当即只好找了一家医馆。
　　进去之后,人数还不少,老老少少的有不少人在这
　　里看病。
　　坐诊的大夫看到陈少恒跟昂首阔步的英姿飒爽的叶
　　绽红进来,都有点迷茫:“两位是?
　　看伤。
　　陈少恒说道。
　　大夫更蒙圈了:“谁伤了?
　　陈少恒一指叶绽红,叶绽红也连连点头。
　　大夫琢磨了半天,也没有看出来伤在何处0
　　只好让一个女弟子带着叶绽红去隔间躺下,片刻之
　　后,女弟子脸色苍白着就走了出来:“师傅师傅,快准
　　备药,这位姑娘身上七处大伤,小伤至少有十多处,如
　　今不知道是以什么手段止血,可若是这口气松下来的话
　　恐怕当时就得流血而亡。
　　大夫吃了一惊,赶紧去准备东西。
　　陈少恒也有些惊讶,这叶绽红一身伤到了这种层次
　　,竟然仍旧奔行如飞?
　　正没理会处,就见到一个女子,匆匆忙忙的就要闯
　　入叶绽红的隔间,陈少恒忽然一把将此人给抓住:“你
　　是谁?
　　我是大夫的弟子啊。
　　那女子满脸慌张之色。
　　陈少恒却眉头紧锁,这女子和刚才那个分明不是同
　　是大夫另外一个弟子?
　　不对大夫为什么还没有出来?
　　还有,哪有人会叫自己的师傅是大夫?难道她不应
　　该说,自己是师傅的弟子吗?
　　这念头一动之间,那女子忽然一张嘴,一枚银针暗
　　藏口中,猛然击飞。
　　陈少恒一側脖子,千钧一发之际让开了这近在咫尺
　　的偷袭,同时北冥天音神功运转,女子那浅薄的内力刹
　　那间被收的一干二浄,陈少恒在她的身上点了一指,制
　　住了她的穴道。
　　这变故突起,医馆之中一片鸡飞狗跳。
　　看病的人和坐诊的大夫全都惊讶,有人下意识的奔
　　逃,慌不择路。
　　陈少恒未免叶绽红有失,索性进入了隔间之内,叶
　　绽红此时正躺在床上,她也听到了外面的动静,然而试
　　图起来,却因为解开了封穴锁脉的关系,一时之间无法
　　爬起。
　　跟陈少恒对视一眼,陈少恒立刻将旁边屏风上的衣
　　物该在了她的身上:“得罪了。
　　说完之后,将她横抱起来,走出隔间。
　　此时此刻不管是看病的,还是坐诊的都已经跑没影
　　了,估计片刻之后就会有人来。
　　而先前被他点了穴道扔在那里的那个女人,竟然也
　　死在了当场!
　　陈少恒先是去了一趟后堂,就发现大夫和他的那位
　　女弟子都死在了这里。
　　脸色铁青,显然是中了剧毒。
　　陈少恒顾不上去分辨他们的死因,带着缠丝天魔手
　　,在药柜上翻找了片刻,拿了不少的药材,用一个包裹
　　装好,这才从天井之中一跃而起,几个起落之间,就已
　　经不见了踪迹。
　　处阁楼之内,陈少恒将已经处理完伤口的叶绽红
　　扶了起来,靠在了墙壁上。
　　事急从权,叶女侠且莫见怪!
　　到了此时,陈少恒方才来得及赔罪。
　　叶绽红看着陈少恒的眼神有些复杂,轻轻一叹:“若
　　非是你,我早就已经死了.又何谈见怪?江湖儿女
　　不拘小节.,,总之,是我该谢谢你。
　　现如今天凤城内局势不明,这一伙人隐藏在暗处
　　叶女侠可有良策?
　　叶绽红想了一下说道:“我们可以在天凤城明家落脚
　　那本就是我名剑山庄暗中势力,毕竟天凤城距离朝凤
　　山很近,需要有人充当耳目。我先前没说,并非是刻意
　　保密,只是急切寻人。而现如今看来,此等做法大为不
　　智,欲4.7速则不达。而且.当前情况之下,我们若是
　　想要由明转暗恐怕也很不容易,落脚明家一方面暂时有
　　了ー个栖身之地,另一方面让明家的人去寻找彭小虎。
　　可以大张旗鼓,若是彭小虎知道的话,说不定会自己登
　　门。
　　好主意!
　　陈少恒立刻点头:“原来天凤城明家,竟然是名剑山
　　庄的产业?”
　　叶绽红轻轻一笑:“"明家当代家主明闻,是我爷爷的
　　亲传弟子。”
　　原来如此。”
　　陈少恒点了点头,修罗剑叶绽红是叶青英兄长的女
　　儿,而叶青英的那位兄长当年死于江湖道,叶绽红从小
　　就被叶青英当成亲女儿一样的养大。
　　她的爷爷就是叶青英的父亲,这么算起来的话,明
　　闻跟叶青英是同一个辈分。
　　事不宜退,我们立刻出发。
　　陈少恒说道:"还得得罪
　　无碍。
　　叶绽红轻轻地吐出了一口气,封穴锁脉不能一直用
　　时间长了于自身有害无益。
　　尤其是当前这种情况,一次就已经是极限了,再来
　　几次反而损伤经脉。
　　因此,如今赶路还是得依靠陈少恒。
　　陈少恒带着叶绽红飞身而出,明家虽然不大,却也
　　并不难找,很快两个人就已经到了明家门外。
　　有人在门口护院,看到两个人到来都是一愣。
　　人上前一步抱挙说道:“敢问两位到我明家可有要
　　事?
　　叶绽红从怀中拿出了一块牌子交给了此人说道:“你
　　将此物呈于你家老爷,他自然会知道我们的身份。
　　那人看了一眼,不敢怠慢,让另外一人引着两人先
　　进了门房休息,然后疾跑入内,片刻之后,就有人匆忙
　　而至。
　　这是怎么了?
　　来人四十岁上下,面白无须,正是明家家主明闻!
　　他见到叶绽红如此模样,脸上的喜色转眼之间就变
　　成了惊愕。

第89章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第89章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　门房显然不是说话的地方,明闻赶緊领着陈少恒跟
　　叶绽红进了明家之内。
　　叶绽红身体有恙,故此直接来到了客房。
　　摒退了身边的下人,叶绽红这才眼眶微微发红的说
　　道:“明叔,名剑山庄为人所灭,门内上上下下,除
　　了我与庄主之外,尽数罗难!!
　　“什么?
　　明闻身躯巨震,下意识的后退了两步,脸上变色
　　青白相间,一时之间无法消化这个消息。
　　过了良久之后,他这才长长的吐出了ー口气:"此事
　　当真?究竟是何人所为?”
　　叶绽红摇了摇头:“昨日下午,这一伙人然出现在
　　了名剑山庄之中,武功极为强横,众多门人弟子不敌,
　　被当场残杀。我力战之下,最终被击败在地,再一次醒
　　来竟然为江湖宵小所欺!幸得沧海镖局少总镖头陈少侠
　　仗义援手,这才得脱大难!昨夜我二人下朝凤山,路上
　　更是为人所截杀,今日
　　她将事情大概如此这般的说了一遍。
　　明闻脸上青白交接,最终一咬牙说道:“贼子可恨
　　我这就派人调查,決不能让庄内弟子白白丧命!
　　明叔!
　　叶绽红连忙说道:“敌人势大,隐藏暗中不可捉摸,
　　为今之计,唯有先找到庄主,让他早作防备。而庄主十
　　天前收到了地藏剑李前辈的邀约,行踪成谜。好在地
　　藏剑的弟子彭小虎还在天凤城中,请明叔派人寻找此人
　　踪迹,或可得到庄主去向。“
　　明闻微微沉吟,然后点头:“你说得对,此事须得从
　　长计议!
　　说到这里他看了一眼陈少恒,抱拳说道:“原来是沧
　　海镖局少总镖头到了,明某有眼不识泰山,还望见谅则
　　陈少恒连忙摆手:“明家主客气了,在下不过是一个
　　后生晚辈,万万不敢当的。
　　“少总镖头义薄云天,救了这孩子一条性命,如何都
　　是担得起的。
　　明闻说道:"这几日少侠就在府上休息,其余事由,
　　都交给老夫去做。
　　“如此,就麻烦明家主了
　　陈少恒点了点头,明闻又让人给陈少恒安排了房间
　　,至此陈少恒方才稍事休息。
　　这一日转眼即逝,明府始终平静,然而寻找彭小虎
　　的消息,却已经传了出去。
　　只不过至今为止,并没有找到彭小虎的踪迹。
　　03这情况有点让陈少恒觉得古怪,按理来说,彭小
　　虎若是知道了名剑山庄的人在找他,那没有理由不现身
　　除非,他遭遇了什么问题?
　　然而现如今一切都是空想,唯有找到此人,或者是
　　找到了此人的线索,才能够进一步确定。
　　晚间,夜幕笼罩之下,没来由的飘来了一片雪花
　　然后成片成片的雪花开始落下。
　　明府之内一切安宁,叶绽红受伤,如今虽然已经上
　　了药,精力却几近耗尽,此时此刻已经沉沉睡去。
　　却见到安宁一片的明府外墙,不知道什么时候,竟
　　然站着一批批的黑衣人。
　　这帮人无言无语,正中间一人忽線然一挥手,同时
　　跃而起,直接跃入了明府之中。
　　手提刀剑,长驱直入,本想见人就杀,然而一路冲
　　入了内院之中,却始终不见一个人影。
　　为首之人脸色一变,猛然挥手,试图撤走,可就在
　　此时,墙头之上,早就已经暗藏的明府众人纷纷站起
　　暗青子纷纷飞出,没头没脑的朝着这些人打了过去。
　　屋顶之上有一人面色阴沉,飘雪之中,面白无须的
　　脸上浮着一层可见的怒容:“"名剑山庄若非是被尔等偷
　　袭得手,又岂会如此轻易被你们攻破?还想要对明府故
　　伎重施?你们怕是不知道死字怎么写?来人,天罗地网
　　声轻喝,立刻有弟子一声呐喊,这些人手中拿着
　　面大网,骤然一甩,如同网鱼!
　　然而所用的网,却绝非凡品,以特殊材料打造,上
　　面不仅仅系着零碎却又锋利至极的刀片,网丝上还涂抹
　　着让人松紧软骨的迷子。
　　此时一经笼罩及身,这群黑衣人纷纷软倒在地,明
　　闻哈哈大笑:“把他们都给我绑了!
　　这群人一共来了四五十个,明府上下少说也有百十
　　号人,拿他们不算太费力气。
　　几个明府弟子立刻拿着早就已经准备好的绳索到了
　　跟前,就要把人从网中拽住,却不想,就在此时,一道
　　剑光猛然冲天而起!
　　剑势凌厉锐不可当,那特殊材料制成的大网竟然直
　　接破裂。
　　而软到在地上的黑衣人们,则纷纷起身,刀剑出手
　　,几个湊上去的明家弟子猝不及防之下,立刻惨死当场。
　　这些人,似乎根本没有中网上的迷子!
　　不仅如此,出剑之人脚下只是一点,如同穿云黑燕
　　剑光直指明闻!
　　明闻冷哼了一声,随身长剑出鞘,他师从名剑山庄
　　身剑法自然也有独到高明之处。
　　眼看对方来势汹汹,正好激发他的斗志。
　　却没想到,一剑未曾出,星夜一般的刀光猛然自身
　　侧劈来!
　　出刀之人也是同行黑衣人中的一员,只是看上去平
　　平无奇,在黑衣人们暴起发难之时,和一个普通的明家
　　弟子都能够打的有声有色。
　　却没想到,此时此刻忽然爆发出了惊天刀芒!
　　刀落下,明闻纵然极力闪避,却仍旧血酒长空
　　他脸色一白,落在了屋顶上,再抬头就看到锋芒已经近
　　在咫尺,是那剑中高手如同流星奔月一般的快剑!
　　瞬间,生死胜败,只在刹那。
　　而就在此时,龙吟之声骤然响起,撕裂了这些黑衣
　　人们的无声杀伐!
　　手持长剑的黑衣人首当其冲,整个身体猛然轰飞而
　　去,人在半空之中,就已经喷出了ー口鲜血
　　闻连忙回头去看,就见到之前出刀偷袭之人,整
　　被一人捏在掌中,此时此刻已经无力倒下。
　　那人脚尖一点,来到了屋顶之上,从怀中掏出了
　　支墨玉笛,湊在唇前,身躯转向一边,给了所有人一个
　　侧脸,随着笛音响起,血花顿时从这些黑衣人的身上爆
　　窜而出
　　这些黑衣人见此知道不妙,立刻狂打手势,试图脱
　　离战圈。
　　然而这人手势还没打完,就已经在当场被炸成了漫
　　天血雨。
　　曲天龙八音,杀尽多少江湖亡命人
　　曲终了,陈少恒将含霜取下,场中尚有未死的黑
　　衣人,然而此时此刻,他们的口中也纷纷有血色溢出。
　　唯有那个用刀的高手,因为全身无力而无法动弹
　　此时此刻正躺在地上等死。
　　陈少恒带着缠丝天魇手来到了他的跟前,解开了他
　　的面巾。
　　面巾之下,一张狰狞至极的面孔,双眼无神的看着
　　天空,陈少恒捏开了他的嘴,在上排齿的最后,嵌着
　　颗毒牙。
　　陈少恒将这毒牙取下,对赶过来的明闻说道:“接下
　　来,就麻烦明家主了。
　　明闻脸色暗淡,此人这一刀虽然未必致命,然而他
　　身武艺连一招施展的机会都没有,心中着实有些气闷。
　　陈少恒有些哭笑不得,都说了这些黑衣人不同寻常
　　,偏偏不信,这能怪的了谁?
　　没错,今夜这一场,陈少恒早就预料。
　　名剑山庄的人都杀了,夤夜而来,杀死漏网之鱼,
　　那岂不是分所应当?
　　不仅如此,他们入住明家,故意放出风去,本也就
　　是为了引诱这些人过来。
　　先前陈少恒是不知道还有明家存在,现如今知道了
　　,怎么可能不好好借力一把?
　　因此,今日白天陈少恒就让明闻早作准备,夜幕之
　　下的明府外松内严,并且暗地里改变了府内部署,形成
　　了兜网的局面。
　　明闻听了陈少恒的计划颇为兴奋,兴冲冲的表示要
　　和这些不知死活的贼人,好好斡旋一番。
　　只不过他对自己的天罗地网很有自信,明府矗立天
　　凤城这么多年,不是没有宵小之辈闯入试图谋财害命,
　　然而天罗地网之下,往往全都人赃并获。
　　因此曾信誓旦旦的表示,这帮人绝对会被他一网成
　　擒
　　陈少恒劝他,他也没有太当回事,却没想到,这帮
　　黑衣人竟然并不畏惧网上的迷子,让人颇为惊愕
　　更没想到,这帮人虽然不会说话,然而心思诡诈
　　若非陈少恒出手相救,自己怕是当场就死了
　　想到这里,哪怕是明闻也不禁一阵后怕,而看着地
　　上那人更加愤恨,拽起来说道:“就算他真的是一个哑
　　巴,聋子,我也得让他开口说话!"
　　这明显是吹牛…老头面子上似乎有点过不去了。
　　陈少恒心中嘟囔了两句,抬头看着明家弟子打扫战
　　场,而这些人看着他的眼神,隐隐中都透着敬畏。
　　有几个人在见到了天龙八音之后,能够毫不动容
　　陈少恒对此并没有放在心上,他更在意的是,这些
　　人的身份
　　明闻能不能够从那个人的身上问出点什么线索?
　　陈少恒对此是完全不抱希望的。
　　这帮人是货真价实的死士,想要从他们的口中得到
　　消息,恐怕千难万难。
　　陈少恒这一谋,很简单,引蛇出洞,然后尽数绞杀
　　就好。
　　不过此时,他也只是紧了紧身上的剑匣,轻轻地摇
　　了摇头.没错,就算是到了此时,他也没有放下这剑
　　匣
　　走镖的,自然是镖不离身,那怕这里是明府。
　　还是全杀了干浄
　　陈少恒轻轻地吐出了ー口气,回到了房间。
　　这一夜再无话,叶绽红确实是早早就睡下了,对于
　　这件事情只是一知半解,还是明闻第二天跟她解释的。
　　只不过明闻的脸色并不是很好看。
　　什么都没有问出来。
　　这是早就已经预料到的答案了
　　陈少恒对此也没有多提,经过了昨夜一役,这些人
　　在想要对明府下手,心里恐怕得兜着点了。
　　趁着空隙,他通过沧海镖局暗记,给沧海镖局送了
　　一封信,说明了当前的情况。
　　这伙人来路不明,所图不明,莫名其妙的灭了名剑
　　山庄,谁知道还有什么图谋?
　　再加上如今自己已经身陷其中,因此沧海镖局那头
　　也得稍作防范
　　接下来就是全力寻找彭小虎,这一找,竟然找了足
　　足三天。
　　三天之后,叶绽红身体虽然未曾彻底恢复,却也好
　　了大半,她身上多是以皮外伤为主,其他的倒是问题不
　　明闻到来的时候,脸色并不好看。
　　“找到彭小虎了,但是.…人、已经死了
　　他直接说明,没有任何藏着掖着。
　　陈少恒跟叶绽红立刻动身前往。
　　发现彭小虎的地方,并不是天凤城内,而是天凤城
　　外的一处普通民居之中。
　　天塞地冬的尸体早就已经冻得僵硬无比,难以估算
　　死亡时间。
　　陈少恒看着这尸体,一时之间嘴角抽搐,找到叶青
　　英的线索,到了此时岂不是断了吗?
　　叶绽红也是脸色难看。
　　明闻叹了口气:“这小子没有在天凤城内落脚,而是
　　花钱在这里买了一栋民居住下,要不是找人的时候,恰
　　好找到了这里原本的主人,还不知道要在天凤城内兜兜
　　转转的找多久。这小子给人家的钱,足够再让人家买
　　一块地了。
　　陈少恒耳中听着,大概的看了一眼彭小虎的死因。
　　咽喉一剑,直接毙命。
　　叶绽红也看到了,摇了摇头:“很难说凶手到底是谁
　　彭小虎武功不算太高,没有得到地藏剑的三分真传,
　　江湖上能够一剑杀死他的人,如同过江之鲫,难以细数
　　杀死他的人是谁不重要。
　　陈少恒看着尸体紧握的右手:“临死之前,他为什么
　　紧握右手?手中尚且无剑.而且
　　他看了一眼彭小虎的左手掌心,掌心之中满是老茧。
　　显然此人管用手乃是左手。
　　ー个惯用左手之人,临死之前为何紧握右手?“陈
　　少恒自己大概的模拟了ー下,如果自己为人所杀,那手
　　绝不应该在身側紧握,未曾拿着武器的情况下,至少会
　　有一只手下意识的捂着伤口才对
　　想到这里,他蹲下来扒开了彭小虎的右手。
　　掌心之内,竟然藏着一块小小的铁牌。
　　铁牌纯黑,上面只有两个字:归寐
　　叶绽红也看到了这块牌子,脸色悚然一变:“归寐院
　　“亡魂林,归寐院!
　　明闻的眉头一时之间緊锁:“263难道此事和归寐院
　　有关?
　　这归寐院是天南一地的一处遗地,位于亡魂林之中。
　　此处之所以叫亡魂林,并不是因为林中闹鬼。而是
　　因为这地界,死了太多的人。
　　干年之前,曾经有过一个宗门,盛极一时。
　　这宗门就是归寐院。
　　巅峰时期,已经远远超越了天南第一宗门的名头
　　隐隐有一种一家独大的姿态。
　　后来这宗门野心勃勃,试图吞并其他宗门,牵扯出
　　了一连串的江湖杀戮。
　　而就在这个时候,又有线索指出,归寐院修行邪功
　　,以人血练功,歹毒凶残至极。
　　这成为了压倒骆驼的最后一颗稻草,最终导致天下
　　各门各派联成一体,同时攻打那个时候还叫'绿柳林'的
　　亡魂林,绞杀其中的归寐院
　　归寐院固守一地,双方僵持了足足六个月,期间血
　　腥杀戮不断,可以说,亡魂林中的每一寸土地,都撒有
　　江湖子弟的血,每一处泥土之下,都能够翻出江湖子弟
　　的尸骨。
　　这一场耗时良久的江湖血战,最终以归寐院付之
　　炬,江湖各派死伤过半为终点,画上了一个休止符。
　　后来有不少传言说,归寐院从未想过香并其他宗门
　　,又有说修炼邪功之说,纯粹子虚乌有。
　　这一切无非是给了各门各派,一个冠冕堂皇,覆灭
　　归寐院的借口罢了
　　当然,还有各种各样其他的说法,不一而足
　　然而归寐院已经付之一炬,真相也永远深埋在那
　　片枯寂的绿柳林内。
　　那里埋骨太多,也逐渐成为了ー个江湖中人都不愿
　　意踏足的场所。
　　不过倒也有人曾经试图进入其中,寻找归寐院当年
　　的真相
　　只不过,最终都不了了之。
　　此时从彭小虎的手中,却翻找到了印有'归寐'二字
　　的牌子,不得不让人联想,叶青英之所以离开名剑山庄
　　,是不是就是因为,地藏剑李天书得到了归寐院內的线
　　索?
　　如果说是归寐密藏,确实是有这个价值,能够让这
　　位叶庄主亲自走一趟。
　　从而引发猜测測,那些突如其来的诡秘杀手,是否也
　　是为此而来?
　　猜想太多,却没有什么佐证。
　　陈少恒此时此刻,唯一知道的一件事情就是,叶青
　　英还没死。
　　如今看来,这亡魂林,是得走一趟了。
　　看了一眼叶绽红,这女子眼神之中光芒闪烁,显然
　　已经有了决定
　　你们这是什么表情?“明闻看了这两个人一眼
　　是已经有所決定了?”
　　“事到如今,这已经是唯一的线索。“
　　叶绽红说道:"庄主就算未必在那里,却也至少和那
　　里有关,我必须得走一趙。名剑山庄的血,不能白流。
　　陈少恒拍了拍身后的剑匣,轻轻一笑:“沧海镖局,
　　诺干金。
　　明闻轻轻点了点头,对陈少恒抱拳说道:“名剑山庄
　　不会忘了尊驾援手之恩,你们尽管前去,我也会立刻着
　　手调查,关于这一组织的真相,无论如何,不会让名剑
　　山庄这一劫,遭的不明不白!

第90章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第90章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　计议已定,就没有什么继续在原地耽搁的必要了。
　　直接从明闻那边弄来了两匹快马,两个人就直接上
　　路。
　　叶绽红的伤势虽然未曾大好,然而现如今已经可以
　　动手了,问题不大。
　　亡魂林位置所在,距离朝凤山其实并不太远,此处
　　向北,快马加鞭,最多十天就能到。
　　这也是为什么陈少恒決定去一趙的理由。
　　方面任务没有完成,另一方面也算是比较近了
　　只不过这段路不管是陈少恒,还是叶绽红都不算太
　　过了解,两个人骑马奔行一天,到了夜间却发现并没有
　　什么宿头。
　　这一条路上的城镇少的离奇。
　　无奈之下,两个人只好在野外生了一团火,热了几
　　个粗面饼子吃。
　　天塞地冻的,如果是一般人在这种情况下,哪怕是
　　有火也未必能成,好在陈少恒内力深厚,功行不断,驱
　　散寒气
　　叶绽红轻轻哈气,似乎有些受不了。
　　陈少恒想了一下,把自己身上的披风接下来扔给了
　　多谢。
　　叶绽红笑了笑,也不客气,将披风披上,深吸了口
　　气:“若是不受仿的话,我也不至于如此。
　　那是自然,修罗剑其名,耳朵里可是灌满了的。
　　陈少恒微微一笑。
　　是凶名?
　　叶绽红看了他一眼:“毕竟,修罗剑叶绽红,可是天
　　南一地,有名的母夜又
　　陈少恒一时之间倒是不好反驳了。
　　这话却也没错.
　　传闻叶绽红年方十六的时候,闯荡江湖,遭遇了几
　　个玄元剑阁的弟子。
　　结果这几个弟子嘴上不干浄,看叶绽红年纪小,长
　　得漂亮,就口花花,结果叶绽红一怒之下,一人削掉了
　　他们一个耳朵。
　　这件事情当时闹的挺大,一方面叶绽红当时年纪还
　　小,剑法却已经极为不凡。
　　那几个玄元剑阁的弟子,每一个年龄都比她大,加
　　起却不是对手,反而被人斩了耳朵
　　另外一方面,也是因为这手段狠辣。
　　听说玄元剑阁阁主当时都亲自过问,修书一封给叶
　　青英,结果叶青英问清楚了当时的事由经过之后,直接
　　回信给玄元剑阁阁主,只有三个字:斩的好!
　　玄元剑阁阁主勃然大怒,然而对叶青英却也无可奈
　　何。
　　最后这件事情也只能不了了之。
　　不过泼辣的修罗剑,也是从那个时候,才开始逐渐
　　在江湖上流传了名声的。
　　和她的武功相比,泼辣似乎更胜一筹。
　　但是现如今看来,却也不至于如何了。
　　这姑娘今年大概得有二十了,妆容不见青涩,带着
　　股说不出来的巾帼气概,一身红衣如火,大概也跟她
　　的性情相关。
　　看什么呢?
　　叶绽红竟然被陈少恒那火光之下的目光,看的有些
　　不好意思了,她下意识的整理了一下裙摆:“是有哪里
　　不对吗?
　　陈少恒连忙摇了摇头:“没有没有.呵,我只是
　　觉得,江湖传言不实。叶女侠也很温柔的。”
　　你!
　　叶绽红一抬头,似乎有些想要生气,却又忍不住想
　　笑
　　嘴角不知道该如何摆出姿态才好,最后索性咬住了
　　这不听话的下唇,狠狠的白了陈少恒一眼:“少总镖头
　　倒是会花言巧语,听说前些年一直醉眠花柳,可是在那
　　红尘脂粉之地,学的这般油嘴滑舌?”
　　陈少恒哑然,这女子忽然之间做出了这么一副小女
　　儿姿态,他一时之间倒是不知道该说什么オ好了。
　　叶绽红偷眼看他,片刻之后低声问道:"你生气了?"
　　没有啊。“陈少恒有些莫名其妙:“"我为何要生气?
　　哼
　　叶绽红请哼了一声:“哦。
　　“陈少恒哭笑不得:“我怎么感觉,叶女侠你生气
　　了？”
　　我我是有点生气。
　　叶绽红直言不讳的点头。
　　却不知道在下有什么地方得罪了女侠?"
　　你几番救我,你我之间也算是经历生死了,何以一
　　口ー个女侠叫我?”
　　叶绽红看着陈少恒:“"难道,我没有名字的吗?起先
　　也不觉得什么,只是这叫法,越听越是刺耳。”
　　连名带姓,未免不够尊重
　　“那你就叫我姐姐.
　　叶绽红脱口而出,然而说完之后,却又连忙摆手:
　　不好不好,好像我很老一样直接叫我名字?是不是
　　又太过亲密了?算了,江湖儿女不拘小节,就直接叫名
　　字好了,你叫我绽红可好々?
　　“那你如何唤我?”
　　就叫你少恒!"
　　叶绽红微微一笑:“可以吗?
　　自无不可。“陈少恒点了点头:“"绽红?
　　少恒!哈哈。
　　叶绽红忽然哈哈笑了起来,声音清脆
　　陈少恒微微一笑,却忽然将目光看向了树丛之间
　　尊驾听了这么久,准备何时出来?”
　　看小儿女打情骂俏,很是有趣,老夫都有点不想出
　　来了。
　　一个略带沙哑的声音从树后传来,然后从树后转出
　　了ー个人,这人六十上下,头发花白酒落,一套青衫却
　　青一块黑一块,破破烂烂不修边幅。
　　右側腰上悬着一个大红酒葫芦,左侧腰上则挂着
　　把长剑。
　　他脸上褶很多,一个红彤彤的酒糟鼻子,显眼至
　　极
　　他轻轻笑着来到了火光之前也不客气,一屁股坐下
　　之后,激灵灵的打了个冷颐:“可冻死老夫了,早就艳
　　羨你这一团火热。不过你们却不知道珍惜.也对,年
　　轻男女,心比火热,却也符合常理。
　　叶绽红哪里能够听的了这话,柳眉倒竖,眼神如剑
　　却不知道前辈如何称呼?一口一句的戏弄我们二人
　　,岂不过分?
　　陈少恒对她轻轻的摆了摆手:“看身形步法,显然是
　　青阳门一脉,而前辈这一身酒气,却是让我想起了那位
　　酒中仙政问前辈可是酒中仙何太升?
　　混迹江湖多年,总算是混了一点薄名,不至于让后
　　辈小子见面不认识。”
　　他这话显然就是承认了,然后他看了一眼陈少恒:“
　　少总镖头既然知道是我,为何半点都不见心虚?
　　叶绽红眉头微微一蹙,青阳门传承三百年一代不如
　　当今青阳门门主卓不凡是一个酒囊饭袋,云中仙古
　　青彤是一个小人。
　　偏偏这位入门最早酒中仙,江湖上却少有人提及,
　　提及只知道此人嗜酒如命,否则的话,酒中仙三字也无
　　从提起了。
　　然而现如今看来,此人内功深厚,恐怕远远在卓不
　　凡和古青彤之上。
　　而他现如今出来的目的,难道是为了陈少恒?
　　前段时间,江湖上传言的沸沸扬扬的金丝玉录,听
　　说青阳门也曾经为此奔波,后来却在青竹林前,发现了
　　连带掌门卓不凡和云中仙古青形在内的三十二具尸体!
　　此事究竟是谁做的,倒是难说。
　　陈少恒从未承认过,却也未曾否认。
　　而更多人认为,此事还是蜃楼盟做的,毕竟那段时
　　间他们实在是杀了不少人。
　　可现在看酒中仙何太升来找陈少恒,莫非.是已经
　　认定了这件事情是陈少恒做的?
　　她眉头紧锁,心中不断动念
　　却听到陈少恒笑着说道:“晚辈为何要心虚?
　　“你杀我师弟师妹,徒子徒孙,一共三十二人,仍日
　　能够面无愧色?
　　何太升有些惊讶:“现在跑江湖的年轻人,都这么不
　　要脸面的吗?
　　陈少恒轻轻一笑:“前辈可曾教导过卓掌门他们要点
　　险面?”
　　听你这么说,他们果然是死在了你的手里。
　　陈少恒点头。
　　既然人家苦主找上门来了,那又何必诓骗?
　　气氛一时之间沉默了下来,叶绽红整个人顿时警惕
　　的看着酒中仙,只要他想要暴起伤人,她立刻就会弹剑
　　出手。
　　然而过了半响之后,却听到何太升収了口气:“"我教
　　过,他们不听啊。
　　陈少恒有些意外的看了这老头一眼。
　　就听到何太升说道:“老夫三岁入青阳门,至今五十
　　八年!奈何天资鲁钝,远远不如后来入门的师弟师妹,
　　他们心思灵,头脑聪明,从小就得到了师傅的喜爱。我
　　这个大师兄说的话,他们向来都是当耳旁风的.我也
　　曾经劝说师傅,不可以对他们太过于溺爱,然而师傅那
　　时候也已经老了,很多事情说不动了,很多事也做不了
　　他说到这里的时候,深深地叹了口气,从腰上拿起
　　葫芦打开,喝了一口酒:"后来师傅死了,师弟要跟我
　　争夺掌门之位,我就说,我除了酒之外,什么都不要。
　　他成了青阳门的掌门人,其实只是想要青阳铁牌,他
　　直认为,昔年一剑出青山的剑法诀窍酒在那青阳铁牌之
　　内。却不知道…-剑出青山,从来都不是什么一练就
　　成的绝世剑法
　　“道在何处?
　　他忽然站了起来,拿起酒葫芦往嘴里灌了一口:“道
　　在天际,在云端,在众生之巅!道.在泥里,在坛
　　中,在屎尿屁内!道…无处不在!剑亦如此!-剑出
　　青山的剑法,他们早就学了,却从未想过将其修行到极
　　致,如何能出得青山?
　　话音至此,他呛啷一声长剑出鞘。
　　看向了陈少恒:“你杀他们,是他们咎由自取,老夫
　　不怪你。然而…五十七年师恩,四十三載兄弟情,却
　　不能不顾!青阳门理亏在先,今日只讨教一剑!少总
　　头,若是能够接我一剑出青山,老夫转身就走,再也不
　　敢找少总镖头任何麻烦!”
　　陈少恒微微一笑,正要起来,叶绽红轻轻的拉了他
　　把:“此人剑势好强,武功绝高!以我的眼界,无法
　　看出此人深浅,然而…此等剑势,我只在庄主的身上
　　见过
　　放心。
　　陈少恒轻轻的拍了拍她的胳膊:“我理会得。
　　说完之后,他缓缓站起:“请前辈赐教。
　　好!
　　何太升轻轻点头,剑刀已然在手。
　　没有任何花里胡哨,何太升只是一抬手,剑刃就已
　　经到了陈邵恒的面门之前!
　　这一剑无声无息,难说是急是缓,所有人都看到他
　　如何抬手,如何出剑!
　　可当你意识到这一剑的时候,剑刃就已经即将临体!
　　剑势隐而不发,招式大繁似简!
　　这种剑法,哪怕是陈少恒这一路走来,也从未在任
　　何一个江湖高手手中见过
　　他脚下渡天心,天心八渡的身法幻灭,然而那剑却
　　如同有所感应,无论陈少恒如何变换位置,剑尖始终对
　　着陈少恒。
　　隐藏其中的剑势随时激发!
　　此等感觉,犹如芒刺在背,让人心底发麻。
　　陈少恒眼神之中光芒闪烁,忽然两手一翻,龙吟之
　　声轰然响起。
　　何太升剑中剑势骤然激发,剑勢和掌力轰然对接
　　时之间气劲横扫,火焰呼啦一声窜起好高!
　　风雪卷动,叶绽红一时之间都无法面对此等锋芒
　　伸出手来挡在了自己的面前,露出一双眼睛,却不愿意
　　错过任何细节。
　　何太升身形却倒飞而去,落地之后本以为能够站稳
　　却没想到刚刚落地,又是连退三步,三步之后又是三
　　步,余力未竭,何太升索性一跃而起,后翻了三个跟头
　　,这一次落下之后,身后有一颗树挡着,他悍然一掌拍
　　在了树上。
　　内力震撼,三人环抱的一棵大树骤然摇晃,手掌所
　　落之处木屑纷飞
　　时之间飞雪漫天。
　　何太升却是一口鲜血至此喷出。
　　々好雄浑的掌力!
　　他看向陈少恒的眼神,已经满是骇然之色:“我那师
　　弟师妹,死在你的手里,着实不冤。
　　陈少恒却也是叹了口气:"前辈好剑法,一剑出青山
　　见识到了!”
　　何太升脸色一黑:“你真的见识到了?
　　陈少恒认真点头:“前辈剑法奥妙,晚辈只是以力破
　　巧,错非如此,晚辈面对这一剑,无计可施。
　　何太升听完之后,这才舒坦了不少。
　　整个人的气势也开始回缩,随手将长剑入鞘,吸溜
　　着鼻子,似乎冻的够呛。
　　他来到了火光前坐下,就跟个没事人一样,问陈少
　　恒:“有吃的没?”
　　陈少恒随手拿出了两个面饼扔给了他.
　　堂堂沧海镖局少总镖头,就吃这个?”
　　何太升表情一阵无语:"你还不如我老头子混得好。
　　他反手从怀里拿出了一只烧鸡,撕下一块扔给了陈
　　少恒一个鸡腿。
　　陈少恒一笑,咬了一口
　　你就不怕我下毒?”
　　一剑出青山,光明磊落,前辈若剑心蒙尘,绝无可
　　能有今日成就。
　　陈少恒又说道:“另外一个鸡腿我也想要。
　　干嘛?
　　何太升怒视陈少恒:“你有点过分了。
　　不过还是把鸡腿撕下来给他,陈少恒递给了叶绽红
　　哎
　　何太升看的唉声叹气:“伙食好有什么用,没女人啊
　　前辈有酒有肉,不就已经足够了吗?
　　陈少恒微微一笑。
　　“倒也是。“何太升伸出手来,在身上擦了擦,然后
　　又拿起了酒葫芦狠狠地灌了一口:“我自平生任道遥,
　　女人多是负担,你年纪轻轻的,可莫要想不开啊。
　　叶绽红闻言,忍不住狠很地瞪了何太升一眼。
　　何太升哈哈一笑:“有意思”
　　他笑呵呵的将酒葫芦(了钱好)重新系上:“仇也报了
　　,至少我尽力了。毕竟报仇没有理由把自己都搭上
　　他们也是自己有取死之道,怪不得旁人。这件事情就到
　　此为止.
　　说道这里他忽然看向了陈少恒:“你可知道,我如何
　　确定,你就是杀了他们的凶手吗?
　　不敢请教?
　　陈少恒对此也颇为好奇,如果何太升不说的话,他
　　就只能认为是天龙八音造成的伤口,引发的怀疑。
　　毕竟,云祥寨内可是有很多死在了天龙八音之下的
　　尸体。
　　有一人来找我,问我可想知道,是谁杀了卓不凡?
　　何太升轻轻一笑:“这江湖上,没有不透风的墙啊
　　不过老夫本来也懒得管,毕竟不一定遇得到,又不ー
　　定打得过,弄不好小命没了都没法喝酒了…却没想到
　　老酒虫本来是等着喝那凤鸣饮,却竟然等来了你陈少
　　恒。我这一看,到了眼前了,这不管不行了啊….那就
　　尽人事好了。
　　陈少恒想了半天,想不明白这跑到何太升面前嚼舌
　　根子是几个意思?
　　他轻轻的点了点手指头:“此人身份,可方便吐露让
　　不方便。
　　何太升笑呵呵说道:“不是我想保密,关键是我也不
　　认识这人。只是这人说话的时候,总是面带笑容,看上
　　去和气的很,年纪不大,一眼看上去就让人心生好感
　　说到这里何太升的脸上表情微微变幻,笑容敛去:“
　　他似乎并非天南一地之人。
　　站起来,何太升伸了伸懒腰,然后擦了一把嘴角上
　　的鲜血:“走了走了,去等凤鸣饮,这荒山野岭谈情说
　　爱的,真不明白你们这些年轻男女,大好时光做什么不
　　行呢,为何如此
　　他絮絮叨叨的走了,深一脚浅一脚的在雪地上踩出
　　了一条歪歪扭扭的脚印。
　　陈少恒虽然在看着他的背影,但是脑海里却已经浮
　　现出了一张脸孔
　　两位良兄,欲往何方?
　　找一个人,做一件事。"
　　那人说这些话的时候,脸上也始终挂着那种很有亲
　　和力的笑容。

第91章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第91章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　他要找的是谁?
　　做的是什么事?
　　陈少恒当时没有询
　　如今细细思量,却又觉得这里面诡诈良多。
　　“你在想什么呢?
　　叶绽红的声音忽然从耳边传来,陈少恒看她,就听
　　到她说道:“这老头神神道道的,他说的那个人,你知
　　道吗?”
　　陈少恒点了点头:“印象颇深。
　　他知道了这件事情,专门去通知这位酒中仙,恐怕
　　心怀恶意,你得小心一点。
　　叶绽红看着陈少恒。
　　陈少恒微微一笑,默默的点了点头,眼中思量片刻
　　之后,对叶绽红说道:“你先睡,我在这里守着。”
　　那你辛苦一下,我先睡半宿,下半夜你睡。
　　陈少恒没有推辞,然后闭目修行北冥天音神功。
　　这一夜无话,次日一早,两个人重新启程上路,路
　　上颇为平静,隐藏在暗中的杀手,竟然始终不见踪迹。
　　而在白日里偶然经过一座酒肆的时候,叶绽红顺口
　　打听了一句,竟然得到了叶青英的踪迹。
　　“这位姑娘说的人,小老儿好像见过。
　　那酒肆掌柜冥思苦想了一番说道:“也就是前些天的
　　事情,咱们这地界往来客商不多,在这边做买卖也只是
　　找个营生做,客人少,所以印象也比较深…您说的那
　　位大爷可威风的緊,拿着一把剑,咱读书少,不知道该
　　怎么形容,就是感觉好像很厉害。不过那位大爷不是
　　个人,身边还有一位,头发半黑半白,身上背着两把剑
　　,一长一短。两位大爷在小老儿这里吃了一碗酒,然后
　　就继续赶路去了。
　　地藏剑李天书!
　　叶绽红看了陈少恒一眼,眼神里颇为振奋
　　陈少恒点了点头,心头也松了口气,这说明两个人
　　找的方向没错。
　　只是有件事情陈少恒颇为在意,但是略微沉吟之后
　　,却并没有询问。
　　人喝了一碗热茶之后,两个人骑马上路,到了晚
　　间,本以为仍旧没有住处,却忽然发现,夜幕之下,隐
　　隐有火光闪烁。
　　沿着火光找去,竟然在树丛之后,看到了一座庄子。
　　星星点点的星火在夜幕之下,熠熠生辉。
　　叶绽红看了陈少恒一眼:“地处偏僻,小心诡诈。
　　陈少恒微微点头:“如果真的是冲着我们来的,就算
　　我们在外面住一晚上,该来的还是会来
　　叶绽红点头表示明白。
　　这江湖风雨说来就来,从不给人做准备的机会。
　　你以为止步不前,风雨就会停止?
　　这是最天真不过的妄想了。
　　两个人直接策马而来,到了庄子外面,门口无人值
　　守,大门两旁挂着红色灯笼,借此灯光能够看到门口高
　　悬四103个大字:暗夜山庄!
　　看着这四个字,陈少恒忽然觉得,如果在这庄子里
　　看到了那位夜公子,大概一点都不会让人觉得奇怪?
　　沉吟一下之后,陈少恒让叶绽红在原地等着,他来
　　到了门口轻轻扣门。
　　片刻之后,偏门上拉开了一个小窗口,黑漆漆的看
　　不清楚里面的情况,就听到有人的声音从那窗口传出
　　谁啊?
　　声音苍老沙哑,仅凭声音就让人感觉到了一种,退
　　暮之年的苍迈
　　陈少恒轻轻说道:“老丈有礼了,我与朋友赶路,错
　　过了宿头。偶然发现了贵庄,贸然登门叨拢想要借宿
　　宿,还请勿怪。
　　“赶路人啊?”
　　那老丈似乎颇为理解:“这几天赶路人挺多的
　　说话的功夫,听到门栓的声音响起,偏门打开,油
　　灯的光芒无声之间驱散了黑暗,身材佝偻的小老头从里
　　面走了出来,歪着头看了一眼陈少恒。
　　火光,星光,灯光的照耀之下,那苍老的面容带着
　　几分阴森,而他的左眼之内,竟然空洞洞的,除了能够
　　看到一团乌黑的肉芽之外,什么都没有
　　却是被人连眼皮一起,硬生生的剜掉了
　　陈少恒面容不变。
　　那老头则微微一笑,森然之意更浓:“进来,在你
　　们之前不久,还有人也是过来借住的,这几天倒是热闹
　　的很啊。”
　　陈少恒看了一眼跟上来的叶绽红。
　　在这之前还有人?
　　名剑山庄庄主,叶青英?
　　叶绽红的脸上则颇为激动,她也听到了这话,如果
　　能够在这里遇到叶青英,那自然是在好也没有了。
　　只是陈少恒觉得可能性不大。
　　那酒肆掌柜的虽然说是前几天,但具体是几天前却
　　很难说。
　　如今算来,自己到的名剑山庄的时候,那个时候叶
　　青英已经走了十天,之后进入了天凤城用了一天,找彭
　　小虎用了三天,昨日赶路一天,今天又是一天,前前后
　　后算起来,叶青英已经走了半个月!
　　自己跟叶绽红两天到了这暗夜山庄,叶青英总不至
　　于用了十五天。
　　庄子里有下人出去,帮陈少恒跟叶绽红将马匹拴好
　　,两个人则跟着那独眼老者就着一盏油灯登堂入室。
　　转过影背墙,路过一个院子,就已经是山庄大厅。
　　厅前三个大字:涼风阁!
　　此时大庁之内倒是灯火通明,略一打量就已经看到
　　了好几个人坐在这大厅之内。
　　独眼老者不知道是不是因为只有一只眼睛的原因,
　　始终拿着那盏油灯借光,对两人说道:“既然要来借住
　　,总得见见家主,您二位就(addj)跟前面的这几位大爷
　　起,在大厅之中稍等好了。
　　客随主便,既然前来叨抗,自然应该见见贵家主。
　　陈少恒点了点头,跟叶绽红两个人进了涼风阁。
　　大厅之中的几个人立刻回头看向了陈少恒与叶绽红。
　　当看到陈少恒跟叶绽红之后,这几个人的表情各异
　　,有的平静,有的疑惑,还有的却是惊讶。
　　惊讶的自然是认识的,平静和疑惑的却很难说。
　　而陈少恒看着那表情惊讶之人,也很惊讶.他也是
　　没有想到,竟然会在这里遇到这个人。
　　这是一个女子,年龄二十上下,一身黑衣,看什么
　　都痴痴地笑……只是当看到陈少恒的时候,眼神泛起了
　　惊讶之色。
　　但是很快,就已经恢复了平静。
　　此人陈少恒只见过一面,却印象极为深刻。
　　因为.她曾经将苏子古给掳走,三天之后放了回来。
　　江湖上对此人传言纷纷,却从那一日之后,再也没
　　有人见过。
　　没想到,竟然会在这里!?
　　蜃楼盟的人,在这里做什么?
　　而除了这个女子之外,这大厅里还坐着三个人,站
　　着两个人。
　　个四十岁上下的汉子,抱着胳膊坐在那里,双目
　　紧闭,似乎在闭目养神,一杄铁枪抱在怀中,枪头用白
　　布裹着。
　　铁血枪杨雄
　　家传一杆铁枪,重达七十二斤。
　　家传一套三十六路天罡枪,在这江湖上打出了好大
　　的名头。
　　此人名声之盛,不在当日南天大侠周北辰之下。
　　另有一人坐在他的对面,却是一个八九岁模样的孩
　　子.
　　坐在椅子上,两条腿够不到地面,轻轻晃荡着,表
　　情却沉稳如同大人,只是整体给人的感觉,却是刻意模
　　仿大人的模样,多少有些让人啼笑皆非。
　　只不过,大厅之中没有人笑话他。
　　陈少恒跟叶绽红也没有,不仅如此,叶绽红看到这
　　孩子的时候,表情变得极为凝重。
　　葬魂岭魇童子
　　此人真名,江湖上无人知晓,出道江湖三十年,始
　　终保持当前模样。
　　他并不是真正的孩子,传闻之所以始终保持这种模
　　样,是他所修行的武功极端邪意,导致身体无法长大。
　　手段凶蛮狠辣,不是正道人物。
　　而在他的下垂手,却是一个样貌普通的书生,带着
　　好奇的眼神看了看陈少恒跟叶绽红,然后就抱着书本继
　　续研读。
　　在他的身后还站着一个书童,书童抱剑,身后背着
　　书,给人的感觉不像是个江湖中人
　　除了这些人之外,还有一人负手而立,正站在窗口
　　,把玩着手中的金笔,看着头顶的天空,似乎颇为忧愁。
　　陈少恒不认识此人,却多少有了几分猜测。
　　对于这大厅里的状況,却有些不明所以。
　　杨雄,魔童子,一正一邪。
　　书生和拿笔的那人,却立场难辨。
　　至于那个女子,肯定是敌非友…说起来,这一次自
　　己是不是能从她的口中知道,她把苏子古带走之后,到
　　底干了些什么?
　　想到这里,陈少恒表情怪异,却已经拉着叶绽红
　　坐在了杨雄的身边。
　　杨雄默然睁开了双眼,看了陈少恒一眼,然后重新
　　将双眼闭上。
　　几个人都不说话,外面有风声呼啸,暗夜之下的涼
　　风阁,确实是凉风阵阵。
　　叶绽红重伤还没有好利索,此时冷风一激,忍不住
　　打了一个喷嚏。
　　魔童子眼眸微阖,扫了叶绽红一眼,冷冷的哼了
　　声
　　叶绽红眉头一皱,她脾气固然火爆,却也知道,此
　　时节,这客厅之内的气氛殊为诡异,不适合发作牌气。
　　当即轻轻地吐了口气,压下了这莫名其妙被人瞪了
　　眼的恼火。
　　魔童子冷哼一声并没有得到别人的回应,忍不住冷
　　笑一声:"小丫头片子,见到你家爷爷,也不过来行礼
　　?被你的喷嚏惊抗,也不给个道歉?”
　　话音落下,忽然五指成爪,对着叶绽红猛然一抓。
　　叶绽红只觉得一股力道凭空而生,自己整个人竟然
　　不由自主的朝着那魔童子飞了过去。
　　当即连忙提气,使了个千斤坠,双脚落地之后,伸
　　手就要拔剑。
　　却在此时,被陈少恒抓住了手腕。
　　霎时间,吸力顿时无影无踪,被陈少恒轻轻一拉,
　　就回到了椅子上坐下
　　就听到陈少恒笑着说道:“前辈何苦欺负人?她身体
　　未曾大好,受不得风寒,还请体量一二。
　　“好俊的功夫。”
　　魔童子看了陈少恒一眼:“却不知道是哪一家,哪
　　派的少年郎?跑到老夫面前,没大没小.着实该打!
　　话音落下的刹那,他单手一拍桌面,平地里刮起了
　　股风,掌力沿着桌子深入地面,如同滚地龙一般刹那
　　间就已经到了陈少恒的脚下。
　　眼看着这力道就要窜起,迎面给陈少恒来一巴掌。
　　陈少恒则只是轻轻一笑,右脚在地面微微一踩
　　魇童子的掌力顿时回旋,如何来的就如何回去,臣
　　眼之间就已经到了魔童子的面前。
　　魔童子脸色一变,一只脚在地上连跺三下,方才勉
　　强改变了这掌力方向,导致其直接冲着窗口那人而去。
　　那人平白的遭受了无妄之灾,顿时勃然大怒:“岂有
　　此理!
　　手中一杆金笔悍然落下,笔尖点地,身躯却猛然
　　震,被抛飞而起,直接从窗口飞了出去。
　　岂有此理!!!
　　那人飞在半空之中,还忍不住气的破口大骂:“岂有
　　此理,岂有此理,哎呦
　　他好像就会说这一句话,最后那哎呦显然是落了地。
　　魔童子脸色难看的盯着陈少恒,杨雄此时默然睁开
　　了双眼,冷笑一声:“我劝你莫要自取其辱,人魔陈少
　　恒,岂是好相与的?”
　　我道是哪一家的后辈子弟,原来是沧海镖局麒麟子
　　魔童子眼角抽搐,冷冷的看着陈少恒:“今日算是见
　　只到了人魔手段,让人佩服
　　陈少恒并不喜欢这个外号,然而此时此刻却也只是
　　轻轻一笑:“前辈武功高强,晚辈佩服至极。
　　这显然就是红果果的嘲笑
　　个脏字没有,却让魔童子的脸面全都掉光了。
　　他脸色阴沉,双目如同电闪,死死的看着陈少恒,
　　似乎要将其牢记在心。
　　陈少恒笑的却更加喜悦:“前辈在这么看着晚辈,小
　　心丢了性命。"
　　你!
　　魔童子勃然,一拍桌子直接站在了椅子上。
　　却听到窗口有人怒喝:“岂有此理,岂有此理!你
　　必须得给我一个说法!
　　滚!
　　魔童子一腔怒气,对着陈少恒不敢发作,然而却并
　　不介意发泄在别人的身上。
　　那讨要说法的人还没从窗口爬进来,就哎呦一声又
　　一次跌飞出去。
　　至此,魔童子似乎是出了一口恶气,看着陈少恒又
　　笑了起来:“果然英雄出少年。
　　陈少恒微微一笑:"前辈客气了。
　　话刚说完,却见到那蜃楼盟的女子忽然站了起来,
　　两步之间就已经来到了陈少恒的跟前
　　她静静的看着陈少恒,陈少恒也默默的看着她
　　不知道的还以为两个人之间,有什么千丝万缕的联
　　系呢。
　　以至于叶绽红看着这姑娘的眼神,都颇为古怪。
　　却听到那女子问道:“他还好吗?
　　不太清楚。”
　　再见到他的时候,你告诉他,我很好。
　　女子略微犹豫,然后叹了口气:"你是他的朋友,要
　　小心一些
　　陈少恒略微有些疑惑,却见到那女子又回到了原来
　　的位置坐了下来,看着窗口发呆。
　　谁啊?
　　叶绽红此时低声询问陈少恒。
　　陈少恒想了一下说道:“敌人
　　真的?
　　嗯。"陈少恒点了点头:“不过,我有一个朋友和她
　　之间,关系很难形容。
　　具体发生了啥,咱也不知道,咱也不敢问,自然就
　　很难形容了。
　　叶绽红似懂非懂,却也没有过分追问,毕竟这大厅
　　里每一个人都不简单。
　　陈少恒没有明说,显然是这里不合适。
　　杨雄重新闭目养神,魔童子似平也忘了和陈少恒之
　　的不愉快,书生仍旧抱着书细细研读,书童仍旧抱剑
　　而立,站着打盹。
　　陈少恒端起茶,轻轻地撇着茶杯里的茶叶,却没有
　　喝上一口。
　　从两个人进入这大厅到现在,少说也有半个时辰了
　　,这暗夜山庄的主人,竟然始终不曾露面。
　　叶绽红定力有些不足,隐隐的有点坐不住了,陈少
　　恒轻轻地拍了拍她的手,让她稍安勿躁。
　　她这才轻轻地吐出了一口气,看了陈少恒一眼,轻
　　轻一笑。
　　陈少恒微微点头,却忽然想起了那拿着金笔的人。
　　这人被打了两掌,怎么偃旗息鼓了?
　　此人让陈少恒想起了一个名字莫换亭
　　笔开江河
　　当日认出金丝玉录是假,并且将江湖人的目光全都
　　吸引到了苏氏的人。
　　此人与蜃楼盟恐怕有千丝万缕的联系,金丝玉录这
　　件事情结束之后,苏氏弟子已经暗中搜寻此人的踪迹。
　　但此人与蜃楼盟一样,彻底消失,无影无踪。
　　现如今,蜃楼盟的女子出现在了这暗夜山庄之内,
　　如果那个人是莫换亭的话.或许也说得通。
　　只可惜,这人陈少恒仅仅只是有所耳闻,对于此人
　　细节却一概不知。
　　他又没有杨雄或者是魔童子这种一看就能够明白的
　　特征。
　　金笔虽然是个特点,但是传闻之中的莫换亭,从未
　　用过金笔而是一杆铁笔。
　　这个就很难说了…说不定莫换亭为了掩人耳目,在
　　铁笔上刷了金漆?
　　他手指轻轻地点了点桌面,蜃楼盟,魔童子,杨雄
　　任何一个都是不可小劇的人物。
　　为何在今夜,忽然之间,齐聚了这暗夜山庄?
　　正想到这里,他又将目光放在了那书生的身上。
　　刚才自己和魔童子換了两招,这书生始终没有抬头
　　那个疑似'莫换亭'之人不断的'岂有此理'也没有引起此
　　人半分目光,此人,又是谁?
　　ps:下ー章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第92章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第92章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　江湖上以书生打扮的人,着实不少。
　　远的不说,云样寨内的那位二当家,平日里就以书
　　生打扮,最终死在了苏子古的手中。
　　而眼前这个书生,陈少恒一时之间倒是难以和江湖
　　上的某位成名人物联系在一起。
　　至于他身后的书童,就更不认识了。
　　如此又过了盏茶的时间,魔重子也有点坐不住了,
　　气哼哼的说道:“老夫在这里枯坐了两个时辰,这庄子
　　的主人到底何在?
　　没人理他
　　书生读书,杨雄那模样,似乎都睡了好几觉了。
　　蜃楼盟的女子仍旧看着窗外的天色,痴痴地发呆。
　　陈少恒自顾自的思考心中所想。
　　他已经将这一路走来,所有的细节全都回忆了一遍。
　　叶绽红也闭目养神,运转内功恢复-伤势。
　　魔童子发现没人理会自己,眼珠子转了两圈,忽然
　　翻身而起,来到了窗口往外看。
　　可就在此时,一道金光骤然闪现。
　　那口中不断'岂有此理'之人,竟然就藏在窗后,非
　　常有耐心的等着。
　　魔童子坐不住来到窗口散心,却是被他窥中了机会。
　　此人一笔戳出去的时候,口中还在叨咕:“岂有此理！”
　　虽然这一招变起仓促,然而魇重子是何等人物,反
　　手擒拿,伸手一拂之间,不仅仅让开了这致命一击,更
　　是顺手捏住了此人的肩井穴,甩手之间从窗外抓了进来
　　,抡起来一甩手又给扔了出去。
　　他口中怒喝一声:“鼠辈偷袭,哪里跑!?
　　说完之后窜出去就追。
　　杨雄睁开了眼睛,眼神之中略带不層:“"无非是山庄
　　主人久候不至,找个借口探探这暗夜山庄而已。
　　杨大侠以为如何?
　　陈少恒顺口问了一句。
　　杨雄看了他一眼,微微一笑:“我打算等着,少总镖
　　头打算看看热闹?”
　　陈少恒笑了笑:“这山庄诡秘,我暂时也打算等着看
　　看会发生什么。
　　那就一起等着。
　　杨雄又闭上了眼睛。
　　书生此时方オ把目光从书本上挪开,看了两个人
　　眼,然后又扫了扫身后抱着剑睡觉的书童,轻轻地推了
　　推他的胳膊:“醒醒。
　　啊?”
　　那书童一愣,睁开双眼茫然四顾,然后又看了看书
　　生:“少爷,您还没死呢?”
　　书生气的够呛:“什么话?少爷死了,你好意思活?
　　刚才有两个人打架,你不去看看?"
　　不去。
　　书童摇了摇头:“我不在,万ー少爷您死了怎么办?
　　你到底是盼着我死,还是盼着我活？
　　那书童竟然真的认真想了一下说道:“死了好,死了
　　方便。
　　书生气急败坏:“早晚让你活活气死。”
　　那就太好了。
　　这两个人的对话,听上去不像是主仆,给人的感觉
　　有些怪异。
　　叶绽红听到这对话,都忍不住睁开眼晴看了他们
　　眼,那书生有点不好意思的看了看在场诸位:"让大家
　　见笑了
　　陈少恒微微一笑:“尊主仆二人感情深厚,让人羨慕
　　那书生摇了摇头哭笑不得的说道:“你喜欢,这书童
　　就送给你了。
　　书童一愣,看着陈少恒的眼神颇为狰狞:“好啊,你
　　愿意要我,我肯定好好伺候你。
　　陈少恒看他身上杀气,略感惊异。
　　却也只是微微摇头:“我不喜欢旁人服侍。
　　书生跟书童一起叹息,然后又彼此怒视一眼,各自
　　无言。
　　陈少恒对这两个人的身份越发好奇,看了杨雄一眼
　　,发现杨雄也在偷眼观看,注意到陈少恒的目光之后
　　他只是摇了摇头。
　　显然对于这两个人的身份,他也不甚了解。
　　时间一分一秒的流逝,眼瞅着夜色渐渐深沉,然而
　　这山庄主人始终未曾出现。
　　魇童子跟那个拿着金笔疑似莫換亭之人,也没有回
　　来
　　这两个人无论打斗,还是其他,至少应该有点动静
　　才对。
　　这种过分的安静,反而让人浮想联翩。
　　就在陈少恒都有些坐不住的时候,内堂之中忽然传
　　来了脚步声。
　　杨雄睁开了双眼,书生放下了书,书童也不睡觉了
　　睁一目瞄一目的看着内堂门口。
　　首先出来的竟然是几个女子,手中拎着花篮,一边
　　走,一边将花瓣洒在地上。
　　杨雄眉头一扬,陈少恒面带微笑,那书生的眼神里
　　则更加好奇,书童面带冷笑。
　　继而又有几个女子出来,将幔帐拉上,将主人的位
　　置和大厅之中众人隔开。
　　香烟渺渺升起,丝竹之音传递。
　　却见有人在幔帐之后收拾,过了片刻之后,这才有
　　人坐下。
　　开口却是一个女子:“抱歉了诸位,有些琐事耽搁
　　,未及相见,让诸位久候了。
　　声音灵动清脆,年ー听让人心中更是好奇,这女子
　　究竟长什么模样。
　　好在在场的没有一个是简单人物,倒是没有人失态
　　到伸手掀开幔帐,一窥真容。
　　却听到那女子说道:“小女子云英未嫁之身,不便于
　　诸多男子见面。请位若是想要在这宅中休息,自有人引
　　领。不过,有两处所在,请诸位莫要探访,一者为小女
　　子居所,在后院正中,院前上书'抱月楼',见者止步。
　　另一处所在则是后山禁地,其中有些凶险,贸然踏入恐
　　有危险。如此,余者请诸君自便。
　　她说完之后,就见到幔帐之后人影涌动,片刻之间
　　就已经走了个干净。
　　只见有人重新将幔帐拉开,收拾花瓣檀香,丝竹之
　　音渐行渐远。
　　众人面面相劇,一时之间都不知道该说什么才好。
　　正没理会处,从大厅之外走进来了几个丫鬟,对众
　　人万福一礼:"请诸位随我们前来。
　　众人各自站了起来,跟着这些人出了凉风阁,入回
　　廊,过假山,弯弯绕绕的来到了厢房所在。
　　每人一个房间,叶绽红和陈少恒相邻。
　　对面住着的是杨雄,杨雄隔壁是那书生主仆。
　　等几个人走了之后,叶绽红来到了陈少恒的房间:
　　这庄子诡异,似乎不是久留之地。
　　陈少恒微微点头,看了她一眼说道:“既来之,则安
　　之
　　叶绽红叹了口气,也只好点了点头:“我在想,庄主
　　是否也曾经在这里住过?
　　这倒是难说得很。“陈少恒拿手指头轻轻的点了点
　　桌面:“"那女子所说,有些怪异
　　怎么说?“叶绽红问道。
　　陈少恒略微沉吟:“正常来讲,就算是这庄子里有些
　　不便外人踏足之所,也不会如此明确的点出来。闺阁抱
　　月楼,连院子是哪一栋都告诉了在场的人,岂不是有请
　　君入瓮之嫌?”
　　叶绽红一愣:"准道,此人另有所图?
　　“这庄子在这里,另有所图是肯定的了。”陈少恒说
　　道:“"我只是不知道,她图谋的究竟是什么。叶庄主如
　　果也从这里路过的话,很难说会不会也曾经在这里住过
　　他说到这里,眼睛微微的眯了起来。
　　抬头看了叶绽红一眼,微微一笑:“你先去休息,
　　不过小心警醒,若是有任何问题的话,你呼唤我,我可
　　以听得到。
　　“好。“叶绽红一笑:“"比邻而居,你自然会护着我。"
　　陈少恒微微一呆,叶绽红转身离去。
　　陈少恒看着她离去的背影,脸上也露出了一丝笑意。
　　等到叶绽红回到了自己的房间之后,他这才挥手之
　　间,以无形劲风关了房门。
　　魔童子和那个人的事情.…却始终未提。
　　陈少恒轻轻的晃了晃身体:“这两个人究竟是死是活
　　?叶青英究竟有没有在这里住过?这庄子的主人说,她
　　有琐事处理,可是这庄子里似乎并没有多少人手,
　　有什么事情,得处理两个时辰以上?话语之间,留下的
　　漏洞太明显有故意为之的嫌疑。再加上那两处禁地
　　之说,似乎故意引导
　　独眼老者说,最近有很多人来这里借宿。
　　这些人身在何方?
　　又去往何方?
　　叶青英被地藏剑李天书请走,彭小虎的手中发现了
　　归寐院'铁牌。
　　线索引导至亡魂林.却在亡魂林的必经之路上,有
　　这样的一座庄子
　　暗夜山庄
　　陈少恒不得不想那位夜公子,他故意去何太升的面
　　前说是自己杀了青阳门人。
　　此举究竟意欲何为?
　　凤鸣饮恰在此时即将出窖。
　　酒中仙自然就在天凤城!
　　这件事情反往上推的话
　　陈少恒眉头紧锁,各种线索之中,隐隐锋芒不像是
　　在指向名剑山庄,也不像是在指向亡魂林,归寐院。
　　反而有点
　　想到这里,陈少恒站了起来,推开了大门
　　夜色寂寥,无风无澜,陈少恒看了一眼其他的几扇
　　门户,都是大门紧闭。
　　他将房门关好,背着剑匣出了院子。
　　纵身一跃,就已经到了屋顶之上。
　　凉风阁的位置在那里,魔童子和那个人是从凉风阁
　　右側窗户出去
　　两个人融入了这庄子的夜色之中,就如同是两滴水
　　融入了大海,竟然半点生息也无?
　　陈少恒觉得有点不太可能。
　　左右那个地方也不是这庄园之中的禁地,陈少恒略
　　微犹豫之后,就飞身而往。
　　片刻之后,就已经抵达了涼风阁所在。
　　翻身落地,不见魔重子的踪迹,反而是有琴声从凉
　　风阁内传来。
　　公子,夤夜而至,进来喝一杯暖茶可好?”
　　声音从内传来,陈少恒微微一愣,这声音.不就是
　　刚才那位见面都得隔着幔帐的庄子主人吗?
　　却之不恭。"”
　　陈少恒心念一动,飞身而入。
　　凉风阁内,此时此刻已经不再是灯火通明。
　　甚至连周围的桌椅板凳都已经没了踪迹,正前方
　　人坐在软榻之上,面前案几上摆着一张古琴,女子十
　　指青葱,在琴弦之上勾勒轻舞。
　　长发在洞开窗户吹进来的冷风之下,肆意飞扬。
　　抬头看向陈少恒的刹那,陈少恒不禁心头一震!
　　好一个绝美姿容的女子
　　美艳近妖,如同妖艳魅惑,让人一见之下,就忍不
　　住心头颤栗。
　　这等姿容,说来惭愧…陈少恒竟然只在苏子古的身
　　上见过。
　　公子夤夜而来,莫非深夜无眠?”
　　0…求鲜花
　　她手中轻挑琴弦,声音在乐声传递之间,竟然毫无
　　阻拦。
　　陈少恒也是血气方刚,此时压住心口悸动,开口说
　　道:“"庄主不在以幔帐遮面?
　　中幔帐所阻乃俗人尔,少总镖头名震天下,更是乐中
　　益友,岂能算是俗人?
　　女子微微一笑:“听闻少总镖头一曲天龙八音,闻名
　　江湖,却不知道.究竟是如何弹得?
　　那曲子听不得,听过的人,几乎都死了。
　　陈少恒轻声开口。
　　也罢
　　女子一点头:“给公子看茶。
　　话音落下,五指抬起,轻轻一拂,就见到一杯清茶
　　打着旋的飞向了陈少恒,杯中茶水不见丝毫波澜。
　　运力之巧,已得颠毫之妙。
　　却在此时,女子手中一勾,嗡嗡嗡!
　　琴鸣震颤,那正在飞旋的茶杯一连震颐八次,速度
　　却不见更快,旋转之势更是刹那放缓,竟然缓缓地飘向
　　了陈少恒。
　　就如同是有一只无形之手,慢慢的将这杯茶托送到
　　了陈少恒的面前
　　陈少恒轻轻一笑,却是不知道何时已经戴上了缠丝
　　天魔手。
　　举手之间,就把这杯茶拿在了手中,沉稳如石,没
　　有丝毫溢出。
　　女子的瞳孔骤然一缩。
　　她举杯看茶的手法已经是绝妙,之后以琴音入茶杯
　　,茶杯连颐八次,其实是入主了八股力道!
　　这杯茶贸然伸手去接,若功力不足,刹那间炸裂
　　劲气横扫,当场就得重伤。
　　哪怕是功力足够,若没有绝妙手法,也准以卸去这
　　八股力道,从而让茶杯在手中裂开,茶水酒落一地,面
　　子极为难看
　　此中之妙,难以言说,若非有绝高武功,这杯茶万
　　万接不得!
　　可陈少恒不仅接了,而且接的轻松自如,就如同这
　　女子真的请他喝茶一样。
　　陈少恒将茶杯端在手中,却轻轻一笑:“可惜,我不
　　喝夜茶,请姑娘自饮。”
　　抖手一送,茶杯呼啸之间就已经到了那女子的跟前。
　　女子如临大敌,内力起于丹田,扩散周身,双手经
　　脉更是被内力节节贯串,轻罗幔帐无风而起,双眉紧锁
　　,探手去拿
　　手掌落到那茶杯上的瞬间,她却是脸色猛然大变。
　　咔嚓一声!
　　茶杯顿时碎裂,茶水立刻撒了一身!
　　你!!!
　　她猛然怒视陈少恒。
　　,如何累的姑娘将茶杯捏碎?岂不浪费7で不饮夜茶
　　陈少恒好奇:“姑娘这是怎么了?在下只是
　　女子气的牙根痒痒,一时之间又无奈摇头,然而仔
　　细一想,却又心头骇然!
　　陈少恒抛杯之时,力道贯穿,自己绝非看错。
　　哪怕是一直到了面前,茶杯之上裹挟的力道,打在
　　一个普通人的身上,那人都得当时就死。
　　变故就在自己手抓茶杯的那一瞬间。
　　任何手法都毫无意义,不是因为陈少恒到底高明到
　　了何等地步,而是因为……那茶杯之上竟然没有丝毫内
　　力附着。
　　所有的力量都在抵达的那一瞬间,完全消散。
　　她本来运转内力,欲与之抗衡,结果自己的力道完
　　全没有对手,全部作用在了茶杯之上,茶杯如何能够不
　　碎?
　　此时此刻,心中恨的是陈少恒狡诈,无奈的是自己
　　竟然被如此欺骗上当,最终骇然的却是陈少恒手法之妙
　　估算只准,出手之稳!
　　轻轻的出了口气,这女子的脸上又一次浮现出了笑
　　容:“"少总镖头调皮的紧。
　　陈少恒摇了摇头:“左右无事,在下这就告辞了。
　　你是来找那魔童子的?
　　女子忽然问道.
　　正是。“陈少恒点了点头:“姑娘知道?”
　　“他就在隔壁院子里。
　　那女子笑着站了起来,将琴抱在了怀中:“这一局是
　　你胜了,下一局却未必,我早晚要赢你一局!
　　陈少恒微微一愣,这才问道:“敢问姑娘芳名?”
　　你敢问,我却不敢告诉你。
　　那女子轻轻一笑:“你就在心里嘀咕着,你这人
　　心思太多,如同个老学究一样,太无趣…如此逗逗你
　　,倒也好玩。
　　陈少恒一时之间倒是想不到,这有什么好玩的。
　　却见到那女子脚步一点,如同月下飞仙,眨眼之间
　　不见了踪迹。
　　陈少恒看她身形步法,一时之间却无法和江湖上任
　　何一门一派联系在一起。
　　同时,还有另外一件事情,被他挂在心上。
　　蜃楼盟那女子,从大家离开凉风阁开始,就和他们
　　分开了。
　　此人…现如今又在何处?
　　当时她抓走了苏子古,如今这里却又有一个容貌更
　　比苏子古更加美艳之人,却不知道她会不会又将起抓走
　　他转过身,正要离开涼风阁,却忽然一愣。
　　“同样是来路不明.准道这庄子也和西海有关?
　　陈少恒想到这里,轻轻摇了摇头,飞身一跃来到了
　　院子里,再一纵身,就已经到了墙头之上。
　　那女子似乎没有理由欺骗自己,魔童子或许就在隔
　　只是当陈少恒借着月色看的时候,就发现一个佝偻
　　着的身影,正卷缩在墙角阴影之下,身躯僵硬,早就已
　　经死去多时!

第93章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第93章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　死了?
　　陈少恒站在墙头上,没有贸然下去。
　　目光在这院子里巡视了两圈,并没有发现除了魇童
　　子之外的任何人。
　　那个拿着金笔,疑似莫換亭之人,不见踪迹
　　也没有他的尸体。
　　是他杀了魔童子?”
　　陈少恒摇了摇头,虽然可能性不大,却也不是没有
　　这样的可能。
　　这江湖上什么事情都可能发生,当日苏星辰若不是
　　早就预料的话,阎王追魂令下,死的也是不知不觉
　　有道是,金风未动禅先觉,暗送无常死不知!
　　诡诈江湖,难道以为仅仅只是一句笑话?
　　武功再高,在这个江湖上,若是不能常持敬畏心,
　　也容易栽跟头栽的莫名其妙。
　　他略作思索之后,翻身从墙头上下去。
　　这院子不大,魔童子的尸体就在主屋的墙角。
　　陈少恒到了他的跟前,用带着缠丝天魔手的手将尸
　　体反过来。
　　就见到魔童子面容漆黑,显然是身中剧毒而亡
　　陈少恒看了两眼之后,却注意到魔童子的胸口有
　　个明显的凹痕。
　　伸手轻轻触碰,不禁面色微微一变:“好阴毒的掌力！”
　　他抽回手,就见到银白色的缠丝天魔手上,都缭绕
　　着一股黑气。
　　内力微微震动,甩手之间那黑气被他扫落到了旁边
　　的杂草之上,那杂草顿时发出了“滋滋'的声响。
　　毒掌!
　　魔童子应该是被人以一种极为阴毒的掌功,打在了
　　胸口。
　　这一掌催了他的心脉,剧毒则透体而入,直接断绝
　　了魔童子一切的生机。
　　陈少恒琢暦了一下,江湖上确实是有这样武功。
　　例如五毒手,青罗掌,血手印等.都是以毒物入掌
　　力,将毒与武学同为一体,使用的时候,毒气伴随掌力
　　而发,极为难缠。
　　只是这几种毒掌和魇童子所中的,症状完全不同。
　　毒性更胜一筹,掌力“五一七"亦如是!
　　出手之人,究竟是谁?
　　陈少恒想到这里的时候,忽然眉头微微一皱,猛然
　　抬头,就见到屋顶上正站着一个人。
　　夜色之下,那人一身黑衣,却并未蒙面,正痴痴地
　　看着院子里的魔童子。
　　陈少恒有点无语,他不会被这痴痴的眼神所蒙蔽
　　当日苏子古就是被这有着痴痴眼神的女子,给抓走的
　　她不去抓那个漂亮女人,跑到这里干什么?
　　想到这里的时候,那女子已经飞身落到了陈少恒的
　　身边:“你为什么还在这里?
　　我应该走吗?
　　“这里是是非之地。"”
　　“我以为我们的立场,不足以让你对我说这样的话。
　　陈少恒有些意外的看了她一眼,如今的这番话,怎
　　么听上去,两个人好像是友非敌?
　　女子想了一下,然后点了点头:“说的没错,玉王宮
　　早晚要君临天南。
　　这里也是你们玉王宫的地方?
　　不是!
　　女子摇了摇头:“只是,这里的主人更加麻烦。
　　“那个女子?
　　陈少恒问。
　　女子却忽然看了陈少恒一眼,痴痴的出了片刻神,
　　忽然摇了摇头:“你没他漂亮。
　　陈少恒脸色一黑,自己一个大老爷们当然不能用漂
　　亮来形容
　　我这是英俊,是帅气,你懂不懂?
　　“你身上有很麻烦的事情正在发生,有约在先,我不
　　能跟你细说,只不过,你小心一些。你是他的朋友,我
　　不愿意见到他难过。”
　　她一边这么说,一边纵身而起。
　　陈少恒心念一动:“你等等!
　　话音落下,那女子的身形竟然已经在十丈之外,等
　　到陈少恒跳起来想要找她的时候,那女子已经不见了踪
　　迹。
　　当日苏氏之中,那女子的轻功就已经给陈少恒留下
　　了极深的印象。
　　此时再看,果然是强的可怕！
　　否则的话,她恐怕也拐不走苏子古。
　　这女人几次起落,就已经不见了踪迹,陈少恒一时
　　之间连追的方向都没有。
　　正在墙头上踌躇,却忽然听到了破风之声,随声望
　　去,就见到一个黑衣人于黑暗之中,正朝着后山而去。
　　是谁?”
　　陈少恒略作犹豫之后,跟在了此人的身后。
　　几次起落之后,陈少恒却发现了一个问题
　　这庄子里,根本没人啊。”
　　进门之后,看到了那个独眼老者,随着老者进门之
　　后,倒是有几个人帮着牵马。
　　可沿路进来的时候,却是一个人都没有看到。
　　有女侍当时进来给了茶,之后也没有任何踪迹。
　　人最多的时候,还是那个庄主出现的时候,一群姑
　　娘又是幔帐,又是花瓣的,好大的排场。
　　结果再一次见面,也只剩下了那庄主ー个人。
　　这庄子到底是什么情況?
　　陈少恒心中思量,却见到那黑衣人已经沿着后山山
　　路上了山。
　　“后山是那女子所说的禁地,却不知道究竟藏着什么
　　秘密?这黑衣人又是什么路数?
　　他施展渡天心,跟在此人的身后,一路尾随到了后
　　山
　　却见到后山竟然灯火通明,并且有人把守。
　　那人刚刚露头,就已经被发现,上面顿时传出了阵
　　阵打斗的声音。
　　陈少恒隐藏住自己的身形,偷眼观看,却见到林中
　　风雪茂密处,有一座山洞,山洞口有两排架起来的火盆
　　正燃烧着熊熊火焰。
　　而在火盆两列,则站着不少的黑衣人。
　　这些人黑衣蒙面,看不清楚头脸,又有一人坐在软
　　榻之上,幔帐垂下,看不清楚真容,却能够见到从幔帐
　　之中有袅袅雾气升起,此人…似乎在喝茶?
　　正在交手是一群黑衣人。
　　陈少恒跟着的那个黑衣人,和这里的其他黑衣人交
　　手
　　这群黑衣人手段颇为凌厉,几个人夹击之下,陈少
　　恒跟着的那个黑衣人固然实力不错,一时之间也是左支
　　右拙。
　　只不过他似乎有意隐藏自己的武功,至今为止所用
　　的套路都明显透着一股生硬,主要是以内力硬拼
　　然而又过了几招,陈少恒跟着的这个黑衣人频频遇
　　险,似乎终于按耐不住,忽然飞身一跃,到了山洞之旁。
　　这里有砍伐好的竹子堆砌
　　他随手抽出一根,再一回身,两个飞起追击的黑衣
　　人尚且什么都没有察觉到,一人胸口就已经中了一击，
　　刹那崩弹而飞,胸口虽然没有穿透,然而内力已经入了
　　脏腑之中。
　　落地之后,各自一口鲜血喷出,委顿在地。
　　那黑衣人手中得了这一竿竹子,一时之间如虎添翼
　　,杀入黑衣人群之中,左点右戳,一根竹子硬生生让他
　　舞出了盘龙枪的架势!
　　到了此时,此人是否蒙面已经再无意义。
　　就听到那幔帐之下的人开口笑着说道:“"铁血枪杨雄
　　竟然也如此藏头缩尾?
　　听声音.似乎还是那个女子!?
　　陈少恒眉头微微皱起,总感觉好像有哪里不对劲。
　　而就在此时,杨雄忽然一抖手,劲风刹那间撕裂了
　　黑衣人的包围,枪出如龙,直奔那幔帐而去。
　　却只听得琴音一响,紧跟着嗡鸣之声大作
　　杨雄的那根竹子骤然点出,却如同是点在了无形的
　　气墙之上,从竹端开始裂开,刹那间,竹刺纷飞,嗡的
　　声响起,杨雄整个人倒飞而去。
　　他凌空几个跟头翻滚,落地之后一口鲜血喷出,然
　　后猛然一跃,施展轻功脱离战圈
　　追上去,把他带回来。
　　女子轻轻开口,几个黑衣人立刻飞身而出,去追击
　　杨雄。
　　陈少恒看了一眼那洞口,心中微微一动,并不着急
　　立刻就进去一窥究竟,而是蹑足潜踪跟在了杨雄和这些
　　黑衣人的身后。
　　杨雄终究是受了伤,未到山腰就已经被黑衣人截获，
　　陈少恒到来的时候,已经是浑身浴血。
　　陈少恒此时没有犹豫,只是一闪身之间,就已经来
　　到了一个黑衣人的跟前,伸手一掌,龙吟之声刹那响起
　　此人被击飞出去,血洒长空!
　　落地之时,已经没了生机。
　　陈少恒穿插入人群之中,手掌连捉带拿,用的却是
　　云罗散手!
　　这手法精妙,刚才和那庄主看茶的时候,他所用的
　　就是这套功夫。
　　可以说已经将近身短打达到了巅峰之妙,却不知道
　　天丝华盖覆云手,又是何等的奇妙武功。
　　不过臣眼之间,黑衣人们纷纷到底。
　　有人试图从身上取出信号示警,却被杨雄一脚踢死。
　　陈少恒掀开了一个黑衣人的面巾,却见到了一张完
　　全被毁掉的脸
　　是他们!
　　陈少恒心头一震,虽然早有猜测,然而此时此刻在
　　这里见到,仍旧不免心惊。
　　而这些人的口中,是绝对无法问出任何东西的。
　　因为他们根本就不会开口说话!
　　索性一人一脚,全部送走之后,这才抓着杨雄的肩
　　膀,回到了暗夜山庄之内。
　　找了一处空屋,将杨雄放下。
　　杨雄掀开了面巾,一张嘴先突出了一口鲜血:“这女
　　人的音功.好生厉害!
　　陈少恒默然不语,看了杨雄一眼,伸出手掌按在了
　　他的后背,先是一口内力渡了过去。
　　杨雄周身一震,闭上了双眼,运转自身内力配合调
　　息,片刻之后,睁开双眼,再看陈少恒忍不住叹了口
　　盛名之下无虚士,少总镖头好深的内力!
　　杨大侠,这到底是怎么回事?
　　“你不知道?
　　杨雄一愣:“我以为你来这暗夜山庄,肯定也是为了
　　归寐院的事情而来才对,怎么,你对此一无所知?
　　陈少恒轻轻摇了摇头:“请大侠详细告知
　　也罢。
　　杨雄说道:“大概一个半月之前,有一个消息忽然在
　　江湖上有限流传,归寐院遗迹之中,有人发现了归寐院
　　的传承!
　　有限流传?”
　　没错。“杨雄笑了笑:“这种事情,一旦大肆传播,
　　肯定引起整个天南武林震动,因此,得到消息的人,都
　　有意识的控制了消息的传播,只是寻找了相应合适的帮
　　手一起,来探寻其中真相。我最初的时候,并未将此事
　　放在心上。归寐院被灭已经千年,若非是亡魂林流血太
　　多,以至于人们干年不忘,否则的话,早就已经应该湮
　　灭在了尘埃之中
　　所以,当我朋友找到我,要和我一起共探归寐院的
　　时候,我并未犹豫直接拒绝,还笑他痴心妄想0.我朋
　　友败兴而去,临走之前告诉我,十天半月之后必有音讯
　　传回。我们之间有特殊的联络方式,因此我也等着看他
　　的音信…却没想到,他竟然一去不回!
　　说到这里,杨雄眉头紧锁:“我在家等了三天,始终
　　没有他的信息,这才动身往这边赶来。却发现了一些,
　　不同寻常的事情。
　　什么事?
　　陈少恒立刻追问
　　我这一路赶来,发现了不少熟悉的踪迹。赤阳宗的
　　少阳真人,寂灭谷的刘素心刘三侠,一指惊神古通天
　　八面刀胡杨…这些人,前前后后都赶赴过亡魂林。然
　　而,他们却一个都没有回来。
　　说到这里,他微微一顿:“你可知道,从此处再往亡
　　魂林,却是连一个落脚之处都没有!而在这之前,这座
　　山庄,也从未出现过。
　　因此,你判定,此事与暗夜山庄有关?
　　没错。
　　杨雄说道:“这是我唯一能够想到的可能。我猜测
　　若是归寐院传承是真,获得传承的很有可能就是这暗夜
　　山庄的主人。并且,我已经在这周围盘旋了数日之久。
　　还亲眼见到了名剑山庄叶青英以及地藏剑李天书进入了
　　暗夜山庄,却再也没有出来过!
　　名剑山庄叶青英!
　　陈少恒一愣:“杨前辈是说,叶庄主也被困在了这暗
　　夜山庄之内?"
　　“没错。杨雄说道:“我看你身边那女子,似乎是修
　　罗剑叶绽红,因此以为是叶庄主曾经留下了什么信息,
　　你们循着线索而来,怎么…不是如此?
　　陈少恒叹了口气:“杨前辈有所不知,名剑山庄为人
　　夜覆灭!如今,恐怕就只剩下了叶绽红与叶庄主了。
　　什么?
　　杨雄脸色大变:“这绝无可能!名剑山庄传承何其久
　　远,究竟是
　　说到这里,他想起了陈少恒看到那些黑衣人的面容
　　之后,就忽然痛下杀手:“你是说,名剑山庄是被暗夜
　　山庄所灭?
　　陈少恒想了一下说道:“虽然未曾亲眼见过,但是
　　当日我和叶绽红离开名剑山庄的时候,曾经被一伙人
　　截杀。而这些人,与暗夜山庄之中那些黑衣人,分数
　　道
　　杨雄眉头紧锁:“如此一来,此事怕是我想的简单了。有人以归寐院为饵,似乎有意引天南武林中的高手前
　　往,却全都陷落在了这暗夜山庄之中.这帮人,到底
　　有何图谋??
　　无论有何图谋,现如今既然已经被我们撞破,总归
　　不能让他们得逞就是。”
　　陈少恒微微一笑:“当真是踏破铁鞋无觅处,得来全
　　不费工夫。
　　嗯?“杨雄有些意外的看了陈少恒一眼,这话听来
　　不像是好人说的。
　　陈少恒拍了拍自己身后剑匣:“"实不相瞒,我此行是
　　为押镖而来,而接镖之人,正是叶庄主。我本愁如何找
　　到叶庄主,却没想到,竟然就在这暗夜山庄之中。
　　名剑山庄被灭满门,你却仍旧记得押镖?
　　杨雄一时之间表情有些丰富:“"沧海镖局,生意好
　　不是没有理由的!
　　陈少恒微微一笑:“沧海镖局,一诺干金！”
　　好一个一诺千金。“杨雄哭笑不得:“"将来若是5.4
　　有生意的话,一定找你
　　“那就一言为定。
　　陈少恒说道:“事不宜退,我们先去找叶绽红
　　如今局势似乎已经明朗,叶绽红一个人留在房间之
　　内,殊为危险,所以陈少恒先得带上叶绽红,然后在
　　起去后山探寻。
　　杨雄经过了调息之后,伤势暂无大碍,两个人立刻
　　动身,先是去了之前落脚的房间。
　　陈少恒在叶绽红门口轻轻地叩了叩门,很快,叶绽
　　红就把房门打开。
　　这种人生地不熟的地方,她睡觉并不沉。
　　只是看到陈少恒之后,微微一愣:“要进来吗?
　　你出来。"陈少恒说。
　　叶绽红点了点头:“发生了什么?
　　说话之间,就看到了杨雄,微微一愣:“杨大侠?”
　　杨雄点了点头,他此事已经取回了家传铁枪,目光
　　却看着那书生的房间。
　　他不在房内。
　　陈少恒说道,他耳聪目明,若是书生在的话,绝对
　　可以听到他的呼吸声。
　　杨雄点了点头:"此人来路不明,也得小心一些。他
　　身后的那个书童,杀气沉重,不是一般人物
　　陈少恒对此颇为认可。
　　那书童的杀气之重,陈少恒闯荡江湖至今,也是少
　　见。
　　也不再多做耽搁,三个人直接往后山而去,路上的
　　时候,陈少恒就把今天晚上的事情,如此这般的跟叶绽
　　红说明。
　　叶绽红听的精神振奋:“若是庄主就在此处
　　在也没用。
　　杨雄说道:“如今怕也是被困在此地。
　　叶绽红一愣,然后轻轻地叹了口气。
　　名剑山庄被灭,虽然庄主尚在,然而名声必然一落
　　干丈。
　　天南武林六大家,名剑山庄,终究是要除名的。
　　叶绽红心情复杂,几个人却已经到了后山,只是这
　　路上来,陈少恒的眉头越皱越紧
　　有点不对劲!

第94章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第94章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　后山风波平静,一路上来安静的让人觉得诡异。
　　陈少恒救杨雄时候的那些黑衣人尸体还在,然而当
　　抵达了后山山洞之前,那些守在这里的黑衣人却已经不
　　见了踪影。
　　只剩下了两列正在燃烧着熊熊火焰的火盆!
　　陈少恒三人对视一眼。
　　杨雄低声说道:“恐有埋伏!
　　这人消失的有些离奇,很难说不是察觉到了什么。
　　不过事已至此,已经没有踌躇不前的理由了
　　三人快步来到了山洞之前,杨雄一马当先,陈少恒
　　让叶绽红走在中间,自己在后面以防不测
　　山洞并不深,更不崎岖,往前走了一小段,就已经
　　光芒大放!
　　这是一个天然的巨大石洞!
　　石洞正中间有一团窜天的篝火,正在熊熊燃烧。
　　整个山洞之内虽然不说烟雾缭绕,空气却也极为浑
　　浊。
　　而在石洞的洞壁之上,正悬挂着一个个铁笼子!
　　铁笼子里关着的,正是天南武林之中的各路人物。
　　黑衣人…真的踪影全无!
　　叶绽红则一把拉住了陈少恒的胳膊:“庄主!
　　伸手一指其中一个铁笼子,陈少恒顺势看去,然后
　　对杨雄说道:“为防止有人堵住山洞,断了我们的退路
　　,还请杨大侠在洞口守护ー二。
　　好。
　　杨雄说道:“这里的事情就拜托你们了。
　　三人分工行动,杨雄守在门口,防止黑衣人忽然出
　　现,将他们堵在山洞之内围杀。
　　而陈少恒跟叶绽红则分别解救笼子里的这些天南武
　　林中人。
　　这些人不知道在这里被如何对待,从笼子里出来之
　　后,有的虚弱无力,如同中毒,有的浑身是血,身受重
　　伤
　　看到陈少恒的时候,眼神里都满是不敢置信之色。
　　当陈少恒将这些人全都从笼子里救出来之后,就听
　　到叶绽红的呼喊:“"少恒!!!”
　　陈少恒赶紧来到了跟前,就见到叶绽红正托着叶青
　　英的后背,面容之上满是悲戚之色:“庄主…他快不行
　　“什么?
　　陈少恒一愣,刚刚下来的时候还好好的啊!
　　难道说身上还有什么暗伤不成?
　　他抓着叶青英的手腕立刻为其渡了一口气。
　　然而叶青英只是喷了一口鮮血出来,一只手死死的
　　抓着叶绽红的手,双眼大大的瞪着陈少恒,却一句话也
　　说不出来。
　　陈少恒心头一叹,解开了身后剑匣:“"叶庄主,在下
　　沧海镖局03陈少恒,受造庐风震子前辈之托,将此剑
　　送至您的手中.如今,幸不辱命。”
　　叶青英伸手推了推剑匣,口中似乎有千言万语的,
　　却终究是一个字都没有说的出来,脑袋一歪,竟然就此
　　气绝!
　　庄主!!!
　　叶绽红一声悲呼,陈少恒也是无奈一叹。
　　此时节,可谓时也命也!
　　谁能想到,名剑山庄庄主,即将四十诞辰,却命丧
　　于此?
　　名剑山庄自此江湖除名,只剩下了一个修罗剑,又
　　当如何?
　　如今叶青英一死,自己的任务,怕是也要失败了?
　　想到这里,却没有等来任务失败的提示。
　　随手打开系统,竟然发现,原本(进行中)的任务
　　已经变成了(结算中)!
　　陈少恒微微一愣,刚才叶青英确实是推了推这个剑
　　匣,难道这也算?
　　却在此时,忽然听到叶绽红一声惊呼:“少恒小心!"
　　说话之间,叶绽红更是直接扑了过来,陈少恒早有
　　所感,运功回防之际正好被叶绽红挡着,紧跟着就听到
　　声闷响,趴在自己身上的叶绽红猛然一震!
　　已经被人一掌印在了后背上。
　　黑气刹那间蔓延全身,陈少恒脸色一变,内力悍然
　　滚入叶绽红周身穴道之中。
　　封堵黑气蔓延,将其围追堵截,只是这黑气过于厉
　　害,根本无法排出体外,只能暂时封存于后背两侧的风
　　门穴内。
　　叶绽红一张嘴,喷出了一口黑色的血液,再看陈少
　　恒的眼神,已然有些浑浊不清:“少恒,你没事就好.…
　　刚说了这句话,脑袋一歪,昏了过去。
　　绽红定红
　　陈少恒呼唤了两声,不见回音,猛然抬头就见到
　　人正狂奔往山洞口而去。
　　陈少恒面沉如水,随手从怀中取出含霜,笛音一点
　　那即将奔至洞口的人,忽然身躯一颐,停在原地,不
　　敢动弹。
　　她蓦然回头,满面乌黑之下,却是一个清丽至极的
　　声音:"八音穿心?
　　陈少恒将叶绽红抱了起来,慢慢的来到此人跟前:
　　既然知道,交出解药,我饶你不死。”
　　心魂掌何时有过解药?”
　　女子轻轻一笑:“这一局,我赢了!
　　说完之后,猛然奔向洞口,然而几步之间,整个人
　　骤然炸成了一团血雨!!
　　竟如此决绝!?
　　陈少恒深吸了口气,再看怀中的叶绽红,面色苍白
　　隐隐有一股黑气在其间缭绕,只不过对旁人已经无法
　　造成危害。
　　山洞口杨雄听到了动静,赶紧进入了山洞之中,就
　　见到了陈少恒抱着叶绽红站在这里,不禁一愣:“发生
　　了什么?
　　杨大侠可曾听闻,心魂掌?”
　　心魂掌
　　杨雄眉头微微皱起,忽然脸色一変:"噬心魂!?
　　有所耳闻?
　　“我早年游历江湖,曾听一位前辈提及,西海有一门
　　派名曰暗夜天!门内所传武功,与天南一地的武学,大
　　相径庭。其中就有一门名为心魂掌的武功,此功以毒入
　　心魂,中者噬心魂,几乎无解!
　　杨雄看着叶绽红:“难道说
　　陈少恒默默点头:“那庄主易容改装,隐藏在了武林
　　中人之间,忽然暴起偷袭…绽红为了救我,挡下了这
　　掌
　　杨雄倒吸了一口冷气:“这可如何是好?
　　杨大侠,此间之事,至此告一段落。“"陈少恒说道
　　如今绽红危在旦タ,在下必须先走一步,寻人医治
　　杨雄点了点头:“可有方向?
　　陈少恒微微点头,造庐风震子以鬼医冥守铁牌作为
　　镖银,此物就在陈少恒的身上。
　　本以为这东西是用来以防万一,却没想到这万一就
　　在眼前。
　　杨雄见此没有多问,只是抱拳说道:“少总镖头一路
　　保重,今日之事在场诸位天南武林中人都欠了少总镖头
　　一份人情!”
　　陈少恒看了杨雄一眼,低声说道:"暗夜山庄之人撒
　　走有古怪,其中恐怕还有细节未明,杨大侠不可大意!
　　杨雄深深地点了点头:“我理会得!
　　两人就此告別,陈少恒带着叶绽红飞身寻马,很快
　　就在后院之中找到了他们骑来的马匹
　　策马扬鞭,一路离开了暗夜山庄竟然丝毫无阻。
　　暗夜山庄之内的人,果然全都撤走了。
　　陈少恒虽然知道此事有异,然而此时节也顾不上这
　　么许多。
　　鬼医冥守所在的百味谷,距离此地颇远。
　　陈少恒一路快马不敢耽搁,叶绽红身上的毒被他以
　　强横内力控制在了身后风门穴中,可每日必然要重新控
　　制一次,并且每一次都可以感受到那毒素之顽强。
　　此毒看其特征,应该和魔童子所中之毒一样。
　　魔童子武功高深,也是说死就死,因此,陈少恒这
　　一路上根本不敢耽搁,更不敢心存半分侥幸
　　叶绽红并非始终昏迷,住宿客栈之中的时候,她有
　　时候会醒过来,就躺在那里默默的看着陈少恒为她忙碌。
　　风雪夜,她卷缩在陈少恒的大氅之下,默默依偎,
　　看着风雪漫天
　　露宿荒庙之中,篝火之旁,她趴在陈少恒的腿上轻
　　轻哭泣:“我不怕死.我只是
　　未尽之言并未分说,却已经再一次陷入了昏迷之中。
　　她的身体一日虚弱过一日,终于,在这一日已是正
　　月的末尾,陈少恒抵达了百味谷。
　　叶绽红周身黑气几乎难以遏制,陈少恒翻身下马,
　　立刻就听到有人喝问:"来者何人?
　　陈少恒随手将鬼医冥守的铁牌拿了出来,扔给了那
　　人:“求鬼医一见!
　　鬼医铁牌?随我来!
　　说话之间,那人现出身形是一个十ーニ岁的小男
　　孩,对陈少恒一招手,陈少恒立刻跟在了他的身后
　　山谷之内,七拐八绕,虽然本身没有任何的阵法守
　　护,然而这天然的弯路就不是一般人能够弄明白的。
　　然而绕开了这些乱七八糟,崎岖难行的山路之后,
　　眼前却豁然开朗。
　　暴布流水,宣泄而下,却并不显得吵闹。
　　水潭之旁,结庐而居,篱笆院子里圈了一个小小的
　　药圃,一身黑衣身形佝偻的老者正坐在竹椅上碾药。
　　听到脚步声匆匆而至,他抬头看了一眼,那孩子到
　　了他的跟前,将铁牌送出。
　　至此,他才将目光放在了陈少恒的身上
　　眼晴微微一眯:“你为寻医而来?患者如何?
　　“她中了心魂掌
　　西海暗夜天?”
　　鬼医冥守似乎也是微微一愣,然后站了起来,走到
　　了陈少恒的跟前,先是看了一眼叶绽红的面色,然后拿
　　着手腕轻轻试探,片刻之后眉头微微皱起。
　　陈少恒连忙问道:“可是有什么不妥?
　　咄咄怪事。”
　　鬼医冥守看了陈少恒一眼:“心魂掌中者无救,倒不
　　是说我救不了。而是因为往往没有支撑到我的住所之前
　　,就已经毒发身亡。此毒厉害霸道,乃是以西海临神术
　　为根基,毒素异常诡异难缠。看模样,这女娃中毒时间
　　近一个月了,毒气却始终被封锁在了风门穴附近。此等
　　内力,天南一地之中,我本以为只有苏星辰能够做到,
　　却没想到,今日又多了一个后生小子?我惊奇的是,你
　　小子究竟是从什么时候开始练功?如何练就了这一身强
　　横至极的内力?
　　陈少恒一时之间有些无语,不过却也放下了心:"前
　　辈若是好奇,救人之后,晚辈愿意和前辈促膝长谈。
　　无趣,你拿牌子我救人,哪个要跟你闲谈?”
　　他说完之后,转过身:“随我进来。
　　前一后转入了茅庐之内,鬼医冥守让陈少恒将叶
　　绽红放在了竹床之上。
　　然后对他说道:“出去等着
　　为何?
　　法不传六耳,老夫行针手段,若是为你所见,再加
　　上你小子头脑聪明,随便就学了去,老夫又该当如何?
　　鬼医冥守理直气壮的说道:“这江湖世道,越发难以
　　厮混,一不小心吃饭的本事都丢了去。
　　陈少恒一时无语,这解释未免过于直白?
　　江湖中人修行武功,对于身体经络经脉穴道之流
　　自然清楚。
　　如果行针法门没有内力调度,运劲之巧,确实是被
　　人看一遍就会。
　　而有些人甚至能够从呼吸,手指,脉搏等细节方面
　　,推测出行针之时,所运用的力道如何,这确实是很容
　　易被人偷学。
　　陈少恒也没有过于纠结,转身来到了茅庐门口坐下。
　　那孩子来到了他的身边也坐着,手里拿着一个果子
　　使劲的哨。
　　边啃一边问道:“里面的是你的婆娘吗
　　陈少恒一愣,却有点不知道该如何回答这个问题。
　　那孩子却呵呵一笑:“将来,我也要找一个这么好看
　　的婆娘。
　　“你会找到的。”
　　陈少恒轻轻地吐出了一口气。
　　真的吗?”孩子看了陈少恒一眼,忽然笑了:“我觉
　　得你是个好人。
　　你见过坏人?
　　男子点了点头:“有些人,看上去笑嘻嘻的,其实很
　　多坏心眼的。
　　陈少恒微微一愕,却听到鬼医冥守的声音喊了一句
　　天小子,进来。
　　哦。"那孩子答应了一声,随手扔了果子,转身进
　　了茅屋之内。
　　陈少恒坐在台阶上,扭头看着旁边的瀑布,轻轻地
　　叹了口气。
　　鬼医冥守的医术确实是厉害的！
　　药医不死人,只要还有一口气,他就能给救活。
　　“噬心魂的毒顽抗难解,须要行针七日,这几天里
　　这个房间就你们居住好了。
　　鬼医冥守说道:"七天之后,这女娃好了,你们就该
　　干嘛,干嘛去,牌子我收回来了,以后你们也莫要再来
　　,来了没有牌子,老夫也不救人。
　　只此一次,已经铭感大恩。
　　陈少恒微微抱拳。
　　鬼医冥守牌气古怪,一甩袖子转身出门了。
　　陈少恒来到了床头,看着面上黑气已经一扫而空的
　　叶绽红,轻轻地出了口气:“一切,都会没事的
　　叶绽红不知道何时竟然醒了过来,伸出手来拉着陈
　　少177恒的手:“我知道。
　　几时醒了?
　　就刚才。
　　她睁开了眼睛,只是看着陈少恒的时候,有些心疼
　　“这一路辛苦你了。
　　陈少恒摇了摇头,忽然一笑:“那一夜,破庙之中,
　　你想跟我说的到底是什么?你不怕死…你怕什么?
　　我.怕与你分开。
　　叶绽红说完之后,脸色已经满是羞红。
　　陈少恒轻轻一笑:“不会的
　　嗯
　　三日时间转眼过去,叶绽红一天好过一天!
　　而这一日,陈少恒从谷内抓了几只野味回来,却并
　　没有见到鬼医冥守。
　　连他的那个名叫'小天'的弟子,也未见到。
　　陈少恒尚未踏足茅屋,眉头就已经皱了起来。
　　丝丝琴音从茅屋之中传出,陈少恒放下了手里的野
　　兔,那兔子顿时四蹄乱窜,转眼不见了踪迹。
　　推开门,房间之内,已经多了一位不速之客。
　　叶绽红半倚床头,手中仗剑。
　　竹几之前,一个浑身黑衣的男子,正伸手抚琴。
　　指法娴熟,满脸堆笑。
　　看到陈少恒的时候,他微微抬头,双手按住琴弦:“
　　良兄怎空手而归?
　　陈少恒看了他一眼,又看了看叶绽红。
　　叶绽红微微点头,表示无碍,陈少恒这才轻轻一笑
　　赶路人绿何至此?”
　　夜公子轻轻一笑:"找一个人,做一件事。
　　上次就未曾询问,夜公子当时要找的是什么人,做
　　的是什么事?”
　　“找七杀堂大堂主,救他一命。”
　　这倒是出乎予预料。
　　陈少恒坐在了叶绽红的前面,略微沉吟:“也就是说
　　七杀堂其实是因夜公子而起?
　　暗夜天。
　　夜公子微微一笑:“我来自于西海暗夜天,为三圣之
　　七杀堂则是暗夜天下于天南的一步闲棋。
　　“当日七杀堂抓捕楚轻云,是为了襄王令?
　　是为了楚行天。
　　夜公子竟然也没有隐瞒:“襄王城主只有这么一个女
　　儿,若是能够抓住的话,自然可以挟持楚行天。这其实
　　是七杀堂大堂主自己脑袋犯病,却不知道,那楚行天是
　　何等样人,岂会因为一个女儿,就甘愿就范?结果平白
　　为七杀堂招致了灭顶之灾。
　　那你还要救他?”
　　“终究是暗夜天中出来的非凡人物,虽然脑子不太好
　　使,但也算忠心耿耿,如何能够放着不管?
　　夜公子叹了口气。
　　陈少恒点了点头:“你一个人,是楚行宗的对手?”
　　夜公子却笑了:“这就不能告诉良兄了
　　“你是个坏人,关键的时刻,却不说了
　　世间的事情,若是全都知道了,也未必是好事。
　　那夜公子今日前来,又是为了找谁?又是为了做什
　　么事?
　　找你!
　　夜公子此时再也没有隐藏,直白的说道:“"我真诚邀
　　请良兄,入我暗夜天!主管天南一地一切事物!
　　ps:终于写到这了…大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　写的尽可能放在一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第95章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第95章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我真诚邀请良兄,入我暗夜天,主管天南一地,
　　事物!
　　夜公子抬头看着陈少恒,脸上的笑容都收敛了起来
　　,面容之上是前所未有的认真。
　　陈少恒却并不觉得如何意外,脸上也没有展现出任
　　何惊讶之类的表情。
　　陈少恒不意外,夜公子就很意外:“良兄早有推测?
　　暗夜天苦心孤诣,抓走了天南武林之中不少的成名
　　好手,困于暗夜山庄之内。我当时就很好奇,你们究竟
　　想要做什么
　　陈少恒轻轻一笑:“若说暗夜天的图谋,是想要利用
　　这些江湖人物,对天南一地进行渗透,其目的其实和玉
　　王宮并无不同只不过却是迁回了一番,不至于这般
　　昭然若揭,凶蛮霸道。只是让我不解的是,你们究竟试
　　图通过何种手段,来让这些江湖人物就范…当时蜃楼
　　盟盟主曾有言道'玄水引·,虽然未曾真正施展,显然是
　　种可以控制旁人的手法.可被困于暗夜山庄之中的
　　天南武林人物,却没有任何一人身中奇毒这似乎和
　　图谋天南武林的目的,有点对应不上。”
　　玉王宫不错,蜃楼盟不过匹夫尔。"
　　夜公子淡然一笑。
　　陈少恒笑了笑:“如今看来,你们之所以撒走了那洞
　　中守卫,恐怕就是给我一个救助天南武林中人的机会。
　　虽然此举未免刻意,但若是我为你说服,加入了暗夜天。一方面有苏星辰与襄王城的人情在前,一方面有救助
　　天南武林众人的大恩在后,携此大势,谁能想到我竟然
　　成为了暗夜天的走狗?一旦暗中谋划,暗夜天想要入主
　　天南武林,恐怕易如反掌!
　　夜公子听到这里,脸上的笑容却已经不多了。
　　他略微沉吟,然后摇了摇头:“良兄还少说了一件事
　　“什么事?”
　　良兄武功高强,足智多谋,乃是江湖上一等一的人
　　オ。此等人物,入我暗夜天,我暗夜天必然如虎添翼!
　　陈少恒轻轻地笑了笑:“谬赞了
　　此乃肺腑之言!"
　　夜公子叹了口气:“我于西海行走多年,见识过各种
　　各样的人物,天南一地行走,也曾经遇到了不少号称少
　　年俊杰之辈。然而无论心性武功,都没有一人能够与良
　　兄相提并论。哪怕是那位被玉王宮小公主抓走的苏子古
　　,虽然是苏星辰的儿子,却也无法和良兄相比。私以为
　　良兄乃天下武林之中,千年方得一出绝世人物,真心
　　倾佩,五体投地!
　　陈少恒哭笑不得:“尊驾莫不是以为,说两句好话,
　　我就会真的入了暗夜天?
　　自然不可能。”
　　夜公子笑着说道:“然而,我暗夜天西海势大,入我
　　暗夜天好处数之不尽。不仅如此,若是良兄能够让暗夜
　　天顺利入主天南,纵然是让良兄独领天南,亦无不可
　　届时,天南一地,皆在良兄掌握,生杀予夺,悉听尊便
　　又是何等的意气风发?
　　陈少恒面色沉吟:“尊驾当真以为,我能够助暗夜天，
　　拿下天南?”
　　“凭借良兄的武功智谋,不说易如反掌,却也如同探
　　囊取物!
　　夜公子说到这里,微微一笑,伸手将面前那张琴往
　　前推了推:“此乃古琴素名!当日见良兄以无上音功绞
　　杀青阳门,我便连夜传书于暗夜天,命其将暗夜天宝库
　　之中的古琴素名送来。此乃音功至宝,比良兄所用的墨
　　玉笛好上千百倍。不仅此琴,只要良兄答应入我暗夜天
　　无论想要什么,只要有话,只要暗夜天有的,无不双
　　手奉上!
　　陈少恒看了看面前的古琴素名,正要伸手,却被夜
　　公子又把琴拽了回去。
　　陈少恒看了他一眼,却听到夜公子笑道:“天龙八音
　　,无上音功,在良兄未曾答应之前,却不敢将此重宝,
　　拱手相送。”
　　陈少恒轻轻摇头
　　夜公子眉头微微皱起,叹了口气:“良兄还在犹豫什
　　么?江湖风波,无非为名为利。良兄此等大オ,屈身镖
　　局之内,以押镖为生,何其悲涼?何不以有用之身,展
　　大鹏之志!先将天南一地纳入掌中,在君临天地四方,
　　入主东洲大地,彻底掌控这天下武林
　　“哈哈哈哈!
　　陈少恒忍不住哈哈大笑:“夜公子此话,若是对一个
　　初出江湖的毛头小子去说,对方必然纳头就拜。然而在
　　下老于江湖,深知江湖凶险。更知道,强权之下,必有
　　反抗。且不说你能不能君临天地四方,纵然真的可以,
　　当真以为天下间就无人敢与之敌?在我看来,夜公子此
　　话,说的大失水准,令人失望~-」。
　　夜公子的表情顿时恢复了平静,一双眸子濙漠的看
　　着陈少恒。
　　却又听到陈少恒说道:“其实我对西海颇为好奇,玉
　　王宮,暗夜天,这两个势力为何都对天南一地如此渴望
　　?莫非是海岛沉没,让你西海无从立足?以至于只能想
　　方设法的上岸?试图以天南为跳板,真正想要做的是入
　　主南山?最终转战天下?
　　夜公子摇了摇头:“我以真诚相待,良兄为何不信我
　　因为…你的口中,没有半句真话。“"陈少恒轻轻地
　　摇了摇头:“"除了想要让我入暗夜天,为你们鞍前马后
　　的卖命之外。
　　“若是良兄愿意加入,更有无数好处等着。
　　比如说?
　　良兄若是愿意,此事方才能提。
　　那不提也罢。
　　夜公子至此终于一声长叹:“罢了罢了,既如此,就
　　对不住了。
　　他手指在琴弦轻轻一拂:“我只能送良兄去死!
　　陈少恒伸手入怀,却摸了空,想起今日早间将其放
　　在了床头,怕是被叶绽红收了起来,就对她说道:“含
　　霜给我。
　　叶绽红轻轻点头,一边从被褥之下,取出含霜递来
　　边说道:“"小心一点
　　伸手在陈少恒的后背轻轻一拍,然而在第二巴掌落
　　下的时候,她却忽然一顿。
　　只是看着陈少恒的双眸,眼眸之中异彩连连。
　　陈少恒也默然看着她。
　　夜公子脸色一变:“在等什么???
　　我…这一局,我终究是输了。
　　叶绽红忽然开口说话,然而声音清丽,和原来的声
　　音大相径庭,这声音,竟是和暗夜山庄那庄主,一模
　　样!
　　她轻轻开口:“这一记锁心掌,我竟是打不下去.
　　“你对他…生了真情?”
　　夜公子的脸上再也没有丝毫自得之色,一只手气的
　　微微颤抖,目光之中满是怒色:“你竟然忘了你的身份
　　同为三圣之一,你怎可背叛暗夜天!?"
　　叶绽红'却只是看着陈少恒,然而她的脸色逐渐变
　　化,最终艰难开口:“你…早就知道?
　　陈少恒默然点头。
　　这不可能!”
　　夜公子听到这话,反而比'叶绽红'更加不敢置信:
　　你你是如何知道?”
　　陈少恒看了他一眼:“我心存疑虑,是从名剑山庄救
　　了她开始。"”
　　叶绽红'静静地看着他。
　　就听到陈少恒说道:“名剑山庄之人为人杀绝,手段
　　很辣。纵然是有未死之人,也重新补上了一剑.比乃
　　暗夜天的手段。但为何,独独放过了她?
　　叶绽红'轻轻一笑,眼神之内竟然多了些许释然。
　　心存此虑,就会发现,很多事情都是说不通的。
　　陈少恒轻轻一収:"只是,在这之前的诸多小事,我
　　虽看在眼里,却并未在意,因为许多事情本就是事急从
　　权。哪怕是你所表现的与传闻之中的叶绽红并不相符,
　　我也未曾真的放在心上。
　　那你是从何时确定的?”
　　那一夜,你以庄主身份,见我之后。
　　陈少恒叹了口气:“有些地方可以伪装,但是有些地
　　方,却藏不住的。我若与这位庄主,从未谋面,纵然是
　　她调查过我,知道我心思复杂,却如何口出如同老学究
　　之语?正常来讲,对于我的印象,大概就是城府极深
　　而心思复杂,如同学究之语,恐怕只有朝夕相处之人
　　方才能够脱口而出。不仅如此,当时她说…早晚赢
　　我一局,其信誓旦旦不像是素未谋面之人所说的话,而
　　是笃定良深,显然早有图谋。这两点任意一点分开,都
　　不足以让人联想,哪怕是两点融为一体,也难以揣测
　　可将其和暗夜天手段,叶绽红离奇未死之事结合一处
　　一张网就已经悄然铺开!
　　“然而最终让我彻底相信的,却是叶青英之死。
　　陈少恒说道:“当日叶青英从笼中下来下来,本无大
　　碍,何以你到了他的跟前,他却死的如此之快?他临死
　　之前,眼神不见丝毫欣慰,抓着你的手,那般用力,看
　　着我的眼神,与其说是临终托付,不如说是在警告我什
　　么!”
　　“只是在这之后,你立刻被人打了一掌,危在旦タ。
　　而这…似乎可以说明,庄主真的是为了赢我一局。只
　　是,何至于以命相抵?生死之前无大事,这本…说不
　　通的。”
　　陈少恒一口气说到这里,深深叹息:“当这件事情发
　　生之后,我重新将整件事情整理一遍,又发现了一些存
　　疑之处,在纵观全局,夜公子的这一场戏,我却已经是
　　看的明明白白的了。
　　愿闻其详。
　　夜公子冷冷开口,目光不断的在“叶绽红'和陈少恒
　　身上盘旋。
　　陈少恒轻轻说道:“造庐风震子,从未有过让人送剑
　　之举,却为何不早不晚,偏偏在那个时候,让我送一把
　　剑到名剑山庄?而所给出的镖银,不是他物,偏偏是鬼
　　医冥守的铁牌?单纯一点,或许不足为人道,纵然是我
　　抵达了名剑山庄,名剑山庄却就在此时覆灭,我也从未
　　将此事和他联想在一起。可当我对'叶绽红'身份存疑
　　几乎已经确定之后,她却忽然被人打了一击心魂掌,这
　　时候我才确定,风震子,确实和此事有关…鬼医冥守
　　的铁牌,其作用就在于此!从暗夜山庄,照顾一个重伤
　　的女子,一路风雨,再加上先前的同历惊险,感情如何
　　能够不迅速升温?”
　　夜公子这一局,是以造庐风震子让我护送墨冰剑为
　　开端,步步精心准备,让我坠入情丝罗网之中。当我和
　　她心意明朗之时,夜公子登门邀我入暗夜天。我若是愿
　　意,那自然是皆大欢喜,从此她在我身边,朝夕相伴,
　　同时也是暗夜天顺理成章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　你们凭什么相信我是真心加入?我若是不愿…虽然
　　我不曾知道锁心掌又是什么武功,然而仔细想来,估摸
　　着不亚于那玄水引?
　　陈少恒轻轻摇头:“此为夜公子谋划数月的一条暗线
　　而明线则是以归寐院为引,引诱天南各路武林众人,
　　前往暗夜山庄,最终一网成擒。而引我至暗夜山庄,救
　　他们的理由,已经说的清楚明白!此计若成,天南武林
　　各路高手皆入罗网之中,而我,就是收束这张网的线。
　　说实话,夜公子心思谋划,让人倾佩,更感这江湖诡诈
　　,难以想象!
　　可惜.如此谋划,却坏在了女人的身上。
　　夜公子冷冷的看着'叶绽红:“梦心桐你比之玉王宮
　　的那为任性公主,还要不堪!!!
　　"こ々情之一字,从来都是双刃剑。"
　　梦心桐轻轻一笑:"当他日夜照顾我,当他带着受伤
　　的我,寻找医馆救治,当他千里护持我,不让我为寒风
　　所苦,不让我因寒雪而伤…我又如何忍心将锁心掌中
　　入他的心中?
　　可笑,他却什么都知道!"
　　夜公子冷冷的说道:“如今看来,少总镖头无非是利
　　用你,引我出来。任何谋划终有尽处,少总镖头倒是将
　　苏星辰的将计就计,使得炉火纯青!我看,人家对你
　　从未动情。
　　那又如何?”
　　梦心桐轻轻一笑:“我为暗夜天三圣之ー,自小于暗
　　夜天中长大,性格飞扬跋扈,得天宗以高深武功传授,
　　此一生莫非还得活的如同旁人一般负累?若不能爱恨分
　　明,敢爱敢憎,我又有什么资格,以暗夜天三圣自居?
　　你喜欢阴谋诡计,我本只是闲来配合你玩要一番.如
　　今得见心中所爱,岂会遂你心愿,坑害了他?至于
　　他与我若何,那又和旁人有何关系?甚至.与我何干
　　她看着陈少恒,忽然伸手,変容刹那变化,从叶绽
　　红'的脸,转眼变成了那一夜,涼风阁中所见的庄主。
　　姿容之美,更在苏子古之上
　　“这一张脸,我其实只愿让你见的。
　　梦心桐轻轻说道:“只可惜我骗了你,我怕.,你
　　永远都不愿意再见我了。
　　话音落下,她身形一展,双手飞花,販眼之间就已
　　经到了夜公子之前:“见我面者,非生即死
　　岂有此理!!
　　夜公子勃然大怒,若是他手中再拿一杆金笔,那就
　　相得益彰了。
　　双臂驟然展开,施展手法之妙,果然和天南一地任
　　何武功都有所不同
　　这两个人的身法,手段,所用招式之狠辣,精妙,
　　哪怕是陈少恒也看的目不转睛。
　　至于.梦心桐。
　　陈少恒也不知道心中该是一种什么滋味。
　　从最初开始出现在他面前的人,就是梦心桐。
　　叶绽红怕是在这之前,就已经死了。
　　陈少恒本应该恨他们的心狠手辣,又知她图谋,自
　　然真心不多,更多的是假意迎合,为引夜公子出现。
　　可当梦心桐刚才的这番话出口之后,他却又发现,
　　两人相处月(的钱的)余时间,不说耳厮暦,然而一路
　　照顾扶持,终究是有些不同的。
　　她说此本双刃剑,一刃在她,一刃自然在他
　　心中所想颇为复杂,一时之间却难以分辨,而就在
　　此时,夜公子忽然抓住了古琴素名,五指紧锁琴弦,骤
　　然一松！
　　嗡!!
　　进步向前的梦心桐猛然倒飞而去,陈少恒一愣之间
　　,飞身将其接住。
　　梦心桐看着他,呆呆无语,嘴角有鲜血留下,她却
　　伸手一抹,姿容之美不仅仅没有因此而有半分削弱,反
　　而更显魅力。
　　她呆了片刻,忽然惊喜的说道:“你来救我吗
　　陈少恒眉头微微一皱,却听到夜公子怒喝一声:“你
　　们一起去死!!!!
　　双手缠绕琴弦不断,骤然松手。
　　陈少恒双眼微微一眯,单掌一推,嗡!!!
　　虚空之中爆鸣不断与龙吟之声互为纠缠。
　　气机刹那扩散,陈少恒身躯微微一震,夜公子则连
　　退数步,一口鲜血喷出:“果然好内力!
　　他随手将素名扔到一边,双手分开,一上ー下,指
　　天触地
　　是天地大悲掌!元!
　　梦心桐连忙说道:“不可硬接,此掌法比之心魂掌更
　　为歹毒!
　　话刚说完,却见到陈少恒忽然对着不远处的剑匣随
　　手一抓。
　　剑匣咔嚓一声打开,一把长剑骤然飞出落到了陈少
　　恒的手中.正是墨冰剑
　　陈少恒单手环抱梦心桐,剑势随风而起。
　　夜公子双掌已然到了跟前,却见到陈少恒的剑,以
　　不可思议之间,刹那间洞穿了自己掌法之中的一切细节
　　瞬间,剑刃惯胸,剑气从后心口刹那刺出了茅庐之
　　外,余势不竭!
　　这是.什么剑法?
　　夜公子双目圆瞪,不敢置信,陈少恒从来只会一门
　　家传的沧海剑法,然而…如今所用的,绝对不是!
　　独孤九剑,破掌式。
　　陈少恒随手收剑,一甩手,剑刃飞入了剑匣之中,
　　咔嚓一声,剑匣盖上,微微震颤。

第96章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第96章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　夜公子死不瞑目,本是看陈少恒一手环抱梦心桐,
　　无暇以天龙八音御敌。
　　因此打算使用天地大悲掌,趁势将陈少恒击杀当场。
　　却没想到,陈少恒又多了一套剑法。
　　剑袭杀,原本有请多手段神功,却也都施展不出
　　来了。
　　他身体缓緩倒地,陈少恒这才将目光放在了梦心桐
　　的身上,略微沉吟,将其放开
　　梦心桐脸上闪过了一抹失落之色,不过转而微微
　　笑:“你终究还是救我了,不枉我故意伤在他的手中。
　　那不代表什么。
　　不,代表了很多!
　　梦心桐说道:“至少我知道,这月余相处,我并非未
　　曾触碰到你的心门。
　　“触碰我心门之人就算是有,也是那个叫叶绽红的女
　　“她早就已经死了,这段时间与你相处的人是我
　　暗夜天三圣,七海圣女梦心桐!
　　梦心桐轻轻一笑:“不过你不承认也无所谓,我不着
　　急。早晚有一天,我会让你心甘情愿的将我拥入怀中。
　　作为一个女子,你说这话,难道都不觉得脸红
　　陈少恒眉头一皱,看了她一眼。
　　作为一个穿越者,在现代的时候都很少见这么直白
　　告白的。
　　“女子又如何?”
　　梦心桐却又一笑:“也对,这月余之间,我只看你的
　　那份温柔细腻,你却对我了解不多。好在今后大把岁月
　　,总有让你了解我的时候。此事姑且按下不提,你口中
　　的这个夜公子,如今死了,对你来说却是个麻烦。现在
　　我得回去一趙,将你这麻烦消弭于无形之中。
　　另外,西海对天南武林图谋不小,各种阴谋诡计将
　　会接踵而至。你对此,如何想法?
　　“什么意思?“陈少恒看了她一眼。
　　梦心桐说道:“你若心系天南,我便是你在暗夜天中
　　的眼线。你若对此不闻不问,我倒是可以在暗夜天中谋
　　划势力,将来登顶暗夜天,为你所用!
　　陈少恒一时无语,这都哪跟哪啊?
　　梦心桐却不管这些,只是问道:“若是你心中暂无想
　　法,那我先去处理此人之事,将来的事情将来再说。不
　　过,一定要小心玉王宫。你之前在暗夜山庄见到那女子
　　,是玉王宫宮主的小女儿,她倒是喜欢上了那个叫苏子
　　古的二椅子。未来说不定是友非敌,我回头会琢磨琢
　　说不定可以拉来作为同盟。
　　陈少恒光是听着,就觉得很奇妙。
　　啥情况.怎么莫名其妙的都谋划到拉同盟的事情了?
　　另外,风震子其实出身暗440夜天,是七杀堂的大
　　堂主。他本来差点死在了楚行宗的手里,但是被我和夜
　　公子阻止了。但是那楚行宗武功之强,实属罕见。好在
　　你和他也是朋友,将来可以倚为臂助。但风震子此人,
　　你却是得想办法杀了,否则的话,后续说不定还有麻烦。嗯算了,我帮你一并解决掉,免得你为难
　　她是魔女行径,心中筹谋之后,也不管陈少恒是
　　什么意见,就已经定下了行动方案
　　然后她看着陈少恒说道:“我知道你心中好奇,为何
　　西海始终对天南耿耿于怀,这件事情其实我也不知道
　　因为我过去对别的事情都不怎么关心,这一次回去之后
　　,我会着手调查,免得让你心系的天南,因为不明不白
　　的原因,总是被人各种算计。
　　这些话说完之后,她长长的出了口气:"说实话,虽
　　然以叶绽红的身份在你身边,我心中很是高兴。可如今
　　能够恢复本来面目,与你相对…我心中更加喜悦。这
　　份欢喜,是我从未有过的。如今,決定在你,若是你想
　　杀我,我闭上双眼,等你来杀!若你不杀我的话,我这
　　个魔女,绝对会缠着你一辈子…我知道你心思复杂,
　　此时此刻肯定在想,这或许是暗夜天一计不成,又生一
　　计,以夜公子之死为代价,重定苦肉计,其所图谋的仍
　　日是这天南一地.对吗?
　　陈少恒了皱眉头,没说话,心中却也未必没有这
　　份想法。
　　就知道!天天跟个老学究一样,时间长了,会长皱
　　纹的。
　　她伸手想要去捏陈少恒的脸,陈少恒下意识的退了
　　步
　　她的手就顿在了半空之中,然后一双足以魅惑众生
　　的眼眸,看向了陈少恒:“你为何还不杀我?"”
　　我
　　陈少恒扬了扬眉:"我为何要杀你？”
　　舍不得?
　　这是我的真面目,很漂亮?”
　　天底下,只有你一个人见过,其他见过的人,都死
　　了!
　　还有,我的一切,也都只有你一个人见过,毕竟,
　　这天底下只有你一个人,在我受伤的时候,为我上药。
　　所以,不管你是不是愿意接受,只要你没有亲手杀
　　我,我就认定了你。这张脸,再也不会有第二个人能够
　　见到。
　　她说完之后,轻轻后退一步:“那我走了,再见你的
　　时候,也不知道是什么时候,若是你心中能够念着我
　　点,我定会喜悦安宁
　　陈少恒有心说点啥,然而张嘴之后,却又不知道该
　　说什么才好。
　　眼看着她即将离开茅屋,他这才低声说道:“你身上
　　的噬心魂呢?”
　　梦心桐忽然回头,然后一蹦一跳的又来到了陈少恒
　　的跟前,满脸喜色的看着他。
　　陈少恒一时之间却不知道应该以什么样的心态来面
　　对她,看她过来下意识的就想要避一避。
　　却听到梦心桐说道:“那个没事,本就是我的替身所
　　为,对我没有什么影响,让我想想还有什么事情没有告
　　诉你也好让你早有防备。
　　哪怕是陈少恒,此时此刻也忍不住嘴角泛起了一丝
　　笑意:“暗夜天的门主若是知道自己的三圣之一,如此
　　外向,恐怕也得气死?”
　　暗夜天的不是门主,是天宗。
　　梦心桐白了陈少恒一眼:“不过为什么这么叫,我也
　　不知道。哦,对了,鬼医冥守并不是暗夜天的人,此人
　　被困在了那瀑布后面的山洞之中。你一会救了他,他肯
　　定会感激你的。今后你若是遇到了什么难事来到这里,
　　他肯定也会出手相救。天南武林之中的那些人,也会感
　　激你此时想想,他的图谋未曾成功,最重要的一环
　　,未曾扣死。
　　“结果导致整件事情之中,你得利最大。由此会奠定
　　你名侠之名,却也得小心会因此而招来祸事。
　　另外暗夜天中还有一圣,此人就算是我也未曾见过
　　真面目,武功极高,为三圣之首。当然,说的是武功
　　三圣本是暗夜天下一代天宗的候选者,地位无分高下。
　　此人擅长万川归海诀,雨天若是遇到此人,一定得小心。此人唯一的特征,就是左手手背之上,有一块棱形伤
　　疤
　　口气说到这里,她又从怀中取出一卷东西交给了
　　陈少恒:“这是西海临神术,单独修是修不成的,然而
　　你了解一下,免得遭遇以此为根基的武学,导致一筹莫
　　展。若是你想要学暗夜天的武功,下次见面的时候也告
　　诉我,我都教给你,还有还有,说我外向,殊不闻,
　　女生本就外向?哼!我走了!
　　这一次她没有停留,如同穿花蝴蝶一般,身形飘飞
　　走出了茅屋之后,展开身法,转眼就已经不见了踪影。
　　陈少恒原地呆了半天,梦心桐恢复了本来的面貌和
　　性格,就如同是一只叽叽喳喳的小鸡崽子,说话之间根
　　本就没有给他留有余地。
　　此时此刻重新整理了一遍这件事情,却仍旧有一事
　　想不明白。
　　当日暗夜山庄之内,为什么如此干脆的人去楼空?
　　陈少恒跟夜公子交流的时候,说他当时的做法刻意
　　本也是想要看看夜公子会不会顺势说出理由,最终却
　　并无所获。
　　索性这件事情并不重要,陈少恒稍微琢磨了一下之
　　后,就没有放在心上了。
　　想起鬼医冥守,他赶緊去了瀑布那头,越过之后,
　　这后面果然有一个山洞。
　　鬼医冥守和那个孩子都坐在这里,被点了穴道。
　　陈少恒给他们解穴之后,那孩子顿时破口大骂:“我
　　就说满脸堆笑的都不是好人!那家伙还和风爷爷一起
　　来过,没想到竟然是个歹人。
　　鬼医在他的脑袋上拍了一巴掌,看了陈少恒一眼:
　　那人如何?
　　死好
　　鬼医点了点头:“我欠你一个人情。
　　陈少恒琢磨了一下,又收获人情一枚。
　　无奈一笑:“先离开。”
　　三人出了瀑布,回到了茅屋,鬼医冥守看了一眼空
　　空如也的竹床,又看了看地上夜公子的尸体,轻轻摇了
　　摇头:“江湖风波诡,武林多险恶啊。
　　和小天一起将尸体抬了出去,陈少恒发现自己一时
　　之间也没有什么事情可做
　　本来想要(adeg)好好过个年,结果一眈搁,如今都
　　二月了。
　　索性就跟鬼医告辞。
　　“将来你若是有什么事情需要的话,可以随时过来,
　　不再需要铁牌
　　鬼医冥守说道:“老夫一生爱憎分明,那人是跟着风
　　震子来的,此事我也必然要找那风老头问个清楚明白
　　嗯
　　陈少恒想到梦心桐临走之前说的那些话,感觉鬼医
　　未必能够找到风震子了。
　　当即作别,只是和来的时候相比,陈少恒的身上又
　　多了一件东西
　　古琴素名。
　　暗夜天宝库之中取出的音功至宝!
　　其实陈少恒觉得,拿着琴是比较麻烦的
　　但既然已经送到了自己面前了,那也没有的不要的
　　道理。
　　然后从头捋一遍
　　这一趙,他获得了一把剑,墨冰剑。获得了一把琴
　　素名。获得了天南很多知名高手的人情,获得了临神
　　术一卷,获得七海圣女一枚…好,最后这个暂且不
　　计。
　　当然,武功方面获得了满级的独孤九剑。
　　这个结算是在他带着梦心桐前往百味谷的途中完成
　　的
　　收获之丰富,让陈少恒都觉得诧异。
　　这夜公子苦心孤诣,谋划一圈,不会是专门为了成
　　全自己来的?
　　当然,这个想法纯粹是异想天开了
　　陈少恒感觉自己被梦心桐在耳边叽叽喳喳了好大
　　阵,以至于脑瓜子暂时都有点运转不开了。
　　看来,是得回去好好的休息两天了
　　余下无话,陈少恒一路奔波等到了武灵城的时候,
　　又过去了将近月余时间。
　　沧海镖局门前,冬日的余雪扫开,街道上还弥漫着
　　层过年时候未散的喜庆。
　　只是沧海镖局门口竟然挤着不少人,人声鼎沸,也
　　不知道在忙碌些什么
　　陈少恒牵马步行来到了门前,跟在拥挤的人群后面
　　起翘首以盼,也没看到镖局里有什么新鲜事发生
　　忍不住问了一句:“"劳驾问一声,这么多人在这干什
　　么呢?
　　还能干什么?送礼啊。
　　送礼?
　　陈少恒愣了一下,逢年过节的,沧海镖局确实是收
　　到不少的礼物,大多数是绿林道送来的,礼尚往来嘛,
　　人家送来了礼物,陈正英也会好好挑选,回赠一件,以
　　证交情。
　　只是现如今这个时节了,怎么还有人送礼?
　　当然啊,你不是来送礼的啊?
　　那人看了陈少恒一眼,嘿嘿一笑:“不知道了?
　　这模样一看就是有牛等着吹,只是需要一个话引子
　　而已。
　　陈少恒呵呵一笑,抱拳拱手:“请兄台教我?
　　没啥没啥。
　　那人摆了摆手:“沧海镖局麒麟子,听说过没有?
　　陈少恒一愣,这事和自己有关系?
　　他微微点头:“有所耳闻。”
　　欠知道就行!
　　那人顿时来了精神:“这位麒麟子姓陈名少恒
　　这不废话嘛?
　　年前那段时间,金丝玉录的事情传递的沸沸扬扬,
　　天南武林之中有多少人都将目光集中在了这金丝玉录之
　　上?而陈少总镖头少年英雄啊,千里走单骑,凭借一己
　　之力,将这金丝玉录好端端的送到了朱雀府小天池苏氏
　　!去没想到牵引出了一连串西海蜃楼梦对天南武林的阴
　　谋。最终配合天南第一高手苏星辰,大挫蜃楼盟,风头
　　时无两!
　　这事我知道。"陈少恒有点无语,折腾了半天是
　　这个段子?
　　他这一趙镖之前,在茶楼里听那说书先生没少说这
　　苏子古被那玉王宫小公主抓走的故事,被编成了七
　　个版本流传,而自己这段,则被编成了ニ十几个版本。
　　路上所经所遇,那是怎么离奇怎么来!
　　有很多陈少恒自己都没有听说过,简直随口就编。
　　明明只是从武灵城到小天池,让他们给说的就跟取
　　西经一样,就差经历九九ハ十ー难了。
　　偏偏那说书先生还认识陈少恒,每次看到他都连连
　　鞠躬,让陈少恒哪怕知道啥,也不好意思反驳他。
　　不过听得久了,倒也不觉得有什么尴尬了,就当新
　　故事听呗,倒也津津有味。
　　“接下来的事情,你就不知道了?
　　那人见此哼了一声:“年前,少总镖头又接了一镖,
　　却是送往朝凤山秋水湖名剑山庄!却没想到名剑山庄为
　　歹人所屠。少总镖头一路追查,最终于暗夜山庄之内,
　　找到了线索,不仅仅戳破了暗夜山庄的阴谋,更是救了
　　无数的武林同道,这些大侠都是有名有姓,江湖道上的
　　好手。现如今全都念着少总镖头的恩情,铁血枪杨雄杨
　　老英雄你可知道?他老人家不住口的夸赞少总镖头英雄
　　了得。更是说他为天南一地,年轻一辈第一高手!这话
　　甚至传到了小天池苏氏,苏星辰听了之后你猜,他说了
　　什么?
　　这个陈少恒是真不知道
　　时之间忍不住好奇,就问道:"他说什么了?
　　苏星辰只是举起了大拇哥,说了一句'当得!!此
　　言一出,那还得了啊!?
　　这人说的吐沫横飞,陈少恒感觉他比茶馆里的说书
　　先生还入戏呢,一边拍着胸脯一边说道:“武灵城內出
　　了少总镖头这等了不得的人物,沧海镖局从此于天南武
　　林之中,可以说是横着走了,无人敢惹,谁都得给三分
　　颜面。上有天南第一高手苏星辰,中有这些江湖道,还
　　有三帮七派六大家….嗯,现在是五大家中的好手作保
　　,谁敢招惹这武林新贵?这不,消息一出,附近江湖道
　　上的全都过来送礼,想要结交ー下这少总镖头,可惜,
　　少总镖头押镖尚且未归,否则的话,必然又是一番热闹
　　却不知道是何等英雄了得。
　　当面夸人,陈少恒都觉得有点不好意思了。
　　脸色微微泛红:“"这陈少恒也没什么了不起。
　　哎呦我的天啊。
　　那人赶紧试着去捂陈少恒的嘴:“可不能瞎说。
　　然而已经晚了,众人本来都挤着呢,忽然听到有人
　　说陈少恒也不过如此,都忍不住对其怒目而视。
　　不知道是哪里来的毛头小子,羨慕嫉妒少总镖头威
　　名,竟然敢在沧海镖局门口,如此胡说八道!?
　　眼瞅着就要出言训斥,好让他知道人外有人。
　　却听到一声喊:“"少总镖头!!
　　他们不挤成一团,倒是让镖局里的镖师们看到了陈
　　少恒,赶紧出门迎接:“您可是回来了。
　　旁边跟陈少恒吹了半天陈少恒的年轻人,嘴巴咧的
　　都快要到耳朵后面去了,陈少恒对他一笑:“真的没什
　　么了不起的。

第97章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第97章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　少总镖头回府啦!!!
　　也不知道是哪个缺心眼的喊了这么一嗓子,整个沧
　　海镖局一下子全都混乱了起来。
　　镖师镖头下人丫鬟全都迎了出来。
　　有帮他牵马的,递水洗脸的,递毛巾擦脸的,甚至
　　还有人举着火盆,让~他跨过去
　　陈少恒差点没气死,这不乱弹琴嘛?
　　自己是押镖回来,又不是刚从大牢里出来,哪有跨
　　火盆的?
　　那人顿时被一阵乱拳给打出了人群之外
　　人群分开,陈正英正负手而立,陈少恒到了跟前:
　　爹,儿子回来了。
　　陈正英点了点头,轻轻地拍了拍陈少恒的肩膀:“你
　　这一趙却是让人没有想到,到书房来。
　　余者至此就没有办法跟着了,目送这爷俩进了书房。
　　陈正英坐下,长长的吐出了ー口气,陈少恒也大大
　　的松了口气。
　　“感觉如何?”
　　陈正英似笑非笑的看着陈少恒。
　　有点不自在。"陈少恒哭笑不得
　　“有这感觉是好事。
　　陈正英说道:“少年成名,更得谨言慎行。
　　陈少恒点了点头,人红是非多,无论是在江湖,还
　　是前世.都是一样的。
　　这江湖纷纷扰扰的名利场,更是麻烦。
　　你这一趟,具体是怎么回事?
　　陈正英看他表情难受,也就没有继续刚才这个话题
　　那暗夜山庄是什么来头?
　　这段时间以来,江湖上传播的纷纷扬扬,主要都是
　　从杨雄那边说出去的,不过杨雄对这件事情只知其
　　不知其二,消息也自然有限。
　　有些人打听消息都打听到沧海镖局来了,只是陈少
　　恒没有回来之前,陈正英也不清楚事情的原委。
　　他只知道,陈少恒当时在天凤城的时候,给他送了
　　一封密信。
　　信中说明了名剑山庄被人所灭,让陈正英多多警惕。
　　这事起源于西海暗夜天。
　　陈少恒如此这殷,这般如此的说了一遍,其实回来
　　之前他在考虑要不要跟陈正英明说关于梦心桐的事情。
　　毕竟这七海圣女,身份着实有些敏感。
　　但是一琢磨,还是決定实话实说。
　　因此就将夜公子设计明暗两条,暗中谋划数月之久
　　的计谋,还有其目的如何如何
　　分说。
　　饶是陈正英老于江湖,听到此等诡计也仍旧忍不住
　　倒吸了一口冷气。
　　等到陈少恒说完,知道夜公子已经死在了陈少恒的
　　手里之后,陈正英这才长长地吐出了口气:“好生险恶！！”
　　说完之后,甚至站了起来,来回踱步。
　　半晌之后,这オ平静了下来:“此计之阴诡,放眼江
　　湖也是罕见。这夜公子果然不愧是暗夜天三圣之一,此
　　等手段绝非常人能有。亏你能够明辨是非,冷静处置
　　将其从幕后引出,鼎定乾坤,否则的话,后果简直不堪
　　设想!
　　陈少恒很少见陈正英如此激动,他老于江湖,见识
　　过江湖上的各种阴谋诡计,沧海镖局屹立至今,何曾见
　　过陈正英色变?
　　如今想来,还是因为事情关系到了自己,否则的话
　　这老江湖不至于如此。
　　又过了一会之后,陈正英这オ坐了下来,重新打量
　　陈少恒,忽然轻轻一笑。
　　怎么了?
　　陈少恒楞了ー下。
　　“那七海圣女梦心桐,如此钟意于你,心中可有感想
　　不敢想
　　陈正英一时无语,轻轻地摇了摇头:“沧海镖局混迹
　　江湖之内,吃的是江湖饭,能有这一口饭吃,靠的是江
　　湖朋友的帮衬。
　　但是,本身更是以武力说话,否则的话,你哪有朋
　　友
　　陈正英看了陈少恒一眼:“所以,我想告诉你的是
　　别顾忌太多,若是姑娘一心一意对你的话,为父并不介
　　意儿媳有何等了不起的身份!
　　陈少恒虚着眼眶子看着这逐渐变得有点不正经的亲
　　陈正英咳嗽了一声,正色说道:“"别这么看着我,这
　　是正事。襄王城家的小公主,你程叔叔家的素心丫头
　　还有如今这位七海圣女梦心桐……你心中钟意哪个?.
　　我还小。
　　只要你钟意,带回来就行了。”
　　陈正英也不给陈少恒说话的机会:"沧海镖局虽然不
　　是什么大家大户,然而多添几双筷子的事情,还是可以
　　做到的。
　　摆了摆手,陈正英这话到此为止,转而说道:“好了
　　你也累了,回去休息。
　　陈少恒无奈起身告辞,回到了房间里大大的出了口
　　气,然后就看到桌子上正放着三封信。
　　自然是楚轻云送来的。
　　陈少恒微微一笑,随手拆开一封,上面写着:“我又
　　长了一岁呢!如今,已经十七岁了!
　　果然还是个丫头片子。
　　将信看完,说了一些关于云罗散手的内容,也说了
　　些襄王城内的近况,总而言之,风平浪静。
　　又把其他两封信一一看完,陈少恒给她回信。
　　首先将楚轻云于信中提到的,关于云罗散手的内容
　　仔细回复了一遍。
　　这一趟他出门,云罗散手也经过了几次使用,确实
　　是精妙至极的功夫,于实战之中也更有所得,当即毫无
　　保留全都写了出来。
　　之后又简单的和楚轻云聊了两句,就召唤信鹰过来
　　,把信塞入了信囊之内,让其送回了襄王城。
　　来到桌前坐下,旁边的案几之上,就放着那把古琴
　　素名。
　　路微沉吟,他将身上的那一卷临神术拿了出来。
　　西海临神术,好大的名头,间王追魂令,心魂掌,
　　都是以此术为根基,陈少恒对此确实是颇为好奇。
　　这一路上他不止一次研读这临神术,却发现,梦心
　　桐说的没错,这确实不是可以单独修成的东西
　　此术起源于三千年前,乃是西海武学之中的一个变
　　种。
　　创出此门临神术的前辈高人,乃是异想天开。认为
　　当今天下,人人皆修内力,其实只是无用的死物,唯有
　　在内力之中,注入自己的'心神',方才能够让其如臂使
　　指,灵活倍增
　　他以此想法为根基,从西海一种特殊的鱼种之中,
　　取出血液,此血可固守精神,在每一夜的特定时间之内
　　点燃一盏油灯,模拟天地初开,万物混沌,却有一点
　　灵光诞生时候的感官。
　　于浑蒙之中,抓住精神积蓄,不断的通过手印将此
　　入内力之中,让内力和精神彼此交融
　　这一持续就足足四十年的时间。
　　四十年的光景之后,此人将内力和精神融为一体
　　创出了这门临神术!
　　神是'心神',临心神以内力之间,便是临神术三字
　　的由来。
　　此法成就之时他本以为可以天下无敌,毕竟天下间
　　从未有过如此灵动的内力。
　　从此之后,哪怕是劈空掌这种手段,内力一经激发
　　,也可以忽而在前,倏而在后,无影无形,随心所欲!
　　当时有几位对头恰好找上门来,这位前辈本以为可
　　以杀尽敌寇。
　　却没想到,临神术一经激发,不对敌也就罢了
　　旦和敌人的内力互为纠缠,将彻底引炸了自身本身的内
　　而他的内力更是和精神相连,刹那间,精神和内力
　　同时炸裂,整个人直接成了一个活死人
　　此功且不说修行不易,纵然修成了,也无法和任何
　　人交手.交手就死。
　　因此,临神术在那个时代被称之为自杀神功。
　　但随着时间演变,逐渐有人发现了临神术中的可取
　　之处
　　其中对于'心神'的解释,让人找到了可以利用的地
　　方
　　后来又经过了蛮长时间的不断改良,浓缩,取其精
　　粹,进行了不间断的各种尝试。
　　这才衍生出了很多奇门武功,例如阎王追魂令,阎
　　王叫人三更死,谁敢留人到五更!追魂二字,则是以临
　　神术为根基,用游戏里的话来说,就是锁定了目标。
　　所以陈少恒携带金丝玉录月余时间,始终没有发现
　　里面的古怪,也没有任何危险发生。
　　心魂掌同样类似于此,乃是以临神术配合奇毒一起
　　修行。
　　此毒有临神术为引,一经激发,毒素入体,如同活
　　物,专门噬心夺餽。
　　陈少恒看了好久,最终忍不住叹了口气,临神术本
　　身其实并不恐怖,只能说是一个异想天开的前辈,做出
　　了异想天开的功法。
　　然而西海多年的改良,反而将其中的特质发挥到了
　　极限,又将其奇诡的特点,扩充到了极限。
　　这才出现了如此之多的,恐怖至极的奇门武功。
　　梦心桐给他的这一门临神术,本就不是最初的原版
　　所以她说单独修炼这个是修不成的。
　　而原本的临神术,修成就死。
　　如今这个则是可以拿来融入各种武学之中的简化版。
　　陈少恒琢磨了ー下,发现对自己意义不是很大.因
　　为这东西是需要从头开始就融入武学之内。
　　就算是他想要现在将临神术融入降龙十八掌,融入
　　独孤九剑之内,也是做不到的。
　　甚至没有可以入手的方向。
　　好在梦心桐本意也是让他对临神术有所了解,今后
　　若是遭遇了,不至于一筹莫展。
　　其中还有几种应变之法,例如'锁心魂,这应变临
　　神术而術生出来的小法门,正是可以克制临神术的手段。
　　这不是武功,而是一种类似于急救之法,以内力激
　　发穴道,通过封堵特定的脉络,从而达到效果。
　　重新又将临神术看了两遍,陈少恒这才将其束之高
　　阁。
　　看够了临神术,陈少恒在房间里好好睡了一觉。
　　这一觉醒来,已经是华灯初上。
　　去跟父亲见了个面,然后找人弄了两个小菜到屋子
　　里,又配了一壶酒,陈少恒独自吃喝了一顿,算是稍作
　　犒劳。
　　正轻斟满饮,就有人到了门口:"少总镖头,有名帖
　　到。"
　　"名帖?"
　　陈少恒微微一愣:“谁的?”
　　流云大家!
　　名帖被人送了进来,陈少恒有些意外:“"流云大家?
　　“这位大家是年前就来了武灵城,一直在这里住了两
　　个月,时不时的就会在芳香雅苑举行一场以乐会友。
　　陈少恒听到这里,恍然大悟,这一趙送墨冰剑之前
　　他就知道有一位大家要来武灵城。
　　0…求鲜花
　　只是没想到,自己这一趟出去耗时良久。
　　本以为是赶不上这热闹了,却没想到这位大家竟然
　　还没走。
　　如今自己刚回来,这名帖就已经送上来了?
　　他拿过名帖,上面是一些邀请的话,内容的大概意
　　思是,邀请他参加明日芳香雅苑的以乐会友。
　　我回来的消息,不会是已经传遍了武灵城了？
　　否则的话,刚回来这名帖就到了?
　　少总镖头如今名声日隆,已经是天南年轻一代第
　　高手,一举一动自然有人关注。
　　陈少恒摇了摇头,这其实不是什么好事。
　　挥手让人退下,倒是已经有了決定。
　　本以为湊不上的热闹,既然又到了眼前,那肯定是
　　得去凑一湊的。
　　满级天龙八音,自然是有强大的音律知识支撑,不
　　夸张的说,以乐会友,算是正好挠到了陈少恒的痒处。
　　正好最近这小半年以来,天天江湖舔血的,稍微放
　　松一下精神,也不是什么坏事。
　　次日一早,陈少恒起来,拜见了陈正英之后,就背
　　着古琴素名,前往了芳香雅苑。
　　他也没有骑马,一人走在大街上,热热闹闹的武灵
　　城,终究不是每一个人都认识陈少恒的,所以倒也没有
　　发生什么街头围堵的惨案
　　芳香雅苑在城东,向来为才子佳人所钟爱。
　　时不时就在这里举行一个以诗会友,以文会友,以
　　乐会友之类的小小聚会,在武灵城内也算是独树一帜,
　　所以并不难找。
　　到了跟前,就看到马车成队,芳香雅苑门前,人来
　　人往,好不热同。
　　更有不少人佩戴刀剑入内,竟然有为数不少的江湖
　　子弟。
　　00
　　陈少恒有些意外,不是以乐会友吗?怎么还有江湖
　　人在其中?
　　步行至前,就听到有人惊叹的喊道:“是闻香公子
　　闻香公子到了!
　　闻香公子是天南武林之中年轻一辈的顶尖高手
　　把闻香扇,驰名江湖!听说本人更是琴棋书画,无一不
　　精!没想到如今到了武灵城!
　　不是说天南年轻一辈的第一高手是陈少恒少总镖头
　　吗?这闻香公子是怎么回事?
　　“都说了是顶尖高手,第一高手自然是只有一个人。"
　　议论纷纷之中,就见到一个ー身白衣素雅,面上带
　　着半截铁面具的男子,手上一把折扇轻摆,到了跟前
　　随手将名帖交给了门口的下人。
　　回头看了一眼最后说话那人,微微一笑:“天南年轻
　　辈第一高手?倒也未必!
　　说完之后,也不再多言,门口之人放行,他就大步
　　入内。
　　陈少恒听的一愕一愣的,不过闻香公子这四个字,
　　他并非没有听说过。
　　确实是天南武林年轻一辈的高手之ー,只不过此人
　　多在玄武府活动,怎么也跑到了武灵城了?
　　想到这里,他站在这里稍微看了一会。
　　除了一些武灵城内本身就比较有名气的才子佳人之
　　外,更多的则是来自于天南各地的武林新秀。
　　闻香公子是其ー,之后还有什么半月刀秦明,点天
　　星周川,铁画银钩方天朔,玉蝶仙子董青青…林林总
　　总的来了不少的年轻一辈高手。
　　陈少恒站着数了半天,不说天南年轻一辈一网成擒
　　,却也至少来了二十多位有字号的。
　　这到底是打算以乐会友?还是打算以武会友?
　　他摸了摸下巴,却又发现周围不少人都走了。
　　微微一愣,这才发现,芳香雅苑都打算关门了,当
　　即赶紧过去将名帖交了。
　　周围不少人这才注意到这个一直看热闹的,搞了半
　　天也是要参加这以乐会友的。
　　这人是谁啊?
　　背着的琴看上去古色古香的。
　　少总镖头!!!”
　　什么?他就是陈少恒!?
　　“哎呀,他刚才站在我身边,我还以为是看热闹的呢
　　,痛失结交良机啊!!!
　　有人震撼,有人震惊,有人悔得肠子都青了。
　　而接过了名帖的下人也是一愣,赶紧让人重新把大
　　门打开,恭请陈少恒入内。
　　陈少恒微微点头:“有劳了。”
　　踏步入园,陈少恒就微微一愣,这园子他是第一次
　　来,确实是美不胜收。
　　三步一景,十步入画,美景处处皆有不同
　　唯一遗憾的是时节不对,若是到了合适的季节,满
　　园春香百花争艳,芳香雅苑这四个字,确实是当得起的。
　　随着引领,陈少恒跟着入了主楼,此时节天气尚冷
　　在院子里餐风饮露显然是不行的。
　　主楼芳香阁内,高朋满座。
　　陈少恒的到来早就已经有人通报主家,因此来到了
　　之后,直接被请到上首坐下。
　　只是这一座下,顿时就被在场的人们纷纷投以目光。
　　议论声顿时四起,陈少恒端坐不动,将这些声音收
　　入耳中,一时无语。
　　他发现,自己好像是把这个以乐会友想的简单了
　　以乐会友这东西,本身或许没有什么复杂的心思。
　　可是这人一多啊处处皆是江湖。
　　而就在此时,忽然听到有人喊了一声:“流云大家到了！”

第98章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第98章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　流云大家以乐理名闻天下。
　　七岁学琴,十岁便已经名声在外,十三岁开始游历
　　天下。
　　据说她去过东洲大地,见识过数不尽的奇妙景象,
　　拜访过各种学宮书院。
　　又曾经远赴西海,感受海上波涛,于西海群岛之间
　　漫步,皆被奉为座上嘉宾!
　　此一次,听说她刚从北漠归来,一路游走至武灵城
　　小居二月,怕是没两天又要动身启程了。
　　关于此人,传闻的多,见面者少。
　　就见到一白衣女子,在众人目光的簇拥之下,緩缓
　　走来。
　　看身形步法,竟似乎不懂武功?
　　她以轻纱遮面,看不出来年龄,身段婀娜,却只会
　　给人以美感,并不会让人心生遐思艳念。
　　转眼之间,便已经越过了人群,来到了上首位置上
　　坐坐下。
　　轻轻一笑:“诸位,小聚两月,终有散场之时,今日
　　会,小女子不日就要启程,感谢诸位这两月相伴
　　众人一听纷纷愕然,武灵城本地的不少才子佳人顿
　　时生出了遗憾之感。
　　也有不少人并不在意,陈少恒本以为这些人对这流
　　云大家的去留并未放在心上,却没想到立刻就有人说道
　　:“流云大家只管上路就是,我等自然一路护持。”
　　陈少恒嘴角抽搐,这算是追星族?
　　流云大家轻纱之下的嘴角,似乎也在微笑,只是当
　　她将目光投向陈少恒的时候,眼神里却颇多复杂:“早
　　就听闻少总镖头之名,却没想到足足两月方才得见。昨
　　日晚间听到少总镖头归来的消息,让流云高兴的多吃了
　　碗米饭,连夜让人送上名帖,失了礼节,还请少总镖
　　头莫要见怪。
　　此言一出,一些不认识陈少恒的顿时恍然。
　　原来是沧海镖局少总镖头!
　　天南年轻一辈第一高手!
　　“好大的名头,不过看模样,倒也平平无奇。
　　竟然让流云大家多吃了一碗米饭,简"一二三"直过
　　分!
　　怪不得来了就请到了上座,这是要盖压群雄吗?”
　　时之间议论之声纷纷四起,陈少恒虚着眼眶子看
　　了一眼这位流云大家,一时之间有点无语。
　　句话,就把自己送到了这风口浪尖。
　　这是要干嘛?
　　陈少恒略显疑惑,却也只是一笑说道:“哪有失礼之
　　处,早就听闻大家要来武灵城,若非是俗事烦恼,人在
　　江湖,身不由己,怕是早就已经登门叨抗了。
　　少总镖头不怪就好。
　　流云大家似乎松了ロ气,然后对众人说道:“今日以
　　乐会友,大家是各抒己见,或者是演绎一曲,尽可开始。”
　　此言一出,这一场小聚就算是开始了。
　　登时间整个芳香阁内顿时热闹了起来。
　　有人吹箫,有人弹琴,各种各样的才艺手段,全都
　　展现了出来。
　　也不知道这两个月的时间,他们没事就过来小聚,
　　是怎么有这么多未曾出手的曲子的。
　　陈少恒前世今生,还是第一次参加这种活动,一时
　　之间,听的津津有味的。
　　过去他对乐理并不擅长,如今却因为有了天龙八音
　　的关系,确实是能够听出其中精妙。
　　以至于差点忘了自己也是来参加的,还以为自己只
　　是一个听众呢。
　　时间一分一秒流逝,陈少恒略有所得,沉漫心中思
　　绪之中,半晌耳边忽然安静了下来,却也没当回事,过
　　了一会仍旧安静,这才抬起头来。
　　就发现,众人都看着自己。
　　陈少恒略微一愕:“诸位
　　少总镖头以一曲天龙八音闻名江湖,称之为无上音
　　功!想来在乐理之道,也有独到之处。
　　就见到闻香公子不知道什么时候站了起来,啪嗒
　　声打开了折扇:“不如今日就给大家展示一番如何?
　　没错,来了芳香雅苑,自然是以乐会友,我等都有
　　展示,却不知道少总镖头可有准备?”
　　又有一人开口,却是一个女子,随声望去就见到角
　　落里一个青衣姑娘正轻轻笑着看着自己
　　玉蝶仙子.董青青。
　　陈少恒轻轻一笑:“"这是自然,正有一曲,请诸君品
　　可是天龙八音?”
　　闻香公子眼神里似乎有些跃跃欲试。
　　陈少恒摇了摇头:“若是天龙八音,今日此地怕是要
　　血流成河了
　　好大的口气。"”
　　不远处有一人冷笑一声,陈少恒看了他一眼,知道
　　此人是点天星周川。
　　此人以画技闻名,虽然是以乐会友,然而不管是琴
　　棋书画涉猎任意一种,今日都在邀请之列。
　　周川更是以手中画笔,为此等盛会泼墨挥毫。
　　陈少恒也不在意此人说了什么,只是随手将素名放
　　在了案几之上。
　　香烟渺渺之间,五指在琴弦上勾勒,琴音响起的刹
　　那之间倒也未曾如何,然而随着琴音展开,所有人都停
　　下了ー切杂思念想,沉浸于此曲之中。
　　琴声悠扬,时而激烈,时而舒缓。
　　急时如江湖风雨,奔涌不休。
　　缓时如归隐青山,笑看云流。
　　一曲终了,却余韵漫长,绕梁三日虽然是夸张之语
　　可此一曲入耳,却让在场每一个于江湖之中厮混之人
　　,都心生感慨。
　　纵然未曾走过江湖,也能够感受到此曲之中的洒脱
　　情长,意境幽远!
　　良久之后,众人这才回过神来,如同饮一壶老酒,
　　品一杯香茶,滋味之香醇,此时更加涌上心头。
　　流云大家看着陈少恒的双眸之中,异彩连连,忍不
　　住击节赞叹:“许久未曾听闻,此等惊才绝艳!敢问少
　　总镖头,此曲何名?
　　笑做江湖。
　　陈少恒轻轻一笑:“不值方家一晒。
　　“好一个笑做江湖!
　　流云大家轻轻収息:"此曲一出,确实是道尽江湖!"
　　众人此时方才回过神来,忍不住连连点头,确实是
　　将江湖风雨,尽数收入这琴音之间。
　　只是.
　　流云大家话锋一转,众人立刻又集中精神,想看看
　　流云大家还有什么其他点评。
　　却听到流云大家说道:“我闻此曲,似乎尚且意犹未
　　尽,少总镖头莫不是还有藏私?”
　　陈少恒哭笑不得,轻轻摇头:“这倒不是,只是
　　此一曲琴簫合奏方才是最佳。
　　原来如此。
　　流云大家连连点头:“我就说其中似有未尽之言,却
　　不知道我是否有资格与你吹簫伴奏,公谱这笑傲江湖?”
　　陈少恒微微一愣,有点不好意思…这话说的,歧异
　　颇深啊。
　　不过好在众人也不明白,当即正要点头,却忽然听
　　到门口传来了一阵喧晔。
　　众人立刻循声望去,就见到芳香阁大门被人撞开,
　　个青衣小所从地上爬了起来,说道:“都说了,你们
　　没有名帖,不能进来!
　　“听说这里有一位大人物,吸引了一些江湖子弟,在
　　这里弹琴奏乐,好不快活。我刚到天南,就听说了这件
　　事情,自然得过来拜会拜会。
　　个略显粗犷的声音响起,紧跟着进来了一个三十
　　多岁的男子。
　　面容粗犷,手掌宽大,随手拎着一把单刀,进门之
　　后,目光在在场众人身上ー一扫过。
　　那眼神,如同鹰隼一般锐利!
　　这不都在这里吗?怎么他们进得,我就进不得了?
　　他一边说话一边往里面走,跟在他身后的还有两个
　　人,一男一女,男的二十岁上下,女的大概十八九岁的
　　模样。
　　许是所处环境不同,他们的皮肤相对黝黑,有种野
　　性之美。
　　哪里来的山野匹夫,如此不知礼数?
　　闻香公子眉头紧锁,刚才他听说云流大家要和陈少
　　恒琴簫合奏,便已经有些不高兴了。
　　此时忽然之间有人出来搅局,就更不开心,一时之
　　间,言语颇为犀利。
　　那人看了他一眼,微微一笑:“在下来自北漠,初入
　　天南,预向天南武林年轻一辈高手挑战,且看我北漠快
　　刀能否战尽天南群雄。看你模样,似乎也是武林中人,
　　如何?敢迎我快刀之刃否?
　　北漠!?
　　陈少恒微微一愣,这几个人竟然来自北漠?
　　陈少恒对于北漠印象不深,然而道听途说却知道北
　　漠荒凉,干里无人,狂风肆虐。
　　因此,生活在北漠的汉子,从出生开始就与人争,
　　与天争!
　　故此极为好斗。
　　这几个人若是来自于北漠,那么上门挑战之类的,
　　倒是理所当然了。
　　不过陈少恒更加在意的是,西海的势力刚刚在天南
　　胡作非为,如今却又迎来了北漠的新秀,天南一地,究
　　竟有何吸引人的地方…再过不久,莫不是东洲也会来
　　人
　　同时他偷眼去看那位流云大家。
　　听说此人前不久刚从北漠归来,却不知道和这几个
　　人是否有关系?
　　却发现流云大家眉头紧锁,似乎颇为为难,心头不
　　禁一愣.真有关系?
　　心中所想尚未放下,就听到那闻香公子勃然大怒:“
　　果然是荒蛮匹夫,快刀?我倒是想要见识见识,你的刀
　　,有多快!
　　闻香扇一收,闻香公子猛然一跃而起,飞身之间,
　　就已经到了那人跟前。
　　那人抬头默然,却见到闻香公子一甩手,手中闻香
　　扇顿时被他甩出,啪嗒一声,扇面在半空之中忽然打开
　　,边绿锋利如同扔出去了一面四周皆为刀刃的圆轮。
　　刃光一扫,就已经到了那人跟前。
　　那人嘴角泛起了一丝冷笑,骤然之间不见刀刃只见
　　光,光芒一扫,嗡的一声,闻香扇当场四分五裂。
　　紧随而至的闻香公子屈指一弹,然而手刚刚伸出,
　　忽然脸色一变。
　　道血痕从上而下,自人中而起,不等落地整个人
　　就已经变成了两半,鲜血淋漓,洒满了整个场地之间。
　　闻香公子!
　　年轻一辈顶尖高手,怎么会?”
　　好快的刀
　　此人ー刀先斩闻香扇,刀气为竭,更是将闻香公子
　　分为二。此等快刀,确实难以得见。
　　“听闻年前有刀客于程家闹事,却被少总镖头一击击
　　杀…不知道那个刀客与眼前这位,孰高孰低?"
　　闻香公子死了,除了那些才子佳人惊呼变色,在场
　　的江湖子弟却各自镇定,只是骇然于此人的刀锋。
　　却见到那人摇了摇头:“不过如此而已,如此武功,
　　我连手下留情都是多余。”
　　他抬头看了一眼在场众人,轻轻一笑:“诸位,哪位
　　还想下场比试?"
　　你这不是比试,你这是杀人0.
　　酒桌之前,有人冷冷开口:“"芳香雅苑从未见血,尊
　　驾一来就杀人,莫不是将天南武林同道,视若无物了?
　　你又是谁?
　　那人看向了此人。
　　问人姓名之前,先自己报名,这一点江湖礼数都不
　　懂的吗?”
　　说话之人冷笑。
　　好
　　刀客轻轻一笑:“我来自北漠苍鹰堡,血鹰司空明
　　请指教!
　　说话之人眉头微微皱起,一时之间显然想不到这司
　　空明是何人,然而话已至此,再不出来却是不合适了
　　铁画银钩方天朔!
　　步踏出,随手之间却是技出了一把长剑。
　　好
　　司空明微微点头,一步向前,刀锋骤然闪烁。
　　方天朔脸色一变,手中长剑于跟前挥舞,却听到叮
　　叮当当之声,刹那之间不绝于耳。
　　众人见此,又是一阵皱眉。
　　刚才闻香公子出手,此人是以无双快刀,一刀之间
　　直接将闻香公子切成两半。
　　然而此时出手,却又有不同,带着一股特殊的荒蛮
　　之气,单刀如同流星追月,一刀ー刀的硬劈,几近全无
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　,隐隐有握不住剑的趋势,一时之间面色涨红,若是
　　个剑客,被人打的连剑都拿不住,那还有什么面目厮混
　　江湖之中?
　　心思乱,手更加不稳,方天朔只觉得手中一空,心
　　头一凉,再抬头就见到司空明单刀举起,骤然劈落
　　半个脑袋打着旋的飞了出去!
　　血腥之气立时倍增。
　　不过如此。
　　司空明一用刀刃上的鲜血,却听到一声怒斥:“容不
　　得你放肆!
　　回头,却是那玉蝶仙子董青青,甩手之间却是流
　　云袖的功夫。
　　两条长袖漫天飞舞,如长鞭飞扬,如天魔狂舞,内
　　力裹挟其间,一时之间也凌厉非常。
　　司空明却是眉头紧锁:“我不和女人打!
　　说话之间却只是闪避,而不出刀。
　　却不知道这句话可以说是将董青青在内的很多江湖
　　女侠给刺痛了。
　　董青青一咬牙:“女子又如何?今日便让你知道女子
　　的厉害!”
　　“女人不好好在家生娃,出来跑江湖,是个什么道理
　　那司空明一边说,似乎还一边看了一眼跟着自己进
　　来的女子,眉头微微皱起,显然他不单纯只是对天南武
　　林中的女子这般认为,对于自己带出来的这个女子,也
　　是这么认为的。
　　此言此举,倒是引起了不少男子下意识的哄笑,然
　　而满场的女侠们却都对这司空明柳眉倒竖,生出了敌饩
　　之感。
　　陈少恒默然静观,却知道这董青青绝不是司空明的
　　对手。
　　此人刀法恢弘,似乎还在那一日的小残刀古干秋之
　　上,如今只是闪避董青青的攻势,也是游刃有余,若是
　　当真出手,董青青怕是立刻就得血溅当场。
　　然而他不打女人,却是显得束手束脚。
　　陈少恒行走江湖都没有不打女人的原则,不说其他
　　若是遇到了胡飘飄那种女人,你不打她?岂非找死?
　　场面一时之间僵持不下,司空明越来越是恼火急躁
　　,脑门上都急的冒汗了,忍不住怒道:“天南武林之中
　　的男子,莫非都是酒囊饭袋,需要女子5.3强出头的吗
　　岂有此理!
　　又有一人拍案而起,却并没有落入场中,而是说道
　　我等武功不济,不是你的对手。然而在场却有天南
　　武林年轻一辈第一高手在,你敢挑战吗?
　　司空明一愣:“天南年轻一辈第一高手?
　　不错!"
　　说话之人是点天星周川:“你若是敢挑战的话,他虽
　　然没有开口,我这就指给你看。
　　不必!
　　万万没想到,司空明想都没想,直接摇头:“能够成
　　为天南年轻一辈第一高手,武功自然不同凡响。我初入
　　天南,对于天南局势尚未分明。挑选一些不如我的杀杀
　　就是了,何苦去找年轻一辈第一高手?算了,既然有第
　　高手在,那还打什么,我们快走,不然一会他出手
　　我们怕是走不了。”
　　此言一出,且不说陈少恒蒙圈,周川蒙圈,所有人
　　都蒙圈了。
　　识时务者,无出此人其右?
　　天底下竟然还有这种人?
　　挑软杮子捏,还挑的这么理直气壮不说,知难而返
　　根本完全不要脸皮。
　　而且他说走就要走,纵身一跃出了战圈,拉着自己
　　带着的两个年轻人,就要落荒而逃。
　　陈少恒表情古怪,此人若是不说这番话,陈少恒倒
　　也未必出手
　　至于闻香公子和方天朔,一来没有交情,二来两个
　　人都是死于堂堂正正的比武交手之中。
　　同为江湖子弟,这或许是江湖弟子最好的死法了。
　　然而他这番话却让陈少恒觉得,不出手都对不住他
　　的料敌机先。
　　当即嘴角泛起了一丝笑意,随手勾起一根琴弦,轻
　　轻一拨…嗡!
　　正要逃跑的司空明猛然心有所感,咬着牙死死的停
　　住了步子,就见到一道无形力道,瞬间撕裂了他面前的
　　地毯,青石地面之上更是出现了一道深刻的裂痕。
　　“留下,喝杯酒如何?
　　陈少恒的声音,悠然传来。

第99章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第99章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　留下喝杯酒如何?”
　　陈少恒的声音传入了司空明的耳中。
　　司空明默默回头,看向了端坐上首的陈少恒。
　　你就是天南年轻一辈的第一高手
　　陈少恒看了看在场其他人:“若是他们没有意见的话
　　我大概就是了。
　　这是什么武功?
　　司空明又问。
　　天龙八音。
　　陈少恒并没有隐瞒,祁阳若在,肯定哭的满地打滚。
　　司空明微微点头:“如何破解?
　　陈少恒笑了:“你接我一招,破解一二如何?
　　司空明老实不客气的问道:“那我死了怎么办?
　　江湖弟子,死则死矣,闻香公子和方天朔可以死,
　　你为何死不得?
　　那你能死吗?”
　　江湖弟子江湖老,若是有朝一日,死于江湖也是时
　　命所归
　　你愿意死?”
　　不愿,方天朔和闻香公子姑且也是不愿的?
　　所以,这本不由人,如今我还有选择的机会,
　　为何一定要将自己迫到生死边缘?
　　司空明说道:“我还不想死,所以暂时不打算接你这
　　招。
　　北漠之人,都如你这般没有骨气?
　　陈少恒眉头微微铍起,要说先前此人见机应变,还
　　有点有趣,此时此刻给人的感觉就是在要无赖了。
　　命更重要。
　　司空明老实不客气的点头。
　　那好,我留你一命
　　话音落下,陈少恒五指忽然在琴弦之上轻轻一拂。
　　司空明脸色顿时大变,手中单刀狂舞,然而霎时间
　　周身之上血色炸起。
　　他脸色顿时苍白一片,一口鲜血骤然喷出,整个人
　　倒飞而去。
　　师兄
　　大哥!
　　两个跟着一起来的年轻人赶紧上前,司空明落地之
　　后,却是看着头顶天花板,半晌之后,这才咳嗽了一声。
　　确实没死!
　　只不过他脸如死灰,努力看向了陈少恒:“这就是天
　　南一地年轻一辈,第一高手?
　　武林深远,江湖险恶,能人高手层出不穷就说
　　天南一地,又有谁有资格称之为第一?无非是如今尚且
　　没有出现,可以击败我的人而已。
　　陈少恒站了起来,对流云大家微微一礼:“今日小聚
　　,倍感喜悦,不过陈某还有事在身,姑且告辞。
　　流云大家楞了ー下,然后还是点了点头:“好,只盼
　　他日相聚,03没有旁人打拢。
　　陈少恒轻轻一笑,将素名背在身后,与众人微微一
　　礼,却又看向了点天星周川
　　周川脸色一变,之前就是他开口,将陈少恒拉入局
　　中,却没想到此人武功当然如同传闻之中那般可怕!
　　司空明刀法奇特,却仍旧接不住此人一招,现在他
　　如此看着自己怕是打算秋后算账!
　　你也接我一招如何?
　　不敢!
　　周川赶紧摇头。
　　陈少恒想了一下:“不敢就算了,江湖行走,有的是
　　无胆匪类,名号叫的震天响,却精于搬弄唇舌,徒增笑
　　谈
　　这话说完之后,也不管周川脸色慘白一片,越过了
　　那自北漠而来的三人,陈少恒扬长而去。
　　司空明此时方从地上爬了起来,想要行走,却差点
　　摔倒,被同行之人背在了背上,临走之前还不忘说道
　　天南武林年轻一辈,除了这位第一人其余人等,还
　　不如一个女子,可笑!
　　他这是开地图炮,开完之后,对背着他那人说道
　　赶紧走,不然就得被围攻了。
　　三人急急逃走,转眼不见了踪迹。
　　而芳香阁内,所有人再看周川的表情,已经没有了
　　最初的重视,敬佩,倾慕之情。
　　更多的是鄙夷,嘲弄。
　　陈少恒一句话,直接坏了他的名声,从今往后,行
　　走江湖都得低人一等。
　　从芳香阁出来,陈少恒都觉得有点败兴而归的意思
　　本来好端端的以乐会友,结果变成了以武会友,还
　　闹出了人命。
　　不过北漠来的这三个人,陈少恒却有点好奇他们的
　　目的。
　　真的只是跑来挑战天南武林年轻一辈的高手?
　　总感觉…没有这么简单。
　　虽然和他好像也没有什么关系,但是回去跟陈正英
　　提个醒,让青龙帮的兄弟多关注关注,免得又被卷入了
　　什么是非之内,还浑然不觉。
　　路走走停停,看到街边贩卖的小吃,也随手买点
　　尝尝
　　溜溜达达的回到了沧海镖局,看门口没有马车,没
　　有奇怪的闲杂人等顿时颇为满意。
　　他这一次真的打算好好休息两天,暂时不想出去押
　　镖了。
　　两趟下来,身体还行,就是这脑子吃紧
　　始终绷着一根弦,如今能够放松下来,还是放松放
　　松的好。
　　可刚刚走进了院子里,却忽然见到有人从半空之中
　　凌空掠过,到了沧海镖局上方,不等落地,就已经开口：
　　“陈正英,你…”
　　陈少恒眉头一皱,不管是谁,跑到人家屋顶在那瞎
　　喊,都太没有礼貌了。
　　当即随手一抬一抓:“给我下来!”
　　强大的吸力骤然作用其身,就听到哎呦一身,此人
　　直接摔了个四脚朝天。
　　却是一个一身白衣,以轻纱蒙面的女子,此时正疼
　　的手脚抽搐,屁股落地,想要伸手去揉,似乎又觉得不
　　雅,浑身上下的每一个细胞似乎都默默的在顺势与抗拒
　　之间挣扎。
　　何人如此大胆,竟敢偷袭我家圣女!
　　又有一个苍老的声音从头顶传来:“陈正英,你
　　陈少恒一咧嘴,紧跟着一抬手:"你也给我下来。
　　这老者内功不俗,怒喝一声:“你敢!
　　说完之后,只觉得一股沛不能御的力道席卷而来,
　　根本没有反抗之力,轰然一声落在了地上,正好落在那
　　女子的身边
　　两个人一起疼的齜牙咧嘴。
　　陈少恒铍着眉头,这两个人ー样的一身白衣,一样
　　的身配长剑,却不知道究竟是何门何派?
　　看模样,也不是玄元剑阁的人
　　好在此时陈正英也听到了动静,从后院赶来,到了
　　跟前一看,顿时一愣:“王师兄?
　　陈少恒略微沉吟,转身就走。
　　站着!
　　陈正英瞪了他一眼。
　　陈少恒叹了口气,没跑成
　　光是'王师兄'这三个字一出口,陈少恒就知道,自
　　己八成是闯祸了
　　陈正英则上去将那'王师兄'扶了起来,脸上却是憋
　　不住笑:“王师兄快快起来,地上凉,您老身子骨了
　　受不得寒气。
　　王师兄脸色一黑:“陈正英….你岂有此理!老夫经
　　年不见你面,再次相见,竟然如此对我?这小子是谁?
　　好深的内力!
　　少恒过来!
　　陈正英对陈少恒招了招手。
　　陈少恒只好来到了跟前,就听到陈正英说道:“这位
　　是你王师伯,来自于沧海剑派!
　　然后又对那王师兄说道:“这是犬子陈少恒。
　　你儿子?”
　　王师兄吃了一惊:“你儿子竟然都长这么大了?我上
　　次来的时候,你连个媳妇都没有呢?如今孩子都能够
　　欺负老夫了?”
　　哈哈哈。
　　陈正英哈哈一笑:“是王师兄不愿意跟孩子胡闹而已
　　不然的话,凭他的微末伎俩,如何会是您的对手?”
　　少废话,他武功如何,把我从天上抓下来的时候,
　　我会不清楚?”
　　王师兄哼了一声,看向了陈少恒,忍不住点了点头：
　　“好功夫,好儿郎!”
　　咳咳咳!
　　地面上传来了一阵咳嗽的声音。
　　众人这才将目光放在了地上,就见到那圣女遮着面
　　纱,双目直视天空:"谁能扶我一把?
　　王师兄赶紧将其扶了起来。
　　陈正英则微微一愣:“这位是?
　　剑心圣女!
　　王师兄正色说道。
　　陈正英脸色一变,躬身一礼:“"沧海剑派外门弟子陈
　　正英,见过剑心圣女!
　　剑心圣女不着痕迹的轻轻拍了拍屁股上的灰尘,摆
　　了摆手说道:“免礼。
　　然后将目光落到了陈少恒的身上:"你武功很厉害!
　　还行。”
　　陈少恒老老实实的点头。
　　可不是还行?可是已经不将天下人放在眼里了?
　　你凭什么看到我就抓啊?
　　我没抓
　　“你没抓我怎么从天上掉下来的?.
　　我拽了一把。
　　剑心圣女瞠目结舌:“有什么不ー样的吗?
　　字不一样。
　　剑心圣女一双眸子凝视陈少恒,片刻之后,狠点
　　头:“好,本圣女不跟你一般见识!哼!
　　说完之后,一甩袖子就走。
　　众人呆了片刻,就见到剑心圣女又回来了:"这宅子
　　有点大往那边走是进去?
　　陈少恒伸手一指:“那边。
　　哼!用你说!
　　剑心圣女狠狠地瞪了陈少恒一眼,随着他手指的方
　　向就去。
　　陈正英忍不住捂住了脸,王师兄则笑着说道:“好好
　　好,年轻人不记仇,好事,好事!
　　话刚说完,就见到剑心圣女忽然窜了出来:“那边是
　　茅房!!!!
　　大厅之内,陈正英请剑心圣女上座。
　　剑心圣女黑着脸,时不时的就剜陈少恒一眼
　　陈少恒只当没看到,站在陈正英的身后,随意的看
　　向窗外的风景。
　　陈正英端起茶杯:“王师兄喝茶。
　　好好好。”
　　王师兄喝了一口说道:“陈师弟,这一趟过来,主要
　　是有事相托
　　嗯。"陈正英点了点头:“师兄请说。
　　剑心圣女如今的模样,你可看明白了?
　　王师兄看了一眼仍旧对着陈少恒发狠的剑心圣女。
　　陈正英略微沉吟:“这莫非是沧海洗心剑反噬了?
　　正是
　　王师兄叹了口气,发现陈少恒正好奇的看着自己,
　　就笑了笑:“少恒你有所不知,沧海剑派一共有四院
　　每一院皆有一位圣女或者圣子,地位崇高,仅次于院主
　　之下。圣女所修必然是一院最高心法,其本身也是院主
　　下一任的接班人
　　剑心圣女四岁入门,六岁习剑,十ニ岁剑心通明
　　为干年难得一出的人物。
　　说到这里的时候,王师兄面有得色。
　　陈少恒则有点纳闷的看了剑心圣女一眼,就这个铁
　　憨憨?
　　怎么看怎么不像啊。
　　“若是长此以往,在圣女二十五岁的时候,就可以继
　　任院主之位,老院主也可以入主沧海阁细心钻研武学。
　　然而…心圣女所修行的沧海洗心剑最重心境修为。
　　圣女一尘不染,本以为此功最适合不过,却没想到
　　未入红尘,如何能够超脱红尘?圣女自十七岁开始,修
　　为就不进反退,与之相应的,原本被剑心所斩的各种情
　　绪,则疯狂衍生,不断纠缠,以至于原本的剑心通明彻
　　底蒙尘,一身武功,十不存一!
　　陈少恒恍然了,虽然他不知道这沧海洗心剑是什么
　　东西。
　　可听这名字,就知道大概是类似于太上忘情一类的
　　玩意,洗去心中尘埃,明心见性。
　　这大概是最高深的武学之ー了?
　　却没想到,因为本身是纯白一片,无物可洗,因此
　　前期突飞猛进,后期却没了底蕴。
　　以至于竹篮打水一场空,如今看她心性古怪,应该
　　就是这'反噬'而来
　　也就是说.这姑娘废了?
　　因此,院主让她重入红尘,历经江湖,多体会人情
　　世故,重修沧海洗心剑.1凭借圣女的天资,想要重回
　　黃峰指日可待!"
　　王师兄对陈正英说道:“而这段时间里,就得麻烦你
　　了。你既然是做押镖的生意,那圣女就在你这先做几天
　　镖师。当圣女对这江湖逐渐了解,对这红尘逐渐明悟,
　　或许会飘然远去也未可知知。当她恢复了曾经的剑心通明
　　,则会自行返回沧海剑派。
　　原来如此。
　　陈正英当知道了沧海洗心剑反噬的时候,就已经预
　　米斗到王师兄来此的目的,当即微微一笑说道:“这自然
　　是欢迎的,一切交给我。
　　那就好。
　　王师兄点了点头,想了ー下,看了陈少恒一眼,若
　　有所思片刻之后,却又摇了摇头:“其他的,就听天由
　　命。
　　说完之后站了起来:“圣女就交给你们了,我就先走
　　了
　　两步之间,就已经到了门外,提气纵身,眨眼之间
　　就已经没了踪迹。
　　说走就走,干脆至极。183
　　陈少恒呆了呆,看了看那个坐在那里正吃着葡萄的
　　圣女,感觉她就好像是被遗弃了一样
　　陈正英咳嗽了一声,陈少恒看向了他。
　　“剑心圣女暂时就在咱们家住下了,平日里你不要跟
　　她胡闹。”
　　陈正英正色说道:“沧海洗心剑是沧海剑派最高深的
　　武学之ー,而修行之中的难关也同样是难以尽数…此
　　劫,若是圣女可以度过,便是沧海剑派武功武功最高
　　权势最重的人之一,若是渡不过的话
　　说到这里,陈正英轻轻地叹了口气。
　　陈少恒也明白了,基本上就是鸡飞蛋打。
　　他点了点头:“那我先回去休息了。
　　去。
　　陈正英还得头疼如何安置这位剑心圣女。
　　陈少恒一边回屋,一边琢曆:“这姑娘应该不是傻,
　　也不是笨,只是情绪压抑太久,忽然爆发有些收束不住。估摸着,她从小就被教导一言一行,就如同小龙女那
　　样,极力控制自己的情绪。修行沧海洗心剑结果后
　　期反噬,这些压抑的情绪加倍反馈,最后变成了一个人
　　来疯。”
　　他大概的总结了ー下之后,又有点好奇她的面纱是
　　什么情况?
　　不会又是那种,谁看了她的脸,她就得嫁给谁的桥
　　段?
　　“那平日里倒是得注意一些,免得一不小心看到了,
　　闹得大家都很尴尬
　　而想起这个,却又忽然想起了那张足以魅惑众生的
　　脸。
　　还有那一句轻声低语……这一张脸,我其实只愿让你
　　见的。
　　想到这里,一时之间情绪复杂。
　　他摇了摇头:“"最近似乎确实是有点血气方刚了。"
　　“什么是血气方刚?"
　　个声音忽然从身边传来,陈少恒一惊,猛然回头
　　,就看到剑心圣女一脸认真的询问自己。
　　你什么时候到我身边的
　　我一直跟在你身后啊。
　　你为什么要跟着我?
　　有什么了不起的!?
　　剑心圣女哼了一声,轻轻一挥手:“不跟了。
　　说完竟然真的走了。
　　神经病
　　陈少恒一时之间瞠目结舌,这女人果然是个人来疯。
　　只是.好高深的敛息之法。
　　跟着他走了一路,他竟然都未曾察觉,以他今时今
　　日的武功来说,这几乎是不可能的事情。
　　哪怕是苏星辰在他身后行走,也未必能够逃出他的
　　感知。
　　这女人到底是怎么做到的?
　　而且他发现这沧海剑派做事确实是有点奇妙
　　托付圣女这么大的事,就来了ー个人,而且说完了
　　之后直接就走。
　　这圣女也是一样,来到了一个陌生的环境,完全没
　　有任何不适应的感觉,就跟理所当然一样。
　　这份自来熟,怕也是沧海剑派的特色之一?
　　陈少恒虽然自幼修行沧海剑法,却从未去过沧海剑
　　对于这个门派,他的印象是,这是一个一直活在陈
　　正英口中的门派。
　　如今看来,确实是有其独到之处的。
　　“却不知道,爹要如何安置这位剑心圣女?”

第100章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第100章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒很快发现,陈正英的安置就是把这个女人放
　　在自己的身边。
　　而他发现这一点的时候,是第二天早上吃完早饭之
　　后。
　　吃早饭的时候,她就坐在自己的身边,并且面纱已
　　经摘了。
　　并没有发生什么,看到了就得娶她,或者被她杀了
　　的设定。
　　然后陈少恒就发现了,这女人…真能吃。
　　早上喝了三碗粥,吃了五个大慢头,成菜换了三
　　茬。
　　这让陈少恒一度怀疑,这家伙的肚子里装了一个次
　　元口袋
　　吃完了早饭之后,是陈少恒练武的时间。
　　有道是,拳不离手,曲不离口。
　　修行一道,如同逆水行舟,不进则退。
　　虽然系统给的武功,肯定是直接满级,这个没的说。
　　但是沧海剑法,空明掌,云罗散手,渡天心这些武
　　功,陈少恒还是会练的。
　　然后陈少恒就发现,自己想要修行武功的时候,这
　　剑心圣女也坐在旁边观看。
　　陈少恒虚着眼眶子看着她,剑心圣女顿时怒目而视
　　干嘛?怕我愉学你的三脚猫功夫吗?”
　　陈少恒嘴角抽搐,索性练起了沧海剑法,这剑法,
　　你要学,随你爱咋学咋学。
　　却没想到,刚抬了个起手式,就听到剑心圣女怒道
　　错了,不是这么练的。
　　陈少恒茫然的看着她。
　　剑尖在高三分。"剑心圣女这一瞬间不再是那种铁
　　憨憨的模样,反而变得极为冷肃,秀眉的面孔之中隐隐
　　带着一种拒人于千里之外的锋芒
　　陈少恒眉头一挑,却并未反驳,而是真的将剑尖再
　　高三分,然而下一招的时候,又被剑心圣女给叫住了
　　错了,左手手臂在提高二分,防范左侧敌人偷袭。
　　陈少恒依法施行,而剑心圣女接下来却是不断叫错。
　　要么是剑尖低了,要么是手臂低了,要么是身形太
　　高了,要么是运气方式不对,要么是内力运转不对
　　套剑法陈少恒打了足足两个时辰,让剑心圣女各
　　种修改,剑法直接给改的乱七八糟,和原本相比已经是
　　面目全非。
　　然而陈少恒如今眼界早就已经大异寻常,却知道经
　　过剑心圣女这么一改,这剑法如同脱胎換骨。
　　威力提升,何止于倍?
　　他有些惊讶的看了一眼剑心圣女,轻轻抱拳:“多谢
　　剑心圣女袖子一挥,满脸都是得意洋洋之色:“用你
　　谢我?
　　说完就走。
　　陈少恒一时无语,明明挺高兴的嘛
　　他有些好奇,她这一次是去干嘛了,就偷偷跟在了
　　她的身后,却发现这剑心圣女竟然是躲到了走廊的尽处
　　,抱着胳膊使劲的笑
　　陈少恒轻轻地擦了一把脑门上的汗,忽然觉得,这
　　天底下或许什么剑法都能练,唯独这沧海洗心剑绝对是
　　练不得的。
　　好端端的一个人,给糟蹋成什么样了?
　　等这女人回头恢复了原本剑心通明的心境,又该如
　　何看待如今的自己?
　　他叹了口气,決定回去继续研究研究这被改版之后
　　的剑法。
　　练了一趙下来之后,感觉有所得,两趙下来之后
　　所得更多。
　　然而却并不止于这一门剑法,而是对独孤九剑又有
　　感悟。
　　此剑法号称可以破尽天下武功。
　　这话是否夸张姑且不论,但真的想要破尽天下,至
　　少要对天下武学都有一定的概念和领悟。
　　简而言之,需要庞大武学理论支撑。
　　随着武学理论越发充实,扎实,独孤九剑施展起来
　　也就越厉害。
　　剑心圣女的点拨,让陈少恒对剑法一道又有了解
　　相应的,独孤九剑的剑意更盛。
　　这是陈少恒所意料不到的。
　　索性拔剑在手,剑光一点,修行起了这门绝学!
　　也不知道何时,剑心圣女又站在旁边观看,然而有
　　了之前的经历,这一次陈少恒并没有阻止,任由她看了
　　个通透。
　　只是此时她的脸上全都是凝重之色,与刚才形成了
　　鲜明的对比。
　　等陈少恒一套剑法练完,随手收剑入鞘,再看她
　　却见到剑心圣女轻声问道:"这是什么剑法?
　　独孤九剑。"
　　陈少恒没有隐瞒。
　　剑心圣女沉吟片刻之后:“这剑法你虽然已经大成
　　然而剑意未尽。创出此剑之人,雄心勃勃,试图以这九
　　剑破尽天下,却仍旧以形负累。而其中剑意分明仍旧有
　　未展之志,若是你将来能够将这九剑一一忘却,取意忘
　　形,或许可得其中真谛。”
　　取意忘形.
　　陈少恒若有所思,明白这简简单单的四个字,其实
　　是最不简单的。
　　天下人练武,往往是从无到有。
　　武功不断进步,或许可以从百家之中,取长补短
　　不断完善这一门武功
　　而到了最终,套路绵长,旁枝末节太多,便开始试
　　精简,去芜存菁。
　　可这一步就已经难如登天!
　　任何一招的删减,都不是旁人所能够想象的。
　　任何一招的取舍,都会如同心如火煎。
　　等到将所有旁枝末节完全别除,留下精简之后的武
　　却仍旧需要勤修苦练,唯有将此彻底融入骨髓之中
　　,方才有机会触碰到取意忘形这四个字的边绿。
　　而想要将所有的招式,全都忘却。
　　那绝不是太极拳的一句'用意不用力'就能轻轻松松
　　概括的了的。
　　其中艰难,有些人纵然花费一生时间,苦心孤诣,
　　也仍旧触碰不到边际。
　　艰难之处,又岂止于登天?
　　陈少恒因为系统帮助,直接获得了大成的独孤九剑
　　,对此反而是节省了无数的时间。
　　却也因此少了武学之上的积累。
　　想要获得'取意忘形这四个字,还得不断的在此道
　　之中钻研,便如同刚才剑心圣女点拨他沧海剑法,让他
　　的独孤九剑反而也有进境。
　　这便是一种积累,当然这也是因为独孤九剑其本身
　　足够特殊,否则的话,也不会有这么容易。
　　这九剑以破尽天下立意,若有朝一日陈少恒真的能
　　够达到剑心圣女所说的取意忘形'这四个字,就再也没
　　有九剑之分。
　　天下武功至此,一念可破!
　　不过,这个说的就远了。
　　陈少恒心中略有感慨,然后再看剑心圣女,此时此
　　刻又如同是变了个人一样,皱着眉头看着自己,脸上又
　　浮现出了一抹愍傻之气
　　他忍不住轻轻一笑:“我弹琴给你听好吗?
　　“好啊
　　剑心圣女顿时眉心舒展,乐不的跟在了陈少恒的
　　身后。
　　陈少恒又问道:“你刚才为什么要看我练剑?
　　你爹让我跟着你。
　　破案了!
　　陈少恒叹了口气,带着剑心圣女,取来了素名,又
　　到了凉亭之内放下,一曲笑傲江湖,听的傻圣女眉开眼
　　笑
　　你真名叫什么?
　　陈少恒忽然有些好奇,剑心圣女这显然不是一个名
　　字
　　剑心圣女想了一下:“忘了.
　　这也能忘?
　　很多年没人叫了啊。
　　“你师傅也不叫?”
　　都叫我圣女。
　　那我给你起个名字怎么样?
　　好啊!
　　剑心圣女顿时有些小兴奋:“给我起个厉害点的名字。”
　　“什么样的名字比较厉害?
　　陈少恒有点好奇,他只是因为这剑心圣女叫起来颇
　　为麻烦不顺口,才術生出了想给她起个名字的想法。
　　她的要求却让他有些疑惑。
　　就是那种,让人家一听,就觉得很惊讶的!
　　心圣女说道:“只要一叫我的名字,所有人都直接
　　看我的那种。
　　这个是厉害?
　　能让所有人看我,还不厉害啊?
　　那好,那你就叫傻妞,这名字只要一叫,回头
　　率绝对百分百!
　　你才傻妞!”
　　剑心圣女大怒:“"师傅说了,我是因为修炼沧海洗心
　　剑,情绪失控,又不是傻,你别以为可以随便糊弄我!
　　这名字,我才不要呢!
　　“还好意思说自己不傻.要不我问你一个问题,你
　　要是能回答出来,我就承认你不傻。”
　　你问啊!
　　一般来说,傻子都会说自己不傻,那你傻不傻?
　　不傻!
　　看!
　　陈少恒一拍巴掌:“果然傻子都说自己不傻
　　剑心圣女黑着脸看他:“这很有意思吗?
　　咳咳,那好,重来哈。
　　才不要!
　　陈少恒忍不住好笑,又说道:“要不继续给你起名,
　　嗯,就叫你剑俾怎么样?”
　　你在这样,我要打你了啊
　　剑心圣女虎着脸:“真的,我会打你的!!
　　“饶命。
　　陈少恒毫无诚意的开口:“那你说,你叫什么合适?
　　王霸天!!!
　　噗!
　　陈少恒一口茶全都喷了出来。
　　然后黑着脸看着这个女人,她到底是怎么厚颜无耻
　　的说自己不傻的
　　“这个名字果然厉害,看你现在这模样,就知道了。
　　“我觉得,这个和厉害无关。
　　陈少恒感觉自己的脑瓜仁都一抽一抽的:“算了,给
　　你取名字的事情,就告一段落。要不,我们聊点别的
　　好啊
　　剑心圣女倒是随波逐流,想咋的都行。
　　陈少恒正琢暦着说个什么话题呢,就见到有人到了
　　跟前:"少总镖头,门口有人给您送来了一封信和一件
　　东西。
　　那人手中托着的是一个匣子,匣子上面还有一封信。
　　陈少恒让他把东西放下,随口问道:“送东西来的人
　　呢?
　　走了
　　陈少恒点了点头:“下去。”
　　那人下去之后,陈少恒这才看了一眼这封信,拿到
　　手中在太阳下仔细端详,又捏了捏,确定里面没有什么
　　粉末之类的药物,也没有如同牛毛针之类的暗器,这才
　　打开了信封
　　没有第一时间去拿,而是凑到鼻子前闻了闻,除了
　　纸墨香气,别无其他,然后又带上了缠丝天魔手,将其
　　取了出来
　　打开信的第一句却是:肯定查了半天?放心,没
　　毒!
　　光是看这开头,陈少恒就已经想起了一个人,眉头
　　微微一扬继续往下看:“我已经把风震子给抓了,他中
　　了我的锁心掌,每个月都需要吃一枚特定的解药,方才
　　能够保住性命不死。如今人我扔到了武灵城内的武灵老
　　店。任由你去处置,生杀随意,若是不想杀,可以留在
　　身边,此人锻造方面确实有可取之处,说不定对你有用。另外,今夜之后我要返回西海,你若是想要见我一面
　　我就在武灵城通天阁内最高一层等你。若是你不想见
　　我,那我明天就走啦,等我回来在继续缠着你。
　　陈少恒看完之后,略微沉吟,眼看着剑心圣女想要
　　过来愉看,当即手掌一翻,掌力ー催之下,信纸顿时化
　　为齑粉,随风消散。
　　这么小气的吗?
　　剑心圣女略微有些惊讶:"信里写了什么见不得人的
　　东西?”
　　与你无关。
　　陈少恒白了她一眼:“你要是想要闯荡江湖,最好知
　　道,不关系到自己的事情,尽量不要管。一旦插手其中
　　,就很难全身而退。
　　哦
　　剑心圣女点了点头,这方面她倒是意外的听话。
　　陈少恒则略微沉默,看着面前的这个匣子,伸手打
　　开
　　开口在顶端,里面空间竟然不小,有一个小格可以
　　放剑,一个大格则是用来放琴的。
　　这东西是梦心桐抓住了风震子之后,让他加班加点
　　做出来的。
　　因为她考虑到,陈少恒今后可能会随身携带古琴素
　　名,有这样的一个匣子,不管是琴还是剑,都可以很方
　　便的带走了。
　　陈少恒的手指在桌面上轻轻一点,有了決定。
　　这一天,他就带着剑心圣女各种玩要,沧海镖局前
　　前后后的带她走了个遍,如果以后想要在这住一段时间
　　的话,总得多了解一些。
　　至于客栈里的风震子,陈少恒没有理他。
　　而当入夜之后,陈少恒就换上了一套衣服,轻飘飘
　　的离开了自己的房间。
　　通天阁是武灵城内,一座最大的客栈。
　　向来为南来北往行商之中的富甲大户所喜爱,也有
　　武林中的高手,愿意登顶通天阁,欣赏武灵城的景色。
　　陈少恒此时节已经站在了通天阁最高一层的窗外。
　　蹲身扒拉窗户,却又感觉自己这举动,跟那杨雄有
　　点相仿。
　　々莫不是他年轻的时候,也经常这么干?
　　陈少恒心中泛起了古怪的想法,却发现窗户根本就
　　没关严,随手一推就已经打开。
　　偌大的空间顿时呈现于视野之内。
　　侧是幔帐软榻,中间有小几香茶,另外一侧则是
　　扇屏风,屏风上挂着月白绫罗,内側有水声传来。
　　陈少恒微微一愕,一时之间嘴角抽搐。
　　他索性坐在了小几之前,拿起了上面的茶壶给自己
　　倒了杯茶。
　　有毒哦。
　　屏风后面传来了梦心桐的声音。
　　陈少恒说道:“来之前,我服过了解毒药
　　屏风后面传来了一声不太满意的哼声:“你以为,我
　　下的毒,是一般解毒药就有用的吗?”
　　不是一般的解毒药。”
　　陈少恒说道:“我从鬼医冥守那里离开的时候,鬼医
　　赠了我十瓶天香解毒丹,虽然不至于可解天下万毒,可
　　绝大多数的毒素,都奈何不得此药。
　　哼!
　　屏风后面又是一声哼气,显然并不满意。
　　陈少恒则微微一笑,将茶杯湊到了唇前,观察片刻(
　　钱得的),这才轻嘬一口,忍不住笑了起来:“你倒是会
　　享受。”
　　“那是自然。”
　　屏风后面走出了梦心桐,那一张足以魅惑众生的脸
　　再一次出现在了陈少恒的面前。
　　陈少恒看了她一眼,然后叹了口气:“会着凉的。
　　“你关心我?
　　梦心桐来到了陈少恒的跟前,凝视他的双眸
　　你猜。
　　我不猜。
　　她伸手给自己倒了杯茶,用陈少恒用过的茶杯,轻
　　轻饮尽,然后笑着说道:“你猜,我真的下毒了吗?
　　我猜你没有。
　　那你真的服了天香解毒丹?”
　　大概
　　“真不老实……梦心桐靠在他的肩膀上:“我明日就要
　　启程返回暗夜天了,今后你恐怕很难在收到我的信了。
　　天南西海,远隔重洋,再见不知何期.
　　她抬头看着陈少恒,眼神里的失落溢于言表。
　　陈少恒也默然的看着她,一时之间却又不知道该说
　　什么才好。
　　梦心桐低声说道:“有一件事情,我想你很有兴趣想
　　听
　　“什么事?”
　　你哄哄我。
　　梦心桐低声说道:“你哄哄我,我就告诉你。
　　我不擅长此道
　　“你就说两句让我觉得开心的话就好了。
　　陈少恒纠结半天,这要求着实不过分,可该怎么说
　　呢?
　　前世今生两辈子他都没有过类似的经历,一时之间
　　踌躇的不行。
　　梦心桐眼睛一眨一眨的看着他,有些可怜巴巴。
　　陈少恒纠结了半天,最后说道:“你的声音.真好
　　听
　　梦心桐的声音是特别的,这话确实是由心而发。
　　梦心桐的嘴角泛起了一丝笑意,眼睛里都闪闪发光
　　,却在此时,她忽然闷哼了一声,面色红的异常。
　　陈少恒一愣:“怎么回事?
　　“这茶中.我确实与你下了毒的
　　陈少恒略微色变,似乎有一股热气凭空而生,于四
　　肢百骸之间疯狂流窜。
　　ps:一百章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第101章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第101章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　江湖风雨永不平息
　　转眼之间,陈少恒在家休息了ー个月。
　　而这江湖上,一个多月以来的风风雨雨,却是接连不
　　断。
　　先是百凤羽重出江湖!
　　这不是一个人名,而是一件武器。
　　据说来历已不可考,三十年前在江湖上曾经掀起了好
　　大的风浪!
　　当时有很多人为此物所杀,也有很多人为了追寻此物
　　，而掀起了连番的江湖血战
　　后来慢慢的销声匿迹,却没想到,时隔三十年,又出
　　江湖。
　　如今江湖上不少人又开始争夺这件武器,不过风风雨
　　雨半个月,最终所有人都一无所获。
　　似乎又一次绝迹江湖
　　这是第一件事。
　　第二件事情和陈少恒还多少有点关系。
　　那一日以乐会友,芳香雅苑之中来的那三个北漠之人
　　,最近这段时间到处挑战。
　　那血鹰司空明不仅仅击败了不少天南武林之中的新秀
　　人物,更是有几个老一辈的高手,也被斩于刀下,一时
　　之间风头不小。
　　不过因为以乐会友那一日,陈少恒以一击天龙八音,
　　直接导致其重伤。
　　故此,陈少恒的名声由此又往上提了提
　　虽然目前为止没有人敢把他的名字和苏星辰放在一起
　　比较,却也认为他未来必然是天南武林第一人!
　　至于说是早是晚,这个就很难说了。
　　陈少恒对此有点无语,早知道这样,还不如当日一招
　　毙了司空明算了。
　　害得最近原本逐渐绝迹的送礼之人,又开始莫名的多
　　了起来。
　　第三件事却是一件大事！
　　赤阳宗朝天大典,为武林之中的一件盛事。
　　所谓朝天大典,只不过是一场祭祀活动。
　　但是赤阳宗每年都会遍请各派高手参与观礼不说,往
　　往还会拿出一件东西作为彩头,邀请请多年轻子弟下场
　　比武。
　　也算是一场大热闹。
　　不得不提的是,这一次赤阳宗拿出来的东西是叠阳手
　　的秘籍。
　　最终被苏子古给拿走了。
　　不过前面提的这些,并不是那件大事。
　　大事是,当夜赤阳宗藏宝阁被盜,藏于其中的纯阳铁
　　鉴被人给偷走了。
　　这纯阳铁鉴非同小可。
　　其中记载了赤阳宗的各种心法武功,是三十年前当代
　　宗主天阳子真人的师傅九烈真人,为了防止赤阳宗有朝
　　一日传承断绝,亲自收录其中的。
　　可谓是立身之本!
　　这么多年以来,始终藏于藏宝阁内。
　　却没想到,一夜之间竟然给人偷走了。
　　整个赤阳宗震怒!
　　并且表示,谁能够找到纯阳铁鉴770,并且送往赤阳
　　宗,必然重重酬谢。
　　目前列出来的酬谢方案有两条。
　　第一条是可以直接拜入天阳子门下,成为下一代赤阳
　　宗宗主的候选之人。
　　当然,最终成就如何,还得看自身…并不是成为了
　　天阳子的弟子,未来就肯定可以成为赤阳宗的宗主。
　　第二条则是赤阳宗全体上下,可以为其所用三年!
　　只要所吩咐的事情,不违背江湖道义,不违背正道底
　　线,不对赤阳宗不利,但有所命,绝无不从
　　这两条让不少人的眼珠子都红了,发誓要跟盗走纯阳
　　铁鉴之人不共戴天。
　　哪怕是陈少恒都有点惊讶赤阳宗的这些条件。
　　第一条也就算了,第二条的诱惑力可谓极大。
　　不夸张的说,可以从一个普通的江湖人,摇身一变
　　成为这江湖上三帮七派五大家的顶级势力。
　　当然,之后如何,还得看自身的造化
　　毕竟三年之期一到,立刻打回原形。
　　只不过这江湖上也有人认为,若是能够得到纯阳铁鉴
　　，又何必送回赤阳宗?
　　自己找个地方,闭关苦练,等出来之后横扫天下,岂
　　不是美滋滋?
　　这个问题就见仁见智了。
　　赤阳宗是否能够容忍这点,就很难说了。
　　并且当着天下武林的面,这么做,也很容易成为武林
　　公敌。
　　大门大派,尤其对此厌恶至极,涉及立身之本,谁都
　　得紧张。
　　干年前的归寐院如何?
　　只因为其本身过于庞大,有鲸吞天下之势,最后就被
　　灭于亡魂林。
　　亡魂林里每一寸土地上的鮮血,都在阐述这江湖上的
　　血腥倾轧。
　　而且,学成了赤阳宗的武功,就真的可以横扫天下?
　　这未免有些天真.若真可以的话,赤阳宗又如何还
　　会是七大派之一?
　　当然,你要说直接带着纯阳铁鉴离开天南,找个没人
　　的地方修行,等学成之后在出来筹建势力,这也是可以
　　的只要不怕麻烦。
　　总而言之,此事的风雨,正是目前江湖上吹得最大的
　　一波
　　整个江湖都在吵吵嚷嚷,嘴里说的全都是纯阳铁鉴的
　　事情。
　　陈少恒对此却持旁观态度。
　　他是押镖的,事情没找上门来,他懒得去管这些风风
　　雨雨。
　　纯阳铁鉴于他,更是意义不大毕竟系统在手,武
　　功是不用愁的。
　　要说最大的作用,也无非就是多了解了解别派武功,
　　积累自己的武学理论。
　　他这一个月,闲着没事就在武灵城里溜达溜达,老样
　　子,去听听茶楼的说书先生说书,听听江湖上的风雨。
　　在家(bced)里练练武功,弹弹琴。
　　逗一逗那傻圣女。
　　要说这圣女其本身也挺有意思。
　　武功时高时低,心智时而聪慧,时而愚笨,全都是沧
　　海洗心剑的副作用。
　　然而一到了剑法上,这姑娘就顿时变得聪慧过人,并
　　且见识渊博。
　　陈少恒琢磨着,那个时候的她,应该是回到了曾经时
　　候的性格,冷冰冰的,拒人于干里之外,不仅仅是整个
　　人的气质,纵然是眉梢眼角,甚至都带着一股凌厉剑气
　　，让人不敢靠近。
　　不过真正说起来的话,他这一个月里,想的最多的却
　　是那一夜的通天阁。
　　那一夜陈少恒午夜而至,晨光微熹方归。
　　若非凭借陈少恒前世积累的丰富理论知识,怕是真的
　　要悬之又悬。
　　梦心桐…竟然完全一片空白
　　只是陈少恒当时临走的时候,梦心桐问他:“你真的
　　认为,我下毒了吗?
　　此事陈少恒思之月余,也没有准确答案。
　　想起她那一夜跟他说的:“今日一别,不知何时才能
　　再见,故出此下策,盼君刻骨铭心,莫要忘了我。
　　一字一句之间,情真意切,也让陈少恒心头乱了思绪。
　　哪怕此时在去回忆,嘴角上扬亦不自知。
　　又在傻笑。
　　剑心圣女不知道什么时候,出现在了他的身边:“我
　　看你才是傻妞。
　　我是男儿,怎么能叫傻妞?"
　　陈少恒有点无语,这一个月来他没少这么称呼剑心圣
　　女,这姑娘也不是真的傻,因此有事没事就反唇相讥
　　报仇雪恨。
　　那你就是傻汉子。
　　剑心圣女哼了一声,来到了涼亭边上坐下,面朝外,
　　两条腿耷拉着,一晃一晃的。
　　陈少恒嘴角一抽,扫了这傻妞一眼:“你跑来干嘛?
　　最近这几天,这傻妞的注意力总算是从自己的身上转
　　移了,没事就去镖师堆里打滚,喜欢听镖师们讲述江湖
　　上的故事。
　　陈少恒之前也喜欢,后来发现茶楼里的故事更多一点。
　　“哦,有人来了,点名要见你
　　剑心圣女牌的傻妞说道:“敢问沧海镖局少总镖头何
　　在?
　　她学着那人说话,然后又学陈正英:“烦请你去通知
　　少恒一声,童家来人。
　　陈少恒微微一愣:“童家?
　　童家距离这里不算太远,为武风城第一家族。
　　近年来也有霹雳手童远生,开山掌童万里等人,崛起
　　于江湖之上。
　　虽然和三帮七派五大家之流无法相提并论,然而在这
　　一亩三分地上,却名望颇重。
　　哪怕是青龙帮,逢年过节也会打发人送点礼物登门。
　　当然,人家也会回馈就是了,算是证明彼此交情。
　　陈少恒翻身站起,带着圣女牌傻妞奔赴前厅。
　　前厅之内,童家来的是一个赤红脸的汉子,身材威武
　　，双目之中精光熠熠。
　　陈少恒到来的时候,此人赶紧站了起来:“见过少总
　　镖头。”
　　原来是开山掌童大侠!”
　　陈少恒微微抱拳,又跟陈正英见礼。
　　陈正英摆了摆手让他坐下:“童大侠这一趙过来,是
　　有一趟镖,想要让你亲自托运。
　　这倒是没有出乎预料。
　　来的是镖局,点名要找的人是自己,若不是为了押镖
　　，而是为了破案.那显然是找错了门户。
　　当即微微一笑:“童大侠亲自登门,那自然没有不接
　　的道理。却不知道,所托何物?去往何处?
　　东西就在院子里。
　　童万里站了起来说道:“请少总镖头过目。
　　陈少恒微微点头,跟着出了门,就见到院子里正放着
　　一个庞然大物。
　　陈少恒微微一愣,这赫然是一尊鼎!
　　通体鎏金,上书山河二字…看的陈少恒一阵头大：
　　江湖盛传的山河鼎?
　　好眼力,正是山河鼎
　　童万里面上略有自得之色。
　　陈少恒轻轻一笑,心中一时无语,这个和眼力大概没
　　啥关系,只要认识字的,多半都能够认出来。
　　毕竟山河俩字写的这么老大。
　　只是陈少恒有些好奇:“却不知道童大侠从何处寻来
　　此物?
　　根据陈少恒的了解,此物盛传良久,据说昔年曾经有
　　一位高人,自命山河剑!
　　武功之高,冠绝武林。
　　一手山河剑法,独步天下,武林争锋,竟然从未有过
　　敌手,横扫了一个时代。
　　后来此人隐居山林,却因为眼高于顶,终身未曾收徒。
　　为了防止自己这一身绝学失传,就亲自打造了山河鼎
　　并且将自己一身武功的秘密,尽数藏于鼎中。
　　扬言,后辈子弟,除非心智,武功,资质皆为绝顶之
　　辈,否则绝对不可能找出鼎中秘密。
　　而若有人可以找到,那就是他的隔代弟子,可得传他
　　的神功绝学!
　　此言一出,江湖顿时又起风波。
　　数十年前,此鼎在一次争锋之后,彻底绝迹江湖,却
　　没想到今天不仅仅见到了,而且直接送到了沧海镖局
　　这玩意比之百凤羽还要麻烦。
　　武器虽然强,但终究只是外物,武功才是根本。
　　却听到童万里哈哈大笑:“此事说来巧合,前段时间
　　于焦峰山为了夺那百凤羽,却没想到误入一山洞之中，
　　结果就在山洞内发现了这山河鼎。
　　这是什么运气?
　　陈少恒一时无语,这是开了主角光环的外挂?
　　只是却又不禁疑惑:“童大侠既然得到了此鼎,如何
　　不自己珍藏研究?却是要送往何方?
　　哈哈哈哈!
　　童万里未语先笑:“童某一介粗人,百凤羽尚且可以
　　想想,但是这山河鼎,留在手中,参悟其中奥妙,决不
　　可得。更何况,此事早就已经泄露出去,只不过如今江
　　湖上都在讨论纯阳铁鉴,无暇顾及罢了,但估计很快就
　　会有人找上门来。因此,我将此物作为贺礼,想邀请少
　　总镖头,将此物送到玄机岭襄王城!为襄王城的小公主
　　,庆贺十七岁诞辰!!
　　陈少恒一愣,这一个月来,楚轻云确实是没有写过信。
　　却没想到,这丫头要过生日了?
　　只是他瞬间皱起了眉头:“等等襄王城从来都门户
　　紧闭,不与外界相通。若是楚…楚行天之女诞辰,也应
　　该是关门举办,江湖上无绿得知?
　　你还不知道?
　　童万里哈哈一笑:“这可坏了,这件事情你若不知,
　　那是难办。裏王城小公主今年一十有七,早过及笄之年。然而早年许配的人家,却为七杀堂所灭。襄王城主楚
　　行天近日来广发请帖,邀请天下武林中的少年俊才,前
　　往襄王城,参加小公主的十七岁诞辰,并且举办比武大
　　会,似欲选出一位东床快婿!少总镖头少年俊杰,如何
　　还没收到请柬?
　　陈少恒呆了半响,这消息来的却是有点过于突然。
　　陈正英的脸色也是微微一变,楚轻云和自己儿子没事
　　就通信,此事他当然知道。
　　还以为自己能够和襄王城也做个亲家呢却不知道
　　此一役,又是为了哪般?
　　陈少恒则感觉楚行天简直乱弹琴,那孩子才多大,就
　　着急嫁人?
　　正想着呢,却忽然听到天空有破风之声。
　　几人抬头一看,就见到一只信鹰凌空落下,站在了山
　　河鼎上。
　　信鹰背后信囊之内,有一封信
　　他伸手取出,撕开看了一眼,内容只有寥寥数字:五
　　月初三,你来襄王城一趟可好?
　　信中只有这一句,并未写明去襄王城做什么。
　　然而结合童万里的话,楚轻云肯定是有所求的。
　　少总镖头?
　　童万里又一次开口。
　　陈少恒将信收了起来,微微一笑:“童大侠见谅,走
　　神了
　　无妨
　　童万里说道:“却不知道这一趙镖
　　都说了,童大侠登门,哪里有不接的道理?”
　　陈少恒说话之间,任务提示也弹了出来。
　　【发现新任务!】
　　任务:将山河鼎送至襄王城楚轻云手中!
　　【是否接取?】
　　这自然没有疑问,直接选择了接取。
　　“那就好。“童万里哈哈大笑:“此一趟山高路远,更是
　　身携重宝,少总镖头一定得多多小心。不过,单凭少总
　　镖头这一块金字招牌,想来各路英雄都得给个面子!
　　说完之后他又从怀中取出了银票:“这是天顺钱庄的
　　银票,纹银万两以作镖银,先结后走,少总镖头万莫推
　　辞！
　　陈少恒随手接过:“好。
　　“多谢!”
　　童万里抱拳,然后又对陈正英说道:“那在下就告辞
　　了。
　　爷俩又是客客气气的将这位开山掌童万里送出了沧海
　　標局之外。
　　站在门口,陈少恒的眉头就皱了起来。
　　陈正英看了他一眼:“作何感想?
　　“思之不透。
　　陈少恒摇了摇头:“这一路怕是风波难停。
　　为父与你一起?”
　　陈少恒略微沉吟,轻轻摇了摇头:“就让儿子自己去
　　,带几个镖师镖头,总不能一遇到点难事,就让我们
　　父子齐上阵。说起来,一直以来我都是一个人上路,这
　　一次倒是给了个机会,大队出行。
　　陈正英笑了笑:“也罢,正好你也需要历练一番,只
　　是那襄王城此举究竟意欲何为?"”
　　不清楚
　　陈少恒想到这个,也觉得颇为头大。
　　其实襄王城选女婿,陈少恒倒是没觉得有什么问题,
　　他和楚轻云不过一面之缘,之后就算是有书信往来,严
　　格来讲,也只是笔友而已。
　　只是楚轻云近一个月未曾来信,刚刚来的这一封信
　　很显然是有所图的。
　　这方面他倒是有些头大了
　　若说不去-方面童万里托镖。
　　另外一方面,楚轻云已经把信送来了,自己也看到了
　　要说视而不见,两人通信良久,虽然未曾如何.却也
　　称得上是朋友。更何况,自己还从中学到了襄王城的云
　　罗散手。
　　此时节但有所请,自己却置若罔闻,未免有点不是人
　　这两件事情合在一处,总归这玄机岭襄王城是得去
　　趟了
　　而且,说实话,襄王城闻名江湖数十载,却极少有人
　　去过。
　　这一趟,能够见识见识襄王城的风采,也是不错的。
　　只是爷俩进屋之后,重新商量了一遍,又发现,这件
　　事情之中,似乎总有那么一星半点,不太对劲的地方。

第102章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第102章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　旁枝末节之类的东西,陈少恒跟陈正英两个合计了半
　　天,最后决定还是先放一放。
　　记在心上,若是之后再有什么事情的话,或许结合起
　　来,能够得到新的线索。
　　现如今就老老实实的押镖上路,说不定顺顺利利的也
　　就到了呢?
　　襄王城所在的玄机岭距离此地至少得一个半月。
　　如今三月刚过几天,距离楚轻云所说的五月初三,还
　　有近两个月。
　　现在看来,时间应该充足。
　　只不过这一路上可能遭遇一些波折,折算起来扣掉的
　　时间,大概也就刚好赶到。
　　爷俩在书房研究了半天的路程规划,确定了一条最合
　　适的线路之后,就开始出去点兵点将。
　　陈少恒名头响彻了天南武林,然而正式带队押镖,这
　　还~是第一次。
　　沧海镖局里的一些镖师镖头们,对此颇-为期待。
　　正站在大厅门ロ,就等着少总镖头点名-要人。
　　陈正英却一伸手:“阿福,你出来。
　　这是一个年过半百的老头,其貌不扬,手里总是捏着
　　一个烟袋锅子。
　　闲着没事,就喜欢蹲在台阶上,唧唧的抽旱烟。
　　但是没人敢小看他,他跟着陈正英至少有二十年了。
　　陈正英足迹几乎踏遍天南,而他也跟着几乎走遍了整
　　个天南。
　　什么山寨,什么名城,什么武林门派,多多少少都有
　　些交情。
　　不要小看这些交情,走镖闯天下,靠的就是这些。
　　这一趟,你跟着少恒。"”
　　陈正英正色说道。
　　“好嘞。
　　阿福轻轻一笑,唱了个喏,然后对陈少恒微微一礼：
　　“这一趙,就得少总镖头帮衬啦。
　　陈少恒赶紧摇头:“福伯是镖局里的老人,少恒少不
　　更事,这一趙还得请福伯多多提携。”
　　福伯赶紧摇头:“可不敢当,不敢当啊!
　　脸上却也颇为受用。
　　他可以说是看着陈少恒长大的了,小时候陈少恒就喜
　　欢听他说江湖故事。
　　后来在大一点,陈少恒开始不学好,醉眠花柳之间
　　每一次闯祸也都是福伯带人平事。
　　他看着陈少恒牙牙学语,蹒跚学步,最终成了风流浪
　　子,却又浪子回头,如今名声响彻天南武林,心中也是
　　万般滋味难以言说。
　　只是轻轻笑着,脸上的皱纹都开了花。
　　陈正英见儿子这么说话,满意一笑,对福伯说道：
　　这话你当得起,这一趙有些规矩什么的,正好可以跟他
　　好好说道说道。
　　福伯点了点头,然后就站在了陈少恒的身后。
　　陈少恒又一一点名,将一些认识的,或者是熟悉的镖
　　师镖头点了出来。
　　归拢了一下,加上福伯在内,一共有十个人
　　再加上他自己,这一趙也就够了
　　不过临了临了,还是往里面硬塞了一位,就是那位傻
　　妞圣女。
　　她被沧海剑派塞进来闯荡江湖,有这个机会自然不能
　　错过。
　　只不过出发之前也约法三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第一:必须得听话
　　第二:此行不能搞特殊,就作为一个普通的镖头,和
　　大家伙同吃同睡。
　　第三:不可任意妄为,不能跟陈少恒顶嘴
　　最后一条是陈少恒自己加上去的后半截。
　　被傻妞圣女狠狠地瞪了一眼。
　　人马点齐,有镖师将马车赶了进来,几个人试图挪动
　　山河鼎。
　　然而几个人抱了半天,竟然抱不起来。
　　一个个面面相劇,这鼎看上去不小,却也没想到竟然
　　会这么重。
　　最后大家伙全将目光放在了陈少恒的身上,福伯一笑
　　：少总镖头帮把手。
　　陈少恒点了点头,来到了山河鼎跟前,抓着鼎壁轻轻
　　一晃,当即一脚飞出,嗡的一声响,整个山河鼎呼啦一
　　声直接飞了起来。
　　众镖师们吓了一跳,福伯也是脸色一変:“当心!”
　　陈少恒则伸手抓住了三足鼎的一足,稳稳当当,他轻
　　轻一笑:“无碍的。
　　伸手将山河鼎放好在马车上,镖师们对视一眼,都忍
　　不住赞叹了起来。
　　福伯也是眉开眼笑,拿着烟袋锅子使劲的抽了一口：
　　少总镖头这身武功,真的是神了。
　　陈正英笑了笑:“少恒近年来奇遇连连,一身武功我
　　早就已经看不透了。
　　福伯点了点头:“那这一趙,应该问题不大。
　　陈正英沉默了一下,却不敢说啥。
　　仔细想想陈少恒这几趙镖,第一趙送'杨湛',结果'杨
　　湛'变成了楚轻云,本以为没有波折,却没想到引来了七
　　杀堂。
　　只是他应对得法,顺利过关。
　　第二趙镖则是送金丝玉录,这从开始就极为艰难,好
　　在陈少恒武功心智高人一等,不过作为父亲,当时听到
　　陈少恒中了媚血情思绕,也是愁的三天没睡着觉
　　好在最终证明,果然是这小子的手段。
　　第三趟是送墨冰剑到名剑山庄,结果名剑山庄为人所
　　灭,夜公子施展奇谋,当真惊险重重,一不小心就有可
　　能阴沟里翻船。
　　陈正英认为这一趙也是最危险的,甚至于就算是换了
　　自己,身处局中,也未必能够看破那重重险恶。
　　陈少恒最终却顺利过关,不仅仅窥破了一切阴谋诡计
　　更是将夜公子斩于马下。
　　虽然未曾说过,但是陈正英心中对自己的这个儿子,
　　都有点想要佩服的冲动。
　　只是自家这儿子,就这么单独押镖三次,却每一次都
　　是艰难异常,却不知道这一次又如何?
　　希望可以平平安安的。
　　山河鼎放在了马车上,马车却有点受不了。
　　马虽然未必拉不动,但是却颇为艰难,最后只好换了
　　一辆三匹马的马车,这才保证了正常的速度
　　将东西收拾好,又让镖师们回去休息一晚,养精蓄锐
　　,带上干粮饮水等物,就等着第二天出发了。
　　次日清晨!
　　天蒙蒙亮,马车从沧海镖局走出,陈少恒单独一骑,
　　傻妞圣女化为赶马小厮,坐在了载着山河鼎马车的车辕
　　上…主要是因为她比较轻,能够给这马车少増加点分量。
　　旁边骑在马背上的是福伯,其余镖师则全都在地上行
　　走
　　標局门口跟陈正英告別之后,就听到福伯唱了一句：
　　沧海一声镖车走,半年江湖平安回!
　　车上大旗随风展,一有沧海镖局一有一个大大的陈'!
　　出发!
　　陈少恒一挥手,众人正式出发。
　　此时节,有出门倒水的,倒尿壶的,上街做买卖的也
　　是刚刚开始摆摧,但是路上还是比较好走的……
　　转眼之间众人出了城,按照路线行走,走了一个时辰
　　,稍微休息一下,马匹需要吃草,地上赶路的兄弟们也
　　得休息休息。
　　之前陈少恒多是自己上路,倒是没有这些繁琐。
　　不过却也顺势而为,福伯怎么说他就怎么听。
　　这老江湖虽然在武功上不如自己,但是在这一行一道
　　上的经验,胜过他不知道多少
　　陈少恒往往虚心求教,免得有些偏门规矩他也不懂
　　最后闹了笑话。
　　福伯本还担心他是浪子性子,如今名头还大,如果一
　　意孤行的话,很容易将大家伙拉到死路上,如今看他言
　　听计从,虚心求教,不禁感叹总镖头后继有人。
　　如此一路走,一路歇,到了晚间的时候,正好到了一
　　处城镇之内。
　　进城之后,也不是毫无方向,赶车入店,找的是老店。
　　福伯进去打了个招呼之后,掌柜的亲自迎接出来,帮
　　着一起赶车进了院子。
　　镖师弟兄们整理镖车,福伯带着陈少恒跟掌柜的见了
　　个面。
　　掌柜的听说这位是少总镖头,顿时连连赞叹少年英雄。
　　并且告诉陈少恒,他们家的客栈,沧海镖局常住。都
　　是熟门熟路,尽管放心就好。
　　陈少恒满脸堆笑的跟掌柜的聊了两句,最后恭恭敬敬
　　的送人出了院门。
　　福伯这才说道:“他早年的时候,流落江湖,被你爹
　　救了。在这里安家落户,是个信得过的。
　　陈少恒点了点头:“不过也不要大意
　　福伯点头:“理会得!
　　不仅不在意,反而更加高兴陈少恒的小心谨慎。
　　这涉及到了此行所有弟兄们的身家性命,再怎么小心
　　也不为过。
　　陈少恒拍了拍手说道:“今天晚上留下几个兄弟在镖
　　车旁边守着,半夜一轮,后半夜我亲自守着。现在没事
　　的可以去吃饭了,管住嘴,记得三分保平安!
　　標师们一起点头答应,留下了几个人轮番进屋吃饭。
　　掌柜的早就已经准备好了饭食送到了他们的院子里
　　福伯先是检查了ー下,确定无误之后,这才让众人吃。
　　傻妞圣女坐在马车上,呆呆的看着头顶上的タ阳发呆。
　　陈少恒拿了米饭馒头过来送到了她的跟前:"吃两口
　　傻妞圣女点了点头:“天有点冷啊。
　　嗯,日头落了之后,就更冷了。“陈少恒说道:“走镖
　　的兄弟们白日里辛苦,晚上尽可能的得好好休息,若非
　　万不得已,这种季节,尽可能的不要在野外露宿。有很
　　多镖师走镖一辈子,到了老了,虽然有一身武功,却也
　　落了一身的病。
　　傻妞圣女看了陈少恒一眼:“你会吗?”
　　“我不会。”
　　陈少恒内力强横,已然塞暑不侵,周身有内力护体,
　　自然没有旁人的那些痛苦。
　　傻妞圣女又点了点头:"那就好。
　　陈少恒有点好笑的看了她一眼:“可是有所感悟?”
　　“就是感觉,好像什么都不容易
　　傻妞圣女说道:“我在沧海剑派里的时候,从来都是
　　衣来伸手,饭来张口。你们押镖,是为了赚钱,是为了
　　吃饭?
　　陈少恒点了点头。
　　"所以,这就是我所欠缺的
　　说到这里的时候,她的表情忽然微微一变,从那种憨
　　态,变成了凌厉冷肃。
　　看了看手里的谩头,然狠很的咬了一口。
　　变成聪明圣女了?
　　陈少恒有些好笑的看了她一眼。
　　剑心圣女默然的看了看他:“我如今身处大劫,很多
　　事情都麻烦你了。
　　应该的。"陈少恒说道:“我爹始终知道自己是沧海剑
　　派的人,虽然我从未去过沧海剑派,但是我对那里也充
　　满了好感。
　　沧海镖局能够做到如今的地步,陈正英这个金字招牌
　　的由来,更多的还是依靠沧海剑派的帮衬
　　剑心圣女看了陈少恒一眼,然后说道:“沧海剑派,
　　珍惜每一个弟子!若你有机会的话,可以去看看,那是一
　　个好地方。
　　求鲜花…0
　　嗯
　　陈少恒点了点头:“有机会,一定去看看!
　　不仅仅要去沧海剑派,这天地四方,他都想看看。
　　回头将镖局做大,做强,生意遍布整个天地四方,成
　　为天下间最大的镖局。
　　那个时候,岂不是想去哪,就去哪?
　　剑心圣女似乎看出了他心中所想,表情之中一时之间
　　带着一点莫测的感觉:“"你只想发展镖局吗?
　　不然呢?”
　　“我以为,你这样的男子,应该有更大的志向。
　　比如说?
　　如说,成为武学宗师!.
　　然后呢?
　　“然后继续钴研武学。
　　你脑子里都是钢筋吗?
　　什么意思?“剑心圣女对此完全不懂了
　　没什么,就是说你食古不化
　　"剑心圣女冷冷的看着陈少恒。
　　“但这其实,只是你自己的志向。"陈少恒轻轻一笑
　　醉心于武学,自然是想要成为武学宗师。有人生在
　　官宦之下,想要的无非是高官厚禄。有人生在了武林世
　　家,要的自然是名震江湖。有人生在镖局,自然是要成
　　为天下第一镖局!所处环境不同,每个人的理想自然有
　　所差别。
　　而且,他要是将镖局做成了天下第一,那得接多少任
　　务?
　　过程之中,他直接就成为了天下第一了?
　　剑心圣女想了想,忽然觉的陈少恒说的似乎没错。
　　一个人所处的环境,生长的过程,接受的教育都会导
　　致他与其他人有所不同。
　　一样米养百样人,人人皆有不同,就是来于此?
　　她轻轻地点了点头:“我大概明白了。
　　这话说完之后,她忽然眉开眼笑:“这馒头真甜.
　　傻妞圣女又回来啦?”
　　你才傻,傻汉子。
　　傻妞圣女顿时反唇相讥。
　　陈少恒笑了笑,也大口吃喝起来。
　　这一夜无话,次日扯轮子,众人出了客栈继续赶路。
　　这接下来的时间里,一连三天,始终平平安安。
　　福伯路上跟陈少恒说了很多很多走镖道上的规矩,三
　　天路过了两座城镇,三座山寨,逢镇住店,拜山过路，
　　一切都平平安安。
　　然而到了第三天晚上,福伯就找到了陈少恒。
　　少总镖头,按照咱们的路线在往前面的路比较生了
　　,前面这一段是绝门山,这地方贼寇流动的快,今天是
　　王家寨,明天是李家帮,如今具体是个什么情况,谁也
　　不知道。老路线的话,绕一段得多花上七天,您看?"
　　“按照现在的路线走。
　　那成,不过在门得当心,不过过了绝门山,再走一
　　段,就是咱们相熟的好朋友了。
　　陈少恒点了点头:“行,小心谨慎,咱们按规矩办事
　　好嘞
　　福伯点了点头,带着众人住下。
　　次日转天明,清晨刚过不久,就已经进了绝门山。
　　未到中午,就有前头探路的镖师狂奔而回:“少总镖
　　头!前方有人砍树拦路!
　　陈少恒看了福伯一眼,福伯轻轻的点了点头,陈少恒
　　对众人喊道:“轮子盘头,沧海扬威!!
　　喏!
　　镖师们答应了一声,顿时将镖车围成一圈,然后缓步
　　前行,口中不断喊着:“沧海扬威来!!
　　陈少恒说的其实是一句唇典,轮子盘头的意思,就是
　　让镖师们将镖车围起来。
　　沧海扬威四个字喊起来,则是告诉暗中隐藏的绿林道
　　咱们这一行人是谁
　　沧海镖局名声在外,有些人听到了沧海镖局就不敢招
　　免得一旦动起手来,结了梁子反而不好收场。
　　这种情况其实是好的,免得妄动干戈,顺利通行更是
　　再好不过。
　　当然也有人就算是听到了沧海镖局,仍旧不肯让路，
　　那就没办法了,先上去说好话,好话说尽还不行,那就
　　只能手底下见真章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这也是所谓的按规矩办事。
　　走镖的向来以和为贵,却也从不畏惧挑战,否则的话
　　也就别走这条路。
　　陈少恒端坐马背之上,目光横扫四方,往前走了一段
　　之后,陈少恒已经心中有数,却听到傻妞圣女说道:“那
　　边上有人
　　嘘!
　　陈少恒让她噤声,傻妞圣女赶紧两只手捂住了嘴巴。
　　陈少恒微微一笑:“你能听出有多少人?”
　　那边十七个,那边有二十多个.前面还有。
　　傻妞圣女小声对陈少恒说。
　　陈少恒点了点头,她听的没错,确实如此。
　　只不过前面的人并没有隐藏,而是站在了山路中间。
　　转眼之间,就已经出现在了众人面前。
　　一个手持巨斧的莽汉,正坐在砍倒在山路中间的树上
　　斜着眼看着他们一行到来。
　　旁边跟着几个人,看身形,听呼吸,个个武功不凡。
　　福伯说这里贼寇流动,能够在这里站稳脚跟,自然得
　　有点本事。
　　陈少恒伸手让车队停下,福伯在马上乐呵呵的抱了拳
　　，满脸堆笑的说道:“各位好兄弟们请了,咱们是.
　　句话没说完,就听到那莽汉冷哼一声:“少废话,
　　留财不留命,管你是什么沧海镖局,水沟镖局,东西放
　　下你们走,牙蹦一个说'不"字,爷们管杀不管埋!"

第103章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第103章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒和福伯对视一眼,这就是准备不讲规矩,打算
　　蛮干了。
　　沧海镖局的牌子,人家不认,那也没辙。
　　福伯本想挣扎挣扎,却最终摇了摇头,对陈少恒说道
　　:“少总镖头,怎么说?
　　陈少恒略微沉吟,然后微微一笑,开口说道:“"请位
　　两字出口,按理来说根据刚才那莽汉的说法,就得动
　　手了。
　　然而,他却没有动。
　　不仅他没有动,他身后的人也没有动。
　　陈少恒虽然声音不大,然而内力随声而发,听入耳中
　　犹如巨山压顶,难以动弹。
　　他一字一顿:“行个方便,交个朋友!
　　八字出口,那莽汉猛然喷出了ー口鲜血:“干你娘,
　　杀!!
　　陈邵恒叹了口气,也不见如何动作,身后黑匣骤然打
　　开,素名冲天而起,陈少恒脚尖一点马背,单手将素名
　　捞入怀中,右手五指在琴弦之上轻轻一勾,嗡!!!
　　莽汉首当其冲,一个脑袋冲天而起。
　　后面跟着冲行来的几个,脸色顿时大变！
　　人魔陈少恒!!
　　暗青子招呼!
　　打掉他的琴!
　　躲藏在暗中的人,顿时纷纷出手,什么柳叶刀,铁蒺
　　藜,梭子流星诸如此类的,漫天飞舞。
　　陈少恒此时尚且未曾落地,手指在琴弦之上,又是一
　　勾!
　　嗡!!!!!
　　琴声传递,无形的力道如同是在周围立起了一堵墙,
　　漫天的暗器如同是打在了气墙之上,不仅仅不得寸进,
　　反而随着陈少恒手指一勾,下一秒,暗器顿时折返!
　　就听到暗中传来了阵阵惨叫!
　　陈少恒手指再一动,四面八方顿时传来激烈炸响。
　　同时,莽汉身边的几个人脚步也跟着一顿。
　　他们不知道具体发生了什么,只是知道,自己的身上
　　似乎出现了一些什么奇怪的变化。
　　陈少恒到了此时方才落在了马背上,轻轻一笑:"诸
　　位中了我的八音穿心,十步之内,"九六零"必死无疑,若
　　有遗言,此时正是机会。
　　放屁
　　一人怒吼一声,仍旧要冲向陈少恒,然而未到跟前,
　　就已经整个炸裂,化为了漫天血雨。
　　余下的三个人面面相觑,下意识的运功抵抗。
　　然而不运功倒好,气从丹田起,刚刚走入任脉中极穴
　　，一股力量就瞬间在体内疯狂流窜。
　　不好!!!
　　有诡异!
　　可恶,我们被坑
　　三人各自一句话未曾说完,就已经周身暴血,刹那间
　　毙亡当场！
　　沧海镖局的镖师们,虽然都听说过自家少总镖头,有
　　一门无上音功,名为天龙八音!
　　陈少恒仗之横行江湖,闯出好大的名气。
　　却也从未见过,何为天龙八音?
　　江湖上固然传得沸沸扬扬,一个月前芳香雅苑之内,
　　更是有北漠年轻一辈高手,被少总镖头一招击败。
　　可仍旧浮于表面,说法也过于夸张。
　　什么一拂琴弦,敌人当场重伤。
　　听来犹如神话。
　　却没想到,今日得见,可不就如同神话一般?
　　福伯走南闯北,见识广博,也未曾见过如此手段。
　　不过他倒是颇为镇定,其他人是第一次见,他不是
　　那一日跟着陈少恒父子参加程府寿宴,他也见识过陈少
　　恒笛音一点,那神秘刀客当场暴毙的手段。
　　只不过今日目标更多,范围更大,看上去更具震撼罢
　　了。
　　他摆了摆手,让镖师们回过神来:“大家清理一下,
　　继续上路。
　　然后低声问道:“少总镖头,隐藏在暗中的那些.
　　“都死啦!
　　傻妞圣女抢答了起来:“"傻汉子好黑的手,这些人全
　　都被弹琴弹死了。
　　福伯一时之间啧啧称奇,那些人和他们的距离颇远,
　　如此尚且能死?这天龙八音.就算是他也感觉到好奇了。
　　只是看看陈少恒手中的古琴素名,又忍不住笑了起来:"
　　这琴放在别人手中,也只是乐器而已,放在少总镖头
　　手中,却成为了杀人利器。"
　　陈少恒摇了摇头:“它未必愿意如此。
　　将素名放好,镖师们上前将地上的树干搬开,这才继
　　续出发。
　　福伯说道:“少总镖头,刚才听到了吗?”
　　陈少恒默然点头。
　　此事怕是有些古怪。
　　福伯低声说道:“沧海镖局这块牌子虽然不是让所有
　　人,都得乖乖让路的。但却少有如此激烈,完全没有转
　　余地。咱们心里得兜个底,其他的倒是不在意,就是
　　担心会落入旁人的算计之中。
　　福伯多多留意,咱们路上尽量谨慎一些。
　　陈少恒说道:“如今局势不明,也不用妄加揣测,记
　　在心里,小心行事,真有什么阴谋鬼祟,总会露出端倪.
　　少总镖头说的是。
　　福伯点了点头,又笑了起来:"少总镖头,有乃父之
　　风.
　　陈少恒摇头一笑,叹了ロ气:“若是换了父亲,许不
　　会如此辣手。他常教导我手下留三分,只是一旦动手,
　　往往控制不住,总想要将对方彻底打死,方才安心…
　　"少年人年轻气盛,也是可以理解的。"
　　福伯说道:“总镖头近些年是修身养性,早些年的时
　　候,性格跟少总镖头一般无二。出手难以容情,否则的
　　话,又怎么会得罪遨游山的那帮孤魂野鬼?
　　陈少恒知道他说的是遨游山鬼哭门的事情。
　　这件事情后来还是沧海剑派出面,导致一夜之间鬼哭
　　门江湖除名。
　　只是这事的原委,陈少恒却从不知道,过去询问他们
　　也当他是小孩子,并不告诉他。
　　此时好奇心上来,就忍不住缠着福伯询问。
　　福伯乐呵呵的跟他讲了一段陈正英的旧事。
　　其实也没啥,就是一段英雄救美的故事,陈正英恨那
　　些人手段太狠了,因此出手也没有留情,把事情做绝了。
　　这才引起了鬼哭门上门发下头七令,打算追魂陈正英。
　　这故事随口讲来,大家一边赶路一边听,时间过的倒
　　也挺快的。
　　就是后面赶车的傻妞圣女,嘴里嘟嘟囔囔的,陈少恒
　　仔细一听,就听她在那嘟囔:“留财不留命,牙蹦一个说
　　不字,爷们管杀不管埋。
　　陈少恒感觉这圣女八成要学坏。
　　在这么下去,就担心她哪一天,落了草莽,占山为王，
　　跑去劫道可还行?
　　心中想想沧海剑派剑心圣女跑去当山大王,就莫名其
　　妙的想笑。
　　这一日顺利过了绝门山,虽然有些小波折,却并不大。
　　出了绝门山,却是洪家村,在这里也遭遇了一点小小
　　的意外。
　　这洪家村村民祖上是一位高手,在这里安家落户之后
　　开枝散叶,慢慢传下了根苗
　　村民尚武,学的是祖传的拳法,看到镖车过来,就把
　　他们给拦下来了。
　　倒也不是想要劫镖,就是想要看看镖局镖师们的本事。
　　要是本事不行,那劫镖也就劫了,若是有本事的,就
　　只管放行。
　　江湖道上类似的事情其实不胜枚举。
　　陈少恒当时护送金丝玉录去小天池的时候,也被罗生
　　堂的人给挡了下来,让他过三关。
　　只是如今想来,那位'三绝佳公子,无双天上人的宁
　　无双,至今下落不明,而罗魂刀单英,却已经埋骨青山。
　　江湖多险恶,让人思之感叹。
　　这一阵陈少恒没有直接出手,而是让镖师们上去试了
　　试身手,倒是和一些年轻人打了个不相上下。
　　最后福伯出手,这老头老而弥坚,手里的一杆烟袋锅
　　子,连戳带打,用的是七十二路戕天刺的套路,专门点
　　穴打穴。
　　手下留情的时候,可以让人动弹不得
　　手下不留情,专门戳人死穴,那也是一戳就死。
　　这功夫棘手,最后引来了村长,和福伯交手一番之后
　　,结果差点拼了个两败俱伤,两个人打到最后,竟然比
　　拼上了内力。
　　好在被陈少恒随手拍开,否则的话,要么一死一伤
　　要么两败俱伤。
　　陈少恒虽然就出手这么一次,却被村长惊为天人。
　　须得知道,江湖争斗,最险恶的莫过于内力比拼。
　　而两个内力旗鼓相当的人,比拼内力的情况下,旁人
　　是很难分开的。
　　除非内力比他们两个加起来还要强横,或者是有特殊
　　的卸力手段,否则的话,贸然闯入其中,运气不好非死
　　即伤,运气好的话,也会被余波反震。
　　陈少恒随手分开二人,行云流水一般的轻松,让村长
　　大为震撼。
　　福伯当即引荐,才知道是沧海镖局少总镖头,一时之
　　间热络至极。
　　若不是赶路要紧,这位洪家村长,肯定是要大排筵宴
　　请陈少恒他们大醉一场方才放行。
　　不过终究是知道轻重缓急,当即率领村民一路护持,
　　直到离开了洪家村地界,这才作别而去。
　　并且表示,今后但凡有沧海镖局的镖车经过,绝对大
　　开道路,不敢阻拦!
　　这事情不大,然而收获却不错。
　　走镖闯江湖,多一条路总是好的。
　　只可惜绝门山那边还得依靠硬桥硬马的硬功夫才能够
　　去,否则的话这条路到这算是彻底通了
　　再往前走,天色渐晚。
　　洪家村一駝搁,显然错过了宿头。
　　不过不管是陈少恒还是福伯,都不认为留在洪家村是
　　个好主意。
　　虽然有片瓦遮头,可终究不是熟门熟路,出点什么波
　　折,很是麻烦。
　　最后眼看着天色黑了下来,也只好在路边找了一块合
　　适的空地,勉强将就一夜。
　　篝火窜天而起,镖师们又年轻力壮,倒也不觉得什么。
　　福伯年纪大了一点,就倒了一杯老黄酒喝了一口,旨
　　在暖身,不为买醉。
　　三分保平安,对于镖师们来说,从不是一句空话。
　　福伯喝了一口之后,看陈少恒正坐在车上啃粗面饼子
　　就来到了跟前:“"少总镖头来一口?
　　福伯别害我
　　陈少恒哭笑不得:“我可不胜酒力。
　　哎,老啦,不喝两口,就扛不住这塞气。
　　福伯紧了緊褂子坐在了陈少恒的边上:“少总镖头目
　　视远方,脸上似乎颇为忧愁?是在担心今天白天那几个
　　人口中的话?
　　陈少恒点了点头。
　　当时福伯就说了,这几个人的话,有古怪。
　　陈少恒自然也听到了。
　　那人临死之前,说他们被坑……被坑什么?
　　多半是被坑了!
　　那么问题来了.…谁坑了他们?
　　是说陈少恒的八音穿心坑人?还是另有所指?
　　沧海镖局名头不小,这帮人的做法本来就有点古怪,
　　完全不留情面
　　如果说有人在背后捣鬼,暗中谋算,那其目的又是什
　　么?
　　今夜如果陈少恒他们一行人,能够住在客栈之内,他
　　倒是能够颇为安心,不过如今宿营在外,镖师们累了一
　　天又不在状态,如果真的出了点什么事情的话,倒也麻
　　烦。
　　所以想到这里,他就对福伯说道:"一会让弟兄们尽
　　可能的好好歇着,今天晚上我来守夜。
　　福伯摇了摇头:“这可使不得,您是少总镖头,体恤
　　兄弟们辛苦,大家伙心里头是暖的。但是这种情况下,
　　哪能让少总镖头您一个人硬抗?弟兄们的刀子是冷的
　　血可是热的。沧海镖局让咱们吃喝不愁,却也不是养起
　　来的大爷不是?”
　　他这番话说的声音不小,围坐在篝火旁的镖师们都听
　　到了。
　　时之间都哈哈大笑,有人说道:"少总镖头放心好
　　啦,您好好休息,晚上交给我们就是。
　　“福伯说的没错,沧海镖局是咱们的家。少总镖头就
　　是咱们的小主子,哪里听说过主人家为下面人守夜的。
　　哈哈,话糙理不糙,不过有少总镖头刚才的那番话
　　咱们弟兄心里头真的是暖乎乎的,这一晚上感觉也没
　　啥,眨眼就能天亮
　　起哄的声音此起彼伏。
　　陈少恒一时无语,扫了福伯一眼。
　　福伯对他咧嘴一笑,露出了满嘴的大黄牙:“人心可
　　用。
　　这四个字,他倒是说的小心翼翼。
　　陈少恒哭笑不得,福伯这是找到机会,就帮他收买人
　　心啊。
　　毕竟是少总镖头,年纪太小,武功虽然高强,却也未
　　必能够真的服众。
　　然而几句话,几句真心,总是能够换来真心以对。
　　福伯虽然用的是手段,却也不是骗人。
　　镖师们也吃这一套,毕竟是真心为他们考虑,心中自
　　然感激。
　　只是陈少恒略微沉吟之后说道:"我担心今夜可能有
　　事发生,让弟兄们先休息一阵,等到下半夜好有精神。
　　福伯略微沉吟,然后点了点头。
　　如果真的有人偷袭的话,一般都会挑选下半夜。
　　人困马乏,精力不济,是最好的愉袭时机,该收买的
　　人心已经收买了,那接下来就不能眈误正事。
　　当即福伯就过去和这些人叨叨,他辈分大,说话分量
　　重,镖师们也都听话。
　　只是看着陈少恒就更加感激了,可见福伯可不仅仅只
　　是说让他们休息,看守下半夜…添油加醋的估计夹带了
　　一些私货,进一步收买人心
　　陈少恒啃着粗面饼子,一边摇头无语,不过却也可以
　　理解。
　　然后就看到傻妞圣女钻到了他的旁边坐下,抱着自己
　　的脸:“有点冷啊。
　　你内力维持运转,也就不冷了。
　　哦,忘了。”
　　傻妞圣女笑了笑,然后看着坐在那里和别人打交道的
　　福伯说道:“你是不是,不太高兴他这么说?"
　　她说话声音很低,也就是陈少恒耳聪目明,所以能够
　　听到。
　　陈少恒一愣:“此话怎讲?”
　　就是感觉
　　傻妞圣女说道:“他说的话,你不是很喜欢。
　　没有
　　陈少恒摇了摇头:“不是不喜欢,只是觉得有点感慨。”
　　为什么?“傻妞圣女问。
　　陈少恒想了一下低声说道:“福伯在镖3.2局里干了
　　辈子了,我爹虽然仍旧是当打之年,然而年纪也大了。
　　将来镖局里的重心肯定得交给我。福伯帮我收买人心,
　　是为了让我顺利完成过度,为将来把控大局打基础其
　　实心意是好的。而且,他这么做,也可以让他在我心里
　　的分量更重一些。这里面的弯弯绕绕,你肯定不懂.但
　　是你得知道,他的年纪也大了。将来走不动镖了,是否
　　能够留在镖局养老,可就在我的一念之间。
　　这其实说不上什么心机不心机。
　　任何一个正常人都会考虑为自己谋求后路。
　　所以陈少恒完全能够理解,并且自己也是这件事情的
　　既得利益者。
　　若是自己有良心,今后可以管着福伯的养老钱。
　　若是自己没良心,今日福伯所做的一切也毫无意义。
　　所以谈不上什么喜欢不喜欢,只是颇为感慨而已。
　　人情世故啊,才是这世上,最大的学问。
　　陈少恒轻轻地揉了揉傻妞圣女的脑袋:“明白了吗?
　　明白
　　清冷的声音响起,陈少恒一愣,再看那傻妞圣女面色
　　冷肃,就感觉…这脑袋有点扎手。
　　剑气太盛了!
　　有人来了。
　　剑心圣女忽然开口。
　　陈少恒点了点头,他早就听到了。
　　脚步声是三个,所以没有太当回事。
　　而此时却发现,这三个脚步声,竟然直奔他们的方向
　　而来。
　　陈少恒随手将含霜取出,若是这三个人打算暗中偷袭
　　那就让他们先死一死好了。
　　却没想到这三个人转眼之间就已经到了跟前,看到陈
　　少恒之后,二话不说,先喊了一声:“救命!!!
　　陈少恒一愣,笛音一点,嗡的一声,就在他们三人面
　　前的地面上,开了一道口子,说道:“再往前一步,我先
　　要命。
　　血鹰司空明顿时哭丧着脸:“真的有人要杀我们。
　　很正常。
　　陈少恒对此一点都不意外。

第104章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第104章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　来人正是血鹰司空明,带着自己的两个小伙伴。
　　而说有人要杀他们,也正常的不能更正常了
　　这一伙人在天南到处乱窜,寻找年轻一辈的高手挑战
　　,出手狠辣,非死即伤
　　因此惹了什么武林中的大人物,想要过来弄死他们,
　　实在是再正常也没有了。
　　不过要说这司空明,也真不知道该怎么形容才好。
　　典型的欺软怕硬
　　要说这种总是喜欢上门挑战的,往往都是硬脾气,打
　　得过打死对方很正常,打不过被对方打死也没埋怨。
　　偏偏这司空明不是
　　打得过往死里打,打不过的赶紧抱头鼠窜,逃命为先。
　　陈少恒觉得他学武的时候,估摸着是先学的轻功,早
　　就做好了准备,有所不对,赶紧脚底抹油。
　　少总镖头,好歹有一面之绿,您老人家可不能见死
　　不救啊。
　　司空明哭丧着脸,那哀嚎的模榫,旁边的两个人都看
　　不下去了。
　　陈少恒正要说话,却忽然眉头微微一皱,就听到剑心
　　圣女冷冷的说道:“好凌历的剑气!
　　就见到一人破风而来,手持一把长剑,剑刃斜指地面
　　，一身青衣小所的打扮,身后还背着一个书篓。
　　转眼之间,就已经到了众人之前,抬头一看,见到陈
　　少恒也是微微一愕,嘴角一咧:“我道是谁?原来是人魔
　　陈少恒!
　　陈少恒轻轻一笑:“暗夜山庄一别,贵主仆安好?”
　　少爷没死,我也活着,就算挺好。”
　　此人不是别人,正是暗夜山庄那一夜,那无名书生的
　　书童。
　　他目光狰狞的扫了一眼镖局众人,又看了看陈少恒,
　　轻轻一笑:“少总镖头,要架梁子?
　　没兴趣。“陈少恒一摆手:"你们尽管自便,只要不打
　　扰我镖车安宁,谁想打死谁,在下并不打算过问。
　　少总镖头,您可不能这样啊!”
　　司空明连忙喊道:“好歹咱们有过一面之绿,您对我
　　还有指点之恩,怎么可以见死不救?我都想要将我妹妹
　　送给你当小妾了,咱们可是亲戚啊。
　　陈少恒嘴角一抽,这货到底是怎么练出一身非凡刀法
　　的？
　　还有没有半点骨气了?
　　他旁边的姑娘都忍不住跺脚:“大哥,你在这样的话
　　,我回去就告诉爹爹!“
　　“在不12这样,咱们有没有命回去都不一定,这天南
　　武林藏龙卧虎,谁知道一个普通的书生,竟然带着这么
　　一个书童?这特么是书童?
　　司空明嘴角抽搐:“此人武功,怕是唯有陈少恒方才
　　能够压其一头。
　　后面这句话,似乎是有感而发,然而却故意声音老大。
　　陈少恒脸色一沉,果然见到那书童将目光放在了陈少
　　恒的身上,轻轻一笑:“我也听说过你的天龙八音,乃是
　　无上音功。却不知道,我是否能够一剑破之!我改变主
　　意了,今日无论你是否架梁子,都想和你先打一场。我
　　知道此人故意这么说,是想要引起我的不忿,不过他成
　　功了。但是你放心,若是你不慎身死,我也绝不叫他们
　　苟活,必然将其人头祭奠于你坟前。
　　司空明脸色一变,对自己的两个小伙伴使了个眼色，
　　意思就是,一有不对,赶紧撤。
　　陈少恒叹了口气,那书童的剑勢已经笼罩在了他的身
　　上。
　　此人剑意之决绝,一旦有所決定,绝对不可能更改。
　　镖师们见此顿时勃然大怒,小小ー个书童,还讲理不
　　讲?
　　正要上前理论,却被陈少恒挥退,福伯到了陈少恒的
　　跟前:“少总镖头.这.
　　那就打一场。
　　陈少恒轻轻一笑:“正好印证剑中高手的绝招。
　　说话之间,琴匣打开,墨冰剑落入了他的手中,剑刃
　　一扫,陈少恒从马车上跳了下来:"请。
　　“你不用琴?”
　　那书童略微有些惊异,然后冷笑一声:“当真取死有
　　道！
　　“陈某近日来于剑法小有钻研,正要请教尊驾的三尺
　　青锋!
　　死来!
　　那书童已经急不可耐,一步之间,剑出如龙!
　　当日暗夜山庄之内,这主仆二人就给陈少恒留下了极
　　为深刻的印象。
　　后来自己出去了一圈,再回来之后,这两个人就不见
　　了踪迹,不知道去了什么地方,做了什么事情.当时梦
　　心桐伪装的叶绽红身受重伤,自己虽然看破,却也将计
　　就计,将其送入了百味谷,也就顾不上这两个人了。
　　此时此刻再见面,这书童刚一出招,陈少恒心中就忍
　　不住赞叹了一声。
　　果然是好剑法！
　　意有所指,剑发随心,这看似普通的一剑,几乎有何
　　太升一剑出青山的三分滋味。
　　陈少恒随手以沧海剑法应对,同时腳下施展渡天心。
　　一方面是借助此人,再磨一磨自己的沧海剑法这
　　一个月以来,剑心圣女不断指点改良他的沧海剑法,现
　　如今这套剑法在他的手中,跟过去早就已经不可同日而
　　语。
　　虽然没有系统直接提升到满级方便,然而这种一步步
　　掌握的感觉,却也让陈少恒心中舒坦。
　　毕竟是沧海镖局的少总镖头,若是沧海剑法都拿不出
　　手,未免有点不合适。
　　渡天心之下,对手每当剑意凌厉之时,陈少恒都随意
　　闪避。
　　这另一方面的目的,却是想要看看这书童的剑法全貌。
　　然而两三招之后,陈少恒只觉得这书童剑气越发凌历
　　，自己固然可以窥破他剑势,然而却也让对方趁势积蓄。
　　一旦积蓄到了极限,那必然是石破天惊的一击!
　　剑心圣女脸色微微一变:“你要小心,他的剑法是意
　　凌霄!意气凌霄,剑意凌!凌霄浮云志,三剑斩千愁！
　　陈少恒心头一动:“凌剑戚自橫?”
　　正是!
　　书童口中话音落下:“接我一剑.干古流!
　　手中长剑一点,悍然剑气如水宣泄,刹那之间浩瀚如
　　海,仿佛置身于干古洪流!
　　好剑!
　　陈少恒眸子一闪,瞳孔之中倒映此剑法之中的所有细
　　节,当即纵身而起,手中长剑一摆
　　只听闻叮叮叮叮叮叮叮,剑刃碰撞之声不绝于耳,四
　　溢的剑气顿时将周围的地面戳的七零八落,炸响阵阵!
　　而陈少恒以剑携身,刹那之间,穿越千古洪流,竟然
　　毫发无伤！
　　戚自横脸色一变,这是完全未曾想过的,当即手中剑
　　势一变:“再接一剑.万年愁!!
　　可是话音刚落,陈少恒已经到了跟前。
　　此时此刻,他剑势未曾展开,手中只有一处破绽,陈
　　少恒双眸明察秋毫,剑刃一点之间,恰中要害,戚自横
　　后续的剑势顿时胎死腹中。
　　此剑一破,陈少恒剑势直入中宮,剑尖刺入了戚自横
　　胸口膻中穴!
　　入体三分,剑意含而不放。
　　戚自橫一口鲜血喷出,他的剑势未曾展出便已经被迫
　　逼回,内力逆转,已然受了伤。
　　再加上陈少恒虽然剑意未放,可膻中穴毕竟是人身死
　　穴,亏得这戚自横武功高强,挪穴移位,让剑刃只是擦
　　了个边,否则的话身死当场都有可能。
　　“这是什么剑法?”
　　戚自横看着陈少恒,眼神里全无对自己伤势的忧虑，
　　只是看着陈少恒,心中惊异！
　　“独孤九剑.破剑式。”
　　陈少恒轻轻一笑,将剑从他胸口拔出,然后看向了左
　　近:“尊驾还不出来?真不怕我将你这书童,直接刺死当
　　场?
　　第一,我从未隐藏,何必出来?
　　旁边一棵大树的树梢上,正坐着一个人,借着星光正
　　在研读手中书本,一边说道:“第二,若他当真身死,也
　　是他学艺不精,怨不得人,是命里该然,我又何必逆势
　　而为?”
　　说完之后,他看了陈少恒一眼,微微一笑:“少总镖
　　头,好剑法。”
　　陈少恒随手将墨冰剑收起,也是一笑:“暗夜山庄一
　　别,别来无恙否?”
　　一切还好。
　　书生从树上下来,来到了戚自横的跟前,微微一笑：
　　“不行了?”
　　戚自横冷哼一声。
　　陈少恒看着这两个人,若有所思:"原来尊驾来自于
　　琅嬛天,却不知道来自于哪一峰?”
　　“看我读书如此认真,自然知道我是来自于墨矾峰。”
　　书生一笑:“琅嬛天墨砚峰四书剑风火岚山,见过少
　　总镖头,多谢少总镖头对这憨货手下留情!”
　　琅嬛天,七峰十四璧!
　　这是南山最富盛名的宗门,大概也是往来天南最多的
　　门派
　　七峰各成一脉,十四壁乃是十四块崖壁,世人只知道
　　这十四壁毎一壁皆有一门绝学流传。
　　可是琅嬛天游世之人行走天下,所用的武功却又绝不
　　仅仅只有十四种,兼且每一个人所用的都不相同,从无
　　重样的。
　　因此关于这十四壁的说法,可谓是众说纷纭,具体如
　　何,却只有琅嬛天门人方才知道。
　　陈少恒之所以从戚自横的身上,看出这书生的来头,
　　有两个原因。
　　第一点,琅嬛天门人行走世间往往是两人,一个是琅
　　嬛天门人,另外一个却是一个囚徒。
　　囚徒身份有可能是江洋大盗,有可能是曾经横行江湖
　　的大魔头,简而言之,每一个人的手中都是血迹斑斑,
　　劣迹斑斑。
　　世人对此的看法,多半是认为,琅嬛天是想要借此磨
　　砺门人修为心性,也有人认为是为了让这些魔头改邪归
　　正。
　　具体真相同样只有琅嬛天的人自己知道。
　　世人只知道,两人之中,若是囚徒身死,那琅嬛天门
　　人必须要立刻返回宗门。无论手中有天大的事情,都只
　　能放下此为铁则,绝无更改的可能！
　　而若是琅嬛天门人身死如何,旁人却是不知道的,因
　　为琅嬛天门人行走天下,还从未有过暴毙之事发生。
　　第二点,则是因为.戚自横本是天南一地一位奇才
　　,剑法绝世,自幼奇遇连连。后来于一座山洞之中,得
　　到了意凌雪图谱,练出了一身的绝世剑法,不夸张地说
　　这家伙简直就是一个活生生的主角模板。可又因为本身
　　际遇极惨,以至于手段极为激烈,两年前曾经在天南一
　　地掀起了不少的血腥风雨,手段狠戾,被斥之为魔!
　　正好当时有琅嬛天门人在天南游历,将其擒获之后,
　　带回了琅嬛天。
　　综合这两点来看,这风火岚山的身份,自然也就呼之
　　欲出。
　　只是这戚自横成名之时年级虽然不大,却也二十多岁
　　了,如今两年一过,怎么看上去不仅仅没有更加成熟,
　　反而似乎还小了几岁?
　　“果然是琅嬛天的高手,失敬了。”
　　陈少恒微微抱拳。
　　“少总镖头面前,当不得高手二字。”
　　风火岚山笑着说道:“少总镖头的天龙八音驰名江湖
　　，剑法也达巅峰,这才让人佩服。
　　话刚说到这里,陈少恒忽然剑尖一点:“三位要去哪
　　里?
　　却是司空明三人趁势试图逃走。
　　不过在场不管是陈少恒,还是风火岚山,哪怕是刚刚
　　败于陈少恒手下的戚自横,也不是他们所能够相提并论
　　的。
　　刚刚有所动作,就已经被陈少恒发现。
　　风火岚山微微一笑:“这三人来自北漠,手段颇为歹
　　毒,不过江湖弟子江湖老,他们是光明正大挑战,我倒
　　也说不得什么。只是没想到,因为我这书童佩剑,他们
　　竟然就想要挑战.结果
　　结果自然不言而喻。
　　戚自横没有当场弄死他们,也算是他们命大
　　陈少恒点了点头,正要说话,却忽然眉头一皱,就见
　　到一个黑衣人忽然之间凌空而落,手中一把单刀骤然一
　　扫,气劲横冲!
　　陈少恒目光微沉,龙吟之声顿时响彻,双掌一推,掌
　　力刀芒立刻一冲而散!
　　哪怕是福伯在内的所有镖师,全都当场被这气劲给掀
　　了个跟头。
　　却听到哈哈一声笑,那黑衣人单手在山河鼎上一拍，
　　内力震荡之间,绳索顿时纷纷断裂,他伸手将鼎举了起
　　来,踏步就走
　　然而刚走了两步,就听到一声冷哼:“留下!
　　话音落下的刹那,如同洪流一般的剑意顿时宣泄而至
　　赫然是意凌霄
　　意气凌,剑气凌霄,三剑斩干愁,此一击为干古流
　　置身于剑意洪流,那黑衣人却只是冷笑一声:“娃娃
　　的手下败将,也敢称雄!?
　　山河鼎骤然落地,他手中刀悍然出手!
　　“你有千古流,我却有断水流!任你千变万化,我自
　　一刀断之!!
　　这一刀出手,层层叠叠的刀气顿时附加其367上,连
　　串的气劲不断?加,最终轰然一声落下！
　　剑意奔散,刀光消弭于无形之间。
　　可就在此时,剑意一点星芒闪现,此为万年愁
　　之前和陈少恒交手,他这一剑未出就已经败了,此时
　　此刻终于将这一剑施展出来,起于有无之间,可谓化生
　　之妙！
　　那黑衣人脸色一变,之前他隐藏在暗中看戚自横与陈
　　少恒交手,看他一剑就败,本以为不过如此。
　　然而置身于一剑干古流,就已经让他大吃一惊。
　　此时此刻的这一剑万古愁,当真如同万古一点见鸿蒙
　　，一时之间,周身上下几乎无可闪避的余地。
　　他猛然一跺脚腳,怒吼一声:“拼了!!
　　话音落下的刹那,忽然双手持刀,刀光悍然斩落。
　　这一刀势头之猛,如同鹰击狂风,隐隐间似乎有大漠
　　风沙的荒凉之感。
　　陈少恒此时早就已经负手观战,就听到风火岚山冷笑
　　一声:“鹰击九转”
　　他话音刚落,就听到轰然一声,交手之中的两个人顿
　　时各自倒飞而去。
　　那黑衣人劫镖不成,被戚自横挡了下来,此时一退,
　　却是来到了司空明三人身边,一掌一个各自击飞,然后
　　就要夺路而逃。
　　陈少恒却不知道何时,已经将含霜拿在了手中,笛音
　　一点,那人却忽然凌空一窜,可他虽然见机得快,可脚
　　腕上仍旧是爆出了一团血花。
　　天龙八音,不过如此!!!!
　　那人哈哈大笑,再度纵身,然而飞至半空,忽然毫无
　　征兆的整个人直接炸成血沫。
　　司空明三人本来在地上趴着,看到这一幕,一时之间
　　瞳孔骤然收缩。
　　陈少恒没有理会他们,而是扫了风火岚山一眼,最后
　　将目光放在了脸色有些苍白,嘴角渗血的戚自横身上:
　　多谢。
　　哼!
　　戚自横冷哼一声。
　　陈少恒一愣,却听到风火岚山说道:“他这是在谢你
　　的不杀之恩。
　　陈少恒一时无语。
　　然后就看到戚自横对风火岚山怒目而视:“我用你说
　　这么大的人了,一点都不成熟。
　　风火岚山无奈摇头:“想说的,想做的,去说,去做，
　　你这种别扭的性格,活该被人当成魔头喊打喊杀。
　　“早晚弄死你。
　　戚自橫咬牙切齿。
　　陈少恒看这两个人,感觉怪有意思的,不过还是记得
　　正事,就问风火岚山:"刚才风火兄说的鹰击九转是?
　　北漠武功。
　　风火岚山说道:“那人来自莟鹰堡。
　　“果然如此。”
　　陈少恒点了点头,然后给了一句点评:"有头无脑。"
　　到位
　　风火岚山忍不住哈哈大笑:“此人确实有头无脑,将
　　三人一一打伤,简直是多此一举。
　　事实上,若是他不给这三个人一人一掌,单凭一句
　　鹰击九转'陈少恒还不会联想到什么。
　　但是这一人一掌给出之后,给陈少恒的感觉就是
　　这黑衣人,在极力撤清与司空明三人的关系。

第105章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第105章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　那人的举动,恐怕不仅仅是有头无脑,恐怕还是临
　　时起意?”
　　陈少恒看了一眼风火岚山:“否则的话,应该不至于
　　如此潦草。
　　这计划如今看来,简直不值一提。
　　一方面招惹风火岚山跟戚自横,然后引来陈少恒这边
　　引起戚自横跟陈少恒之间的矛盾,导致陈少恒无暇顾
　　及山河鼎。
　　司空明曾经面对过陈少恒的音功,自然知道这音功厉
　　害。
　　当陈少恒手中无琴,大部分注意力又放在了风火岚山
　　和戚自横的身上时,那黑衣人顿时以为得计,赶紧风风
　　火火的想要下来抢东西就走
　　却没想到,戚自横此人性格别扭。
　　虽然败在了陈少恒的手上,却感激陈少恒手下留情。
　　以至于阻挡了他的去路。
　　同时也没有料到陈少恒虽然手中无琴,可怀中却还有
　　含霜。
　　劫镖不成之后,试图和司空明三人撇清关系,更是蠢
　　之又馫的举动,完全将司空明三人架在了火上,红果果
　　的出卖了他们。
　　而且还让三人受伤,跑都跑不了!
　　这计划之草率,看的陈少恒都一愕一愣的。
　　经历了夜公子那种明暗奇谋,再看这种,就觉得如同
　　小儿涂鸦,不值一提。
　　怎么想都觉得,这可能是临时起意,若是谋算已久，
　　绝不至于这般…嗯,草率。
　　却没想到风火岚山忽然大摇起头:"不不不,你不了
　　解北漠之人,他们大多直肠子,我墨砚峰首座曾经有言
　　,北漠之人的脑子,就如同是一条康庄大道,不拐弯都
　　能直接走到东洲大地。
　　陈少恒呆了半晌:“不至于?
　　哈哈哈,倒不是说他们笨
　　风火岚山看了一眼那司空明:“他们之中也有如同司
　　空明这种狡诈的,只是他们的性格多数豪爽,又因为地
　　处环境的关系,好勇斗很。因此喜欢无论做什么事情，
　　都直接蛮干。他们能够想出一个如同刚才这般声东击西
　　的计策,已经是难为了他们了。往往他们都会凭借武功
　　强势碾压
　　陈少恒叹了口气:“西海如果都是这样的人,那就太
　　好了。
　　“西海不行。”
　　风火岚山说道:“"西海群岛之间,争锋极为激烈,三
　　神宗更是明争暗斗,海上大盗没有一万,也有九千九。
　　如果没有点脑子的话,很难在那种环境之下生存下来。
　　不过也因此,他们始终维持着表面上的和谐,不像北漠
　　一般,七零八落,一盘散沙,打起来谁都不服其实仔
　　细想想,还是北漠的人可爱的多。
　　陈少恒笑了笑:“长见识了。”
　　“凭借少总镖头的武功,知道这些不过或早或晚而已。”
　　风火岚山看了陈少恒一眼:“天南境况特殊,虽然与
　　南山份数一脉,却又独立在外。如今处境更是风雨之中
　　,多余的碍于门规,我无法与你细说,但少总镖头身边
　　接下来很长的一段时间里,恐怕都会风雨不断。须得小
　　心谨慎….嗯,话说到此,少总镖头意会就好,不过在下
　　还有一个不情之请,北漠的这三个人,却不知道少总镖
　　头能否交给我?
　　“意欲何为?”
　　陈少恒看了他一眼。
　　“我自有用处。”
　　风火岚山并未明言。
　　陈少恒略微沉吟片刻,轻轻地点了点头:“好。”
　　“痛快。”
　　风火岚山笑了笑,对戚自横说道:“憨货,带他们上
　　路。”
　　早晚弄死你。
　　戚自橫嘴角抽搐,然而仍旧听话的过去将司空明三个
　　人封了经脉武功,然后一人一脚:“起来。”
　　司空明眼珠子乱转,看着陈少恒正要开口,就听到戚
　　自横冷哼说道:“你再敢烦他,我一剑斩了你的舌头。
　　司空明立刻把嘴闭的严严实实的。
　　陈少恒笑了笑,卤水点豆腐啊,这是一物降一物。
　　今日偶遇,本应该和少总镖头把酒言欢,然而你我
　　皆有正事在身,我就不便久留了。
　　风火岚山对陈少恒微微抱拳:“在这里预祝少总镖头
　　，抱得美人归,咱们山水有相逢,后会有期!
　　我觉得你大概是误会了什么
　　却又见到戚自横来到了他的面前:“你剑法很是不错
　　，不过可惜今日我未曾用出第三剑。等我在修行几年，
　　找你试到,下一次绝不至于败得如此凄慘!你洗干浄
　　脖子等着!
　　话说的虽然狠,可陈少恒却并未感觉到杀意。
　　然后就见到风火岚山拿着书本在他的脑袋上狠一敲
　　：没读过书就少说话¨々!
　　他对陈少恒不好意思的一笑说道:"他的意思是,很
　　期待与你下次见面。
　　陈少恒哈哈一笑:“好,我也期待。
　　戚自横对陈少恒抱了抱拳,似乎还有点不习惯,然后
　　怒视风火岚山:“我用你说!?
　　话都不会说,还敢顶嘴?
　　谁说我不会说话?
　　张嘴就要生要死的,活该人家把你当成了魔头。
　　是他们见识浅薄,不懂我话语之中的奥妙!“
　　谁能懂?再加上你这一身杀气.
　　“那破剑法如此,我有什么办法?
　　你还滥杀无辜。
　　他们先动的手!!!!!
　　这两个人一边吵吵,一边拉着司空明三个人走了。
　　陈少恒下意识的捏了捏自己的眉心,忽然感觉这
　　冷冰冰的书童,似乎颇为吵闹啊。
　　他之所以让风火岚山将司空明三人带走,主要是因为
　　,这三个人其实是一个麻烦。
　　今天晚上司空明三人,连带着那个黑衣人的忽然出现
　　，总感觉有点不对劲的地方。
　　有些地方说不通!
　　最直接的一处就是,作为北漠来的三位年轻高手,为
　　什么一定得和山河鼎过不去?
　　他们抢夺山河鼎的目的是什么?
　　这几个人全都是练刀的,山河鼎内藏着的却是山河剑
　　法。
　　他们就算是抢到了手中,又有什么意义?
　　不仅如此,风火岚山作为琅嬛天的人,处置这件事情
　　的态度上,也似乎颇具目的性。
　　因此陈少恒琢暦,这里面八成是还有一些自己不知道
　　的理由在里面。
　　只不过具体如何,现如今和他都没有太大的关系了,
　　他也懒得为此费神,只不过先记在心上就好。
　　傻妞圣女不知道什么时候站在了陈少恒的身边,看着
　　风火岚山他们的背影依依不舍。
　　这让陈少恒忽然想起了之前剑心圣女一口说出了戚自
　　横的来历,忍不住心中好奇:“你跟他们莫非是旧相识?
　　傻妞圣女摇了摇头:“不认识”.
　　那你这么依依不舍的干嘛?
　　傻妞圣女深深地叹了口气:“说了你也不懂。"
　　陈少恒给怼的哑口无言,自己怎么就不懂了呢?
　　话说,你一个连人情世故是个啥都不知道,连江湖风
　　雨都没经历的小丫头片子,有什么资格说我不懂?
　　你回来,咱们理论理论
　　陈少恒忍不住追上去要找剑心圣女理论。
　　不过过去之后,还是先帮镖师们将山河鼎放到了马车
　　上,然后他看着这山河鼎也略微琢磨了ー下。
　　最后摇了摇头。
　　其实山河鼎拿来的当夜,陈少恒就已经研究过了。
　　并且还用了一些西海秘术探查其中是否有古怪。
　　金丝玉录的事情发生一次就好,苏星辰是料敌机先,
　　早有准备。
　　換一个人,必死无疑。
　　所以防止有人在山河鼎内同样做手脚,陈少恒自然得
　　好好检查。
　　检查之余,自然也琢磨琢磨,看看能不能从山河鼎中
　　找到那秘密……结果发现,完全没有
　　“我大概不是那种资质,悟性绝高的人?
　　陈少恒轻轻地摇了摇头,让人将山河鼎盖上,把镖旗
　　插上,然后就让他们去休息了。
　　这一夜至此,竟然风平浪静。
　　转日天明,福伯跟陈少恒说,再往前的下一个宿头离
　　得太近,是在这个宿头休整一番,还是加把劲,直接赶
　　往下一个宿头?
　　陈少恒看了一眼这些人,略微沉吟就说道:“大家在
　　加把劲,晚上我请大家吃肉。
　　镖师们轰然叫好,福伯也是眉开眼笑。
　　行人加紧赶路,未至晌午,天色忽然变了。
　　阴沉沉的,冷风更加刺骨。
　　福伯铍着眉头看着天空说道:“少总镖头,这路恐怕
　　难走了,天公作美的话,我们能够在这场雨之前赶到宿
　　头,若是天公不作美
　　说道这里,他眉头皱了起来。
　　这时节下雨也好,雨夹雪也罢,小冷风一吹,天塞地
　　冻的,就怕身后这些弟兄们受不了。
　　陈少恒也明白他的意思,想了ー下说道:“尽量赶路
　　,多留意路边破屋破庙,若当真不妙的话,该避一避就
　　避一避。
　　“得嘞。”
　　福伯点了点头,也吩咐下去,让大家多留心。
　　找到了也未必当时就用,可能往前赶一段路之后,忽
　　然下起了雨,那哪怕是走出了几里地什么的,也可以折
　　返回去。
　　还有镖师已经开始留心路上的干柴,顺手捡起来扎成
　　捆背在身后。
　　免得真到了关键的时候,干着急却找不到柴薪。
　　事实也真让福伯说中了,晌午刚过没多久,就听到天
　　空之中一声炸雷。
　　没走几步,头顶上就有冰凉凉的雨星落下。
　　不大,然而继续走下去的话,打湿衣服接受塞风洗礼
　　,也就是个时间问题而已。
　　然而要命的是,他们根本就没有找到什么破庙破屋，
　　众人一时之间无可奈何,也只能硬着头皮往前走。
　　好在走不多远,就看到路边竟然有一个茶棚!
　　掌柜的做在茶棚边的凳子上,看着这天气,正唉声叹
　　气。
　　但是当看到陈少恒他们之后,猛然间来了精神,一蹦
　　多高:“来了您呐!”
　　陈少恒顾不上他,让镖师们将镖车整理好,拴牢了之
　　后,众人就来到了茶棚下避雨。
　　那掌柜的殷勤招呼:“您看看,您看看,大雨天的也
　　走不了,咱们就在这里好好的歇个腳,喝碗茶,来口酒
　　暖暖身子,出门在外都不容易,吃不好穿不好的,咱们
　　管不了穿,但是祖上传下来的酱肉手艺却是一绝,诸位
　　赶路的大爷们,您看看要不要吃点什么?
　　他废话半天,最重要的还是最后一句。
　　陈少恒摆了摆手说道:“得了,一人一碗热茶。
　　掌柜连连点头:“还有呢?”
　　没了
　　掌柜的脸上的笑都差点挂不住了。
　　福伯做在边上抽旱烟,听话也忍不住露出了笑容。
　　镖师们走南闯北都习惯了,这种荒村野店,入口的东
　　西都得小心。
　　那掌柜的唉声叹气的回去准备,很快一碗一碗的热茶
　　放在托盘上就给拿了出来。
　　陈少恒让福伯检査了ー下,确定无误之后,众人这才
　　拿在手上,却没有一个往下喝的,只是放在手上,借助
　　热水的温度暖手。
　　等茶凉了之后,就随手泼掉:“再来一碗。”
　　老板拎着茶壶差点气的能把这茶壶挂嘴上了。
　　陈少恒则面带微笑的看着不远处的镖车,脑子里却想
　　到了昨天晚上风火岚山吐露的一些细节
　　“西海的三神宗是什么?
　　他目前为止,只知道西海蜃楼盟,不过蜃楼盟只是一
　　个小组织,真正的跟脚在玉王宫。
　　而玉王宮又是一个能够和暗黑天相提并论的存在。
　　那这三神宗和他们相比,又算什么?
　　更高位的?还是有所不如?
　　心中想到这里的时候,就听到马蹄声传来,扭头一看，
　　就见到一行快骑,转眼到了跟前。
　　他们下马之前,看了一眼镖车,其中一人抱挙说道：
　　原来是沧海镖局的同道于此歇脚,咱们是三刀会的弟兄
　　,打算来此避避雨。
　　福伯看了陈少恒一眼,陈少恒微微点头。
　　福伯就来到了边上一笑说道:“江湖弟兄是一家,我
　　们不过是早到一步而已,大家进来。
　　那人答应一声,立刻带人拴马,然后领着人进来。
　　到了跟前之后,他微微一笑,对陈少恒一抱挙:“这
　　位莫不是沧海镖局少总镖头?”
　　陈少恒也站了起来:“想来是三刀会第一刀董大当家
　　“哈哈哈,董某略有薄名,没想到竟然入了少总镖头
　　的耳中,慚愧,惭愧。
　　他笑着和陈少恒打了个招呼,就带着弟兄们坐了下来：“
　　掌柜的,酒菜拿来。”
　　“来喽!
　　这一下掌柜的算是开心了,前前后后的忙活张罗,又
　　是茶,又是酒,又是酱肉,酒肉香气一时之间充斥的这
　　雨幕似乎都带着三分香甜。
　　那董大当家还在对陈少恒招手:“少总镖头,让弟兄
　　们一起吃点?”
　　陈少恒看着他,却是摇头叹了口气。
　　转而看向了茶棚之外。
　　茶棚外,从雨中默然走来一人,此人手中打着雨伞,
　　步履似慢实快,不过转眼之间,就已经到了沧海镖局众
　　人之人。
　　“沧海镖局人魔陈少恒?”
　　那人轻轻开口。
　　陈少恒点了点头。
　　“车上的是山河鼎?”
　　“正是。”
　　“好,我收下了。”
　　那人说完之后,陈少恒尚且没有说话,就听到那董大
　　当家一拍桌子怒喝一声:“(李李的)哪里来的毛贼,竟然
　　如此无礼,你
　　话说到这里,忽然一口鲜血喷了出来,血液之中竟然
　　夹杂着白色的虫子,看上去狰狞异常!
　　三刀会其他的人脸色顿时都是一变,刚要站起来,却
　　只觉得皮肤之下,似乎有什么东西在爬!
　　他们伸手想要去抓,然而脑袋一歪,却纷纷倒在了地
　　上,口中鲜血流淌,白色的虫子夹杂其中。
　　福伯脸色一沉:“蛊毒!”
　　镖师们则是想都没想,直接将手里的茶碗扔到了雨水
　　之中。
　　转而将刀剑拔了出来,目光警惕的看着站在陈少恒面
　　前的这个人。
　　掌柜的此时呵呵一笑:“沧海镖局的谨慎小心,果然
　　名不虚传。怪不得能够行走江湖这么多年,名声日隆,
　　确实是不可小觑!
　　说话之间,他随手扯去了脸上的伪装,竟然是一个三
　　十多岁的女子。
　　声音也恢复了女子的声线:“少总镖头,年纪轻轻,
　　好大的名头,却不知道,手底下到底有几分真功夫?
　　陈少恒没有看她,而是对傻妞圣女说道:“能听出来
　　，还有几个人没有出来吗?
　　三个!
　　傻妞圣女立刻一比划,得意洋洋的说道:"一个大胖
　　子剩下两个,听不出来,那个胖子的呼吸声好沉啊。”
　　嗯
　　陈少恒点了点头:“天南一地最有名的一个胖子,应
　　该就是蛮和尚破戒,另外两个人听呼吸修行的武功是互
　　补的,一轻一重应该是一男一女,不是兄妹,就是夫妻
　　天南一地,这样的人物不少,而和蛮和尚认识,并且能
　　够跟蛊干娘这样的人交朋友,一起行动的,大概就只有
　　陈少恒说到这里的时候,不管是身后的蛊干娘,还是
　　面前的持伞人脸色都变了。
　　然后就听到一个破风之声轰然而至,紧跟着地面都很
　　狠一颤,一个少说有三百多斤的大胖子,出现在了众人
　　的面前,对着远处喊了一嗓子:“狗男女,赶紧出来
　　这小娃娃内功了不得,耳力强劲,咱们早特么露馅了！！！

第106章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第106章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　吵吵吵,嚷嚷嚷,就你噪门大!
　　一个老迈的声音传来,紧跟着就见到两个人于雨中相
　　携而至。
　　两个人看年纪至少都有六十以上,一个穿黑,一个穿
　　白,两人都是空手,老太太似乎腰背不好,微微弓起
　　老爷子目光略显浑浊暗濙。
　　唯一相同的地方就是,在这两个人的额头上,都有一
　　抹漆黑!
　　如剑耸立!
　　两人相伴而立,那老头低声说道:“小娃子,听话,
　　我们拿走山河鼎,不要你们的命。
　　果然是阳公冥婆。
　　陈少恒叹了口气:“"两位一把年纪了,就算是得到了
　　山河鼎又有何用?何必平白的在此丢了性命?
　　小娃娃口气好大。
　　冥婆声音很大,刚才斥责蛮和尚破戒的正是她:“废
　　话少说,交或不交,一字而決!"
　　陈少恒轻轻一笑:“不交!”
　　找死!!!
　　蛊干娘在陈少恒的身后,听到他的话之后,猛然一掌
　　,就已经到了他的后背。
　　陈少恒端坐不动,任由对方一掌击中!
　　蛊干娘一愣,脸上顿时浮现了一抹喜色,陈少恒好大
　　的名头,却没想到,果然是盛名之下其实难副!
　　然而下一秒,她的脸色就猛然一变。
　　你
　　一个字出口,剩下的却再也说不出来了。
　　北冥天音神功之下,她的内力滚滚丢失。
　　北冥神功有一个特点,内力越强,吸的就越快!
　　蛊千娘以蛊毒闻名,内力方面的修为真的只能说是平
　　平无奇。
　　不过販眼之间,一身内力就已经贼去镂空。
　　此时节,雨中的几个人尚且不知道发生了什么事情，
　　怎么蛊千娘一掌打中之后,陈少恒不仅没事,反而是蛊
　　千娘自己倒了?
　　而且她一身的蛊毒,为何不用?
　　却不知道,哪里是她不想用,而是根本用不了!
　　周身上下瞬间就力道全无,如何能用?
　　却忽然听到蛮和尚一声喊:“不可让他使出天龙八音
　　陈少恒名声在外,天龙八音威震江湖
　　这些人最初没有动手,而是试图暗杀埋伏,想要让陈
　　少恒等人中蛊毒而亡,就是担心和天龙八音硬碰
　　现如今蛊千娘一碰就败,如果再让陈少恒以天龙八音
　　御敌,那他们这一趟多半要完。
　　一念及此蛮和尚猛冲上前!
　　此人天生神力,兼且一身横练的绝顶功法,几近于刀
　　枪不入!
　　一旦蛮冲硬撞,犹如洪水猛兽,地面吭哧作响,眨眼
　　之间就已经到了陈少恒的跟前。
　　陈少恒轻轻一笑,脚尖一点,不退反进。
　　蛮和尚眼睛一亮:“小娃娃找死!!!
　　轰然一拳击出,雨幕刹那间层层破浪!
　　陈少恒却只是一掌迎上,龙吟之声响彻,却在两者碰
　　触的一刹那,龙吟960之声顿时消弭于无形之间。
　　蛮和尚则是感觉,自己的全部力道全如泥牛入海,臣
　　眼之间完全没有了踪影。
　　路一愣神的功夫,只觉得丹田翻滚,四肢百骸之内的
　　内力,如同开闸之水滚滚流淌而出。
　　一身的力道半点也用不出来不说,两腿一软,竟然直
　　接跪在了地上。
　　有古怪!
　　要遭!
　　阳公冥破见势不妙,猛然冲到了蛮和尚的身边,一左
　　一右拉着他的胳膊,想要把他从陈少恒手中扯开。
　　然而手掌刚刚碰触蛮和尚的身体,下一秒就犹如触电。
　　只觉得蛮和尚身上充斥着一股无法形容的吸力,敲骨
　　吸髓一般,想要拿走自己的双手,却又如何能够?
　　体内内力翻滚,不断流失,一时之间却是连话都说不
　　出来。
　　持伞人默默的看着这一幕,却并没有上去帮忙,而是
　　身到了马车跟前,一挥手,绳索崩飞,山河鼎现出真
　　容。
　　持伞人看到山河鼎的时候,却微微一愣,眉头微微皱
　　起,在转身就看到福伯带着沧海镖局的镖师们挡在面前。
　　福伯轻轻一笑:“朋友”
　　让开,或者死。
　　那人静静开口。
　　福伯一笑:“沧海镖局只有战死的镖师,从未有过逃
　　走的镖师
　　他微微点头:“成全你
　　骤然一掌击出!
　　这一掌分开雨幕,似乎未曾触及到任何雨水,平平无
　　奇,更没有丝毫烟火气
　　就如同是毫无波澜,平静至极的普通一伸手
　　唯有身处其中的福伯脸色大变,他只觉得周身窍穴尽
　　数被笼罩在这一掌之下。
　　七十二路戕天刺无论是哪一招,似乎都无法将这一掌
　　破解!
　　以至于思绪都为之一顿…等回过神来的时候,已然
　　无力回天,心中默然一叹,准备闭眼等死。
　　却见剑气横空,忽然从身侧而来
　　雨幕刹那之间被一分为二
　　持傘人未曾料到有此一招,收掌回防,却仍旧晚了一
　　步,只来得及让开了脖子要害,就见到剑气刹那间从他
　　脸側划过,留下了好大的伤痕,手中的雨伞更是被切成
　　粉碎。
　　众镖师连同福伯在内,一起看向了此事的始作俑者,
　　自然是傻妞圣女。
　　她虽然是傻妞,但毕竟是剑心圣女。
　　虽然一身武功十不存一,然而曾经毕竟剑心通明。
　　武功也是时高时低,古怪至极。
　　鲜血沿着脸颊滴答滴落,混入了雨水之中,冲淡了血
　　的腥气,却也让杀机更浓
　　好剑法。
　　那人周身落入了雨水之中,嘴角却泛起了一丝笑意。
　　傻妞圣女虎着脸,眼神里却跃跃欲试:“留财不留命
　　，牙躪一个说不字,爷们管杀不管埋!!
　　这一瞬间的雨,似乎都寂静了不少。
　　持伞人的手好像是打算去擦一擦自己脸上的血,然而
　　被这话语震惊,一时之间竟然忘了动作。
　　福伯等人更是仰天无语,忍不住在傻妞圣女的身边低
　　声说道:“咱们是镖局。
　　傻妞圣女狠很点头,对持伞人强调:“管杀不管埋！”
　　“装傻充愣,你是在作死!!”
　　持伞人怒极而笑,正要出手,却忽然一顿。
　　他的眉头紧锁,周身上下,一时之间已然是被气机笼
　　罩,但有所动,杀招必然夺命而来
　　蓦然之间,他轻轻地叹了口气:“阳公冥婆修炼的是
　　阴阳颠离剑.
　　没错。
　　陈少恒的声音也很平静的回应。
　　“蛮和尚破戒天生神力,大金刚金身法已经炉火纯青
　　周身上下只有三处窍门
　　确实是刀枪不入,厉害无比。
　　“但是他们一身的拿手绝学,却没有一个能够用的出
　　来的。"
　　“江湖交手,往往不是你会的多,练得深,就能赢。”
　　“有道理。”
　　那人缓缓转身,看向了陈少恒:“如今少总镖头神功
　　无敌,阳公冥婆,蛮和尚破戒,蛊干娘都已经栽在了你
　　的手上,如今我若说,我要放弃山河鼎,却不知道少总
　　標头是否愿意放我一马?
　　当然愿意。"
　　陈少恒笑着说道:“那你放弃吗?
　　放弃
　　话音刚落,他猛然一跃而起,却并非是冲向了陈少恒，
　　而是朝着远处飞掠而去。
　　笛音骤然响起,一刹那间穿透了雨幕。
　　空气之中接连爆响。
　　紧跟着正试图飞掠而去之人,周身顿时一震,猛然从
　　半空之中跌落下来。
　　他回头看向了陈少恒:“这就是天龙八音?
　　却不知道尊驾所用的又是什么武功?
　　陈少恒说话之间,下意识的扫了一眼此人的手背,然
　　而他的手背被衣袖覆盖,并不能看清楚全貌。
　　却见到那人周身一转,也不知道如何作势,刹那间风
　　流云散,竟然已经在数十丈开外…却在此时,身形重重
　　一顿,紧跟着轰然一声炸成了漫天血雨!
　　雨水冲淡了血腥气,陈少恒的眉头却难以舒展
　　暗夜天中,还有一圣,此人面目,无人得知!
　　手背之上有棱形伤疤,所用的武功是万川归海诀。
　　雨天见到,定要小心！
　　梦心桐的话,言犹在耳,此人武功之诡异,确实是有
　　几分可以对应的上那所谓的万川归海诀。
　　只可惜,就算是梦心桐,也不知道万川归海诀到底是
　　一种什么样的武功。
　　后来那一夜在通天阁内,梦心桐跟他说,三圣武功皆
　　由天宗评定,那人武功第一,则是天宗金口玉言。
　　另有一说,便是海上相逢,或者是雨天相遇,此人将
　　有万夫不当之勇,可为天下敌!
　　这评价不可谓不高
　　可如果当真是此人的话,那断然没有如此轻易就死的
　　道理。
　　万人敌之类的手段,也未曾见到展现,反而是来勢汹
　　汹,却又着急就跑
　　陈少恒心中沉吟,然后回头看了一眼蛮和尚与阳公冥
　　婆三人。
　　然后一手抓着蛮和尚,一手抓着阳公冥婆,来到了茶
　　棚之下。
　　三刀会的人,尸体倒地,血液流淌,皮肤之下隐隐有
　　虫子蠕动的凸痕,看上去狰狞异常。
　　那些白色的虫子则在血泊之中打滚,却绝不会踏出血
　　泊之外。
　　蛊干娘张嘴喘气,看到陈少恒过来,瞳孔一缩,想要
　　露出一个讨好之色,陈少恒却只是将手里的三个人扔到
　　了空地上,然后一指剑气洞穿了蛊千娘的额头,根本(bg
　　ci)就没有给她说话的余地。
　　傻妞圣女跟福伯他们返回了茶棚之内,这傻妞的脸上
　　带着心满意足的笑容。
　　“昨天晚上,我就想说这句话,结果没有说出来,今
　　天总算是说出来了,舒坦舒坦!”
　　陈少恒楞了一下,感觉自己这凝重的气氛,都被这话
　　给吹散了不少。
　　一时之间哭笑不得的看了她一眼,然后对福伯说道
　　“让弟兄们小心,不要碰触那些人的血液。
　　福伯点了点头,蛊毒这种东西,诡异异常
　　天下间擅长此道的人不多,每一个都很难以招惹。
　　蛊千娘正是其中之一
　　只可惜,她下毒的手段根本没来得及对陈少恒用,就
　　已经败了。
　　福伯让弟兄们把旁边空着的桌椅收拎了一下,劈开劈
　　碎,生了一团火。
　　刚才这么一折腾,大家的衣服也都湿透了,不烤一烤
　　终究是不行的。
　　傻妞圣女看他们这么折腾,也想要跟着学,好在陈少
　　恒眼疾手快把她给拉住了。
　　傻妞圣女一脸不解的看着陈少恒
　　陈少恒只好跟她解释什么叫男女授受不亲。
　　傻妞圣女听的老大不情愿
　　陈少恒忍不住叹了口气,怪不得沧海剑派的人要把这
　　傻妞送到沧海镖局来…这要真的任由其在江湖上自生自
　　灭,等上三年沧海剑派的人找到她,保不准可能都生两
　　个孩子了。
　　真的是太傻了太好骗了。
　　陈少恒告诉她用内功烘干衣物,她有样学样,很快身
　　上就已经雾气蒸腾。
　　而陈少恒此时则看着蛮和尚三人,微微一笑:“三位
　　,我想问几个问题,不知道三位愿不愿意回答?”
　　“要杀就杀,凭的废话!!"”
　　蛮和尚咬牙切齿。
　　陈少恒略作沉吟说道:“蛊干娘已经被我杀了。
　　你以为爷爷怕了你
　　蛮和尚怒吼。
　　那好
　　陈少恒就拽着蛮和尚,一甩手就将其扔到了三刀会尸
　　体的旁边,整个人落入了血泊之中。
　　蛮和尚瞠目结舌,骇然欲死:“你…你你好狠的手
　　段
　　就见到血液之中的白色虫子,看到如此一个大胖子落
　　下来,顿时就如同是察觉到了珍馐美味。
　　纷纷蠕动着朝着他的身上爬了过去。
　　那虫子一旦落入了血肉之上,顿时就往皮肤里面钻,
　　蛮和尚的惨叫声震天响,挣扎不休,奈何内力全无,体
　　虚乏力,根本挣扎不得
　　只能不断哀嚎,片刻之后,就没了动静。
　　这一幕众人尽收眼底,一时之间都忍不住心底里发凉
　　蛊干娘的蛊毒,当真可怕!
　　阳公冥婆也是脸色大变:“你.你杀了蛊千娘,如此
　　询间,岂非让我们无药可解?
　　嗯
　　陈少恒点了点头:“晚辈就如实相告,几位来劫镖
　　,如今失败,本就是必死无疑。若非我心中有些疑惑的
　　话,你们已经步了蛊干娘的后尘。如今摆在您二老面前
　　的只有两条路,一条是我问什么,你们回答什么,说明
　　白了,我给你们一个痛快。另外一个就是如同蛮和尚
　　一样,死在蛊干娘的蛊毒之下。"
　　他说到这里,轻轻一笑:“"说实话,这对三位来说
　　其实并不是什么糟糕的结局。七年前的于家庄,因为蛊
　　干娘想要尝试新的蛊毒,一夜之间满门三百七十五口被
　　毒杀的干干净浄。五年前,万寿门,福海帮,赤阳宗的
　　几个年轻人道左相逢,相伴共游江湖,却在西岭一带失
　　踪。再一次见到的时候,这几个年轻人都被扒皮抽筋,
　　悬尸于众,身上只挂着一块布条,上面写的…是多管闲
　　事这四个字!只因为,他们撞破了蛮和尚夜入民居,强
　　擄民妇
　　这还只是诸位的一丁点,微不足道的丰功伟绩。至
　　于您二位,我还用说吗?”
　　阳公冥婆夫妻二人对视了一眼,一时之间说不出话来。
　　江湖弟子江湖老,能够死于江湖道,本就是一件值
　　得庆幸的事情。”
　　陈少恒说道:“我问你们答,然后我恭送二位羽化登
　　仙,至少临死之前还能留个体面,否则的话,就如同蛮
　　和尚一样死在那血泊蛊虫之间。
　　你问。
　　阳公叹了口气,此时此刻也没有什么可说的了
　　他们不是什么不闻名于江湖上的小人物,每个人的身
　　上都是血债累累。
　　什么时候死在了江湖道上,都是理所当然。
　　如今失陷在了陈少恒的手里,能够死在这位江湖新贵
　　的手中,反而是一件幸事。
　　第一个问题,你们如何知道我在护送山河鼎?
　　冥婆冷笑一声:“如今江湖道上有几个人不知道这件
　　事情的?除了那些想要纯阳铁鉴的白痴,很多人都已经
　　将目光放在了山河鼎上,你小子武功高强,却不知道到
　　底能不能一路横杀而过,为沧海镖局打下好大的名气。
　　果然如此。"陈少恒点了点头,这江湖上什么东西传
　　递的最快。
　　自然是消息
　　江湖上错综复杂的消息网,再加上各种各样的口口相
　　传,消息一夜之间奔走千里都只是平常。
　　这里面有一些情报组织的功劳,他们一般圈养信鸽,
　　用于消息收集,传递,归拢,然后卖给特定的客人。
　　因此而消息走漏的不胜枚举。
　　当然,也有个人传话的功劳,有行商在树下歇脚
　　偶尔谈起某件事情,被路过骑马的游侠听到,快马加鞭
　　到了下一个城镇之后,当成谈资在酒楼茶肆谈起.……这里
　　面的可就什么人都有,有的直接一纸书信传递千里之外
　　,有的则是到处吹牛,期间再有如同那游侠一般的,转
　　眼之间,消息就满地开花,便走江湖。
　　第二个问题那持伞人是谁?
　　此言一出,阳公冥婆两人同时皱起了眉头。
　　却听到阳公低声说道:“此人已死,你问这个做什么？”
　　与你无关。
　　陈少恒说道:“回答就是。”
　　“我也不知。”
　　阳公摇了摇头:“我们密谋此事,他便在外窥探,察
　　觉之后彼此打了一场,一时之间谁也无法奈何得了谁。
　　他便言明,同样也是为了山河鼎而来,因此暂时化干戈
　　为玉帛,联合一处先对付你。
　　陈少恒眉头微皱:“来历不清,也敢一起合作?”
　　你陈少恒好大的名气,我们谁也没有把握能够对付
　　你的天龙八音。此人武功高强,若为强援,自无不可。
　　等杀了你,抢了山河鼎,在与他做过一场就是!
　　冥婆老大的嗓门嚷嚷。
　　陈少恒听完之后,倒是点了点头:“确实是江湖亡命
　　人的作风。

第107章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第107章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　十里之外!
　　半斜坡的土丘之上,有一人盘膝而坐,周身笼罩在黑
　　色长袍之下,面上带着一个古怪的绣花黑底面具。
　　此时节,正在仰望苍穹,看着漫天雨水落下。
　　腳步声从身后传来,他并没有回头,而是伸出手来轻
　　轻地扶了扶自己的面具,左手手背上,露出了一块棱形
　　伤疤
　　“暗夜天这一代确实是-出了几位人才。
　　身后这人开口,声音略感沧:“"万川归海诀功参造
　　化,没想到真的能够有人将此功练-成。”
　　愧不敢当
　　面具之下的男子,轻轻一笑,声音温润如玉,如同翩
　　翩佳公子。
　　他站了起来,转过身看向了身后之人。
　　这人一身普通青衫长袍,半张青铜面具覆盖在脸上,
　　双眸之中冷厉之色闪烁。
　　你们应该知道,有些事情,不能做…有些东西,不
　　能碰!”
　　楚行宗杀机森冷。
　　那人却低声说道:“少总镖头玄功盖世,虽有十里之
　　遥,我也不敢轻易放开。前辈若是动气,引那位天南年
　　轻第一高手至此,这局面怕是难看
　　楚行宗眼神泛起了些许波澜,嘴角隐隐有上扬之意。
　　你当真以为,他毫无所查?
　　那人轻轻一笑:“他自然是有所察觉的,只是此事我
　　不知根底贸然闯入,引起少总镖头疑心,乃是常理。如
　　今我在此与前辈保证,即时起暗夜天绝不插手此事一毫
　　一厘,还请前辈手下留情,放我离去。
　　你暗夜天插手已然不小,我能放了七杀堂大堂主,
　　是因为他其蠢如猪不知究竟,为人所算尚不自知。可你
　　却不同.你们是想触及襄王城的底线吗?
　　绝对不敢!
　　两人默然相对,时间一分一秒的流逝。
　　眼看着漫天的雨水,正逐渐越来越小,那人忽然叹了
　　口气:“我猜,他不会来。”
　　楚行宗冷笑一声。
　　却忽然见到那人一探手,这一瞬间,漫天的雨丝似乎
　　都为之一顿,下一瞬,忽然化身为千刀万刃,直逼楚行
　　宗！
　　阳公冥婆已经死在了当场。
　　陈少恒确实如他所说,并没有让他们死的难看,两人
　　相拥而亡,临死也未曾感受到过什么痛苦。
　　这样的死法与他们而言,已然是恩赐。
　　此时节陈少恒本在跟镖师们闲谈,忽然之间他目光微
　　微一变,看向了远处。
　　傻妞圣女奇怪的看了他一眼:“你在看什么?"
　　陈少恒低声说道:“"有人在交手,气机牵引…应该在
　　十里之外。
　　好强的内力。
　　傻妞圣女的声音忽然一变,陈少恒看了她一眼,知道
　　现如今的是剑心圣女。
　　他摇了摇头:"渐行渐远,与我们无关。
　　镖师上路,人不离镖,哪怕是有天大的事情,只要镖
　　在就行。
　　其他的,少管闲事
　　更何况,那正在打斗的两个人,渐行渐远,察觉的时
　　候是在十里之外,转眼之间就已经远去…陈少恒目光默
　　然,若有所思。
　　这一场雨下了足足两个时辰,方才罢休。
　　福伯招呼弟兄们继续上路,而到了下一个城镇之后,
　　陈少恒让福伯将他击杀阳公冥婆,蛮和尚破戒以及蛊干
　　娘的消息散了出去。
　　倒不是陈少恒想要借此扬名,毕竟他如今已经被尊为
　　年轻一辈第一人。
　　但总归会有人对此不太相信。
　　金丝玉录那件事情,陈少恒搅弄风雨,展现出来的更
　　多的是心机手段。
　　蜃楼盟高手虽然强,然而那时节小天池中大多数人中
　　毒,具体有多强,连看到他们交手的都没有几个,只能
　　道听途说,没有太大的概念。
　　之后名剑山庄那件事情隐藏极深,夜公子死在了陈少
　　恒手中,知道的人本就没有几个,更不知道他是来自于
　　西海暗夜天。
　　至于暗夜天三圣之一,对于天南武林中人来说,更是
　　所知不多。
　　纵然知道,也未必放在心上。
　　有道是文无第一,武无第二,这江湖上名声是一回事
　　，在真的有巨大利益面前,除了那位实打实打出来的天
　　南第一苏星辰之外,換了其他人都敢铤而走险尝试一番
　　至于云样寨内天龙八音震杀上千人,一击击败北漠来
　　的司空明
　　这些事情更多的是传播天龙八音如何了得,对于他们
　　来说,总会认为未必没有机会
　　无上音功,只要你手中没有乐器,出手快的情況下,
　　你未必能够用的出来。
　　这种想法,总会有人产生,然后对其跃跃欲试。
　　因此,陈少恒这年轻一辈第一人的名头,一方面是得
　　益于铁血枪杨雄的传播
　　方面得益于苏星辰的一句"当得'!
　　就战绩而言,仍旧是差了几分。
　　并且始终将其局限在'年轻一辈',虽然司空明杀了几
　　个老一辈的高手,却并非是什么顶尖人物,所以当不得
　　参考。
　　再加上山河鼎的诱惑,总会让人觉得,他不行,我未
　　必不行
　　所以,此时将蛮和尚,蛊干娘,阳公冥婆等人死在陈
　　少恒手中的事情传播出去。
　　就是让江湖上这些利令智昏的家伙头脑稍微冷静一下。
　　这几个人在天南一地名头不小,手段凶残,蛮和尚当
　　年杀了赤阳宗的弟子,也仍旧风风雨雨的过去了五年,
　　始终未曾被赤阳宗绞杀,可见其手段非凡。
　　然而他们死在了陈少恒的手里,那些差了一筹的,哪
　　怕是自认为能够与这些人一较长短的,心中总得衡量一
　　番。
　　稍微冷静之后,说不定就能够让陈少恒少些许麻烦。
　　这一招具体管不管用不说,反正一经传出之后,确实
　　是让不少人心中骇然。
　　消息传播极快,不说眨眼之间走遍江湖,也如同一滴
　　落入了清水之中的墨渍,瞬间化开游走四方。
　　而接下来的一段时间里,陈少恒一行人,确实是走的
　　顺风顺水。
　　转眼之间,竟然就过去了半个月
　　这半个月始终没有任何风雨袭来,镖局的马车,拜山
　　过路,有时候有些强人想要量量陈少恒的手腕。
　　陈少恒也维持着谦逊有礼的态度,以过门是客,客随
　　主便等原因,先礼让三招。
　　往往这三招一过,多半都自认为不是对手。
　　也有一些死缠烂打的,转眼之间就自食其果。
　　这一趙下来,陈少恒的名气是越来越大。
　　各山各门各帮,对于这位年轻一代第一高手,又有了
　　一个更加具有画面感的印象。
　　认为此人武功之高,绝对当得起年轻一辈第一人的名
　　头,兼且谦逊有礼,讲江湖规矩,乃是可交之人,又说
　　陈正英有子如此,沧海镖局后继有人…等等等等
　　如此种种综合之后,这一路走的是越来越顺。
　　这一日晚间,抵达宿头,福伯熟门熟路的带着大家找
　　到了客栈,掌柜的迎接出来的帮着牵马,领着进院。
　　谨慎不能丢,镖师们进院基本上就不出来了,陈少恒
　　也坐在马车旁边,跟他们同吃同喝。
　　这一路上他们之间的感情是越来越好,镖师们也佩服
　　自家的少总镖头,武功高强,为人和善,体恤下情,就
　　差喊着愿意为他效死了。
　　福伯出去转了一圈之后,回来却告诉了陈少恒一件事
　　情。
　　少总镖头,我刚才出去转了一圏,打听了ー下周围
　　的情况。
　　福伯对陈少恒低声说道:“却听到了一件意料之外的
　　事情。
　　哦?
　　陈少恒将手里的馒头放下:“福伯您说。"
　　“客栈里有几个跑江湖的,正在谈论事情,语气之中
　　颇有怨气。
　　福伯说道:“您知道,跑江湖的,遇到这种事情,还
　　是少听为妙,一不小心就会卷入是非之中。只是听他们
　　口中说起了一个人的名字,让我醒了神,感觉事情似乎
　　颇为古怪,这才留神细听。
　　他也不卖关子,只是将前情陈述之后,继而说道：“
　　这一伙人听他们自己说,是鱼龙帮的人。此行目的是为
　　了去前面的老陈古店和青叶帮黑蛇帮讨论事由,是一场
　　江湖风雨,无非就是买卖和地盘之类的情况,这本没有
　　什么关系,只是.他们说青叶帮和黑蛇帮请来了一位大
　　人物,试图居中调解.而此人,却是那位开山掌童万里！”
　　陈少恒略微沉吟,咬了一口慢头说道:“老陈古店和
　　我们的路线重叠吗?”
　　“是前往襄王城的必经之路。”
　　福伯说道:“少总镖头,您看这事.”
　　他说到这里,自己倒是颇为纠结:“按理来说,应该
　　没什么问题才对。毕竟咱们这一趙镖,可不就是童万里
　　童大侠亲自托付的吗?只是总感觉这里面弯弯绕绕的,
　　似乎有些不太对劲的地方,我也不知道,所以才说出来
　　让少总镖头参详参详。
　　陈少恒点了点头:“福伯说得对,这事情…恐怕真有
　　点古怪了。
　　这一趙镖接下来之后,陈少恒就曾经跟陈正英两个研
　　究了一番。
　　总感觉这一趟镖,略有一些疑问
　　其古怪之处,集中在两点!
　　第一:山河鼎在童万里的手中,这件事情是怎么做到
　　秘而不宣的?
　　诚然,当时所有人的目光都集中在了百风羽上,可是
　　根据童万里所说,山河鼎是从焦峰山的一个山洞之中拿
　　到的那从焦峰山抵达武风城的这一路,他是怎么做到
　　密不透风?
　　若是可以做到的话,陈少恒其实也是打算学学,学会
　　的话,这一趟出门还用不了这么多人呢。
　　第二点则是由第一点衍生而来,若是童万里有秘而不
　　宣的本事,为什么又一定要让沧海镖局送这一趙镖?
　　此举莫不是要引起漫天风雨?
　　这两点仔细想来,确实让人觉得奇怪。
　　不过当时不管是陈少恒还是陈正英,都觉得,或许是
　　童万里真有手段可以暂时隐藏一段时间,却并没有把握
　　通过此等手段,直接将东西送到襄王城。
　　而执意将此物送往襄王城的理由,第一方面是为了避
　　祸,另一方面是想要交好楚行天。
　　无论哪一种,似乎都是合情合理。
　　再加上当时已经接镖,并且收了镖银,这两点固然有
　　所疑问,陈少恒也没有特别放在心上,毕竟这和他押镖
　　没有什么直接关系
　　但是现如今,童万里早不出现,晚不出现,偏偏在这
　　个时候,忽然出现在老陈古店,而这又是前往襄王城的
　　必经之路。
　　求鲜花
　　这里面的一些事情,隐隐的就有点解释不通了。
　　其给人的暗示,似乎是想要.…明保暗劫?
　　可为了什么呢?
　　如果当真是想要明保暗劫,又何必要将沧海镖局卷入
　　其中?
　　岂非是自砸脚背?
　　陈少恒又岂是好惹的?
　　他心中略微思忖一番之后,摇了摇头:“希望不要如
　　我所想,只是一个巧合。
　　而且,这事要真的是这样的话,也确实是让人哭笑不
　　得,给人一种多此一举的感觉
　　“但是也不能不防。
　　陈少恒在福伯的耳边如此这般的说了一番之后,福伯
　　点了点头,出门做了一番准备。
　　这一夜无话,第二天早上众人重新启程。
　　到了门ロ,就看到了鱼龙帮的人,一行十三人,男女
　　老少都有。
　　福伯昨天晚上也打听了不少的消息,对这些人也有了
　　一个了解。
　　这鱼龙帮是附近比较有名的一个帮派,做的买卖也是
　　正道生意,民众之中口碑相当不错。
　　这一趟谈事,是由鱼龙帮的帮主左明轩亲自带队,可
　　见其重视程度。
　　陈少恒对于这个帮派了解不深,一方面是距离武灵城
　　太远,另外一方面也是帮派不大,江湖上名声不显。
　　在陈少恒打量他们的时候,这帮人也看到了陈少恒乃
　　至于身后的沧海镖局字样。
　　那位左明轩微微一愣,忽然翻身下马,对陈少恒这边
　　郑重一礼。
　　陈少恒也没有怠慢,下马遥遥一礼回应,然后彼此上
　　马赶路,算是有了个一面之缘。
　　看着这些人慢慢的离开了城镇,然后策马狂奔,陈少
　　恒略微思忖之后,就对福伯说道:“咱们也走。
　　標车上路,路上倒是平安。
　　一日无话,到了晚间,镖车顺利抵达了老陈古店。
　　到了打尖的客栈,陈少恒这边刚刚下马,就看到了一
　　个熟悉的面孔。
　　一张赤红脸,身材魁梧,手掌宽大,正是开山掌童万
　　里!
　　此人的这张脸其实并非天生如此,据说幼年的时候
　　童万里本来还是一个唇红齿白的小小子,在门口玩耍的
　　时候,被路过的高手奇人看中,传授了三天武功。
　　得传了半套绝学丹心诀!
　　因为只有一半,内功不谐,久练之下,威力是越来越
　　强,只是这一张脸,也跟着越来越红。
　　成为了他行走江湖的标志之
　　也不知道他这一生是应该谢那位奇人给了他一身绝强
　　的武功,还是应该恨他坏了自己的一张脸。
　　童万里此时正从客栈里出来,迎面就看到了陈少恒
　　微微一愣,这才抱挙说道:“少总镖头?当真是天涯何处
　　不相逢啊!
　　童大侠安好。
　　陈少恒轻轻一笑:“没想到会在此处相见。
　　哈哈哈,这就是缘分啊。”
　　童万里那豪迈的笑声和当日一般无二:“既然有绿
　　就不能错过。今天晚上少总镖头在此落脚,可得跟我
　　醉方休。
　　童大侠莫要害我,出门在外,家父曾经千叮万嘱,
　　不可饮酒误事。此事若是传到家父耳中,轻则在祠堂跪
　　上三个月,重则哎,那就不提了。
　　陈少恒无奈摇头。
　　也对也对,是童某糊涂了。
　　童万里说道:“少总镖头正事在身,确实是不能随意
　　饮酒…不过好容易见到,不热闹热闹终究心有不甘.今
　　天晚上正好有一场热闹,少总镖头陪我看看可好?"
　　这
　　放心放心,就在这客機之内。
　　童万里笑着说道:“正好给少总镖头引荐几位朋友,
　　所谓多个朋友多条路,咱们走江湖的,总得多结交四方
　　好友,你说对不对?
　　“言之有理
　　陈少恒看了这人一眼,然后微微一笑:“既然如此的
　　话,那晚辈可就却之不恭了。"
　　哈哈哈哈!痛快!"”
　　童万里哈哈大笑,问清楚了陈少恒在哪个院子里之后
　　就约定了时间晚上过来拜访,然后就先出了门。
　　陈少恒看他背影,然后扫了福伯一眼,福伯微微点头
　　,陈少恒轻轻地叹了口气。
　　傻妞圣女站在他的旁边,低声说道:“他好像和上次
　　见面,有点不ー样了。
　　怎么说?
　　说不出来。
　　傻妞圣女想了一下说道:“就是感觉,他好像不是好
　　人。”
　　说话的时候,这傻妞的眼珠子闪闪发光,也不知道说
　　人家不是好人,她自己在这兴奋什么。
　　陈少恒哭笑不得,伸手在她的脑袋上揉了探:“走
　　，吃饭休息。”
　　等到了院子里之后,福伯又出去转了一圈,再回来的
　　时候,面色隐隐有些沉重:“周围全都是帮派子弟.
　　“稍安勿躁。
　　陈少恒轻轻的搓了搓手:“晚上的饭菜,别吃。
　　福伯一愣,若有所思的点了点头:“明白了。
　　天色转眼之间已经入夜,童万里按时来到了陈少恒所
　　在的院子里拍门:“少总镖头,咱么请。”
　　请
　　陈少恒轻轻一笑,顺口问道:“却不知道今夜的热闹
　　,又是为什么啊?”

第108章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第108章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　哎,此事说来话长。
　　童万里叹了口气说道:“青叶帮,黑蛇帮,以及鱼龙
　　帮,这三家帮派的恩怨由来已久。最初的时候,就是抢
　　生意,倒也可以理解,说白了,咱们厮混江湖,无非也
　　是为名为利。当年因为这件事情,鱼龙帮的人杀了青叶
　　帮和黑蛇帮不少人。虽然说现如今鱼龙帮名声不错,可
　　对江湖子弟,心很手黑的狠呐。”
　　三家恩怨由此而起,转眼之间这么多年过去,这仇
　　怨不仅仅没有丝毫消融,反而越演越烈。不过鱼龙帮这
　　几年来,势力越来越大,做事也越发的不讲究了。几个
　　月之前,在距离这里不远的三里坡,青叶帮和黑蛇帮的
　　人护送的一批东西,各方面也都有所打点,结果鱼龙帮
　　虽然收了钱,结果仍旧是把这东西给抢了。青叶帮和黑
　　蛇帮终究坐不住,一怒之下就和鱼龙帮开战。三帮激斗
　　死伤了不少的好手,然而鱼龙帮终究稳压这两帮一头
　　眼看着在这么下去,青叶帮和黑蛇帮就要彻底烟消云
　　散,青叶帮的帮主顾青跟黑蛇帮的帮主黑把头这才托人
　　找到了我。”
　　一口气说到这里,童万里哭笑不得的说道:“少总镖
　　头,你也知道,人在江湖身不由己。曾经我江湖落难之
　　时,得到了这两个帮派的恩惠,故此,实在是不能不管。
　　陈少恒点了点头:“原来如此,这么说来是这鱼龙帮
　　仗势欺人?
　　也算不上。
　　童万里摇了摇头:“这些年鱼龙帮固然杀了不少青叶
　　黑蛇两帮的人,可同样的,鱼龙帮也没少死人。鱼龙帮
　　帮主左明轩的亲儿子就是死在了黑把头的手里。相应的
　　，黑把头的亲哥哥则是死在了左明轩的手里,双方其实
　　都有血仇在身。江湖恩怨,是是非非的,又有几个人能
　　够说的明白?
　　“这倒也是。
　　陈少恒姑妄听之,跟着童万里就已经进了客栈大厅。
　　此时节这家客栈全都是几个"五二三“帮派的人。
　　今天客機都让他们给包了下来。
　　童万里对陈少恒低声说道:“少总镖头一会看看热闹
　　就好,其他的倒是不用理会。
　　好
　　陈少恒微微一笑,从善如流
　　两个人进了客栈的大堂,早就已经有人等在了这里。
　　顾青是一个四十多岁的汉子,略微有些发福,不过整
　　体看上去还算是器宇轩昂。
　　至于黑把头则是一个代号,真名叫什么,早就已经没
　　有人叫了。
　　这人裏在一身的黑衣之中,衣服下似乎有活物游动,
　　考虑到此人的黑蛇帮,不难猜测此人身上藏着的到底是
　　什么。
　　童万里带着陈少恒到来,显然是打过招呼了。
　　两个人见到之后也不意外,只是按照江湖礼节打了个
　　招呼,然后就请两人往里面走。
　　在客栈大堂正中间的位置,其他的桌椅板凳都被搬走
　　了,只剩下了一张桌子,对面坐着的正是跟陈少恒有过
　　一面之缘的那位左明轩。
　　他看到陈少恒的时候,倒是微微一愣,脸上不禁更是
　　阴沉了几分。
　　“两位帮主倒是好手段,交游广阔,不仅仅请来了开
　　山掌童大侠,甚至还请来了沧海镖局的少总镖头当面!
　　左明轩深吸了口气:“如今,是想要以勢压人?既如
　　此,还谈什么?
　　知道就好。
　　顾青冷笑一声:“我们就是以勢压人,若是不想死的
　　话,让你鱼龙帮俯首称臣!
　　陈少恒扫了顾青一眼,眼神微微一眯。
　　左明轩怒喝一声:“既如此,那也没什么可说的了,
　　好一个开山掌童大侠,好一个沧海镖局的少总镖头,如
　　此行径.还说什么江湖规矩?来人,动手!!!“
　　这三言两语之间,刀剑齐出,转眼之间整个客栈大堂
　　之内,就已经喊杀一片。
　　陈少恒眉头微微一皱,就听到童万里怒喝一声:“岂
　　有此理,都给我住手!你们请我来,本为调解矛盾,如
　　今忽然动手,是什么意思?
　　自然是趁着他独身一人,正好杀了干净。
　　顾青一边朝着左明轩杀去,一边大声说道:“童大侠
　　今日多谢了,若非是你的话,他们还不会只来这么点
　　人！
　　“你们”
　　童万里脸色铁青,看了陈少恒一眼:“今日我老童算
　　是栽到家了,倒是让少总镖头看了笑话。
　　说完之后,也不等陈少恒开口,猛然一跃而起,一掌
　　直接拍向了顾青。
　　他所修炼的丹心诀,讲究的是以身体为炉,以内力为
　　丹,掌力之中蕴含纯阳火力,然而因为只有半部,所以
　　难以调和,导致面色赤红。
　　此时一掌击出,内力奔涌之下,隐隐有一股灼热之感
　　原本宽大的手掌,此时节更是大了一圈,一层深红的
　　颜色覆盖在手掌之上,威力难测!
　　顾青猛然回头,就见到这一掌,然而脸上却只是带着
　　一丝冷笑。
　　陈少恒心头一动,忽然开口说道:"童大侠当心。
　　童万里一愣,只觉得脖子上似乎是有什么东西正在蠕
　　动,却是一条黑蛇猛然一口咬下
　　这一掌被这毒蛇打断,童万里整个人从半空之中跌落
　　下来,口中喷出了ー口鲜血:"小人!!
　　黑把头狰狞一笑:“小乖乖,回来。
　　黑蛇如同一道黑线,转眼之间回到了黑把头的手里。
　　他什么时候放蛇,如何收蛇,手段之诡秘,几近于叹
　　为观止!
　　童大侠,今日就对不住了。
　　那顾青哈哈一笑,一剑直接戳向了童万里。
　　住手!
　　左明轩一冷怒喝:“你们.你们简直无耻之尤!!!
　　飞身上前,先是挑飞了顾青手中长剑,紧跟着一把将
　　童万里扛在了肩膀上:“童大侠,我带你杀出去!
　　少总镖头
　　童万里只说了这四个字,脑袋一歪,竟然直接不省人
　　事。
　　左明轩怒喝一声,也没有朝着陈少恒这边过来,而是
　　朝着客栈出口杀去。
　　陈少恒站在这里半天,此时忽然抬了抬脚,当脚掌落
　　下的时候,一条黑蛇就被他给踩死了。
　　你们.还想对我动手?
　　陈少恒似笑非笑的看了一眼顾青和黑把头。
　　两个人对视一眼:“今日之事,如论如何难以善了,
　　少总镖头,只怪你恰逢其会
　　却见到左明轩骤然遇险,迎敌之时露出了心口要害,
　　一把长剑已经刺至半途,却见到人影一闪,众人也不知
　　道陈少恒如何作势,转眼之间就已经到了左明轩的跟前
　　,龙吟之声悍然响起,周围青叶帮和黑蛇帮的弟子,顿
　　时倒成一片,纷纷口吐鲜血
　　顾青和黑把头脸色顿时一沉,就听到顾青说道:“少
　　总镖头息怒,我们兄弟刚才是跟您开玩笑的,今日此地
　　,您去留随意,我们绝不敢为难。
　　如今这么说的话,怕是已经晚了?
　　陈少恒轻轻的叹了口气,从怀中取出含霜:“今日诸
　　位都要死在这里了
　　刚湊到唇前,忽然只觉得后背一热,紧跟着手上ー空
　　童万里的声音从耳边响起:“少总镖头,你大意了。
　　你!!
　　陈少恒瞳孔收缩,童万里哈哈一笑:“我这一记赤丹
　　掌如何?少总镖头消受的可好?
　　话音落下,陈少恒猛然一掌拍出,童万里连忙举掌推
　　送。
　　两掌碰触之间,童万里口中一口鮮血喷出,整个人倒
　　飞而去。
　　顾青跟黑把头连忙窜了出去,一左一右将童万里给接
　　在了手中。
　　大哥!
　　我没事!
　　童万里伸出手,摇了摇头,却又是一口鲜血喷了出来
　　：“好强的掌力,少总镖头果然非同寻常。这一身的内力
　　，一般人就算是修炼一辈子,都难以企及?”
　　“童大侠
　　陈少恒脸色煞白,隐隐有一股一样的红色从脸上一闪
　　而过:“这是为了哪般?
　　少总镖头,这!
　　左明轩赶緊来到了陈少恒的身边,搀扶着他,然后又
　　看了看童万里:“这到底是怎么回事?
　　少总镖头心机城府,岂是常人能够企及?此时此刻
　　若是还不懂,那未免令人失望!
　　童万里嘿嘿一笑,鮮血顺着嘴角流淌而下。
　　陈少恒一手換着左明轩,看了他一眼,这人面上全都
　　是迷茫之色,顿时哭笑不得:“你今日怕是被我连累了。
　　“少总镖头莫说这话,这到底是怎么回事?”
　　左明轩愕然无语。
　　说好了跟黑蛇帮,青叶帮谈判的,知道来了童万里
　　却没想到还来了陈少恒。
　　本以为青叶帮和黑蛇帮是要连同这两位,想要仗势欺
　　人。
　　却没想到,童万里转眼之间就被黑把头暗害。
　　左明轩救了童万里之后,本想杀出去,陈少恒忽然出
　　手相助,结果本来已经昏迷过去的童万里忽然又醒了,
　　并且给了陈少恒一掌!
　　这连番变化,看的左明轩此时此刻脑子都转不过来了
　　就听到陈少恒一笑说道:“童大侠,当真是要劫镖?
　　没错!
　　童万里点了点头:“山河鼎何等重要?我又岂会真的
　　拱手让出?
　　“我却不懂。“陈少恒咬着牙说道:“何至如此?若是想
　　要劫镖,又何必让我押镖?
　　童万里哈哈大笑:“我不信你不懂
　　是为了转移视线?”
　　陈少恒表情古怪:“此时节,莫不是已经有人去后院
　　劫镖?
　　等杀了你之后,自然会有人劫镖。“童万里说道:“道
　　左相逢,少总镖头与我一起看了一场热闹,却没想到鱼
　　龙帮左明轩包藏祸心,设下阴谋伏杀,少总镖头身死当
　　场在前,鱼龙帮劫镖在后!开山掌童万里童大侠勃然大
　　怒,却仍旧让早有计划的左明轩逃走,童万里带人搜寻
　　誓要给少总镖头报仇,寻回山河鼎…可惜终究力有未逮
　　,然后去沧海镖局负荆请罪!少总镖头以为这一幕幕,
　　如何啊?
　　陈少恒叹了口气:“明保暗劫,童大侠好手段。如此
　　一来,人们都只知道山河鼎为鱼龙帮所得,而左帮主
　　则恐怕也永远没有机会说出这个秘密了。"
　　没错,今日你二人,都会死在这里。
　　童万里哈哈大笑
　　却不知道童大侠…何以认定,我真的会死?
　　陈少恒冷笑一声:“不过是一击赤丹掌…莫不是
　　你当然会死.
　　五个字出现在陈少恒的耳边,却是来自于左明轩!
　　只是下一瞬,左明轩的瞳孔猛然收缩。
　　暗藏在手的一把匕首,即将刺入陈少恒后腰的刹那,
　　却被陈少恒给抓住了手腕。
　　这不可能…
　　左明轩的脸色一瞬间惨白。
　　为何不可能?
　　陈少恒回头看了他一眼,搂着他的胳膊,不知道何时
　　如同充满了吸力,让他根本无法挣脱。
　　浑身上下的力道越来越浅,越来越弱,最终软软的摔
　　倒在地。
　　陈少恒随手将他手中的匕首拿了过来,放在灯光下看
　　了一眼:“好烈的毒!
　　童万里一时之间,哑口无言。
　　顾青和黑把头也是面面相劇。
　　陈少恒轻轻一笑,随手一抓,一把椅子飞到了他的手
　　中,他将其放在地上,坐在了上面。
　　神态轻松,哪里有半点受伤的迹象?
　　他的手里还把玩着那把匕首,轻轻一笑:“童大侠,
　　怎么不说话了?刚才不是还很能说的吗?"
　　“这不可能”
　　童万里却只是重复着左明轩的话:“没有理由的
　　为何没有理由?
　　陈少恒笑着说道:"只因为我在路上得到了一个消息
　　，只因为今夜诸位演的这一场戏?童大侠,你将陈某人
　　当成了什么?初出茅庐的维吗?
　　今夜的这一场…陈少恒从头到尾都没有相信过!
　　你你为何会看破看破左明轩!?
　　童万里不敢置信的看着陈少恒:“是他哪里露出了马
　　腳吗?
　　他很好。“陈少恒轻声说道:“好的不能更好…只是
　　童大侠的这个谋算,未免小看了我陈少恒!
　　我到底是哪里露出了破绽?
　　童万里咬着牙问道。
　　陈少恒摇了摇头:"并非是童大侠哪里露出了破绽
　　而是陈某人从来都是疑心病重!从福伯打听消息回来之
　　后,我就将整件事情从头到尾想了一遍。再结合童大侠
　　今日所谋,便大概的整理清楚了童大侠的谋算…敢问
　　句,绝门山的那些山匪,是童大侠通知的?
　　童万里咬了咬牙,虽然没说话,但是陈少恒却已经点
　　了点头。
　　“根据我的猜测,童大侠此举恐怕是为了推测我押镖
　　的路线。“陈少恒说道:"所以绝门山的几个人,在临死之
　　前说他们自己被人坑了自然就是被童大侠给坑了。不
　　过让我不解的是,童大侠之后为何又将这消息遍撒江湖
　　?岂非多此一举?
　　“那不是我说的。“童万里说道:“这件事情,在你经过
　　绝门山之前,就忽然之间在整个江湖传递……消息传播之
　　快,让我也倍感惊异!
　　陈少恒眉头微微一皱,蛊干娘他们当时就说,消息早
　　京就已经传遍了江湖。
　　然而不管是童万里还是陈少恒,都没有理由将运送山
　　河鼎的事情,到处宣扬。
　　平日里镖车上也是盖着布的,旁人会知道沧海镖局陈
　　少恒亲自押镖,却末必会知道押的是什2.1么。
　　那一夜司空明三人来的本就古怪,此时想来,这件事
　　情恐怕还有一些自己未曾弄清楚的细节。
　　只不过此时的陈少恒却也只是轻轻一笑:“不过如此
　　一来,童大侠的谋算,就变得很简单了。乃是置之死地
　　而后生之计!先是引我怀疑童大侠明保暗劫,而当我知
　　道这件事情之后,自然也会调查左明轩的鱼龙帮,知道
　　这鱼龙帮平日里口碑极好。进一步怀疑,童大侠所谋!
　　然后今夜的这一场戏,顾青和黑把头二位将卑鄙无耻
　　阴谋暗算,演绎的淋漓尽致,却又让左明轩将江湖义气
　　孤单豪侠的坦荡磊落,施展到了极限。
　　从今夜童大侠叫门,一直到刚才的所谓'后续戏码',
　　全都是转移注意,让我彻底相信左明轩!
　　而到了这个时候,我就算是被童大侠打了一掌,也
　　完全没有理由去怀疑左明轩。毕竟,如果按照童大侠的
　　谋算和这场戏来看,我对左明轩的人品,应该再无疑虑
　　才对!这双重暗算,オ是童大侠有把握将我于此置之于
　　死地的真正绝杀手段!”
　　陈少恒轻轻地拍了拍自己的手:“事到如今,回思此
　　事,就算是我,也不得不赞叹一声童大侠.…好算计!"
　　童万里的脸色一阵青,一阵白。
　　最后苦笑了一声:“然而你仍旧是躲过去了,你或许
　　根本就不相信,这江湖上还有义气二字?”
　　我相信江湖义气。
　　陈少恒说道:“我只是很难相信,童大侠谋算至此,
　　会轻易的让我得到消息……要么,是真的巧合,要么,就
　　是童大侠,故意为之。不过,一直到左明轩出手之前
　　我都在怀疑,这事是不是我想差了可惜,我竟然想是
　　的丝毫不差。
　　既如此,那也没有什么可说的了。
　　童万里冷笑一声:“却不知道,如今少总镖头准备如
　　何待我?杀了我的话,童家那边你又该如何交代?”

第109章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第109章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　童大侠是将死之人,何必忧虑身后事?
　　陈少恒大马金刀的坐在凳子上:“不过在这之前,我
　　还有一件事情不解,想要请重大侠解惑。
　　“你说。”
　　重万里冷笑一声。
　　“这山河鼎,当真是童大侠发现?
　　童万里一愣,忽然哈哈大笑:“你对此事,竟然也有
　　所察觉?”
　　陈少恒叹了口气:“"能够让重大侠言听计从之人,这
　　江湖上恐怕寥寥无几却不知道是哪一位?
　　这个问题,你去问阎王!如今你琴不在手,玉笛
　　又为我所夺,却不知道还有什么本事,能够逃出如此多
　　人的围杀!!!
　　童万里话音落下,一声怒吼,販眼之间就已经到了陈
　　少恒的面前。
　　赤丹掌呼啸而至,陈少恒却是中门大开,开门揖盗!
　　童万里一愕,然而这一掌已经打在了陈少恒的胸腹之
　　间
　　他忽然想起了之前的那一掌,脸色一变,知道不妙,
　　可此时想要收手哪里能够?
　　只能大喊:“快,一起杀了他!攻他要害!!!
　　顾青等人顿时怒喝一声,黑把头甩手就是两条黑蛇。
　　可就在此时,陈少恒忽然从怀中,又取出了一支玉笛
　　一时之间,围攻者亡魂皆丧!!
　　童万里更是不可思议:“你
　　北冥天音神功骤然袭来,他顿时一句话也说不出口。
　　但是想来也知道他心中所想,好奇陈少恒为何会随身
　　携带两支玉笛?
　　却不知道,数月之前,陈少恒刚刚得到天龙八音这门
　　神功的时候,就是去街上买了两支玉笛。
　　其中一支两次使用之后,直接湮灭。
　　而剩下的这一支却因为抢了楚轻云的含霜而得以幸存。
　　陈少恒生性谨慎,出门在外若是没有这一支玉笛空悬
　　那也就算了,有的话,自然随手带上。
　　童万里以为抢走了陈少恒的含霜,就已经大功告成,
　　却不知道,陈少恒的身上还有一支备用
　　此时节,他被北冥天音神功彻底吸附住手掌,陈少恒
　　两只手从他的手臂旁边绕过,然后将玉笛湊到了唇前。
　　笛音一响,整个客機之内,顿时传出了凄厉无比的惨
　　叫声。
　　天龙八音威震江湖,然而16能够见到的人,却是少之
　　又少。
　　此时节音鸣一响,杀机顿时笼罩了整个客栈。
　　一曲天龙八音未曾结束,这客機之内,除了陈少恒跟
　　童万里之外的所有人,尽数死于了血泊之中。
　　陈少恒到此时方才放下手中的这支玉笛,却见上面已
　　经是斑痕累累。
　　这还是得益于他的天龙八音有所变化,否则的话,以
　　这种强度的天龙八音而言,这玉笛怕是当场就碎了。
　　他看着这玉笛叹了口气,然后将目光放在了已然软倒
　　在地的童万里身上。
　　童大侠可安好?
　　他微笑开口。
　　童万里看着陈少恒,一时之间却是一句话也说不出来
　　手掌一松,落了下来,也不知道算不算是因祸得福,
　　这人脸上的赤红色,随着陈少恒取走了他全部的内力之
　　后,竟然消退了下去。
　　再问童大侠一句,究竟是何人让你将这山河鼎送入
　　沧海镖局,托付我押这一趙镖?
　　童万里忽然咧嘴:“好.你.你要知道.我.告诉
　　你!
　　陈少恒静静等着
　　童万里喘了好几口气之后,这オ说道:"让我.….将山
　　河鼎交给你的不是别人,正是
　　说到这里的时候,陈少恒还在留心周围
　　总感觉话说到这,就会有人忽然飞出一支暗箭,直接
　　弄死了童万里。
　　当然,事实证明是他想多了。
　　"正是襄王城……楚行宗!!
　　他说完这句话之后,似乎是已经用尽了全部的力气,
　　扑通一声倒在了地上,仰面看着屋顶出神。
　　陈少恒轻轻地撇了撇嘴:“果然…
　　那一天,十里之外有人交手,他就隐隐感觉这件事情
　　不太对劲。
　　当时虽然心里头记了一笔,却并没有去查看的意思，
　　而昨天童万里的事情有了苗头之后,他就感觉这一趙镖
　　,或许没有自己想象之中的那么简单。
　　如如今看来,自己这一趟镖真正的主顾其实是楚行宗。
　　那么.他让自己将这山河鼎送到襄王城的目的是什
　　绝不会是为了让自己赚那一万两白银的镖银。
　　襄王城楚行天广发请帖,邀请天下各路少年俊才,
　　前往襄王城举行比武招亲?
　　陈少恒的眼神里闪烁了一丝丝的光芒,然后摇了摇头
　　总感觉又被卷入到了麻烦的事情里面了。
　　他蹲下来将含霜取了回来,顺手一掌拍死了童万里
　　这件事情就算是告一段落了。
　　至于说童家问责…这件事情是说反了。
　　陈少恒看了一眼自己身上的掌印,童万里最初的那一
　　掌,是一直到及体的时候他才运转了北冥天音神功,所
　　以衣服上赤丹掌的痕迹明显。
　　从大堂出来,陈少恒又飞身上房,闭上了双眼,暗中
　　围绕在客栈周围的三帮中人,立时无所通形,他将含霜
　　湊到了唇前。
　　曲未落,将含霜收回,回到了院子里。
　　轻轻拍门,三长两短,片刻之后福伯把门打开:“少
　　总镖头无恙?咱们这里也安宁的很,准备的夜明粉未曾
　　派上用场。
　　陈少恒点了点头
　　童万里那边既然抱定了主意,是要让自己死在当场
　　那确实没有理由先出手抢夺山河鼎
　　若杀自己不成,引起了自己的警觉,那他抢夺山河鼎
　　，岂不是毫无意义?
　　这夜明粉是陈少恒设下的另外一部计划,预防的是童
　　万里拖住自己,然后有人暗夜来抢山河鼎,用以追踪的。
　　如今却是用不上了。
　　“这客栈里的人,里里外外全都是他们的人,如今已
　　经全都死绝了。让弟兄们自己去厨房弄点吃的,福伯看
　　着点水源食材会不会有问题。
　　明白。
　　福伯点头答应了一声,就带着人去厨房里忙活。
　　傻妞圣女也跟着去,陈少恒没拦着。
　　他自己回到了房间里,将油灯用火折子点燃,除去外
　　衫,将身上掌印的这一块给割了下来。
　　房间里有纸墨笔砚,顺手挥毫,写了一封信。
　　等福伯他们从厨房里回来的时候,让福伯将这封信，
　　连带着这块布,一起封进了信封里:“找个兄弟,连夜快
　　马加鞭,返回武灵城,将这封信交给我父亲
　　福伯立刻点头去办。
　　这件事情宜早不宜退,得让陈正英知道这边的具体情
　　况。
　　否则的话,江湖消息传递的很快,回头武风城的人知
　　道童万里死在了自己的手上,先一步上门问罪,这事情
　　京就会变得很被动。
　　如果陈正英不知道这边事情的原委,很难应对童家的
　　问责。
　　让人连夜快马加鞭将这封信交给陈正英,如果童家未
　　曾发动,就直接让他联合程飞鹰的青龙帮,一起上门追
　　问究竟,掌握主动,事情就好办多了。
　　就算是童家已经到了武灵城,这封信也可以让童家师
　　出无名。
　　这其中种种细节,绝不是杀人之后,只顾着畅快就完
　　事了的。
　　后续事情必须得处理好,免得虎头蛇尾,给人话柄。
　　这事情到了这里,对陈少恒来说才算是真正的告一段
　　洛。
　　傻妞圣女将饭菜送来,放在了桌子上。
　　陈少恒笑了笑,就着米饭吃了两口,就下意识的开始
　　琢磨楚行宗这么做的目的。
　　这绝不可能仅仅只是为了让自己赶往襄王城,参加襄
　　王城的比武招亲大会。
　　楚行宗不会有这么无聊,陈少恒也不会有这么不值钱。
　　其中必然还有深层次的目的,是自己一时之间想不到
　　的。
　　但是.当日暴露出来的那件事情,还是让陈少恒有
　　所联想。
　　“他们在十里之外交手,若是其中一人是楚行宗,那
　　另外一人是谁?他为什么会在那里?
　　陈少恒的手指在桌面上轻轻地点了点头:“不会只是
　　想要将此人引出来?
　　引蛇出洞,必然也得有一个因由。
　　山河鼎是一个很好的诱饵,但.如果说襄王城那边
　　真的有什么目的的话,绝不会只是为了引出一个江湖上
　　觊觎山河鼎的高手。
　　莫非…山河鼎中,还有什么秘密,是我不知道的?
　　陈少恒站了起来,在房间里来回踱步两次,再看那灯
　　火沉吟:“襄王城知道山河鼎内的秘密,并且一直保存着
　　山河鼎,还知道,有人也知道这个秘密,因此,山河鼎
　　故意交给我,是为了让我帮他们引出这个人…而之所以
　　交给我,是因为他们对我知根知底,知道我的武功心机
　　,不会轻易让任何人将山河鼎夺走。楚行宗暗中尾随,
　　正是为了在这个人出现的时候,将此人拿获?
　　不仅如此,暗中想要引出来的这个人,必然来头非
　　凡,武功绝顶。否则的话,贸然对山河鼎出手,说不定
　　就会被我随手所杀…楚行宗暗中尾随,或许就是襄王城
　　在我身上加的另外一道保险?
　　陈少恒想到这里的时候,重新坐了下来,就听到傻妞
　　圣女哎呦一声。
　　陈少恒回头看向了她。
　　这傻妞
　　刚才自己在这踱步,她也跟着学,自己坐下来,她也
　　不管有没有椅子,也扑通一声坐在了地上。
　　然后鼓着脸,就好像要跟谁置气一样,白了陈少恒一
　　眼,哼了一声:“"留财不留命,牙蹦一个说不字,爷们管
　　杀不管埋!”
　　说完之后,扬长而去。
　　陈少恒呆在原地,半响无语,揉了揉自己的脑门:“
　　特么的,我情绪都断片了刚才琢暦到哪来着?
　　轻轻地叹了口气,襄王城此举具体用意如何,暂时也
　　无从琢磨。
　　除非到了襄王城之后,否则的话,现阶段想的太多也
　　只是空想而已。
　　只是这件事情,终究是得到襄王城内问个罪的!
　　其他的不说,隐瞒自己,利用自己的这件事情,不能
　　轻易放下。
　　虽然他能够理解,某些谋划之中,局中人不知情的情
　　况下,反而更易展开计划
　　可知道是知道,理解是理解,如果自己始终不知道也
　　就算了,既然知道了,那襄王城必须得给个说法,否则
　　的话,岂不是白忙一场?
　　眼看烛火摇曳,陈少恒却忽然想到了楚轻云。
　　如果说,襄王城内的比武招亲大会,楚行天另有图谋
　　的话,那这孩子…又该如何自处呢?
　　如果楚行宗真的是楚行天,那也就罢了如果不是
　　那这楚轻云,可就有点可怜了啊。“
　　童万里死了,这一趟的任务却并没有失败。
　　事实上,这个系统给的任务,基本上和托镖之人没有
　　什么关系。
　　托镖只是触发,托镖之人死不死,和接镖之人又有什
　　么关系?
　　次日一早,一行人继续扯轮子。
　　陈少恒虽然昨天晚上基本上整理清楚了整个事情的来
　　龙去脉,却也并没有因此就如何如何。
　　该怎么还怎么。
　　沧海镖局接镖了,那就好好押镖,送到地方,完成任
　　务是主要的。
　　至于说这一趙镖中,蕴含了几个深意,暗藏了几个密
　　谋只要不关系到陈少恒押镖的,陈少恒都可以放下不
　　官。
　　同时他也好奇,襄王城苦心孤诣筹谋至此,究竟是为
　　了什么?
　　那暗中可能对山河鼎下手的人,又会是谁?
　　心中虽然担着这份思量,但是陈少恒并没有表现出来。
　　这场戏既然已经唱到了现在,那他没有理由掀台子罢
　　演。
　　不过可惜.接下来的这一路,虽然也有波折,但是
　　并不大。
　　都处于正常范围之内。
　　唯一的插曲就是傻妞圣女是真的将那句话给铭记于心
　　，走哪说哪。
　　不留命,牙一个说不字,爷们管杀不管埋!
　　看到拦路抢劫的,不等人家开口,就来了一句
　　给人家劫匪说的一愣一愣的,琢磨了半天才回过神来
　　，特么的,我们才是抢劫的!
　　后来甚至有人给她纠正了一个错误。
　　说她一个姑娘家,不能自称爷们,告诉她得自称娘们。
　　这傻妞真的信了
　　陈少恒觉得,这孩子就是自己这一路上最为开心的一
　　个开心果。
　　不是整个镖局的开心果。
　　傻乎平的,懵懵懂懂,一颗赤子心,想要品尝这世间
　　百般滋味,入红尘最终脱离红尘而去。
　　完成沧海洗心,恢复曾经的剑心通明。
　　陈少恒有时候在她短暂恢复曾经的时候问她,这一路
　　经历体验江湖风323雨是非,于她本心而言算是什么?
　　将来有朝一日,是否真的能够洗去一切尘埃铅华,达
　　到沧海洗心剑的最高境界?
　　当时剑心圣女沉黙了良久,却始终没有答案
　　这世上的事情,有些时候就是如此。
　　不走到最后一步,谁又能知道最终究竟是有所得,还
　　是有所失呢?
　　江湖风雨太急,人间冷暖太浓,红尘之中的百般滋味
　　,又岂是轻轻一吹,就能扫落的尘埃呢?
　　一行人风风火火的,一共走了近两个月,从天气尚冷
　　,走到了春暖花开。
　　四月底,陈少恒一行人终于进入了玄机岭。
　　而到了这边之后,时不时的就能够看到一些江湖子弟
　　鲜衣怒马,策马狂奔。
　　当真有说不出来的风流意。
　　陈少恒看到他们的时候,就忍不住想笑。
　　如果将江湖比作ー个大坑,那这些人就是鲜衣怒马奔
　　坑来,不在里面打几个滚,又如何知道这江湖远不如想
　　象之中的那么轻松快活?
　　笑傲江湖四字说来简单,真正能够做到却又有几人?
　　即落江湖內,便是薄命人啊。
　　此话是颠之不破的真理。
　　襄王城位于玄机岭,岭内的山润之中,耸立着一座雄
　　城！
　　其实,与其说襄王城是一座城,不如说是一个门派。
　　却又极少开门授徒,有点类似于沧海剑派这样的隐世
　　宗门。
　　可偏偏它又在江湖之内
　　昔年楚天行行走天下,一身武功惊世骇俗。
　　早就言说,若不是他早几十年,忽然发誓终身不出襄
　　王城,那天南第一高手恐怕落不到苏星辰的头上。
　　这两个人一辈子也没有碰面,却总是难免被人比较。
　　只不过相比起苏星辰来说,楚行天却是一个霸道的性
　　子。
　　眼睛里揉不得半粒沙子
　　昔年他行走江湖,也曾经仗剑任侠,然而手段极为酷
　　烈,视人命如儿戏。
　　只是他所杀之人,皆为该杀之人。
　　再加上武功之高,世所罕有,以至于无人敢对此有任
　　何指摘。
　　曾经有人以四字评语评价楚行天:爱恨分明!
　　爱之欲其生,恨之欲其死。
　　两者分明,生死立判!
　　陈少恒带人抵达的时候,却见到在襄王城门口的山脚
　　下,有一个偌大的棚子。
　　不少人都在这里休息喝茶。
　　陈少恒他们来了这么多人,顿时引起了这些人的注意。
　　纷纷投以目光,当看到沧海镖局四字的时候,脸色都
　　是微微一变。
　　有些人脸上露出了冷漠嘲讽的表情,也有人谨慎,似
　　乎是遇到了劲敌,有些人淡漠以对,有些人视而不见
　　陈少恒不管这些,他正要让福伯去问问,为什么这些
　　人不进襄王城,就见到一个在人群拥簇之下的美人来到
　　了自己的面前。
　　他微微抱拳,面带迷人微笑:“陈兄,好久不见。
　　陈少恒看到他就是微微一乐,赶紧从马上下来:“苏
　　兄,小天池一别,至今将近半年了?
　　此人正是小天池苏氏,天南第一人苏星辰的独生爱子
　　苏子古!

第110章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第110章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　上一次和苏子古见面,还是在小天池苏氏,苏星辰假
　　死,蜃楼盟来袭,一场乱战之下,苏子古被玉王宮的小
　　公主趁乱拐走。
　　三天之后,方オ归来.
　　具体发生了什么,谁也不知道
　　那时候苏子古郁郁寡欢,如今看来倒是好了许多。
　　陈少恒与他抱了抱挙:“小天池一别,至今将近半年
　　了?苏兄一切安好?”
　　还好。”
　　苏子古虽然在笑,却不知道为何眼神里总有些说不出
　　来的沧桑。
　　不会还未曾从那三日的打击之中回过神来?
　　他扫了一眼陈少恒身后的镖车,目光微微一凝:“这
　　车上可是那山河鼎?”
　　正是。”
　　陈少恒一笑。
　　此事传的沸沸扬扬,陈兄连毙蛮和尚,阳公冥婆,
　　蛊千娘等邪道凶人,也是威名远播。
　　苏子古有些佩服的看着陈少恒:“此物若是換了个人
　　护送,恐怕根本到不了这襄王城
　　“这倒也未必。”
　　陈少恒摇了摇头:"江湖上藏龙卧虎,武功高强者比
　　比皆是,我不过是运气好一点,再加上沧海镖局的金字
　　招牌和江湖上朋友们的抬爱,这才顺利完成。"
　　苏子古笑而不语,这种话听听也就算了。
　　若是真把陈少恒当成那种仗着父辈余荫之辈,那才是
　　头大无脑。
　　却没想到陈少恒这话刚刚落下,就听到有人嗤笑一声：
　　“人魔陈少恒,天南年轻一辈第一高手,好大的名头，
　　没想到却也有自知之明。”
　　苏子古一愣,刚想这头大无脑,莫不是当时就有人认
　　下了这个名头?
　　众人扭头看去,就见到一个蓝衣公子,腰上斜跨宝剑
　　正坐在那里喝茶。
　　随着众人目光投来,他微微一笑:“这般看我作甚?
　　莫不是我说错了什么?”
　　没错没错。“
　　陈少恒一笑:“这位兄台说得对,人贵自知,好评价
　　那人一愣,却又是一笑:“名头凶的厉害,却没想到
　　只是一个无胆鼠辈,被我如此当面挑衅,仍旧能够面带
　　微笑。可见天生下贱所谓夏虫不可语冰,你这种人
　　甚至连知道我名字的资格都没有。
　　陈少恒叹了口气。
　　苏子古的眼神也阴沉了下来。
　　若说先前挑衅,陈少恒能够轻轻放下,那说明陈少恒
　　涵养高,脾气好。
　　但后面的这番话,他若还是轻轻放下,那就真的成了
　　别人口中的无胆鼠辈。
　　年轻人的意气之争,本是在所难免。
　　然而行走江湖,如果连句人话都不会说,那就难免会
　　一头扎进坑里,再也爬不出来。
　　那年轻人还在喝茶,然而却只觉得一股吸力骤然传来
　　脸色猛然一变,内力运转,试图以干斤顶抗拒。
　　可惜自身力道如同蚍蜉撼树,完全无法抗拒。
　　只一瞬间,就已经惊呼一声,落入了陈少恒的指掌之
　　间。
　　不敢请教尊姓大名?”
　　陈少恒捏着他的脖子。
　　那人脸色酱紫,张嘴想要开口,可惜脖子被陈少恒捏
　　住,完全说不出话来
　　陈少恒笑了笑:“果然,我是没有资格知道你的名字
　　的…E如此,也就罢了。
　　说是罢了,随手一掌却落到了此人的丹田之上,在一
　　甩手,直接给扔了出去。
　　那人落地之后,脸色惨白:“你……你破了我的丹田气
　　海,废了我的武功!?
　　“江湖之上,口角之争难免。
　　陈少恒轻轻一笑:“不过,兄台如此不修口德,却是
　　少见的很。与其将来因为三言两语,就被人活活打死,
　　还不如废了你的武功,老老实实的回家种田,还能够吃
　　一口安乐茶饭,得享高寿。”
　　“你!!!
　　他还想说话,然而却只觉得有几道如同针扎一样的目
　　光落到了他的身上。
　　心头顿时一涼!
　　他平日里仗着自己的武功,这一张嘴确实是没少得罪
　　人。
　　过去有些人对他敢怒不敢言,如今这一身武功废了,
　　此地顿时就成为了是非之地。
　　一时之间,激灵灵的打了个冷颤,爬起来转身就走。
　　苏子古叹了ロ气:"他死了。
　　苏兄是在怪我手辣?”
　　陈少恒笑了笑
　　苏子古摇了摇头:“他有取死之道,纵然今日不是陈
　　兄,他日也会有别人叫他知道,这江湖凶险,绝非儿戏。随口胡言,便是取死妙策!
　　陈少恒叹了口气。
　　这话没错。
　　其实,按照陈少恒的脾气,就算是对方说了这番话,
　　如果此地没有别人的话,他也未必会如何。
　　倒不是陈少恒的脾气有多好,而是这江湖厮混的时间
　　越久,越是能够感觉到这江湖凶险之处绝不在于此等只
　　图口舌之快的人。
　　玉王宫下蜃楼盟,暗夜天的夜公子,哪一个只会徒逞
　　口舌之利?
　　然而凶险只在于瞬发之间,暗送无常死不知!
　　而如同此人这般,随口胡说的,早晚会在这江湖上栽
　　大跟头,无所谓是否陈少恒动手,就如同苏子古所说
　　早晚会有人让他知道,这江湖绝非儿戏。
　　然而今天却不同。
　　当着所有人的面,如果陈少恒将这口气忍下来的话,
　　不说他自己天南年轻一辈第一高手的名头如何。
　　沧海镖局身后的这些镖师们都得抬不起头。
　　所谓人在江湖身不由己,绝不仅仅只是江湖仇杀。
　　地位,环境,身边朋友,总是有一种无形的东西,和
　　你捆绑在一起。
　　哪怕是不顾及自己的名头,也得顾及身边这些人的感
　　受。
　　今天这口气忍下来了,那沧海镖局如何?
　　传到江湖上,陈少恒被人如此踩了一脚,都忍气香声
　　,是否其他人都会认为他陈少恒也不过如此?
　　再有山河鼎类似的东西,今日未曾出手之人,他日必
　　然蟊蠢欲动。
　　届时陈少恒或许没事,跟着一起的兄弟说不定就得出
　　现死伤!
　　所以说,那人取死自有妙策,当真是让陈少恒不出手
　　都不行,只为了图那一时嘴快,白白浪费了大好性命。
　　而之所以没有直接杀了他,只废了他的武功。
　　一方面展现自己的手段,让旁人知道,陈少恒不可轻
　　另外一方面也展现出自己绝非嗜杀之人,被人如此得
　　罪,尚且能够留下一条性命,而且教训对方的那番话,
　　其实仔细想想还挺在理。
　　这事情传出去,于他名声无损,于沧海镖局扬名。
　　有道是,世事洞明皆学问,人情练达即文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　今天这事情传出去,谁听了都得对他陈少恒竖起一个
　　大拇指!
　　这年轻人之后是死是活,也都是他昝由自取,和陈少
　　恒有什么关系?
　　纵然有说他心机深沉,借刀杀人,也只是更加高看
　　眼,而不会轻视。
　　事实上,这年轻人也确实活不过这一时三刻。
　　他转身离去的时候,就已经有人暗中尾随,怕是不等
　　出这玄机岭,就得死在这江湖道左。
　　不过说到底,这终究只是一个小小插曲而已。
　　不管是陈少恒还是苏子古都没有将此人放在心上。
　　苏子古又给陈少恒介绍了一下身边的几个朋友,都是
　　天南武林之中年轻一辈的人物。
　　是苏子古在朝天大典之上认识的。
　　有赤阳宗的年轻一辈的第一人明真子,是一个小道士
　　年纪大一些,二十五岁上下,涵养颇深。
　　旁边的一位青年则来自于玄元剑阁,陈少恒有些印象
　　,之前吊唁苏星辰,他就跟在了玄元剑阁阁主的身后,
　　此时才知道他是玄元剑阁的少阁主,七玄剑龙游风
　　此人剑眉星目,身穿深色长袍,手中一把七星剑乃是
　　玄元剑阁有名的宝剑,同样也是少阁主的标志。
　　另外一头则是一个虎头虎脑的少年,身材结实,手宽
　　脚长,来自于七大派中的真武院,铁臂苍鸿易长歌
　　名字颇为潇洒,但是人却看上去很是憨厚。
　　引荐了一番之后,陈少恒笑着说道:“诸位都是为了
　　襄王城的比武招亲大会而来
　　可不敢。”
　　龙游风摇了摇头:“只是襄王城发帖武林,却之不恭
　　,另外一方面也是想要来见识一下天南武林,年轻一辈
　　的高手风采。
　　贫道乃是出家之人,怎么敢有此等念想
　　明真子也是轻轻一笑。
　　却却听到易长歌楞了ー下,问道:“我记得赤阳宗都是
　　火居道士,不忌婚嫁的?”
　　明真子一愣,默默的看了易长歌一眼,叹了口气:“
　　惑货”
　　苏子古则说道:“我是不来不行,家父说难得有机会
　　可以领略一下襄王城的风采,自然不能错过。
　　不过要说起来,少总镖头此行莫非只是为了押镖?
　　龙游风似笑非笑的看了陈少恒一眼。
　　自然是为了押镖而来。
　　陈少恒看了一眼身后镖局的众人,有福伯在,倒也出
　　不了乱子,继而问道:“只是大家为何都在此处等候?
　　襄王城目前大门不开。
　　苏子古说道:“"说是要等五月开门,如今大家只好在
　　外面暂时露宿
　　他说这话的时候,颇为无奈
　　虽然当时小天池之外,众多江湖子弟也是在外露宿,
　　不过那也是因为苏氏家宅不够。
　　但是襄王城不同这确实是一座城,虽然不算太大
　　但是里面有民居农户,可住的地方很多.…可偏偏襄王
　　城就是不开门,让他们在这里等着,也不知道是为了什
　　么。
　　陈少恒想了一下说道:“"我去试试看。"
　　少总镖头莫急,襄王城早有言说,除非到了五月,
　　否则的话,无论是谁都不开门。
　　龙游风说道:“冒然叫门,容易折了脸面。
　　陈少恒微微点头,这话倒也有理。
　　可刚刚点头,就见到襄王城忽然大门打开,有一人从
　　门口走出,吐气开声:“敢问沧海镖局少总镖头,陈少恒
　　陈少总镖头可是已经到了?
　　襄王城城门距离山脚下至少有几里地的路程,此人开
　　口说话,声音震荡,竟然清清楚楚的送入了所有人的耳
　　朵里。
　　并且,完全不觉得吵闹!
　　但凡听到此话的人,无不面色动容。
　　好深厚的内力。
　　精湛之处,在于控制于微末。
　　襄王城不履武林,然而其中高手,果然不可小劇。
　　人群之中一时之间议论纷纷,然后就下意识的看向了
　　陈少恒。
　　陈少恒也是一愣,当即开口说道:“在下正是陈少恒
　　他轻飘飄开口,声音随阶传递,苏子古等人在他身边
　　能够听的清清楚楚,远一点的人就听不到了。
　　但是那襄王城门口的人则哈哈一笑:“果然少年英雄
　　好内力!城主有令,少总镖头一干人等,可先行入城
　　!请
　　众皆哔然!
　　如果门口这人不说陈少恒好内力这话,他们也只当是
　　襄王城之人耳力过人。
　　只是这话一说,显然是陈少恒开口,内力更有精妙之
　　处,只让该听到的人听。
　　远一点的人,就听不到,但是声音却能够飘飘荡荡,
　　传递数里之遥。
　　只是佩服之余,又有点不忿。
　　咱们都在这里等着,偏偏这陈少恒一来就能进去,这
　　当真是人比人得死,货比货得扔啊!
　　不过陈少恒先前露出的手段,还有如今这内力玄妙展
　　现,众人虽然心中有些不忿,却也不敢随意开口胡说。
　　陈少恒倒是呵呵一笑,站起来对苏子古等人微微一抱
　　抱歉了,如今看来,我得先一步入城了
　　陈兄且去。
　　苏子古微微一笑,不以为意。
　　龙游风啧啧称奇,忍不住叹息:“第一高手的名头,
　　就是好使。
　　明真子微笑不语,易长歌看着陈少恒很是羨慕。
　　陈少恒也不在多言,做了个四方揖,算是和周围同辈
　　子弟打了个招呼,然后一招手,让福伯等人赶马上山
　　只不过山路难行,往前走了不多远,更是一溜台阶向
　　上.
　　陈少恒索性伸手取下了山河鼎,放在手中托着,让众
　　人随自己踏上了台阶。
　　少年抗鼎,登高而行!
　　沧海镖局众多镖师乃至于福伯都忍不住心头暗自赞叹
　　,自家少总镖头,果然好生了得。
　　回头看去,就见到天南武林之中年轻一辈的各个天才
　　人物,全都抬头仰望自家少总镖头。
　　一时之间,都下意识的昂首挺胸,不给沧海镖局丢人。
　　傻妞圣女虽然不解,却也跟着昂首挺胸的,走在陈少
　　恒的身边。
　　一行人上了山,门口那人微微一笑,上下打量了陈少
　　恒两眼之后,笑容更加开心:"在下楚岚,少总镖头的大
　　名可是如雷贯耳,如今一见,果然不凡。
　　此人四十岁上下,面白无须,笑容让人如沐春风,很
　　容易让人心生亲近之感
　　陈少恒随手将山河鼎放下:“见过楚前辈。
　　可不敢当。
　　楚岚连忙摆手:“少总镖头身份不凡,楚岚可当不得
　　这前辈二字。
　　陈少恒微微一愣,自己又有什么身份了?
　　沧海镖局少总镖头?这个身份在沧海镖局自然是一人
　　之下,可是放在襄王城却不管用啊
　　年轻一辈第一高手?
　　不说这襄王城了,就算是天南武林之中,也有大批的
　　人对此并不服气。
　　否则,今日也不会被那头大无脑之辈,随口胡言了。
　　这身份二字,却是从何而来?
　　有心询问,却见到那楚岚一摆手:“先请入城。
　　陈少恒想了一下,微微点头:“请。
　　说完之后,一脚踢在山河鼎上,山河鼎飞起被他随手
　　端住跟在楚岚身后,往里面走。
　　入城之后,就见到道路宽广,一路延伸向前,街道两
　　侧叫卖叫卖竟然也是热闹非凡。
　　从外面倒是看不出来(吗好好),这襄王城竟然如此热
　　闹啊?
　　然而看了两眼之后,陈少恒的表情就微微凝重。
　　这些街头叫卖叫买,街头闲,茶馆喝茶的闲散客
　　每一个都是身怀武功。
　　却听到那楚岚笑着说道:“襄王城隔绝于江湖之外
　　不过在此地营生之人,都算是襄王城的门生。无论贩夫
　　走卒,皆可学我襄王城的武功绝学。昔日那位南天大侠
　　周北辰,本也只是襄王城内的一位买卖人而已,他自幼
　　于襄王城内长大,后来想要在外面安家落户,得到了城
　　主许可之后,这才打出了南天大侠的名头。可惜.此人
　　心术不正,最终落入歧途之中,令人扼腕。
　　陈少恒点了点头,南天大侠周北辰,确实是可惜了。
　　同时心中也稍微松了口气
　　他学了襄王城的渡天心以及云罗散手,和襄王城也因
　　此产生了干丝万缕的联系。
　　如今看来,倒是不用特别担心什么了。
　　这城内贩夫走卒皆会襄王城的武功,自己不过是学了
　　两套而已,倒也不用在意。
　　楚岚似乎看出他心中所想,却也只是微微一笑。
　　陈少恒给他笑的有点发毛,总感觉这事情,恐怕
　　还是有点问题。
　　自己不可以想的过于简单
　　一路穿过了热闹的街道,期间傻妞圣女看到什么都想
　　要玩耍一番,看到街边有卖娃娃的,想要买两个,看到
　　卖糖人的也想要买两个.陈少恒感觉自己就跟一个幼儿
　　园大班的老师一样,得管着这孩子的一举一动。
　　楚岚将这一幕看在眼里,叹了口气说道:“沧海剑派
　　的沧海洗心剑,着实害人不浅。
　　陈少恒一愣:“楚前辈知道?”
　　叫我楚岚就行,前辈二字万不敢当!
　　楚岚正色说道。
　　这
　　陈少恒哭笑不得:“却不知道是为了什么?
　　“我不敢说,等进了城主府,您可以亲自询问城主杀
　　楚岚轻轻一笑,然后说道:“至于这沧海洗心剑,对
　　于旁人来说恐怕并不清楚根底,只是对于咱们襄王城来
　　说,虽然不算是知根知底,却也略知一二。

第111章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第111章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　略知一二?
　　这怕是谦虚.
　　陈少恒有些惊讶,襄王城莫非和沧海剑派还有所关联
　　?否则的话,如何能够知道其中内情?
　　询问之下,楚岚竟然也并没有隐瞒。
　　原来沧海洗心剑修炼出现问题的事情,并不是头一次
　　发生。
　　多年之前,那时节还是上一代老城主在世的时候,沧
　　海剑派也曾经发生过一次类似的事情。
　　只不过当时的那位却是一位圣子。
　　情绪翻滚,剑心蒙尘,走火入魔之后,并非如同当前
　　的傻妞这样,如同白纸一片,反而是杀心大起。
　　沧海剑派当时为此死仿了不少的好手,才将此人制住。
　　最终辗转来到了襄王城求助。
　　并且阐述沧海洗心剑种种,可惜哪怕是老城主当
　　时也无法让剑心入魔的那位圣子恢复本来性情。
　　最终那位圣子仍旧是被带回了沧海剑派。
　　之后如何,楚岚也就不知道了
　　只知道当时的老城主对此剑的评价为:天下绝顶,害
　　人尤甚！
　　并且引以为戒,对襄王城子弟表示,物极必反,凡事
　　皆不可太尽!
　　尤其是涉及到了精神心性一类的武功,尤其是得小心
　　再小心。
　　这番话听完之后,陈少恒想起的却是西海临神术!
　　当年那一位创出临神术的高人,恐怕也未曾想到自己
　　创出来的这门武学,最终会害死自己?
　　天下绝顶,害人尤甚!
　　陈少恒轻轻地摇了摇头,这条路凶险至极,但是从另
　　外一个方面来说,只要能够踏过重重险阻,最终也确实
　　可以攀登天下绝顶之列。
　　只不过,行百里者半九十,哪有这么容易?
　　傻妞圣女将这些听在耳中,也没有什么表示,懵懵懂
　　懂的,傻呵呵的笑。
　　陈少恒感觉这姑娘跟着自己以来,似乎越发的没心没
　　肺了。
　　记得当日沧海镖局初见的时候,她还没有这么憨。
　　当时还挺傲娇的,现在却是越来越傻。
　　说话之间,一行人就已经到了城主府门前。
　　这是襄王城内最大的建筑,高门大户,耸立而起!
　　恢弘霸气,站在这大门之前,竟然让人平添渺小之感。
　　楚岚在门口说了两句话,大门轰然打开。
　　入目所见乃是一个极大的广场,广场之上人不多,有
　　人行走,却也只是沿墙而行,不会在广场之上乱跑。
　　楚岚帯着他们,直接从广场穿过,入殿门,却从内门
　　出去,一路延伸向上,走到了最高一层的襄王殿前,这
　　才止步。
　　他对陈少恒说道:“城主就在里面等您,随行之人可
　　随我暂且住下,您自己进去就可以了。
　　陈少恒略微沉吟,然后点了点头,对福伯交代了两句，
　　楚岚这才把人带走。
　　陈少恒推开大867门,抗鼎入内。
　　宽敞至极的大殿之中,有一把嵌玉金椅,一人端坐其
　　上。
　　黑袍上鎏金封边,其上的花纹古拙大气。
　　那人看容貌很难分辨清楚年齡,目光深沉,乃至于冷
　　肃。
　　一只手支撑在椅背上,似笑非笑的看着陈少恒,居高
　　临下,压迫感十足。
　　陈少恒看了他一眼,来到了大殿正中。
　　大门岐嗄一声关上,陈少恒也没有回头,随手将山河
　　鼎放在了地上。
　　哐当一声之中,就听到陈少恒朗声说道:“沧海镖局
　　陈少恒,见过襄王城主!贵城楚行宗托付沧海镖局护送
　　山河鼎至襄王城,如今已如约送达!
　　声音震荡大殿,回音阵阵!
　　楚行天嘴角微微勾起,声音却更加冷肃:“你心有怨
　　气？
　　陈少恒冷笑一声:“不该?”
　　该
　　却没想到楚行天叹了口气:“本座没有想到童万里竟
　　然如此胆大包天,明保暗劫,竟然试图私香山河鼎,为
　　此平添变局,结果让你察觉到。此人你就算是不杀,本
　　座也留他不得。我知道你写信给沧海镖局,阐述事情原
　　委,不过却是多此一举,武风城童氏满门,此时节皆已
　　沦为阶下之囚。
　　“童氏满门?
　　陈少恒微微一愣:“此举何意?
　　自然是被那童万里牵连,等他们到了襄王城之后,
　　本座就在这襄王殿前,将他们一一处死!"
　　陈少恒一时无语。
　　你不相信?“楚行天冷冷问道。
　　陈少恒叹了口气:“"上次见面,城主便把我当成三岁
　　孩儿,如今见面同样如此,却不知道城主三番两次戏要
　　在下,究竟意欲何为?”
　　上次见你的可是楚行宗.
　　“城主莫非真的以为,带个面具,就能够彻底让人分
　　辨不清楚谁是谁?”
　　楚行天微微一愣,然后摇了摇头:“他是楚行宗,本
　　座乃是楚行天,此事你说出大天去,也是如此!"
　　只为了当年的一句誓言?
　　陈少恒听出了这言下之意,并非是想隐瞒,只是他不
　　能承认。
　　楚行天濙濙的岔开话题:"你为人聪慧至极,可知道
　　本座为何让你护送山河鼎?
　　正想要请城主给我一个交代。”
　　你胆子倒是一如既往的大。
　　楚行天站了起来,从那高高在上的椅子上下来,来到
　　了陈少恒的面前。
　　四目相对,楚行天微微一笑:“那孩子出事之后,确
　　实是给本座带来了意外之喜.
　　陈少恒半晌无语:“城主所说(bgaa)的意外之喜,莫
　　不是我?说起来,那位楚岚前辈,为何对我似乎大为不
　　同?我在这襄王城内,还有什么奇怪身份?
　　“自然是有。”
　　楚行天淡淡的说道:“渡天心与云罗散手,乃是襄王
　　城不传之秘,世代之间,只有城主可学!
　　这话他三言两语直接说了出来,以至于陈少恒都觉得
　　这好像没什么大不了的。
　　回味了两三息之后,这才瞠目结舌的看向了楚行天
　　你让我当襄王城主?”
　　“有何不可?
　　没什么不可以的,就是觉得莫名其妙。
　　陈少恒眨了眨眼睛:“我为什么要成为襄王城主?而
　　且,你做事为何如此颜三倒四?我们才见过几面,你就
　　敢做这种決定?太草率了?
　　哼.
　　楚行天冷冷一笑:“本座做事,轮得到你来说三道四
　　陈少恒嘴角抽搐,这显然是打算不讲理啊。
　　云罗散手.恐怕是你骗我学的.
　　只是将秘籍送到了你的面前,自己耐不住学了,能
　　怪得了谁?”
　　楚行天摆了摆手说道:“好了,此事到此为止,就算
　　本座钟意于你,也不是这几天就让你登上城主之位。此
　　事本也不应该现如今告诉你,只是本座向来不喜隐藏
　　其中深意,未来你就明白了。现如今,摆在眼前的却是
　　另外一件事情。
　　“”
　　陈少恒问道:“什么事?”
　　百凤羽,山河鼎,纯阳铁鉴
　　楚行天濙濙的说道:“最近这三样东西,在江湖之上
　　掀起了好大风雨。你可知道,其中究竟蕴含什么秘密
　　这三样东西为什么会关联在一起?
　　陈少恒首先想到的就是这个,这三件东西风马牛不相
　　及,怎么忽然之间就凑到一起来说秘密了?
　　为何不能?”
　　楚行天说道:“你至此难道就没有想过,它们之中，
　　都有一个共同点吗?"
　　“什么共同点?
　　三十年前,百凤羽出江湖,三十年前,九烈真人做
　　纯阳铁鉴,三十年前山河鼎于江湖之上掀起惊涛骇浪
　　你难道就不觉得,这三十年前发生的事情,有点太多了
　　吗
　　楚行天似笑非笑的看了陈少恒一眼:“本座如此提醒
　　你可有所得?
　　有
　　陈少恒扬了扬眉:“三十年前,襄王城主楚行天,发
　　誓终身不出襄王城!
　　此言一出,楚行天忽然就沉默了下来。
　　空荡荡的大殿之内,只有他们两个人,整个大殿之中
　　，一时之间落针可闻,安静至极。
　　楚行天似乎是想起了前尘往事,陈少恒却在考虑其中
　　的种种可能。
　　确实如同楚行天所说的那样,三十年前九烈真人忽然
　　之间,就要将赤阳宗的武功,烙印在纯阳铁鉴之上,此
　　举前所未有。
　　不过百凤羽和山河鼎,却是早有传言.三十年前虽
　　然确实是掀起了风雨,却又似乎和当前的事情,牵连不
　　到一起去
　　除非
　　又有所得?
　　楚行天看向了陈少恒。
　　陈少恒叹了口气:"只是觉得有点不可思议
　　楚行天冷笑一声:"世人愚昧,非是本座眼高于顶,
　　而是他们往往只会人云亦云。百凤羽三十年前横出江湖
　　配上几句似是而非的话,他们就相信这东西是自古流
　　传。山河鼎亦如是…仅仅只是一个谁也不知道的山河剑
　　法,谁也不知道的人,他们竟然就真的相信,这山河鼎
　　中藏有惊天秘籍?岂不可笑?
　　所以,这一切全都是出自于城主的手笔?却不知
　　道,究竟为了什么?
　　为了一个秘密。
　　楚行天没有隐瞒,直言不讳的说道:“这三件东西
　　牵扯到了一个巨大的秘密,因为这个秘密,本座三十年
　　不出襄王城。”
　　那如今
　　自然是有人妄想得到那个秘密
　　楚行天的眉梢眼角,都带着冷冷杀意:“从百凤羽重
　　出江湖开始,本座就开始留心江湖风雨,果然,紧随其
　　后就是纯阳铁鉴被盜。旁人无法将这两件事情联系在一
　　起,然而本座洞若观火。知道有人试图触碰襄王城的底
　　线!
　　何人?”
　　楚行天看了陈少恒一眼,摇了摇头:“本座若知,何
　　必广发武林贴?以云儿婚事开这惊天玩笑?谁不知道那
　　孩子钟情于你?
　　额咳咳咳!
　　陈少恒被这突如其来的转折闪了腰。
　　却忽然听到楚行天声音冰冷:“你且记下!本座知道
　　云儿钟情于你,却也知道你如今对她并无男女之情。可
　　有言在先,无论何种情由,你将来若是伤了她的心,纵
　　然你武功盖世,本座也必然亲自于你清算!
　　楚行天这人思维果然不走寻常路,好端端的,歪楼了
　　也不等陈少恒说话,他就一甩袖子:“记住就好,本
　　座向来有一说一,届时若因此引发种种事由,莫怪本座
　　言之不预!
　　然后他就说道:“虽然本座不知道何人对此动心起念
　　,却知道他们必然对山河鼎也勢在必得,因此,一方面
　　广发武林贴,邀请江湖上的少年儿郎,入我襄王城。另
　　外一方面,则是利用童万里,将山河鼎送入你的手中,
　　让你沿途送来襄王城。目的是想要引出暗中之人!只可
　　惜引出来的却是暗夜天的小兔崽子!
　　"三圣之ー?万川归海诀?
　　陈少恒心头一动:“那一日果然是他!?只是他竟然
　　没死?
　　练成了万川归海诀的人,哪里这么容易就死?
　　楚行天冷冷的说道:“武功不高,逃跑的本事,没有
　　一千也有八百,本座亲自.咳咳,本座的弟弟楚行宗亲
　　自出手,竟然未曾将此人拿下,简直岂有此理!
　　陈少恒差点没笑出来,强忍着笑意说道:“却不知道
　　那万川归海诀,究竟是什么武功?
　　西海暗夜天的镇派绝学,逃跑的无上法门。
　　听说练成之后,可万人敌?
　　陈少恒始终记得梦心桐的话。
　　楚行天看了他一眼:“看来你知道的不少,暗夜天另
　　外一个小兔崽子设下谋划想要对付你。却死在了你的手
　　里,那位七海圣女却活的好好的…小子,你奇福不浅。
　　说正事!!
　　“男子汉大丈夫,此事本也寻常,本座懒得跟你家长
　　里短。
　　楚行天一甩袖子,哼了一声:“所谓万川归海诀,算
　　个屁的万人敌!不过,若是对付庸庸碌碌之辈,确实是
　　无往不利。此功的所有文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　天遇到此人,所下的每一滴雨,都有可能会成为让你丧
　　命的杀招不过,说白了,威力有限。西海武功从来都
　　是狗屁不通,自临神术创出以来,他们就逐渐脱离了武
　　林正道,试图以那邪门手段,取代天下正统,却不知道
　　所得终究有限!对付普通人确实是玄妙异常,就如同
　　那坤元控血诀,若不清楚根底,直接就死万川归海诀
　　也同样如此,若是不知道其中根底,在雨中与他相对,
　　不小心就会被雨滴暗算。
　　可是.….若是你知道了,其威力还不如一枚暗青子来
　　的厉害。
　　楚行天眉头紧锁:“只可惜,这文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　之一字,却也让他的逃跑手段,诡异异常。你那日所杀
　　,乃是一个寻常的江湖武人,被万川归海诀控制心神,
　　却仍旧能够展现一部分万川归海诀的奥妙,那刹那数十
　　丈的身法,可曾见识到了?
　　陈少恒点了点头。
　　若说那一天那持伞人究竟有什么本事,让他觉得印象
　　深刻,那毫无疑问就是那刹那以远遁的身法了。
　　“那便是万川归海诀的独门轻功,逃跑方面,大有所
　　长。其本人所用.更是难以捕捉痕迹。
　　不用说了,那位三圣之一,显然就是这么从楚行天的
　　手底下跑掉的。
　　能够从这位襄王城主的手中溜之大吉,也可见这门武
　　功,确实是有独特之处。
　　陈少恒略微沉吟,却又听到楚行天问道:“本座刚才
　　说到何处了?”
　　陈少恒也琢磨了一下,这老头总是说着说着就歪
　　楼,一个简简单单的事情,说了半天也没到点子上
　　两个人一时之间,都没说话,往回倒了倒,半响之后
　　,楚行天这才咳嗽了一声继续说道:“本座广发武林贴
　　之后,之后.
　　陈少恒赶紧说道:“是让我引出暗中隐藏之人,结果
　　却引来了暗夜天的人。
　　楚行天黑着脸看了陈少恒一眼:“本座又不是老糊涂
　　了,怎么会不知?
　　对对对,城主您年富力强,正当打。
　　楚行天狠狠地瞪了他一眼,然后接着说道:“暗夜天
　　的小兔崽子发现事情不妙,这才脱身而去。之后童万里
　　包藏祸心,或许也让暗中之人认为,想要从你的手中夺
　　取山河鼎并不现实。之后你一路顺风顺水的将山河鼎送
　　到了襄王城。如今,那暗中之人,显然也知道了这件事
　　情。
　　你广发武林贴,邀请天南青年一辈至此,就是为了
　　此事?那秘密必然就在襄王城中,那么此人必然会混入
　　那些人里面?
　　陈少恒恍然大悟:“目的是为了在襄王城内,再一次
　　引此人出手
　　楚行天狰狞一笑:“三日之后,城门大开,这些人只
　　要入了城,本座一声令下,尽数绞杀于襄王城内,岂不
　　更好?”
　　少来
　　陈少恒翻了个白眼:“你是为了保守秘密,又不是为
　　了让襄王城成为武林公敌,犯不上做这种得罪天南武林
　　所有人的事情。
　　楚行天看了陈少恒两眼,忽然叹了口气:“此为.最
　　下策!
　　陈少恒一愣,忽然明白楚行天的想法。
　　若是这几天,始终无法找出这暗中隐藏之人,那么
　　这位曾经绝顶天下的大人物,是真的打算血洗天南武林
　　年轻一辈,哪怕成为天南武林公敌,也在所不惜!
　　陈少恒一时之间倒吸了一口冷气,这秘密…究竟是
　　什么?

第112章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第112章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　至此,楚行天的这一场戏,陈少恒也是看明白了。
　　三十年前因为一个秘密,楚行天发誓终身不出襄王城
　　一步。
　　为了这个秘密,楚行天编造了百凤羽山河鼎的江湖传
　　说,赤阳宗的九烈真人亲书纯阳铁鉴!
　　之后百凤羽流落江湖,山河鼎却被楚行天暗中收藏,
　　纯阳铁鉴则被赤阳宗束之高阁。
　　事实上,若不是楚行天说明,谁又能想到这三件看上
　　去完全没有任何关系的东西,竟然会牵连在一起?
　　所以,当百凤羽重出江湖,纯阳铁鉴被盗,楚行天就
　　知道了事情不对。
　　因此广发武林贴邀请天南武林年轻一辈,共赴襄王城
　　其目的是开门揖盜!
　　因为暗中之人,绝不会放过这个光明正大进入~襄王
　　城的机会。
　　其次,他将山河鼎送到自己手中,由童万里代为委托
　　送往襄王一城。
　　目的是为了引出暗中之人。
　　这两部计划确实是精彩,只可惜,第二步并未成功.
　　但是当山河鼎到了襄王城,其可谋划的余地又多了无
　　数。
　　暗中那人,为了那个秘密,必然不会放过山河鼎。
　　那么严守山河鼎,无论此人究竟有何目的,都无法达
　　成所愿。
　　只不过,楚行天的手段更加酷烈,他竟然是真的动了
　　将天南武林所有年轻子弟尽数杀绝的杀心!
　　"为了这个秘密真的值得吗?
　　陈少恒看向了楚行天。
　　楚行天扫了他一眼,忽然一笑:“这秘密如何,暂且
　　不论,此事关系到本座的一个承诺。承君一诺,至死不
　　休!”
　　陈少恒看着将这话说的风轻云淡的楚行天,半响无语。
　　最后叹了ロ气:“如今我也知道了这个秘密,一时半
　　会的恐怕是无法离开襄王城了?”
　　是
　　而且,今日城主将此等大事,合盘托出,显然是打
　　算让我帮你?
　　是
　　如果我不帮?
　　你会吗?
　　不会。”
　　陈少恒无奈:“我只是不知道,城主如何会知道,我
　　不会就此置之不理?
　　愿意你很多,首先这个秘密几乎关系着天南武林存
　　亡!覆巢之下无完卵,这个道理你又如何会不懂?若是
　　不懂的话,金丝玉录之事,本不可能如此轻易成功！
　　他微微一顿,继而说道:“其次,你重情重义,绝不
　　会弃自己的亲朋好友于不顾。襄王城内有云儿在,襄王
　　城外有苏子古,更何况你更不愿意见到天南武林年轻一
　　辈因此事而命丧襄王城。
　　嗯?重情重义.
　　陈少恒哭笑不得:“前不久刚刚有人当面对我说,我
　　从不相信这江湖义气。
　　“他懂个屁!
　　楚行天冷哼了一声:"你当日护送云儿,不过是几日
　　时间,把人送到了周家之后,你本可以直接抽身而去
　　你却并未如此。交情?几天时间,能有个屁的交情。云
　　儿对你信任,是因为她涉世未深,你却老于江湖,怎么
　　会不知道,江湖上的事情,能不插手就不插手,否则的
　　话卷入是非之中,难以脱身?可你却仍旧来到本座…弟
　　弟的面前,虽然说是要走,可实际上却是想要探查他的
　　身份,弄清楚是否同样是七杀堂的人。之后更是与他一
　　起,同救云儿…,他们回来之后,将此事说与本座听,本
　　座便知道,你是个重情之人!".
　　可能是你女儿漂亮,我犯了男人都会犯得错?”
　　那青龙帮牵扯出金丝玉录之事呢?
　　楚行天皱着眉头看着陈少恒:“你与你父亲本可以袖
　　手旁观,却仍旧甘冒奇险,为的恐怕不是之后的名扬江
　　湖?”
　　不过事到如今,本座倒是好奇,本座于你评价极高
　　江湖上又有多少人,妄想得本座一句评价,而不可得
　　,你却推三阻四,简直岂有此理…重情重义四字,又不
　　是在骂你,你躲什么?
　　陈少恒琢磨了半天,摇了摇头:“我觉得城主言行有
　　偏,我觉得我挺自私自利的
　　混账话
　　楚行天瞪了陈少恒一眼:“此事至此,说说你的看法
　　？
　　“城主可有怀疑人选?”
　　玉王宮。
　　楚行天直接说出了这三个字,完全没有犹豫的。
　　陈少恒略有所思,扬了扬眉,微微一笑:“我倒是知
　　道一个消息
　　什么消息?
　　玉王宫三宮主似乎来到了天南。
　　楚行天楞了一下,半晌之后这才说道:“这消息从何
　　而来?
　　秘密
　　他不会说是那一夜梦心桐告诉他的,当时哄了她一句
　　,才说出了这个消息。
　　只不过这几个月以来,始终没有听到玉王宮的消息,
　　也没有特别的放在心上。
　　如今楚行天将这些事情说出来,怀疑的对方还在玉王
　　宫的身上,那么琢磨一下,和这位三宫主还真的是莫名
　　其妙的对应上了。
　　知道楚行天这秘密的人,绝对不会太多。
　　值得怀疑的还是玉王宫,三宮主显然就有理由成为重
　　点的怀疑对象。
　　楚行天略作思忖:“如果是他,那这事情恐怕有点难
　　办了。
　　怎么了?
　　“此人本座虽然从未见过,却知道,他修炼的是玉王
　　宫的金龙化身功。此功法乃是易容化形的绝妙功夫,他
　　若想化身一人,只需要观察此人武功,面容,长相,通
　　过此法催动,届时不仅仅是容貌一模一样,毫无破绽,
　　就连武功亦是一般无二,他的金龙化身功,可以伪装成
　　任何内功,虽然内在不同,可外在表现,决难让人看出
　　破绽。
　　陈少恒若有所思:“城主可有破局之法?
　　看你模样,显然已经有了想法。
　　以此人隐藏为前提,若是城主知道了山河鼎在襄王
　　城内,会如何做?"
　　自然是想办法盗取山河鼎,取出其中秘密。"
　　可如果将这鼎,当成比武招亲大会的添头呢?
　　楚行天微微一愣之间,就已经明白了陈少恒的意思：
　　“你是想说,有一个顺理成章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　险?”
　　那也未必
　　陈少恒轻轻一笑。
　　楚行天却点了点头:“有理.若如此的话
　　便应该这样
　　两个人忽然就开始交头接耳,小声嘀咕,片刻之后，
　　就已经整理出了一套行之有效的法子。
　　此计甚妙!
　　楚行天然哈哈大笑:“本座果然没有看错人,你小
　　子果然奸猾似鬼
　　我记得之前你说的是重情重义。
　　这两者并不冲突。
　　楚行天看了他一眼:“江湖风波诡谲,若只有重情重
　　义,早晚死无葬身之地。若是没有这般老于江湖的精确
　　算计,你又如何能够成为这天南年轻一辈的第一高手?
　　其实从刚才我就想说,城主莫非始终关注我的一举
　　一动?
　　“你现如今名气大的很,随便打听打听,江湖上有的
　　是你的消息流传,何必仔细关注?”
　　楚行天似笑非笑的看了他一眼,然后说道:"好了,
　　你来这一趙颇为不易,人困马乏,也该休息休息了。殿
　　外有人等你,他会带你去你的居所。你随行而来的那位
　　剑心圣女,以及镖局之内的诸位镖师都在。这几天…襄
　　王城城门不开,等你来了之后,这一场戏总算是可以开
　　锣。
　　这并非指的是陈少恒刚才提出的计划,而是指山河鼎
　　进了襄王城,隐藏之人说不定就会冒险闯入。
　　而这个时候的襄王城,对于这些人其实始终洞若观火
　　，一旦有所意动,立刻就能购察觉到
　　陈少恒却摇了摇头:"他未必会上当。
　　无妨。
　　楚行天说道:“有你提出的这个计策,就算是如今他
　　不上当也没有关系,一步一坑,他总会掉进去的。
　　陈少恒一时无语,不过仍旧是点了点头,告辞离去
　　不过刚走一半,他就顿住了脚步:“等等,你还没有给
　　我一个交代。坑我半天,总不会就这么算了?
　　楚行天看了他一眼,嘴角一抽:“襄王城本座都打算
　　打包送给你了,你还想要什么?等此事结束之后,襄王
　　城武库之内,你随便看就是了。
　　陈少恒愣了半天,忽然发现好像确实如此啊。
　　虽然楚行天说什么让自己成为襄王城主之类的,有点
　　莫名其妙。
　　但是这人做事本就不能以常理揣测,否则的话他也就
　　不是襄王城主了。
　　至于什么好处,交代之类的,襄王城都要给自己的话
　　确实也不需要有什么交代了
　　只是一直到出门之后,陈少恒都觉得有点郁闷,自己
　　被利用了一遭,本来还想谋点好处,结果这边准备了一
　　大堆好处等着呢。
　　这让陈少恒感觉,先前自己的那些小想法都不值一提
　　,只是如同孩子一样的小聪明,小算计
　　门口果然有个人在这里等着,年级比楚岚小一些,见
　　到陈少恒之后,一揖到地:"少城主请。
　　陈少恒听着这个称呼,忽然想起了天龙帮的许天龙,
　　为什么总会有这种奇怪的身份,加在自己的身上?
　　只是不仅仅楚岚知道,别人也知道,看来楚行天这事
　　确实是没有打算隐瞒任何人啊
　　除了自己
　　他连忙说道:“兄台慎言啊,这称呼,在下着实担当
　　不起。
　　哈哈,也罢。
　　那人笑了笑说道:“既如此,少总镖头请。
　　陈少恒这才感觉舒服了不少。
　　两人一前一后,来到了一处院落,这一路上陈少恒算
　　是领略了襄王城城主府的气派了。
　　占地极大不说,城楼门户,如同进了深宫内院。
　　穿门过户,走了半天才到了地方,还没进门,就听到
　　傻妞圣女的声音从里面传来:“那边,对,那边…不对不
　　对,高了,高了哎呀,又低了…你这轻功不行啊。
　　“我爹说这是我襄王城的绝顶轻功,怎么会不行呢?
　　一个熟悉的声音传入耳中,陈少恒听到的时候,正踏
　　步入了院子,就见到一个明眸皓齿秀色清丽的青衣少女
　　站在那里,正提起运气,下一秒,凌空一跃
　　树上挂着一只风筝,就卡在了树枝之间。
　　然而她提气太狠,脚步不稳,嗖的一声从旁边飞过。
　　陈少恒抬头之间,那少女也看到了他。
　　哎呀!
　　求鲜花
　　愣之下,却是忘了运气,一时之间手舞足蹈,竟然
　　从半空之中跌落。
　　陈少恒脚下一点渡天心,身形一闪之间,就已经到了
　　半空之中,伸手将她纳入怀中,随手又取下了树上的风
　　筝。
　　脚尖落地,将她放开,哭笑不得:“你轻功怎么还是
　　这般…不堪入目啊?
　　少女见他本是羞涩难当,然而骤然听到这话,顿时气
　　的鼓了嘴:“什么就不堪入目了啊?总喜欢胡言乱语,半
　　年不见,你这人…怎么还是这般讨厌?
　　还是像个蛤蟆。
　　陈少恒看她气鼓鼓的脸蛋,忍不住好笑。
　　你.不理你啦!
　　楚轻云气哼哼的抢走了风筝,然后拉着傻妞圣女的手
　　：“我们接着放风筝去,不理那个坏人。”
　　坏人!
　　傻妞圣女立刻有样学样,也不知道这短短的时间里
　　这两个人怎么忽然变成了好朋友了?
　　陈少恒看着好笑,却又发现楚轻云确实是有些不一样
　　了。
　　可能一则是穿着女装,二则…这姑娘长大了。
　　他微笑摇头,没有理会两个姑娘玩耍,福伯就已经到
　　了跟前:“少总镖头,咱们这一趙
　　嗯,已经成了。
　　陈少恒看了一眼自己系统上的任务,确实已经到了(
　　结算中)的程度之后,这才说道:“福伯,咱们暂时就先
　　在襄王城住几天,其中还有些未了的因由,需要处理。
　　福伯听完之后,也不多问,只是点了点头:“"明白了
　　那我就让弟兄们先踏踏实实的住下,好好的练练武艺
　　嗯,先住下。
　　陈少恒点了点头,进了房间。
　　房间里虽然未见镶金嵌玉的奢华,然而不管是用的桌
　　椅板凳,床铺幔帐,都无一不是精品。
　　陈少恒坐下之后,重新将自己和楚行天的对话梳理了
　　一遍之后,心中不禁有些好奇…这秘密,究竟是什么?
　　一个可以让楚行天三十年不出襄王城的秘密.
　　怎么想,都觉得让人好奇啊。
　　不过,还是因为自己的独生爱女受困于江湖,而亲
　　赴江湖。
　　陈少恒想到这里,微微一笑,心中莫名的多了些许欣
　　慰。
　　这一日无话,到了晚间陈少恒的任务结算完成了。
　　任务结算完成!
　　评价:完美无缺!
　　任务完成评价为:完美无缺!】
　　【获得完美无缺级任务奖励:金刚不坏神功(满级)】
　　嚯哦
　　陈少恒的嘴角难免上扬,下一瞬间种种法门就已经自
　　然融入脑海之中,体内窍穴更是一阵啪作响。
　　【金光不坏神功与北冥天音神功相冲!】
　　【武功自动融合开始.】
　　“又相冲?”
　　陈少恒微微一愣,就已经明白了相冲之处在于什么地
　　方。
　　北冥天音神功蕴含着北冥神功的特性,周身上下几乎
　　是碰不得的。
　　而金刚不坏神功则是随便碰。
　　两者的冲突之处在于,同一时间只能运转一门神功。
　　可问题是,陈少恒一身内力全部都是北冥天音神功的
　　内力,虽然以此法可以运转金刚不坏神功,却难免行气
　　路有桎梏,晦涩之感。
　　此时节,体内内力翻滚不休,法门不断融合,经脉穴
　　道反复变換切換,陈少恒的身体之上,时不时的浮现出
　　一抹金色,却又很快回复本来的皮肤颜色。
　　如此前前后后纠缠了大概半个时辰之后,提示又一次
　　出现了。
　　武功融合成功,该篇武功,内外相合,可摄敌内力
　　于己用,外可金刚不破,兼融入天龙八音心法,故名为
　　：冥音不灭道!
　　陈少恒呆了一下,忍不住喃喃自语:“这系统绝对是
　　把起名能力给点满了
　　冥音不灭道,听上去就好像很牛的样子啊
　　如果改成北冥天音不灭道,听上去就似乎就差着点了。
　　不仅仅只是名字的变化,武功上也有所变化。
　　陈少恒站起来运转神功,心念一动之间,周身上下就
　　已经金刚不坏!
　　然而皮肤上却并没有应该出现的金色。
　　看上去和原本皮肤几乎没有任何差异。
　　避免了成为小金人的尴尬啊但是效果方面,完全
　　没有任何折扣,反而似乎还有所加强。
　　虽然加强的不多。
　　同时,此功运转,敌人攻来的招式打在他身上的时候
　　,发出的鸣响,还纳入了天龙八音的效果。
　　微弱是微弱了点,可如果对方一直这么打下去的话
　　陈少恒不仅仅屁事没有,对方反而会因为音功罐体,身
　　受重伤。
　　相当于穿了一套反伤甲防御满级的反伤甲
　　不仅仅只是反伤！
　　音鸣之中,同时蕴含北冥神功特性,可散人内力。
　　若有接触,摄人内力的法门随时可以激发,而不影响
　　护体神功的使用。
　　若无接触,则隔空消散对方内力,从而让对手越发无
　　力。
　　由此导致…陈少恒运转此功,就算是站着不动,对
　　方三拳两脚之后,也就内力全无。
　　若不知好歹,强行运功卖力的打,结果把自己给活活
　　打死,也不是没有可能的

第113章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第113章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一夜无话,转日天明!
　　陈少恒刚刚吃完了早餐,房门就被人敲响了。
　　来到跟前开门,就看到楚轻云站在门外,气鼓鼓的看
　　着他:“我来找你报仇来啦!
　　陈少恒哭笑不得:“别闹。
　　谁闹了啊?
　　楚轻云哼了一声:"你说说你这半年来,给我写过几
　　封信?”
　　陈少恒一愕,仔细想想,第一次回到武灵城收到了楚
　　轻云的信,那个时候给她回了第一封。
　　之后金丝玉录之后,再回来又收到了楚轻云的信,给
　　她回了第二封。
　　夜公子明暗奇谋之后,楚轻云又有书信到,回了第三
　　封
　　这之后的一个月,两个人一直未曾通信。
　　陈少恒只好竖起手指:“三封。”
　　哼,只有三封,那我给你写了几封?”
　　陈少恒一时无言,好多
　　光是金丝玉录之后,就收到了四封楚轻云的来信。
　　说不出来了?
　　楚轻云哼了一声:“我给你写了这么多信,你就给我
　　回了三封.还好意思让我把字写的漂亮点,害我每一次
　　给你写信,如同练习书法”
　　陈少恒让她给逗乐了,下意识的伸手揉了揉她的脑袋。
　　两人同时一呆。
　　陈少恒这是对傻妞做这个动作都习惯了,傻妞因为沧
　　海洗心剑以至于心情单纯至极,这动作也绝无他意,两
　　个人都已经习惯如此
　　可楚轻云毕竟不同。
　　自己这个动作会不会有点过分亲密之嫌?
　　看了一眼楚轻云,发现这姑娘瞪着两只眼睛,鼓鼓的
　　看着自己,似乎不敢相信
　　陈少恒咳嗽了一声,正琢磨着说点什么。
　　就听到楚轻云自己嘀咕:“果然.男女授受就亲了.
　　陈少恒哭笑不得,化掌为锤,在她的脑袋上轻轻地敲
　　了ー下:"小脑袋瓜子“五七零"里,天天都想些什么呢?
　　你竟然打我!?
　　楚轻云咬着嘴唇:“"我早晚会报这深仇大恨!!
　　等着你
　　陈少恒无语半晌,这才说道:“说起来,我虽然一时
　　之间说不出来你给我写了几封信,但是我却记得你给我
　　写的信中,有些内容颜为有趣。比如说,千万不要看
　　上一封
　　哎呀,不许说!"”
　　楚轻云赶紧过来堵他的嘴。
　　陈少恒轻轻一闪:“这有何不能说的?
　　“就是不许说,你假死江湖,消息传到了襄王城,差
　　点把我给吓死……现在还用这种事情来奚落我,简直岂有
　　此理。
　　楚轻云恼怒的瞪了陈少恒一眼,眼眶寬然隐隐有些发
　　红。
　　陈少恒一愣,叹了口气,知道这姑娘确实是担心自己
　　,从她给自己写信的字里行间,就能看出来其中的情真
　　意切。
　　他轻轻一笑说道:“这江湖风雨多诡诈,莫要什么都
　　相信。我虽然不敢说自己绝顶聪明冠绝天下,却也绝不
　　会轻易就死。
　　这可是你说的你要是哪一天死了,看我还理不理
　　你
　　楚轻云仍旧嘟着嘴,一双眼晴看着陈少恒,似乎他随
　　时会死的模样。
　　陈少恒让她看的都有点郁闷了:“我若是死了,你还
　　如何理我?”
　　呸呸呸!
　　楚轻云赶紧连吐三声:“莫要胡说八道,童言无忌
　　大风吹去!
　　你才童言.
　　陈少恒半晌无语
　　楚轻云嘻嘻一笑,却也不见了刚才的然欲泣,拉着
　　陈少恒的手说道:“你好容易来了,正好让你看看我修行
　　的武功。
　　好
　　左右无事,如今距离襄王城开门还有两天,正好可以
　　看看楚轻云的武功进境。
　　这姑娘励志要成为打败自己的大高手,不帮她斧正一
　　下武学上的缺失之处,都有点对不起这小丫头的大言不
　　惭。
　　来到了院落之中,楚轻云就开始演练了起来。
　　陈少恒只是看了两眼,就忍不住皱起了眉头。
　　楚轻云虽然在演练套路,然而却时刻注意陈少恒的一
　　举一动,见此立刻停了下来:"你怎么了,是不是我哪里
　　不对?
　　她察言观色,倒是一流。
　　陈少恒摇了摇头:“你这修行的不是云罗散手。"”
　　楚轻云眼角上飄,支支吾吾。
　　陈少恒看她半晌:“你和你父亲一起坑我?
　　怎么就是坑你啊?
　　楚轻云连忙辩解,但是看陈少恒表情严肃,下意识的
　　低下了头:“只是,我莟说你确实是难得一见的人才,天
　　南武林之中,庸庸碌碌之辈在所多有,却少见你这样的
　　人物。并且,为人重情重义,更是难得。因此,想要将
　　襄王城重任托付.
　　这,襄王城传承莫非如此儿戏?
　　那可不是儿戏。
　　楚轻云看向了陈少恒:“虽然乍然听来,似乎毫无道
　　理。但是我爹向来看人极准,他说你合适,天底下谁人
　　敢驳?再加上,你行走江湖如此凶险,动不动就得诈死
　　逃生,吓得我心惊肉跳的.当爹说如果可以成为下一任
　　的襄王城城主,就可以学襄王城真正的绝学神功,到时
　　候你行走江湖自然无往不利,我,我这才
　　说到这里的时候,看陈少恒仍旧眉头紧锁,她有些慌
　　了神:“我是不是,做错了什么啊?我爹.…绝对不会害你
　　的啊!
　　陈少恒看了她一眼,轻轻地摇了摇头:“这本和你无
　　关。
　　事实上,当夜自己返回天曲城,从楚行天的身上得传
　　渡天心的时候,这老头估摸着就已经有了决定。
　　陈少恒认为儿戏的地方,也在于此。
　　初初见面,三言两语之间,就決定了这襄王城的传承
　　往续?
　　简直胡闹的厉害!
　　楚轻云听到这里オ松了口气:“那你不要生我的气好
　　不好?
　　不生你气。
　　陈少恒这才感觉到自己好像将气氛弄的有些太沉重了
　　，笑着说道:“这本来就跟你没有关系,是你爹自作主张。而我这种平白得了好处的人,为什么要生一个一心为
　　我之人的气?我陈少恒,何至于如此不知好歹?
　　不管楚行天究竟如何考虑,但是楚轻云确实是简单至
　　极的一个姑娘。
　　那短短的两日护从,让这姑娘对自己极为信任,乃至
　　于依赖。
　　这一方面是因为她从小在襄王城长大,未曾见识过人
　　间险恶,虽然懂得江湖凶险,终究是纸上得来,心性纯
　　粹宛如赤子。
　　另外一方面则是江湖奔波,始终被七杀堂追杀,惶惶
　　不可终日。
　　一直到遇到陈少恒,方才真正的有了安全感。
　　生死之间走一圈,心头之上自然有所偏颇,更是思之
　　难忘。
　　在她的心中盼着陈少恒能够安好的念头,远远超越了
　　想要找陈少恒报仇的想法。
　　这份思量,陈少恒自然看的清楚,心中也未尝没有触
　　动。
　　那就好
　　楚轻云这才松了口气,哼了一声:“算你知道好歹。"
　　那你所用的武功是什么功夫?
　　陈少恒又问道。
　　襄王城武库之内的武功,没有一千也有八百,父亲
　　亲自为我挑选的乃是一门江湖上失传了百年的绝学轻丝
　　绵风手。
　　楚轻云骄傲的说道:“如今,我已经略有小成啦
　　陈少恒笑了笑:“你继续打来,让我看看。
　　好
　　楚轻云也不啰嗦,展开架子,一一施展出来。
　　陈少恒看的很认真,绝对没有丝毫轻视,虽然这名字
　　听来,似乎全无新意。
　　然而能够被楚行天干挑万选,可见这门武功绝对有可
　　取之处。
　　事实也是如此,一套轻丝绵风手打完之后,陈少恒便
　　已经明白这套武功的精妙之处。
　　归根结底,大概在于六个字:轻如风,绵如丝!
　　一经展开,连绵不绝,如轻风灌体,似棉丝柔缠,不
　　经意之间,就已经落入指掌之间,性命便在这五指之内
　　弹指可取。
　　看似轻飄飄的似乎全不着力,然而绵里藏针,指尖笼
　　罩皆为人身死穴!
　　好一个轻丝绵风手,当真是绝妙的武功。
　　陈少恒忍不住赞叹。
　　楚轻云更加骄做:“万害?放心,到时候我肯定不
　　会打死你就是啦。
　　我说的是武学绝妙,又没说你练的绝妙。
　　陈少恒笑了笑:“这门武功,你哪里算是略有小成
　　无非是刚刚入门而已。
　　啊?
　　楚轻云顿时失落了起来:“哦
　　陈少恒轻轻一笑,略微沉吟说道:“这门功夫我粗看
　　之下,大概有所得。其要旨在于封、拂、点、戳、推
　　探、弹、切八字要诀之间。年一看应该是小巧擒拿,然
　　而实际上却并未有擒拿套路,以轻丝绵柔的守势为主
　　掺杂点、戳、弹、切等攻势。临敌之时,应后发制人
　　杀招一出,生死立判!”
　　说到这里,陈少恒手指展开,用的赫然是刚才看到的
　　架子。
　　圆融封拂之间,自然锁住对手的一切攻击。一旦破
　　绽出现,须得眼明手快,暗含快准狠三字真意,以点戳
　　弹切四字瞬间击其要害,命中之时,催发内力.嗯,我
　　不知道内力催运之法,可想来另有奥妙之处,你如今只
　　不过是将招式熟悉,内力尚浅,也难以发挥出此功的历
　　害之处,等到你内功有所成,将所有招式彻底了然于心
　　融会贯通,信手拈来,夺人性命往往只在顷刻之间。"
　　陈少恒一边说一边将她之前所用的招式再一次使用了
　　一遍。
　　然后略有所思的说道:“招式之上仍旧还有偏差,你
　　应该并没有完全练对
　　楚轻云顿时红了脸,然后嘻嘻笑道:“你果然好历害
　　，只是看了一遍,就学会了啊。
　　谈何容易?
　　陈少恒摇了摇头:“形似而神无,各门各派武功真正
　　厉害的地方,绝不单纯只是招式奥妙。招式真正厉害的
　　地方,在于其往往可以于不思议之间,攻击到对手。而
　　真正的杀招,乃是招式之中所蕴涵的特殊发力法门。简
　　单地说,普通人一挙打在树上,手疼。拥有内力的人一
　　拳打在树上,树摇。而拥有这一拳特殊的发力法门,兼
　　且内功有成之人,一挙打在树上,可以将树打出一个空
　　心窟窿。你试想一下,此三者的区别,便就明白,什么
　　是形似而神无了.
　　陈少恒讲述的内容,浅显易懂,楚轻云若有所思之后
　　，就点了点头:“确实如此可是招式都记不清楚,而在
　　用招式的时候,还得记住用力的法门,然后配合内力运
　　功,武学一图,果然艰难
　　“你说的这还浅了。
　　陈少恒笑了笑:“临阵应敌,不仅仅需要你说的这些
　　,还得会随机应变。地势不同是一变,敌我状态不同是
　　第二变。凡此二变几近于可衍生万变。最简单的例子,
　　你我当时离开天恒城之后,于茶棚中,我被众人围攻，
　　一方面是有你在,我得护住你的周全,同时得应付四方
　　来敌,所以,所用的都是沧海剑法之中,以一对多,且
　　能够照顾身后之人的招式。这就是最简单的一变…而若
　　是将当时的环境換了窄巷之内,所用的招式又得改变,
　　窄巷之中两側有墙壁堵載,大开大合的招式无法展开，
　　并且得应付身后来敌,应对之法自然有所不同。
　　而真正的高手过招,两个人的情况都差不多的情况
　　下,你还得眼明手快,明白对方的攻势以及要害。江湖
　　人有些时候临场对阵,往往能够打出三五百招仍旧不分
　　胜负。统一来说…一般都给解释为武功相差不大,旗鼓
　　相当。可事实上细分之下,却又有不同,武功,眼力
　　应变,推演,心机…等等皆在其中。
　　陈少恒说到这里,施展一招出来,对楚轻云说道
　　若我以当前招式打你,你要如何应变?
　　楚轻云略微沉吟,就已经有了应变之法:“这样,应
　　该可以破招。
　　“确实是破招的法子,来试试看?
　　陈少恒笑道。
　　好
　　楚轻云顿时兴致勃勃,眼见陈少恒一招打来,她立刻
　　依法施行,却没想到陈少恒这一招到了半途忽然改变,
　　而楚轻云因为这一招用的太老,导致回防不及,空门大
　　露,被陈少恒轻轻的在期门穴上拂了一把。
　　只是一念之间,两个人都是一愣。
　　陈少恒指尖未曾发力,所以楚轻云只是觉得轻轻一麻
　　,并未受伤。
　　陈少恒是要教导她临阵对敌的虚实之变,更有套招
　　引招,虚招,骗招等说法在两个人交手的时候,这些
　　就是心机。
　　你以为我要打你头,其实我要戳你的后腰。
　　如果被骗了的话,后腰往往难以守住,就被对手给打
　　中了。
　　胜负立判!
　　所以高手交手,不仅仅只是武功内力的差距,同时还
　　有心机与经验的区别。
　　有些老道至极的江湖人物,往往武功不如别人,然而
　　交手之后,三招两式之间,空门大露,让人以为有机可
　　趁,直入中门,想要打死对手,结果却没想到正是踏入
　　了陷阱之中,将自身的要害反而卖给了对方,结果被活
　　活打死
　　这种例子,江湖上绝不少见。
　　所以,才会有胜负只有打过才知道的说法。
　　这一番教导其实本身并没有问题,问题是……这期门
　　穴位置尴尬。
　　尤其是对女子而言,更显不方便。
　　陈少恒当时是没有多想,脑子里全都沉漫于武学之妙
　　,此时节就发现楚轻云脸色发红的町着自己,一时之间
　　,欲语还休。
　　陈少恒咳嗽了一声:“所以说,比1.6武交手,有些时
　　候在于招式之精妙,也在于骗,你若是骗到了对方的破
　　绽,你也就赢了
　　楚轻云轻轻点头,然后低声问道:“你不会是故意的
　　？”
　　哪方面？
　　哼
　　这问题着实尴尬,楚轻云虽然哼了一声,却仍旧是面
　　红如苹果,狠狠的白了陈少恒一眼,然后点了点头说道：
　　“那我大概明白你的意思了,如此看来,江湖上看那些
　　一招制敌的,其实里面所蕴涵的东西,远远没有想象之
　　中的那么简单啊。”
　　看她如此表现,陈少恒稍微松了口气,轻轻的点了点
　　头:“是的,交手过招,有些时候就如同是棋盘对弈,谁
　　能更胜一筹,比的东西多了去了…除非你武功真的高出
　　对方很多,三招两式之间,就让对方挡无可挡,骗无可
　　骗,以一力降十会,那又另说了。殊不闻,无论是何等
　　的阴谋诡计,在绝对的实力面前,都无所遺形。比如说
　　你爹,他到了江湖上,若是跟人比武,自然就没有我所
　　说的那些心机了,直接一巴掌下去,足以将对方彻底拍
　　散了。
　　楚轻云叹了ロ气:“那我什么时候才能够到他那样的
　　程度啊。
　　勤学苦练。
　　陈少恒说道:“武学之道,从未有过捷径可走
　　除非你跟我一样,有个系统
　　当然,这话陈少恒是不会说出来的。
　　而今日教导楚轻云的则是武学至理,甚至不仅仅是武
　　学上的道路,这天底下万事万物的道理,其实总有一些
　　地方是相通的。
　　那你在教我.
　　楚轻云振奤了一下精神,继续缠着陈少恒教她武功。
　　慢来慢来,我教你武功,你将来还要打我,我这岂
　　非是在资敌?
　　陈少恒虚着眼眶子看着她:“这赔钱买卖,我可不做
　　ps:抱歉,晚了点,孩子刚吃完睡下,得拍拍嗝
　　哈哈

第114章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第114章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“那你想怎么样嘛。”
　　楚轻云嘟了嘟嘴。
　　陈少恒琢暦了一下,发现好像也没有什么法子可以想
　　于我,自然应该你提条件,我看情況,是否接受7?
　　,就咳嗽了一声:“你这话问的,毫无道理,你既然有
　　楚轻云眼珠子转了转,似乎是想到了什么,但是话还
　　没说出口,脸先红了。
　　陈少恒看的纳闷,眼瞅着楚轻云的脸,越来越红,他
　　忽然意识到不妙,当即赶紧说道:“好了好了,我跟你开
　　玩笑呢。”
　　楚轻云扫了他一眼,一双大眼睛黑白分明得给了他一
　　个白眼仁。
　　咳咳.…好了,我们继续练功,轻丝绵风手的细节如
　　何?具体发力方法,你得跟我说说,我好纠正你修行之
　　中的错误。
　　“好”
　　楚轻云完全没有隐瞒的意思,其实个人修炼武功,往
　　往是非常隐私的事情。
　　这事情关系到自己的生死!
　　轻丝绵风手这种江湖失传的绝学,更是如此。
　　有些时候一旦知道了其中的窍门所在,往往三招两式
　　之间,就让你的武功毫无用武之地。
　　所以绝少有人会将武功之中的所有细节,全部合盘托
　　出。
　　多年以来,江湖上很多人,就算是师传徒,往往也会
　　因为担心弟子反噬,而留下几招杀手铜。
　　这种杀手锏有的是传承之中所隐藏的核心绝招,也有
　　的是专门用来针对某一种武功的特殊招式。
　　一旦真的出现了什么惨事,可以起到鼎定乾坤的作用。
　　除非是一直到了将来师傅老去垂死,而弟子始终保持
　　孝道,才会将这些招式传承下去。
　　这样一来,因为各种各样的原因,要么是弟子反噬,
　　师傅杀了他之后,没有时间在找传人,要么是因为临死
　　之前,徒弟远在他乡,无法归来。要么就是死的太突然
　　,根本就来不及将这些武功传承下来,所以导致很多武
　　学传承有缺。
　　逐渐失去了原本应该有的锋芒之后,又被时间所淘汰
　　,最终彻底失传,可谓是一件憾事。
　　楚轻云对陈少恒却毫无隐藏,陈少恒如今身负绝学
　　眼界极为高明,只是听楚轻云阐述一遍,就已经明白了
　　这套武功之中所隐含的种种奥妙。
　　当即给她抽丝剥茧,一点点的讲述其中细节道理。演
　　练之后,又逐步的帮她斧正缺陷。
　　只是随着时间推移,陈少恒所得也是良多。
　　却不16知道,此时节城主大殿之内,楚岚正将院落之
　　中的事情,一五ー十的告诉楚行天。
　　楚行天嘴角泛起笑意,一边听,一边轻轻点头。
　　楚岚说完之后,忍不住笑道:“城主果然高明。
　　楚行天摆了摆手:“本座如何,自己清楚。论机智聪
　　慧,手段高明,放眼天南武林,也没有几个人能够和你
　　们这位未来的少城主比肩。"
　　然而他终究又被城主您算计了一套。
　　楚岚笑着说道:“您故意传小姐武功,却不ーー分解
　　,岂不正是因为此等耳鬂所磨,最易产生感情?等他到
　　来之后,如此这般,方才能够不让小姐的一片痴心错付。
　　父母疼儿女,在于计之深远。
　　楚行天叹了口气:“云儿是个小女孩的性子,未曾被
　　这红尘染色。故此爱憎分明,眼睛里什么都藏不住。他
　　却是个老于江湖,精于算计的小滑头,若是一味拒绝
　　总有手段。本座思之再三,可利用之处,也就在于他放
　　不下去两日的交情,不会放着云儿不管。昨日本座与他
　　言说,今日若是他彻底闭门,那此事就再也休提。如今
　　看来,他也未必就是没有将云儿放在心上,只不过…2如
　　今尚且还早了一点。好在本座不急,云儿更不急,人生
　　得意事,总不怕晚来迟,只怕等来等去,等的只是一片
　　空空
　　楚岚默然点头:“城主说的是
　　外面可有异动?
　　楚行天忽然又问。
　　楚岚摇了摇头:“毫无异动
　　说到这里他略微沉吟。
　　楚行天看了他一眼:“有话就说,何必吞吞吐吐?莫
　　非是因为陈少恒,所以心中有了顾忌?
　　这城主明鉴,您既然亲自认定此人未来必然继承
　　襄王城,那我等自然应该略避嫌疑。
　　你怕是小看了他陈少恒这三个字。”
　　楚行天说道:“此人,远比你想象之中的还要不凡。
　　你且直说就是,不要有所顾忌。
　　是
　　楚岚点了点头:“城主如今开门揖盜,并且将山河鼎
　　接入襄王城内,对方恐怕必有察觉,或许.不易上当啊。
　　楚行天笑了笑:“果然是这个吗?连你都是这么想的
　　吗？
　　楚岚一愣,这话似乎还有深意。
　　楚行天却摆了摆手:“此事不能说,你只需要知道,
　　接下来襄王城内,好戏连台,就看本座这未来女婿,是
　　何等翻手为云,覆手为雨。
　　楚岚精神不禁一震:“属下斗胆质疑,当真如此了得？
　　看着就是。
　　楚行天摆了摆手:“城内安排如何?
　　“已经做好了万全准备。
　　那就好
　　楚行天说道:“在等两天,真正的好戏,才会上场
　　这一次,若是能够…
　　说到这里,他轻轻的握了握嵌玉金椅的扶手,然后挥
　　了挥手:“退下。
　　是
　　楚岚躬身退下。
　　楚行天等楚岚走了之后,这才将自己的后背靠在了椅
　　子上,抬头仰望:“此一役之后,究竟还能…再延几年?
　　接下来的两天,都没有什么风波吹动,门外的江湖子
　　弟是越来越多。
　　楚行天虽然说是发帖广邀武林中的年轻高手入襄王城
　　,却并没有精确到非得持帖才能来。
　　只要是年轻一辈的,自认为武功高强,才品出众,都
　　可以来参加此次比武招亲大会。
　　也因此门外的人是越来越多。
　　当然,有自知之明的,什么相貌不行的,年纪太大的
　　人贵自知,这种干脆就别来了。
　　这种人来了也没有用,反而有可能会被楚行天打死。
　　开玩笑,楚行天是何等人物?
　　若当真有人以为,只要武功高强,战胜了年轻一辈的
　　高手,就可以娶到楚轻云,那这事怕是他想差了。
　　最终不过楚行天这一关,仍旧是毫无意义。
　　所以,对自己相貌,以及年龄没有自信的,往往也就
　　不来湊这热闹。
　　前有苏星辰一怒之下,抓了人关在了苏氏五年之鉴
　　如果还有不知死活的想要过来尝试一下楚行天的底线
　　那要么是没脑子,要么就真的是有恃无恐人,认为自己
　　的武功,可以将这位曾经名震天下的襄王城主也不放在
　　眼里了。
　　陈少恒这两天基本上就是和楚轻云在一起,指点指点
　　她的武功。
　　然后就是跟镖局里的兄弟们在一起,说话吹牛呗,男
　　人湊在一起,敞开了聊,敞开了吹牛就是了。
　　傻妞圣女跟在边上,倒也学会了一些奇奇怪怪的东西
　　要不是陈少恒见机的早,眼看着这棵小树苗要歪,当
　　即赶緊将她拽走,否则指不定就给学成了个五毒俱全的
　　圣女。
　　以后也就別什么剑心圣女了,直接五毒圣女算了。
　　在余下的时间,就是出门和苏子古他们见见面,不过
　　这种事情颇为招摇。
　　陈少恒做了一次之后,就没有在做了。
　　转眼之间,襄王城城门大开的日子已经到了。
　　这天ー早,陈少恒醒来就知道楚岚正站在门口,打开
　　门一看,就发现楚岚的手里是一套衣服,用托盘盛着。
　　这是?
　　陈少恒有些意外。
　　为您准备的服饰。”
　　楚岚轻轻一笑:“今日是大场面,城主说您的衣服有
　　点不合时宜,故此在您到来之前,就已经让人着手准备
　　了。一直到前两天才刚刚做好比衣物乃是一种襄王城
　　特有的黑蚕吐丝编织而成,又有襄王城内的巧手匠人细
　　心缝制。不仅冬暖夏凉,兼且有一定的避水防火之效,
　　雨天之中更有奇效。
　　陈少恒楞了一下,伸手将这衣服展开。
　　其实整体造型而言,比较像楚行天身上的那一套,不
　　过颜色和图案都大不相同
　　应该不至于让人联想到什么
　　当即点了点头说道:“有心了
　　这是应该的。
　　楚岚笑着说道:“无论您现如今如何想法,城主有言
　　,您早晚都会是这襄王城的主人,自然应该对您多多用
　　心。
　　陈少恒一时无语,哪怕是到了现在,他也仍旧不明白
　　,楚行天到底为什么一定要让自己成为这襄王城的城主。
　　自己好好的一个开镖局的,闲着没事当这襄王城的城
　　主干什么啊?
　　不过在这襄王城内,楚行天一言既出,便是金口玉言
　　无人敢不信服。
　　因此陈少恒也不跟楚岚多做争辩,点了点头,洗了把
　　脸之后,就把这衣服换上了。
　　等从房间里出来之后,楚岚就跟在了陈少恒的身边
　　陈少恒看了他一眼,楚岚对他微微一笑。
　　好。
　　陈少恒一时无奈,只要随口问道:“城门已经开了?
　　开了。
　　楚岚点了点头:“天南年轻一辈的子弟,如今已经入
　　城,此时已经穿过了街区,即将抵达城主府前的广场。
　　陈少恒微微点头,这一场大戏,从这一刻开始,就算
　　是真正的上演了。
　　虽然和楚行天两个人制定了一个计划,却不知道其中
　　是否还有变数
　　从这一瞬间开始,身边的每一个人,或许都值得怀疑
　　了。
　　刚出了院子门,就看到楚轻云站在这里徘徊,看到陈
　　少恒之后,她眼晴一亮,来到了他的跟前,一时之间却
　　又不知道该说什么才好,想了半天:“如果你真的输了
　　别忘了,还有襄王令。
　　陈少恒略微一愕,才明白了这个意思。
　　一时之间哭笑不得,这是告诉自己,如果输了的话,
　　可以用襄王令让楚行天收回成命?还是说,可以通过这
　　襄王令让楚行天更改决定?
　　他忽然想起来,楚轻云当时见到楚行天将这襄王令交
　　给自己的时候,就曾经意味深长的说过,这襄王令一
　　定得好生使用!
　　怪不得这几天这姑娘完全是一副稳坐钓鱼台的模样,
　　搞了半天,底牌在这里啊?
　　他下意识的伸手,想要去摸她的头,却忽然回过神来
　　,在楚轻云有些紧张,有点志忑的眼神之下,转而挠了
　　挠自己的后脑勺。
　　楚轻云的脸上露出了一丝失落和小小的不忿。
　　陈少恒这才说道:“放心。
　　嗯。“楚轻云立刻点头:“我对你是放心的,你一定要
　　加油!
　　今天这场面,楚轻云是不会出面的。
　　陈少恒跟傻妞圣女,福伯他们湊在一起之后,在楚岚
　　的带领之下,赶往了城主府的大广场。
　　今天的广场之上,则多了十座擂台,分别标记,以甲
　　乙丙丁戊己庚辛王癸排列。
　　这里早就已经人山人海。
　　各地赶来的年轻人,当真人数不少,吵吵嚷嚷的,至
　　少千余人。
　　有的三五成群,有的两两结对,陈少恒到来的时候,
　　则瞬间引起了很多的目光注视。
　　远远的还看到了苏子古在对自己招手,陈少恒就往他
　　那边走去。
　　到了跟前,明真子,龙游风,易长歌都在这里,还有
　　一位陈少恒也不认识的年轻俊彦,也站在这里,此时正
　　在打量陈少恒
　　给你引荐一下。
　　苏子古笑着说道:“这位是来自于唐家的公子,唐森
　　陈少恒恍然大悟:“江湖风雨惊飞处,一指尘光落定
　　神!原来是唐家堡的少堡主当面,失敬了。
　　不敢不敢。
　　唐森连忙摆手:“少总镖头才是享誉武林的年轻一辈
　　第一高手,唐某的区区薄名,何足挂齿?
　　这话是谦虚了。
　　所谓江湖风雨惊飞处,一指尘光落定神,描述的正是
　　这位唐家堡的少堡主。
　　此人今年应该二十六,年轻有为。
　　唐家堡身为天南五大家之ー,家传一十八路尘光指可
　　谓威名远播。
　　只不过前几十年,也逐渐陷入了没落之中,唐家堡甚
　　至一度关门谢客,不想侵染武林风雨。
　　一直到唐森横空出世。
　　此人年纪轻轻,但是一身武功已经尽得真传,尘光指
　　的造诣极为深厚。
　　而他出道江湖以来,几次历经生死,每一次都是纷纷
　　扰扰,风雨漫天,都以为他无力鼎定乾坤,然而当他一
　　指尘680光点出之后,往往能够切中要害。
　　从而平定风雨。
　　因此,这两句话也就应运而生。
　　陈少恒横出江湖之前,江湖上对于此人年轻一辈第一
　　高手的呼声是最高的。
　　可惜,天龙八音之下,陈少恒凭空天降,以至于这位
　　少堡主无绿此名。
　　江湖同道抬爱,陈某愧不敢当。
　　陈少恒客气了两声。
　　年轻人湊在一起,三言两语之间,似乎就热络了不少。
　　苏子古身边的这几位又是江湖上少有的俊才,心智武
　　功都高人ー等,三言两语都让对方产生了如沐春风之感
　　，一时之间气氛颇为融治。
　　傻妞圣女眨了眨眼睛,看看这个,看看那个,若有所
　　思
　　又等了片刻之后,众人正在议论这位襄王城主什么时
　　候才会出现时,就见到有一物横空飞来
　　呼啸之间,空气之中传出了'嗡嗡的声响,众人抬头
　　一看,就见到一个硕大的金鼎轰然而至。
　　不少人一时之间心生骇然,要是这鼎落到了自己的头
　　上,那可如何是好?
　　双臂纵然有内力贯穿,恐怕也得被这疾飞之中的金鼎
　　，给打个寸寸崩裂!
　　却就在此时,只见黑影一闪,金鼎之上凭空出现了一
　　个人。
　　旁人之惊讶于此人武功之高,陈少恒却是眼睛微微一
　　眯。
　　渡天心!
　　楚行天的渡天心已经到了难以捉摸的地步,行动之间
　　，几乎无迹可寻。
　　相比起来,自己苦修的渡天心距离他的层次,还相差
　　甚
　　楚行天双脚落在山河鼎之上,一个干斤坠,两者轰然
　　落地。
　　哐当一声巨响,巨鼎落地,不亚于千斤之重,然而鼎
　　下的地板竟然半点裂痕也无。
　　只是其中聚集的刚猛力道,却在骤然之间,传递四方。
　　这些天南武林之中的年轻一辈,有的后退两步,有的
　　运功硬抗,有的则是直接被扫到在地,满地打滚,狼狈
　　不堪。
　　陈少恒这边就见到唐森一甩手,扫到了跟前的力道,
　　顿时消弭于无形之中。
　　他回头看了一眼陈少恒抱了抱拳:“班门弄斧了。
　　陈少恒笑了笑:“少堡主好功夫。
　　不值方家一晒。
　　却又听到楚行天的声音传递:“刚刚倒地的,口中大
　　呼小叫的,尽数赶出襄王城!
　　此言一出,众皆哗然!
　　怎可如此?
　　我来这是参加比武招亲大会的,城主您不能如此对
　　待我们啊!
　　“我连小公主一面都未曾见到,我是真心爱她!!
　　一时之间喊啥的都有,楚行天却不给这些人机会,一
　　甩手,做出了一副公事公办的模样说道:“今日举行比武
　　招亲大会,乃是襄王城多年未曾有过的盛事。然而来此
　　的少年英雄虽然多,可本座只有一个女儿,故此,从诸
　　位在襄王城前开始,考验就已经开始!务必要求,人品
　　,武功,心性皆为上上之选,方才有资格成为本座的乘
　　龙快婿!但凡品行有缺之辈,尽数请离!接下来,会有
　　人念出几个名字,这几位也不用参加了,自行离去,免
　　得面上难看!"”

第115章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第115章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　楚行天这一番雷厉风行,着实让人跌破眼镜。
　　本以为这位多年未出江湖的大高手,出场的时候,必
　　然会如何隆重,如何了得,如何的有牌面。
　　结果人家就不
　　踩着鼎就来了,一句客气话都不说,上来直接简明扼
　　要的将一群酒囊饭袋赶走。
　　楚岚不知道什么时候,出现在了楚行天的身侧,手里
　　拿着一个名单念名字。
　　夜流星莫风,苍铁手许远宁
　　一个一个名字念出来,有的被念出名字之后,脸色惨
　　白,有的则是脸色发黑,更有面色阴沉,目露凶光。
　　然而无论如何,名字在念,一口气念出了ニ十三个名
　　字之后,楚岚收回了名单:“诸位,自行退场,免得妄动
　　干戈。
　　好!今日算是领教了襄王城的做派!”
　　一人踏前一步,冷笑一声:“好生霸道,一句话让咱
　　们大家伙聚在了这裏王城,一句话又让咱们离开这襄王
　　城,怎么?我们这些人的名头虽然不如裹王城主,但也
　　终究是江湖道上走的,此事传出去,将来还如何厮混江
　　湖?王城,这是想要将咱们的名声,往死里踩啊?
　　没错!
　　又有人大声说道:“咱们这些人无论武功如何,终究
　　是干里迢迢而来,这就是襄王城的待客之道吗?
　　这两个人忽然开口,让原本打算离开的人,忽然也都
　　停住了脚步。
　　却见到楚岚轻轻一笑:“好。
　　一个好字落下之后,骤然之间移形換影,眨眼就已经
　　到了一个起哄之人的跟前,探手而出,抓向了他的胸腹。
　　那人脸色一沉,双手一错,竟然是劲力雄浑,招式也
　　颇为精妙,试图横架一招的同时,一只脚微微垫起,暗
　　藏了一个点七星的腿法架子。
　　却没想到楚岚只是微微一笑,手上骤然一变,只是一
　　个恍惚的刹那,那人横栏之间竟然架了个空,紧跟着只
　　觉得胸口一緊,穴道被楚岚彻底拿住,整个身体瞬间失
　　去了所有的力道。
　　天旋地转之间,他就已经被楚岚举了起来,甩手之间
　　就给扔出了人群之外。
　　这一瞬间的交手,足以让人面色动容。
　　无论是轻功,手法,内力,楚岚的武功让众人都大开
　　眼界,见识到了襄王城的绝妙手段。
　　却见到最早说话那人眼珠子一变,忽然冷笑一声:
　　襄王城主的小公主?好稀罕吗?今天我就去看看,到底
　　她长的是如何的花容月貌!
　　话音落下,脚尖一点,竟然如同流星赶月一般,奔着
　　襄王城内院而去。
　　却只听到一声惨叫,也不知道是被什么打中,整个人
　　忽然从半空之中跌落下来。
　　未曾落地,就已经将鲜血喷的满天都是,落地之后,
　　更是脑袋一歪,竟然当场就死!
　　唐森眼神微微一变:“好强的指力!"
　　苏子古等人也隐隐有些变色,这一次出手的不是楚岚
　　，而是楚行天。
　　旁人不知道发生了什么,但是他们却看的清楚,楚行
　　天未曾作势,只是袖口微微一动,力道隔空激发,刹那
　　间就已经点在了那人心口要穴之上,心脉怕是当场就断
　　了。
　　陈少恒则是眉头微微扬起,这一指的精妙之处,其实
　　并非是在于力道。
　　而是在于其无影无形,难以捉摸,弹指之间,生死立
　　判!
　　楚行天此时冷冷一笑:“诸位是将这襄王城当成了什
　　么?真以为,本座不敢杀人了吗?本座固然是为了寻找
　　顺心意的乘龙快婿,却也从未想过,要如何对诸和颜悦
　　色,故此…也请请位少年英雄,莫要仗着有点微末伎俩
　　,就敢在这襄王城内放肆。否则的话,娶亲不成,丢了
　　性命,可莫怪本座言之不预!
　　说完之后,也不管这些年轻人如何想法,一甩手
　　来人,请人离开,将尸体处理好。另外.此人是谁?
　　夜流星莫风
　　楚岚抱拳说道:“来自于白虎府莫家。
　　好。“楚行天点了点头说道:"让人将尸体送到莫家,
　　打断莫风父亲的腿,废了他的武功,所谓子不教父之过
　　,此等卑劣之人,理应严惩!旦有阻挠着,一律以此对
　　待！
　　楚岚凛然遵命,让人处理尸体,然后把那些点了名字
　　的人请出去。
　　这一次没有人在有多余的话,老老实实的跟着出去，
　　什么爱啊,恨啊的,也都闭嘴不言了。
　　只是这些年轻人,一时之间都面面相觑,这楚行天做
　　事的风格,果然雷厉风行,霸道酷烈。
　　兼且武功高强,天不怕地不怕的着实让人打怵。
　　陈少恒也是第一次看到楚行天此等做派,却并不觉得
　　如何历害,反而觉得有点哭笑不得。
　　在自己面前的时候,这位可不是这样的啊
　　难道这才是真正的他?
　　心中想着,就见到有人搬了一把椅子过来,楚行天从
　　那山河鼎上下来,却并没有坐下,而是说道:“诸位都是
　　少年英豪,多余的话,本座也不想多说。众所周知,本
　　座这一生只有一位妻子,也只有一个女儿,自幼视其为
　　掌上明珠!原本也曾经有过一户人家许配,然而那一家
　　人却被赶尽杀绝。婚姻之事,自然也就无从提及。如今
　　及笄之年早过,也到了婚假之龄,本座思之再三,唯有
　　将目光放在了江湖之中年轻一辈的少年俊杰身上,而唯
　　有其中的佼佼者,才有机会成为本座的乘龙快婿.“!
　　一番话说到这里之后,忽然听到有人喊了一声:“"那
　　为何不直接让那陈少恒,做你女婿算了,何必搞这么多
　　的花活?
　　众人连忙循声望去,却并没有看到是谁在说话。
　　说话之人显然在声音之上做了手脚,时而在左,倏尔
　　在右,难以捕捉其本身所在。
　　楚行天只是冷冷一笑:"陈少恒本座自然中意,只是
　　名气虽然大,但是武功如何,还得让天下英雄丈量!今
　　日在此正是为了此事,请位以抽签确定对手,分为多组
　　比武,胜者留,败者走!
　　这不公平!
　　又是刚才那人开口说道:“我们怎么也是干里迢迢而
　　来,就算武功技不如人,至少也能够开开眼界,城主您
　　让人败了就走,岂有这样的道理?
　　找死!
　　楚行天的脸色顿时一沉,猛然一脚在地面之上狠狠一
　　跺,无形的力道顿时沿着地面疯狂涌动,刹那之间,就
　　听到一人哎呦一声,从人群之中出
　　不等落地,就被几个襄王城守卫自半空之中截获,落
　　地之后,直接捆了个驷马倒撥蹄!
　　拉下去,痛揍半个时辰,水淹半个时辰,火烧半个
　　时辰,风干半个时辰!不可弄死,本座要让他忍受此等
　　痛苦,七七四十九天,以做效尤!
　　诺!
　　一声令下,那人顿时就给抬走了。
　　他被楚行天的内力震伤,甚至连求饶的话都说不出来。
　　做完此时之后,楚行天面色更加冷肃,转过身去背对
　　众人。
　　身的煞气,以至于周围虽然几斤有上干江湖子弟,
　　竟然却无一人敢开口说话。
　　半响之后,楚行天还没说话。
　　陈少恒楞了一下,忽然表情古怪。
　　他不会是.忘了说到哪了?这楚行天虽然雷历风
　　行,然而惯会歪楼,说着说着就忘记了说话的主旨要点
　　此时若是犯了这个毛病,倒也尴尬的很啊…
　　陈少恒不会传音入密一类的武功,否则的话,束音成
　　线,倒是可以给他提个醒.人老了就是容易忘事
　　却没想到他这边没辙,那边楚行天的声音却忽然出现
　　在了耳边。
　　本座说到哪了?
　　也就是此时节,陈少恒不可失态,否则的话,绝对锤
　　着地面爆笑一场!
　　他扫了楚行天一眼,发现楚行天仍旧背对众人,似乎
　　余怒未息,谁能想到这人竟然是忘词了.
　　路微沉吟之后,又听到楚行天说道:“低声开口,本
　　座听得到
　　胜者留,败者走.
　　陈少恒低低的说。
　　他声音控制的极好,自己都差点不知道自己说了些什
　　么,但料想楚行天信誓旦旦应该可以听得到
　　结果半晌之后,楚行天还是没说话,声音却在耳边传
　　来:“快点说话,在不说,这场面就要失控了。
　　陈少恒只好稍微放大了一点声音,将刚才的话重复了
　　一遍
　　这才见到楚行天一甩衣袖:"好了,本座刚才细思，
　　此人虽然有故意捣乱的嫌疑,但是说的话,却也并非狗
　　屁不通。你们毕竟干里迢迢而来,若是败了就走,辛苦
　　一场,连眼界都未曾打开,传出去,江湖上怕是得说本
　　座不近人情,如此楚岚
　　属下在!
　　让人打扫客房,败者可留在这府中休息,却仅止于
　　院内行动,除非比武,不可外出,否则的话,休怪本座
　　翻脸无情!”
　　前面的话是说给楚岚听的,后面这一段是说给在场这
　　些人听的。
　　只不过人们自然免不了心中腹诽.这还不算不近人
　　情?那什么才算?
　　早就听说当年楚行天行走天下的时候,名声并不太好
　　这位襄王城主名满天下,却手段酷烈,视人命如儿戏。
　　本以为是江湖谣传,却没想到如今见到果然如此。
　　一时之间不少人心中惴惴,这一趟来这襄王城,到底
　　是福是祸?
　　却又听到楚行天说道:“另外,还有一事,要说与尔
　　等知晓!此次比武招亲,最终获胜,将会成为本座的女
　　婿。不仅如此,还有一件礼物奉送
　　众人原本心头惴惴不安,然而听到这话之后,仍旧不
　　免心头一热。
　　同时看向了楚行天身后山河鼎
　　楚行天登场便是踩着这山河鼎而来,莫不是
　　一想到这里,原本仅仅只是有些火热的心,一瞬间就
　　燃烧了起来。
　　山河鼎的传说,江湖上可没有几个没有听说过的,就
　　算是原本没有听说过,陈少恒带队押镖,一路从武灵城
　　走到了襄王城,可谓是闹得满城风雨。
　　最近一段时间,江湖上除了纯阳铁鉴之外,讨论的最
　　多的就是山河鼎,以及山河剑法如何的了不起!
　　要是真的可以找到山河鼎中的秘密,还成为了襄王城
　　的乘龙快婿,岂不是瞬间一步登天,成为了这江湖上屈
　　指可数的大人物?
　　江湖厮杀为名为利,所图的又是什么?
　　不就是这个吗!?
　　想到这里,不少人看着楚行天的眼神,都带着几分炙
　　热。
　　楚行天却只是冷笑一声,换了过去,陈少恒还以为他
　　天性如此,喜欢冷笑,此时却很了解他心中所想。
　　他心中此时定然在想,庸庸碌碌之辈,在所多有
　　陈少恒无奈摇头,楚行天以弥天大谎,诓骗天下武林
　　其实真怪不得这些年轻人不知其中究竟。
　　就听到楚行天说道:“想必,你们也应该猜到了,没
　　错,正是这山河鼎!本座将以这山河鼎为彩,算是本座
　　女儿的嫁妆!
　　此言一出,甚至传出了叫好之声。
　　然而楚行天冷眼一扫,这声音顿时偃旗息鼓,只有两
　　个人迎合,显得颇为尴尬。
　　唐森也忍不住看了一眼陈少恒,苏子古等人,显然颇
　　为震撼。
　　陈少恒则轻轻一笑,一语不发。
　　苏子古扫了陈少恒一眼,眼神却若有所思。
　　易长歌静静地看着周围人的反应,明真子双目紧闭
　　似乎周围的一切都未曾入眼。
　　龙有风抬起了自己的七星剑看了一眼,然后収了ロ气。
　　好了!
　　楚行天又一摆手:“事不宜退,此地人数众多,本座
　　准备十座擂台,以天千排列,一会尔等可上擂台比武
　　比武所凭借的,乃是手中签!
　　说话之间就见到有人抬着十张桌子来到了跟前,这桌
　　子上也有甲乙丙丁成己庚辛王癸的字样,显然是跟擂台
　　对应。
　　诸位可以各自挑选喜欢的擂台自行抽签,一二为例
　　,逐次比试。抽签所中的天干序号,与擂台必须对应,
　　将会有人专门负责查看,违反规则者自行离开!
　　这番话是楚岚说的,楚行天刚才那些说完之后,就已
　　经到椅子上坐了下来。
　　有人将华盖举起,阴凉之下,小风吹拂,似乎还颇为
　　惬意。
　　楚岚将规则仔仔细细的说了一遍,简单地说就是分成
　　了十个方阵,大家抽签比武。
　　胜者记名册,领牌子,方オ可以进入下一场比武之中。
　　而当十个方阵完全比完之后,人数将锐减一半,但是
　　规则仍旧不变。
　　仍旧是按照刚才的方式来比试。
　　最终每一个擂台只会剩下ー人,也就是最终剩下十人
　　角逐最终的胜负。
　　至于说奇数偶数,却是无关紧要,要么轮空,要么另
　　行解决。
　　这规则其实并不完善,然而今日比武,本就不是为了
　　让所有人都一展所学。
　　规则的核心只有一条,力强者胜!
　　要的就是这些上千年轻人中的最强者,方才有资格成
　　为襄王城的女婿。
　　所以规则方面,虽然并不完善,却并不被人在意。
　　毕竟在这里,名次没有任何意义,哪怕是拼尽全力得
　　到了一个第二的名头,最后也毫无用处。
　　在这个江湖上,人们记住的只有第一。
　　天南第一高手苏星辰的名字所有人都如雷贯耳,但是
　　天南第二是谁?
　　文无第一,武无第二!
　　现在开始,抽签!
　　楚岚开口,人群就开始游动了起来。
　　陈少恒几个人面面相觑一番,苏子古说道:“陈兄想
　　要去哪一处?”
　　诸位可有决定?
　　(得吗的)陈少恒也询问。
　　反正不跟陈兄一道
　　龙有风是个洒脱人,说话的时候完全不介意自己言语
　　之中对陈少恒的忌惮。
　　毕竟来都来了,能打的话,那就打的久ー点好了。
　　易长歌也跟着点头:“不跟陈兄一道,我只担心陈兄
　　的天龙八音,会不会将这满场天南子弟,全数震杀了。
　　陈少恒一时无语:“我又并非是什么魔头,何苦如此
　　杀人?
　　楚行天到时能做出来。
　　"陈兄不打算用天龙八音?
　　唐森有些好奇。
　　陈少恒想了一下,笑着说道:“这对在下来说,其实
　　是一个好机会,这一趙,在下就不用天龙八音,以手中
　　一柄长剑,丈量一下天南武林之中的年轻高手。
　　此言一出,就算是苏子古的眼睛也是微微一亮。
　　陈少恒的天龙八音威震江湖,只因为这无上音功实在
　　是难以破解,谁对其都没有什么法子可想。
　　以音破音固然可能行之有效,却又难以盖过陈少恒的
　　八音之妙。
　　故此,陈少恒仗之横行江湖,竟然无往不利。
　　而这一次,陈少恒竟然弃之不用?
　　惊喜之余,却也好奇陈少恒对此,莫不是并非志在必
　　得?
　　众人分说几句之后,最后约定暂时不湊在一起,各自
　　寻一个擂台抽签就是。
　　陈少恒第一个告辞而去,直奔甲字签的桌子跟前。
　　刚刚抽完签的一个青年,回头就看到了陈少恒,一时
　　之间脸色难看。
　　陈少恒微微一礼,那人勉强还礼之后,走到一边摇头
　　苦笑
　　虽然知道难免碰上,但是却没想到竟然这么快?
　　陈少恒到来之后,随手抽了一签,上面写的是贰肆!
　　那么对手应该是贰拾参,却不知道抽中的是哪一位?
　　他将签号揣入怀中,却又发现,自己抽完之后,这甲
　　字号的桌子,顿时无人问津,仓
　　陈少恒摇了摇头,每一个桌子的签号只有一百个,就
　　算扎堆去了别处,最后也只会导致无签可抽只能回来。

第116章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第116章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒拿着自己抽到的签,来到了甲字号擂台。
　　傻妞圣女看着陈少恒手里的签号,有点羨慕:“为什
　　么不让我也抽一个?
　　她刚才看陈少恒抽签,也想上去湊热闹。
　　看守签号的人见到是跟着陈少恒的,顿时老大为难,
　　拦也不敢,不拦也不合适。
　　好在陈少恒赶紧把她拉开,不然的话这傻妞绝对会傻
　　乎乎的上去抽签,然后等着和人比武
　　“这是比武招亲,你湊什么热闹?”
　　陈少恒白了她一眼。
　　“你能湊热闹,为什么我就不行?”
　　傻妞圣女理直气壮。
　　陈少恒只好告诉她,什么是娶亲,什么是比武招亲，
　　慶妞听的一愣一愣的。
　　最后就歪着头看着她,眼神里思量万千。
　　有道是神仙难断寸玉,说的是,未曾解石之前没有人
　　知道石头里是否有玉,就算是神仙也难以断言。
　　然而到了这边,陈少恒觉得,神仙难断傻妞圣女脑子
　　里想了些什么
　　这姑娘的思维从来都不走寻常路。
　　看似思量万千,可能什么都没有想。
　　看似什么都没有想,却也可能给你个大惊喜。
　　陈少恒觉得还是得把这姑娘给拉住了,不然的话,转
　　头回去,女扮男装上去参加比武招亲,不是没有这种可
　　能。
　　得防范于未然!
　　吵吵嚷嚷的人群之中,折腾了好久,抽签才算是结束
　　了。
　　人们按照签号来到了自己所属的擂台之前,比武正式
　　开始。
　　每一个擂台旁边,都站着好些个襄王城的高手。
　　方面防止误伤,一方面则是检查规则,防止有人乱
　　来。
　　抽到了壹号的也没有犹豫,直接来到了擂台跟前,交
　　签号,纵步上了擂台之上。
　　贰号签也没有千呼万唤,跟着就窜了上去。
　　两个人互相一抱拳。
　　在下流京山卓一舟!
　　四海城范文勇!
　　请
　　请
　　报了个名,拉开架势就打了起来。
　　傻妞圣女看的眼珠子闪闪发光,挥舞着拳头:“好，
　　打的好!”
　　她看热闹不嫌事大,起哄方面显然是一把好手。
　　陈少恒扫了她一眼,微微一笑,目光也放在了台上这
　　两个人的身上。
　　他之前所说,确实不是推脱虚言,这一次对他而言,
　　真的是一个好机会。
　　固然是有楚行天的计划在,固然此举还有其他的目的。
　　但这确实是一个见识百家之长,见识一下天南各路武
　　学的好机会。
　　増强底藴,有些时候并不是一定得学会别的门派的武
　　功,增长见闻,查遗补缺,弥补更多的交手经验。
　　这些都是在增强自身底藴。
　　只不过看了两眼之后,陈少恒就皱起了眉头。
　　台上这两位的武功,000着实是差强人意。
　　且不说招式本身是否精妙,使用的时候往往带着一股
　　子死板的劲头。
　　这不是说他们练得不好,而是用的不妙。
　　明显可以看到的破绽,却视而不见,招式一板一眼,
　　两个人转眼之间分了三五十招,最终是那位流京山卓一
　　舟稍微胜了一筹,将对手一掌拍倒在地。
　　抱拳拱手:“承让!”
　　“佩服!”
　　对手从地上爬了起来,也颇有风度。
　　从擂台上下来,襄王城的子弟就在一门名册上记录了
　　一个名字,然后递给了流京山这位一个牌子,作为下一
　　场的凭证。
　　接下来上场的两位,陈少恒看了两眼,又忍不住叹了
　　口气。
　　还不如上一场的两个呢。
　　傻妞圣女倒是看的津津有味,不管台上这两人打成了
　　啥样,她都很喜欢,兴奤的大呼小叫,咋咋呼呼,吵吵
　　闹闹。
　　她是真的把这当成了热闹来看。
　　福伯跟镖局里的弟兄们也没有一直跟着陈少恒,都挑
　　选感兴趣的擂台观战。
　　陈少恒看了一会,差点忍不住打哈欠。
　　接连好几场,战斗都是乏善可陈,他现如今武功眼界
　　太高。
　　跟他交手的要么是天南武林之中的成名高手,要么是
　　暗夜天的夜公子这种三圣之一,要么是剥皮娃娃,残月
　　岛独孤残这样的人物。
　　眼界一旦高了之后,在看这些入打斗,就如同是小儿
　　把戏,不值一提。
　　不过接下来的这一场,却让陈少恒看的有点奇怪。
　　这是一场苦战,双方打的难分难解,可谓是用尽了浑
　　身解数,最终一方似乎是侥幸获胜了一招。
　　陈少恒之所以觉得奇怪,是因为他看出来,获胜的这
　　位,手段并未用尽。
　　反而有所保留。
　　有些时候明显可以看出他似乎想要攻击对方破绽,却
　　偏偏不打,以至于让比武格外僵持。
　　陈少恒将此人的名字记了下来魏心驰！
　　这人要么是本身有什么隐藏的目的,要么就是故意示
　　敌以弱,等着最后忽然一鸣惊人。
　　无论是哪一种,陈少恒看到了总不会放过。
　　一场接着一场的拼斗打下来,其实每一场都不算太慢
　　,转眼之间,就已经到了式拾叁号与贰拾肆号。
　　对手先上了场,颇为意气风发,然后当看到陈少恒走
　　出人群之后,当时脸就白了。
　　将签号交给了襄王城弟子,那人双手接过。
　　陈少恒这才脚尖一点,上了擂台,微微抱拳:“沧海
　　標局陈少恒。”
　　对面这位抱了抱挙一时之间没说出话来,正想说点什
　　么,就听到傻妞圣女在下面大喊一声:"少总镖头,全力
　　施为!!!!
　　对手一听更是彻底蒙圈,看了陈少恒一眼,又看了看
　　那傻妞圣女,心说这是何等的深仇大恨?何至于全力施
　　为?
　　当机立断:“在下认输!”
　　说完之后,直接下了擂台。
　　陈少恒一时无言,也只好跟着下了擂台,襄王城的弟
　　子赶紧将名字记下,然后将牌子交给了陈少恒:“您拿好。”
　　多谢。
　　陈少恒点了点头,来到了傻妞圣女的跟前瞪了她一眼。
　　她还很迷惑:“为什么不打啊?"
　　那位仁兄,可能有自己的想法。
　　陈少恒只好这么说。
　　为什么不打…要不是你喊得这一噪子,人家怎么会
　　不打?
　　名头是名头,哪怕武功不够,但是能够跟陈少恒这样
　　的人交手,也至少能够开个眼界,便于自己查遗补缺。
　　结果傻妞圣女这一嗓子,让人家误以为陈少恒要用尽
　　全力打死他,这哪里还敢继续?
　　这一场结束之后,短时间内,都没有陈少恒的事了。
　　他索性就领着傻妞圣女随便闲,这边台子看两眼,
　　那边台子看两眼,偶尔能够听到一些惊呼声,知道是有
　　高手上台,就赶紧拉着傻妞圣女去看。
　　一上午折腾下来,也确实是有所收获。
　　台上这些人的交手,大多数都难入陈少恒法眼,偶尔
　　有几个让他眼睛一亮的,却也颇为少见。
　　真正的收获是这些人的武功,陈少恒看了一眼,基本
　　上就能够大概的明白武功的招式精妙之处在于什么地方。
　　一路看下来他感觉自己的底蕴确实是増加了不少,对
　　于独孤九剑的理解,也更上一层。
　　中午吃饭是襄王城给准备的。
　　一群人就在这广场上吃饭,吃完了之后继续
　　因为这一波的人数实在是太多,所以尽快的将一些不
　　行的人全都筛下去。
　　而上午的事情则暴露出了另外一个问题。
　　有些人武功不高,但是对手武功和他也差不多,然后
　　一打起来,折折腾腾的没完没了。
　　因此下午对于比武的时间也有了新的规定,无论什么
　　情况,如果拖延到了一盏茶的时间仍旧没有结束,那就
　　双双淘汰。
　　如此一来,下午的进展更快。
　　一天下来,第一波的整体进程至少完成了一小半。
　　晚间休息,楚岚带人领着这些人去客房,陈少恒则带
　　着人回到了自己的小院子里。
　　刚刚抵达,就看到了楚行天正站在院子里,看着一棵
　　树发呆。
　　陈少恒让福伯傻妞他们先去吃饭,来到了跟前:“城
　　主大驾光临,有失远迎啊。”
　　可有所得?
　　楚行天懒得跟他一般见识。
　　陈少恒看了看周围,轻轻的点了点头:“略有一点。
　　那就行。
　　楚行天说道:“山河鼎被本座安置好了,可以看看会
　　不会有人在晚上到处乱窜。
　　陈少恒微微点头:“今夜或有波澜。”
　　那再好不过。
　　楚行天冷冷一笑。
　　他不怕暗中之人不出来,他恨不得这些人立刻就出来。
　　就怕这帮人太能够按捺的住性子了。
　　从而让他们的种种谋划,竹篮打水一场空。
　　两个人又交谈了两句之后,楚行天这才离开。
　　楚行天前脚刚走,楚轻云就摸了过来:"怎么样?怎
　　么样?今天有没有大杀四方?
　　“这个比武的规则限制,我今天只上台一次。”
　　是不是赢了?
　　陈少恒点了点头。
　　楚轻云立刻兴致勃勃:“给我说说你们怎么打的,对
　　方是什么人,用的什么武功?"
　　陈少恒无语了半响,将今天发生的事情简单的说了一
　　遍(bjdg)。
　　楚轻云听的目瞪口呆:“这……你的名头这么管用的吗？
　　江湖厮混,名头本就是衡量实力的一部分。"
　　陈少恒无奈的说道:“不过对方之所以认输,更多的
　　是因为傻妞瞎胡闹。
　　楚轻云哈哈大笑:“太有趣了,可惜,我爹不让我抛
　　头露面,不然的话,一定得看看对手看到你上台时候的
　　表情,肯定很精彩。
　　肤浅。"陈少恒白了她一眼。
　　哼,就你深沉。
　　楚轻云老大不忿:“心机这么深沉,老于世故,老于
　　江湖,哼!以后干脆叫你老前辈算了。
　　陈少恒做出了揽须而笑的模样,轻轻说道:“来,给
　　老前辈磕个头。
　　楚轻云气的一个劲的磨牙:“我告诉我爹,说你欺负
　　我！”
　　“去啊,你去啊,不去的是蛤蟆。”
　　“我和你拼了啊!”
　　吵吵闹同一阵,一直到夜幕降临,楚轻云这才离去。
　　暗夜降临,正在盘膝打坐的陈少恒,忽然睁开了双眼。
　　看时辰已经是丑时许。
　　星夜之下,有人正在疾速奔行！
　　他略微沉吟,打开窗户窜了出去。
　　两步之间就已经上了屋顶,放眼望去,就见到有两个
　　人正在屋顶上狂奔不休。
　　这两个人轻功都是绝妙,陈少恒脚下渡天心,顷刻之
　　间就已经到了这两人跟前,就听到一人开口说道:"少总
　　镖头拦下此人!"”
　　听声音,正是楚岚！
　　陈少恒微微点头,伸手入怀,却见到那黑衣人骤然折
　　返,猛然之间就已经到了陈少恒的跟前,一手探出轰然
　　一掌就已经奔向了陈少恒的胸口。
　　龙吟之声刹那响起,亢龙有悔!
　　手掌迎接而出,嘭的一声,两掌相接之下,那人闷哼
　　一声,猛然倒飞而去。
　　楚岚凌空垫步,五指张开,一把抓在了此人的头上，
　　将他按在了屋顶。
　　内力含而不放,在对方的百会穴上徘徊。
　　另外一只手随手掀开了此人的面巾,是一张并不熟悉
　　的脸。
　　楚岚却瞬间认了出来:“云上燕李飞鸿!?怪不得有
　　如此轻功！
　　陈少恒听到这名字才知道此人是谁,眉头微微皱起：
　　“襄王城主有令,除非比武,不可乱窜,尊驾黑衣夜行不
　　知道有何图谋？”
　　“放开我!”
　　李飞鸿挣扎了一下,然而他轻功虽然跟楚岚不相上下
　　，但是武功方面却差得远,陈少恒刚才这一掌远远未出
　　全力,却已经让他受了内伤,两相之下,又如何能够挣
　　扎的开?
　　“放开你?公然违抗城主律令,今日你这云上燕恐怕
　　得变成笼中鸟。”
　　楚岚随手将此人拎了起来:“"多谢少城主,我这就拿
　　此人去拷问。
　　陈少恒哭笑不得,也只是微微点头,楚岚抓着那人转
　　眼不见了踪迹。
　　看了看这夜幕之下的城主府,陈少恒的嘴角泛起了一
　　丝笑意:“投石问路吗?却不知道,此番所得,你又会如
　　何应对.
　　转身回房,一时三刻之间,楚岚的声音出现在了门外
　　：“少城主。”
　　陈少恒眉头微扬,微微摆手,大门顿时洞开。
　　楚岚进了门:“问清楚了,有人许诺于他,在城内
　　查山河鼎的所在,事成之后,将给他纹银十万两！
　　“好大的手笔。”
　　陈少恒轻轻一笑:“就让这位在城主府的牢笼之中,
　　好好的住几天,细心招呼,莫要取了性命。”
　　“是”
　　楚岚答应了一声,转身离去。
　　陈少恒看着他的背影,微微皱眉。
　　他没有询问那人是谁,因为那人必然不会以真面目示
　　人。
　　并且,这个问题,对他也好,对楚行天也罢,都不重
　　要。
　　重要的是投石问路之后,看看对方还会如何应对
　　今夜这小小波澜也就到此为止,后半夜一片平静,甚
　　至于李飞鸿的事情,也并没有引起太多人的注意。
　　接下来又是整整一天过去,这最初的近千人,总算是
　　全部完成了一轮的筛选。
　　至此襄王城方才统计了一下当前的人数。
　　甲字号留存三十四人。
　　乙字号留存四十八人。
　　丙字号留存五十人。
　　丁字号.
　　总留存人数一共有四百七十八人。
　　毫无疑问,甲字号的擂台留存人数是最少的因为
　　本身选择这个擂台的人就少。
　　陈少恒就如同是一个惊天大魔王一样,让年轻一辈的
　　高手们,对这个擂台望而却步。
　　若不是最终实在是没有办法,没有人愿意来到这个擂
　　台,因为注定要和陈少恒对垒!
　　没有人有把握能够赢他。
　　而事实上,陈少恒至今为止,其实还没有动过武
　　这天晚上却是风平浪静,李飞鸿就如同是拿来打水漂
　　的石头,眨眼沉底,不见了踪迹,对方也并未就此再出
　　奇谋。
　　很显然,也是知道了襄王城内,防范森严,同时还知
　　道了陈少恒也在此中出力。
　　想要轻易获取山河鼎,显然得另作谋划。
　　陈少恒对此并不着急,反而打算看看,对方还有什么
　　谋划。
　　次日一早,比武招亲仍旧在继续。
　　并且,今天上午,就要将这第二轮结束。
　　仍旧是一盏茶为限,就算是满组的五十人,三个时辰
　　也可以全部比完。
　　陈少恒今天是第六对登上擂台之人,对手是一个身材
　　颇为瘦弱的青年,看向陈少恒的时候,眼神里似乎有些
　　发虚。
　　微微抱拳:“请,少总镖头指教。”
　　“请指教。”
　　陈少恒抱拳一笑,手中提着的正是墨冰剑。
　　话音落下的刹那,那瘦弱青年向前一步,一拳打向了
　　陈少恒,陈少恒让开步子,避让这一招的同时手中连鞘
　　长剑轻轻一磕,却见到那青年身形骤然变化,瞬息之间
　　飘渺至极。
　　同时化拳为爪,直奔陈少恒腰腹之间,爪取中路,竟
　　然凌厉非常!
　　陈少恒眼晴微微一亮,脚尖一点,骤然一跃而起,那
　　青年冷笑一声,双脚一跺地面,也跟着窜了起来:“给我
　　下来!
　　一抓试图抓取陈少恒的脚踝,陈少恒轻轻一笑,顺手
　　将手中长剑的剑鞘往下一抵,那人抓着剑鞘微微一愣,
　　只觉得手上一沉。
　　陈少恒却借力而起,同时长剑出鞘,人在半空之中剑
　　刃一展,青年手持剑鞘试图以此相抗,却见到剑光骤然
　　穿透剑鞘笼罩范围,剑尖直入中门!
　　轻轻一挑,扬起了一点血花!
　　双方落地,陈少恒微微抱拳:“承让!”
　　话音刚落,却听到有人大喊一声:“走水啦!!!”

第117章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第117章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　走水便是失火!
　　陈少恒随手将墨冰剑入鞘,看了一眼高坐在上的楚行
　　天。
　　楚行天的目光也恰好看向了他。
　　两个人对视一眼,微~微点头。
　　下一刻,楚行天飞身而去,楚岚吐气开声:“诸位莫
　　要慌乱,襄王城内自-有处置!”
　　是厢房方向走水,我有东西还在里面。
　　有人喊了一声之后,顿时不少人就晔然了起来。
　　更是纷纷试图离场,因为不确定究竟是哪一座厢房,
　　万一是自己住的地方烧了呢?
　　而大部分人则是好奇,想要过去凑热同。
　　楚岚眉头一皱,本想让襄王城的人守住这些人不要乱
　　动,却见到陈少恒轻轻地摇了摇头。
　　楚岚心念一动,没有阻止。
　　一时之间,很多人冲向了厢房方向。
　　陈少恒则飞身到了屋顶,坐在屋檐上,静静观看这人
　　潮涌动。
　　楚岚出现在了他的身后:“少城主。”
　　“一个”
　　陈少恒开口:“这人是谁?”
　　楚岚明白了陈少恒的意思,眼神微微一冷:“夏凌飞。”
　　嗯,横山剑夏凌飞嗯,两个
　　他口中所说的都是那些,趁着群涌之间,趁乱离开了
　　人群的人。
　　这些人趁着这番混乱,开始在襄王城内到处乱窜,显
　　然另有所图。
　　陈少恒登高望远,将这一切都尽收眼底。
　　每一个离开了人群的人,他都询问一下楚岚名字,对
　　于这些人楚岚全都知道,此时节更是索性找来了毛笔，
　　记在了纸上。
　　这千余众中,离开人群的其实并不多。
　　一方面城主府内到处都是巡视的襄王城弟子,想要趁
　　乱偷偷离开人群,没有这么容易。
　　另外一方面,大多数人都是真的去看热闹的。
　　最终楚岚记下了三十一个名字。
　　这些人中,并不是每一个都有问题。
　　陈少恒说道:“但是,至少有一个有问题,等等看。”
　　楚岚轻轻点头。
　　这一番骚动持续了将近一个时辰,一个时辰之后,众
　　人方才返回。
　　楚行天也跟着回来,楚岚到了他的耳边耳语了两句,
　　楚行天看了陈少恒一眼,陈少恒微微点头。
　　比武继续!
　　虽然中间耽搁了一个时辰,但是午饭之后,这一轮仍
　　旧是结束了。
　　这一轮结束之后,今天这一天下来,陈少恒竟然又打
　　了三场。
　　随着之后的比武,入数越来越少,一轮所用的时间也
　　越来越少。
　　时间限制的这个点,也让淘汰的人更多。
　　整体下来之后,全部人数只剩下了五十三人!
　　陈少恒的这个甲字号擂台,算上陈少恒在内,也就只
　　剩下了三个人!
　　余下的两个人,一个是那个被陈少恒在意的魏心驰
　　此人确实有趣。
　　他每一场无论对手如何,都陷入了苦战之中。
　　而最终又绝对可以胜过对手。
　　可以想到,他必然有所隐藏,而隐藏的究竟是什么
　　恐怕只有真正到了时候,才会知道。
　　至于另外一个对手则是来自于远山书院。
　　远山书院同为七大派之一,只不过这位并非是远山书
　　院之中出名人物,反而是名不见经传。
　　此时节,倒是一鸣惊人,名为欧阳默!
　　今日趁着走水有三十一人在府内探查,其中有七人
　　找到了山河鼎的所在。是否,将这七人拿下?
　　夜幕刚刚降临,城主府的大殿之内,楚岚在轻声询问。
　　楚行天靠在嵌玉金椅上,目光看向了窗外。
　　陈少恒站在窗口,远眺襄王城的风采,就听到楚行天
　　问道:“你怎么看?”
　　他问的自然不是楚岚。
　　陈少恒笑了笑:“这七人都是谁?”
　　次阳莫,夏凌飞,唐森,龙游风,明真子,易长歌
　　还有
　　说到这里,他顿了一下,看了陈少恒一眼:“苏子古！”
　　楚行天微微一笑,扫了陈少恒一眼:“苏星辰的那个
　　漂亮儿子?”
　　果然是芳名远播。
　　陈少恒忍不住有点想笑。
　　楚行天略微沉吟:“这七个人之后可有和谁接触?”
　　人多眼杂。
　　楚岚眉头微微皱起:“难以管控。”
　　“怎么说?”楚行天看向了陈少恒。
　　陈少恒笑着说道:“我若说,不要去管他们,城主以
　　为如何?”
　　好,那就不去管他们。
　　楚行天点头。
　　那山河鼎
　　楚岚一愣,一时之间眉头微微皱起。
　　楚行天看了他一眼:“不管他们。”
　　属下遵命。
　　楚岚眉头紧锁,却仍旧遵从
　　夜,越发朦胧！
　　今天晚上的夜色并不清澈,头顶上似乎有阴云涌动。
　　当铜锣的声音敲响之后,整个襄王城却活了起来。
　　有人夜盗山河鼎!!!
　　“城主有命,搜!!”
　　“看到有人举鼎,踏夜而去!”
　　追!
　　整个襄王城一瞬间就热闹了起来。
　　火光通明,人群涌动,有的在地上跑,有的在屋顶上
　　飞纵。
　　陈少恒坐在屋檐一角,静静的看着这份骚乱。
　　然后他站了起来,几个起落之间,就已经来到了城主
　　大殿。
　　看身形,应该是易长歌。
　　陈少恒看向了端坐在嵌玉金椅之上的楚行天。
　　楚岚就在他的身边,默然肃立。
　　他跑不了。
　　楚行天轻轻地出了口气:“你们随本座来。”
　　话音落下,他转身就走。
　　楚岚看了陈少恒一眼,微微一笑:“少城主高明!略
　　施小计,就已经引出了盗鼎之人。如今看来,果然不应
　　该提前抓捕,而是应该等他们自己漏出马脚。
　　陈少恒微微一笑:“谬赞了,只不过此人狡诈,未必
　　能够轻易抓捕。而且他未必会出襄王城。”
　　因为秘密就在襄王城内。
　　如果这一次抗鼎离开了襄王城,下一次在想要进来,
　　恐怕没有这么容易。
　　这也是为什么,楚行天开门揖盗。
　　有道是,有千日做贼的,哪有干日防贼的?
　　日防夜防,终究难免疏漏,索性直接开门揖盗,确定
　　对方只要就在这里,那就想办法将其找出来。
　　这确实是符合楚行天此人的性格。
　　楚岚点了点头:“确实如此,襄王城内,住户极多,
　　不过我终究能够搜查的到,此人就竟藏在何处。”
　　“那就好。”
　　说话之间,两个人跟在楚行天的身后,辗转之间来到
　　了一座名为摘云楼的楼前。
　　这里竟然无人把守,而且看上去颇为简陋。
　　楚行天打开了大门,领着两人进来,随手在旁边的灯
　　台上转了转,一条朝下延伸的通道出现在了他们的面前。
　　他先一步往下走,陈少恒和楚岚对视了一眼,都看出
　　了对方眼中的惊讶。
　　却不知道,这里竟然还有一个这样的地方?
　　朝下的通道极宽,三人通行可以并肩。
　　然而楚岚不敢和楚行天并肩,也不敢和陈少恒并肩,
　　而是走在了最后。
　　往下的通道并不长,很快就已经到了下一层。
　　这里有幽幽的光芒散发,是来自于一枚头顶的夜明珠。
　　光芒虽然不强,却足以视物。
　　夜明珠正下方,矗立一物,通体鎏金,三足鼎立,上
　　书山河二字！
　　正是山河鼎!
　　原来是放在了这里。
　　陈少恒看到这里,轻轻地笑了笑:“此地确实是隐秘
　　至极,门口并无守卫,其内更有暗道。如此一来,旁人
　　不知道根底,再加上无人把守,便以为这里并不重要,
　　最危险的地方反而最安全。其次,就算是有人进来查探
　　,发现看楼内并无山河鼎,也绝难想到,山河鼎竟然会
　　藏在楼下空间之中。城主,果然高明。
　　楚行天看了他一眼,微微一笑:“"难得从你口中,听
　　到夸赞本座的话。”
　　“难得吗?”陈少恒摇了摇头:“这可是肺腑之言。”
　　楚岚也是瞠目结舌:“那今夜,他们盗走的”
　　假的。
　　楚行天说道:“引蛇出洞,怎么可能使用真的?”
　　楚岚恍然大悟:“原来如此。”
　　楚行天看了他一眼,摇了摇头:“你惊讶的未免太早
　　，你以为今日白日走火,是无风起浪?”
　　这准道说?
　　楚岚忽然看了陈少恒一眼。
　　陈少恒轻轻点头:“正是引蛇出洞。”
　　“引蛇出洞,以假换真,果然是环环相扣。”
　　楚岚仔细思索:“先是白日走水,引那些蠢蠢欲动之
　　人,试图调查山河鼎。此举一出,他们应该也知道,是
　　兵行险招。然而干载难逢的好机会,就摆在眼前,仍旧
　　是难免上当。而他们查探所得之后,冒险盗鼎,却没想
　　到竟然是假的!真正的山河鼎万事无忧,怪不得城主和
　　少城主始终稳坐高台,楚岚佩服!!
　　不过是雕虫小技而已。
　　陈少恒说道:“接下来找到此人,可得麻烦你了。”
　　无妨。
　　楚岚笑着说道:“有我在,绝不叫他离开襄王城。
　　确定这山河鼎无忧就好。
　　楚行天叹了口气说道:“此法冒险,纵然是本座也得
　　再三查看,方才能够心安。”
　　说到这里,他看了一眼陈少恒跟楚岚:“你们都是本
　　座最信任的人,此事.万万不可泄露!”
　　属下明白!
　　楚岚凛然。
　　陈少恒则轻轻地点了点头。
　　三人转身折返出去,楚行天先去休息,陈少恒也回到
　　了自己的房间,楚岚领命,带着人去襄王城内。
　　夜色
　　越发深沉!
　　襄王城内的混乱,逐渐延伸到了襄王城外。
　　整个襄王城,今夜很多人都睡不着了。
　　天空更加的灰暗,摘云楼前,却在此时,来了一个人。
　　此人一身黑衣蒙面,行动之间,快如鬼魅。
　　眨眼之间来到了摘云楼,随手打开大门,走到了灯台
　　之前,轻轻撵动。
　　片刻之后,一扇门户打开。
　　他口中发出了一声冷笑:“不过如此而已。”
　　拾阶而下,转眼之间,就已经来到了下层的空间之内
　　,山河鼎默然矗立。
　　他眸子里光芒闪烁:“终于…还是让我得到了!”
　　两步之间来到了山河鼎跟前,他眼眸微微闭上:“世
　　人都说山河鼎内隐藏着一套惊天剑法,却没有人知道,
　　山河鼎内所隐藏的,根本就不是剑法而是一个惊天秘
　　密。而想要获得这个秘密”
　　手指轻轻地在两侧鼎耳轻轻拍打,他拍打的很有规律
　　,次数,轻重,似乎皆有章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　求鲜花…
　　如此施为,片刻之后,他忽然伸手在山河二字上重重
　　一拍。
　　咔嚓一声响,鼎内似乎开启了某个机括。
　　他连忙湊着脑袋往里面看。
　　到底是什么惊天秘密?
　　一个声音从耳畔传来。
　　他想都没想:“自然是东…”
　　话刚说到这里,他脸色猛然一变,骤然回头,就见到
　　陈少恒站在他的身边,一脸好奇的观望。
　　他发现,鼎内被打开了一个小小的空间,是一道小小
　　的暗格。
　　这个暗格的打开方式,极为麻烦。
　　看刚才这人依法施为,其中轻重缓急的拿捏,显然得
　　恰到好处才行。
　　果然是鬼斧神工,却不知道这山河鼎,究竟是何人
　　所铸?”
　　陈少恒问道。
　　那人一双隐藏在黑面巾之下的眸子,冷芒闪烁:“你
　　为何会在此地?”
　　引你出洞。
　　陈少恒微微一笑:“却不知道应该叫你楚岚…还是叫
　　你三宮主?
　　哈!
　　他听到这话之后,楞了一下,忽然随手掀开了自己的
　　面巾,面巾之下的,赫然是楚岚的面孔:“楚行天说你满
　　腹机谋,我却没有放在心上,如今看来,果然不假。你
　　是怎么会知道,我是楚岚?
　　“这话问的有失水准。”
　　陈少恒说道:“此地只有三个人知道,盗鼎之人,总
　　不会是楚行天
　　三宮主一愣,发现言之有理,着实无法辩驳。
　　ー时之间眉头緊锁:“你是什么时候,开始怀疑我的？
　　“你投石问路的那一夜。”
　　陈少恒说道:“那一夜,我想你不是单纯的为了投石
　　问路,而是想要改变一个身份。”
　　变成楚岚?
　　明摆着的事情。"陈少恒说道:“在我抵达襄王城的时
　　候,楚岚曾经展现过自己的内力,比武招亲第一日,捣
　　乱的人数众多,楚岚不止一次出手,你又见识过他的武
　　功。所以,伪装成他.并不难。只是让我好奇的是,你
　　为什么要伪装成楚岚?楚行天将山河鼎当做嫁妆,只要
　　技压群雄,自然可以顺利将此鼎纳入掌中。
　　与你无关。
　　三宮主冷笑一声:“既然被你看到,那也留你不得了！
　　话音落下,他忽然一抬手。
　　陈少恒只觉得体内气血顿时翻滚不休,然而内力运转
　　之间,瞬间镇压。
　　这就是坤元控血诀?"陈少恒略微惊讶:“果然奇妙。
　　这不可能
　　三宮主一愣:“你怎么可能会有如此强横的内力?”
　　我天赋异禀。
　　陈少恒伸手入怀。
　　我怎么会给你机会?
　　三宫主怒吼一声,坤元控血诀无效的情况下,猛然一
　　挙打在了陈少恒的胸口。
　　却听到嗡的一声响,那声音鸣叫,三宫主只觉得体内
　　的气息运转顿时停滞,经脉之中竟然隐隐有暗伤浮现。
　　然而他终究武功非凡,内力运转之间,就已经将这伤
　　势压下,再一次攻向了陈少恒。
　　却只见到人影一闪,楚行天忽然出现在了他的面前，
　　随手一指点落。
　　襄王落神指!!”
　　三宫主竟然不敢硬接,猛然翻身后退,直奔通道而去。
　　却见到陈少恒不知道什么时候,正站在这里,彻底将
　　他给堵住了。
　　陈少恒笑着说道:“三宫主且稍微歇息一会,我早
　　就察觉到你身份有异,为何迟退不曾发作?这其中第一
　　担心,是担心楚岚的安危,其次你未曾漏出马脚,若
　　是上演苦情戏,看着太尴尬。最终也是最重要的一条,
　　自然是担心三宫主的金龙化身功刹那间化身为他人,从
　　而道遥离去。故此,方才和三宫主斗了一番,目的正是
　　为了引三宫主抵达此处。这里只有这一个出口,只有我
　　们三个人,就算是三宫主金龙化身功盖世无敌,却也不
　　知道又能够幻化成谁?”
　　三宮主沉默半晌,转身看了看楚行天,忽然一笑:
　　昔年,你踏足西海的时候,我不在玉王宮内。只是听闻
　　你如何厉害,却没想到,果然如此。不过要我说,你最
　　厉害的却不是本身的武功,而是你识人之能。此子.果
　　然不愧是你选定的下一任襄王城主。只是他武功之高
　　简直匪夷所思,年纪轻轻内力却不输于我,再过几年恐
　　怕更是远远在我之上…你就不好奇,他到底是如何修成
　　的这盖世绝学?”
　　本座一生,若只为揣测他人秘密,便也达不到今时
　　成就!
　　楚行天冷哼一声:“而且,武功再高,若是人品不行
　　,你以为本座会让他成为下一任襄王城主?"
　　确实是满腹机谋,才智过人。
　　三宮主叹了口气:“若不是我看他武功太高,不施展
　　本身武功,绝难技压群雄,盖过他…也不至于甘冒此风
　　险了。
　　"所以,白日走水,你明知是计,仍旧甘愿上当?
　　陈少恒好奇心起:“你知道胜我无望,这一点未曾出
　　乎我的预料,只是没想到,易长歌竟然是你玉王宫的人
　　这么说来,纯阳铁鉴是他偷得?
　　而到了此时,三宮主忽然醒悟过来:“你们如何知道
　　是我的?”
　　这才是最关键的地方,否则的话,陈少恒怎么也不可
　　能怀疑到自己的头上?

第118章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第118章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　你们究竟是怎么知道这件事情的?
　　三宫主的表情中,带着一丝困惑,还有一丝说不清道
　　不明的东西。
　　陈少恒没有回答他这个问题,而是说道:“以投石问
　　路,引出楚岚为起点,你获得了大量的信息,以及优势。掌握了整个襄王城的力量部署,并且,最危险的地方
　　就是最安全的地方。只是.你是怎么分辨清楚,山河鼎
　　的真假的?
　　山河鼎是真是假,自然一眼可辨！
　　三宮主的情绪之中,稍微平复了不少。
　　所以,你按兵不动,静待良机。
　　陈少恒点了点头:“"白日走水就是最好的良机,因此
　　，哪怕是你我在屋顶上,让你记录名字的时候,你看出
　　这是计,也仍旧愿意一脚踏入其中。不惜……卖掉易长歌？
　　“不过就是棋子而已,其实你说错了,易长歌并不是
　　我玉王宫的人,他真的是天南武林之中,真武院的传人
　　弟子,只是被我玉王宫网罗而已,说一些夸夸其谈的话
　　，他就真的相信了。”
　　三宫主摇了摇头:“这种人,随时可以作为弃子扔掉。
　　陈少恒点了点头,他想起了夜公子当时对自己说的那
　　番话。
　　那叫一个天花乱坠,地涌金莲。
　　可事实上,就如同当前的三宫主ー样,不过就是在天
　　南安插一枚棋子。
　　要真的相信他对自己如何看中,什么五体投地之类的
　　,那才叫可笑呢。
　　陈少恒若心存此念,第一步就不融于天南武林,第二
　　步将面临随时被暗夜天舍弃的风险,可谓前进无路,后
　　退无门,上天下地,都没有了他的容身之处。
　　就如同现如今易长歌的处境一样。
　　哪怕他为玉王宫偷了纯阳铁鉴,也不过只是一个可以
　　达成目的的棋子,随时可以舍弃。
　　目的达成了,棋子又有何用武之地?
　　陈少恒笑了笑:“所以,你是想要将这一滩水搅浑。
　　你明知道是计,仍旧让易长歌踏入陷阱,正是为了我“三
　　二零”白日里那一句'他们之中至少有一个人有问题′,那
　　么你索性让这个有问题的人出来,从而打消我们的疑惑
　　,事实上,在这之前你就不止一次提出要抓住他们所有
　　人,这一时片刻之间,或许没有什么问题,但是等这些
　　人背后的长辈来襄王城问罪,届时襄王城内必然局势更
　　加混乱,更加能够允许你,浑水摸鱼,从中取利?
　　“我只是没料到,你们竟然完全没有上当。”
　　三宫主冷声说道:“说到底,我失去了一个先机,便
　　是你们清楚我的身份,…这是我完全未曾预料到的,否则
　　的话,我何至于落到此等田地?你们到底……是如何知道
　　我的身份的?
　　这个问题,你可以留下来慢慢想。“楚行天此时开口
　　：本座许你一个机会,束手就擒,好歹也是一宮之主
　　，本座给你一个体面。
　　三宮主竟然也颇为洒脱,轻轻地叹了口气:“现如今
　　,我就算是想跑也跑不了了,任由你们处置好了。"
　　话音刚落,楚行天已经弹指点出,三宫主身躯震颤三
　　下,面容骤然扭曲,片刻之后,竟然是一个风神俊秀的
　　中年人。
　　用风神俊秀来形容中年人,似乎有些不妥。
　　然而此人五官确实是生得极好,当然,这个和苏子古
　　那种貌美如花不同。
　　是真的英俊至极!
　　他随手撤下了头上的黑色拢布,黑白相间的头发垂下
　　来,更添成熟气质。
　　陈少恒看的喷啧称奇:“他不会是西海第一美男子？
　　就是。
　　楚行天说道:“三宫主玉天舒,三十年前就是西海第
　　一美男子,不过此人的武功,却比这名头差得太远。金
　　龙化身功固然厉害,却也只是奇淫巧计,上不得大雅之
　　堂。
　　哼,金龙化身功的奇妙,你这种莽夫如何能懂?
　　玉天舒冷笑一声:"昔年你闯入我玉王宫中,也就是
　　我不在,否则的话,定要让你有来无回。
　　这明显是嘴把式,如今身陷此地,他都束手就禽,就
　　算是換了当年,恐怕也无能为力。
　　不过,这言语之间,陈少恒更加好奇,楚行天当年踏
　　足西海,去玉王宫做了什么?
　　却见到楚行天转身,随手在山河鼎上一拍,下一刻机
　　括响动,山河鼎的暗格顿时关闭。
　　他转身问道:“楚岚是生是死?”
　　将我送回玉王宫中,我告诉你。
　　玉天舒笑着说道。
　　陈少恒摇了摇头:“我先告辞一步。”
　　此间事算是结束了。
　　接下来就是楚行天和玉天舒的事情了。
　　至于说那七个人除了易长歌确实有问题之外,其
　　他几个人只是对山河鼎好奇。
　　这种事情,本也是常理。
　　武功高的人,难免不受管束,自古以来,儒以文乱法
　　，武以侠犯禁。
　　山河鼎这东西,他们若是自问无望的话,去瞻仰瞻仰
　　还是能够理解的。
　　他一边往回走一边琢磨这件事情,却忽然皱起了眉头：
　　“不对劲啊.”
　　这不对劲的感觉,几乎萦绕了他一路了。
　　总感觉,有些地方似乎有问题。
　　他眉头紧锁,将整件事情再一次在脑海之中回顾了一
　　遍。
　　猛然间,他骤然转身,渡天心施展出来,飞掠之间,
　　片刻就已经抵达了摘云楼!
　　摘云楼大门紧闭,显然楚行天已经带着玉天舒走了,
　　陈少恒推开门,打开暗道,一步步的沿着暗道向下。
　　片刻之后,他已经抵达了暗道口,预料之中可能出现
　　的人,并没有出现。
　　这让他松了口气。
　　耳中也未曾出现其他的呼吸和心跳声,他这才踏步入
　　内,来到了山河鼎之前:“大概是我想多.”
　　顺势往里面看了一眼,却猛然间瞳孔收缩。
　　山河鼎暗格打开,里面的东西空空如也!
　　没有丝毫犹豫,他立刻转身,几乎是飞掠而出的摘云
　　楼。
　　几个起落之间,就已经到了城主大殿,他轻轻伸手推
　　门。
　　有一人正站在嵌玉金椅之前,目光正在看着一件东西
　　，金丝玉卷,却又血迹斑斑!
　　一边看,他一边轻轻吐气。
　　忽然,他将这捐东西合拢,叹了口气,看向了陈少恒
　　：“我只是好奇,到底是什么,能够让一个人三十年不出
　　襄王城。同时,也让我们这些人,三十年,不得离开襄
　　王城”
　　所以,你和玉天舒勾结?
　　陈少恒看着楚岚:"他的那个破绽,是你故意留下的
　　楚岚点了点头:“因为我知道,你必然能够看破。毕
　　竟,我当着他的面,只叫过你一声少城主。但是,我跟
　　他说的是,你已经答应做少城主的所以,他对你的称
　　呼,必然只有这一个。一次两次,你或许还不会察觉，
　　但是时间长了,你肯定会察觉的。毕竟,你是城主所看
　　好的人。”
　　说到这,他轻轻的笑了笑:“但是,你能够找到这里
　　,显然不是因为这个一处破绽?这一处破绽,是为了
　　让你们破解玉天舒之谋,同时,也是将你们的注意力彻
　　底引到他的身上虽然会让人觉得古怪,但是绝难联想
　　到我的头上,那么,让你来到这里,发现这件事情的
　　是什么?”
　　“这个破绽让我觉得古怪是其中一点,玉天舒伪装成
　　你之后,竟然如此轻易掌控了襄王城的一切部署,这是
　　我感觉奇怪的第二点。”
　　陈少恒说道:“襄王城里里外外,大大小小的事物，
　　他是如何做到事无巨细的呢?我之前认为,他在襄王城
　　见你用过内力,开门比武招亲当天,他见你用过武功。
　　因此伪装成你,唯妙唯肖。可问题是,他所伪装的,绝
　　非只是武功和内力而是你日常的一切。我本以为他天
　　赋异禀,有这样的能力,但是感觉还是太奇怪了.”
　　至于第三点……则是他被抓之后的一番话,他对于自
　　己是如何被识破的,非常在意。这本分所应当,可是当
　　我说出投石问路为了引你出现之后,他的情绪有一瞬间
　　的转变,我当时未曾在意,只是那古怪的感觉总是萦绕
　　在心,最终,我有了一个不敢置信的结论,那就是.他
　　在担心,你出卖他!
　　陈少恒说到这里的时候,叹了口气:“还有一点,我
　　却不能确定”
　　是什么?
　　楚岚好奇。
　　他开启山河鼎的方法。“陈少恒说道:“"山河鼎,百凤
　　羽,纯阳铁鉴……是三十年前楚行天故意散播江湖,知道
　　这件事情的人,绝对不多。玉王宮就算是知道山河鼎，
　　却也绝难得到山河鼎的开启之法,除非,.有人告诉他，
　　而这个人,必然是襄王城内的人,并且对此事知之甚详
　　楚岚轻轻的叹了口气:“三十年前,我刚十二岁,山
　　河鼎是我父亲让一位如今已故的巧手匠人打造,其巧夺
　　天工之处让人震惊。
　　陈少恒点了点头。
　　至此为止,整件事情才算是彻底顺了。
　　楚岚勾结了玉王宮,以获取此秘密为目的,让玉王宮
　　三宮主玉天舒亲赴天南。
　　先是让百凤羽重出江湖,然后盗取纯阳铁鉴,之后演
　　绎襄王城内的一幕幕,却在最终的时候,先是玉天舒卖
　　了易长歌,然后楚岚卖了玉天舒。
　　只不过,玉天舒卖的失败,把自己也给埋了。
　　楚岚卖的成功.因为他从最初开始,就已经在处心
　　积虑。
　　玉天舒之所以最后都没有说出楚岚,是因为他尚且心
　　存饶幸,认为楚岚仍旧隐藏的很好,并且认定事后楚岚
　　会救他…如果出卖了楚岚,那将会失去自己最后的一条
　　生路!
　　其中可能性究竟有多少,恐怕玉天舒都不敢确定,但
　　这确实是唯一的救命稻草!
　　还有一件事情,让我觉得好奇
　　陈少恒问道:“襄王城门户紧闭,你是如何与玉王宫
　　串联在一起的?
　　小姐受困江湖,城主无法坐视不理,嗯,你明白的
　　这事说不得,但是那段时间,我可以自由进出襄王城。
　　他轻轻的笑了笑。
　　我不明白.陈少恒说道:"为什么这么做?"
　　因为好奇。
　　楚岚说道:“好奇以及不甘心。我好奇,城主为何能
　　够三十年不出襄王城,我不甘心,为什么我也不能离开！十年,我的武功在这江湖上,恐怕少有敌手。纵然
　　是那所谓的天南第一苏星辰,我也有自信与他一较高下。但是我不能离开这里,只能困守一座空城…换了你
　　会甘心吗?
　　他看着陈少恒说出这番话的时候,脸上还挂着淡淡的
　　笑容,眼神里的情绪很奇怪。
　　那不是一种不甘心,而是一种如释重负！
　　陈少恒不知道他此时内心想法仔细想想他的处境,
　　半晌之后叹了口气:"易地而处,我也不会甘心"
　　是的啊,不会甘心的。
　　楚岚叹了口气:“但是不甘心又能如何?偷偷离开?
　　与城主请辞?我姓楚,我和成为那些人不同。他们可以
　　称之为门人,而我,却是楚家人。虽然不是嫡亲,但是
　　,我的身上也流淌着襄王城祖辈的血,所以,我不能偷
　　偷离开…就算是要走,也得是城主开放襄王城禁令,我
　　方才能够踏足那一方,我心中向往已久的江湖!"
　　那么,如果注定不能离开的话,难道,我连看一看
　　,将我困在此地的到底是什么东西都不行吗?
　　楚岚长长的吸了口气:“但是…不行!
　　当我二十五岁那年,第一次提出这件事情,我被城
　　主关在了水牢之中足足三个月。
　　楚岚笑了笑:“从那之后,我就再也未曾开口。只是.
　　终究心有不甘。我知道,想要看这个秘密,需要湊齐三
　　件东西百凤羽,山河鼎,纯阳铁鉴。这天底下能够帮
　　我拿到另外两件东西的人,其实并不多。而最想拿到这
　　些东西,并且有本事的,大概就只有西海的势力了。所
　　以,我和西海玉王宫联系上了
　　百凤羽在何处,我也只是知道一个大概,这东西流
　　落江湖,少有人知。这也是城主的高明之处…你发现没
　　有,这世上很多东西无所遁形,唯有被人争夺之物,最
　　终有可能消声觅迹。我虽然知道此物的大概位置,却也
　　无用,玉天舒虽然头大无脑,却也终究是有点用处他
　　将这个消息放出了江湖,让江湖上大批的废物,一起去
　　那里寻找。
　　最终找到了,并且也被玉王宮所得。纯阳铁鉴的所
　　在,一直来都很清楚,因此并没有花费太大的波折…那
　　么,只剩下了山河鼎了。
　　楚岚说道:“很多年来,山河鼎其实都在襄王城,但
　　是当我动心起念的时候,城主却忽然将它移走了这也
　　让我之后无法轻易取得这最容易获得的东西。不过好在
　　城主察觉到百凤羽和纯阳铁鉴之事以后,第一个想到
　　了你并且将山河鼎送到了你的手中,最终你送来了襄
　　王城。今日襄王城内的一切,确实都是我的谋划。
　　我只是想看看,这到底是什么?
　　楚岚说到这里的时候,抬头看向了陈少恒的身后。
　　陈少恒未曾回头,却知道,楚行天就在自己的身后。
　　楚岚看着他,慢慢的跪了下来:“我.……罪该万死!”
　　你看到了?
　　楚行天淡淡的问道。
　　看到了。
　　明白了?
　　明白了。
　　值得吗?
　　值得!
　　“你的決定呢?”
　　楚岚抬头,眼神里有一抹留恋,然而下一秒,却忽然
　　抬手打在了自己的天灵盖上。
　　等等!
　　陈少恒一愣,然而这话终究是晚了一步。
　　闪身之间,陈少恒来到了楚岚的跟前,楚岚却已经倒
　　在了地上。
　　这,何苦?
　　陈少恒眉头紧锁。
　　此事天底下,能够知道的人不多其中,没有我。
　　楚岚看着陈少恒:"少城主……我想知道,你是怎么知
　　道,我会在这里?这0.7个秘密会藏在这里?
　　这么大的一个大殿里,什么都没有。楚行天每天
　　窝在这里做什么?嵌玉金椅,坐着很舒服吗?自然是有
　　他放不下的东西
　　陈少恒轻轻说道。
　　楚岚笑了笑,忽然抓着陈少恒的手腕:"少城主年少
　　有为,聪慧过人,楚岚是佩服的,可惜,楚岚无法辅佐
　　于左右!
　　说完之后,他看向了楚行天:“城主…您要相信,楚
　　岚,从未想过要背叛…襄王城!!
　　楚行天闭上了双眼,轻轻的点了点头:“我知道。”
　　他一直以来自称本座,此时却是以'我'自称。
　　楚岚的嘴角泛起了一丝笑意,然后叹了口气:“终究
　　是我错了.
　　话音落下,再也没有了呼吸。
　　陈邵恒轻轻的推了推他,终究是长叹一声:“这”
　　楚行天默然来到了跟前,伸手将那金丝玉卷拿起。
　　伸手在嵌玉金椅上轻轻的拍了拍,椅子顿时挪开,下
　　面是一个暗格。
　　把东西放进去之后,他将椅子移回,又分别从两侧的
　　扶手和靠背正中,取下了一块奇形金块。
　　这就是开启这把椅子的三把钥匙。
　　分别藏在百凤羽,纯阳铁鉴和山河鼎内
　　“我是发现,玉天舒身上并无纯阳铁鉴和百凤羽,这
　　才觉得不对。”
　　他轻轻的坐在了楚岚的尸体旁边:“他是我看着长大
　　的,我知道他的想法
　　值得吗?
　　陈少恒忽然问。
　　楚岚从未想过背叛襄王城!
　　从他的做法之中,也可以看得出来,他只是想要一个
　　真相!
　　如今他得到了,却又死了…这值得吗?
　　楚行天困守这个秘密,困守于这座城中三十年,值得
　　吗？
　　值得。
　　楚行天的声音在这大殿之中轻轻扩散,良久未曾平息
　　ps:做饭吃饭.…晚了一点,抱歉

第119章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第119章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　淅淅沥沥的雨,经久不绝!
　　襄王城外,骂声一片,只因为,楚行天强行中止了比
　　武招亲大会。
　　这让很多打算借此扬名的人,彻底蒙圈了。
　　比如魏心驰这种处心积虑等着一鸣惊人的,比如欧阳
　　默这样,已经一鸣惊人的。
　　都想在之后的比武之中,获得江湖上的名气。
　　然而行百里者半九十…只不过这一次,是别人强行
　　不让往前走了。
　　一时之间心头郁郁。
　　哪怕是看热闹的都觉得过分,眼看着好戏连台,即将
　　上演重头大戏。
　　结果,不让看了,也不让演了,这上哪说理去?
　　可楚行天做事,什么时候跟别人解释过理由?
　　事实上,现如今他们能够捡回一条命,就已经难能可
　　贵了毕竟他最初的打算是,如果真的揪不出来这幕后
　　之人,那就将这些人全数杀了!
　　他已经做好了最坏的打算。
　　好在,最终成功的将那位三宫主玉天舒抓了出来。
　　只是这件事情里,对于楚岚…总是让人觉得难以平
　　复。
　　他勾结玉王宫确实是罪该万死,可是他也确实如同他
　　自己所说的那样,他从未想过背叛襄王城!
　　否则的话,在最终拿到金丝玉卷的时候,他可以跑的。
　　但是他没有,他只是想要看看那里面记载的到底是一
　　个什么秘密。
　　他看完了,满足了,最终因为那个秘密心甘情愿的赴
　　死。
　　他勾结玉王宮,却又偏偏将这位三宮主给卖了个透彻。
　　现如今,就结果而言,襄王城的秘密还好端端的被收
　　容在楚天行的嵌玉金椅之下。
　　玉王宮三宫主被俘,失去了一切的指望。
　　他就算是到了被抓的时候,也仍旧期盼着楚岚能够救
　　他可惜,这只是痴心妄想。
　　楚岚从最初的时候,就没打算让他离开襄王城。
　　至于这位三宮主…楚行天已经修书一封,让信鹰送
　　往了朱雀府小天池苏氏的,通知了苏星辰
　　自之前金丝玉录之事以来,苏星辰本就一直在调查西
　　海方面的情报。
　　如今有了这三宫主,情况也将会发生改变。
　　天南武林之中,最近半年来的风风雨雨,或许也将会
　　迎来一个新的转变。
　　只不过对于这些,陈少恒暂时都没有兴趣19了。
　　他如今正坐在襄王城的瀚海楼中,抱着一本秘籍仔细
　　观看。
　　瀚海楼,武学一道如同云烟瀚海,故此命名为瀚海楼!
　　这里就是襄王城的武库。
　　在这之前,楚行天让他在事情结束之后,可以随便看。
　　此时也确实是随便看。
　　只是这件事情闹得陈少恒心头思绪反复,确实不是一
　　个参研武学的大好良机。
　　因此,打算从中取一本,仔细研读就是
　　如如今他手中拿着的是一本名为间浮指的秘籍,是一套
　　精妙至极的指功。
　　他坐在这里已经小半个时辰,却始终未曾看完第一页
　　总感觉每一次品读这字里行间的内容,都收获匪浅。
　　最后他叹了口气,将这本秘籍装进了怀里。
　　这里的秘籍并非是原本孤本,全都是手抄本,选中就
　　可以直接带走。
　　陈少恒就带着这本秘籍下了楼。
　　楼下的雨幕之中,楚行天仍旧站在这里。
　　看到陈少恒之后,他默然开口:“选好了?”
　　恩
　　陈少恒点了点头:“阎浮指,可不是你的襄王落神指！
　　楚行天冷冷一笑:“放心,终有一日,本座会让你心
　　甘情愿,继承我襄王城的武学。
　　陈少恒有点无语:“"这江湖上大把大把的人才,只要
　　你放出话去,到时候愿意苦守襄王城,求你传他武功的
　　青年俊杰能够一路从这大门口,跪到武灵城!你何苦一
　　定要选择我,继承你襄王城的武学?
　　本来本座有无数理由,你重情重义,满腹机谋诸如
　　此类的理由,要多少有多少!
　　楚行天淡淡的说道:“可是现如今,这些都不重要
　　这天底下能够拒绝本座的人并不多,其中更不包括你!
　　所以,你但凡拒绝,本座就越是想要让你继承,你能耐
　　本座如何?
　　“你这是不讲道理啊。”
　　本座纵横江湖,何曾讲过道理?
　　两个人辩驳了两句之后,又都停了下来。
　　片刻之后,楚行天问道:“几时走?”
　　雨停了就走。
　　陈少恒说道:“身心俱疲,得回家养养。
　　你老于江湖,会身心俱疲?
　　楚行天哼了一声,却也懒得多说:“临走之前,记得
　　去看看云儿。这一趙比武招亲忽然中止,外面那些蠢货
　　叫骂不休,本座懒得理会。只是云儿颇为失望,她本以
　　为可以顺理成章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　她还是个孩子。
　　“你教她武功,耳厮磨之时,可曾想过她还是个孩
　　子?”
　　楚行天脸色一黑:“还是那句话,将来你若是敢让云
　　儿伤心,无论你武功进境到了何等地步,本座都绝不与
　　你干休!”
　　陈少恒一时无语,对于楚行天来说,自己的这个女儿
　　恐怕比他所隐藏的那个天大的秘密还要重要?
　　为了那个秘密,他可以苦守一座空城三十年!
　　而为了自己的女儿,他又能够离开襄王城
　　这里面究竟孰轻孰重,还真的有点难说啊。
　　两个人又一次陷入了沉默之中。
　　陈少恒抬头看了看天空之中的雨丝,楚行天则看着自
　　己的手,他活动着自己的五根手指:“那剑心圣女,情况
　　特殊。你最好莫要对她动情
　　"我怎么会?"
　　陈少恒连忙摆手:"你可不能胡说八道。
　　“急切什么?“楚行天淡淡的说道:“本座只是提醒你而
　　已,沧海剑派四院之中,唯独他们的洗心院最是古怪不
　　过,沧海洗心剑简直大逆不道。乃是将人修炼成石头的
　　的一种法门,昔年的剑心圣子何其的惊才绝艳?最终却
　　剑心入魔道,终究是一场悲剧。纵然是如今,他也被关
　　押在沧海剑派的枯剑阁中,日夜承受魔心剑气的的折磨!
　　你若是对这剑心圣女动情,将来难保不成为她沧海
　　洗心剑成就剑心通明的一块踏脚石。
　　楚行天看了他一眼:“我自然知道,你此时对她无意
　　,但是男女之事本就难说的很。你和云儿一路同行两日
　　,便已经让云儿对你情根深种。那七海圣女又是何等样
　　人?西海之地,又有几个人能够入她法眼?却偏偏对你
　　一往情深。凡此种种,哪里有什么道理可循?本座如今
　　也只是告诫你,莫要最终伤了自己。
　　陈少恒却有些好奇;“那个剑心圣子还没死?
　　沧海剑派,珍惜他们的每一个弟子。
　　楚行天说道:“若说这江湖上哪一个门派最护犊子,
　　非沧海剑派莫属!纵然是你父亲那种沧海剑派的外门弟
　　子,若是有人敢欺,沧海剑派也将会举全派之力,将对
　　方彻底抹去。此等门派,又如何会杀自家弟子?纵然是
　　剑心入魔,也会养他终老…只可惜,对他而言,死了或
　　许更好。
　　他转过身:“在这里站着说话像什么样子,你既然要
　　走了,就陪本座,雨中漫步一番。”
　　陪一个老头雨中漫步。
　　陈少恒口中嘟囔,却也跟在了楚行天的身后。
　　楚行天自然听到了他的话,忍不住瞪了他一眼,却又
　　笑了笑:“这天下江湖,敢如此跟本座说话的人,恐怕就
　　只有你一个。
　　“城主是待我特殊,故此我自然敢于放肆。”
　　“你若真是如此,本座也未必会将你看在眼里。”
　　楚行天说道:“沧海剑派之中的事情,你未来自然会
　　知道。苏星辰号称天南武功第一,却也仍旧是山中大王
　　未曾见识过这世间广博。本座昔年曾经游走天下四方，
　　确实是见识过这世上真正的高手.”
　　“那玉天舒说,城主曾经去过西海?”
　　“去过。”
　　楚行天说道:“本座曾经于西海遨游诸多岛屿之间,
　　也曾经去过荒古遗地挑战百家所长。”
　　“荒古遗地那到底是什么地方?”
　　陈少恒不止一次听到了这个名字。
　　“那是西海之中的一座岛屿。”
　　楚行天说道:“位于西海最中的位置,同样也曾经是
　　西海诸多门派的战场,在那里死过很多人,却也遗留下
　　了很多的武学,没有人知道西海当年就经历过一场什么
　　样的大战,只知道自那一战之后,西海的武学出现了很
　　长一段时间的空白。后来人们方オ在荒古遗地之中找到
　　了传承往续的线索。只不过,那地方危险重重,西海最
　　终汇聚了当时所有的能手,一起前往探索,每个人的收
　　获都不一样,最终却借此创出了备种各样的武功,都认
　　为自己是正统,他们争斗了上千年也仍旧不曾消停,以
　　至于慢慢演变成了百家林立,百花绽放的定局。同时,
　　也成为了西海的武学圣地！
　　口气说到了这里,楚行天对陈少恒说道:“将来你
　　若是有机会,也可以去看看。那里因为情况特殊,可以
　　说是挽救了整个西海武学,故此,有一个特别的规矩。
　　就是无论什么人,都可以进去寻找武学机缘。无论收获
　　如何,都可以自行离开。同时,因为百家林立,各有所
　　长。也成为了青年磨练武功的最好场所,你若是去了的
　　话,可以挨个挑战他们让他们见识见识天南武林之中
　　的绝顶高手,可不仅仅只有本座一人!.
　　你当年挑战了?
　　哼,一群手下败将!
　　楚行天说到这里却収了口气:“不过,当年本座挑战
　　之人,如今怕也是垂垂老矣了
　　陈少恒心中一时之间也颇为向往,不过琢磨着,到时
　　候自己去了可千万不能说自己跟着楚行天认识,否则的
　　话很容易引出麻烦。
　　那北漠又如何?
　　蛮夷之地,不值一提。
　　楚行天冷笑一声,但是却又笑了笑:“但是本座行走
　　天地四方,却只有在那里打的才是最舒坦的。北漠乃是
　　将'力强者胜'这四个字彻底贯彻的一方土地。在那里实力
　　就是一切!你武功高,杀了別人,没有人会指责你心很
　　手辣,他们只会畏惧你,并且崇拜你！”
　　陈少恒却想起了苍鹰堡的那些人,总感觉好像没有这
　　么简单。
　　“那东洲呢?”
　　“东洲”
　　楚行天腳步微微一顿:“东洲是这世上,最危险的地
　　方,你将来必然会去,但是必须要小心!那是繁华大世
　　界,却也是枯骨修罗场!不过凭借你的心机智慧,应该
　　无碍,但是却得切记小心。
　　能够让楚行天都说出危险二字的地方,这恐怕确实是
　　危险至极。
　　陈少恒对这天地四方向往已久,如今听到之后,心头
　　一时之间也是难耐。
　　只不过他不着急,他今年满打满算才十九岁,有的是
　　时间能够去天地四方好好闯荡闯荡。
　　在这之前,就慢慢押镖,不断充实积累自己。
　　等自己走出天南的时候,应该不会畏惧任何挑战
　　两个人一边走,一边说,楚行天给他说年轻时候都做
　　了什么,经历了什么,其中描述的种种,陈少恒固然心
　　中向往,不过也觉得楚行天口中的这个自己,似乎有点
　　过于美化了。
　　楚行天口中的他是一个完美的人,侠肝义胆,仗剑天
　　下,路遇不平一声吼,为此得罪大人物,大门派也在所
　　不惜,一怒之下,敢将这天捅个窟窿!
　　其实陈少恒很相信最后这一句,哪怕是现在,楚行天
　　也是这个性子。
　　至于说侠肝义胆啥的.…他觉得,这个有待商榷。
　　等到两个人的步子停下之后,却是楚轻云的院子。
　　楚行天看了陈少恒一眼:"进去看看把,这场雨说不
　　定什么时候就停了。
　　陈少恒点了点头,进了院子里
　　却又听到楚行天冷冷说道:“发乎情,止乎礼,你若
　　敢逾越规矩,小心本座翻脸无情!”
　　陈少恒无语,你早干嘛去了?
　　现在跑来说这话
　　陈少恒看着楚行天,忽然问道:“那秘密…到底是什
　　么？
　　“本座以为,你能忍住不问。”
　　楚行天的嘴角泛起了一丝笑意
　　“那你说不说?”
　　等你将来,成为这襄王城主的时候,本座自然也会
　　将这秘密托付!
　　那我到时候,岂不是也得枯守这座空城一生
　　那是你的事
　　他说完之后,转身就走。
　　陈少恒略微沉吟,进了院子。
　　却见到窗口前,楚轻云正在看雨丝如珠,面容之上带
　　着一丝丝的愁绪。
　　这是393很少见的
　　陈少恒微微一愣,想了一下,进了她的房间。
　　房间里陈设简单,琴棋书画俱全。
　　这姑娘.…或许从小就不喜欢舞刀弄剑?
　　看她对自己的到来,没有丝毫察觉,陈少恒来到了琴
　　案之前,伸手在琴弦之上轻轻一拨。
　　楚轻云这才愕然回头,脸上正要笑,却见到陈少恒已
　　经五指拨开,琴音顿时满屋。
　　楚轻云看他低头抚琴,目光却又看向了窗外,琴音悠
　　扬,说不出来的江湖事,道不完的江湖风雨,似乎尽在
　　这十指之间,七弦之上。
　　一时之间,眼神略有痴迷。
　　却又回过神来,跑到书桌旁边,研墨蘸笔,将画纸铺
　　开,将陈少恒的举动收入画中。
　　陈少恒一曲终了,按住了琴弦。
　　回头看她,就见到她的思绪全都在手中的墨笔丹青之
　　上。
　　忍不住心中好奇,湊到了她的身后静静观看。
　　却见到一个白衣少年,正端坐抚琴,白衣长袖随着窗
　　外的雨丝轻风展开,发丝轻扬,俊秀的五官,眼眸透着
　　一股说不出来的清澈洞明。
　　楚轻云看着画中的陈少恒似乎呆住了。
　　陈少恒轻轻地咳嗽了一声,她这才回过神来,连忙虚
　　拢袖子挡住了身前画作:“不许看!!
　　我看我自己,为何不行?”
　　陈少恒有些好笑。
　　“就是不许看!
　　楚轻云嘟着嘴看着陈少恒,一双大眼晴一眨一眨的：
　　求求你行不行?
　　那好。
　　陈少恒反正已经看完了,后退了一步。
　　楚轻云这才笑了笑:"你弹琴真好听,我之前听你吹
　　笛子,却难听的很,你当真懂音律?”
　　天龙八音本就是音律与内功的结合。"
　　陈少恒说道:“若是不懂音律,如何能够以音杀敌?”
　　这倒也是。
　　楚轻云低声说道:“何时离去?
　　雨停就走。
　　楚轻云又一次陷入了沉黙之中。
　　陈少恒一时之间也不知道该说什么才好,却又听到楚
　　轻云问道:“含霜可在?
　　在。
　　陈少恒从怀中取出。
　　你一直贴身带着?
　　恩
　　楚轻云忽然轻轻一笑:“那你可得一直贴身带着。
　　陈少恒微微点头:“好。
　　江湖风波诡诈,楚岚小叔叔武功高强,也仍旧不免
　　身死,你行走江湖一定要小心。
　　楚轻云说道:“等我武功有成,将来行走江湖找你,
　　你可不能不见我。
　　“不会的。”
　　恩
　　楚轻云想了ー下又笑了笑:“"到时候,我一定武功高
　　强,把你打的满头是包。
　　异想天开。
　　陈少恒忽然笑了:“我刚从瀚海楼出来,我在楼中看
　　到了你所学的轻丝绵风手,体会了其中真意,我教给你。
　　恩恩。
　　陈少恒拉着她的手,走出了房间,于轻丝细雨之中,
　　一步一步展现武功之中的奥妙诀窍。
　　点点斧正她的缺陷破绽。
　　楚轻云看着,练着,却忽然开始盼着阶着这雨,
　　莫要停

第120章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第120章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　武林的纷争从不间断,太阳总是东升西落,有艳阳高
　　照,就总有细雨迷离,而纵然是瓢泼大雨,也终究会有
　　停的时候。
　　雨停了,停了已经两个时辰了。
　　所以,陈少恒带着福伯傻妞圣女他们,也已经走了两
　　个时辰。
　　两个时辰还没出玄机岭,陈少恒却感觉,自己好像还
　　没有离开襄王城。
　　其实是有一瞬间冲动,想要帯着楚轻云的。
　　可是,这世道纷争,江湖混乱,带在身边,到底是为
　　她好,还是害了她?
　　这念想出现的时候,陈少恒就克制住了这一份冲动。
　　襄王城藴藏的秘密,始终处于风口浪尖之上,上一次
　　楚轻云受困江湖,不就是因为她襄王城主女儿的身份吗?
　　所以,她还是留在襄王城,比较安全一些。
　　傻妞圣女仍旧是没心没肺,路边看到一只兔子也得喊
　　一声:“留财不留命,牙蹦一个说不字,娘们管杀不管埋！
　　她算是学会了不能自称爷们。
　　福伯抽着旱烟袋,唧唧嘴,摇头晃脑的还觉得挺
　　可惜的。
　　陈少恒终究没有成了襄王城的女婿,主要是比武招亲
　　大会中止了,否则的话,这一出八成是跑不掉。
　　如果能够跟襄王城结亲的话,那沧海镖局
　　恩.怕是永无宁日了!
　　福伯忽然想起了那些离去的年轻高手,无奈一笑,这
　　楚行天做事,实在是太厉害了一点。
　　相比之下,镖师们的想法就很简单了,三月离开,五
　　月回。
　　再走两个月,真的是小半年过去了。
　　回家之后,老婆孩子热炕头,才是他们心底里的那份
　　念想。
　　陈少恒却在想另外的事情。
　　楚轻云诞辰是五月初三,其实就是昨天。
　　他的礼物是今天送给了楚轻云。
　　给的是百凤羽。
　　这东西是一个小匣子,暗藏在袖口之中,手指微微一
　　勾就能够激发其中的暗器。
　　确实是非常的厉害!
　　这姑娘不出江湖,只能把这玩意当成一个玩物,若是
　　将来想要行走江湖,至少也多了一件保命的东西。
　　当然,陈少恒这个礼物也算是慷他人之慨。
　　毕竟东西本身就是楚行天给他的。
　　那三把钥匙除了百凤羽中的一把,其他两把都已经各
　　归其位。
　　昨天明真子临走之前,被陈少恒叫住,将纯阳铁鉴交
　　给了他,让他带回赤阳宗。
　　当时明真子都快懵了。
　　怎么都没有想到,整个江湖都在寻找的纯阳铁鉴竟然
　　会在襄王城,会在陈少恒的手里。
　　当时就表示,要带陈少恒去赤阳宗拜师
　　陈少恒赶紧让他冷静冷静,自己好好的天南年轻一辈
　　第一高手不当,跑到赤阳宗拜哪门子的师?
　　最后明真子又表示,既然不愿意拜师,那他回去之后
　　肯定表明此事经过,好让陈少恒使唤赤阳宗三年。
　　陈少恒也摆了摆手表示不需要。
　　只是让他回去告诉他师父天阳子,如今已经风消雨停
　　，纯阳铁鉴完璧奉还!
　　明真子将这句话念叨了十来遍,确定记住了之后,这
　　才小心翼翼上路。
　　希望.他能够安全的回到赤阳宗。
　　至于说使唤赤阳宗三年?
　　陈少恒真没有这个兴趣。
　　自己一个镖局的少镖头,使唤人家干嘛?
　　找几个赤阳宗的帮自己押镖?
　　犯不上。
　　将来江湖道左见个面,问一声辛苦,道一句江湖,有
　　个点头之交,混个面子就挺好的了。
　　不过想必应该远远不止如此。
　　而这件事情做完了之后,整件事情算是彻底的结束了。
　　一路走走停停,出了玄机岭,上了官道,没有了山河
　　鼎只有弟兄,走起来那是又快了不少。
　　临夜之前,抵达了一座城镇之内,找了客栈宿头住下。
　　这一次不需要天天守着山河鼎,陈少恒就一挥手,让
　　大家去镇上選迓,但是严禁惹事。
　　不过有福伯帯着,倒也放心。
　　傻妞圣女本来想跟着他们走,但是看陈少恒没去,就
　　留在了他的身边。
　　两个人到了客栈大堂之内,陈少恒稍微要了点酒菜。
　　傻妞圣女却是看哪个都想吃,不一会的功夫就点了十
　　个菜,被陈少恒狠狠地退了七个。
　　不当家不知柴米油盐贵,哪有你这么浪费的?
　　陈少恒白了她一眼。
　　什么意思?
　　傻妞圣女问。
　　陈少恒一愣,无奈的开始给她解释什么叫勤俭持家，
　　什么有吃不穷,穿不穷,算计不到才受穷。
　　滔滔不绝之下,傻妞圣女这一次没有听的兴致勃勃，
　　反而是昏昏欲睡。
　　正懵懂之间,就看到旁边坐着一个人。
　　傻妞圣女打了个哈欠,看了这人一眼,张嘴说道:“
　　留财不留命,牙蹦一个说不字,娘们管杀不管埋！”
　　祁阳一块酱肉还没等送嘴里呢就听到这话,吓得差点
　　站起来撒腿就跑。
　　这娘们好生厉害!
　　不过看陈少恒并没有动手的意思,这才松了口气:“
　　我堂堂天图阁的行走,岂是你说杀就能杀的?”
　　为何不能杀?
　　傻妞圣女说道:“天下无不可杀之人!”
　　陈少恒一愣:“你跟谁学的?”
　　好些人呢
　　傻妞圣女说道:“比武招亲的时候,好多人在一起说
　　话,有人就是这么跟自己的朋友说的。
　　陈少恒一时无语,这哪是年轻俊彦?根本就是三教九
　　流啊!
　　祁阳惊讶的看了陈少恒一眼:“这姑娘.什么情况?"
　　你不知道?"
　　陈少恒纳闷的扫了他一眼,天图阁的人怎么会不知道?
　　祁阳一愣,这才仔细端详傻妞圣女,片刻之后皱起了
　　眉头,略微沉吟,忽然瞪大了眼睛:“等等,你别告诉我
　　，这是剑心圣女?”
　　正是本圣女!
　　傻妞圣女骄傲!
　　沧海洗心剑,害人不浅。
　　祁阳摇了摇头:“上一代剑心圣子”
　　老黄历了,我都知道了。
　　陈少恒摆了摆手说道:“你又来找我干什么?”
　　记得上一次祁阳出现在自己的面前,好像还是夜公子
　　问路的那一晚。
　　这小子说话说一半藏一半,说什么小心江湖风雨,却
　　对蜃楼盟只字不提。
　　邀请你去参加天书奇录品鉴会!
　　祁阳一笑。
　　不去。
　　陈少恒想都没想。
　　为什么不去?
　　没兴趣。”
　　你这人,怎么看上去就跟我师傅一样？
　　跪下磕一个?
　　我堂堂天图阁
　　陈少恒眯着眼晴看了他一眼。
　　祁阳立刻说道:“我堂堂天图阁行走,自然是能屈能
　　伸…说起来,你真的没兴趣?
　　那你说说,我为什么要有兴趣?
　　陈少恒好奇的说道:“你这天书奇录品鉴会上,都有
　　什么?
　　自然是有高手!
　　祁阳立刻说道:“南山的所有高手!”
　　能去五个?
　　陈少恒一伸手。
　　“去不了。”
　　祁阳无奈的说道:“南山那边条件特殊,来的人不多。主要还是天南这边的年轻一辈,有几个榜上有名的可
　　以去
　　那你这个南山行走,要之何用?
　　祁阳的脑袋都快塞裤裆里去了,实在是有点没脸见人
　　啊。
　　不过陈少恒倒是笑了笑:“不过入少的话,倒也不是
　　不能去一趙。
　　“真的?”
　　祁阳的脑袋ト棱一下又抬起来了:"你真的会去吗?
　　先说说,都有谁会去?
　　祁阳开始扒拉手指头,口中念念有次:“这个可能会
　　来,这个可能不来,这个大概会来.
　　陈少恒虚着眼眶子看着他。
　　半响之后,祁阳抬头看向了陈少恒,表情中带着一点
　　无奈:“我也不知道会有几个人来。”
　　陈少恒揉了揉自己的脑袋瓜子,这货.当真让人无
　　语。
　　“在哪举行?”
　　“焦峰山”
　　总算是有一个能够回答上来的了,祁阳莫名骄傲。
　　陈少恒想了一下,又问道:“什么时候?”
　　八月十五!
　　不去。
　　为什么?”
　　陪家人赏月,哪有功夫去参加你的什么品鉴会?
　　我专门挑选的这个日子。
　　那我算是明白,为什么没有人去了。“
　　陈少恒翻了个白眼:“江湖上打打杀杀的,有时间陪
　　陪家人,谁有功夫跑到你那喝茶看书?
　　祁阳愣了一下,忽然觉得,好像很有道理的样子。
　　“那要不,我把日子改一下?"
　　这个能随便改的吗?
　　恩、月初一,你看如何?
　　陈少恒略微沉吟,此行回武灵城,应该用不上两个月。
　　那到家的时候,也就七月前后,在家休息半个月,用
　　余下的半个月,一路游山玩水的前往焦峰山,好像也不
　　是不行
　　而焦峰山回来的话,是得快马加鞭一些,能够赶上八
　　月十五。
　　想到这里,他点了点头:“那行,焦峰山上何处?
　　避暑山庄。
　　说话之间,他将一个牌子扔到了桌子:“以此牌为证
　　，认牌不认人,恭候大驾!!
　　话音犹在,人却没了。
　　好精妙的轻功!
　　剑心圣女那独有剑气忽然浮现。
　　陈少恒看了她一眼:“一起吃点?”
　　剑心圣女点了点头,拿起筷子的夹菜:“襄王城内的
　　这一趙,结束的有点奇怪。”
　　戦?
　　似乎楚行天最初就不是以比武招亲为目的?
　　恩
　　那目的是什么?
　　不告诉你。
　　“看来是一件很重要的事情。”
　　剑心圣女说道:“"我从来不过问江湖上太多的事情，
　　除非和剑有关。若是真的有什么事情是无法解决的,可
　　以去沧海剑派求援。四院弟子枕戈以待,随时可以杀上
　　江湖。
　　陈少恒倒是没想到剑心圣女竟然能说出这么一番话。
　　不过总感觉,这话听上去有点怪怪的,合着这四院弟
　　子平时也不千什么了,就等着有人有麻烦,然后一起跑
　　江湖上打群架?
　　一时之间,也是哭笑不得。
　　但还是点了点头。
　　说起来,有时间的话,确实应该去一趙沧海剑派，
　　拜访拜访。
　　陈少恒说道:“我还从未去过。”
　　你想去的话,随时可以去。
　　剑心圣女说到这里,表情忽然又变成了那个傻乎乎的
　　傻妞圣女,夹着一块酱肉,对陈少恒瞪大了眼睛:“好好
　　吃啊!!”
　　陈少恒则拿起了桌子上的那块牌子,上面只有一个字
　　图!
　　随手揣入怀中,继续吃饭。
　　酒不敢多喝,只喝三分,菜倒是没少吃,这家店的菜
　　品还不错。
　　吃饱了喝足了,福伯他们回来之后,休息了一晚,大
　　家继续赶路。
　　这一路上没有什么风波。
　　在六月二十四的时候,众人回到了武灵城。
　　但是进家门之后,却又发现,陈正英不在家。
　　询问之后知道,陈少恒他们走了之后,家里一直风平
　　浪静,不过半个月之前,有一笔买卖找了上来,让陈正
　　英护送一批纹银前往玄武府望舒城!
　　这一走都已经半个月了。
　　陈少恒询问了一番,知道随行的弟兄不少,微微放心
　　陈正英老于江湖,走镖已经成了常态,这也没啥好担
　　心的。
　　索性让弟兄们先回去休息,自己也回房间睡了个好觉。
　　觉醒来,已经是第二天早上。
　　坐在床头琢磨了半天,发现好像一时之间无事可做。
　　说是回来休息休息的,却又觉得…回来之后休息,
　　好像一时之间也不知道该做些什么。
　　摇了摇头,起床洗漱了一番,让人把早饭端了上来。
　　坐在那里吃了点馒头稀粥,一顿饭没吃完,就听到一
　　个熟悉的声音,刚进门就吵吵嚷嚷:"‖陈兄,陈兄,
　　出来出来,有人找麻烦了,随兄弟平事去!!”
　　陈少恒一时无语,掐这个馒头就从客厅里出来:“程
　　叔叔,我爹不在家。”
　　少恒!?你回来了!?
　　程飞鹰一看到陈少恒顿时脸色一变:“襄王城那边的
　　比武招亲怎么样了?裏王城的小公主跟你回来没有?没
　　事,她堂堂的襄王城城主干金,自然应该明媒正娶,不
　　过你素心姐姐也可以给你做小啊.”
　　陈少恒一口嚼碎的慢头,差点没都吐出来,呛得连连
　　咳嗽:“程叔叔,可不要胡说八道,坏人家姑娘清誉。这
　　件事情出了一点纰漏,回头说与您听您这是”
　　说话之间,陈少恒发现程飞鹰的脸上似乎有些不对劲。
　　当即眉头一皱,随手将馒头扔到了半空之中,一伸手
　　抓住了程飞鹰的手腕。
　　程飞鹰别说没有反抗,纵然是想要反抗,陈少恒今时
　　今日的武功,他也反抗不得!
　　被陈少恒一把拽过来之后,转了个圈,后背对着他,
　　陈少恒一掌落到了他的背心之间,内力运转。
　　程飞鹰只觉得一股强横的内力骤然在体内横扫一圈,
　　最终一口鲜血喷出!
　　乌黑腥臭!
　　到了此时,陈少恒方才松开了手,顺势接住了从半空
　　之中落下的慢头:“程叔叔,你这是被谁给打了?看这伤
　　势,应该是毒掌一类的功夫。”
　　“好家伙!”
　　程飞鹰看着地上的这口黑血:“我已经吃了解毒丹了
　　没想到仍旧不行!看似无碍,实际上却已经剧毒入体
　　此人的毒掌,好生厉害!
　　“是什么人?”
　　陈少恒问,之前程飞鹰一进门,就嚷嚷着有人找麻烦
　　，要平事。
　　显然是要来拉陈正英助拳。
　　(钱吗赵)程飞鹰看了陈少恒一眼,忽然眼睛一亮:“少
　　恒,帮叔叔平事去?”
　　“.什么事?”
　　陈少恒哭笑不得:“平事您也得把事跟咱说说,至少
　　让我吃完这顿早饭嘛。”
　　他拉着程飞鹰进了屋:“您别着急,慢慢说。”
　　哎.这事.
　　话没说完,程飞鹰先拿了个慢头咬了一口:“说来话
　　长,你也知道你程叔叔平日里很少招惹旁人,青龙帮在
　　这青龙府内,也算是名声不错。虽然有个天龙帮天天和
　　咱们作对,手段却也光明正大。但是这突然之间出现的
　　一伙人,却很是不讲规矩。”
　　他一边吃一边说,总而言之就是有一群人来到青龙府
　　地头上做事,但是做事不规矩。
　　先是劫了一批青龙帮运送的货,因为没有伤人,所以
　　青龙帮对此并没有大张旗鼓,而是让人送信过去说,这
　　一批货算是青龙帮给他们的见面礼,下一次见面咱们如
　　何如何
　　本意是交个朋友,下一次见面可以分润一些,但是别
　　找麻烦。
　　却没想到,第二次路过的时候,又被这帮人给劫了，
　　而且这一次竟然伤了人。
　　程飞鹰是一个眼里不探沙子的主,第一趟算是交朋友
　　咱们不知道你们在这,全部的盈亏都算是咱们的,就
　　是为了交你这个朋友。
　　结果第二趙你不仅不给面子,反而还杀人!?
　　这事如何能忍?
　　当即连夜纠结了一批人过去,打算跟对方讲讲江湖规
　　矩。
　　却没想到这帮人竟然早有准备,不仅仅设陷阱埋伏暗
　　算偷袭,让青龙帮的人伤了不少,程飞鹰都被偷袭打了
　　一掌,身中剧毒。
　　当时虽然是吃了解毒丹,看似解除了毒性,但只是治
　　标,未曾治本。
　　不过他也顾不上这些,急急忙忙的来找陈正英助拳,
　　要和这帮人好好的来一场鱼死网破柜。
　　陈少恒听完之后也铍起了眉头,这帮人确实是的有点
　　过分了,虽然江湖厮杀,帮派斗争在所难免,但是这状
　　态看上去似乎有心故意找麻烦啊!
　　当即说道:“程叔叔,先安心吃饭,吃完了之后,我
　　跟您一道去,看看这帮人到底是什么成色!

第121章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第121章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　吃完了早饭之后,两个人出门上马,领着程飞鹰已经
　　召唤好的人,就奔着目的地而去。
　　武式灵城外有一条大河,奔流入海。
　　沿河行走,能够看到三河交汇之处,这里过往客船不
　　少,不过大多数都是帮派的船只。
　　寻常人不敢于海上交易,除非一些大的商号,本身有
　　自己的势力,方才敢去海上阿荡。
　　否则的话,大多数都会被海上的盗匪光顾,运气好,
　　能留条命回来。
　　运气不好,命也跟着交代出去了。
　　程飞鹰所说的这帮人,就在这三河交汇之地旁的小雁
　　山占地为王。
　　自命五虎帮!
　　他们从何而来,程飞鹰也调査了一遍,只知道是从北
　　边来的,具体如何,却不太清楚。
　　这帮人呼啸成众,短短的时间之内,就已经在这里站
　　稳了脚跟。
　　青龙帮作为青龙府第一大帮,竟然也敢动一动,不可
　　谓胆子不大。
　　程飞鹰这一路上几乎把这五虎帮从上到下骂了一个遍。
　　咬牙切齿的不想与之千休,同时也恼恨之前西海残月
　　岛小残刀古千秋,若不是程老爷子大寿当日,这人将帮
　　内不少的堂主弟兄杀了,他如今何至于匆忙之下,只能
　　去找陈正英助拳?
　　青龙帮这偌大的青龙府第一大帮,遭遇挑战,只能上
　　外求援,这上哪说理去。
　　不过也是程飞鹰性子急切。
　　若是他能够踏实住了,从其他几座城中,调集青龙帮
　　的高手来援,剿灭这五虎帮,问题总不会太大。
　　飞马纵横之间,路过了一段林间狭道,陈少恒远远只
　　是看了一眼,就已经眉头皱起,吐气开声:“勒马!!
　　声令下,程飞鹰立刻勒马,同时口中喊道:“停下
　　,都停下!”
　　完事之后,再问陈少恒:“怎么回事?”
　　前面就是五虎帮的地方了?
　　陈少恒问道。
　　没错
　　程飞鹰点了点头,脸色一变:"他们算准了我们要报
　　仇,难道又在这里设了陷阱?
　　小侄去去就来。
　　话音落霞,陈少恒猛然一跃而起,单脚在马背之上一
　　点,渡天心刹那间移形换影,眨眼之间,就已经深入树
　　丛之中。
　　好功夫!
　　程飞鹰眼晴一亮,这些许时日不见,他只是听陈少恒
　　的名头越来越响,如今看来,这武功更是突飞猛进啊。
　　林中隐隐有些动摇,片刻之间,就听到呼的一声有人
　　直接飞了出来,横跨十几丈的距离,直奔程飞鹰而来。
　　程飞鹰一抬手,抓住了此人的脑袋,随手扔在了地上
　　:“绑了!”
　　青龙帮的弟兄唱一声诺,翻身下马将此人给绑了个驷
　　马倒攒蹄。
　　这帮人动手之快,等这人反应过来的时候,浑身上下
　　除了嘴哪都动不了！
　　紧跟着就听到哐当890哐当两声响,带着呼啸的破风
　　之声,半空之中悍然扫过以尖锐竹子设置的陷阱。
　　程飞鹰脸色阴沉:“这是要跟咱们不死不休啊!?阿
　　奴!
　　"属下在!
　　有人的来到了程飞鹰的跟前。
　　“传令下去,如今手里没事的,全都来这五虎帮!他
　　妈的,今日老子本来是打算来跟他讲理,如今看来,讲
　　他奶奶个孙子!!
　　说话之间,程飞鹰脸色一沉,猛然间将随身宝刀技出
　　,大声喊道:“少恒,林中还有藏人!
　　没有得到陈少恒的回应,程飞鹰脸色一变,正要冲入
　　林中寻找陈少恒,就见到两侧林间纷纷有人从中跃出，
　　手中刀锋森塞,显然已经等候多时!
　　却在此时,笛音骤然响起。
　　一声声惨叫顿时从林中传来,紧跟着半空之中这些手
　　持单刀之人,身体在半空之中就是猛然一阵,诸多窍穴
　　纷纷暴血而出。
　　落地之后,四肢抽搐,刹那间倒闭而亡!
　　陈少恒此时方才飞身而出,落到了马背上,将含霜收
　　入怀中:"程叔叔,也不用叫人过来了。这帮人怕是来历
　　不小,你我叔侄二人,前去会一会他们如何?"
　　程飞鹰看了一眼周围,此时方才能够闻到那血气弥漫。
　　“好一个天龙八音!”
　　程飞鹰哈哈大笑:“少恒既然都有如此豪情,叔叔岂
　　能甘于人后?你们都听到了吗?各自退下,我们叔侄俩
　　今日就要会会这些来历不小的五虎帮!”
　　身后跟着的青龙帮子弟面面相劇。
　　最后仍旧是一抱挙:“我等就在这里等候帮主和少总
　　標头得胜而回!
　　好
　　程飞鹰点了点头。
　　陈少恒却皱了皱眉头,想了一下说道:“那切记小心
　　!这帮人手段凶蛮,不是一般匪类,若有人偷袭,不必
　　和他们纠缠。
　　几个人听完之后立刻点头。
　　程飞鹰口中有话,不过看陈少恒没说,就暂时没问。
　　交代了两句之后,跟陈少恒一起拍马向前。
　　不过是片刻之间,就已经出了林间狭道,此时程飞鹰
　　方才问道:“少恒,你说这帮人究竟从何而来?
　　“看他们的路子,刀法,应该来自于北漠。
　　陈少恒说话的时候,感觉也有点不敢置信。
　　琅嬛天墨砚峰四书剑风火岚山曾经有言,北漠之人脑
　　子不会拐弯,可以一条大道直接抵达东洲大地！
　　楚行天也说,这帮人讲究'力强者胜',乃是纯粹的以
　　力服人!
　　刚才于林中他看的清楚,这帮人手持单刀,所用的全
　　都是拼命的杀招,凶蛮荒涼之气扑面而来。(cab)
　　这种感觉,他只在北漠之人的身上感觉到过。
　　他不敢置信的是,如果说这些人真的是北漠中人,他
　　们就这么明晃晃的,闯入了天南武林?
　　看架子,似乎还打算将他们那一套完全不讲规矩的把
　　戏也带到天南一地！
　　若当真如此,这帮人怕是小看了天南武林。
　　将种种细节和程飞鹰分说之后,程飞鹰也是勃然大怒
　　：“他妈的,狗日的北漠崽子,之前来了个什么司空明就
　　已经足够让人恼怒,如今竟然又特么跑出来和我们为难
　　?他们这是自寻死路啊!!”
　　如果真的是他们的话,和他们讲江湖规矩毫无意义。
　　陈少恒说道:“唯战而已!”
　　四字总结之后,两个人已经到了五虎帮的大门口。
　　身后就是三河汇流,河水呼嘯震荡,远远地能够看到
　　海上风貌,一线天绵长至极!
　　陈少恒坐在马上,吐气开声:“末学后进陈少恒,请
　　五虎帮诸位当家人,出来一见!!!
　　吐气开声之间,裏挟着内力的声音,滚滚而出。
　　一时之间,林中百鸟惊飞,哪怕是这三河交汇的河水
　　，似乎都为之一顿!
　　程飞鹰脸色一变,此等内力,别说见过,听都没有听
　　说过!
　　这才几天不见,这个从小看着长大的孩子,内力修为
　　已经高深到这种程度了吗?
　　陈少恒口中说着末学后进,然而这番举动,却也是以
　　力压人！
　　一时之间,整个五虎帮的聚集地,寂静无声。
　　陈少恒微微一笑:“末学后进陈少恒,请五虎帮诸位
　　当家人,出来一见!
　　内力再一次滚滚而出,程飞鹰的側耳倾听,隐隐能够
　　听到五虎帮内有人发出了的痛苦的哼声。
　　“未学后进陈少恒的
　　陈少恒也不管他们如何想法只是这声音一阵阵的传
　　出,内力如同无穷无尽,浩浩荡荡,摆明了就是一个意
　　思!
　　出来还则罢了!
　　若是不出来,就把你们五虎帮上上下下,全部震死当
　　场！
　　直到陈少恒将这番话说到第四遍,终于有人受不了
　　了,呼啦一声推开了五虎帮大门,往外狂奔而出,七窍
　　流血,形容甚为恐怖,此人亡命一般的朝着陈少恒扑了
　　过来。
　　可还没等跑到地方,就已经一口鲜血喷出,倒地而亡！
　　陈少恒的眼皮微微眯了起来,正要开口继续说话,就
　　见到一把刀忽然从五虎帮中飞出,呼啸之间,裏挟着强
　　横的内力,转眼之间就已经到了陈少恒的面前。
　　龙吟之声刹那响起,嗡的一声响!
　　那刀尖似乎是和某种无形的力量碰撞在了一起,紧跟
　　着骤然崩飞而回!
　　一连串的呼啸从那旋转不休的刀上发出,啪嗒一声落
　　在了一个宽大的手掌之中。
　　此人面色焌黑,五十岁上下,身材的路显消瘦,零碎
　　的头发在胸前飘荡,双眸之中透着一股子苍茫凶蛮之气
　　，嘴唇隐隐泛白。
　　天南武林之中,果然还有高手。
　　这人开口说话,声音就如同时的磨铁一般刺耳。
　　而在此人的身边,转眼之间又多了四个人。
　　有高有矮,有胖有瘦,还有一个女子,站在此人身边
　　，有的眼神冷漠,有的看着陈少恒忌惮至极
　　陈少恒轻轻一笑:"诸位果然不是天南武林中人,却
　　不知道是北漠哪一家?
　　北漠万魔岭!夜魔刀阎屠!
　　他说完之后,身边的几个人也依次开口。
　　北漠万魇岭!风魔刀风不问!
　　北漠万魔岭!情魔刀齐紫衣!"
　　北漠万魔岭!裂魔刀耿一野!"
　　北漠万魔岭!血魔刀范无伤!
　　这五个人一一报名,声音以特殊的内力激发而出,隐
　　隐连成一体,听入耳中让人心烦意乱,似乎能够调乱脉
　　博气血,让人气血翻滚逆流
　　程飞鹰面色一沉,运功镇压。
　　陈少恒却只是'哈'的一笑,声音不大,刹那间这连成
　　一体的音功顿时消散。
　　五个人脸色都是一变,互相对视了一眼,再看陈少恒
　　眼神里更是说不出来的凝重。
　　陈少恒微微一笑:“北漠万魔岭,却是头一次听说，
　　几位为何忽然离开北漠跑到天南来营生?莫不是北漠已
　　经住不下诸位了?
　　天南繁华地,山河秀美,万魔岭枯槁沉寂,尸骨累
　　累,自然不堪久住。
　　阎屠语气慎重:“却不知道尊驾为何而来?”
　　“他奶奶的,当老子是死人啊!!?”
　　程飞鹰勃然大怒:“老子的青龙帮两次从你们面前过
　　，两次被你们劫掠,第一次不明究理,尚且有情可原，
　　然而第二次仍旧如此,我看你们是根本就没有把我放在
　　眼里！
　　青龙帮程大当家!
　　阎屠微微抱拳:“实不相瞒,我等五人带着弟兄初来
　　乍到,本就想先灭了程大当家的青龙帮!
　　程飞鹰愣了一下,这特么有这么直接的吗?”
　　时之间,怒极而小:“好,好得很啊！”
　　自然是好的很!
　　阎屠说道:“如今程大当家既然来了,那么,要么臣
　　服我五虎帮,要么就让这位高手将我们都杀了!
　　程飞鹰怒极而小,什么叫让这位高手将我们都杀了'!
　　这话简直就是完全没有将自己看在眼里啊!?
　　却听到陈少恒冷笑一声:“非生即死,果然是北漠作
　　风,却不知道请位到底为何会来到天南?”
　　“都说了,万魔岭枯槁沉寂…”
　　所谓的万魔岭,可是一夜之间,枯槁沉寂?
　　这…自然不是。
　　“既如此,过去住得为何现在住不得?诸位究竟为何
　　来我天南,可否明示!?
　　废什么话?
　　那裂魔刀耿一野上前一步,怒道:“如今摆在面前的
　　无非就是两条路,要么打赢这小子,灭了青龙帮,咱们
　　五虎帮君临青龙府。要么今日让人家整个打包收拾了,
　　咱们灰头士脸的滚回北漠!这还得是咱们有命能够回去.
　　现如今,说什么也是无用,手底下见真章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　话音落下,此人拖刀前行,身法幻化,奥妙不在,但
　　是速度极快。
　　几乎转眼之间,就已经到了陈少恒的跟前。
　　手中单刀一展,其刃裂具无形,似乎在挥刀的刹那,
　　忽然一分为二。
　　有点意思！
　　陈少恒纵身而起,他这一趟出门未曾携带素名,只带
　　了含霜和墨冰剑。
　　此时节剑刃出鞘,双眸之中已经将这裂魔刀的刀法尽
　　收眼底,当即剑刃一挑,就听到叮当一声,耿一野只觉
　　得一股力道恰到好处的点在了自己刀法最薄弱之处,手
　　中单刀猛然一斜,一时之间中门大开,剑尖长驱直入，
　　几乎就要点在自己的咽喉之上!
　　这是什么剑法!?
　　如何识破自己的刀法？
　　却在此时,忽然听到叮的一声响,血色一闪之间,一
　　把弯刀呼啸着落到了范无伤的手中。
　　耿一野则被人拖拽,恰怡脱离了剑尖范围,免于了一
　　场死劫。
　　陈少恒则看了看自己手中长剑,又看了看围绕在自己
　　身边的这五把魔刀。
　　程飞鹰勃然大怒:“"好生无耻,竟然围攻我少恒侄儿！”
　　说完之后,就要飞身而起,过来帮忙。
　　陈少恒连忙说道:“程叔叔莫慌,小侄正好想要领教
　　一下北漠武功。
　　这话是真心的,那一日风火岚山的做法让陈少恒始终
　　觉得古怪,司空明三人抵达天南的目的也让人觉得离奇
　　,如今北漠的人甚至已经到了武灵城外,还自创了个五
　　虎帮。
　　这其间种种,似乎总有一种北漠正在往天南逼近的感
　　觉。
　　这帮人到底想要做什么?
　　北漠是否已经做好了全面入住天南的准备?
　　若当真如此,那么加强对对手的了解就势在必行,不
　　仅如此,陈少恒今日已经做好了准备,打算将这五个人
　　生擒活捉,严刑拷打,当即对程飞鹰说道:“程叔叔,帮
　　我观敌掠阵!
　　程飞鹰呛啷一声拔刀在手:“你若想见识他们的武功
　　,叔叔不拦着你,我便在此为你观敌掠阵,免得这帮北
　　漠崽子不讲究江湖规矩,暗中下毒偷袭暗算。
　　陈少恒说完之后,就听到阎屠喊了一声:“杀!“
　　话音落下的刹那,刀光已经到了跟前。
　　陈少恒手中长剑微微一抖,叮的一声,拦住了这一剑
　　的同时,身形往后退去,两把刀却已经奔着自己的后腳
　　踝而来。
　　腳尖一点地面,他腾飞而起,迎面而来的两把刀却是
　　很劈而下!
　　渡天心施展出来,天心八渡幻化,瞬间避让刀光的同
　　时,却见到夜魔刀再一次到了自己的面门之前。
　　陈少恒手中长剑始终未曾真正出手,时而挡架,再配
　　合渡天心的绝顶身法,前后腾挪转移,目的是为了看看
　　这五个人到底有什么绝学手段！
　　而一看之下,确实是让陈少恒大吃一惊。
　　这五个人刀法各有不同。
　　夜魔刀,随风潜入夜,充分发挥出了奇诡二字的特点
　　,润物无声,若是暗中施展,可杀人于无形之间。
　　风魔刀,或许应该是疯魔刀更合适,刀势大开大合，
　　似乎没有任何章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　又忽然一变。以奇辅正,以正辅奇,正奇变换之间,肆
　　意颠倒,如同瘋魔乱舞。
　　情魔刀,刀法热辣似火,紧追不舍,此人以轻功配合
　　刀法,讲究的是一旦出手便死缠烂打,正如情之一字,
　　有些时候若是不死缠烂打,又如何能够得選?只是这刀
　　法则是不死不休罢了!
　　裂魔刀,讲究的是一个快字!裂影分痕,无迹可寻，
　　时而在左,倏而在右,刀法变換只在于一个迅若奔雷。
　　血魔刀,这是一把弯刀,刀光如血,有离合二字要诀
　　,离手时血影飞纵,合手时刀与身合,施展之间血气弥
　　漫,杀伐诡诈。
　　而这五种刀法合在一处,五个人配合无间,再加上内
　　力相合,威力増强岂止于倍数?
　　陈少恒目光如炬,将这一切尽收眼底,心头忍不住赞
　　叹一声,果然厉害！
　　恰见到情魔刀齐紫衣飞身之前,当即剑光一展,不再
　　保留!
　　剑刃刹那穿透情魔刀破绽之间,探入肩膀,血光一闪
　　，齐紫衣惊呼一声跌落在地!

第122章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第122章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　情魔刀齐紫衣被陈少恒一剑挑落,跌在了地上,动弹
　　不得!
　　其余四人脸色一变!
　　他们五个人之所以联手对阵,不仅仅只是因为五个人
　　配合无间,更重要的是有阵法相辅。
　　此阵名为五魔换刀阵!
　　将这五种刀法糅合一处,在这进退的方寸之间,刀法
　　不断变换,更改位置,奇正相辅,阴阳离合,在配合五
　　个人的内力相辅相成,一旦使用之后,他们五个人的内
　　力几乎能够连成一体。
　　出手之人裹挟着五个人的内力优势,可谓无往不利。
　　却没想到陈少恒的内力比他们五个人加在一起还要深
　　厚,并且独孤九剑专挑敌人破绽
　　所谓以攻对攻,独孤九剑的九式剑诀就在于一个破字
　　窥破,破尽,因此~出手之间就是杀招。
　　一瞬间穿透了齐紫衣的刀法薄弱之处,将其-斩落。
　　此一击让齐紫衣无力再战,五魔換刀阵顿时缺了一环
　　，威力下降岂止一一等?
　　阎屠脸色一变,却也是当机立断:“四御魔刀!!"
　　四个人骤然汇合到了一处,气机牵引连成一体,刹那
　　间杀招同出!
　　四种截然不同的刀法,进发而出的气劲竟然在出手之
　　后融为一体,取夜之无声,风之无形,裂之迷影,血之
　　残凶。
　　刀气纵横,刹那间无形无声,进发杀机可谓龙蛇起陆
　　，于迷影无形之间,牵引气机,可谓无从闪避
　　陈少恒眸子里刀光流转,所有刀法尽数在脑海之中融
　　为一处,猛然间剑光一点,腾飞而起。
　　叮
　　于无形入有间,剑尖所点虚空之中,恰是这四种刀法
　　汇聚的核心之处!
　　一声破晓,隐隐有金戈之声从空中弥漫,刹那间搅动
　　流云,刀气自陈少恒剑尖骤然奔列四方。
　　程飞鹰脸色一变,手中单刀猛然挥舞,气劲裂空,只
　　觉得脸上微微一凉,有血液流淌
　　再抬头,就听到了一阵慘叫声响起。
　　陈少恒一剑挑破了这四人联手合击,气机牽引之下
　　剑气破体而入,将这四人打的倒飞而去,口喷鲜血。
　　陈少恒此时方才落在了地上,一甩手中墨冰剑,出了
　　口气:“果然是好刀法。"”
　　这五人刀法不仅仅在奇诡二字上大做文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　凶蛮,却不知道这到底是万魔岭的路子?还是北漠中人
　　都是如此?
　　想起之前见到的苍鹰堡那位,以鹰击九转破戚自恒的
　　万年愁,所用的刀法苍茫有余,诡诈不足。
　　显然,不可将北漠刀法一概而论。
　　他随手提剑,来到了阎屠跟前:“可有话说?”
　　无话可说!
　　阎屠的光是说了这四个字,就已经喷出了一口鲜血。
　　陈少恒的剑气岂是好像与的?
　　奔走经脉之中,不断的切割,内伤也是在不断的加重
　　,他光是以内力镇压伤势,就几乎用尽了全力。
　　此时节,别说逃跑,开口说话就已经是极限了。
　　那就好。
　　陈少恒微微点头,提起墨冰剑,正要刺下,却听到有
　　人大声说道:“求你手下留情!”
　　回头看去,就见到齐紫衣以刀支撑身体,因为并非极
　　招碰撞,固然有剑气入体,却也不如这四个人的伤势严
　　重,她此时咬着牙说道:“我等来到天南,只为了谋生，
　　求你今日手下留情,放我们一条生路。
　　生路早就已经给了。
　　陈少恒说道:“你们第一次劫掠青龙帮,我程叔叔给
　　你们送了一封信,想要和你们交个朋友,只可惜,你们
　　未曾答应。而是野心勃勃,仗着武功高强想要取而代之
　　,此等手段,已经是不死不休之仇,今日你轻飄飘的
　　句求放过,若是我放过了你们,青龙帮从此于江湖之上
　　,如何还能够抬头做人?
　　我等…愿意臣服青龙帮!
　　阎屠连忙说道。
　　当真?”
　　陈少恒看了阎屠一眼。
　　绝无虚言!
　　阎屠咬着牙说道,说话之间,又有鲜血从口中溢出。
　　却也可以见得,此人武功比余下几人要强的多,其他
　　几个人已经根本无力开口。
　　陈少恒略微沉吟,看了一眼程飞鹰:“程叔叔,你怎
　　么说?
　　归顺倒是可以….只是他们来自于北漠,此事之中，
　　怕是还有猫膩。
　　程飞鹰脾气火爆,却也不是白痴。
　　西海种种行径,更是让他对这些外来的武林中人,警
　　惕万分。
　　齐紫衣则连忙说道:"北漠如今已经没有我等容身之
　　处,我们来此只为了求一条活路,如此方才算不负这一
　　身武功！
　　北漠发生了什么?
　　陈少恒心念一动,移形换影之间,在他们几个人的身
　　上同时点了穴道,并且将他们体内的剑气逼出。
　　如此施为之后,这几个人的脸上都好看了许多,虽然
　　穴道受制于人,无法运功,但至少好过了剑气剜心之痛
　　阎屠长长的出了ロ气之后,这オ说道:“"十年前,北
　　漠之中有一明王宫横空出世,宮主大明王武功盖世,横
　　扫北漠以南,诸多势力纷纷奋起相抗,却慘遭屠戮!余
　　下残存势力,如同我等万魔岭,苍鹰堡之流,所处之地
　　被不断挤压,最终只能连成一体,与之相抗。十年以来
　　,败多胜少!最终无可奈何之下,将主意打到了天南武
　　林之中。
　　“本来按照我等想法,天南武林孱弱,可直接长驱直
　　入。然而以苍鹰堡为首的诸多勢力认为,此举不可取。
　　故此,苍鹰堡派出司空明等三人深入天南武林之中，一
　　方面借挑战之名,行挑衅之事,只要司空明死在了天南
　　武林之中,苍鹰堡便可借问罪之名,突入天南一地。
　　一口气说到了这里,阎屠长长的出了口气。
　　脸色更加惨白了几分。
　　却听到那耿一野又说道:“却没想到,此事竟然被南
　　山琅嬛天墨砚峰四书剑风火岚山所知,甚至司空明都落
　　入了此人之手。如今于天门山外,与我们北漠一众对時
　　我们五兄弟从万魔岭一路被碾压至此,眼看着其他北漠
　　众人被那风火岚山彻底阻截,竟然真的有了返程回往北
　　漠之意。心有不甘之下,索性带着一批兄弟,深入天南
　　想要在此驻扎下来!
　　他说到这里,微微一顿,咬着牙说道:“之所以对青
　　龙帮虎视眈眈,只是因为…我们本没有将天南武林看在
　　眼里,若是知道,天南武林之中还有你这等高手,绝不
　　敢轻举妄动!我等此来,不为其他,只求一条活路!明
　　王宮行事,顺我者昌逆我者亡,手段之惨烈,乃是北漠
　　百年未有,与其投入他们麾下生不如死,还不如归顺青
　　龙帮
　　说到这里他忽然又吐了一口血,话语也被打断了。
　　只不过这话说到这里,基本上也就明白是怎么回事了。
　　陈少恒眉头微微蹙起,他注意到了一个字眼…横扫
　　北漠以南?
　　却不知道,究竟是否重要?
　　想了一下就问了一句:“那北漠以北呢?”
　　北漠以北乃是天苍王治下,也是如今唯一能够与明
　　王宮抗衡之力。只是两者相持不下,南北距离太远,我
　　们更是无法穿越这段距离,投入天苍王麾下…
　　阎屠叹了口气:“故此,唯有想办法进入天南之地,
　　才有一口喘息之机。
　　一番话说到这里,北漠的大概局势基本上已经明了。
　　明王宮,大明王,天苍王相互对峙,大明王崛起之地
　　以南如今基本上已经没有了生存空间。
　　故此,方才动了入主天南武林的想法。
　　这似乎跟西海有些不太一样
　　陈少恒心中思忖,然后看了程飞鹰一眼:“程叔叔如
　　何想法?”
　　若是将他们并入青龙帮,倒也未尝不可,只是…
　　程飞鹰眉头紧锁。
　　阎屠五人都紧张的看着程飞鹰,很显然,如今是生是
　　死,都在程飞鹰一言而决!
　　程飞鹰纠结了一会,苦笑一声说道:“只是这五个人
　　武功高强,单独一个我都未必能够赢得过。五个人连成
　　一体,杀我轻松如意。我怎么能放心用他们?
　　陈少恒一愣,这倒是没有想到的。
　　正琢磨着呢,却又听到程飞鹰说道:“要我说,不如
　　这样。五虎帮的其他人,可以暂时归入青龙帮内,只要
　　听从帮规行事,至少有一口饭吃,出门行走也能体面加
　　身。至于这五个人…少恒,不如你留在身边如何?.
　　我留着他们?
　　陈少恒眉头微微皱起:“我留他们做什么?
　　他们五个人武功不错,你留在身边可以做个护卫,
　　而且,你也能够镇压的住他们。
　　程飞鹰说道:“我知道你武功高强,然而有些事情不
　　必事必躬亲,身边有个随行之人,打点一些琐事也是不
　　错的。而且,现如今风波诡谲,似乎什么牛鬼蛇神,都
　　町上了天南一地,沧海镖局之中高手不足,人手不够,
　　终究是个隐患
　　言下之意是若是将这五个人调教好了的话,凭借他们
　　的武功,倒也算是一份保障。
　　陈少恒略略思索,轻轻点头:“不过我一个镖头,要
　　什么护卫?你们若是愿意的话,可以加入我沧海镖局,
　　做一个镖师。”
　　“镖师?”
　　阎屠一愣:“就是帮人送东西的?”
　　耿一野更是脱口而出:“你竟然是个镖师
　　这还有天理没天理?
　　一个镖师武功竟然到了此等程度
　　你们对天南莫不是一无所知?
　　程飞鹰一时无语:“我少恒侄儿可不仅仅是镖师,乃
　　是沧海镖局少总镖头,武功盖世,被称之为天南武林年
　　轻一辈第一人!
　　阎屠等人恍然大悟,陈少恒倒是颇为尴尬,被程飞鹰
　　吹的有点脸红。
　　当即就见到阎屠等五人单膝跪在了地上:“我等五人
　　,愿意加入沧海镖局!
　　陈少恒摆了摆手:"没必要如此大礼若是你们五人
　　真心加入,沧海镖局自然欢迎,但若是五位包藏祸心,
　　却也没要怪陈某人心狠手辣。”
　　不敢!
　　五个人连忙摆手摇头。
　　北漠讲究力强者胜,从来都是以力服人。
　　陈少恒破了他们的五魔换刀阵,一剑挑破了他们的四
　　御魔刀,武功盖世风姿绝世!
　　让这五个人确实是起了臣服之念。
　　0求鲜花
　　说到底,若不是明王宮做事过于乖张凶蛮,以至于归
　　顺其中,生不如死,他们倒也不至于就得入天南。
　　臣服于高手,本也是他们的生存理念。
　　至此,尘埃算是暂且落定,程飞鹰一挥手,让他们将
　　五虎帮内的人都叫出来,全部跟着一起去青龙帮。
　　阎屠听命行事,只不过人出来之后,看的程飞鹰直嘬
　　牙花子。
　　陈少恒内力强横,喊的那几声着实是让帮内惨况连连。
　　如今这帮人出来,有的神情呆滞,有的面色苍白,有
　　的七窍流血.…可以说是什么样的都有,估计就算是加入
　　了青龙帮,也得好好的调养一段时间。
　　陈少恒倒是没有什么不好意思的,先前敌对,若是贸
　　然进入了五虎帮之内,被他们埋伏了岂不是麻烦?
　　还是在外面喊两嗓子,逼迫他们不得不出来,更加方
　　便安全一些。
　　返程途中,陈少恒还问了间屠一句,他们在帮内是否
　　暗设埋伏陷阱?
　　阎屠想了一下说道:“地挖深坑,内置木刺,灌入毒
　　水,头顶设网,坡顶滚木
　　程飞鹰听的冷汘连连,这帮北漠的人,果然狠辣至极。
　　返回到林间狭道的时候,青龙帮留在这里的几个人还
　　在,看到这么多人,都是一愣,本也是做好了拼命或者
　　逃跑的打算,但是当看到陈少恒跟程飞鹰之后,忍不住
　　欢呼雀跃。
　　这明显是将敌对帮派给收服了
　　帮派争斗往往如此,要么是打的头破血流,要么是一
　　方将另外一方歼灭,要么就是以鲸吞之势吞掉对方的势
　　力扩大自己的实力。
　　不过最后一点,往往都会杀了对方的当家。
　　否则的话,难保人心不齐
　　程飞鹰这一点倒是干脆利落,直接让对方的当家另投
　　门户,省去了不少的烦恼。
　　众人会合一处,返回了武灵城。
　　程飞鹰带着人回到了程府,陈少恒则带着五个人回到
　　了沧海镖局。
　　到了镖局门口,还有点纳闷呢,自己好端端的出去平
　　事去,怎么回来的时候还带着事回来了?
　　转身看了看这五个人,一时之间也是哭笑不得
　　刚进门,福伯就迎了出来:“少总镖头!
　　打眼再看身后这五个,怎么看都不像是简单来路,一
　　时之间心中警醒:“这五位是.…
　　陈少恒说道:“北漠来的高手,如今加入我们沧海镖
　　局,成为镖头。
　　这哪跟哪,能挨到一起吗?
　　福伯一愣,一时之间倒是忘了要说的话,却听到陈少
　　恒说道:“他们五个人在这里全无根基,对于押镖之事了
　　解不深,你回头跟他们讲讲,同时将镖局里的情况跟他
　　们说说,若是不听话的你不用和他们辯驳,直接告诉我
　　就行了。
　　他回头看了一眼的阎屠等人:“你们五人加入我沧海
　　镖局,没有什么顺我者昌逆我者亡,也不会有人虐待你
　　们,但是有一点,不可将你们北漠的规矩带过来。镖局
　　内自然有自己的规矩,若是不守规矩,他们无法收拾你
　　们,自然有我来对付你们。如今你们还有一次机会,愿
　　意讲规矩的留下来,沧海镖局大门敞开,自然欢迎。若
　　是不愿意讲规矩的,认为自己不愿意受管東的,现在离
　　开还来得及。免得将来为此犯错受罚,再来怪我言之不
　　预。
　　“万万不敢!
　　阎屠五人连忙说道:“我等自然真心臣服,绝不敢违
　　抗您的命令!"
　　標局之内有自己的称呼,你们今后就叫我少总镖头
　　好了。”
　　陈少恒说到这里,忽然皱了皱眉头:“家里有客人?”
　　出门一趟,到现在回来,现在还不到响午,院子里却
　　多了几匹马。
　　福伯至此如梦初醒,连忙说道:“没错没错,赤阳宗
　　的天阳子真人亲自造访!
　　陈少恒一愣:“人在何处?”
　　正厅用茶。
　　陈少恒立刻赶往正厅,天阳子此来必然是为了纯阳铁
　　鉴之事,不过就算是这样,陈少恒也不愿意怠慢。
　　毕竟是天南武林之中,七大派之一的掌门人。
　　只是到了大厅之外,还不等进去,就听到了一声冷哼
　　沧海镖局少总镖头好大的名声,竟然让我等在此枯等
　　半个时辰,却不知道他到底是有何要事?竟然连见个面
　　的时间,都没有?
　　陈少恒眉头微微皱起,脚步也慢了下来。
　　然后就听到一个声音说道:“师叔稍安勿躁。"
　　“稍安勿躁?他手中纯阳铁鉴来路不明,明真子不明
　　究理,竟然不知道将人拿下查问,如今他得到了消息知
　　道我们前来,万一提前逃走,那该如何是好?
　　就听到此人说道:“你身为赤阳宗掌教真人,就真的
　　一点都不急?
　　陈少恒听到这里的时候,嘴角就已经微微上扬,摇了
　　摇头,脚步落地已经沉重了三分。
　　正厅之内正在用茶的人,顿时听到了这动静,立刻噤
　　声。
　　陈少恒哈哈大笑三声:“赤阳宗天阳子前辈大驾光临
　　，晚辈有失远迎,还望恕罪!
　　说话之间,已经登堂入室。

第123章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第123章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　说话之间,陈少恒已经进了大厅之中。
　　目光一扫,赤阳宗这一次来人竟然不少。
　　为首上座一人应该正是赤阳宗的天阳子,此时四十岁
　　上下,三缕长髯随风展,一身的纯阳道袍,看上去确实
　　是仙风道骨。
　　而在他对面则是一个胖道士,六十多岁的模样,一身
　　红袍,头上ー头红发,大圆脸,目光正上下打脸陈少恒
　　天阳子下首坐着的人和天阳子年岁相当,只是看上去
　　小了一些,看到陈少恒的时候,眼神里竟然还隐隐有些
　　激动。
　　在这三人身后,还有不少赤阳宗的门人,此时陈少恒
　　进来之后,所有人都把目光放在了他的脸上。
　　天阳子率先站了起来:“少总镖头回来了,冒然打扰
　　，还请赎罪。”
　　话语之中,倒是颇为客气。
　　陈少恒摆了摆手:"天阳子掌教客气了,今日清晨青
　　龙帮程帮主有事来找,故此出门耽搁了一趟,却不知道
　　赤阳宗的请位高人莅临,否则的话,天大的事,也可以
　　往后挪一挪,诸位请坐下说话。
　　他一边说,一边来到了最上首的位置坐下,一抬头又
　　看到了那五把魔刀
　　这几位一时之间也没有安排,此时此刻跟着一起进了
　　门,索性就站在了陈少恒的身后。
　　陈少恒端起了一杯丫鬟刚刚递来的茶,轻轻一笑道：
　　却不知道天阳子掌教,此次来我沧海镖局,可是有镖要
　　托付?”
　　天阳子正要摇头,却忽然听到啪的一声响。
　　那红衣老道一巴掌打在了案几之上,眉目如飞,怒形
　　于色:“好你个沧海镖局的少总镖头,这就是天南武林年
　　轻一辈第一人的作风吗?见到长辈,不仅仅不躬身行礼
　　，还大大咧咧的坐了下来?孰不见,我们还没有坐下?
　　陈少恒看了他一眼,没有理会,转而问天阳子:“却
　　不知道这位道长是何人啊?
　　这位是我师叔,火烈真人。
　　天阳子无奈一叹"一九零”:“师叔所修行的焚灭心经，
　　导致性烈如火,说话之间难免言语不周,还请少总镖头
　　勿怪。我等此次前来,乃是感谢少总镖头奉还纯阳铁鉴
　　之恩。”
　　"什么奉还?"
　　火烈真人怒道:“明明他就是那偷取纯阳铁鉴的小贼！
　　陈少恒的脸色微微阴沉下来,端着茶碗,轻轻地撇了
　　撤上面的茶叶:“火烈真人一把年纪,需得知道说话应该
　　当心,口出无状,可不是所有人都会敬你三分老弱。
　　岂有此理!
　　火烈真人勃然大怒:“你竟然敢指摘贫道?
　　陈少恒看了他一眼,摇了摇头,对天阳子说道:“若
　　是天阳子掌教今日前来,只是为了此事的话,那大可不
　　必。陈某得到纯阳铁鉴乃是因缘际会,一不想拜你为师
　　，二不想掌控你赤阳宗三年,无非是念在江湖一脉,不
　　忍此等重宝流落江湖,正好明真子道兄就在襄王城,这
　　才将此物托付,代为送回.
　　说的好听!
　　火烈真人冷哼了一声:“若不是你愉了这纯阳铁鉴,
　　又如何能够得到?整个江湖都找不到的东西,偏偏在你
　　的手里,这是什么道理?
　　师叔住口!
　　天阳子脸色也越发的难看了起来,火烈真人说话完全
　　不曾顾忌别人的脸面。
　　陈少恒终于将目光放在了火烈真人的身上:"请恕晚
　　辈无状,火烈真人既然执意认为纯阳铁鉴是我所盗取,
　　却不知道,可有凭证?
　　你将纯阳铁鉴交给明真子,就是凭证!!
　　陈少恒眉头微微扬起:“这却是滑天下之大稽,据我
　　所知,纯阳铁鉴乃是贵宗于朝天大典当夜被盗,那时节
　　我还在家休息,此地距离你赤阳宗,纵然是快马加鞭,
　　少说也得月余路程。却不知道我是如何夤夜之间,盗走
　　了纯阳铁鉴,然后返回了武灵城沧海镖局?更何况,那
　　之后我还接了山河鼎的一单镖物,送往襄王城。此事闹
　　得沸反盈天,真人岂会不知?
　　“你盜宝之后,连夜返回,轻功高明,天下少有,此
　　事有何不可?
　　火烈真人义正言辞:“今日我等前来,正是为了要拿
　　你回赤阳宗问罪!看你究竟是如何将纯阳铁鉴盗入手中！
　　绝无此事!
　　天阳子不等陈少恒看他,就连忙说道:“我师叔年岁
　　以高,修行的焚灭心经为极阳内功,以至于言行有偏，
　　还请少总镖头勿怪
　　岂有此理!你身为赤阳宗掌教,如此不明是非究竟
　　，却是个什么道理?
　　火烈真人怒道:“老夫一把年纪,仍旧为了宗门奔波
　　,若是指望你,赤阳宗覆灭不远…也罢,今日就有贫道
　　出手,看看你陈少恒究竟有什么斤两,学了多少纯阳铁
　　鉴之上的武功!!
　　话音落下,身形一动猛然间就已经到了陈少恒的跟前。
　　一掌悍然落下,灼热之气扑面而来。
　　师叔不可!!
　　天阳子惊呼一声,想要出手,却已经来不及了。
　　陈少恒手中端着茶杯,却是动也不动,任由这一掌落
　　到了自己的胸腹之间。
　　哐
　　一声闷响落下,火烈真人脸色顿时一变,只觉得手掌
　　落处如同打在了铁块之上。
　　然而凭借他的功力,就算是真的铁块,也给打出了一
　　个掌印。
　　可此时,不仅仅未曾动摇陈少恒分毫,掌力的反震之
　　力更是让他连退三步,收势不住,竟然又退了三步，一
　　只脚在地面猛然一踩,味嚓一声,地板顿时裂开,这才
　　止住了自己的脚步。
　　只不过耳中嗡鸣阵阵,气血逆反,隐隐有呕血的冲动。
　　放肆
　　大胆!
　　陈少恒面色阴沉,却听到身后阎屠等人一声怒喝,纷
　　纷从身后跃出,五魔刀尽数出鞘。
　　他们此时重伤未愈,然而穴道已经被陈少恒给解开。
　　刹那间分身幻影,将火烈真人给围了个团团乱转,火
　　烈真人脸色一変,焚灭心经运转,一式焚灭指便要施展
　　出来,却只听到陈少恒冷声说道:“住手!”
　　火烈真人以为说的是他,正待冷笑,却只觉得脖颈之
　　上森森凉涼,后腰,双腿各自有森冷锋芒。
　　这才发现,自己身边围绕着的这五人,一个将刀刃架
　　在了自己的脖子上,一个将刀刃抵在了自己的后腰,还
　　有两个人取得是他双腿,此时刀刃即将将他的双腿斩断。
　　却听到呼呼呼的声音响起,血色刀刃一闪之间,满头
　　红发落下。
　　是范无伤的血魔刀!
　　其余四人令行禁止,说住手就住手,但是他范无伤使
　　得是离合二字要诀中的离字诀,这就算是想要住手,扔
　　出去的刀却不愿意啊。
　　好在气机牽引之下,让刀刃向上片了三分,出手三分
　　距离命中的目标却正好差了一个头。
　　最终只是斩断了火烈真人的头发,让他披头散发,否
　　则的话,此时此刻,一前一后两把刀,他的脑袋却是掉
　　的不能更掉！
　　刀刃出手回旋,最后落到了范无伤的手里。
　　他有些忐忑的看了一眼陈少恒。
　　却发现陈少恒并未看他,只是轻轻地摆了摆手:“回
　　来。
　　五个人立刻回到了陈少恒的身后,火烈真人至此如梦
　　初醒,就听到陈少恒说道:“火烈前辈见谅,家人不懂礼
　　数,多有得罪。有道是远来是客,火烈前辈若是想要丈
　　量一下晚辈的武功,晚辈本应该礼让三招,如今一招刚
　　过,请前辈进招。“
　　一番话说的火烈真人脸色青白交接。
　　进招,他也得敢
　　刚才一瞬之间,命悬一线,这五个人到底是什么来路?
　　刀法变幻,好生诡异
　　那陈少恒年纪不大,满打满算也就十九岁,火烈真人
　　本以为这所谓的天南年轻一辈第一高手,根本就是旁人
　　奉承,却没想到,不闪不避接了自己一掌不说,不仅没
　　事,反而是自己连连后退,更是被这一掌反震所伤。
　　好好好,
　　他心中愤恨,面上咬牙:"想不到小小的沧海镖局之
　　内,竟然如此藏龙卧虎!今日算是领教了,告辞!
　　拦下。
　　陈少恒淡淡开口。
　　身后万魔岭五个人一听到这话,想都没想,各自展开
　　身法,直接挡在了大门口。
　　火烈真人ー愣,转身看向陈少恒:“这是何意?
　　陈少恒没有跟他说话,而是看向了天阳子:“晚辈因
　　缘际会得到了纯阳铁鉴,让明真子道兄,送回了赤阳宗。纵然没有功劳,也没有苦劳,但至少也算是有一份人
　　情在?”
　　天阳子心中默然一叹,只能轻轻点头。
　　赤阳宗是否感激,晚辈其实并不在意。"陈少恒说道
　　“晚辈于江湖之上也算是略有薄名,江湖朋友抬爱,予
　　以天南年轻第一高手之称,晚辈窃担此虚名,长感成戚。家父常教导晚辈,人在江湖,多交朋友,需得懂的江
　　湖义气,不可坏了规矩。晚辈对此深以为然,纵然如今
　　,也不敢稍有或忘。逢长必然见礼,与人多说好话.
　　话音到此,陈少恒语气微微一顿:“只是,天阳子掌
　　教莫非真当晚辈没有脾气?我不曾要你兑现承诺,也不
　　曾想过要管控你赤阳宗,你赤阳宗却偏偏带着这位火烈
　　前辈,到我沧海镖局大放阙词!言语之间,蛮横无理,
　　可谓胡搅蛮缠,如今更是想说走就走,且请问,天阳子
　　掌教是当我陈少恒是什么人?又当我沧海镖局是什么地
　　方?此事若是赤阳宗不给在下一个交代,今日哪怕是你
　　天阳子,也未必能够从我沧海镖局离开!
　　说完之后,随手将茶杯放在了桌子上,冷冷的看着天
　　阳子。
　　天阳子一呆,陈少恒这话说的已经是极为厉害了,可
　　见这位天南年轻一辈第一高手,确实是动了真怒。
　　而随行而来的赤阳宗弟子听到这话之后,却是面色几
　　番变化,有的想要开口呵斥,有的却是面色沉吟难看。
　　火烈真人至此,已经是按耐不住:“小辈,你找死!”
　　之前未曾出手的一招焚灭指,此时此刻却是一指点向
　　了陈少恒!
　　陈少恒眼神更范冷厉,屈指一点,间浮指!
　　两指刹那间碰撞在了一处,就听到咔嚓一声,火烈真
　　人ー声惨叫:“这是什么指功?
　　天阳子脸色更是一变:“襄王落神指!
　　陈少恒目光之中闪过了一抹愕然,却又瞬间收敛好
　　顺势一脚将火烈真人给踢了出去。
　　这火烈真人所修炼的焚灭心经,确实是高深至极的武
　　功。
　　然而修行有偏,内力逸散,以至于表象外显,功力杂
　　而不纯,如何能够是陈少恒的对手?
　　此时被一脚踢翻在地,陈少恒一甩手:“绑了!
　　阎屠五人面面相,绑了是没问题,问题是没有绳子
　　怎么绑?
　　心念一动之间,阎屠就要去解腰带
　　陈少恒第一次命令他们几个人做事,看似漫不经心，
　　实际上目光全都在这几个人的身上打转,一看到阎屠解
　　腰带,就知道这事情不对.0
　　当即一摆手:“点了穴道,扔一边。
　　阎屠腰带之危顿解,当即过去直接点了火烈真人前胸
　　后背一共十二处大穴。
　　随手将此人扔到了一边,然后重新来到了陈少恒的身
　　后站着。
　　天阳子此时站了起来:“此事,是我等理亏!
　　“只此一言,就没有别的交代了吗?”
　　陈少恒濙淡的说道:"天阳子掌教,确实是让在下，
　　大开眼界。
　　少总镖头,咱们虽然是第一次见面,然而赤阳宗却
　　已经承了你三次人情。
　　天阳子颇为感叹的看了陈少恒一眼:“半年之前,小
　　天池苏氏之中,少总镖头也算是解救我赤阳宗于危难之
　　中。年前后那段时间,我师弟少阳真人受困于暗夜山庄
　　同样是少总镖头解救
　　说到这里,一直坐在下首的那位站了起来,对陈少恒
　　个揖到地!
　　陈少恒这才认出来,这原来是少阳真人。
　　当时听杨雄说过,此人受困于暗夜山庄之中。
　　却没想到,这一次也随行同来。
　　“这一次又将纯阳铁鉴奉还,按理来说,沧海镖局对
　　我赤阳宗只有恩德,从未有过亏欠。然而这世道上的事
　　情,就是这般难以分说。有道是升米恩斗米仇,便是如
　　此!
　　天阳子说到这里叹了口气:“明真子回到了赤阳宗之
　　后,将事情如此这般禀报一番,贫道本应该是立刻请少
　　总镖头明示,选择那一条让我赤阳宗兑现。然而我赤阳
　　宗十二位长老之中,却有九位怀疑此物来历,贫道知道
　　他们心中所想,无非是想食言而肥,心中不愿,却又实
　　在是无法压倒众人言,可笑!贫道固然身为一宗掌教，
　　却偏偏无法一言而決,当真是甚为可笑!此次前来,贫
　　道本心为感谢少总镖头对我赤阳宗的种种恩惠,然而长
　　老之中却偏偏选出了火烈师叔同往。贫道身为晚辈,实
　　在是无法干涉他的言行举止,现如今,酿成此祸,也是
　　道罪有应得!
　　今日得见少总镖头行事,心中方才明白贫道所缺。
　　贫道缺的乃是进退之道,缺的是決断之能,缺的是力排
　　众议,凡此种种,皆为贫道身为掌教而不具备之物。
　　说到这里,他长収一声:“今日少总镖头,问筼道要
　　一个交代,贫道也确实应该给一个交代!
　　话音落下猛然一掌劈向了自己的右臂,却是想要自断
　　一臂,以此谢罪!
　　陈少恒目光微微一凝,脚步一点之间,就已经到天阳
　　子的跟前,伸手抓住了他的手腕。
　　天阳子心意甚绝,这一掌力道当真不弱,然而陈少恒
　　内力强横,他一时之间竟然无法挣脱。
　　忍不住看向了陈少恒:“"少总镖头.这”
　　既然事情已经分说明白,又非是掌教本意,何至于
　　如此?
　　陈少恒说道:“晚辈所要的,掌教已经给2.2出来了,
　　此事可到此为止。
　　"少总镖头.您这是.
　　掌教请坐。
　　陈少恒微微一笑:“今日之事就当从未发生,只要掌
　　教将此事处理分明,将来江湖道左相见,彼此能多留
　　份人情就好。
　　岂止于一份人情?
　　少阳真人此时方才开口说道:“师兄,你也确实应该
　　有所決断,师傅在世之时就常说你,优柔寡断,容易为
　　人所欺,若继续长此以往的话,恐怕你这掌教之位,都
　　得被长老们一一架空
　　窃据此位,筼道亦长感心中不安,本想集思广益，
　　如如今看来,确实是贫道错了。”
　　天阳子站了起来,对陈少恒郑重一礼。
　　陈少恒赶紧避让,就听到天阳子说道:“"今日少总镖
　　头于我赤阳宗又添一大恩,贫道在此许少总镖头一诺！
　　十年之内,只要少总镖头有事需要赤阳宗出手,赤阳宗
　　绝不二话。只要交代之事,不会对赤阳宗不利,不违背
　　江湖道义,不违背正道底线,但有所命,绝无不从!这
　　是贫道给少总镖头的另一个交代!!
　　火烈真人听到这话,纵然是穴道被点,也忍不住大声
　　说道:“天阳子你敢!你这是将赤阳宗拱手让人啊!!!
　　天阳子却是看都不看他一眼,伸手将一物取出,乃是
　　一把短剑!
　　赤阳剑令,见令如面!十年之内,凭借此物,赤阳
　　宗可任由少总镖头驱策,绝无怨言。
　　说完之后也不用陈少恒接下,随手放在了案几之上,
　　对少阳真人说道:“走,此事却须得有一个決断了!
　　少阳子一愣,站起来对陈少恒又是一礼,这才带人离
　　去。
　　两人临走之前,都没有看那火烈真入一眼
　　陈少恒重新坐了下来,端起茶杯轻轻地抿一口,忽然
　　眉头一皱,最终扬了扬眉,看向了孤立无援呆坐在地的
　　火烈真人一眼:“好一个天阳子!”

第124章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第124章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一杯茶没喝完,就见到傻妞圣女从外面进来,手里拿
　　着一个糖人,一边走一边吃。
　　看到陈少恒之后,举手问道:“吃不吃?”
　　不吃。”
　　陈少恒脸色一黑:“男女授受不亲,你吃过的再给我
　　吃,成何体统?”
　　哦
　　傻妞圣女自己吃的舔嘴抹舌的:“不吃算了,这谁啊
　　她看了一眼火烈真人,好奇的拽了拽他的头发:“这
　　么红?”
　　“恩,这是个红人。”
　　陈少恒说了个冷的不能更冷的笑话。
　　瞎说,红人明明上次来找你那个,客栈里又见面的
　　那个叫什么来着?”
　　重万里。”
　　对,他才是红人嘛,脸那么老红。"”
　　火烈真人勃然大怒:“放开贫道!!!
　　他不是红人,他明明是吓人。
　　傻妞圣女撒开了抓着人家头发的手,在自己的裙子上
　　擦了擦。
　　火烈真人何等身份?
　　哪里受过这样的屈辱,一时之间,差点气的走火入魔。
　　却见到傻妞圣女蹦蹦跳跳的又跑到了陈少恒的身边,
　　好奇的看了看身后的万魔岭五魔刀。
　　眨了眨眼睛:“这五个”
　　阎屠等人不知道她是什么身份,也不敢得罪,一个个
　　面面相劇,想摆个笑脸把,又实在是不擅长。
　　一时之间,待在当场,如同木鸡。
　　却在此时,傻妞圣女的脸上忽然失去了那笑容,一瞬
　　间眼眸之中的剑气轰然欲出
　　可虽然含而不放,万魔岭无人仍旧感觉,虚空之中如
　　同有一把剑,在他们每一个人的脖颈上悬而不落。
　　仿佛只要这女子一动念,这剑刀就会直接斩落他们的
　　首级！
　　一时之间心头骇然!
　　天南怎么会有如此之多的高手!?
　　说好的天南孱弱呢?
　　虽然刚才这个老道士,确实是有点弱,但是刚才坐在
　　那里打算自废一臂的天阳子,给人的感觉就很是有点高
　　深莫测。
　　而现如今,这个女子则更加的恐怖
　　她的恐怖和陈少恒不同。
　　她更加的纯粹,就像一把将出未出,含而不放的宝剑
　　,一旦出鞘,势必见血！
　　杀气好重啊。
　　剑心圣女淡淡的说道:“这五人来自于何处?
　　20”北漠。
　　陈少恒让人添了点茶。
　　剑心圣女微微沉吟:“北漠之中,用剑之人不多,我
　　了解不深。”
　　她坐在了陈少恒旁边的那把椅子上,濙濙的说道：“
　　只不过,北漠之人为何来到了天南?”
　　谋生啊。
　　陈少恒笑了笑:"北漠那边出了大乱子,闹得江湖中
　　都民不聊生
　　剑心圣女眉头紧锁,想了一下说道:“你修书一封，
　　以我的名义,送到沧海剑派,让人去北漠看上一眼,至
　　少也要了解一个大概。
　　以你的名义?
　　陈少恒说道:“我写信管用?”
　　管用。
　　剑心圣女说道:“得到的消息,也可以传回沧海镖局
　　，让你看上一看。
　　可以。
　　陈少恒点了点头。
　　剑心圣女正要端起另外一杯茶喝上一口,却忽然一顿
　　,看了看手中的茶,毫无留恋的放下,又拿起了糖人吃
　　了起来。
　　至此,阎屠等人方才感觉到那如同芒刺在背的剑气,
　　忽然消失了。
　　我带你出去玩怎么样?”
　　陈少恒忽然对傻妞圣女说道。
　　去哪啊?
　　“程老爷子那。”
　　陈少恒说道:“好不好?
　　好啊好啊!"傻妞圣女立刻连连点头:“好久没有跟老
　　爷子聊天了,他是不是还在后院种花啊?
　　“现如今正是春暖花开时,想来美不胜收。
　　陈少恒站了起来,对阎屠他们说道:“带上这个老道
　　士。
　　五个人也不多说,随手将火烈真人拽了起来,有拽手
　　的,有拽脚的,有拽胳膊的,还有一个实在是无处下手
　　，索性拽头发。
　　火烈真人脸色一阵青,一阵红,一阵白,最终一口鲜
　　血喷了出来,彻底昏了过去。
　　他什么时候受过这样的侮辱?
　　而且看他们的架势,竟然是打算以这种方式,拉着自
　　己招摇过市!?
　　这简直就是游街示众啊
　　现如今晕过去了,反而是一件好事。
　　陈少恒也确实是招摇过市,带着这五把刀和乐不颠走
　　哪都想看看的傻妞圣女,穿过了几条街,来到了程府大
　　门口。
　　门口站着的守卫自然都是认识陈少恒的,当即立刻上
　　前见礼。
　　陈少恒摆了摆手:“老爷子在家吗?
　　“在的。
　　那人连忙笑着回答。
　　陈少恒点了点头,又让阎屠将火烈真人交给了此人：
　　“把他帯下去,挑了手筋脚筋,看好了。”
　　明白。
　　他们也不管这火烈真人究竟是何许人物,直接抗走
　　陈少恒带着五个人进了门,程飞鹰还没回来,青龙帮
　　那边还有不少的事情得处理,尤其是这么多人加入了青
　　龙帮之后,更是有不少的事情得忙活。
　　一路穿门过户,最后来到了后院,让阎屠五个人等在
　　了院子门ロ,陈少恒领着傻妞圣女走进了院子里。
　　程老爷子如今已经彻底退居幕后,每天就是养养花，
　　种种草,日子过的颇为惬意。
　　冬天的时候,这里还满园凋零,此时此刻却是花香怡
　　人。
　　傻妞圣女一看就有点受不了了,看这个也觉得好,看
　　那个也觉得香,这一瞬间糖人都不好吃了。
　　陈少恒哭笑不得:“不许采摘。
　　哦
　　傻妞圣女答应了一声,就见到花丛之间的的程老爷子
　　抬起头来看了陈少恒一眼,露出了大大的笑容,满脸褶
　　:“少恒来啦?
　　老爷子安好。
　　陈少恒老老实实的见礼。
　　好得很啊。
　　程老爷子将手里的水瓢放下,看了傻妞圣女一眼,来
　　之前信誓旦旦要跟老爷子聊天的傻妞圣女,此时却什么
　　都顾不上了,早就把自己之前说的话给忘在了九云外。
　　只顾着扑到了花草之中,看哪个都想要扎扎爪子摘下
　　一朵,但是看了一眼陈少恒之后,又悻悻然的收回了手
　　，低声嘟囔,也不知道说的什么。
　　陈少恒要是想听,自然也能听到,但估摸着不是对自
　　己太有利的话,听来恼怒,懒得去理。
　　程老爷子呵呵一笑,带着陈少恒到了旁边的涼亭之中
　　，看凉亭之内棋盘之上,仍旧有一局残局,不禁一笑
　　却不知道对手是谁?
　　还能是谁,你那不成器的叔叔呗。
　　老爷子摇了摇头坐了下来:“从这一局残局之中,你
　　能看出什么?"
　　陈少恒扫了两眼,微微一愣:“程叔叔有点坐不住了？
　　“是啊。”
　　老爷子収了口气:"他如今正是野心勃勃的时候,想
　　要发展一下青龙帮,扩展一下地盘。不过一直被我压着
　　呢……青龙帮的买卖做到这,基本上就算是到头了。再过
　　界,结仇就深。没有真正的高手坐镇,将来难免棋盘落
　　子之后,大败亏输。
　　怕是我影响了程叔叔的心性。
　　陈少恒眉头微微皱起。
　　老爷子看了他一眼,摇了摇头:“说到底仍旧是自身
　　不坚定,否则的话,何至于为外物所拢?
　　长此以往,怕是让他得了心病?
　　老爷子看了陈少恒一眼:“你的看法呢?”
　　堵不如疏。
　　陈少恒说道:"青龙帮可以尝试一下,小范围的试探
　　试探,让他碰碰壁也是好的。”
　　“有道理。”
　　老爷子点了点头:“不过,你程叔叔可不是想要让你
　　帮着他冲锋陷阵,这个你得明白。”
　　我自然知道。“陈少恒笑了笑:“我这名头越来越大
　　程叔叔觉得自己雄心仍在,如何能够输给晚辈?心中一
　　旦有了比较,然后就打算打造出一片大大的家业.恩?
　　莫不是想要当成素心姐姐的嫁妆?
　　可曾动心起念?
　　陈少恒微微一愣,然后轻轻摇了摇头
　　父母之命媒妁之言,你以为你武功高强,就有你说
　　话的份?”
　　老爷子冷笑一声:“当时是你爹认为你婚前不轨,品
　　德有缺,执意退婚,否则的话,素心跟你怕早就已经成
　　了夫妻。如今你人品武功皆在上等之列,回头若是你在
　　不点头,小心老夫亲自去沧海镖局找陈正英说道说道。
　　“老爷子饶命!
　　陈少恒哭笑不得。
　　老爷子哼了一声:“知道厉害就好,哎,当时若是按
　　照我和你程叔叔的意思,就是直接把婚事办了。只可惜
　　，你爹一生为人正直,以至于如今多添波折。
　　是我不好。
　　“终究是过去的事情了,这一趟你去襄王城,老夫就
　　担心你将襄王城的小公主拐回来。
　　老爷子笑了笑:“"不过看样子,你是空手而归?
　　却也未必
　　陈少恒无奈的叹了口气,天阳子一句话,让自己知道
　　，终究还是上了楚行天的恶当。
　　自己用的明明是阎浮指,但是天阳子说用的乃是襄王
　　落神指。
　　这上哪说理去!?
　　明显就是楚行天包藏祸心,将襄王落神指改头换面,
　　编造了个什么阎浮指的名头,扔到了瀚海楼中。
　　自己如今武功高明,眼界自然非同一般,寻常的武功
　　要看上一眼,基本上就知道其核心所在。
　　然而襄王落神指却不尽相同,越是品读,越是感觉获
　　益良多,一时之间哪里能够放的下来?
　　最终却是恰到好处的将这门武功,收入怀中,上了这
　　楚行天恶贼的当!
　　想起来这事他就有点哭笑不得,这都叫什么事?有上
　　杆子这么干的吗?
　　不仅如此,想到在襄王城内,教导楚轻云武功,显然
　　也是出自于这襄王城主之手,其中种种耳鬟厮磨,且不
　　说自己这血气方刚,就算是七老八十,又如何承受得了?
　　这人说自己满腹机谋,给人设套,一步一坑…却没
　　想到,对付外人他不行,对付自己,他却是一套一套的。
　　这上哪说理去!?
　　老爷子听他这么说,倒是微微一愣,想了一下说道：“
　　“那这么看来的话,你这婚事,确实是还得等一等。
　　老爷子怕了襄王城?”
　　陈少恒故意打趣
　　程老爷子却摇了摇头,陈少恒本以为他想说,我有什
　　么可怕的?却没想到,一张嘴竟然是:“这天底下,有几
　　个人不怕襄王城?
　　当真如此了得?
　　确然如此了得!
　　老爷子这句话说的是心服口服。
　　陈少恒不禁一叹,楚行天确实是好大的名头。
　　纵然三十年不曾履足江湖,却也仍旧是江湖传说。
　　此人在武林之中创下了赫赫威名.结果他本身.恩。
　　陈少恒仔细想想和楚行天的几次接触,也是有点不知
　　该如何形容。
　　旁人对他的印象是霸道酷烈,手段狠辣,视人命如儿
　　戏。
　　但是自己看来,他为了一个承诺一个秘密,可以苦守
　　襄王城三十年。
　　为了自己的女儿,可以步步设计。
　　平日里也没有什么城主的架子,虽然以'本座'自称，
　　却从未以势压人。
　　最关键的是…人老了,真的是记性不好,总是忘词。
　　这些印象让陈少恒对楚行天的感官,一下子就从那高
　　高在上的武林神话,拽了下来,成为了一个有血有肉的
　　大活人
　　陈少恒轻轻一叹,一时之间没了言语。
　　老爷子微微一笑:“说起来,你怎么想到跑我这来了？
　　有一件事情,正好请老爷子帮我参详参详。
　　陈少恒想起这件事情,然一笑:“赤阳宗内,可是
　　一盘散沙?
　　忽然问这个?
　　老爷子微微一愣,一时之间也难以想到根底,想了一
　　下说道:"九烈真人在世之时还好,那时候赤阳宗名头比
　　如今更加响亮,几乎可以算的上是七大派中的第一门!
　　不过随着九烈真人离世之后,也确实是江河日下,听说
　　门内派阀林立,党同伐异之事在所多有。还有几位长老
　　仗着自己辈分高,对如今的天阳子掌教都不太放在眼里
　　那在老爷子看来,这位天阳子掌教是个什么样的人
　　物。
　　大智若愚!
　　老爷子说道:“此人看似优柔寡断,然而从听到的种
　　种传闻来看,他心机手段一样不缺,只是当时他刚刚继
　　承掌教之位的时候,武功不足以服众,以至于赤阳宗内
　　权力分散,后来他武功成就,却也积重难返。而这么多
　　年以来,他始终未曾被真正的架空,可见此人手440段本
　　领非同一般.
　　说到这里,老爷子看了他一眼:“到底怎么回事?
　　我今天怕是被天阳子当了枪使。
　　陈少恒无奈的将今日在沧海镖局发生的事情,如此这
　　般的说了一遍
　　老爷子听完之后,略微沉吟:"火烈真人的名头我听
　　说过,此人确实是性烈如火。只不过这件事情,做的也
　　殊为不智,莫不是利令智昏?今日这番言语传入江湖之
　　中,赤阳宗的名声必然从云端跌落谷底的!你武功高强
　　他们尚且奈何你不得,然而纵然是你武功不足,他们
　　又如何能够带你离开这青龙府?有道是强龙不压地头蛇
　　哈,怪不得你说今日怕是被这天阳子当了枪使
　　说到这里,他看了陈少恒一眼:“你能见微知著,殊
　　为难得。
　　“也不过是后知后觉罢了。”
　　陈少恒说道:“自纯阳铁鉴被盜开始,这天阳子怕是
　　已经在暗中筹谋布局,以重利为引,收回纯阳铁鉴是一
　　步。然而一旦纯阳铁鉴收回,赤阳宗内的这些长老必然
　　不会允许此等重利与人,其时能做出什么事情,都是难
　　说的很。然而无论他们做了什么,都是天阳子拨乱反正
　　的一个借口。今日我带着那火烈真人招摇过市,回头旁
　　人问起,都不用我来多言,自然有人将沧海镖局今日所
　　发生的一切,原原本本的复述而出。'赤阳宗长老失德于
　　武林,天阳子怒而回山,拨乱反正',这光明正大的理由
　　着实是难找第二个。
　　他说到这里之后,叹了ロ气:“也是因绿际会,今日
　　哪怕不是我,换了任何一个人,仍旧是这一出戏而已。”
　　是这个道理。
　　老爷子笑着说道:“那天阳子知道是你,怕也是颇为
　　为难,然而箭在弦上不得不发。否则的话,赤阳宗二十
　　年大权旁落,他又如何能在等二十年?此等千载难逢之
　　机,无论如何也不可能放过了,故此,明知道会恶了你
　　，也仍旧是来了。不过他显然也知道,此事瞒不过你。
　　故此オ留下了赤阳铁剑,与十年驱策之约。便是担心,
　　今后你去纯阳山上,找他赤阳宗的麻烦,当真是算无遗
　　策。
　　他说到这里,轻轻摇头:“不过也因为这样,这十年
　　驱策之约,可谓是江湖共鉴,但有所命,他赤阳宗决然
　　不可抵赖。否则的话,他天阳子今日所谓的拨乱反正',
　　便成了他日跌落云端之机恩,来人。
　　说话之间,立刻有人从天而降。
　　将你刚才所听到的,今日沧海镖局之内所发生的事
　　情传出去,一字不可多,一字不可落。
　　遵命。
　　说完之后,这人纵身而起,转眼不见了踪迹。
　　好轻功。
　　陈少恒收回了目光。
　　五十年来,青龙帮也不过就是这点底蕴罢了,不到
　　了生死存亡时刻,也容不得他们出手。”
　　老爷子笑着说道:“这话让我们传出去,总好过天阳
　　子在里面留下话头。
　　陈少恒则把玩着手里的赤阳铁剑,微微一笑:“且看
　　。”
　　ps:一直很认真的写这本书.但是,哎…明天两更
　　了,一更五千字,太累了.

第125章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第125章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这风雨江湖,波折不断,本就是一个大大的名利场。
　　奔波其中,各有所求,方才有了江湖上的所杀争斗。
　　天阳子此番谋划,有利有弊,就如同程老爷子所说,
　　今日他以'长老失德,拨乱反正'这八个字为借口,回到赤
　　阳宗内,自然是要大刀阔斧一番。
　　从此整顿赤阳宗,权利收束于ー人之手,至此赤阳宗
　　究竟能够达到什么程度,虽然不能明确,却也必然脱胎
　　换骨。
　　今日沧海镖局之事传到江湖上,旁人不会说他想要自
　　断一臂以谢其罪,是丢了天阳子掌教的身份。
　　只会认为他担当有为,不愧于掌教之尊。
　　反而是长老们做事罔顾江湖规矩,为人所之不齿。
　　天阳子要的就是这个可如果说,今日他在沧海镖
　　局许下的十年驱策之约,无法依约完成。
　　那这'失德'的可就不仅仅只是长老了,赤阳宗从此必
　　然跌落云端,从那高高在上的七大门派,泯然于众人。
　　毕竟一旦给人这样的借口,就算是他赤阳宗,又如何
　　能够驾驭的住,那些找到了借口,就想咬掉你一块肉的
　　江湖的门派?
　　这江湖,有些时候,就是如此分裂。
　　一方面是义气千秋,一方面却又是纯粹的丛林法则
　　一着不慎满盘皆输的比比皆是。
　　不过对于陈少恒来说,这件事情其实算是告一段落了。
　　他本就是恰逢其会,如今也没有什么被卷入了风雨之
　　中的自觉。
　　火烈真人被他挑了手筋腳筋废了武功,送回了纯阳山。
　　这是他应得的下场,免得旁人以为,谁都能在他的面
　　前放肆,堂堂的天南年轻一辈第一高手,总不可能一点
　　脾气都没有。
　　只是原本不被他放在眼里的赤阳铁剑,现如今却觉得
　　应该好好利用一把,否则的话,对不住这天阳子的一番
　　老谋深算。
　　唯一的问题是,一时之间还用不上
　　好在,还有十年总有机会可以用得上。
　　天南风雨欲来,西海,北漠,南山,都有行踪踏入。
　　至今风火岚山还在天门山外,阻挡北漠那群饿狼入驻
　　天南,却也不知道进行的如何了?
　　待到风雨急来时,这赤阳铁剑,总得好好地大放异彩
　　才行。
　　不过就算是如今,陈少恒也并非是全无收获。
　　赤阳宗欠下了十年驱策之约,毫无疑问让他这天南年
　　轻一辈第一高手的名头之上,再添砝码
　　要说好处恩,大概就是今后押镖更加顺利。
　　只是说起这件事情,陈少恒也是有点无奈
　　每一次押镖都不能风平浪静,也不知道究竟是自己的
　　问题,还是这江湖风雨太急。
　　从程老爷子那回来之后,陈少恒就陷入了短暂的空闲
　　之中了。
　　每天看看书,弹弹琴,然后接到楚轻云的来信,再给
　　她回复
　　算计着过了差不多半个月的功夫,陈少恒就带着傻妞
　　圣女出了门。
　　此行前往焦峰山。
　　祁阳这个天书奇录品鉴会,乃是一年一次。
　　陈少恒多历风雨,这一次一方面是去参加他这个品鉴
　　会,另外一方面也是有点目的,想要看看从祁阳那边
　　能不能挖出什么信息来。
　　傻妞圣女这一次出门能够骑马,显得颇为兴奋,跑前
　　跑后的,如同脱了缰的野马。
　　那五把刀这段时间也算是安分守己,此时也随行在侧
　　此地距离焦峰山最多半月的路程,陈少恒算一算时间
　　还有二十天,因此也并不着急。
　　闲时踏青,见风雨就紧走两步,艳阳高照就看看大好
　　的风光秀丽。
　　偶尔还能够看到有人于道左争锋。
　　不过陈少恒对于这个都没有什么出手的打算,人家打
　　他们的,和自己又有什么关系?
　　这江湖风雨本就吹得无休无止的,自己看到个麻烦就
　　往里面钻,那殊为不智。
　　转眼之间,他们就已经走了七天。
　　七天之后路过的是望峰山,此山不高,却可遥见焦峰
　　山。
　　其山顶的望峰台向来为人津津乐道。
　　陈少恒若是没来也就算了,来了的话,倒也不想错过。
　　因此就带着傻妞圣女和那五把刀将马拴在山脚下,拾
　　阶而上,就当是踏青。
　　只是行至过半,陈少恒却忽然抬起头。
　　望峰山顶上,似乎聚集了不少的人。
　　不禁略感好奇:“去个人看看山顶上是怎么回事?”
　　随行的五把刀中齐紫衣却是轻功最快,应了一声之后
　　，转眼不见了踪迹。
　　陈少恒继续带着傻妞圣女他们慢慢踱步上山,傻妞圣
　　女摘了一堆野花往自己的头上戳,然后对陈少恒得意的
　　说:“程老爷子花园的花,你不让我摘,这个你总管不着
　　了"々!
　　陈少恒懒得理她,尤其纳闷这脸上的骄做,究竟从何
　　而来?
　　信步而行,山中轻风拂面,确实是惬意难得,随手从
　　腰上解下了水囊喝了一口,然后又被傻妞圣女抢去,咕
　　咚咕咚的连着灌了好几口。
　　陈少恒懒得跟她说什么男女授受不亲的话了,发现这
　　话说了一百遍,也是见效甚微。
　　紫影一闪之间,齐紫衣来到了陈少恒的身側,单膝跪
　　地:“少总镖头,上面有人比武,围观者众。似乎是为了
　　争夺某件东西,正在比武论输贏。
　　哦?
　　陈少恒有些好奇,这又是一场恰逢其会。
　　来都来了,那也没有必要因为别人在这里比武,就故
　　意避嫌不见。
　　而且他虽然名头响亮,但是见过他的人又有多少?
　　未必就会被人认出来,有热闹看的话,还是看看的好。
　　当即继续上山,不过片刻之间,就已经来到了山顶的
　　望峰台。
　　这是一块天然平台,一侧乃是斜插向天的山尖,山尖
　　之旁就是望峰台,如同是丈量刀切,平整圆滑。
　　其上青草漫漫,风吹而过的凉爽,确实是别有一番滋
　　味。
　　美中不足就是太阳太大,无遮无拦的好在今天略
　　有浮云,可遮挡二三。
　　从这里,遥望焦峰山,可见一座耸天矗立的山峰,破
　　入云层之间。
　　可谓是,蔚为壮观!
　　遥遥相望,却不知道究竟多少远近。
　　只是陈少恒却知道,虽然从这里可以看到,然而以他
　　们当前的速度往那边去,至少还得十天路程,当真是望
　　山跑死马。
　　而此时在这望峰台上,却有不少的武林人物的聚集,
　　各自身负刀剑,望峰台中间不知道被什么人起了一座高
　　台,台上正有两人比划拳脚,三招两式之间,就已经分
　　出了胜负。
　　胜者那人的的哈哈一笑:"还有哪位英雄讨教?
　　我来!
　　说话之间,有人飞身上台:“三鸣刀江水流,请指教
　　请
　　两个人报了姓名,立刻动手。
　　陈少恒注意到,在这高台一側,还有一人端坐,此人
　　七十岁上下,须发皆白,一边静静的看着台上之人争锋
　　,一边随手烧水煮茶,一派的闲情逸致,看上去颇为道
　　遥。
　　湊到人群之中,旁边就有一人正专注于台上比斗,陈
　　少恒就随口问了一句:“敢问这位兄台,却不知道这台上
　　唱的是哪一出啊?
　　那人闻言一愕,回头看了陈少恒一眼。
　　看他一身月白公子长袍的打扮,腰上虽然挎着一把长
　　,却怎么看都不像是江湖子弟。
　　旁边还跟着一个傻乎乎的漂亮姑娘,还以为是哪一家
　　的公子小姐出游呢。
　　当即一笑:“你莫不是山中踏青,恰逢其会?
　　“确然如此。“陈少恒点了点头,对方这话说的着实没
　　错。
　　“既然不是武林中人,和你说了也是无用。“那人摆了
　　摆手:“不过你既然好奇的话,就在这里看看热闹便罢。
　　这里的人都是凶神恶煞,我看你和这姑娘生的极好,看
　　两眼热闹,就赶紧下山去,免得招灾惹祸。
　　陈少恒一时之间哭笑不得:“却不知道台上比拼的两
　　位,又是为了哪般啊?
　　你这人还挺好奇。“那人又扫了陈少恒一眼说道:“你
　　可知道三劫果?"
　　陈少恒一愕,这东西他确实是知道的。
　　这是天下间少有的可以増强内力的果子。
　　此三劫并非是说吃了这果子的人,需要面对三次劫难
　　而是说这果子成长不易,风吹雨打为第一劫!百兽舔
　　舐为第二劫!自身衰落为第三劫!
　　三劫过去了,果子分为黑白青三色,至此从长至成
　　便已经是过去了三十年。
　　普通人吃了之后,可以强身健体。
　　然而修行内功的人吃下之后,以内力化开,可以使得
　　内功突飞猛进,足足可抵旁人ニ十年苦练之功。
　　他们争夺的,竟然是这个东西?
　　陈少恒有些惊讶,三劫果这东西虽然只能抵得上旁人
　　二十年苦修,却也绝对是突飞猛进的好东西
　　江湖难觅,天下少有。
　　那人听陈少恒这话,却是眉头微微一:“你竟然知
　　道?”
　　略有耳闻。
　　没想到竟然是个有见识的。“
　　那人一笑:“江湖上有人发现了这成熟的三劫果,并
　　且收获颇丰。不少的江湖同道,都打算分一杯羹。不过
　　这人知道身怀此果的消息泄露了之后,竟然愿意将此果
　　献于寂灭谷。寂灭谷虽然拿了这果子,但是其他人如何
　　能够心甘情愿?为了避免麻烦,寂灭谷拿出了三枚果子
　　,于这望峰台上开了擂台。若有人技压群雄,这三枚果
　　子就双手奉上。故此,オ有了今日之会。
　　陈少恒恍然大悟。
　　寂灭谷这是打算拿出三枚果子来避免麻烦。
　　否则的话,纵然是七大门派之一,这些江湖道上的高
　　手,明争暗抢,也是应接不暇。
　　一不小心,还得死人着火,折腾来去的,着实是犯不
　　上大动干戈。
　　这才有了破财免灾的想法。
　　自己得了实惠,让大家也活活甜头,这才是长久之道。
　　陈少恒知道了原委之后,略略考虑了一下,这果子
　　自己是不是也应该争一争?
　　虽然于他无用,但是家中还有亲人,陈正英的内力在
　　提一提,在这即将到来的风雨之中,才有更多的自保之
　　力。
　　沧海剑派固然随时可以杀上江湖,然而终究是外力依
　　仗,不可长持。
　　只不过,寂灭谷固然是破财免灾的想法,却也未必没
　　有祸水东引的念头。
　　这三枚果子如果全都交给了一个人,那这些江湖武人
　　自然是要将目光全都集中在一人的身上
　　一个是七大派之一的寂灭谷,一个是孤身一人的高手
　　哪个更容易对付?
　　用脚后跟考虑,都知道应该怎么选了。
　　不过,这未必没有破局之法。
　　想到这里,他却忽然见到有一人窜到了台上,此时节
　　那三鸣刀江水流已经战而胜之,正在台上邀请好手上台
　　较量。
　　而此时上台的这位,却是陈少恒之前就见过的一位
　　魏心驰!
　　襄王城比武招亲大会之时,此人极为有趣,招式处处
　　隐藏,和谁都能够打个难分难解,最终勉强获胜,看似
　　武功平平,实际上暗藏机心。
　　却没想到,此时节他竟然也在这里?
　　只不过这一次他出手和之前却截然不同,一旦交手之
　　后,各种杀招迭出,不过三招两式之间,就已经将对手
　　给打下了台。
　　陈少恒一时之间到也不着急就上台,手按剑柄静静观
　　战。
　　魏心驰武功确实是不错,一连三场下来,每一个对手
　　都只用了三招。
　　时之间满场寂静,看着他的眼神都多有忌惮之色,
　　竟然没有几个人敢上来出手。
　　喝茶的那人是寂灭谷中的一位长老,此时也抬头看了
　　一眼魏心驰,微微点头,正要说话,却见到又有一人飞
　　身上台。
　　有认识的只是看了一眼,就经不住哔然一声:“"唐
　　家堡少堡主!
　　有言道,江湖风雨惊飞处,一指尘光落定神
　　这便是唐家堡唐森,唐少堡主!
　　自他出江湖以来,江湖上就不曾少了他的传说。
　　襄王城内,陈少恒跟他有过一面之缘,当时未能交手
　　虽然没有明言,却也可以见得这唐森心中其实是有些
　　不甘心的。
　　没想到再一次见面,竟然会是在这里
　　这一趟自己这随便走走,遇到的热闹,好像还挺大的。
　　台上两人眼之间就已经开始交手。
　　今日上台的人,似乎都不太愿意说话。
　　魏心驰拳脚无双,所用的拳法不知道是什么名目,陈
　　少恒看了一会,发现既有真武院真武七形拳的影子,却
　　也囊括了天心门小天心的拳种,似乎是博取了众家所长
　　,融为一身的拳法。
　　腿法则更加奇怪,天南一地,腿法门派不多,大门大
　　派之中,仍旧是绕不开真武院和天心门,这种以空手对
　　敌武功著称的门派,却也有一些帮派,例如罗生堂内的
　　扬风断魂脚,算是腿中一绝。
　　可此人所用的腿法,仍旧不在此列范畴,反而像是将
　　几种腿法融合在了一起,取长补短,肆意揉捏,最终出
　　现的一种诡异腿法。
　　奇诡堂皇并存,古怪至极。
　　陈少恒眯着眼睛看了两眼,却又发现唐森的武功似乎
　　也颇为古怪。
　　名震天下的尘光指一指未动,身形步法以闪避为主,
　　偶尔抬手架招,却全都是江湖上常见的把式。
　　并无太多出彩的地方.而这举动,却让陈少恒扬了
　　扬眉。
　　有点眼熟啊
　　陈少恒忽然想起来,自己和五魔刀交手的时候,可不
　　就是如此?
　　这是在观察对手的虚实?
　　正想着的时候,就听到唐森哈的一笑:“小心了!”
　　魏心驰脸色一紧,目光死死锁定了唐森的一举一动,
　　却见到唐森这一指点出的毫无征兆。
　　如同尘埃之中的一缕光束…当你注意到的时候,这
　　光東已经落到了你(好了的)的头上!
　　魏心驰站在原地一时之间动弹不得,额头之上的一根
　　指头,到底是什么时候落上来的?
　　此时节,一旦唐森催发内力,他就得死在当场
　　不过这终究是比武较量,而不是生死相搏。
　　唐森默然的收回了手指:“承让了。”
　　魏心驰眼神里闪过了一抹黯然之色:“佩服。”
　　说完之后,就要下台。
　　等等。
　　唐森忽然叫住了他:“你可是来自于白虎府魏家?
　　魏心驰回头看了看他,轻轻地摇了摇头:“我不配。
　　说完之后扬长而去。
　　唐森微微一愣,却轻轻地叹了口气,正要抱挙说两句
　　场面话,却忽然发现了人群之中,正驻足围观的陈少恒。
　　愣之间,就是一喜:“陈兄既然在,何不上来一较
　　高下?”
　　时之间围观者面面相劇。
　　陈兄?
　　哪个陈兄?
　　能够让唐森如此称呼,自然是年龄相仿。
　　而说出这样的话,显然此人武功绝不弱于唐森
　　姓陈的,年龄相仿的,年轻一辈高手
　　莫不是人魔陈少恒?
　　他也来了?
　　在哪?”
　　人们纷纷寻找,陈少恒身边这位刚刚跟他聊了一会的
　　也很激动的到处寻找,目光也曾落到陈少恒的身上,却
　　并未多想。
　　只是当他感觉,周围看向这边的视线越来越多,这才
　　觉得不对。
　　难道他们误会了我是陈少恒?
　　一愣之间,不知道为何竟然出现了这种不切实际的想
　　法。
　　却听到身边有人哈哈一笑:“唐兄既然有此雅兴,陈
　　某却之不恭。
　　那人连忙回头,就看到那如同是富家公子,出门踏青
　　的青年,猛然间一跃而起,身形幻化之间凌空几步,就
　　已经到了擂台之上。
　　随手解下腰间长剑入手,微微一笑:“"沧海镖局陈少
　　恒,敢请唐少堡主指点一二
　　托
　　ps:明天早上那一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　三更.我尽量调整着看。

第126章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第126章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒一开口,唐森就不禁苦笑一声。
　　当今江湖上,有几个人敢对少总镖头指点?少总镖
　　头此行莫非也是为了这三劫果?
　　恰逢其会,既然有天赐之物,不取反受其昝,故此
　　斗胆上台,还得请唐兄手下留情。
　　陈少恒家中开的是镖局,为人做事自然是长袖善舞,
　　一番话说的不见丝毫烟火之气,处处甘居下风。
　　然而唐森却半点不敢小看,这天南武林年轻一辈第一
　　高手,绝不是吹出来的。
　　更不是他陈少恒到处与人说好话,就能说出来的
　　手底下若是没有足够硬的本事,如何能够有此成就?
　　江湖厮混时间越久,就越是能够知道,那些闯出了名
　　头的,没有一个是简单人物。
　　当即微微一笑:“陈兄,请!
　　请!
　　陈少恒一抱拳,随手将长剑拔出。
　　下面的人此时方才反应过来。
　　当真是人魔陈少恒!少总镖头竟然也对这三劫果动
　　了心思!
　　一枚可以助长二十年内功修为,只要是习武之人，
　　谁能够放过?
　　一直听闻人魔所用的乃是天龙八音,如今为何手持
　　长剑?
　　你没见他身上没有乐器吗?”
　　刚才跟陈少恒说话那人也是瞠目结舌,看着台上跟唐
　　森推销生风的陈少恒,一时之间连连拍打自己的脑门。
　　“这当真是真人不露相,却是让我看的大错特错。
　　魏心驰本已经要走,但是当看到陈少恒上台之后,也
　　忍不住驻足静观。
　　之前襄王城内,他本就有机会能够和这位年轻一辈第
　　一高手较量一番,却因为楚行天的一句话,这事情直接
　　宣告破产,以至于未能成行,此时节却是想要看看,这
　　位少总镖头到底有多大的本事能耐
　　动念之间,台上的两个人已经动了手。
　　与刚才魏心驰的急急忙忙的朝着唐森动手不同,此时
　　此刻,却是唐森步步紧逼,似乎不欲给陈少恒丝毫机会。
　　然而陈少恒所修习的渡天心何其的特殊
　　随着他使用的越发熟练,身形步法一旦运转,也越发
　　的难以捉摸。
　　此时节,唐森的进招固然是接连不断,如同极致风雨
　　,然而陈少恒却如同风雨之中的一片树叶,随风舒展,
　　伴雨而行,固然被动至极,却也未被这风雨损伤丝毫。
　　有道是久守必失,突然之间,陈少恒身形微微一偏，
　　顿时露出了一个破绽。
　　唐森眸子之中精光一闪:"小心了!"
　　话音落下,尘光一点！
　　他自出江湖以来,尘光指从未落空。
　　然而此时一指刚到半截,却见到陈少恒那破绽忽然消
　　失的无影无踪,取而代之的是一把已经到了面门之前的
　　长剑。
　　他慌忙一扭头,长剑旁落,点出的一指却更快了三分。
　　967可到了跟前才发现,陈少恒不知道何时也是一指
　　点出。
　　两人的手指于虚空之中还差三寸点在一起,然而气劲
　　锋芒却在这三寸之间反复交锋。
　　猛然间,唐森只觉得一股沛不能御的强大力量骤然笼
　　罩而来,整个人不禁倒飞而去,人在半空之中连着三次
　　翻滚,却突然脚尖一点虚空,竟然反冲而回。
　　这轻功诡异,可谓让人猝不及防。
　　陈少恒一愣之间,却见到眼前万千指影接连闪烁,显
　　然是唐森已经拿出了尘光指之中的绝招。
　　一刹那之间,陈少恒目光之中已经将这漫天指影尽收
　　眼底,手中长剑抬起,下一瞬凌空而起,长剑所点,却
　　是瞬间突破了这漫天指影所笼罩的范围。
　　唐森脸色一变,就见到陈少恒的剑尖擦着自己的指头
　　，直入中门,剑尖在自己的胸前轻轻一挑,入体不足三
　　分,血花顿时洒落,同时自己的身体也从半空之中跌下。
　　一时之间,眼神之中更多的却是茫然。
　　他刚才所用的轻功,乃是一门失传已久的法门,可以
　　让人在虚空之中骤然转折,出其不意。
　　陈少恒那个时候刚刚将自己击飞,本应该是警惕最薄
　　弱之时,因此他用出的同样是尘光指之中的绝招落尘
　　满霞!
　　本以为纵然一击不中,却也应该让陈少恒后退,乃至
　　于落入下风之中,让自己真正的占据先手。
　　却没想到,这落尘满霞的绝招,竟然在刹那之间被陈
　　少恒一眼洞穿了破绽!
　　心中这一瞬间完全是迷茫的,以至于忘了提气运气,
　　险些就要跌落在擂台之上,此时在想运气,已经来不及
　　了。
　　胳膊却忽怱然被人扶了一把,重心瞬间转移,下一刻
　　唐森站在了擂台之上,看着正在自己身边的陈少恒。
　　微微回过神来之后,连忙抱拳说道:“少总镖头,佩
　　服!
　　承让啦。
　　陈少恒轻轻一笑道:“好轻功,好指法。
　　“却没想到,少总镖头以天龙八音名震江湖,却没想
　　到指法亦不在我之下。"唐森苦笑了一声:“这天南年轻一
　　辈第一高手,当之无愧。
　　“都是江湖同道抬爱,而就指法而言,在下初学乍练
　　，是仗着内力方才略占上风。"
　　陈少恒说话之间,就听到台下纷纷叫好
　　少总镖头果然义薄云天。
　　“要我说武功还在其次,这份从容大度的胸怀,更值
　　得吾辈武人学习。
　　这三劫果若是落到了少总镖头手中,那是实至名归。
　　陈少恒顿时老大不好意思,这台上比武,台下起哄
　　感觉还是怪怪的。
　　唐森则微微一笑:“接下来就看你的了。
　　说完之后,翻身下了擂台。
　　他虽然败了,但是陈少恒点到为止,因此受伤不重。
　　陈少恒想了一想,抱了抱拳头说道:“却不知道还有
　　哪位英雄上台赐教。
　　此言一出,起哄的都消停了。
　　然后面面面相劇,谁上台赐教?
　　刚才那电光火石之间的交手,着实是让人大开眼界。
　　唐家堡的尘光指,少总镖头的剑法,这些人自问,单
　　打独斗,没有一个能够和这两个人争锋。
　　最终也不知道是谁喊了一声:“我反正是打不过。"
　　我也打不过。
　　打不过,打不过!三劫果就是少总镖头的了。
　　陈少恒抱拳问了三声没有人上台,就听到擂台一侧的
　　老者笑着说道:“少总镖头武功高强,年纪轻轻已经技压
　　群雄,如今这三枚三劫果,正该给少总镖头才对
　　他说话之间,将三枚果子放在了桌子上:“少总镖头
　　,请。
　　漫场皆寂,所有人都看着陈少恒,还有那三枚果子。
　　打是打不过,佩服也是佩服,然而这果子面前,还是
　　有些心有不甘,却又无可奈何。
　　陈少恒随手收剑入鞘,提着墨冰剑来到了桌子跟前
　　对着那老者微微一礼:“见过前辈。
　　那老者不敢托大,站起来认认真真的回了一礼。
　　然后伸手说道:“少总镖头,请收下。
　　陈少恒笑了笑:“所谓天材地宝,有德者居之,少恒
　　少不更事,今日有三枚果子当前,却不敢全取。取两枚
　　已经是邀天之幸,留下一枚,给在座的英雄们,一个获
　　取的机会。“”
　　他说完之后,将两枚果子收入怀中,对老者一抱拳
　　又对台下众人作揖,紧跟着飞身而起,回到了傻妞圣女
　　的身边。
　　老者微微一愣,却骤然听到了满场欢呼!
　　"少总镖头仁义!!!
　　好一个天南第一年轻高手!
　　"此等人物,恨不能与之结交!
　　少总镖头莫走,饮一杯水酒如何?”
　　陈少恒却顾不上这个,伸手一把拉住了傻妞圣女,对
　　那五把刀使了个眼色,哈哈一笑:“少恒尚且还有要事在
　　身,他日在与大家重聚!!
　　说完之后,脚下生风,转眼之间就已经下了山。
　　这帮人就算是再怎么佩服,在怎么高兴,一时之间却
　　也顾不上去追陈少恒
　　三劫果当前,还有一枚的机会,是谁都不愿意错过的。
　　那寂灭谷的老者站在原地,却是倒吸了一口冷气
　　好一个陈少恒!
　　少年成名不可怕!
　　这天底下年轻俊才,数不胜数。
　　武功高强不可怕!
　　勤学苦练终究有机会问鼎天下!
　　可怕的是他年少成名,武功高强,却仍旧能够在重利
　　之前维持清醒的头脑。
　　先是胜而不骄,谦逊有礼。
　　再是只取两枚,留下一份。
　　说是给在场英雄一个机会,实际上一方面是给了他们
　　机会,另外一方面则是的保全了他自己,省去了后续的
　　所有麻烦。
　　江湖之上的人,有些时候往往就讲究这个。
　　你今日给了大家一个面子,他日江湖相逢,所有人都
　　得给你一个面子。
　　早就听说陈少恒的名头,这老者却还是第一次见识道
　　此人的为人,一时之间又是惊讶,又是感叹:“此子方为
　　天骄!
　　有人听到之后,也深以为然。
　　天南武林的天之骄子,也不知道如何,就从这一日之
　　后,开始在江湖道上流传。
　　陈少恒对此浑然不知,他只是不想惹太多的麻烦。
　　寂灭谷拿出三枚果子一方面是想要避免自身麻烦,一
　　(caci)方面则是存了祸水东引的念头。
　　陈少恒的心中,其实也是这个念头。
　　三枚全都拿下,招人耳目,之后很可能会麻烦不断。
　　明着打不过,但是暗地里偷袭,下毒,好好的一趙游
　　山玩水,闹腾的惊心动魄,实在是犯不上。
　　因此陈少恒只取两枚,留下一枚,这一枚无论是让谁
　　得到,麻烦多半也都是此人的。
　　方面是天南年轻一辈的第一高手,另外一方面显然
　　无论如何都不如他……这两相对比之下,自然也就有了结
　　论。
　　然而那老者看重的,其实也就是在重利面前仍旧能够
　　保持这份冷静的头脑。
　　孰不见,这江湖上有多少人,因此而利令智昏,以至
　　于一叶障目不见泰山!
　　只看到眼前的巨大利益,却从不考虑之后可能存在的
　　危险?
　　这种人在这江湖上,往往活不了几天。
　　纵然是武功高强,也只能混到那种被人围杀的地步,
　　终究是成就有限。
　　说是快意恩仇,却偏偏失之于下成,徒増笑谈。
　　陈少恒一路下山,然后继续策马赶路,走的仍旧是不
　　疾不徐,到了晚间,正好在前面镇子上的客栈打尖。
　　要了三间房,傻妞圣女和齐紫衣一间,余下的四把刀
　　一间,陈少恒自己一间。
　　人多了出门花钱都多这是陈少恒之前忽略的事情
　　,好在沧海镖局确实是挺有钱,倒也不在乎这个。
　　两枚果子就放在面前。
　　这东西大小跟圣女果差不多,三色盘旋
　　这果子一旦成熟,至少一两年的时间不会腐烂
　　当然,也不会因为时间久了,功效更强。
　　陈少恒将其收好,免得傻妞圣女总是叨叨着要吃,等
　　着这一趙从焦峰山回去之后,可以给陈正英和程飞鹰一
　　人一枚。
　　之所以不让陈正英一人独享,主要是这东西吃多了没
　　用。
　　一个就足够了,再多,并无效果。
　　敲门声传来,陈少恒开门,就看到傻妞圣女提鼻子进
　　来到处寻找,片刻之后可怜巴巴的看着陈少恒:“果子呢？”
　　吃了
　　陈少恒撒谎什么时候打过草稿?
　　傻妞圣女顿时抓着自己的流苏使劲的拧巴:“都不给
　　我尝尝是什么味的,你张嘴
　　陈少恒愕了ー下:“干嘛?
　　张嘴!
　　傻妞圣女来到陈少恒的面前,气势汹汹。
　　陈少恒琢磨了一下,总不至于对自己投毒.就张
　　开了嘴。
　　发现傻妞圣女立刻提鼻子过来闻,片刻之后,皱着眉
　　头说道:“怎么有一股韭菜馅饺子的味道?”
　　今天中午吃的。
　　陈少恒说,中午的时候路过了一家茶肆,正好那边架
　　着大锅煮饺子,不少来往的行商吃的不亦乐乎,陈少恒
　　几个人都吃了不少
　　“那那个果子是什么味的?
　　韭菜味的。
　　就知道!
　　傻妞圣女哼了一声:“你以为你能够骗得了我?我就
　　知道那果子肯定是韭菜味的,不然的话,你嘴里的味道
　　怎么可能这么大?你闻闻,我嘴里就没味
　　陈少恒黑着脸摁住了这个打算让自己闻她嘴里味道的
　　女人,很嫌弃她的靠近。
　　算了,我还是带你下去吃饭。
　　陈少恒看着傻妞圣女那已经逐渐扭曲的五官,感觉继
　　续这么下去不是办法。
　　问有什么事情能够让一个吃货立刻转移注意力.回
　　答:好吃的!
　　这家店就有好吃的。
　　根据店小二的介绍,他们这家店有三绝。
　　一是老酒,自家酿的老酒配方独特,年份极高,色呈
　　琥珀,入口一线喉,绵延的后劲上来,着实让人飘然欲
　　仙
　　二是好肉,每一天店家都会亲自去挑选最新鲜的肉，
　　然后辅以大骨熬制,入料入味,精心烹制,肉香据说可
　　以绵延三里
　　听说为此,这家店里甚至出过事,因为这肉着实好吃
　　,以至于食客将自己的舌头也给嚼着吃了,却浑然不觉
　　,死的时候脸上还带着满足
　　当然,陈少恒觉得这太夸张了,多半有可能是有人在
　　那肉里下了毒。
　　至于这第三点,则是好鱼!
　　附近的一条河里盛产一种白鳞鱼,这个时节正是好吃
　　的时候,一个个肥头大耳,刮去鱗片,入锅烹制,只需
　　要少许食盐,和去腥之物,出锅的鱼肉,肉质鲜美,乃
　　人间美味。
　　陈少恒带着几个人坐在一张大方桌字跟前,让老板将
　　这三绝一一上来,酒不多喝,点到即止,菜却要多吃,
　　好东西不常见,过了这个村也就没这个店了。
　　然后傻妞圣女林林总总的又点了七八道,好在人多，
　　倒也不担心吃不完浪费。
　　这边酒菜齐备,正要开吃,就听到店小二高声说道：
　　“去去去,这里没有剩菜剩饭,想要吃的,去后院门口等
　　着,别在大门口挡着做生意。”
　　陈少恒没当回事,乞丐要饭的经常就有,他也不至于
　　爱心泛滥看到谁都得请进来吃喝一顿。
　　救急不求穷,他陈少恒纵然家财万贯,又能够救得了
　　多少?
　　随意回头瞅了一眼,却是微微一愣。
　　门口这个要被赶出去的,却不是要饭的,而是.魏
　　心驰?
　　这家伙,怎么所混到了这种地步?
　　那店小二的固然不至于咄咄逼人,面容之上也多是嫌
　　弃之色,魏心驰武功高强,但是面对这店小二却只是低
　　着头,并未反抗被他推着往外走。
　　陈少恒略微犹豫,开口说道:“魏兄且住!
　　魏心驰脚步一顿,朝陈少恒这边看去,顿时一愣,抱
　　拳道:“见过少总镖头
　　“魏兄是大忙人,如今是有什么要事在身吗?若是没
　　事的话,正好一起吃一顿便饭。
　　陈少恒站了起来,他一站起来,除了傻妞圣女之外,
　　全都站了起来。
　　魏心驰愣了一下,知道陈少恒的意思,但是这话说的
　　实在是太好听,他一时之间哭笑不得:“"我这种人
　　哈哈哈。
　　陈少恒哈哈一笑,来到了他的身边:“江湖相逢即是
　　有绿,我和魏兄不是第一次见面,却还没有喝过酒,来
　　来来,若是不嫌弃的话,您请上座,咱们吃喝一顿,今
　　后江湖相见,还能有个点头之交的情分。"
　　此举不为其他,只是看魏心驰身怀上乘武功,却不以
　　武压人,只为了这一点,请他吃一顿饭,交个朋友,陈
　　少恒就觉得很是值得。
　　ps:晚上十ニ点之后

第127章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第127章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　魏心驰武功本就不如陈少恒,被他连拉带拽,再加上
　　盛情相邀,一时之间却是挣脱不得。
　　一直到坐好之后,还是有点蒙圈,陈少恒招了招手,
　　又上了一副碗筷:“魏兄,请!”
　　请。
　　魏心驰微微点头,端起酒杯,小心翼翼的喝了一口。
　　傻妞圣女这边已经开始风卷残云,五把刀相互对视了
　　一眼,没敢坐-下。
　　陈少恒又招手让他们坐下:“"一起吃。”
　　他们这才坐下,小心吃喝的同时,也在注意魏心驰。
　　魏兄
　　陈少恒略微沉吟之后,看了魏心驰一眼:“却不知道
　　魏兄此行,欲往何处?
　　魏心驰摇了摇头:“江湖浪荡,漫无目的。
　　哦?”
　　陈少恒微微一愣,皱着眉说道:“可是遇到了难处?
　　人在江湖身不由己,出门在外,遇到波折也是在所难免。同为江湖子弟,若是有什么难处的话,尽可以开口,
　　旁的不说,力所能及之事,陈某绝无二话。
　　魏心驰看了陈少恒一眼,苦笑一声:“少总镖头果然
　　义薄云天,让人佩服。只是.在下是一个无家可归之人
　　,如今江湖浪荡,纵然是少总镖头能帮我一时,又如何
　　能够帮我一世?
　　陈少恒微微点头,今天望峰台上,他跟唐森交手的之
　　后,唐森问他是否是白虎府魏家的人,当时魏心驰的回
　　答是'我不配'。
　　其中或许是有什么绿由,旁人无法得知。
　　有道是交浅言深,陈少恒犹豫了一下,既然人家不愿
　　意说,他也不好随意开口询问
　　当即一笑:"也罢,既如此,魏兄尽可开怀大吃,吃
　　完之后,可任意来去。
　　魏心驰深深地看了陈少恒一眼,然后低下头大口扒饭。
　　片刻之间,连吃了三大碗米饭之后,他站了起来对陈
　　少恒一抱挙:“少总镖头高义,此一饭之恩,魏心驰永不
　　敢忘!
　　说完之后转身要走。
　　魏兄且慢。
　　陈少恒站了起来,将他拉到了窗边,从怀中拿出了五
　　十两的银票放在了他的手中。
　　“这万万不可!
　　魏心驰赶紧推拒,饭都吃了,如何能够要钱?
　　陈少恒岂容他拒绝,让他拿在手里,轻轻说道:“你
　　我萍水相逢,有些话没有办法往深处说,不过陈某看得
　　出来,魏兄必有难处。而这难处,却也绝非区区五十两
　　银子就能够解决。真正的因由陈某或许无法相帮,但是
　　总不能叫魏兄一直吃嗟来之食。待到将来你解決了自身
　　麻烦,江湖再见,这五十两银子你在还我就是。
　　说完之后,他微微抱拳:“江湖多风雨,魏兄切记保
　　重。
　　魏心驰拿着银子的手都微微颤抖,看着陈少恒眼眶似
　　乎隐隐泛红,他深吸了口气:“陈兄高义,魏心驰,永生
　　不忘!
　　说完之后,转身就走。
　　陈少恒看他离去,心中若有所思。
　　白虎府魏家他其实是有所耳闻的。
　　这家族在这江湖之上也算是有一号,不过距离此地甚
　　远,彼此倒是没有什么交集,因此了解不深。
　　摇了摇头,也没有再去深思。
　　说到底,这江湖上每个人都有自己的难处。
　　陈少恒看魏心驰不以武压人,是一条磊落的汉子,这
　　才出手相帮。
　　否则的话,凭借魏心驰的武功,想要钱那简直不要太
　　容易。
　　別说五十两,五百两,五干两也不过是唾手可得罢了。
　　转回头坐下正要跟大家继续吃喝,却听到身后有脚步
　　声来到,一回头就看到了唐森。
　　果然是少总镖头。"
　　唐森微微一笑,对陈少恒抱了抱拳。
　　唐少堡主安好,那最后一枚三劫果可曾入手?"
　　陈少恒笑着抱拳。
　　今日在场剩下的武林中人,怕是只有这位唐少堡主有
　　资格能够获得那最后一枚三劫果把?
　　却没想到唐森摇了摇头:“我既然已经出手一次,有
　　什么脸面在出手第二次?三劫果的归处,我也没有多看
　　说话之间他倒是自顾自的坐在了刚才魏心驰坐的地方：
　　“我刚进来之前,好像看到魏心驰哭着跑了,怎么,这
　　是让少总镖头给欺负了?
　　陈少恒哭笑不得:“什么话?”
　　哈哈哈,玩笑玩笑。
　　唐森哈哈一笑,陈少恒让小二给他也添了一副碗筷
　　森抱拳说道:“那就叨扰一餐。
　　“客气了。”
　　陈少恒一边吃菜喝酒,一边说道:“却不知道这魏心
　　驰究竟是什么来路?刚才
　　他大概将刚才的事情说了一遍。
　　唐森点了点头说道:“少总镖头仁义了,这魏心驰
　　若是我所料不差的话,应该确实是魏家之人。
　　他说到这里,略微沉吟了ー下之后,这才说道:“魏
　　家当代家主有三个兄弟,年轻一辈的兄弟一共有十个,
　　还有三个姐妹。也算是人丁兴旺。不过一年前,魏家似
　　乎出了一件大事,魏家最小的一个女儿,死在了家中祠
　　堂之内,临死之前状況极惨。魏家因此关门三日,而三
　　日之后,这件事情似乎风平浪静,没有任何动静传出。
　　只是.后来人们发现,有一个魏家的年轻子弟,消失不
　　见了。具体情况我了解也不算太多,不知道究竟是哪一
　　个不见了。
　　“这件事情,旁人猜测不少,有人说是魏家年轻一辈
　　之中,有人害死了自己的妹妹,魏家调査出真相之后，
　　就暗中将此人处理,以正门风。
　　唐森摇了摇头:“这话其实是无稽之谈,若当真要以
　　正门风,何至于关起门来做事?也有人说真相调查出来
　　之后,魏家将此人赶了出去,终身不得入魏家家谱。这
　　一点,我倒是感觉颇有可能…值得一提的是,当日襄王
　　城内比武招亲之后,我对这魏心驰颇感兴趣。事后调查
　　之后,发现了一件巧合至极的事情。
　　“莫不是…魏家闭门三日之后,这魏心驰方才在江湖
　　之上出现?”
　　陈少恒猜测。
　　正是如此。“唐森点了点头,对于陈少恒一语中的，
　　倒是没有什么惊讶的:“这魏心驰出现的不早不晚,所用
　　的武功,却又偏偏不是江湖上任何一门一派。今日我和
　　他交手的时候,故意引诱他不断出手,看得出来他的武
　　功有百家所长的影子.但是根子里却是白虎府魏家的龙
　　盘根架子。因此,我才在他下台之后,问了他一句,是
　　否是魏家的人他的回答却让人颇为觉得耐人寻味。
　　陈少恒恍然大悟。
　　只是觉得这事,颇为蹊跷。
　　此人谨守本心,不以武压人,说话之间真诚坦然,心
　　机城府并未如陈少恒最初所预料的那般深沉。
　　这种人,何至于做出杀死自家族妹的事情?
　　他手指在桌子上轻轻一点,然后叹了口气,这是老毛
　　病犯了。
　　遇到了什么事情,总想着追根究底。
　　陈兄可有所得?”
　　唐森笑着问道。
　　陈少恒摇了摇头:“要我说,要么这魏心驰大奸似忠
　　，要么这件事情中另有缘由。
　　陈兄是看好这魏心驰,不是那种人?
　　这风雨江湖,谁又能看的清楚?"陈少恒叹了口气说
　　道:“没有进一步的佐证之前,还是没要乱下结论。
　　唐森笑着点头:“确实如此。”
　　接下来也不在这个问题上纠缠,交杯换盏之间,陈少
　　恒喝的点到即止,唐森也不是喝起来就没够的量,喝了
　　几杯之后,众人都开始围绕着桌子上的美食打转。
　　不得不说,这三绝确实是名副其实。
　　一桌子菜不够众人吃喝,陈少恒又让掌柜的上了一些
　　，这才吃的心满意足。
　　唐森今天晚上也在这家客栈住了下来,和陈少恒就在
　　对门。
　　这一夜无话,次日清晨陈少恒带着自己的人继续赶路
　　，却见到唐森也早早起床,看到陈少恒的时候哈哈一笑
　　：“少总镖头如此着急,却不知道欲往何处啊?”
　　“焦峰山”
　　陈少恒也没有隐瞒:“应人之请,前往焦峰山.
　　“避暑山庄!?”
　　不等陈少恒说完,唐森就已经开口。
　　陈少恒一愣:“那祁阳也邀请了唐兄?哎呀,是我糊
　　涂了,唐兄武功高强,尘光指名动天下,邀请唐兄本就
　　是题中之意。
　　莫要折杀我了。
　　唐森哭笑不得:“陈兄一式剑招,将我这尘光指破的
　　干干净净,从此江湖行走,怕是也得忐忑谨慎几分了。
　　两个人的目的地相同,索性聚在一起行动,也好有个
　　照应。
　　不过跟陈少恒这前呼后拥不同,这位少堡主则只有自
　　己孤身一人。
　　唐家堡积弱多年,我哪有前呼后拥的本钱啊。
　　唐森对此无奈的感叹:“行走江湖,自然也就只能依
　　靠自己一个人,风餐露宿之时,连口饱饭都难吃的上…
　　不过好在,唐家堡如今一天好过一天,再往后这江湖路
　　我应该也能走的够轻松不少。”
　　随口闲谈,陈少恒才知道,唐森原来跟自己一样。
　　也是准备一路游山玩水,一边前往焦峰山看个热闹。
　　走到望峰台的时候,被上面的比武所吸引,询问之下
　　此知道了究竟。
　　这才动心起念,却没行到遭遇了陈少恒。
　　众人一路随口闲谈,就出了城镇,一路无话,眼看着
　　即将入夜,前面的镇子也隐隐在望,却忽然听到了旁边
　　树丛之中,有微弱的呼吸声。
　　陈少恒一推手,众人顿时停了下来。
　　唐森有些疑惑的看了陈少恒一眼:“"似乎不太对劲。
　　他也听到了旁边树丛之中的呼吸声,但是那声音断断
　　续续,且孱弱无力,不似是有人暗中埋伏,反倒是有点
　　像身受重伤。
　　阎屠对陈少恒微微抱挙,身形一闪,就已经进入了树
　　丛之中。
　　其余四把刀则守护在陈少恒的身边。
　　唐森这一路看这五把刀面色都颇为凝重,此时在看他
　　们的身形步法,脸色更是微微一变
　　这五个人的武功,好生厉害!
　　却不知道这陈少恒,究竟从何处寻来了这样的五个人
　　护卫在侧?
　　正想着呢,就见到阎屠从树林之中钻了出来,怀中还
　　抱着一人:“少总镖头,是昨日那人。”
　　不用他说,陈少恒也看到了。
　　此时被阎屠抱在怀中,气息奄奄,嘴角渗血,嘴唇乌
　　青之人,正是魏心驰!
　　陈少恒和唐森同时翻身下马,来到了跟前。
　　0求鲜花0
　　是毒。
　　唐森看了一眼之后:“伤口有毒,本身内伤并不算太
　　严重,但是如果任由这毒肆虐,他的一条性命怕是要折
　　在这了。
　　魏心驰武功不弱,却不知道是被什么人坑了
　　陈少恒一边说话,一边也没有闲着,伸手将人拽了过
　　来,背对着自己,一掌就已经印在了魏心驰的后心之上。
　　片刻之间,魏心驰猛然一口鮮血喷出。
　　连连咳嗽了数声,慢慢的睁开了双眼。
　　阎屠连忙将他接了过来,他这才看到了陈少恒:"少
　　总镖头
　　“先不要说话,我们去前面的镇子上帮你找点药材,
　　你身上的余毒已经侵入脏腑之中,不是我的内力可能够
　　逼出的。
　　陈少恒说道。
　　魏心驰说道:“我知道这毒.…该,该如何解法.请少
　　总镖头,助我…一臂之力。
　　好
　　当即众人也不再多说,带着魏心驰急急忙忙的进入了
　　城镇之内。
　　魏心驰说出了一个方子,陈少恒让阎屠去抓药。
　　另外一方面,让小二烧水,全部倒入了一个大木桶之
　　中。
　　魏心驰在陈少恒和唐森的帮助下,除去了身上的衣物
　　,将药材倒进了桶里,沉入水中。
　　似乎运转了特殊的内功心法片刻之后,丝丝缕缕的
　　黑色血液从他的身上的伤口渗透而出,不过臣眼之间,
　　一桶的乌黑。
　　但此时他的脸色却已经好了很多。
　　从水中出来的时候,自己能够借力更多,不太需要陈
　　少恒跟唐森搀扶
　　如此这般,換了三茬水,换了三次药,魏心驰体内的
　　余毒已经彻底除去。
　　虽然身体仍旧虚弱,但是内力运转已经灵活至极,行
　　动无碍。
　　他对陈少恒一揖倒地:“多谢少总镖头,救我性命。
　　唐森在一边听得一个劲的咧嘴。
　　合着自己救了个寂寞?
　　魏心驰又对他抱了抱挙:"多谢少堡主。“
　　唐森也不跟他一般见识,只是好奇:“你到底是被何
　　人所伤?解毒之法,如此清楚,怕是认识的?
　　魏心驰略微沉吟之后,开口说道:“实不相瞒,在下
　　确实是出自于白虎府魏家。出手杀我之人.…是我族中
　　长辈。这毒,也是我魏家世代流传,名曰:毒龙涎。
　　陈少恒跟唐森对视了一眼,都露出了不出所料的表情。
　　其实两个人救治他的时候,就已经有过考虑了。
　　并且心中认为,魏家之人动手的可能性是最大的。
　　只是没想到,魏心驰竟然就这么直接说了出来
　　既然说到这了.唐森说道:“不如就跟我们说说
　　到底是怎么回事把?
　　说来.话长
　　魏心驰叹了口气:“这事情得从我三叔的女儿,惨死
　　于祠堂说起…那一夜,我本是在房内饮酒,小妹过来找
　　我说话。边说边喝…后来的事情,我就什么都不知道了。等我醒来的时候,却发现我们二人就在祠堂之内,小
　　妹,已经死去多时
　　“我当时又惊又恐,浑然不知到究竟发生了什么事情。一直到祠堂大门被人打开
　　之后的事情基本上就不用说了,这结果可谓是被人当
　　场抓包。
　　按照他们的家规,魏心驰本是难逃一死。
　　但是最终他二叔力排众议,将其放逐于江湖之上,任
　　由其自生自灭。
　　却有两点,一不可自称魏家之人,二不可使用魏家家
　　传武功
　　魏心驰自流落江湖之日,过的就颇为凄惨,但是此人
　　悟性极高,从旁人的交手之中,就可以获得一些拳脚上
　　的诀窍。
　　家传武功无法使用,他就想办法融合百家之长。
　　但凡有比武之地,他必然会到,也是因此他才出现在
　　了襄王城,目的是想多看看高手交手。
　　而之所以当时每每隐藏招式不用,也是为了尽窥对方
　　武功奥妙,从而不断的完善自己的武学。
　　若一直如此的话,他或许也会逐渐的离开天南一地,
　　去天地四方见识这天地之大。
　　却没想到,昨天晚间,他本是在路旁休息,竟然被他
　　家中二叔找到,并且打算将其杀之而后快。
　　当时他并未还手,毕竟那件事情至今为止,他也觉得
　　和自己有着莫大干系,认为是喝酒误事。
　　却没想到,在中了毒龙涎之后,他二叔忽然告诉他
　　这件事情跟他毫无关联,他不过就是一个替罪羔羊。
　　真正杀死了他小妹的,另有其人!
　　这话说完之后,他愤然反抗,经过了武林历练,武功
　　比过去还要高明一些的他,竟然真的从他二叔的手中逃
　　脱。
　　可惜中毒已深,纵然竭尽全力的逃走,也仍旧难免昏
　　迷于道左。
　　若非是二叔亲口跟我说了这些话,否则这些事情,
　　我是打死都不会对旁人说起的。
　　魏心驰看了一眼陈少恒跟唐森:“此事.…我势必要调
　　查清楚,还我自己和小妹一个公道。
　　陈少恒跟唐森对视了一眼,同时从对方的眼底看到了
　　明悟之色。
　　ps:明天早上有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第128章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第128章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这事情的大概情况,从陈少恒跟唐森这边听到的内容
　　中,大概可以整理出来。
　　整件事情,基本上就是魏心驰的二叔设局。
　　杀了魏家小妹之后,再将昏迷不醒的魏心驰放在了旁
　　边。
　　最终祠堂门开,证据确凿。
　　而之所以不当场杀他,恐怕是另有缘由,放逐于江湖
　　之上,才是真正想要杀人灭口的杀招。
　　这里面究竟为了什么?
　　还有什么隐藏的内容?
　　凭借目前的这些信息,暂时还推断不出来。
　　魏心驰说完这番话之后,就打算告别,想要返回白虎
　　府魏家。
　　唐森却叫住了他:“你如今返回魏家,可有把握?”
　　没有。
　　魏心驰摇了摇头:“但是这天地万物抬不过一个理字
　　，我回去与他们好生分说
　　就怕你连回去的机会都没有。
　　陈少恒眉说道:“昨夜你二叔杀你不成,恐怕也在
　　到处找你。以你如今虚弱的身体,一旦被找到的话,恐
　　怕这一次,就在也没有幸免的机会了。”
　　这
　　魏心驰眉头紧锁:“只是,他既然想要杀我的话,为
　　什么还要让我流浪江湖?”
　　却不知道你究竟是魏家什么人?
　　陈少恒问道。
　　家父…魏仲伦!
　　魏心驰说到这里叹了口气:“"我本羞于启齿,不想玷
　　污家父名讳,毕竟出了我这等的不孝子
　　原来是云中龙魏仲伦!他是魏家族长,你是他的大
　　儿子?
　　家父只有我一个儿子。
　　魏家长子长孙。
　　唐森叹了口气:“怪不得你二叔不放心执行家法,若
　　是你父亲从中作梗,岂不是让你白白的留下了一条性命
　　?因此放逐于江湖之上,在暗杀于道左之间,到时候无
　　论是谁调查,都无法调查出你真正的死因。此等情由之
　　下他们的目的才能够得逞.那我再问你,若是你死了的
　　零七七"话,继任族长又是哪位?
　　我不知道啊。
　　魏心驰茫然摇头:“家中之事,我很少过问的。
　　陈少恒叹了口气:“你父亲待你定然极好。
　　父亲待我,自然是好的。
　　所以你才这般不谙世事,不懂人间险恶。
　　唐森摇了摇头:“如此看来,你在江湖厮混这一年,
　　恐怕也一直有人在暗中相随保护,否则的话,不说这吃
　　人江湖能否将你香吃个干干净净,就是你二叔,也早就
　　对你动手了。"”
　　魏心驰听到这里,才恍然大悟:“所以说,我父亲一
　　直都派人保护我?怪不得.
　　怪不得什么?
　　陈少恒好奇询问。
　　魏心驰有些不好意思:“怪不得有些时候饿的急了,
　　饿得昏了,醒了之后,身边总有一些野兔野鸡路过.….我
　　还以为是巧合,现在听你们这么说,我才觉得,一次两
　　次是巧合,但是这么多次,恐怕就不是巧合了。
　　“幸好随行之人是给你放了一些野鸡野兔,回头给你
　　放点烧鸡烤鸭.再怎么你怕也是早就察觉到了。
　　魏心驰有些无语,烧鸡烤鸭可还行?
　　不过现在看来,魏家之中说不定是出现了一些变故。
　　陈少恒说道:“所以你二叔才能够空出手来杀你。
　　这……我爹会不会有危险?
　　魏心驰吓了一跳,赶紧站了起来。
　　“这倒未必。”唐森说道:“你爹云中龙魏仲伦是何等人
　　物?就算是出了变故,恐怕也是因为此事纠缠,以至于
　　无法脱身
　　“那我现在回去
　　魏心驰说到这里,却是一顿:“不行,我如今状态确
　　实是不许我回到家中,而且.连我爹都不是对手的话,
　　我就算是回去了又有什么用?二叔跟我说的话,只有他
　　和我知道,就算是我将这话跟旁人说,也没有人相信啊
　　唐森忍不住轻轻鼓掌:“有理有据,令人信服。
　　陈少恒白了他一眼:“魏兄不过是不知人间险恶,又
　　不是笨。你这话,可有点过分了。
　　“哎,同人不同命啊。”
　　唐森叹了口气:“我自小就被父亲交代人间险恶,不
　　仅仅是人间险恶,更是用心险恶。纵然是在唐家堡之内
　　,也是处处陷阱。八岁那年,他竟然不知道从何处抓了
　　十二匹野狼,放入了我的卧榻之旁,若非我警觉的早,
　　怕是要丧生狼腹,饱了它们,苦了我.…
　　这.怎可如此?
　　魏心驰是闻所未闻。
　　“这有什么的。"唐森摆了摆手:“"无非是让你早些见识
　　到这江湖险恶,陈兄年纪轻轻,已经是天南武林年轻一
　　辈的第一高手,其成长之艰难,恐怕还在我之上。
　　他说话的时候看着陈少恒。
　　陈少恒想了一下说道:“我母早亡,父亲待我向来是
　　极好的。纵然是我年岁渐长,醉眠花柳之间,他也从未
　　真的如何罚我。充其量,就是罚我在家中祠堂罚跪而已。
　　唐森愣了半天,就听到魏心驰说道:“这才像话。
　　这
　　唐森一时无语,搞了半天只有自己是如此艰难成长起
　　来的吗?
　　咳咳
　　陈少恒摆了摆手:“如今所说的,可不是家教成长的
　　问题,如今摆在面前的是,魏兄,接下来你有何打算?
　　魏心驰眉头紧锁:“我本想直接回家,如今看来,此
　　法不可行。我想,最好是先能够弄清楚家中情况,我父
　　亲的近况如何。再想办法,收集证据,同时充实我的武
　　功积累。待到我武功足够,并且有了十足的证据,再回
　　家处理此事方才是万全之策。“
　　言之有理。
　　唐森点了点头。
　　陈少恒略微沉吟之后说道:“唐家堡少堡主身份非凡
　　,对于魏家也颇为了解,调查你父亲近况这件事情可以
　　交给唐少堡主去做。
　　这
　　魏心驰一愣:“合适吗?
　　没什么不合适的。
　　唐森说道:"我倒也好奇,魏家到底发生了什么,此
　　事交给我,可保万全。
　　“那好。”
　　陈少恒说道:“至于说证据.这其实好办。
　　魏心驰愕然的看着陈少恒,他感觉这事才是最不好办
　　的,怎么到了陈少恒这边,这事反而好办了呢?
　　你现如今正被你二叔追杀,既如此,那就给他一个
　　机会,直接抓了他,逼着他吐出实情。”
　　陈少恒说道。
　　魏心驰张了张嘴,这……这未免过于大胆!?
　　唐森则一拍巴掌:“"着啊!正是要如此做,方才是击
　　其中流!此乃釜底抽薪之计!
　　魏心驰看看这个,又看了看那个,忽然觉得,好像这
　　里面,就自己感觉这个计策,过于大胆了一点。
　　却又听到陈少恒说道:“不太好,这法子过于简单激
　　烈,而且事情传回的话.说不定会有问题。毕竟魏兄的
　　模样,给我的感觉是,哪怕是他带着已经完全吐露了一
　　切的魏家二爷返回魏家,也可能会把事情给弄遭的模样
　　与其出问题,那还不如这样.
　　怎样?
　　唐森立刻询问。
　　陈少恒便如此这般,这般如此。
　　片刻之后,唐森点头:“此法,可保万全,唯一的问
　　题是
　　他看向了魏心驰。
　　魏心驰立刻点头说道:“我.我可以的!
　　“那就行了。
　　陈少恒说道:“不过要说的话,目前最过于紧要的，
　　莫过于确定魏家实情,唐兄
　　放心就是。
　　唐森转身就走:“我这就去吩咐。
　　唐家堡自然也有自己的联络方式,唐森出门安排,自
　　然不需要陈少恒他们过多的担心。
　　魏心驰看着陈少恒满眼都是感激之色。
　　他踏入江湖一年有余,还是第一次从这江湖上感觉到
　　了什么是义气所在。
　　本来不过是萍水相逢,这两个人却为了自己的事情，
　　如此劳心劳力,一时之间满心激动,却又说不出来话来
　　眼眶倒是先红了
　　他经历的事情少,一颗琉璃心,动不动的就要红眼眶。
　　陈少恒哭笑不得:“魏兄莫做此小儿女姿态,如今先
　　好吃好喝,休息一场,明日我们一起上路,依计而行。
　　好
　　魏心驰也感觉在别人面前掉眼泪,未免有点丢人,努
　　力的憋了回去之后,重重点头。
　　次日清晨,再一次启程上路,陈少恒发现自己的队伍
　　竟然又壮大了不少。
　　魏心驰昨天晚上运功一夜,今早勉强可以骑马,只不
　　过跑不快。
　　好在时间充裕,陈少恒他们也不着急这一时片刻。
　　而接下来的几天,魏心驰的二叔始终未曾出现,倒是
　　魏家的消息,先回来了。
　　唐森展开看了一眼,就交给了陈少恒。
　　陈少恒拿过来扫了一眼,上面只有一行字:面壁三年
　　，以恕其过!
　　子不教父之过
　　面壁三年,显然是因为魏心驰。
　　这一年来,魏家之中的斗争恐怕也都来源于此。
　　可能有人会说,他堂堂江湖上有名有号的一族之长,
　　谁能罚他?
　　孰不见天阳子被长老掣肘,纵然是小天池苏氏之中,
　　也有族老联合主事,有些时候…家族也好,门派也好,
　　人员多且复杂的情况下,还真不是一个族长的一言堂。
　　纵然是武功高强,人品德行方面没有半点缺陷。
　　可一旦有了任何一个漏洞,都可以成为攻击,罢免的
　　借口。
　　魏仲伦此时此刻恐怕就是因为如此,事实上这个过程
　　能够持续整整一年,已经说明此人手段颜为厉害,换了
　　旁人的话,恐怕连这一年的时间都坚持不到。
　　不过知道魏仲伦只是被罚面壁三年,没有生命危险，
　　倒是让魏心驰松了口气。
　　这几天来他的伤势也已经逐渐复原。
　　转眼之间,这一天就已经到了焦峰山下
　　“魏兄,我与陈兄都有天图阁门人赠与的凭证,可借
　　此前往避暑山庄,不过魏兄你身上没有这份凭证,也不
　　是随行之人,这几天,就委屈你现在客栈里住着好了。
　　客栈之中,唐森对魏心驰说道
　　这一路护持,已经足感盛情。
　　魏心驰连忙抱拳说道:“我在此在住两天,等我伤势
　　彻底大好之后,就自行离去
　　那你一路保重。
　　陈少恒说道:“若是有什么事情的话,可送信到武灵
　　城沧海镖局.0
　　“少总镖头深情厚谊,魏心驰永生不忘。
　　魏心驰又对陈少恒一揖到地。
　　陈少恒将他扶了起来,对唐森说道:“那我们就先走
　　一步?
　　走
　　唐森微微点头。
　　魏心驰一直将他们送出客栈,连连挥手告别。
　　直到看不到陈少恒等人的背影之后,他还不愿意回
　　去。
　　不过眼看着天色渐晚,他还是回到了客栈之内,晚饭
　　吃了一点清淡的,就回到房间休息去了。
　　夜色.逐漸深沉
　　魏心驰正躺在床上酣睡,却见到窗户无声之间被人打
　　开。
　　一个黑衣人ー跃而入,来到了魏心驰的身边:“别怪
　　二叔心狠,终究是你当了你二哥的路。
　　骤然一掌落下,魏心驰猛然睁开了双眼,一掌迎击而
　　至。
　　两掌碰撞的刹那,黑衣人猛然后退了两步,魏心驰却
　　被整个击飞,撞到了内侧的墙壁之上。
　　弹回来之后的,单膝跪在床上,怒视那黑衣人:“二
　　叔.你当真要赶尽杀绝!?”
　　“从小就知道你是个祸害,虽然你不谙世事,可终究
　　天赋异禀
　　黑衣人随手扯开了自己的面巾,赫然是魏家二爷魏仲
　　昆:“如今看来,我果然没有看错,不过是江湖厮混一年
　　,你的内外武功,进步之大,简直让人骇然。如果长此
　　以往的话,你二哥如何能够成为魏家家主?
　　魏家家主?只是为了一个家主之名?
　　魏心驰面上感伤:“就为了这个,小妹小妹她
　　自古以来,成大事者不拘小节!
　　魏仲昆冷笑一声:“不过是家中的一个小丫头而已,
　　死则死矣,纵然不死,也不过是送出去与其他家族联姻
　　的筹等码罢了。能够死于你二哥登顶家主之位的路上,也
　　是她几世修来的福分!!
　　魏心驰脸色一沉,然而一张嘴却先喷出了一口鲜血：
　　叔…我不是你的对手,如今生死只在顷刻,却不知道
　　二叔究竟能不能给一个明示.那一夜,到底发生了什么？
　　那一夜
　　魏仲昆眼神似乎波澜起伏,然而却忽然冷笑一声:
　　去阎王殿,问阎王!
　　猛然之间两步近前,一挙直接突袭魏心驰面门。
　　撼龙拳!"魏心驰脸色一变,这门拳法乃是魏家的家
　　传绝学,凶猛狠辣,这一拳,是真的想要自己的命!
　　可就在此时,笛音一点骤然出现。
　　一挙到了魏心驰面门之前的魏仲昆忽然浑身一震,挙
　　头停下的同时脸色大变:“天龙八音!?
　　好见识
　　陈少恒的声音从窗口传来,却见到不知道什么时候
　　窗口已经大开。
　　一身月白公子长袍的陈少恒正跨窗而坐,随手摆弄一
　　把漆黑如墨的玉笛
　　在窗外的屋檐之上,还有一人青衫长袍,负手而立,
　　正看着头顶的月色发呆:“"到了八月十五,不知道这月色
　　又会圆到什么程度?
　　你们.你们根本就没走!
　　魏仲昆此时方才知道是计,心念一动就想要从大门逃
　　走。
　　却听到陈少恒说道:“我若是你,就不会乱动,中了
　　八音5.4穿心之人,行动,行动,都是取死之道。
　　八音穿心.
　　魏仲昆的脸色青一阵,白一阵,这名头…他也听说
　　过。
　　多少人对此不相信,结果却炸成了一团血雾。
　　这天底下最奇门的音波功夫,恐怕莫过于这天龙八音
　　了。
　　“如今,我也很是好奇。”
　　唐森却弯腰来到了窗口:“那一夜,到底发生了什么
　　?不如二爷如实相告?免得身死道消
　　“你们以为.我会告诉你们!?
　　魏仲昆冷笑一声;“你们伙同魏家弃子,杀死魏家二
　　爷,就等着江湖上的同道,口诛笔伐!
　　这话,您自己相信吗?
　　陈少恒摇了摇头:“好奇之事,你想说就说,不想说
　　也就算了。魏家二爷深夜乔装,黑衣夜行,想要杀死魏
　　心驰,并且吐露陷害真相。此事有沧海镖局少总镖头陈
　　少恒亲耳听闻,有唐家堡少堡主唐森作保,二爷觉得，
　　天下人会相信谁?
　　一笔烂账,有的纠缠!"
　　魏仲昆冷笑。
　　唐森却摇了摇头:“不知道,如果苏氏介入其中,二
　　爷还如此的信誓旦旦吗?
　　“小天池苏氏他们怎么会?”
　　“因为有。我”
　　陈少恒说道:“我将会修书一封,将此事种种尽数呈
　　现于白纸之上,二爷死与不死,其实并不重要,重要的
　　是,今夜我们听到了二爷亲口所说,是你们害死了魏家
　　小妹,此事干真万确。因为陈某尚且需要参加天书奇录
　　品鉴会,因此只能修书一封,让魏兄面呈小天池苏氏二
　　爷苏星雨,请他帮忙前往白虎府魏家主持公道!也算是
　　了结魏家的一桩公案.恩,二爷以为如何?
　　魏仲昆脸色惨白,最后看向了魏心驰:"我杀了你!
　　猛然之间的提气运功,可一招尚未用出,身上已经就
　　接连炸开,眨眼之间,就已经是经脉寸断,临死之前双
　　眸也难以闭合。

第129章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第129章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　魏仲昆死了,这件事情对陈少恒他们来说,就算是告
　　一段落。
　　魏心驰的仿势并不算特别严重,今天晚上的事情,本
　　身就以演'的居多,目的就是为了让魏仲昆出现,并且将
　　真相交代出来。
　　陈少恒如此方才能够有的放矢。
　　给小天池苏氏的信,已经交给了魏心驰
　　此时客機之外,魏心驰郑重抱拳,张嘴想要说话,却
　　又发现实在是不知道该说什么才好。
　　最后只好说道:“大恩难报,却必然铭记于心!
　　多余的话就不用说了。"陈少恒笑了笑:“魏兄一路小
　　心,虽然周围应该已经无事,却还得注意,莫要吃了大
　　意的亏。此行前往小天池,可直接将这封信交给苏家二
　　爷,他应该会为你主持公道。
　　魏心驰用力的点了点头,然后看向了唐森。
　　唐森咧嘴一笑:“我没有什么好交代的了,等你回到
　　了魏家,解了当前之劫,今后闲来无事可以到唐家堡作
　　客。
　　一定前往叨拢。
　　魏心驰一揖倒地,站起来说道:“那就告辞了。"
　　翻身上马,扬鞭而去。
　　陈少恒跟唐森对视了一眼,都是微微一笑,然后同时
　　摇头感叹
　　这事情他们是恰逢其会,却也可见这江湖风雨从未停
　　歇过。
　　魏心驰身上发生的事情,其实也同样发生在别人的身
　　上,各种各样的人,各种各样的事.只分你遇到了,或
　　者是没有遇到而已。
　　每一次看到有人于道左争锋,谁知道其中又牽扯到了
　　哪些东西?
　　神兵,秘籍,异果,权力倾轧,帮派斗争,生死大仇
　　各种各样的风波,在这江湖上真的是从未平息过。
　　陈少恒的计划其实并不复杂。
　　很单纯的一招引蛇出洞,他算定了在自己和唐森在的
　　时候,魏仲昆肯定不会轻易出手。
　　但是一旦给了他机会的话,他也绝对不会放过这个斩
　　草除根的机会。
　　因此,这就是他给魏仲昆的机会,魏仲昆成功的把握
　　住了,然后他死了。
　　“陈兄算无遗策,让人佩服!
　　唐森忽然笑着开口。
　　陈少恒看了他一眼:“不过是略施小计,唐兄过誉了
　　可不是过誉。
　　唐森似笑非笑的看着陈少恒:“想要抓魏仲昆,这一
　　路上其实随时都可以。
　　哦?“陈少恒微微20一笑:“愿听唐兄高见
　　可不是高见,跟陈兄相比,我这点微末伎俩,根本
　　不值一提
　　唐森说道:“陈兄之所以不直接动手,不仅仅只是因
　　为今天晚上想要听听魏家二爷的话?”
　　陈少恒略微沉默了一下,轻轻叹息:“江湖人心隔肚
　　皮,未曾亲眼所见,如何能够偏听偏信?
　　所以,你故意导演今夜这一场,真正的目的可不仅
　　仅只是想要抓魏家二爷现行,更是想要看看,魏心驰是
　　否如同我们所见的那般.心机浅薄!
　　唐森摇头:“否则的话,你随时可以将这位魏家二爷
　　抓了,小天池那边需要的也只是你的这封信,至于这封
　　信的内容如何,他们其实并不在意。有没有二爷今天晚
　　上的这番话,这封信终究是能够让小天池出面…只是
　　你不希望相助于人的一片好心,被人所利用而已。
　　唐兄慧眼如炬。
　　陈少恒也没有否认。
　　不能说魏心驰表现出来的东西,他就照盘全收的全都
　　信了。
　　让魏家二爷说出来这些话,是他的一个借口,却也是
　　一个必须要知道的真相。
　　否则的话,如果事情和魏心驰所说不一样,自己的这
　　个忙,怕是帮的倒了。
　　这才是真正可怕之处。
　　江湖人心险恶,陈少恒从不轻信任何人…江湖义气
　　是江湖义气,楚行天说过,重情重义和满腹机谋的灵机
　　百变,并没有任何冲突。
　　以内外而分,内在是重情重义,外在则是灵机百变。
　　做人最重要的便是如此,此为内圆外方之道。
　　方的是根本,在于内,绝不动摇。圆的是手段,在于
　　外,八面玲珑。
　　人只有内方外圆,谨守本身底线原则,外在长袖善舞
　　，八面玲珑,方才能够站稳脚跟,于这世道上博取这一
　　席之地。
　　唐森佩服的不是陈少恒的机谋,而是佩服他的这份谨
　　慎小心和处世之道
　　与此人在一起,他从不高高在上,不管他是否是天南
　　武林年轻一辈的第一高手,此人永远叫人如沐春风。
　　你若于他意气相投,那就是最好的良师益友。
　　却也从来都不缺乏杀人的手段和果決。
　　天龙八音之下,陈少恒早就已经双手血迹斑斑,可是
　　这江湖上谁提起陈少恒这三个字,不是竖起大拇指,说
　　上ー句“了得”!
　　这才是他真正可怕之处。
　　却不知道,在陈少恒看来,这在正常也没有了。
　　小天池苏氏苏星辰如何?
　　天南第一高手,威名赫赫
　　可是真的和他面对面,你才会知道他是一个谦谦君子
　　，聊起来就如同时邻居的二大爷一样,从不叫你有丝毫
　　压迫之感。
　　襄王城楚行天固然是名声外在,酷烈凶残。
　　然而和身边的人接触的时候,也从不摆出高高在上的
　　姿态,更多的是震慑襄王城之外
　　这天底下的大人物,又有几个是那种让人一看就觉得
　　害怕?就觉得恐怖?
　　虽然这样的人不是没有,但要么最终成就有限,要么
　　就是魔道巨孽,前者也就算了,后者一旦落到了这四
　　个字的评语,安分守己也就罢了,就如同时蛮和尚之流
　　,得罪了赤阳宗多年不死,也是因为多年来他们的身上
　　再也没有发生过去那种嚣张的惨案。
　　可若是不安分守己,三百年前的焦峰山上就有一位前
　　车之鉴。
　　归根结底,这江湖上厮混,武功是根本,但是更得
　　有识人之能,也得会做人
　　唐森对陈少恒郑重一礼:“与陈兄一路同行至此,唐
　　某当真获益良多
　　客气了。
　　陈少恒正颜道:“有道是三人行必有我师,唐兄的为
　　人风采,陈某也学到了不少。
　　当真?
　　客气客气而已。
　　唐森一时无语,沉默半晌之后,彼此对视,都是哈哈
　　大笑,颇有几分默契在其中。
　　夤夜而行,两个人脚程都快,不过转眼之间就已经进
　　了焦峰山
　　傻妞圣女跟那五把刀就在路旁等候,看到他们回来之
　　后,傻妞圣女老大不高兴:“都不带我去看看热闹。
　　这热闹有什么可看的。
　　陈少恒一笑:“"无非是杀人而已。
　　就是看杀人才厉害啊!
　　傻妞圣女恼怒的说道:“你总不让我看,我什么时候
　　才能当成江洋大盗啊!"
　　唐森听的瞠目结舌,虽然这一路走来就知道这位傻妞
　　圣女思路迥异寻常,却也没想到,竟然会到此等地步?
　　以江洋大盗为目标者,天下间怕是少之又少。
　　一时之间不禁抱拳感叹:“佩服,佩服!
　　傻妞圣女哼了一声:“哪个要你佩服?
　　唐森一时无语,自己这唐家堡少堡主的名头,在这位
　　圣女的面前,显然是不值一提的啊。
　　陈少恒无奈的揉了探傻妞圣女的脑袋:“走,上山。”
　　哦。
　　傻妞圣女也就偃旗息鼓了,她往往说得多,做得少。
　　毕竟有陈少恒在旁边守着呢。
　　众人一路上山,虽然夜路难走,却也难不住他们,未
　　到午夜,已经到了位于半山腰的避暑山庄!
　　这座山庄的主人是谁,其实一直都没有人知道。
　　只知道这山庄存在已久,有些时候就会被一些武林中
　　人利用一下,来这焦峰山上谈事,比武,就算是有了一
　　个落腳之地。
　　临去之时,再将银两留下,算是租金
　　这一次避暑山庄是被天图阁所占下,来到门口,就看
　　到两盏灯笼之下的避暑山庄四个大字。
　　轻轻扣动门环,很快就有一个声音从门内传出:“哪
　　位？
　　陈少恒看了一眼唐森,唐森做了个请的姿态。
　　当即陈少恒一笑:“沧海镖局陈少恒,唐家堡少堡主
　　唐森,应邀而来,还请开门相见。
　　然后就听到里面有人惊呼一声:“真的有人来了!祁
　　阳没骗人!
　　不可思议,不可思议,简直不可思议!
　　说话的人年龄听上去都不是很大,陈少恒跟唐森一时
　　之间面面相劇,总感觉这一趙来的,是不是有点草率
　　了？
　　大门打开,就见到一群身穿白色书生袍,头戴书生帽
　　的半大孩子迎了出来。
　　看到陈少恒这一批人,顿时有孩子瞪大了双眼：“
　　我的老天爷,来了这么多人!!!”
　　这…这…这可是天图阁,百年未有之盛事!!!
　　说这话的孩子,激动的似乎都快要昏过去了。
　　陈少恒下意识的去看唐森,发现唐森也在看着自己,
　　眼神里泛着的光芒,大概只有一个意思:现在跑还来得
　　及!
　　既来之.则安之。"
　　陈少恒还能说什么呢?
　　都到这了,再不进去就说不过去了,然后就见到一个
　　更大一点的孩子,大概十五六岁的模样,面色严肃的来
　　到了两人的面前,咳嗽了一声:“虽然请位到来,让我们
　　这破地方蓬荜生辉。但是.礼不可废,请诸位将凭证取
　　出。
　　陈少恒从怀中拿出了那牌子交给了他。
　　他兴奋的手都一个劲的抽抽:“终于将这牌子收回来
　　一块了。
　　唐森把自己的那块交给他之后,他更是两眼眩晕:
　　两块两块!
　　完事以后两眼巴巴的看着陈少恒身后的五把刀还有傻
　　妞圣女。
　　傻妞圣女想了一下,也从怀里掏出一物,送到了少年
　　的手中。
　　少年拿到手里正要激动,仔细一看却觉得不对劲,就
　　着灯笼光芒去看:“粗面饼子?
　　时之间的两只眼睛里全都是蚊香圈,显然不明所以。
　　陈少恒咳嗽了一声:“他们六个人,全都是我的随行
　　之人。
　　啊
　　那少年眉头一皱:“若是随行的话
　　若有为难,我这便离去就是。
　　别!!!!
　　少年赶紧叫住,看架势就差抱着大腿不让走了:“"随
　　行就随行,还请诸位入内,入内!
　　陈少恒无奈的揉了探自己的脸,跟唐森一起进了这避
　　暑山庄。
　　避暑山庄之内景色不俗,不过此时夜幕之下,却也没
　　有什么心情观赏景色。
　　随着少年登堂入室,转眼之间就来到了一处院子。
　　几位就在这里休息好了,明天祁阳首座就会回来与
　　诸位见面的。
　　那少年说完之后,急急忙忙的告退,似乎生怕晚了一
　　步,这几位就要告辞一样。
　　这天图阁,这几年真的这么凄惨吗?
　　唐森无奈的看了一眼陈少恒:“我感觉,我们两个似
　　乎是被祁阳给坑了?”
　　既来之,则安之。
　　陈少恒还能说啥,哭笑不得的说道:“不过本来也只
　　是打算过来游山玩水而已,到避暑山庄散散心,挺好…
　　“也只能这样了。
　　唐森说道:“我本来还想着,说不定能够见识见识南
　　山高手的风采.哎
　　他一边摇头,一边进了隔壁的院子。
　　陈少恒也带着人进了院子,各自挑选房间休息。
　　房间都被收拾的很干净,点燃了油灯,让屋子里充满
　　了光亮之后,陈少恒看了一眼跟着自己进了房的傻妞圣
　　女:“怎么还不走?
　　哦
　　傻妞圣女恍然大悟:“不能一起睡来着,你跟我说过
　　说完就要出门,却在此时,她的背影忽然变得挺拔,
　　如同一把长剑。
　　陈少恒看了一眼,就知道人格切換了,随手倒了两杯
　　茶:“天图阁里的这些孩子是怎么回事?
　　一直都知道天图阁只有四个行走,在天地四方游荡。
　　谁知道这院子里竟然有这么多的孩子。
　　外门子弟。"
　　剑心圣女果然知道:“天图阁网罗天下情报,依靠这
　　四个人会活活累死。事实上天图阁的势力一点都不小,
　　街上的贩夫走卒,茶楼酒馆.….哪一个出现了他们的人，
　　都不奇怪。虽然武功不高,但是收集情报,都是一把好
　　手。这天底下养信鸽最多的就是他们。襄王城的信鹰传
　　信之法,也是从天图阁得到的。
　　哦?
　　陈少恒有些惊讶:"怪不得祁阳总是神出鬼没,什么
　　都瞒不过他。不过他既然知道你,是否说明沧海剑派也
　　有人暗中为他们提供信息?
　　有
　　剑心圣女点了点头:“不过和你想的不太一样,三年
　　前祁阳亲233自登门沧海剑派,明言要收录几个人进天书
　　奇录。
　　然后呢?”
　　差点被我师傅斩断了一条腿。
　　剑心圣女说这话的时候,完全没有丝毫的笑容:“他
　　的轻功,确实是独步天下,天图阁最强的功法,也是这
　　天底下最强的轻功!万年以来,都没有人知道他们的轻
　　功究竟叫什么名字.
　　瞬息干里?”
　　陈少恒皱眉,这都赶上瞬间移动了?
　　瞬息干里其实是夸张了。
　　剑心圣女想了一下说道:“万川归海诀有一门借雨逃
　　遁的秘法,或许就是从天图阁的轻功之中,参悟出来的。
　　陈少恒微微点头,那个轻功,确实是奇妙至极。
　　你去过东洲吗?
　　陈少恒看她对天图阁有所了解,不禁好奇她都去过什
　　么地方,还了解些什么事情,其中最让他感兴趣的,自
　　然就是那传说中的东洲大地。
　　剑心圣女摇了摇头:“我这一生,唯一一次出门就是
　　去沧海镖局,之后一路跟随你到处奔波。
　　“对东洲可有了解?”
　　“有。”
　　剑心圣女点了点头:“"那是繁华大世界.门足足九
　　十有九,各门各派,百花齐放,简直无法想象。武学一
　　道,被他们推演到了极致.…不过
　　什么?
　　剑心圣女想了一下说道:“很多年前,东洲发生过一
　　件大事,以至于现如今的东洲,无比危险,你若是要去
　　还是得小心一些的好。
　　很多年前?
　　经过了上次襄王城的事情,他对这个字眼很是在意：
　　“多少年前?”
　　至少百年之前。
　　剑心圣女看了陈少恒一眼,好奇他为什么会对这个多
　　问一句。
　　陈少恒大大的松了口气,他就怕剑心圣女来一句
　　三十年前
　　那可就和楚行天的秘密对上号了啊
　　如果那个秘密真的是牵扯到了东洲
　　等等.
　　陈少恒轻轻地扣了扣自己的脑门,玉天舒当时曾经脱
　　口而出:当然是东
　　东什么?
　　东洲?
　　想到这里他连忙问道:“你知道当年东洲到底发生了
　　什么吗?”
　　“不知道。”
　　剑心圣女摇头说道:“"只知道那件事情影响极为深远
　　,以至于东洲局势彻底割裂。我对这些平日里都是不甚
　　关心的,若是你想知道的话,可以去沧海剑派洗心院,
　　问问我师傅。
　　为了这么个事?
　　陈少恒下意识的摇了摇头,总感觉这事情不知道的好。
　　知道的话,说不定又有麻烦。
　　剑心圣女似乎就是出来放放风,跟陈少恒一番对答之
　　后,忽然呸呸呸'!
　　陈少恒扫了她一眼,就听到傻妞圣女嘟囔:“这茶又
　　涩又苦,有什么好喝的啊?天天喝茶喝茶的,真没意思
　　她看了陈少恒一眼:“看什么看?哼,又不能让你留
　　财不留命,本娘们睡觉去了!”
　　陈少恒看着她翩然出门,一时无语,索性一挥手,内
　　力震荡之下,房门顿时关上。

第130章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第130章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　虽然和剑心圣女没聊两句,但是因此而勾起了遐思倒
　　是不少。
　　陈少恒仔细琢磨了一下,却又觉得这两件事情能够联
　　系在一起的可能性,并不是很高。
　　个是百年之前,一个是三十年前,玉天舒的一个
　　东'字也不能代表什么。
　　哪怕就是真的跟东洲大地有关系,也不能说就跟百年
　　之前的东洲大事牵扯在一起。
　　因此陈少恒琢磨了半天,最后觉得可能性都不大。
　　而且是与不是,也还是不打听的好。
　　楚行天为了这个秘密,困守襄王城三十年
　　楚岚因为看了这个秘密,最终索性自杀身亡
　　这必然是牵动了无数人的恐怖秘密,他虽然好奇,但
　　是创根问底显然并不明智
　　其实,这江湖上很多事情也是如此,不要深究深
　　究的话,就容易招惹麻烦。
　　夜已经深了,陈少恒将这些事情暂时的抛出脑后,然
　　后就睡觉了。
　　这一夜无话
　　次日一早,就有孩子过来送水送饭,洗漱之后,吃了
　　点虽然清淡,但是却非常精致的早餐
　　所谓食不厌精脍不厌细。
　　天图阁的这些孩子,好像是将这句话奉为真理。
　　只是不知道究竟是他们自己亲手做的,还是另有出处。
　　精致的早餐似乎能够让人的心情更加愉悦,陈少恒吃
　　完了之后就去院子里修炼武功。
　　听到隔壁也传来了呼喝的声音,显然是唐森。
　　挙不离手曲不离口,武功这东西,一日不修,就觉得
　　生疏。
　　两个人谁也没有看谁,傻妞圣女不知道从哪摸出了一
　　个苹果,坐在台阶上一边吃一边看。
　　五把魔刀也没有遮遮掩掩,也在院子里演练起来。
　　陈少恒看他们练武不是一次两次了,对于这五把刀的
　　武功也有了一定的概念
　　这五个人所修行的刀法,是一门世代相传,毎一代都
　　有五人的刀法。
　　内功于刀法成套,以各自刀法名字的特点来命名,分
　　别是,夜魔经、风魔经、情魔经、裂魔经和血魔经!
　　根据他们的说法,在师门最初的时候,这五部经典是
　　一体的。
　　可问题是,除了他们这一门的创始祖师之外,没有人
　　能够修炼成这门号称大五魔刀经的神功。
　　后代弟子,无论如何天资聪颖,修行这门武功都难得
　　存进
　　直传承了三代之后,那时候当代传人已经六十多岁
　　,却仍旧无有寸进,最终突发奇想。
　　他认为,之所以无法将这门神功修炼成功,是因为一
　　人难做五件事。
　　大五魔刀经,容纳了夜之无声,风之无形,情之不弃
　　裂之迷影,血之残凶于ー人之身,刀法出手无影无形
　　无穷无尽乃至于不离不弃,可谓天地间极为诡异的一门
　　刀法。
　　可是一个人如何能够做到夜风情裂血五种极致?
　　事实上,这五字要诀任何一种想要修行成功,都不是
　　一件容易的事情。
　　个人不行,如果五个人呢?
　　想到这里之后,他就用了足足五年的时间,将一部大
　　五魔刀经分割成了五份,查遗补缺,分别传授给了五个
　　孩子。
　　这五个孩子从小在一起修行,内功本出同源,修行之
　　后内力自然融为一体,以这五套刀法联手合击,果然有
　　了奇效!
　　这一传承至此方才算是延续了下来。
　　后来又有人借此创出了五魔换刀阵!
　　算是将这一门的武功,真的发扬光大了。
　　传承至现在,到了这五把刀的手中,已经传承了三十
　　二代。
　　早年的时候他们一直都居住在万魔岭之中,后来明王
　　宫异军突起,这才无奈被一路赶着往南走,最后来到了
　　天南
　　目光在这五个人的身上一一扫过之后,陈少恒正琢磨
　　着要不要在比划比划,拆解拆解招式。
　　却听到一声狂拽的笑声忽然响起。
　　哈哈哈哈哈!!!
　　这笑声如同敲门,五把刀各自停了下来,陈少恒也停
　　了下来,阎屠过去把大门打开,就见到都阳正站在门口
　　,笑的见牙不见眼:“陈兄!诶…
　　刚说了一句,发现眼前这人不是,正要错过脑袋,却
　　然又将目光放在了阎屠的身上。
　　微微一愣:“万魔岭的阎屠?
　　阎屠后退了一步,眉头紧锁。
　　祁阳则已经进了门,一眼扫遍了院子里的人,惊讶的
　　说道:“万魔岭已经成功入侵天南了?这么说
　　说到这里他却忽然一顿,陈少恒皱着眉头:“说什么
　　?怎么就说一般“1?
　　没什么没什么。
　　祁阳连连摆手:“昨天就听说你不是一个人来的,没
　　想到竟然带着这五位.…他们可也是天书奇录上的有名高
　　手。
　　哦
　　陈少恒点了点头:“吃了没?
　　祁阳正要回答,忽然感觉这情绪似乎有些不太对劲啊
　　咱们都是武林中人,又不是街坊问好,你上来一句吃
　　了没,我该怎么回答?
　　他琢磨了ー下:“来了就好,安心住下,两天之后,
　　天书奇录品鉴会正式开始,到时候会有不少高手莅临此
　　地,定然是一场热闹无比的盛会。
　　这话说的其实算是可以了,只不过前面有陈少恒一句
　　吃了没'做铺垫,导致这话听上去,就有点干巴
　　味同嚼蜡一般的嘟囔了两句之后,他就转身告辞。
　　片刻之后,就听到破锣一样的笑声从唐森门口传来
　　这家伙…果然是把自己的笑声,当成了敵门了?
　　陈少恒一时无语,又练了两个时辰之后,彻底的天光
　　大亮。
　　让人把院子大门打开,把桌几抬出来,放在了阴涼处
　　,烧水煮茶,静静地体会一下闲适光阴。
　　恰好唐森来访,看到这一幕忍不住赞叹了一声:“还
　　是少总镖头懂得享受。
　　起
　　陈少恒伸手做了个请的手势
　　唐森坐下:“少总镖头就打算的这么悠然度过了?
　　不然呢?
　　陈少恒无奈的说道:“本以为能够见识到一些高手,
　　没想到.
　　看祁阳这架势,估计邀请来的人不少,但是能来的估
　　计没几个。
　　昨天晚上那几个孩子的话,更是迎面一桶冷水啊
　　至于今天早上祁阳的信誓旦旦,恩,大概就是祁言祁
　　语,莫要放在心上就是。
　　说到底,榜单这东西,你管做,人家未必会真的在意。
　　孰不见,天南武林都知道第一人是谁,但是第二是谁
　　就没有人知道了。
　　也不见有人逢人就说,这位是某某某,天书奇录排行
　　多少多少
　　想来,一个榜单做到这种程度,也是有点可怜了。
　　不过虽然如此,两个人也是摆正了心态,就当是来感
　　受一下避暑山庄夏日里的清涼惬意好了。
　　青藤相伴一壶茶,闲谈江湖事,不也挺好的吗?
　　却没想到正说着话呢,就听到祁阳的声音从门外传来
　　：罗兄这边请,哈哈,这地方你可比我熟悉的多。旁人
　　不知道,我可知道这避暑山庄,可不就是你家的吗?
　　若是没有后面这一句,陈少恒跟唐森倒也不会特别注
　　意。
　　只是最后一句引起了两个人的好奇心。
　　避暑山庄由来已久,却没有几个人知道究竟属于谁
　　这是来了本家了?
　　陈少恒这桌子摆放的位置,正好可以看到大门口,就
　　见到祁阳领着一个大胖子缓缓走过,这胖子体型不小，
　　年一看上去,少说也得有三百斤上下
　　穿金戴银自不待言,双手双腳还有脖子上,各自挂着
　　一个金环。
　　走的本就不快,旁边还跟着一个小丫,一边走一边
　　提醒道:“少爷,您慢点,您太重了,小心又压断了腿。
　　“雀儿,本少爷虽然胖,但是胖的很灵活!怎么会出
　　现压断腿这种情况呢.
　　话刚说完,就听到咔嚓一声,三百多斤的大胖子整个
　　人呆在了当场动弹不得。
　　少爷,少爷,哪条腿?
　　“右右右腿骨头,骨头断了
　　大胖子伸出手:“快快快,扶本少爷一把,不然的话
　　，动不了了哎呦喂,真疼.”
　　他伸手想去摸摸疼的地方,然而身上的肉着实是太厚
　　，弯腰都做不到。
　　祁阳赶紧过去換扶了一把,险些没给直接压进地里。
　　那雀儿随手一把就把祁阳给解救了出来,然后搀着这
　　大胖子,一步一步的往前走。
　　这胖子庞大无比的体型,在她的手里,好像跟本就没
　　觉得有多沉。
　　陈少恒跟唐森看了半天,一时之间面面相觑。
　　最后陈少恒咳嗽了一声:“唐兄你见多识广
　　不认识,没听说过。
　　唐森直接摇头:“江湖上的胖子虽然是很多,但是天
　　南最出名的胖子,却是被你打死的那位蛮和尚。这个大
　　胖子,没见过。
　　看年龄不大,应该与你我相仿,却不知道究竟来自
　　于何处?
　　陈少恒略微有些好奇:“只是.这种走路都会因为太
　　沉而压断腿的.高手?"
　　两个人一时之间面面相劇。
　　最后唐森低声嘀咕:“祁阳邀请的,不会是那个小丫
　　鬟?”
　　陈少恒摇了摇头:“不要小看。
　　“拜访拜访?
　　唐森提议。
　　陈少恒略微沉吟:“也好。
　　祁阳既然能够邀请过来,应该不单单只是因为他是这
　　避暑山庄的主人?
　　大概都是不简单的人物才对。
　　他们两个闲着也是闲着,有人提议,那就附议一番,
　　索性结伴而往。
　　不过刚到了院子门口,就听到了咔嚓一声,紧跟着就
　　是一声惨叫。
　　这让两个原本打算进去看看的人,忽然停住了脚步,
　　最后探头探脑的往里面张望了两眼
　　就发现那大胖子正坐在地上,屁股底下的竹凳子死的
　　四分五裂,惨不忍睹
　　大胖子一双被肉挤没了的小眼睛茫然四顾
　　那个叫雀儿的小丫鬟无奈的长叹一声,只好跑到他的
　　身后,双手环抱,一使劲,至少三百斤起步的大胖子直
　　接就给端起来了,转身就进了屋
　　片刻之后,屋子里发出了'哐'的一声响!
　　似乎是.床榻了?
　　陈少恒跟唐森对视了一眼,都感觉有点不对劲了。
　　要说因为自重太强,走路的时候压断了自己的一条腿
　　这已经是离奇的事情了。
　　相比之下,将椅子给坐碎了,这倒是有可能。
　　但是床也塌了……这可就有点过分了
　　这家伙,可能比我们看上去的,还要重?
　　唐森说道:“"人怎么可能把自己给吃成这样?
　　“少见多怪了?
　　陈少恒摇了摇头,作为一个穿越者他是见多识广,有
　　人能把自己吃的,需要用起重机往外抬的地步
　　相比之下,里面这个胖子也就不算什么了
　　恰好此时祁阳从院子里出来,看到两个人顿时一愣：“
　　你们这是.”
　　祁阳兄,里面那位是?
　　唐森搂着祁阳的脖子:“哪位高手啊?.
　　两天之后的天书奇录,你们自然知道
　　祁阳说了一句,然后看了看陈少恒跟唐森,知道这俩
　　人没这么容易打发,就只好说道
　　你们可听说过天
　　顺钱庄?
　　看两个人都没回答,祁阳拍了拍脑门:“孟浪了,孟
　　浪了,怎么可能没有听说过?这可是天南最大的钱庄
　　这大胖子,就是天顺钱庄的少东家,罗九斤!
　　九斤?
　　陈少恒都有点无语,怎么看出来的?
　　不夸张的说,切下一条胳膊上秤,他都不止九斤。
　　没办法,这位少东家出生的时候,就是九斤九两。
　　祁阳说道:“他爹就给他起名叫罗九斤…不过你们别
　　看他胖,其实,也是因为他的武功。
　　什么武功?
　　唐森好奇。
　　长鲸功!
　　祁阳也没有隐瞒,这些都在天书奇录上有记载的:
　　所谓长鲸吸水,鲸香万物!这长鲸功,就是如此…他越
　　胖,积蓄内功也就越强.
　　三个人一边走,一边说,而此时的焦峰山下,又迎来
　　了两个人。
　　这两个人年龄都不大,一个做书童打扮,满身伤痕，
　　腰上挎着一把长剑,另外一个做书生打扮,腰上别着一
　　本书,奄奄一息。
　　书童背着书生,一声不吭的往焦峰山上走。
　　书生面色惨白,嘴唇已经毫无血色,他低声说道：“
　　放我下来,这江湖之远,你可任意遨游,再也无人能
　　够管束你分毫。”
　　王八蛋,闭嘴!
　　书童脸色一黑:“你死则死矣,关我什么事?我今天
　　我今天只是想来这焦峰山看看热闹,那个天图阁的废物
　　,闹什么天书奇录品鉴会,我正好要去看看,有什么高
　　手前来应约,才不是因为你要死了,我想来找少总镖头
　　帮忙。
　　风火岚山苦笑了一声:“如果他没来呢?
　　那就去武灵城沧海镖局!”
　　那他要是押镖上路了呢?”
　　那那我就去劫了他的镖,让他总而言之,你爱
　　死不死!!!
　　他说到这里,发现自己似乎没本事能够劫了陈少恒的
　　镖,一时之间煞气森森,气哼哼的打算蛮不讲理。
　　风火岚山嘴角勾了勾,轻轻的叹了口气:“得之我幸
　　失之我命,也罢,来都来了,总得看看.若是有本事
　　能够捡回一条性命的话
　　说到这,他却轻轻地摇了摇头,脑袋一歪,失去了意
　　识。
　　少爷……少爷!!(李吗的)”
　　戚自橫吓了一跳,叫了两声发现风火岚山毫无反应，
　　这是真着急了,脚尖一点,飞速上山。
　　一边跑一边发狠:“你这个王八蛋少爷,你要是敢死
　　的话,我…我一定要亲手杀了你!我把你挫骨扬灰,我
　　一剑将你穿成个糖葫芦…混账东西,你要是敢死,你敢
　　死一个给我看看!!
　　路狂奔,本来至少需要半天的路程,他硬生生的一
　　个时辰就已经抵达了避暑山庄门前。
　　他之前就已经身受重仿,此时节满身狼狈,头发散乱
　　在前,额头上汗珠密布,口中一语不发,嘴唇微微颐抖
　　,目光森冷杀机流淌,但凡和这目光碰撞,无不骇然!
　　几个少年本以为又有客到,结果一看到这位的姿态,
　　一时之间骇的面无人色,呼啦一声四散奔逃
　　戚自横本还打算找个人问问陈少恒到底来没来?
　　结果这帮孩子刚跟他照面就跑,一时之间脑门上青筋
　　都快蹦了起来。
　　不禁一声怒吼:“陈少恒,你出来!!!!
　　内力滚滚压进了这避暑山庄之内。
　　陈少恒本来还在跟唐森喝茶,祁阳也过来蹭杯,忽然
　　听到这话,顿时一愣:“这声音有些耳熟
　　略微沉吟之后,他就已经起来,往门口走去。
　　五把刀和傻妞圣女紧随在后,唐森跟祁阳.不,只
　　有唐森,祁阳已经跑到屋顶上藏着了。
　　唐森一时无语,却也可以看得出来,这遇到麻烦赶紧
　　跑,显然是天图阁的门风。
　　去听到另外一个院子里,一个颐巍巍的声音说道
　　雀儿…扶本少爷起来…有人来避暑山庄闹事,竟然点名
　　要找天南年轻一辈第一高手,本少爷如何能够让他们得
　　逞?待本少爷3先看看他们都是什么成色!
　　就见到一大一小两个身影从门内勉强出来,结果走着
　　走着,忽然咔嚓一声。
　　大胖子彻底动弹不得坛。
　　雀儿惊呼一声:“少爷,哪条腿?”
　　左左.左腿
　　大胖子哭丧着脸说道:“这倒是均衡！”

第131章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第131章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒转眼之间,就已经来到了前院,唐森紧随其后。
　　傻妞圣女一看到眼前的这俩人,忽然兴奋了起来
　　你们被人劫道了吗?”
　　戚自横看到陈少恒却也顾不上傻妞圣女的话了,扑通
　　一声直接跪在了地上。
　　少总镖头,救救我家的王八蛋少爷!!!!
　　陈少恒眉头紧锁,戚自横身上的仿势不轻,此人剑法
　　极强,什么人能够将他伤成这样?
　　心念一动之间,却已经到了风火岚山的身边,伸手抓
　　住了他的手腕,略微探查之下,脸色就是一变。
　　怎会如此?”
　　风火岚山此时节,周身经脉已经尽数寸断,脏腑衰竭
　　，体内还有剧毒肆虐,内伤之严重,简直无法想象。
　　倒不是说这江湖上就没有人会受这么严重的伤,只是
　　，受了如此重伤还能够活下来的,却是少之又少!
　　而且,以风火岚山的武功,什么人能够将其伤到这种
　　程度?
　　想到这里,他没有犹豫,直接一掌落到了风火岚山的
　　肖后,内力滚滚涌入,然而他经脉寸断,哪怕是陈少恒
　　内力盖世无边,也无法让其恢复。
　　只是片刻之间,陈少恒眉头微微一皱:“让开!
　　风火岚山身边的几个人,顿时让开,就听到嗖嗖几声
　　响,从风火岚山的胸口弹出了数枚钢针,湛蓝碧绿,显
　　然淬有剧毒
　　緊跟着风火岚山一张嘴,吐出了一口黑血。
　　如此又过了片刻之后,风火岚山周身一震,悠悠转醒
　　少总镖头,有礼了。
　　他微微点头,如今一只手都抬不起来了,又如何能够
　　行礼?
　　莫要说话了,你伤势极为严重。”
　　我知道.
　　风火岚山似乎想要笑笑,却又实在是做不出来这个动
　　作,只能说道:“北漠之事另有机谋,他们恐怕.所谋甚
　　大!我中了暗算,被他们联手围攻,内伤之严重,几近
　　于药石无救
　　你胡说!
　　戚自横怒道:“首座自然有本事可以救你!纵然是经
　　脉寸断,也不是全然无救!只是这一路.护送你返回墨
　　砚峰,我有天大的本事也做不到。
　　他说到这里,看向了陈少恒:“少总镖头,我以后再
　　也不和你比剑了,你救救这个混账东西好吗?天南之地
　　唯有你有本事能够将他送回墨砚峰!
　　琅嬛天,墨砚峰
　　陈少恒眉头紧锁,唐森也是心头一跳。
　　这两个人,竟然来自于琅嬛天!?
　　戚自横则紧张的看着陈少恒生怕他的嘴里蹦出来一个
　　不'字。
　　却听到陈少恒说道:“护送他返回墨砚峰可以,但
　　他伤势如此严重,是否能够坚持到返回650墨砚峰,却还
　　在两可之间。
　　想到这里,他立刻说道:“阎屠,去找祁阳,让他帮
　　我准备马车。
　　是。
　　阎屠答应了一声,转身就去找祁阳。
　　陈少恒又对戚自横说道:“若是让我送人,也无不可
　　,就当是接了一单镖,但是路上一切你得听我的话,不
　　可肆意妄为!”
　　说话之间,面前的任务提示已经出来了。
　　发现新任务!
　　任务:将风火岚山送往琅嬛天墨砚峰!
　　是否接取?
　　陈少恒没有纠结,直接选择了接取。
　　“我听话,我一听好好听话!
　　戚自横那边则赶紧点头。
　　陈少恒顾不上多说,内力不断的渡入风火岚山体内。
　　他的内力无法修复经脉,脏腑衰竭也不是他的内力就
　　能够起到效果的,再加上他中毒已深,根本无法凭借内
　　力根除,只能另辟蹊径,几经波折之后,送入了一团内
　　力暂时护住了风火岚山的心脉。
　　风火岚山的脸上略微好看了一些,然而疲惫上涌,一
　　时之间又陷入了昏迷之中
　　“陈兄,这到底是?
　　唐森眉头紧锁,琅嬛天的人是被什么人打伤了?
　　多少年来,琅嬛天的游世之人从未发生过此等情况,
　　能够将琅嬛天高手伤到此等地步的,绝不是一般人能够
　　做到的。
　　陈少恒摇了摇头,看向了戚自横:“他到底是如何伤
　　的？
　　戚自横努力的思索了片刻说道:“我和我家少爷，一
　　直都在天门山阻挡那些北漠的人进入天南境内。而北漠
　　的那些人,也不敢和我们动手。那一天本来是要重新商
　　量,他们应该如何处境。却没想到,刚刚坐下,他们忽
　　然暴起发难。其中多了好几个我们都不知道的高手,武
　　功极高!他们一起围攻我们少爷,少爷固然剑法高明,
　　却也仍旧寡不敌众,虽然将对方打伤,但是他自己也身
　　受重伤。我突破重围,抢了少爷就跑。那几个高手被少
　　爷伤了,一时之间追不上来
　　高手?
　　陈少恒眉头緊锁,戚自横的话虽然说了不少,但是内
　　容却并不太多,只知道是高手突袭。
　　而这几个高手,并非是原来苍鹰堡之流,显然天门山
　　之内,再添变局
　　再加上风火岚山刚才说,北漠之事另有机谋!
　　他忽然心念一动,对戚自横说道:“那几个高手,形
　　貌如何?”
　　看上去跟其他的北漠之人没有什么两样。
　　戚自横说到这里,忽然想起了什么说道:“其中一人
　　的,额头之上多了一个肉球,就好像是三只眼。
　　陈少恒立刻看向了其(ccbd)他四把魔刀。
　　果然就见到这四个人脸色忽然一变。
　　耿一野略微沉吟之后说道:“额头上有一个肉瘤的,
　　似乎是.明王宫十二地支中人!
　　"十二地支?
　　明王宫内的具体情况我们并不清楚,只知道一直以
　　来南征北战的是以天干地支排列的二十二位高手。他所
　　说的这个人,应该是十二地支之中的马三爷!
　　耿一野说到这里的时候,却有点不敢相信:“为何
　　为何明王宫的人会忽然出现?
　　唐森如同是在听天书
　　这都什么跟什么?
　　却见到陈少恒忽然站了起来,对一个孩子招手。
　　那孩子愣了一下,还是跑到了他的跟前,陈少恒让他
　　帮忙拿来笔墨。
　　那孩子立刻点头,快步跑走了,陈少恒对唐森说道
　　唐兄,有一件事情恐怕得麻烦你了。
　　陈兄你说。
　　天南恐怕乱局将起,风火岚山本来在天门山阻挡北
　　漠进入天南,但现在显然已经无能为力。北漠中人大批
　　入驻天南几乎已经成为了定局。
　　陈少恒说道:“但,如果只是来天南休养生息,安生
　　度日的话,也未必不行,就怕这其中,有人浑水摸鱼
　　试图搅乱风雨。我写两封信,需要请你帮我奔波一番
　　第一封信送到小天池苏氏,面呈苏星辰,这封信的内容
　　极其重要,请你务必送达!
　　唐森不知道陈少恒话中的具体含义,却知道陈少恒如
　　此信誓旦旦,这件事情必然是通了天的大事。
　　当即一抱拳说道:"陈兄放心,纵然我死,这封信也
　　必然会送到小天池!
　　说话之间,那孩子已经将笔墨拿来,陈少恒立刻挥毫
　　,片刻之间,一封信已经写完,吹干墨渍之后,他将信
　　封封好,交给了唐森:"这是第一封…”
　　然后他继续写第二封,写好之后,将其收入信封之中
　　，将这第二封也交给了唐森。
　　这一封却是送往何处?”
　　唐森问道。
　　陈少恒叹了口气:“这一封信,希望不要用到。否则
　　的话
　　说到这里,他将身上的一把短剑拿出了出来,放到了
　　唐森的手里。
　　这莫不是.赤阳铁剑!?
　　正是。”
　　陈少恒说道:"第二封信,你可询问苏星辰是否要送
　　?如果要送的话,就将这封信送到纯阳山,以赤阳铁剑
　　为令,当场宣读这封信中的内容!
　　当真如此严重?“唐森倒吸了一口冷气
　　陈少恒无奈的说道:"以如今的局势来看,恐怕确实
　　如此。
　　明王宮橫空出世,将北漠中人,往南赶。
　　当时听那五把刀说起这件事情的时候,陈少恒就隐隐
　　感觉事情可能有些不太对劲。
　　但是当知道明王宮以北有一位天苍王之后,似乎就有
　　了合理的解释。
　　至于说当时风火岚山阻挡北漠苍鹰堡之流进入天南,
　　陈少恒当时就算是知道了也无能为力,而且风火岚山有
　　自信一个人去做这件事情,就说明他有把握。
　　事实上,如果不是明王宫的人忽然出现,这件事情他
　　已经做成了!
　　可是现如今明王宮的人出现,悍然出手偷袭风火
　　岚山,诚然如同风火岚山所说,必然另有机谋!
　　并且,由此可见明王宮之所以将北漠的人往南赶,并
　　非是漫无目的,而是目的明确。
　　可是现如今从风火岚山重创,到戚自横带他一路奔波
　　，再到了现在,那批人恐怕已经进入了天南境内。
　　现如今无论做什么,都算是后知后觉。
　　前根据陈少恒所掌握的信息,唯一的优势就是,万
　　魔岭这五把魔刀投入了自己的麾下,让自己提前知道了
　　他们是明王宮的人。
　　因此,陈少恒第一封信就是为了让苏星辰对此有一个
　　准备。
　　明王宮目的是什么不知道,但是将北漠这些无家可归
　　之人送入天南,明显是为了让天南变得混乱,好方便他
　　们从中浑水摸鱼。
　　而对整个天南拥有巨大影响力的自然是这位天南第一
　　高手。
　　他一方面可以镇压局面,让各大门派,各大家族,各
　　大帮派不至于在乱局之中处于被动状态。
　　另外一方面,则是人心思变,为了以防万一,苏星辰
　　可以结合当时的状况,局面,来決定是否动用赤阳铁剑
　　，让赤阳宗为己所用!
　　当然,这也得看看天阳子是否能够履行承诺
　　总而言之,随着风火岚山重伤,北漠之人进入天南,
　　很多事情都得小心一些。
　　若是背后没有明王宫的影子也还罢了,现如今偏偏抓
　　住了这条线索,那就必须得小心谨慎,万万不可轻忽大
　　意!
　　不过可以肯定的是,陈少恒将风火岚山送往琅琊天的
　　这一路,也绝对不会平静。
　　明王宮隐藏行事,风火岚山的伤势隐瞒不住,一旦送
　　到了琅琊天,琅琊天的人必然会知道明王宮有所图谋。
　　因此,这一路上怕是要和明王宮多方较量了。
　　但是这样一来,却也算是牵扯住了明王宫的视线,让
　　天南这边有更多的准备时间。
　　将这些事情在心中过了一遍之后,陈少恒想了一下,
　　又写了一封信。
　　正好祁阳和阎屠一起过来,还跟着一辆马车,陈少恒
　　就将这封信交给了祁阳。
　　祁阳一脸慒:“干嘛?”
　　我知道天图阁立场中立,但是帮我送一封信给我父
　　亲总是可以的?
　　陈少恒说着,将两枚三劫果拿了出来:"同时,将这
　　两个果子,交给他
　　你就不怕我贪墨了?
　　你可以试试。
　　开玩笑
　　祁阳冷笑一声:“你以为我天图阁是什么地方?区区
　　两枚三劫果而已,我何时放在眼里过?此事我帮你做了！”
　　他将信收入了怀中,然后挠了挠头:“要不,等参加
　　完了天书奇录品鉴会之后,你在走?
　　那你能告诉我,明王宫到底为了什么?"
　　“”祁阳两眼往上翻。
　　陈少恒冷笑一声:“我能等,怕是他也等不了了。
　　伸手将风火岚山送入了马车之内,戚自横赶车带路
　　陈少恒一挥手:"先行一步,告辞!
　　那你明年可一定要来啊,我还帮你送果子呢。
　　好。“陈少恒远远的答应了一声,祁阳这オ心满意足。
　　而陈少恒这一走,避暑山庄ー下子就少了不少人。
　　唐森看了看祁阳:“那我也告辞了.
　　天书奇录品鉴会
　　下次再来。
　　言为定
　　再说再说。”
　　唐森说完之后,也快步出门。
　　转眼之间,就剩下祁阳跟一群半大的孩子,面面相觑。
　　片刻之后,就听到哎呦,哎呦的声音响起,一回头,
　　祁阳眼泪都快下来了:“罗兄,你也要走吗?
　　“去哪?”
　　罗九斤看了看周围:"刚才不是有人上门寻衅吗?人
　　在何处?
　　“都走了”
　　祁阳如此这般的将事情分说。
　　罗九斤听的一愣一愣的,最后一怒一下拍了拍自己的
　　肚皮:“简直岂有此理,北漠野心不小,此事不知道也就
　　算了,知道了岂能与之干休?同为天南武林一员,定要
　　与他们周旋到底,雀儿,我们走!
　　少爷,你慢着点!!
　　雀儿赶紧跟着,就听到罗九斤哼哼着说道:"你家少
　　爷我武功高强,虽然是个胖子,但是何其灵活?快慢自
　　然随.哎呦!
　　话没说完,就听到两声咔嚓,整个人直接跪在了地上。
　　雀儿赶紧问:“哪条腿?”
　　“两条一起
　　罗九斤轰然一声趴在了地上:“疼死你家少爷我了…
　　戚自横驱赶马车,陈少恒等人紧随其后,很快就已经
　　抵达了下方的城镇。
　　陈少恒他们是步行上山,此时从镇上将自己的马给找
　　到,然后策马狂奔,却并不是南山琅嬛天的方向。
　　第一站陈少恒并不是急急忙忙的脱离天南,而是朝着
　　百味谷方向出发。
　　鬼医冥守武功平平,但是医术却天下少有。
　　陈少恒与他有些人情。
　　按照风火岚山当前这状态,想要坚持到抵达琅嬛天,
　　怕是难了。
　　再加上北漠之人恐怕早就已经等在了路上,因此,陈
　　少恒索性反其道而行,先到百味谷,看看鬼医冥守对风
　　火岚山的伤势有没有什么办法。
　　这位鬼医,号称药医不死人。
　　只要还有一口气,就能给他救活,却不知道能不能让
　　风火岚山直接复原。
　　这一路倒是平平静静的,陈少恒每天给风火岚山渡入
　　内力,帮助他维持心脉运转,同时再辅以琅嬛天的疗伤
　　秘药,虽然无法将风火岚山直接从濒死的边缘救回来,
　　却也始终维持不死。
　　没有风波的情况下,众人都尽量提速,毕竟风火岚山
　　的状态眈搁不起
　　很快,百味谷就已经到了。
　　入谷之前,仍旧是那个叫小天的孩子守着,看到陈少
　　恒带人过来之后,也不多说,直接就领着众人往里面走。
　　师傅,陈家大哥来了!”
　　这孩子还是没有什么稳重气,进门之后就嚷嚷。
　　鬼医冥守似乎永恒的在碾药,扫了一眼陈少恒之后,
　　又看了看他身边的这些人,眉头微微起:“一个要死了
　　，一个半死不活
　　说话之间他来到了戚自横的跟前,上下打量了他两眼。
　　戚自横下意识的把脸往后挪了挪:“看看我家混账少
　　爷,我没事。
　　“没事?你都要死了还说自己没事?
　　鬼医冥守伸手去抓戚自横的手腕,戚自横什么武功,
　　如何能够让他抓到?
　　不过刚刚抬手就被陈少恒给拦住了:“您给看看。
　　鬼医冥守瞪了戚自横一眼,戚自横立刻怒目而视
　　让你给我少爷看看,我没事!!
　　你说没事就没事,你是大夫还是老夫是大夫?
　　你是大夫,我不让你看总行了?”
　　你说不看就不看?你越是不给老夫看,老夫就越是
　　要给你看!
　　这俩人三句话没说完,杠上了,
　　陈少恒一时无语,只好对戚自横说道:“你先踏踏实
　　实的让神医看看,看完了你在看你家少爷也是一样的。
　　这么多天都过来了,不差这一时片刻。
　　听到陈少恒说话,戚自横本想反驳,但是想起来自己
　　答应过这一路上都听陈少恒的,这才无奈的点了点头。

第132章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第132章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　哼!
　　鬼医冥守略显得意,抓起戚自横的手,拿腕搭脉,倒
　　是微微一愕:“这一身剑气,煞气,果然吓人…你修炼的
　　是什么剑法?
　　意凌霄。"傻妞圣女不等别人说话,就已经急急忙忙
　　开口。
　　鬼医冥守看了她一眼,先是第一眼没当回事,第二眼
　　顿时眉头皱起:“"你病的也不轻啊。
　　傻妞圣女迷茫:“我病了吗?哎呀,,我咳嗽!!
　　她立刻咳嗽了好几声,抓着陈少恒的衣袖说道:“我
　　快要病死了,必须得吃老羊集的火烧才能活命……你去给
　　我买好不好?
　　陈少恒恨不得把她挖个坑给埋了:“老羊集距离这里
　　少说六百里,我怎么给你买!?
　　哼.
　　傻妞圣女眼皮一翻:“你这个无情无义的。
　　陈少恒无力的叹了口气,却见到鬼医冥守摇了摇头
　　她这是心坏了,可不是一般的药石能救的至-于这个
　　人
　　他将目光重新放在了戚自横的身上,叹了口气:“意
　　凌霄,剑意凌霄,意气凌霄!全凭一口心头火,养的就
　　是这一口凌霄气。现如今,这一口气却要散了。你先是
　　重伤在身不治,再是连日辛苦奔波,光是这两点就已经
　　快要让你油尽灯枯。可你还在这个过程中和人交手你
　　这是拿命在拼啊,拼到现在,已经快要油尽灯枯了。
　　神医可有办法?
　　陈少恒问。
　　自然是有。
　　鬼医冥守一笑:"他这毛病虽然大,却难不住老夫,
　　此伤需得内外兼治,而且,三个月内,不得与人动手,
　　否则的话,前功尽弃,当场就得死!
　　这话听着吓人,不说戚自横了,陈少恒都是微微一愣。
　　老夫再来看看这个
　　说话之间,他来到了风火岚山的身边,拿手搭脉,略
　　一沉吟:“内伤严重,但是心脉始终无碍,能救不过你
　　是打算让我救他到几分?
　　神医明示。
　　陈少恒抱了抱拳。
　　鬼医冥守白了陈少恒一眼,抬起手说道:“三分只需
　　要一天,他身上的毒和脏腑却不值一提,这一天我勉强
　　将他的经脉拼湊起来,但是不能动他。尽可能的维持平
　　缓状态,方才能够让经脉不至于错位。好处是,你的内
　　力可以入了他的身体之中,帮着他逐渐蕴养,状态应该
　　会一天好过一天,但是想要彻底恢复,还得看他琅嬛天
　　的手段。
　　说到这里,他微微一顿:"六分则需要三月,经脉基
　　本上可以接续,但是一身武功却是追不回来了。下一个
　　则是十分,耗时需要三年,经脉接续,武功全复,恢复
　　最初本貌
　　他看了陈少恒一眼:“你急急过来,带着一个琅嬛天
　　的高手,恐怕是还有要事在身,因此老夫才问你想要救
　　他几分?若是着急,明日就可带走,只是这一路上你得
　　细心护持,否则的话,就算是到了琅嬛天,他多半也是
　　一个死人了。
　　陈少恒一时之间有些纠结了。
　　任务的事情倒是其次,关键在于北漠的明王宫能够容
　　他们这么长的时间。
　　路微沉吟之后,他说道:“既然如此,就让神医先将
　　他唤醒,我与他商量商量。
　　好。
　　鬼医冥守随手取出了一枚银针,一针就扎入了风火岚
　　山的后颈之中。
　　风火岚山如同溺水之人,猛然长吸了一口气睁开了眼
　　睛。
　　茫然四顾:“这是何处?”
　　“这里是百味谷。
　　鬼医冥守说道:“时间不多,有话快说…-旦有了选
　　择,那这一段时间里,他就如同是一个活死入,不能动
　　，不能说,吃喝都得旁人照顾,你们在想商量什么怕是
　　难了。
　　陈少恒一听,也顾不上多说其他,就直接将刚才鬼医
　　冥守的话复述了一遍。
　　风火岚山立刻说道:“第一种,此事眈搁不得,只是
　　这一路上陈兄得多加小心,如果真的有什么问题的话,
　　尽可以弃了我自行离去就是。
　　陈少恒听了之后也懒得跟他说什么'你当我陈少恒是
　　什么人?'诸如此类的话,只是说道:“既如此,那就按照
　　神医所说的第一种方式救治!要说到这一路风险,风火
　　兄和我不也一同承担吗?
　　言之有理
　　风火岚山哭笑不得:“等到了墨砚峰,定要让你尝尝
　　墨砚峰上的百字香茶
　　话没说完,脑袋一歪,又昏了过去。
　　有了決定之后,鬼医冥守也不眈搁,这两个人都是耽
　　打搁不起的。
　　直接将他们带进了房间里,吩咐小天拿这个,拿那个
　　，陈少恒没敢帮忙,人家清楚东西摆放,自己过去没来
　　由的添乱。
　　最后索性就坐在外面等。
　　陈少恒一边等,一边将北漠这边的情況大概的梳理了
　　一遍。
　　最关键的点,仍旧是在明王宫的身上。
　　明王宮…真正的目的到底是什么?
　　从身边这五把刀的情况来看,北漠的人最初应该并不
　　知道这是明王宫刻意为之
　　但是当风火岚山撞破了这一切之后,明王宮知道自己
　　的计划受阻,这才悍然出手。
　　可见他们对此勢在必得!
　　不过最关键的问题是,他们要只是想要进来几个人,
　　抵达天南的话,并不需要如此大费周折。
　　天门山那里并不是什么有人把守的通关要道,只是一
　　条北漠进入天南的必经之路而已。
　　他们随时可以进来.…却偏偏没有!
　　而是故意引北漠的势力进入天南,并且从最初他们隐
　　居幕后来看,显然是打算隐藏起来。
　　那么,可以确定的是,这帮人的图谋必然是隐藏在乱
　　局之下。
　　而乱局.则是由苍鹰堡之流的北漠势力带来。
　　前段时间,剑心圣女让自己写一封信到沧海剑派,沧
　　海剑派那边也调查了一番。
　　却并没有得到什么有用的情报,只是确定了明王宮做
　　事,确实是极端的心狠手辣。
　　再加上西海那边也在不断的步步紧逼。
　　苏星辰最近更是得到了玉天舒,本以为局势可能会稍
　　微变得明朗一些,北漠的突然出现,却又让原本明朗的
　　局势,忽然又变得朦胧起来了。
　　陈少恒叹了口气,无论如何,先将风火岚山送到琅嬛
　　天。
　　且不说此举能够牵扯明王宫的视线,单说风火岚山之
　　所以落到此等境地,也都是为了天南武林,这一点,陈
　　少恒就不能放着不管。
　　更何况,风火岚山的举动也代表着琅嬛天的立场,此
　　等情况之下,如果有琅嬛天相助,局势自然也就会另有
　　不同。
　　只是不知道唐森这一趙前往小天池,到底顺不顺利。
　　能否顺利抵达?能否找到苏星辰?
　　这些都是未知的变数啊。
　　不过他现在人在这头,光是着急也没有用,正想着呢
　　,就感觉到身边剑气冲霄。
　　一回头,就看到了剑心圣女正站在旁边。
　　她看了陈少恒一眼:“你在担心什么?”
　　担心乱子太大.
　　有用吗?
　　没用。
　　那就别別担心了。
　　恩。“陈少恒还能说什么呢?就算他现在不去送风火
　　岚山,对于北漠明王宫他也是鞭长莫及。
　　更何况,他们一旦进入了天南武林之中,化整为零,
　　他一个人就算是再有能耐,又有什么本事可以将这些人
　　全都找出来?
　　在这江湖大勢之下,个入武力却又显得微不足道了
　　陈少恒忽然觉得梦心桐也不全然是胡闹,如果手中能够
　　掌握一个庞大势力,面对当前此种变局,自然又有不同
　　方法应对。
　　苏星辰这位老一辈的天南第一高手,倒是能够合纵连
　　横。
　　赤阳铁剑则是可以命令赤阳宗做事。
　　种种筹谋,结合在一处,方才有机会让天南武林这一
　　趙转危为安。
　　重新将思绪整合一遍,他发现,现在在做的,就是他
　　现在唯一能做的。
　　剑心圣女感觉到他的思绪恢复了正常,轻轻一笑道：
　　“或许,你这样的人,才是适合修行沧海洗心剑把?”
　　陈少恒赶紧把脑袋摇晃的就跟拨浪鼓一样。
　　沧海洗心剑这种荼毒万年的东西,他可不想学。
　　此行,若是有需要我出手的时候…
　　剑心圣女说到这里,却忽然一顿,然后叹了口气。
　　陈少恒笑了笑:“"心意领了,怕是用不到。
　　恩,你的武功足够了。
　　她一直都跟在陈少恒的身边,陈少恒到底有多少本事
　　，旁人不知道,她却是清楚的。
　　虽然长时间是一个傻妞的状态,但是傻妞的一切记忆
　　感受,她都是知道的,反之亦然。
　　她们两个本就不是异心同体,而是同根同源,不同的
　　只是否能够收束的住自己的欲望和想法罢了。
　　傻妞就是不能的状态,而剑心圣女就是偶尔能的状态。
　　不过要说,陈少恒其实也是挺佩服这剑心圣女的。
　　傻妞那状态,她完全有感觉也知道,却偏偏恢复成剑
　　心圣女的时候,却不觉得尴尬
　　话说,是真的不尴尬,还是强子强行装作不尴尬的啊?
　　陈少恒有心想要问问,但是感觉到对方身上所裏挟的
　　那一股股的剑气,还是下意识的摇了摇头。
　　剑心圣女的武功,真的很强!
　　或许比陈少恒目前为止,所见到的所有人都强。
　　但是。…她的状态显然不足以让她发挥出什么来,只
　　能保持当前这种浑浑噩噩的样子,偶尔展露一下锋芒罢
　　了。
　　两个人也没有多说什么,一个坐着,一个站着,静静
　　地等着。
　　等了片刻,剑心圣女身上的剑气忽然就收敛了起来，
　　傻妞扑通一声坐在了地上,然后两条胳膊搭在了陈少恒
　　的腿上:“就知道这样很舒服。”
　　陈少恒一时无语:“怎么说?
　　剑心通明的状态啊,就一直想要这样坐着,靠在你
　　腿上,肯定是很舒服的。但是她就不.束手束脚的真
　　没意思。
　　陈少恒一时无语,忽然心念一动问道:“"那你知道那
　　种状态之下的你,都在想什么吗?
　　“想什么”
　　傻妞圣女想了一下说道:“想要贴贴你,想要让你摸
　　摸我的头。
　　认真的?
　　“真的!
　　傻妞圣女狠点头
　　陈少恒恨不得给自己两个嘴巴子,没事瞎问什么
　　问出尴尬来了?
　　下一次剑心圣女出来,又该如何面对呢?
　　话说,平日里冷冰冰的,倒是没看出来啊
　　心中莫名的又觉得有点好笑。
　　到了吃饭的时候,小天出来忙活,陈少恒让齐紫衣也
　　去帮忙。
　　齐紫衣的厨艺是比较不错的,这是陈少恒的另外一个
　　发现。
　　这五把刀,一直都是齐紫衣负责做饭。
　　小天得了她的帮助也挺开心的,很快一顿饭上了桌,
　　不过鬼医冥守始终没有出来。
　　小天一边吃一边说道:“师傅现在走不开,咱们赶紧
　　吃,吃完了之后我还得进去帮他一把,换他出来吃饭。
　　折腾了足足一个下午,加上半个晚上。
　　鬼医冥守这才带着小天从房间里出来:“"两个人的情
　　况基本上稳定下来了。
　　他拿出了一个瓶子扔给了陈少恒:“这是木乗丹,每
　　日给那琅嬛天的人吃一颗,可以保证平日里颠簸也没有
　　什么问题。只不过吃了这东西之后,身体会更加动弹不
　　得.恩,其实也没有什么太大的差別。他本来也动弹不
　　得.另外,这个你也拿着。
　　他又将几个瓶子扔给了陈少恒:“红色的是那个意凌
　　霄吃的,他需要补充的东西比较多,这丸子药,七天一
　　枚,温水化开,若是没有的话,酒也可以。回头我找个
　　葫芦,给你倒点。蓝色瓶子里的是天香解毒丹,对,就
　　是上次给你的那种,这一次再给你点。总感觉你这一趟
　　,大概用得到。另外白色瓶子里的是我调制的金疮药，
　　粉色瓶子里的是内服伤药。数量都不算太少,这一路上
　　有备无患。
　　…求鲜花
　　陈少恒看着这大大小小的瓶子,心头微暖,轻轻抱拳
　　：“多谢。”
　　“免了。”
　　鬼医冥守说道:“我不知道江湖上发生了什么,不过
　　看你这样子,估计不是小事。既如此,你们明天就赶紧
　　上路。
　　这人面冷心热,说完这话,还不忘哼了一声,这才甩
　　了甩袖子就回到了房间。
　　年岁大了,还累了一天,估计早就已经受不了了。
　　小天神神秘秘的把陈少恒拉到了一边,嘟嘟囔囔的不
　　知道说了些什么。
　　陈少恒听的一愣一愣的,然后轻轻地点了点头。
　　小天咧嘴一笑:“那我也去睡觉了,其他的屋子你们
　　随便用,睡一觉明天我给你们做一些干粮带着。
　　这一夜平静的度过,第二天早上,小天果然一大早就
　　起床在厨房里忙活。
　　准备了不少的东西,都是便于携带,长时间不会腐坏
　　的。
　　大饼啊,粗面饼啊,馒头啊…诸如此类。
　　陈少恒让那五把刀带着这些干粮,自身则又准备了一
　　些清水。
　　缠丝天魔手准备妥当,确定了一下身上的东西之后,
　　就跟鬼医冥守告别。
　　风火岚山给包扎的密不透风,旁边的戚自横倒是看不
　　出有什么区別,只不过一直到现在都没有睡醒。
　　鬼医冥守告诉陈少恒说,他得睡足三天
　　出了的百味谷,陈少恒这才带着众人,策马扬鞭,朝
　　着东走。
　　南山!
　　陈少恒一直都知道,这个地方和天南,其实就是一山
　　之隔。
　　隔绝两地的山名为断乡山,断乡山的旁边则是望乡镇！
　　意思是,最后遥望一眼故乡,过了断乡山,再回头,
　　就什么都看不到了。
　　断乡山的中间是一条峡谷,其实是位于两条山脉的正
　　中间,两侧的悬崖陡壁直耸入天。
　　并非是什么偷袭埋伏的绝佳地段,因为在这两侧山峰
　　之上,你基本上就看不到下面的情况。
　　并且峡谷之内,异军突起,岩壁遮天,为了顺利通行
　　,岩壁两側都有经年不灭的火盆用来引路。
　　说快时慢,半个月之后,陈少恒等人就已经到了望乡
　　镇。
　　进入镇子的时候,天色已晚。
　　然而当进入了城镇之内以后,陈少恒的眉头就了起
　　来。
　　徬晚的城镇非常热闹,叫买的叫卖的什么样的人都有
　　，茶馆里的散客,酒楼里的侠士,路边的卦推,走江湖
　　卖艺的艺人。
　　这些人似乎都没有问题
　　但是不知道为什么,一旦进入了这城镇之中,陈少恒
　　就有一种被人监视的感觉。
　　他轻轻地挥了挥手,让马车慢下来。
　　一方面是不要惊扰路上的行人,另外一方面也是想要
　　仔细的搜寻一下。
　　但是半响无果
　　“有人监视,但是找不到对手在哪。
　　陈少恒眉头微微蹙起,这半个月以来,一路走到这里
　　,始终风平浪静。
　　其中存在的可能很多,但是最大的可能是,明王宮的
　　人对天南的路径不熟悉,所以他们无法找到他们的具体
　　踪迹。
　　但是天南往南山的必经之路,就在此地。
　　这样的情况下,对方在此处隐藏的可能性是最大的。
　　如今看来也确实如同陈少恒所想的一样。
　　对方就在这里静静地等着他们到来。
　　果然是担心风火岚山没死吗?
　　陈少恒心中想着,却并没有表现出什么,让阎屠等人
　　在前面开路,马车一路来到了一家名为'望乡居'的客機门
　　前。
　　要了一间院子,小二赶紧迎出来,帮着拴马喂料,马
　　车解开,让马也稍微的得空。
　　陈少恒将阎屠叫到了身边,如此这般的吩咐了一遍之
　　后,阎屠点了点头离去。
　　又让小二准备了饭菜送上来。
　　陈少恒一一检查之后,确定没有问题,众人这才开始
　　吃喝。
　　吃完了晚饭稍微休息了一下之后,各自回房休息。
　　转眼之间.夜幕降临!
　　院子里忽然有三个人闯了进来,他们完全没有隐藏自
　　己的意思,光明正大的就如同回自己的家一样。
　　为首一人是个五短身材,獐头鼠目,一边走还一边咳
　　嗽,身边的两个人,一个身材高大,五十岁上下,额头
　　上一个肉瘤,看上去就如同是第三只眼晴,另外一个人
　　却是一个女子,只不过笼罩在了一身的黑袍之下,只能
　　够看出一个尖尖的下巴和一张櫻桃小嘴。
　　“就是这个院子了?”
　　为首的人一边咳嗽,一边询问。
　　是这里,错不了。”
　　女子轻轻开口:“千里追魂,鬼神难逃!
　　嘿嘿嘿
　　为首的人笑了笑:“十二地支之中,定数你们戌字部
　　的鼻子灵敏。
　　哼!
　　女子冷哼了一声:"少废话!赶紧杀了走人,否则的
　　话,琅琊天是个麻烦。
　　“这是自然。”
　　为首那人话刚说完,就听到一声长叹,从屋顶传来。
　　三人立刻抬头去看,就见到一个黑衣年轻人,正半坐
　　在屋檐上,一脸无奈的看着他们。
　　我却是将你们想的复杂了,本以为你们会有更深的
　　谋算,却没想到,竟然真的就这么堂而皇之的来了。都
　　说北漠人的脑子不会拐弯,如今看来,此言诚不欺我!
　　小子.
　　为首那人开口说话,就先咳嗽了两声,然后摆了摆手
　　说道:“不想死的,滚一边去,宮主明令,不可随意杀人
　　否则的话,你这种不知死活的年轻人,死在我手上的
　　没有一干也有八百。"

第133章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第133章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　可怕可怕!
　　陈少恒摇了摇头:“这就是十二地支的可怕吗?转会
　　杀一些武功不如自己的普通人?”
　　普通人?”
　　为首那人咧嘴一笑:“小子你是在作死!!
　　说话之间,他猛然一抖手,陈少恒微微側身,一伸手
　　就将一个东西捞在了手里,却是一个精致至极的勾爪。
　　这种东西用的人不是很多,陈少恒行走江湖这么长时
　　间,也只在云祥赛内见到过一次。
　　只不过这个人用的,比云祥暴中那女子所用的要精致
　　的多。
　　被抓住了勾爪,那人也不着急,只是冷笑一声,随手
　　轻轻一扭,就听到咔嚓一声,那勾爪顿时裂开,几枚钢
　　针瞬间激发。
　　无影无形,快的无与伦比!
　　然而陈少恒另外一只手随手一抄,就将这几枚钢针尽
　　数抄入手中,一甩手:“还你!
　　钢针破空,那人吃了一惊,连忙闪避,只是刚刚从地
　　上打了个滚站起来之后,才发现陈少恒扔出去的钢针和
　　他所在的位置,根本南辕北辙。
　　一时之间怒不可遏:“你耍我!?”
　　陈少恒咳嗽了两声:“抱歉,家父传我武功,各种各
　　样的手法都有,唯独不愿意教我暗器伤人,这方面是我
　　的武学盲点
　　为首那人差点给活活气死:“好小子,今日不叫你死
　　一死,你怕是不知道死字怎么写。
　　跟他费什么话?
　　那脑袋上有个肉瘤的马三爷怒吼一声:“让我宰了他！”
　　话音落下,双脚猛然一踏地面,就听到地面轰然一震
　　，紧跟着马三爷一跃而起!
　　陈少恒手搭凉棚,抬头仰望,却见到这位马三爷凌空
　　落下,用的却是势大力沉的一脚!
　　陈少恒眉头微微蹙起,这一脚几乎没有任何的花样,
　　没有任何的变招。
　　简简单单只是一个字…力!
　　狂猛的内力轰然而出,一脚落下,远远未到跟前,屋
　　顶上的瓦片都开始隐隐动摇!
　　"二七七"
　　好强的内力!!
　　陈少恒心中感叹,此人走的是纯粹的一力降十会的路
　　子，内力之强,江湖少见！
　　只是陈少恒徴微摇头,随手拔出了墨冰剑,脚下渡天
　　心，身形一闪,就已经从马三爷的身侧一掠而过,紧跟
　　着把天心八渡,又一次回到了屋顶上。
　　马三爷瞳孔之中光芒消散,跌落在地的时候,眼神之
　　中尚且迷茫。
　　好狠辣的剑法!!!
　　余下两人都吃了一惊。
　　马三爷的武功绝对不比他们弱,事实上,这几个人联
　　手能够将风火岚山伤成这样,武功绝不是一般人所能够
　　相提并论的。
　　只可惜,马三爷对陈少恒的估量不足,以为只是一个
　　不知道天高地厚的年轻后生。
　　以至于想要直接以力压人,这一脚如果踢中的话,陈
　　少恒不用金刚不坏神功,恐怕确实是当场就得死
　　可问题是,他踢不中!
　　这种一力降十会的路子,在独孤九剑来看,完全就是
　　中门大开,等着自己来杀。
　　陈少恒不给他一剑,都对不住对方的深情厚谊!
　　所以马三爷死了,死的干干脆脆,完全没有半点拖沓。
　　陈少恒随手将长剑入鞘,看向了地上的那两位:"要
　　不聊聊?
　　小子,你到底是谁?
　　余下的两个人再看陈少恒的眼神,已经多了一抹凝重
　　却并未因此而有丝毫的退缩。
　　陈少恒笑了笑:“在下沧海镖局陈少恒,敢问两位如
　　何称呼?
　　沧海镖局?陈少恒?
　　两个人彼此对视了一眼,都能够看到对方眼神之中的
　　茫然。
　　他们对天南的了解少,并且对于天南武林的了解,只
　　在于他们的孱弱无力。
　　总感觉,明王宮内,随便走出一个,都能够在天南武
　　林之中横行无忌,除了天南第一人苏星辰之外,其他人
　　他们都没有放在眼里。
　　却没想到这么一个平平无奇的年轻人,竟然身怀如此
　　绝世剑法。
　　为首之人嘿嘿一笑:“好!”
　　话音落下的刹那,骤然之间从他的身后飞出了三条勾
　　爪,分三路抓向了陈少恒,陈少恒眉头一皱:"看来想要
　　好好说说话,并不容易了。
　　当啷一声响,却是墨冰剑一转,三条勾爪顿时被切断。
　　墨冰剑乃是造庐风震子亲手锻造,以墨砚峰塞潭之下
　　的千年塞铁打造,锋利无比。
　　陈少恒少用其利,却并不代表这把剑真的就如同普通
　　长剑一样。
　　剑光一扫之间,削铁如泥不在话下,下一瞬,就见到
　　一个矮小的人影挤入怀中,双手所持乃是套在手上的勾
　　刃,刃口弯曲,一推手就要刺入陈少恒的腰腹之间。
　　陈少恒脚下渡天心,让开了这一击的同时,随手一把
　　抓起了荡在半空之中的铁链,使劲一拽,却见到那人
　　一松手:“送你了!”
　　谢谢。
　　陈少恒是一个懂礼貌的孩子,得到了人家的礼物之后
　　,甩手就抽向了对方的脸,这叫礼尚往来!
　　却见到此人身法极为灵活古怪,穿梭之间,仗着自己
　　的五短身材,就如同是一个大耗子,几乎販眼之间就已
　　经到了陈少恒的面前。
　　这身法奇妙,同样是天南武林之中少见。
　　有趣!
　　陈少恒哈哈一笑,就听到叮叮两声响。
　　那人的勾刃已经刺到了陈少恒的腰腹,只是刃口无法
　　深入,如同刺中了钢铁!
　　这
　　那人一愣,只觉得不可思议
　　他的内力同样强横,手中所用的勾刃,也不是普通的
　　材料锻造,却没想到裹挟着自己强横内里,配合神兵利
　　器的一击,却奈何不得陈少恒分毫!
　　紧跟着只觉得脑袋一緊,一抬头,就见到陈少恒的手
　　一把捞住了他的脑袋。
　　随手就将其拎了起来:“好玩吗?”
　　你!
　　一个字没说完,顿时浑身颤抖
　　却在此时,一直未曾出手的女子,忽然出现在了陈少
　　恒的身后。
　　反手之间就是两把如同镰刀一般的弯刃,刀光一错,
　　斩向陈少恒的后背。
　　陈少恒一甩手,手中的那个五短身材直接迎着刀刃而
　　去。
　　血光一闪,两条腿当时就飞了出去!
　　那五短身材惨叫一声:“你杀我!?”
　　陈少恒随手一甩将其扔到了地上,那女子却根本不管
　　其他,双刀反复出手,一刀比一刀很历,劲气疯狂逐渐
　　展开,刀法之中隐隐有一种说不出来的癲狂之气。
　　却是比五魔刀中的情魔刀还要疯狂几分!
　　陈少恒脚步随意在屋顶上騰挪辗转,气劲横扫之间，
　　恰好从半空之中飄下来的一片落叶,刹那间变得支离破
　　碎。
　　这看似没有刀气纵横的交手之中,却已经让周围变得
　　水泼不入。
　　好刀法!
　　陈少恒将这刀法尽数看了一遍之后,忍不住轻轻点头
　　：“但是不够!”
　　他手中长剑骤然出手,女子脸色大变,双手刀光一错
　　,猛然间,强猛的刀光刹那间吸收了周围的一切空气,
　　交叉的刀芒似慢实快之间,販眼就已经到了陈少恒的面
　　前。
　　却见到陈少恒只是手中长剑一点!
　　轰！
　　半空之中,刀气四散,屋顶上的瓦片一瞬间千疮百孔。
　　再看那女子,脖颈之中插着一把长剑,鲜血沿着剑尖
　　滴落。
　　陈少恒随手收回了长剑,甩了甩上面的鲜血,连擦拭
　　都免了,这剑身不活血。
　　墨冰剑入鞘,他没有多看那女子的尸体一眼,从半空
　　之中落下来到了那失去了双腿之人的跟前,轻轻一笑：“
　　十二地支,好大的名头,却也不过如此。如果不是偷袭
　　的话,风火岚山绝不至于败在你们的手中!”
　　那人只是怒视陈少恒,却是做梦都没有想到,来到天
　　南之后,遭遇的第一个敌人,竟然就有如此恐怖的武功!
　　不是他们不厉害,纵然是戚自横那种剑道高手,在他
　　们的围攻之下,也只能丧命。
　　可是面对陈少恒,他们一方面是轻敌,另外一个也是
　　准备不足。
　　马三爷死的干脆,连句场面话都没有撂下。
　　这五短身材以为自己可以拿捏的住,却是没有和那女
　　子联手。
　　否则的话,这两个人联手也不至于败得如此之快,如
　　此之惨烈。
　　他双腿废了,内力被陈少恒吸干,一时之间痛的咬牙
　　，却又一句话也说不出来。
　　陈少恒就蹲在身边看着他,等了一会之后他笑着说道
　　：“能说话了?”
　　那人一咬牙:“杀了我!
　　放心,很快就杀。
　　陈少恒说道:“不过在这之前,我先问问你,你们这
　　趙来了几个人?我不相信就来了你们三个,你们充其
　　量算是探路的?
　　那人冷笑一声:“你以为杀你们,还需要我们多少人？”
　　好,看来我并没有被你们放在眼里。
　　陈少恒轻轻摇头:“要不我们在聊聊别的?说说你们
　　来天南的目的到底是什么如何?"
　　目的?
　　那人一愣,脸色顿时一番变化,最后忽然闭着嘴,很
　　狠一咬,血液从他的嘴角流淌下来,他张嘴一吐,半截
　　舌头就喷了出来。
　　他看着陈少恒狰狞一笑。
　　陈少恒看着他却没有笑,没有笑也没有恼羞成怒,只
　　是一叹,随手技出墨冰剑,在他的脖子上点了一下。
　　这人顿时断了气。
　　咬断自己的舌头也不愿意说,就说明,果然所谋甚
　　大!却不知道,你们的图谋到底是什么?
　　陈少恒略微沉吟之后,摇了摇头:“希望,明天能够
　　有所收获。
　　这江湖上,有人视死如归,有人却更加怜惜自己的
　　性命,却不知道,你们十二地支是否每一个人,都是这
　　么很辣果決。
　　陈少恒轻轻地招了招手,院墙之外立刻窜进来了两个
　　人,一个是裂魔刀一个是风魔刀。
　　尸体处理一下,不要惊动普通人。
　　是。
　　今天晚上这里其实已经被陈少恒给安置了天罗地网。
　　五魔刀的实力其实很强,单打独斗虽然或许不是这几
　　个十二地支的对手,但是五人一起出手,绝对可以胜过
　　对方五人。
　　北漠固然是力强者胜,但是明王宫的异军突起,一方
　　面是借助于大明王的恐怖武功,另外一方面,则是在于
　　他们的势力庞大。
　　五魔刀固然可以跟十二地支中的五人抗衡,但是十二
　　个人一起上,他们就不是对手了。
　　更何况,还有十天干。
　　天干地支,一共二十二个人.但是从今天晚上听来
　　的话来看,怎么好像每一个字的背后,还有一批人呢?
　　这倒是有可能的
　　否则的话,明王宮凭什么可以横行北漠?
　　陈少恒心中思量万千,返回了房间休息。
　　这一夜在无话,第二天早上,阎屠也回来了。
　　他昨天晚上,一夜都守在了马车里。
　　陈少恒担心这帮人杀人不成,再杀了马,那他将会平
　　添麻烦。
　　不过很显然,他们真的只是来了三个人。
　　陈少恒的早饭吃的很仔细,一点都不着急,他不着急
　　的情况下,其他人就更加不着急了。
　　一行人慢悠悠的吃饭,吃完了之后还好好的喝了两口
　　茶。
　　戚自横则是给风火岚山喂了药,自己也拿酒划开一枚
　　药丸子,喝了下去。
　　断乡山前怕是有一场大战。
　　陈少恒看了他们一眼:“傻妞.
　　你才傻妞!
　　傻妞哼了一声。
　　好,圣女,你到时候就在马车里守着风火岚山
　　陈少恒说道。
　　哦。“傻妞还是很听话的。
　　你们五个人,守护在马车之外。
　　陈少恒又吩咐那五把刀。
　　五把刀立刻站起来领命。
　　戚自横看着陈少恒,满脸期待,但是陈少恒只是看了
　　他一眼之后就没说话了。
　　“我呢?”
　　戚自横忍不住问道。
　　你也和傻妞在马车里
　　你才傻妞!
　　陈少恒被打算了ー下,略微沉吟之后,说道:“你的
　　伤势还有两个半月,在这之前,不要随意动手。”
　　“好”
　　戚自横有些失望,看着自己手里的宝剑,把剑拔出来
　　,又插回去,最后长长的叹了口气,满脸都是落寞。
　　陈少恒微微一笑:“等过了断乡山,接下来的路程就
　　得依靠你了,南山我从未去过,哪里究竟是什么样的?
　　其实和天南没有什么区别。
　　戚自横说道:“我当时被抓回琅琊天的时候,也曾经
　　好奇南山究竟是什么样的,但无非也就是山多了一些,
　　路況差了一些,其他的也和天南差不多。有城镇,有寨
　　子,还有不少行走的江湖人物。连江湖规矩方面,都和
　　天南如出一辙,也不知道为什么要分出个南山和天南。”
　　陈少恒愣了一下,然后摇了摇头。
　　这个他也不知道。
　　天南这个称呼由来已久,具体追溯的话,却也不知道
　　究竟是从什么时候开始。
　　为何将天南和南山分开,现如今恐怕更是无人知晓了。
　　说不定查查史书,还能够找到线索?
　　陈少恒想了一下说道:“小心对方可能会有埋伏
　　可是说到这的时候,他又纠结了说北漠这帮人的
　　脑子直。
　　他们还知道阴谋暗算风火岚山。
　　可要说他们脑子里花样多,他们昨天晚上就这么正大
　　光明的来了,连暗中下毒这种谋算都没有。
　　真不知道该如何评价北漠的这帮人,他们的行事风格
　　，乍一看好像没有什么奇怪的,但是仔细琢磨琢曆,却
　　又跟天南武林截然不同。
　　早饭吃好了,一行人又休息了半个时辰,这才出门出
　　发。
　　仍旧是不紧不慢,离开了望乡镇,继续往东,不到五
　　十里地,就已经是断乡山了。
　　断乡山尚且没有抵达,就能够远远地看到了那一线天
　　的峡谷。
　　就如同时巨人拱卫,双臂之间的一道缝隙。
　　天地伟力,让人望之5.4难免心中生出了渺小之感。
　　片刻之间,那峡谷已经近在眼前。
　　而就在此时,前面出现了一群人。
　　高矮胖瘦各有不同,男女老少应有尽有。
　　这帮人也没有遮掩自己的行踪,就这么明明白白的站
　　在这里,静静地等着陈少恒等人的到来。
　　陈少恒伸手让马车停下,然后微微一笑,抱拳拱手说
　　道:“诸位辛苦”
　　只是说到这里,他微微一愣,面前一共站着十二个人
　　其中有九个各不相同,但是有三个人…-个是一个五
　　短身材,一个是一个黑袍女人,还有一个身材高大的男
　　人…只不过,他的额头上没有了肉瘤。
　　“小子,我们知道武功高强,子字,午字,成字三人
　　昨夜已经死在了你的手里。只不过,如今我们十二地支
　　齐在。你若是不想死的话,最好还是将你身后的人交出
　　来。”
　　说话的是一个老妪,手中拄着一根蛇形拐杖,头上插
　　着一支蛇形钗,鸡皮鹤发,嘴里都没剩下几颗牙齿。
　　声音干涩,难听至极
　　没错,咱们弟兄进入天南地界之前,宮主就有明令
　　,只办事,少杀人!你小子是天南武林中人,若是不想
　　妄自送了性命,最好莫要插手此事,否则的话,不管是
　　你还是你背后的什么人,都难逃一死!!!
　　说话这人,身材昂扬,打着赤膊,肌肉虬结,鼻子上
　　偌大的一个金环,脑袋上头发不多,随风招展。
　　听他们说话,陈少恒压了压心头思绪,微微一笑:“
　　此事恐怕难了,实不相瞒,车中乃是我沧海镖局接下来
　　的一单人身镖,保护客人的安全,便是我这一趟的主要
　　目的,依我看,不如诸位让开一条路,让我们过去,你
　　们若是与车中这位有什么过节的话,可以去琅嬛天墨砚
　　峰找他清算,届时……我绝不阻拦如何?”
　　ps:稍微一等,还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第134章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第134章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒这话其实说的很无赖,如果对方只是武林之中
　　普通的强人,绿林之中的好汉。
　　他还能够客气客气,事实上就算是面对十二地支,陈
　　少恒最初的时候,也是见面道了一声辛苦。
　　不过这帮人显然不会让他们过去。
　　因此,陈少恒也懒得跟他们在多说什么,这话音落下
　　之后,随手就从怀中拿出了含霜。
　　湊到唇前,笛音顿时展开。
　　音功!!!
　　笛音一点,对面十二个人的脸色同时一变,緊跟着就
　　见到一人上前一步,猛然一声吼!
　　吼!!!!!!!
　　陈少恒脸色微微一变,刹那间,声浪于虚空之中碰撞
　　,辗转之间,周遭接连爆炸
　　对方所用的,竟然也是音功。
　　他嘴角泛起了一丝笑意,也不说话,只是默然运转冥
　　音不灭道,天龙八音的曲目不断。
　　那人纵然是放声怒吼,却也逐渐是被天龙八音的音浪
　　压下,周遭几个人的脸色不断变化,有功力稍微浅薄的
　　已经开始吐血。
　　“助我!!!!
　　放声狂吼之人,忽然开口说话,这两个字也瞬间爆发
　　却因此而有了一个短暂的间隔,天龙八音寻隙而至，
　　就听到啪的一声炸响,那人的胸口顿时爆出了一团血花。
　　可就在此时,又有一人到了这人的身后,伸手一掌送
　　入了他的后背,紧跟着也是放声怒吼:“虎啸龙吟!!!
　　这两个人所用的音功,竟然同为一体!
　　两者内功相合,声音此起彼伏,如同龙潜云上,虎啸
　　山林,声音震荡,一时之间断乡山中白鸟的惊飞,却有
　　一大片死在了地上。
　　这两个人的音功融合一处,暂时抵挡住了天龙八音。
　　就听到一人趁着空隙开口:“快,杀了他!!!我们
　　抵挡不了片刻!!!
　　陈少恒飞身而起,落到了地上,含霜在前,笛音不断。
　　五魔刀有心帮忙,却仍旧记着之前陈少恒所说的话,
　　咬着牙守护在了马车的周围。
　　戚自横从马车之中探出头来,咬着牙按住了剑柄。
　　却听到傻妞圣女说道:“你要听话哦,不然的话下一
　　顿肯定不给你好吃的了。
　　我是因为好吃.
　　戚自横差点没给气吐血了,最后晈着牙闭上嘴,死死
　　地盯着面前的场面。
　　而十二地支之中23的其他人则纷纷动了起来,五短身
　　材身上的勾爪凌空飞出,却是一头扎入地下,再一次出
　　来的时候,则是在陈少恒的脚下,勾爪直接锁住了他的
　　双脚。
　　身材高大之人,凌空一跃,仍旧是昨夜的那般招式,
　　骤然凌空落下,陈少恒抬头看了他一眼。
　　笛音瞬间高昂,下一瞬,那人的身体顿时点点炸血,
　　半空之中跌落之间,就已经炸成了一团血雾。
　　而就在此时,一刀一剑同时出现在了陈少恒的身体两
　　侧,然而刀剑加身的刹那,只觉得如击钢铁,两人想要
　　收回刀剑却已经不可得,刀剑就如同时被吸住一样,完
　　全拿不回来,以至于他们的双手都死死的锁死在了剑柄
　　刀把之上,撒手都撒手不得!
　　放开!!!!
　　一声怒吼之中,一人忽然出现在了陈少恒的身后,一
　　脚直接踢向了他的后心口。
　　哐!
　　一声闷响,那人倒飞而去,只觉得脑瓜子嗡嗡作响,
　　忽然心念一动,直接冲向了陈少恒身后的马车,迎面而
　　来的却是五把刀。
　　给老子滚开!!!
　　此人步法奥妙,腿法凌厉无比,然而刚刚落入阵中，
　　就见到刀光层层叠叠,无止无休。
　　一愣之间:“万魔岭五魔刀!?”
　　这话刚说完,血光爆闪,整个人被切的四分五裂。
　　五魔刀随手将此人支离破碎的尸体扔到了边上,继续
　　紧张的观察战况。
　　却见到此时,陈少恒的天龙八音已经压过了对手的虎
　　啸龙吟,对面两个人的身上血光不断炸起,七窍流血,
　　身体接连不断的后退。
　　终于,随着一声笛音嗡鸣!
　　两个人同时口中狂喷鲜血,对视一眼,一句话尚且未
　　曾开口说明,就已经彻底炸成了粉碎。
　　陈少恒则是看了看自己手中的含霜。
　　上面隐隐也出现了裂痕,让他颇为心疼,从襄王城离
　　开的时候,那姑娘殷勤的叮嘱还在耳边,让自己贴身携
　　带。
　　他轻轻的叹了口气,随手将含霜收入怀中。
　　再抬头,就见到余下的几个人已经一股脑的冲了过来。
　　他随手一甩,身上贴着的两个人就已经飞了出去,瘫
　　软在地,毫无力量。
　　陈少恒双手一推,龙吟之声顿时咆哮,风卷狂沙,呼
　　啸之间刚猛无比的掌力几平到了每一个人的面前。
　　此时此刻,出手已经再不容情!
　　几个人各自应对,有的双掌,有的出拳,有的以头硬
　　接,有的勾爪锁链横空!
　　然而陈少恒刚猛无比的掌力,配合着深不可测的内力
　　,骤然展开之下,又有几个人能够抵抗的住?
　　用头接的那位,脑袋当场几乎给打进了腔子里,落地
　　之后口中流血,已经是死的不能再死。
　　双拳硬接的那人,头当场粉碎,掌印落在了胸口，
　　一口鲜血喷出,倒飞出去十几丈远,一时之间爬不起来。
　　用勾链的却被掌力直接压制,悍然抵达胸口,骨骼尽
　　碎,一个深深地掌印落在胸腹之间,直接被当场打死!
　　却见到最初说话的那老妪,不知道什么时候,手中拿
　　着一支奇形怪状的笛子,放在口中吹动。
　　陈少恒注意到她的时候,同时也听到了地面上隐隐传
　　来的游曳之音,他眉头微微皱起,就见到周围草丛之下
　　，不知道什么时候,竟然爬过来了密密麻麻的毒蛇。
　　好手段!
　　陈少恒微微点头,叹了口气,又将含霜取出,笛音一
　　点之间,草丛之中纷纷炸裂。
　　“我们走!”
　　那老妪二话不说,立刻拉着两个幸存下来的人就想要
　　逃走。
　　陈少恒眉头目光一抬,那老妪的身上顿时炸出了一团
　　血雾,从半空之中跌落。
　　余下两人伸手要抓她,仅此一顿,身体顿时碰碰炸响
　　，落地之后却发现只是一个小伤,当即抓着那老妪要走
　　,结果只是一飞冲天之间,身体骤然炸成粉末。
　　可怜那老妪未曾运功,却被这爆炸余波,直接给炸了
　　个重伤身亡。
　　当周围的蛇阵尽数清理之后,陈少恒这才放下了含霜。
　　这一波倒是未曾让含霜再添新伤。
　　其主要的裂痕,在于对面那所谓的虎啸龙吟之声,以
　　音对音,确实是唯一能够抵抗天龙八音的手段。
　　目光在周围一扫,除了那两个一刀一剑,还有不远处
　　那个以双挙硬接陈少恒降龙十八掌的男子之外,十二地
　　支的余下九人,尽数毙亡于此!
　　陈少恒站在原地,沉吟半响之后,摆了摆手说道:“
　　看看那些蛇,有合适的收集一些蛇肉回来,晚点我们可
　　以做一顿蛇羹。”
　　"好呦!"
　　傻妞圣女听到吃的,第一个从车上富了下来,然而满
　　心欢喜的她,当看到那些蛇之后,吓得一声尖叫,几个
　　眨眼之间就算进了马车里,瑟瑟发抖
　　陈少恒愣了一下,忽然咧嘴笑了起来。
　　这傻妞天不怕地不怕,竟然怕蛇?
　　倒是有趣的很了!
　　五魔刀不怕蛇,齐紫衣更是精挑细选了不少肥大的食
　　材,准备晚上烹饪。
　　其他几个人则是将没死的人收拢了一下,一共三个,
　　全都点了穴道扔到了马车旁边
　　陈少恒和他们一起整理了一下这些尸体,在他们的身
　　上翻翻找找,寻找一些可能存在的信息。
　　收获不算太多,只有一封信
　　来到马车上,陈少恒随手将信拆开,打开看了一眼。
　　脸色微微一变,信中内容不是很多,是写给'子字'的。
　　其大概内容是,十天千已经分散江湖,着手准备大事
　　,让他们杀了风火岚山之后,立刻返回天南武林之中,
　　进行'绝杀'!
　　陈少恒看完了这封信之后,将目光放在了那三个人的
　　身上。
　　这三个人一个重伤昏迷,两个被陈少恒的北冥神功吸
　　尽了内力,点了穴道之后更是半点动弹不得。
　　陈少恒来到了他们的面前,没有去理会那个重伤的，
　　而是看向了另外两个人,轻轻一笑道:“到了这个地步,
　　不如开诚布公一些如何?回答我几个问题,我让你们走
　　的痛快一些?
　　那两个人对视一眼,咧嘴一笑:“要杀就杀,何必废
　　话?
　　痛快。
　　陈少恒轻轻地点了点头:“我这人不会严刑逼供,不
　　过杀人倒是一把好手。”
　　随手一点,那重伤昏迷还在流血之人,忽然睁开了双
　　眼,却只觉得体内剑气穿梭不断,一时之间痛苦的满地
　　打滚。
　　陈少恒说道:“我这人手段有限,也就仅止于此。我
　　送入他身体里的这一道剑气,只能够折磨他半个时辰，
　　半个时辰之后,剑气就会彻底断了他的心脉,让他能够
　　解脱。你们若是实在不想说的话,也可以,这半个时辰
　　好生受用就是。
　　这吓唬不了我们。
　　一人淡淡摇头。
　　另外一人笑着说道:“你怕是不知道十二地支的手段
　　，在我们手中比这凄历的在所多有。仅此而已的手段,
　　也不过如同孩童嬉戏罢了。
　　陈少恒叹了口气:“这可真有些为难了。”
　　他确实是不太懂得严刑逼供,忍不住问了问那五魔刀
　　：”你们有会严刑逼供的吗?“
　　五魔刀面面相劇,阎屠为难的说道:“少总镖头,我
　　们杀人还行,逼供。:不太懂。”
　　陈少恒长叹一声,徒叹奈何。
　　却听到其中一人淡淡一笑说道:“虽然你问不出来什
　　么东西,不过有一件事,我可以奉告。
　　"说来听听。"
　　你绝对不可能逃出明王宫的追杀!
　　那人冷冷的说道:“十二地支,无有穷尽!昨夜丧命
　　于你手中的三人,今日又有三人补缺。今日你杀了我们
　　十二人,明日还会有十ニ人于道左与你相逢。届时,你
　　生死难料！”
　　进入南山之中?
　　那又如何?
　　那人冷声说道:“明王宫,何时畏惧过南山?”
　　陈少恒微微点头:“倒也确实是解开了我的一个困惑
　　，十二地支,无有穷尽.我却想知道,你们是不是真的
　　杀之不绝！”
　　话音落下,随手在这两人的额头上轻轻一点。
　　他是个言出必践的人,说要让他们消受半个时辰,哪
　　怕什么都问不出来,也照样要让他们在这半个时辰之内
　　，承受痛苦。
　　五魔刀在旁边也听到了那人刚才的话,一时之间却是
　　面面相觑,显然都有些紧张。
　　这十二地支别看陈少恒杀来似乎颇为方便,但是交手
　　的过程之中,其实多有凶险。
　　正面碰撞也就算了,如果对方暗中偷袭的话,恐怕是
　　个麻烦。
　　陈少恒看了他们一眼:“虚张声势而已,就算是十二
　　地支还有人,一旦进入了南山境内,按照他们的作风可
　　能也是寸步难行。可如果我们因为担心他说的话而畏首
　　畏尾,反而有可能被他们追上来。
　　五魔刀这才恍然大悟,阎屠叹了口气:“用心险恶。”
　　陈少恒一时无语,这就用心险恶了?
　　这才哪跟哪啊?
　　相比起来,夜公子的明暗奇谋,才是真正的用心险恶!
　　北漠的路子和西海截然不同,完全就是大开大合的路
　　子,威逼利诱,再接着恐吓,最后实在不行了就蛮干
　　着实是没有什么太多的脑子.唯一的问题是,这帮
　　人的口风却是比西海的人还要紧。
　　这可能得益于他们的脑子都是一根筋,以至于无谓生
　　死。
　　陈少恒无奈的摇了摇头,就在这里看了半个时辰,确
　　定他们死透了之后,这才将这三个人的尸体和其他的尸
　　体聚拢在一起,然后往上面撒了不少的毒药。
　　五魔刀看的一愣一愣的,都下意识的打了个冷颤。
　　上马重新赶路,一行人慢慢的踏入了峡谷之中。
　　陈少恒回头再看了一眼天南,微微一笑,却又觉得好
　　像没有什么大不了的,又不是到了南山之后就不回去了。
　　不过,此行到了这里,再往前深入琅嬛天,路途更加
　　遥远,却不知道,又会经历什么
　　而在陈少恒他们离开了大概半天之后,有人联袂而来。
　　来人一共有十二个,装扮几平和刚刚这十二个人没有
　　任何区别,只是样貌有所不同。
　　果然死了!
　　天南一地,也有高手!
　　沧海镖局陈少恒,据说是天南年轻一辈第一高手!
　　除了苏星辰之外,不过是土鸡瓦狗。
　　他父亲是陈正英,沧海剑派弟子。
　　沧海剑派前段时间有人去了明王宫,宮主以礼相
　　待!
　　招惹不得,但也只是因为他们没有挡在我们的面前。
　　他没有,他儿子挡了。
　　“那就杀了他儿子。
　　杀了再说。
　　从尸体上看看,他所用的到底是什么武功?
　　070听说他用的乃是一门音功,名为天龙八音?
　　“这几个蠢货,却是连这一点都不知道…
　　说话之间,他们纷纷翻找尸体,除了一个五短身材站
　　在原地未曾动弹之外,其他十一个人各有所获。
　　好厉害的音功!
　　掌法强横,盖世无匹!
　　这两个人却死于一门剑法之下。
　　好武功!不过未必不能与之敌!
　　刚说到这里,忽然有一人脸色一变:“不对,尸体有
　　毒！
　　混账,竟然如此卑鄙!?
　　天南第一年轻高手,竟然在尸体之上下毒!
　　我们北漠的人都不会干这种事!!"”
　　另外一人也发现自己的手掌不知道什么时候乌黑一片。
　　其他几个人立刻盘膝打坐,然而那黑气进展极快,几
　　乎眨眼之间就已经到了心口
　　这毒药陈少恒是从百味谷临走之前,专门跟鬼医冥守
　　要的。
　　所谓医毒不分家,鬼医冥守医术高明,毒术同样如此
　　,这门绝毒名曰:黄泉水!
　　一旦中了此毒,一时三刻之间,就得毒气攻心。
　　甚至毒气会进入到你的内力之中,直接坏了你的丹田
　　气海。
　　唯有守在边上的五短身材未曾中毒,只是一时之间也
　　不知道该如何是好,来到一人的身后,运转内力想要帮
　　着他驱除毒气,却没想到手掌刚刚覆盖在他的背后,那
　　黑气就已经沿着手掌遍走经脉。
　　不过一时三刻之间,这地方,又多了十二具尸体。
　　但是也就到此为止了。
　　先前查看尸体是想要知道陈少恒的武功路数,后面这
　　十二个又死了,明显是这尸体有古怪。
　　纵然再有后来者,也決不会去随意翻动尸体,不至于
　　中毒中的这般毫无预兆。
　　只不过…按照先前那人所说,十二地支杀之不尽，
　　却不知道,这一次涌入天南的人,到底有多少?
　　陈少恒在尸体上下毒,不过是一招闲棋。
　　本身其实并未觉得能够管用,他跑江湖,翻找尸体的
　　时候,从来都是带着缠丝天魔手。
　　而之所以在尸体上下毒,则是因为他发现五魔刀没有
　　带着鹿皮手套翻找尸体的这个习惯。
　　所以才感觉,十二地支中的人,未必有这份谨慎。
　　却也不会想到,真的能直接坑死十二个人。
　　若是让他知道这件事情的话,怕是也得瞠目结舌不敢
　　相信,这世上竟然会有如此掉以轻心之人?
　　他们这个时间,已经走出了那峡谷,正式的进入了南
　　山地界。
　　虽然只是隔绝了一座山,可是当抵达了南山之后,陈
　　少恒却感觉到,这里的空气和天南截然不同。
　　天南有一种风轻云淡的感觉,而这边的空气则略显潮
　　湿。
　　绿色的植被随处可见,抬眼望去,开阔之地少之又少
　　，有绵延群山不断,也有异军突起的挺拔山峰!
　　陈少恒将这一切收入眼底,表情略微古怪,有一种说
　　不出来的奇异感觉。
　　跟戚自横询问了一下路线之后,陈少恒等人并没有沉
　　漫于南山的种种感受之中,而是继续出发,前往琅嬛
　　天!
　　ps:稍微一等,还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第135章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第135章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　小天池苏氏!
　　星辰阁内,苏星辰默然静坐,一封信展开于他的面前
　　却不是陈少恒的那一封
　　陈少恒的信,早在半个月之前,就已经到了他的手中。
　　苏星辰当时直接让唐森暂时住在小天池,并且连夜修
　　书,送至天南七派三帮五大家中的其他四家。
　　只不过反馈寥寥
　　而他面前这封信中,却是另外一件大事。
　　天心门掌门左镇寰遇刺身亡,北漠高手连夜上山，一
　　夕之间,天心门上下鸡犬不留!
　　手段之狠厉,动手之果決,可谓动人心魄!
　　征兆已现
　　苏星辰的一只手轻轻按在了桌子上:“天南乱局果然
　　即将开始,却不知道,他们有几个人愿意来我小天池?”
　　乱局当前,人心难测,苏星辰固然是天南第一高手，
　　却也从未想过,利益面前谁会给自己多大的面子。
　　只不过为求自保的话,这些人倒是会过来求助。
　　加上之前的那封信,相信有天心门这件事情发生之后
　　,这帮人应该不会在觉得陈少恒年轻识浅了?
　　七大派天心门除名,如今北漠之人开始以天心门为
　　据点,朝着周围扩张,更有不少的人手流落江湖之内,
　　此事若是不聚集天南所有力量,以雷霆万钧之势碾压,
　　恐怕会被他们逐一击破!
　　而就在此时,苏星辰眉头忽然微微一皱:"什么人?"
　　就听到一声笑声从窗外传来:“果然不愧是天南第一
　　高手,这野鸡群中,也能蹦出一只金风凰,我不过是轻
　　轻的挠了挠脸,竟然都被你听出了行藏?”
　　阁下夤夜而来,何不出来相见?
　　苏星辰的一边说话,目光却已经扫视了一圏,一时之
　　间却无法确定对方到底在什么地方。
　　在被自己察觉到的一瞬间,这人就已经移形換位。
　　单手拿日月,半步摧天门!纵然是我,也不敢随意
　　出现在你的面前!
　　那人哈哈一笑,声音却从四面八方而来:“不过今日
　　前来,却是想要跟你这位天南武林第一人,做一场对赌
　　如何?”
　　“如何赌法?
　　人心为上,我便与你赌一场人心叵测!
　　那人说道:“天南一地,北漠西海,人人觊觎。现如
　　今只剩下了六大派,四大家,三大帮!北漠中人向来主
　　张'力强者胜',却也认可'胜者为王。却是要看看你苏星
　　辰一人,究竟是否能够挽大厦于将倾!此一局就以你能
　　够将北漠之人尽数赶出天南做赌,若你能赢,我便将王玉
　　王宮的所有信息,尽数告知于你!”
　　苏星辰眉头微微一挑:“你来自于暗夜天?”
　　“你可以猜一猜。”
　　那人笑着说道:“不过若是你输了…须得将玉天舒交
　　给我。”
　　“我觉得,我们或许可以坐下谈一谈。”
　　苏星辰说道:“你的要求也好,条件也罢,都不是什
　　么必须要分出胜负才能够決定的事情。”
　　“自然如此。”
　　那人却笑着说道:“可若不是这样的话,你又有什么
　　资格知道玉王宫的信息?纵然让你知道了,又有何用?
　　言尽于此,告辞了!”
　　回来!
　　苏星辰猛然探手一抓,哔啦一声响,有一团东西从窗
　　外飞了进来,苏星辰一甩手,那东西落到了地上,却是
　　一滩四溢的水渍。
　　他飞身而出,门外空空寂寥,什么都没有。
　　暗夜天.0吗
　　苏星辰眉头紧锁,以玉王宫的信息为诱饵,这确实是
　　有可能是暗夜天才知道的情报。
　　只是,也不排除北漠中人故布疑阵。
　　可玉天舒这件事情,知道的人恐怕并不多
　　因此暗夜天的可能性更高一点。
　　路微沉吟之后,却听到脚步声匆忙而至:“家主,寂
　　灭谷风掌门连同弟子门人登门求见。
　　苏星辰点了点头,吐出了一口气。
　　天心门虽然被灭,却也算是开了一个好头,至少让这
　　些人知道了当前局势的危机紧迫。
　　一方面是北漠的突然袭击,一方面是西海的步步紧逼
　　，时局早就已经进入了最危机的状态之下,此时节不管
　　他们究竟是为了个人荣辱,还是生死存亡,只要能够聚
　　集在一起,这一场,就有得周旋
　　只是一边往外走,一边询问:“"沧海镖局那边如何?”
　　“已经着人暗中保护。”
　　“那就好。”
　　天南所发生的事情,陈少恒目前已经顾不上了。
　　只能依靠那位天南第一高手与之周旋!
　　陈少恒这边深入南山境地,却已经走了足足一个月的
　　时间。
　　就如同戚自横所说的一样,南山境地之内,几乎和天
　　南没有太大的区别,也就是山多了一些。
　　有些城池则是建立在了山上,这样的城池一般被命名
　　为某山城!
　　其中的某,则是以山名代替。
　　而有些山中,也有劫匪,陈少恒这一行就遇到了不少。
　　陈少恒以镖局的规矩赶路,遇到这种情况,就直接过
　　路拜山,结交朋友。
　　有些人给面子,有些人不给面子。
　　给面子的情况下,往往也得交手几招,知道知道你这
　　新冒出来的沧海镖局,究竟是个什么成色。
　　确定陈少恒武功高强之后,则纷纷表示记住了这个名
　　字,今后有沧海镖局的车队路过,绝不阻拦云云
　　而不给面子的,一般都已经横尸当场。
　　陈少恒这一趙顾不上太多的谦让有礼,毕竟他可以做
　　到谦谦君子,却不想让风火岚山做个谦谦死人。
　　因此手段方面,却是要比在天南的时候,狠辣了不少。
　　同样,也因为这一点,他的名字却也开始在南山一地
　　逐渐传扬出去。
　　当然,人们不知道他陈少恒在天南如何如何,只知道
　　有一个从天南来的镖局,深入南山之中,懂规矩,但是
　　手段颇为狠辣。
　　少总镖头陈少恒,武功极高,不好招惹。
　　有这么个名头传递出去,倒也逐渐的让他们之后的路
　　，好走了不少。
　　花花轿子人抬人,有些时候就是如此,知道名字,稍
　　微抬两句,入家也敬重你几分,一来二去混个点头之交
　　，却让路走的更加平推,何乐而不为?
　　这一日他们进入了一座大城,四开门的城门ロ,八方
　　客人齐聚,进城之前就等了半天,好容易进去之后,却
　　是南来北往的行商不断,热同至极。
　　街头巷尾的热闹让陈少恒感觉,自己就好像仍旧身处
　　天南一般。
　　事实上,这一路走来他才知道,有很多行商都往来于
　　天南和南山之间。
　　显然相比起海上贸易,和西海做买卖,又或者是去北
　　漠苦寒之地,都不如来南山。
　　南山虽然以山闻名,然而豪商富户极多,武林也是昌
　　盛繁荣,人才済済。
　　再加上道路简单,只需要过了断乡山,就已经是一片
　　坦途。
　　沿途之上虽然有盗匪拦路,要么想办法疏通关系,要
　　么请人护持,总是能够通过的。
　　相比起西海的海贼,杀人不臣眼,又或者是北漠那种
　　人吃人的地方,南山对于这些行商来说,简直如同天堂。
　　陈少恒带着几个人进城刚走不久,就听到了一阵刀剑
　　乱舞。
　　街道上行人让开,就见到剑气纵横之间,竟然是一男
　　一女两个人当街比武。
　　这种事情其实并不少见,且不说南山,天南之地随处
　　打斗也是在所多有。
　　只是这两个人所用的剑法,倒是让陈少恒有了一种开
　　眼界的感觉。
　　风火岚山的武功高强,剑术高明,以四书剑闻名,但
　　是具体如何却是无缘得见。
　　而这一路来南山,说实话,劫匪的武功确实是不错,
　　却也并没有真的让陈少恒生出大开眼界之感。
　　这主要是因为他的眼界太高,纵然是能够在天南横行
　　一时的高手,也未必能够被他看在眼里。
　　却没想到,此时城内当街比武的两个人,所用的剑法
　　却让他眼前一亮。
　　这两个人剑法高明,其中一人招式极尽华丽曼妙,而
　　另外一人却是直来直去,往往只有一剑,然而却是一生
　　二,二生三,三生万物！
　　以一剑破百剑,手段着实不错。
　　陈少恒只是看了两眼,就见到这两个人同时施展轻功
　　，到了屋顶之上,人群顿时充斥街道,纷纷抬头仰望，
　　见这两个人渐行渐远。
　　“萧瑟剑门的剑法,果然就是如此的直来直去啊,前
　　后左右,就是一剑,一剑萧瑟落叶,两剑仍旧是萧瑟落
　　叶,三剑无非是三片落叶而已却能够以一剑而破万剑
　　，可谓是大繁至简的剑法々-!”
　　陈少恒等人一边继续往前走,一边听到有人如此说道。
　　不过就算是他再怎么历害,寒雨剑宗的春雨知时节
　　也仍旧是不遑多让。不过这两个入本来就是南山之中
　　少有的年轻高手。当街比武,也施展不开,我的轻功不
　　够,否则的话,倒是想要追上去看看,这两个人到底谁
　　胜谁负?”
　　听着他们说话,陈少恒心中大概恍然。
　　南山一地剑门很多,虽然不如剑心圣女口中所说的那
　　般,东洲大地剑门九十九！
　　却也是名山遍地,剑门满山。
　　而这寒雨剑宗或者是萧瑟剑门,都是其中的佼佼者。
　　不过南山一地并没有天南那般的七派三帮五大家这样
　　的划分,只是每一年的三月初三,琅嬛天玉成峰上,各
　　脉剑宗都会前往比剑。
　　为数七天,七天一战之后,定下这一年中,年轻一辈
　　的第一剑客。
　　去年的第一剑客,正是风火岚山!
　　不过年轻一辈第一剑客,并非是第一高手,且不说这
　　种比武只在于年轻一辈,也只在于练剑之人,光是参加
　　过一次之后,第二次就没有资格参加这样的规则,就足
　　以说明,这个名头的含金量,仅限于某个特定的环境之
　　中。
　　当然,就算是这样,想要力战群雄,获得第一,也不
　　是那么容易的一件事情。
　　陈少恒知道了那两个人的身份之后,就没有多管。
　　这一趙进城的主要目的,一方面是为了补充一些干粮
　　饮水,另外一方面也是挑选两匹好马。
　　南山的山路难走,很是耗费马力,为了不把马活活累
　　死,就得找个合适的地方换一换,用这匹换一匹新的，
　　中间补足一些差价就行了。
　　信步之间,几个人来到了一处名为'山人居'酒楼。
　　陈少恒看着这个名字,就忍不住微微一笑,山人
　　所谓山人便是仙,这山人居的名字,倒是有点意思。
　　小二出来招呼,陈少恒就带着人进了大堂之中。
　　每当这个时候,都是傻妞最兴奤,最高兴的时候,兴
　　致勃勃的点菜,片刻之间,一桌子菜就满满当当,陈少
　　恒让阎屠去吩咐厨房在准备一些干粮,让耿一野跟戚自
　　横两个守着风火岚山,这一路上风火岚山口不能言,身
　　不能动,都是戚自横细心照顾,每日里补充饮水,帮着
　　推拿身体,免得时间长了不活动,经脉闭塞,这种事情
　　都是他在做。
　　陈少恒则是毎日给风火岚山渡入内力,维持着他这一
　　口生机不散。
　　不过鬼医冥守确实是非同凡响,一路走到了今天,风
　　火岚山不仅仅没有伤势恶化,反而确实是朝着好转的方
　　向发展。
　　陈少恒也为此稍微松了口气。
　　这一趟走到现在,已经足足的走了两个半月。
　　而且跟之前运送山河鼎不同,山河鼎这种东西没有办
　　法快走,只能慢慢的运送,但是这一次,有木桑丹的帮
　　助,几乎全都是尽可能的加快速度,尤其是之后风火岚
　　山状态好了一些之后,速度更快。
　　可饶是如此,距离这琅嬛天,至少还得走一个月。
　　为此,陈少恒询问过戚自横,琅嬛天这样的武林圣地
　　，准道就没有什么分舵,分堂,或者是琅嬛天门人之类
　　的地方,有这些人帮助的话,风火岚山能够更快的送到
　　琅嬛天。
　　戚自横的回答很是朴实有,但是他不知道!
　　这就很尴尬了,风火岚山知道,可问题是他醒不过来。
　　因此这件事情还是得陈少恒来做.而且,现在的问
　　题是,哪怕是有人忽然自称是琅嬛天门人,想要来带走
　　风火岚山,陈少恒也不能相信啊。
　　好在,再有一个月怎么也得能够抵达琅嬛天了。
　　听戚自橫说,琅嬛天再往东走就是东洲了。
　　不过在东洲和南山之间,有一条大河,大河环绕水流
　　,顺水而行,不过半个月的时间,就能够抵达海上,从
　　海上返回天南,前后加起来甚至用不上ー个月。
　　因此,陈少恒此时此刻,哪怕是忧心天南局势,却也
　　只能耐着性子,继续往琅嬛天走。
　　饭菜上桌,陈少恒检查了一番之后,众人开始吃喝。
　　正吃着呢,忽然听到街道上快马纵横,招摇过市之间
　　，隐隐有惨叫连连。
　　陈少恒他们所在乃是二楼,傻妞圣女立刻湊到了窗口
　　看热闹,就见到一骑枣红快马,狂奔而来,马上的是一
　　个壮硕的汉子,乱发如戗,根根耸立,赤目黑膛,敞开
　　的衣襟露出了一大把的护心毛。
　　奔行之间,扬天狂笑
　　而在他的坐下快马之后,还用绳子拴着一个人,那人
　　恐怕早就已经死去多时,浑身鲜血淋漓,拖拽而出的血
　　痕,在青石街道上画出了一道血线。
　　“々好凶啊!一定是个江洋大盗!”
　　傻妞圣女撑着下巴,看的目不转睛,眼神里隐隐的全
　　都是羨慕。
　　陈少恒看了一眼,眉头微微皱起,杀人不过头点地,
　　这种杀人之(李了的)后虐待尸体的做法,有点不合时宜了。
　　不过此地不是天南,也轮不到他们多管闲事。
　　却就在此时,忽然听到一声叱咤!
　　兀那汉子且住!!
　　声音来源于屋顶,随着话音落下,一道剑气瞬间惯空
　　而过,直接斩断了那汉子手中绳索。
　　尸体顿时翻滚了几下跌入了路旁,有商販只是看了一
　　眼,就吓得哇哇惨叫。
　　那尸体被拖拽如此之久,身体的皮肤早就给磨没了,
　　凄厉的惨状简直让人不忍多看。
　　骑在马上那人却是眉头一皱,看了看自己手中的绳索
　　,顿时大怒:“是谁?”
　　是我!”
　　青衣长衫的年轻男子站在屋檐一角,一把长剑倒扣手
　　中,藏于背后,他冷冷开口说道:“尊驾,杀人不过头点
　　地,何必如此泄愤?”
　　好小子,教训起我来了。
　　那汉子哈哈大笑:“"来,让你家爷爷看看你到底有多
　　少斤两,也敢来教训我!?
　　岂有此理的憨货!
　　那青年脸色一沉,一步之间一跃而起,手中长剑骤然
　　出鞘,千华万闪的凌厉剑光一瞬间煊赫天上!
　　这是!
　　酒楼之中此时此刻也不乏看热闹的人,见到这剑法顿
　　时脸色一变。
　　不过他还没说出来,就听到另外有人说道:“潇潇羽
　　落飞神剑,此人是神剑门徒!?
　　神剑门虽然不如琅嬛天,却也是少有的大门大派，
　　没想到这么年轻的门人弟子,竟然就有如此高绝的剑法！
　　酒楼之中话音刚刚落下,就见到那一剑已经到了那汉
　　子的跟前。
　　那汉子也是脸色大変,两只手悍然一拍,将剑刃裹挟
　　,然而剑气冲撞之下,他的头上已经裂开了一道血痕,
　　庞大的力量更是将其直接压在了地上。
　　轰的一声闷响,青石街道顿时裂开,塌陷,剑尖锋芒
　　距离此入的咽喉,已经不到三分。
　　却听到他连忙说道:“大侠饶命,此中详情,还请容
　　小人细禀买！
　　ps:稍微一等,还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第136章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第136章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这一开口卸了气机,剑刃顿时在向前一分。
　　好在这青年剑法纯熟,拿捏得当,倒是没有直接穿透
　　了他的咽喉。
　　他眉头微微一皱,翻身落地,长剑一甩,直接搭在了
　　此人的脖颈之上,冷声开口:“说!
　　那汉子却是一歸间痛哭流涕:“大侠有所不知知,小人
　　姓孙,本是住在青岩山孙家庄。我十二岁那年,家中爷
　　爷七十大寿,本应该是个喜庆日子,却没想到忽然之间
　　,有强人上门,竟然连杀我家中七十三人,灭我满门上
　　下!我当时被母亲藏在旱井之中,方才逃过一劫!此后
　　流落江湖,百般学艺,再加上有所奇遇,终究练成了一
　　身武功,调查了数年时间,方オ找到了当年灭我满门的
　　大仇!"
　　他说到这里,已经是泣不成声,伸手一指那尸体说道
　　：“正是此人!我与此人对峙,他如数招供,且还想杀我
　　灭口。却没想到,我对他早有防范,最终终于将他打死
　　报了这深仇大恨!!”
　　这
　　那青年眉头微微一皱:“你所说的,可是真的?”
　　“如有半句虚言,叫我粉身碎骨而亡!
　　这汉子立刻指天发誓。
　　青年叹了口气:“灭门血仇,一朝得报,心中畅快可
　　以理解,然而当街如此,却终究有所不妥。”
　　他伸手将此人搀扶起来:“你今日种种行径,岂不是
　　正如当年灭了你满门之人吗?我辈行走江湖,快意恩仇
　　,却也不可”
　　话刚说到这里,却猛然脸色一变。
　　他跄踉后退两步,腰腹之间已经是鲜血淋漓。
　　两把短刀插入其中,鲜血沿着刀柄滴落在街道之上,
　　那汉子忽然一跃而起,猛然一挙打在了那青年的面门之
　　上。
　　“这你
　　他张嘴说话,却也只能说出两个字,下一瞬,一把短
　　刀出现在了那汉子手中,刀光一闪之间,一颗好大人头
　　已经冲天而起。
　　那汉子凌空一跃,伸手将那人头接在手中,放声狂笑
　　:“蠶材蠢材!如此轻信旁人,纵然武功高强,又有何用
　　?老子固然不是你的对手,但是你终究是死在了老子手
　　里！！！”
　　他随手将人头扔在了地上,一甩手,手中绳索竟然直
　　接套住了之前那具尸体的腿。
　　目光横扫,赤目之中隐隐泛起血光:"你们看什么看
　　?老实说,老子不是这小子的对手,这才序言诓骗,那
　　又如何?行走江湖,人心诡诈,如此轻信旁人才是取死
　　之道!至于说刚才那故事哈哈哈哈,没错,老子就是
　　当年杀他满门的强人!再看,再看就将你们尽数杀了!"
　　一番变故极快,陈683少恒自那青年出手就已经没有
　　在关注。
　　此时再看,那青年却已经身首异处。
　　一时之间眉头紧锁,伸手想要去拿含霜。
　　却在此时,忽然听到两声怒喝:“奸贼,死来!!!”
　　赫然是之前比武渐行渐远的两个人,这两个人自凌空
　　而落,那汉子一看之下,脸色大变,猛然一跃到了枣红
　　马上,拍马就走!!！
　　两个人一路追踪,却是追杀而去。
　　陈少恒见此方才长出了ー口气,他刚才真的差点忍不
　　住就要出手。
　　行侠仗义,确实不是惨死街头的理由。
　　只是江湖经验浅薄,太容易轻信他人,确实是取死之
　　道。
　　陈少恒深吸了口气,摇了摇头:“吃饭。”
　　众人也不在多说,低头扒饭,却忽然见到阎屠冲了上
　　来:“少总镖头,不好了!”
　　慢慢说。
　　陈少恒看了他一眼:“发生了什么?”
　　戚自横跑了!
　　阎屠说道:“我们刚才都在马车里守着,他然听到
　　了街上有人喧晔,就说想看看热闹同。我当时不疑有他,
　　就守在了风火公子的身边,却没想到他竟然一去不返。”
　　陈少恒一愣,立刻说道:“齐紫衣,风不问,戚自横
　　如今武功暂时动弹不得,应该不会跑出太远,你们去追！务必要将此人找到!”
　　“是!”
　　两个人领命一声,然后又听到陈少恒说道:“我们吃
　　完了饭之后,会按照原定路线行走,你们沿途追索,没
　　要跟丢了。”
　　两个人郑重一礼之后,这才翻身而出,转眼不见了踪
　　迹。
　　酒楼的其他人见到这一幕,顿时面面相觑,这才知道
　　这不显山漏水的一桌,原来也是江湖上的高手。
　　光是看齐紫衣和风不问的轻功,就可见一斑了。
　　陈少恒眉头紧锁,却不知道戚自橫这一场是闹得什么?
　　没来由的忽然之间跑了
　　如果说他想要脱离风火岚山掌控的话,回到南山再跑
　　,那明显是最不明智的決定。
　　事实上,当时他只要将风火岚山扔到路边,不去管他
　　自己想怎么跑都没有人拦着
　　现如今他跑…恐怕是另有原因。
　　“莫非是因为那个人?
　　陈少恒忽然想起了刚才那个汉子,那种狂笑,杀气,
　　狂气
　　最终轻轻地将手指在桌面上轻轻一点:“快点吃。”
　　吃完饭之后,又让间屠喂了风火岚山一点东西,众人
　　继续赶马上路。
　　南门进,东门出,目标仍旧是琅嬛天。
　　只不过齐紫衣和风不问却始终没有回来,戚自横自然
　　更是无从谈起。
　　陈少恒眉头微微皱起,以武功论的话,这两个人的联
　　手,就算是真的跟那个汉子交手,也是胜面居多,却不
　　知道为何一直到现在都没有回来?
　　是没有找到戚自横?
　　这个可能性不大,风不问是追踪方面的行家,虽然不
　　如那十二地支之中,所谓的千里追魂,鬼神难藏,但是
　　戚自横这种完全不善于隐藏自身的人,根本别想逃出他
　　的双眼。
　　一路向前,这一天的时间转眼之间又要过去,阎屠却
　　忽然到了跟前:“少总镖头,路上发现了风不问的暗号,
　　他们应该还在这前面!”
　　陈少恒闻言点了点头:“继续赶路！”
　　如此又走了一会,夜幕也逐渐降临,陈少恒命令勒马
　　休息,生一团火取暖,同时也烤一些野味。
　　不过齐紫衣不在,厨艺方面显然是差着一筹。
　　傻妞圣女吃着烤的糊巴巴的野兔,嘴巴撅的老高,明
　　显很是不高兴。
　　哪怕是陈少恒,最近这段时间的口味也是有点叼了，
　　一时之间也是哭笑不得:“这都叫什么事.”
　　话刚说完,陈少恒的眉头忽然微微皱起。
　　目光看向了暗中:“哪位朋友莅临?还请现身一见。”
　　“肉的香味,还有女人的味道,很是让人着迷。”
　　林中有人踏步而出,手中还抓着一个人,这人浑身鲜
　　血,衣物多有破损,被人拽着头发拖在地上,却几乎没
　　有了反应。
　　纵然是满脸血污,陈少恒也瞬间认出,这赫然是白日
　　里那个塞雨剑宗的女子。
　　所用的是什么春雨知时节的剑法。
　　后来他们两个人一起去追踪那个汉子却没想到，
　　再见竟然是如此境地。
　　那汉子微微一笑,看了一眼陈少恒等人,轻轻地舔了
　　舔嘴唇:“老子饿了,有吃的吗?”
　　有。
　　陈少恒随手将一只烤熟的野兔扔给了他。
　　那人伸手接过,却摇了摇头:“不够。”
　　你的胃口很大?
　　大到吓人。
　　那人哈哈一笑,拽着那女子来到了跟前,随手将其扔
　　在了地上,坐在了陈少恒的身边:“他奶奶的,现在这些
　　江湖上的小崽子,一个比一个厉害。不过,走江湖依靠
　　的可不全都是武功,你说对不对?否则的话,当真是暗
　　送无常死不知!不过是区区雕虫小技,这两个小子就已
　　经上当。哦你是不是不知道老子在说什么?
　　正在等尊驾告诉我。
　　“就是那个萧瑟剑门的小子,他被老子略施小计就打
　　断了腿,受困于巨石之下,这女子上去帮忙,我趁机杀
　　出。
　　她不是对手?
　　“她的武功很高。”
　　那汉子収了口气说道:“如果单论武功的话,我是拍
　　马难及。好在我见势不妙,就在那男子的身上杀了一剑
　　，告诉她若是反抗的话,我立刻就将那人杀了…你猜怎
　　么着?”
　　“怎么着?
　　“她就真的不反抗了。”
　　那人说到这里,哈哈大笑:“行走江湖,岂能如此天
　　真可笑?”
　　陈少恒点了点头:“你说的对,确实可笑。”
　　那女子听到这话之后,原本已经死灰的双眸,忍不住
　　怒视了陈少恒一眼。
　　陈少恒却是看都没看她:"所以,她就败了?”
　　自然。
　　那汉子冷笑一声:“老子本来想要当着那小子的面，
　　直接受用了她。却没想到,竟然被一个小崽子搅了局。
　　不过那小崽子束手束脚的,施展不开,本应该是能够当
　　场打死的。”
　　然后呢?
　　然后就出现了两个玩刀子的,他妈的,比老子还狠！
　　那(cdeb)汉子眼神里闪过了一抹狠辣之色:“那娘们
　　倒是有几分姿色,可惜…这两个人根本不给机会,否则
　　的话,倒是得.哼哼!
　　说到这里,他忽然顿住不言,忽然对陈少恒咧嘴一笑：
　　“听说你来自天南?”
　　确实来自天南。
　　“现在江湖上的人都好奇,你这马车里,到底藏了什
　　么秘密?”
　　你也好奇?
　　好奇,当然好奇。“那汉子哈哈大笑:“不如,我跟你
　　说一个秘密,你告诉我,这马车里藏着的到底是什么可
　　好?”
　　“你说。”
　　“其实,我也来自天南。”
　　那汉子嘿嘿一笑:“"昔年纵横天南武林,老子的名头
　　可不小。血手人屠,你可曾听说过?
　　陈少恒略微想了一下,忽然表情微微一变:“风岭口
　　十二巨盗?”
　　你小子不错,竟然知道老子的名头!
　　那汉子哈哈大笑,但是笑着笑着,却又叹了口气：“
　　十二巨盗,如今就剩下三个人了!老大行踪飘忽,十天
　　之中疯个八九天。他自从杀了自己全家之后,就已经彻
　　底忘了自己是谁了。剩下还有一个老三,更是行踪不明
　　，彻底失踪,也不知道是死是活,现如今就剩下老子一
　　个人,也好,一人吃饱,全家不饿!”
　　说话之间,狠狠地咬在了那野兔上,吃肉的感觉,却
　　如同时野兽一般。
　　陈少恒的目光冷冷的看着他,却见到他吃到一半,忽
　　然问道:“是不是该你说了?”
　　“若是我说,我不想告诉你呢?
　　那就不说。”
　　没想到这汉子竟然如此回答:"反正一会杀了你们之
　　后,我也能知道这车里到底有什么玄虚。"
　　陈少恒想了一下,忽然一笑:“倒也有理。”
　　你说对?
　　那汉子哈哈大笑:"当年我们十二个人纵横凤岭一带
　　，从来都是我最讲理。不过老大自从疯魔之后,我们在
　　天南也厮混不下去了,余下的兄弟,竟然多数都是被老
　　大给杀了。好在他还记得,当年他自灭满门的时候,是
　　我帮着他处理尸体,这才始终没有杀我,否则的话,讲
　　理也得死啊。
　　“你说的那位老大,是那位疯魔耶律峰?你说他自灭
　　满门？”
　　陈少恒了皱眉头,这件事情却是没有听说过。
　　“哈哈哈,你不知道也是寻常。”
　　那汉子哈哈大笑说道:“这天底下没有几个人知道,
　　疯廢耶律风,其实不姓耶律!”
　　“那他姓什么?
　　“他姓戚!”
　　一个声音从身后传来,陈少恒并没有回头,因为他早
　　就知道他们来了。
　　最前面走着的人正是戚自横,齐紫衣和风不问就跟在
　　他的身后。
　　齐紫衣看了一眼那汉子,那汉子瞳孔猛然色变,一时
　　之间坐立难安。
　　他却是没有想到,这两个凶残至极的刀客,竟然也来
　　自于这个队伍。
　　他他这莫不是自投罗网?
　　陈少恒似乎对他的坐立不安视而不见,只是眉头紧锁
　　:“姓戚?”
　　是。
　　戚自横来到了陈少恒的身边,坐下,黙默的抓起了一
　　只烤兔子,轻轻地咬了一口,似乎没有品尝出任何滋味
　　,只是说道:“他叫戚自峰!
　　这名字不好。
　　是
　　戚自横叹了口气说道:“我们的父亲,大概确实是没
　　有什么起名的能耐。戚自横也不好,总感觉有一天,我
　　可能会拔剑自刎。
　　“所以,你打算怎么做?”
　　找到他。
　　戚自横咬着牙说道:“杀了他!
　　陈少恒看了他一眼:“确定
　　戚自横轻轻点头,没有任何犹豫。
　　这对于他来说,显然不是一个需要考虑的问题。
　　就算是,他考虑的也是应该怎么杀,而不是杀不杀。
　　陈少恒却忽然想到了漫画之中的一双眼睛,但是却又
　　摇头一笑,这世上哪有这么多的苦衷?
　　ー个人无论处于一种什么样的境地之下,做出自灭满
　　门的举动,都已经可以称之为丧尽天良
　　不过他还是忍不住问了一句:"他为什么这么做?"
　　因为,他练的是疯魔八九道!
　　这个问题不是戚自横说的,而是那个汉子,他此时已
　　经知道,自己怕是得意洋洋之时,落入了虎口之中。
　　江湖之中生死往往就在一瞬之间,因此他立刻摆明立
　　场:“疯魔八九道,是我从他疯魔的时候,自他口中知道
　　的。有道是,不疯魔不成活,他的这门武功,就是以瘋
　　魔为代价。当年老大的武功足够纵横江湖,却始终未曾
　　将这门武功臻至绝顶!因为疯魔八九道这门神功的最后
　　一重,就是要放弃自己作为一个人的一切!因此,他自
　　灭满门,屠妻杀子,全家上下全都在一片火海之中哀嚎。那个时候的老大,心也跟着死了,武功却也突破到了
　　最后一重境界。但是.人也疯了!"
　　“疯魔八九道,本就不应该是人练的武功!就算是最
　　终到了最高境界,人也就不是人了。而是一个疯子他
　　十天之中至少有八九天的时间,处于疯魔状态之下。”
　　那汉子低声说道:“我知道的就只有这些。”
　　“很好。”
　　陈少恒轻轻地点了点头:“不过,我觉得,你或许能
　　够帮我们找到这个人?
　　我
　　那汉子苦笑一声:“老大行踪诡秘,我…我很难找到
　　这么说来,你就没用了啊。
　　陈少恒叹了口气
　　有有用!
　　那汉子立刻说道:“我若是有事需要的话,可以留下
　　暗号,他会收到,并且赶过来见面的。
　　真的?
　　当然!
　　那汉子连忙说道:"而且上ー次我们见面距离现在不
　　到十天,他应该还在周围,我敢确保,他三天之内就能
　　够找上来。
　　“好,如果三天之后,他没有出现,我会让你兑现你
　　的誓言。
　　陈少恒说话之间,手掌往下一压,反手之间就已经将
　　这汉子的双手拿在了手里,他的手中有两把短刀,想要
　　戳入陈少恒的胸腹之间,然而此时,两把刀的刀刃却各
　　自抵在了他的手腕之上。
　　汉子的脸色猛然大变,他连忙摇头:“饶”
　　一个字刚说完,血光一闪之间,两只手各自斩断了一
　　半。
　　陈少恒叹了口气:“这刀不利啊。”
　　旁边的风不问二话不说,补了一刀,两只手这才如愿
　　以偿的落在了地上。
　　ps:好了,没了没了,明天早上了因为还
　　没写出来,连夜赶稿啦

第137章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第137章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　夜色之下,那汉子的惨叫声响彻了天地。
　　陈少恒的表情默然,静静地看着对方的身体忽然僵直
　　不动。
　　因为风不问在背后点了他的穴道。
　　十二处大穴,没有任何一处遗落,封死了他一切可以
　　活动~的可能。
　　你还能说话,把暗号说出来,我会让人-留下。
　　陈少恒说道。
　　你.你放了我.否则的话.
　　他强忍着疼痛开口。
　　你没有和我讨价还价的余地。”
　　陈少恒微微一笑:“这是第一次
　　他虽然在笑,但是这位血手人屠却看不到陈少恒眼神
　　里丝毫的笑意。
　　他知道,这轻飖飖的话语之下,到底隐藏了多少的恐
　　怖杀机。
　　当即不敢再说,老老实实的将那暗号,以及如何留记
　　的方式说了出来。
　　陈少恒满意的点了点头,对阎屠说道:“"去砍一颗小
　　一点的树,取其主杆,将他绑在上面,固定在马车的车
　　厢后面。”
　　是
　　阎層二话不说就去做
　　陈少恒看了看地上的血迹还有那两只手,有些厌恶的
　　摆了摆手。
　　齐紫衣立刻将这两只手拿出去扔了。
　　陈少恒这才说道:“帮他把血止住。
　　鬼医冥守的金疮药,确实很管用,断手之伤,片刻之
　　后就已经不在流血。
　　耿一野随便找了一块布,将他的双手缠住,然后扔到
　　了一边,等着阎屠砍树回来。
　　一直到了这个时候,陈少恒这才看向了地上的这位女
　　侠。
　　让傻妞圣女将她扶起,不自己动手,自然是因为男女
　　有别。
　　在这个时代,有些人大概不讲究这个,但是有些人却
　　还是讲究的。
　　陈少恒做事面面俱到,自然不会犯这样的错误。
　　这位女侠此时节已经彻底看呆了。
　　谈笑之间,似乎什么都没有动用,这个穷凶极恶之人
　　,就已经双手断了,更是沦为了阶下囚。
　　眼前这少年,年纪不大,三言两语之间,却如此的干
　　脆果决!
　　她死里逃生,却顾不上害怕,反而对陈少恒无比的佩
　　服。
　　她今日算是见识到了,什么オ是江湖险恶,人心回测
　　，落到这样的境地她并未后悔,只是后怕!
　　傻妞圣女将她扶起来之后,陈少恒又让齐紫衣去车里
　　拿了一件衣服给她披上,这才抱挙说道:“沧海镖局陈少
　　恒,有礼了!适才情况特殊,还请姑娘见谅。”
　　不,是我该谢谢你的救命之恩。
　　她惊魂稍定,却又忽然想起来:“我…我的那位朋友？”
　　陈少恒看了一眼风不问,风不问摇了摇头:“失血过
　　多,救无可救,已经死了。”
　　陈少恒叹了口气。
　　女子只觉得眼前一黑,后退了两步,勉强稳住身形,
　　咬着嘴唇说道:“这怎可如此?
　　她看向了那位跌落在旁边的血手人屠,咬着牙,却并
　　没有动手。
　　人不是她抓的,如何处置自然是陈少恒说了算,他们
　　明显打算利用这个人做些事情,此时此刻杀了此人,怕
　　是让别人的打算落空。
　　今日自己为人所救,如果依仗一腔义愤,就杀了此人
　　，着实是有些恩将仇报
　　当即深吸了口气:“在下寒雨剑宗许知晴,多谢这位
　　陈镖头的救命之恩,只是.只是有一个不情之请。”
　　陈少恒轻轻一笑:“你说。”
　　此人与我有深仇大恨,如今落入你的手中,我不敢
　　出手。只盼着等你们做好了应做之事,此人再无用途之
　　后,可以将此人交给我来处置!
　　她说话之间,单膝跪地:“还请少侠成全!”
　　陈少恒不愿受她一礼,本想让傻妞圣女扶她起来,结
　　果发现傻妞圣女又去抱着兔子啃了起来,虽然不好吃,
　　却仍旧吃的满嘴流油,一时之间有点无语。
　　只好让齐紫衣将她搀扶起来,说道:“并无不可,只
　　是我车上尚且还有一位伤重的朋友,你虽然身上有伤,
　　却也不好去车内打扰…更何况,男女有别这”
　　没事,我可以随车队在后面走。
　　这可使不得。"陈少恒摇了摇头:“在下初到南山,便
　　已经听说寒雨剑宗的名头,姑娘是大派出身,如何能够
　　如此委屈?这样,我让人空出一匹马,姑娘若是不嫌弃
　　的话,可以随着我们策马而行,我们赶路着急,却是担
　　心姑娘有苦头吃了。
　　无妨。
　　许知晴摇了摇头:“如此就多谢少侠恩德,此恩必然
　　铭记于心!
　　可不敢当。
　　陈少恒微微一笑,又让齐紫衣将金疮药拿来,去另外
　　一处给她上药。
　　脸上的血污一时之间却是没有办法,出门在外清水难
　　得,这周围也没有合适的水源,也只能如此了。
　　好在许知睛对此也并不讲究,就跟众人围坐在一起,
　　陈少恒此时方才看向了戚自横。
　　戚自橫见此,下意识的把头低了下来。
　　这事,你莽撞了。
　　陈少恒濙淡的说道.
　　我知道了
　　“知道就好。
　　陈少恒说道:“既然关系到你家中大仇,多余的我也
　　不便多问,以此人为引,应该能够将你那位兄长引出，
　　至于到时候如何做,就看你自己的了。
　　好
　　戚自横狠狠点头。
　　齐紫衣将这些烤兔子重新加工了一番,再吃起来风味
　　顿时有所不同。
　　傻妞圣女吃的眉开眼笑,见牙不见眼,陈少恒让戚自
　　横去车里照顾了风火岚山。
　　许知晴是一个懂事的,今天晚上的遭遇似乎让她瞬间
　　从一个江湖上的懵懂女侠长大了。
　　对于车上的事情固然好奇,却也并没有开口询问。
　　安排了人守夜之后,大家也就各自休息了。
　　这一夜无话,第二天早上陈少恒招呼众人上路,车厢
　　后面果然多了一根树干,上面绑着那位血手人屠。
　　阎屠是一个非常认真的人,陈少恒让他砍一颗小一点
　　的树,他就绝对不会砍大树。
　　陈少恒让他留下主杆,他就将所有的树枝全都一一削
　　掉,包括树皮
　　这却颇为为难,为难之处在于,没了树皮之后,树脂
　　极为滑溜,那血手人屠绑在上面,开始的时候还是最高
　　处,看上去倒是威风赫赫。
　　结果走没几步,就已经一只脚踩在了车顶上,努力的
　　维持平衡,才保证不会掉下去。
　　陈少恒想了一下,只好把他的双脚也绑好,缠绕在树
　　干上,这才勉强固定住。
　　可问题是,这树脂竟然有毒!
　　不是什么厉害的毒素,只是会让人浑身发痒,起小红
　　点。
　　这一天下来,把这位血手人屠给折磨的惨不忍睹。
　　许知晴看到都连连摇头,与其承受这样的折磨,还不
　　如给一刀干脆的,着实是让人时时的不落忍啊。
　　好在陈少恒心硬如铁,任由他难受去。
　　他手中无辜者的死伤太多,人命太多,无论承受什么
　　样的折磨,都是应该的。
　　入城住店,顺便买了一匹马,如果未曾赶上宿头,就
　　在外面将就一宿。
　　如此一连走了三天之后,这一天忽然阴云密布。
　　距离前面的城镇大概还有一段距离,后退也是无路,
　　眼看着大雨将至,好在之前在路上见到了一个破庙,众
　　人想了一下,还是决定返回去避避雨。
　　一方面雨天赶路危险,另外一方面,怕风火岚山无法
　　支撑。
　　好在那破庙也不是很远,折返回去也不到三里路程。
　　一行人进了破庙之后,就听到天空一声炸雷,片刻之
　　间,暴雨倾盆。
　　陈少恒让人解开了马的缰绳,赶马入偏殿暂避,阎屠
　　则将马车车厢整个顺着没有门户的庙门塞进了大厅之内。
　　好在这破庙的大殿够大,不然的话还真的容易装不下
　　去。
　　其实放在马车里,扔到院子,也没有什么问题。
　　马车的车厢都是经过处理的,可以防水防雨,不过为
　　了不让湿气侵入,还是拿进来保险一些。
　　众人又将破庙的大殿收拾了一番,找了干柴杂草,在
　　破庙中间生了一团火,一时之间烟熏火燎的,过了好一
　　会,这些烟雾才算是消停了下来。
　　暴雨洒落地上,陈少恒看了两眼之后就说道:“先休
　　息休息,一时半会的怕是走不了了,大家趁着功夫吃
　　点东西,正好休息一下。”
　　齐紫衣从包裏之中拿出了食物给大家分发,许知晴也
　　有一份,看着手里的粗面饼子,一时之间却感觉有些难
　　以下咽
　　却看到陈少恒等人吃起来完全没有犹豫,这才咬了一
　　口,叹了ロ气说道:"今日方知,何为行走江湖。
　　陈少恒回头看她一眼,轻轻一笑,问道:“你那朋友
　　的尸身.
　　已经着人处理。“昨天经过城镇的时候,她就托人送
　　信,去处理这件事情了。
　　陈少恒点了点头:“那就好
　　傻妞圣女蹲在门口,看着门外的大雨,伸出手来接雨
　　水玩,时不时的咯略直笑。
　　许知晴这几天就对傻妞圣女颇为在意。
　　却不知道这位老于江湖的少总镖头,出门为何要带着
　　这样的一位姑娘?
　　倒不是说傻妞圣女傻,只是过于天真烂漫了。
　　小孩子玩的游戏,她也能玩上好久,却又极为听话，
　　陈少恒让她做什么,她都去。
　　只是有些时候,却又莫名骄做
　　许知晴发现自己跟她说话,她就摆出了一副高高在上
　　的模样,并且驾轻就熟,似乎以前经常如此。
　　这让她觉得,这位姑娘以前或许大有来历。
　　不过她没有开口询问,这一路萍水相逢,得到了陈少
　　恒他们不少的照顾,刺探人家的隐秘什么的,她觉得还
　　是不要的好。
　　否则的话,未免有些过分。
　　心中想着呢,耳朵微微一动,正要开口,却又发现陈
　　少恒的目光正看着声音来处。
　　心头不禁一叹,她一直以为自己是这年轻一辈的天之
　　骄子,年纪轻轻武功高强,早就已经在江湖上网下了冷
　　雨剑的名头。
　　却没想到,这位年纪比自己还要小ー些的少总镖头
　　不仅仅是江湖经验远胜于自己,内外功的修为更是胜过
　　自己不知道多少。
　　天南武林,如此人才济済的吗?
　　为何一直听门中长辈说,天南武林之中高手不多,唯
　　有一位苏星辰,是真正的高手?
　　十二骑。
　　阎屠眉头微微一皱,看向了陈少恒。
　　主要是这数字,颇为敏感。
　　陈少恒点了点头说道:“放轻松,未必是冲着我们来
　　的。”
　　求鲜花
　　这一路上十二地支根本就没有出现过,一时半会估计
　　是很难追上他们的行踪。
　　这也是陈少恒不知道,后续追上来的十二地支,硬生
　　生将自己全部毒死在了断乡山之外
　　虽然十二地支号称无有穷尽,却也不可能真正的无穷
　　无尽。
　　进入天南的人终究是少的,此时此刻估计一时半会还
　　真的是很难追来。
　　他们进入南山之后甚至没有刻意隐藏行踪,这帮人都
　　没有出现,就可见一斑了。
　　说慢时快,转眼之间,十二骑就已经到了破庙门口,
　　刚一进门就看到了庙内有一团火,微微一愣,脚步都顿
　　了一下,片刻之后,有一人来到了大门之前开口说道：“
　　赶路人突逢大雨,本想借此庙暂避,未曾想到有朋友在
　　此,却不知道是否方便,让我等也暂避一二？”
　　说话很客气,这破庙本就是无主之物,不过是先来后
　　到而已,人家把面子给足了,陈少恒当然不会折了脸面
　　不要,当即一笑说道:“此地本无主,我等不过先来一步
　　，还请进来!”
　　多谢!
　　对面那人一抱拳:“将马送入偏殿之内,进门小心，
　　不要惊扰了江湖同道。”
　　几个人应了一声之后,这才将马送入了偏殿之内,见
　　到里面还有几匹,也未曾感觉奇怪,只是将自己的马匹
　　栓好了之后,这オー起来到了大殿之中。
　　他们进来之后,先是对陈少恒抱挙拱手,表示感谢，
　　正要说话,却忽然看到了许知晴。
　　这……许师妹?
　　那为首之人微微一愣:“你缘何在此?”
　　他说话之间将头上斗笠摘了,却是一个三十多岁的男
　　子,长得颇为英俊,眼神里却多有困惑。
　　"王师兄!"
　　许知晴一愣,连忙起来见礼:“见过王师兄。”
　　不必多礼。
　　这位王师兄微微一笑,许知晴到了他的跟前,将事情
　　如此这般,这般如此的说明了一番。
　　王师兄微微点头,然后对陈少恒一揖倒地:“多谢诸
　　位仗义援手,救我许师妹于水火之中。”
　　陈少恒连忙起来说道:“可不敢当,没想到也是塞雨
　　剑宗的高手,失礼了。”
　　兄台误会了。
　　这位王师兄微微一笑:“我和许师妹并非同门,只是
　　我们两家门派却是同气连枝,在下乃是烈风剑宗王知幻！
　　一个叫烈风,一个叫冷雨?
　　这两派的祖师当年莫不是吵架吵出了两个门派？
　　陈少恒心中好笑,他刚到南山,也听说过这个门派，
　　却并没有将这两个名字结合在一处去想。
　　现在看来,他们的名字中间都有一个'知'字,显然是
　　同宗同源…就算不是,祖上也必然是莫逆之交,否则的
　　话,不至于如此。
　　心中想着,却也未曾怠慢,抱拳说道:“沧海镖局陈
　　少恒。
　　原来是陈总镖头。
　　这就是客气话了,说得好像认识,实际上根本就不知
　　道。
　　陈少恒连忙摆手:“少总镖头。
　　失礼了。
　　王知幻似乎有些尴尬。
　　许知晴有些好笑,问王知幻:“王师兄缘何在此?”
　　此事说来话长。
　　一边说着,陈少恒让他们也都坐下取暖,既然有认识
　　的,也就不用过于生分。
　　王知幻道了一声谢,让师弟们都过来坐下。
　　这才说道:“最近此地附近出现了一个魔道中人,行
　　事手段狠辣,为非作歹杀了不少的人。甚至有不少江湖
　　同道,遭了此人的毒手,师傅命我们下山除魔,正走到
　　附近,却没想到忽然天降大雨,这才来此时暂避。”
　　却不知道是什么人?
　　许知晴眉头微微皱起
　　此人来历不详,武功却极为历害,因此师傅命我们
　　十二人一同来此,以十二星尘阵联手对敌。
　　原来如此。“
　　许知晴点了点头。
　　陈少恒则抱挙说道:“为此劳苦奔波,辛苦了。
　　哈哈,除魔卫道本是我辈本分。
　　王知幻哈哈一笑:“否则的话,此身武艺岂不是明珠
　　暗投?”
　　陈少恒正要点头,却忽然看向了门外:“来的好快!
　　他这话突兀,过了一会之后,王知幻这才脸色一变,
　　猛然回头,不过转眼之间,一个人影就已经破开了雨幕
　　，走入了破庙之中。
　　此人年龄不好分辨,满身狼狈,一身血腥之气,雨水
　　冲刷他的衣服,黑乎乎的落地之后,却隐隐泛红。
　　只是他的目光略显呆滞,抬头看了一眼之后,呆呆的
　　开口说道:“十二弟何在?”
　　大哥,我在这里!!!
　　被扔到了角落之中的血手人屠忽然发一声喊。
　　陈少恒眼睛微徵眯起,戚自横却猛然站起,不过在他
　　之前站起来的却是王知幻等人:“好魔头,到处寻你不获
　　,却没想到竟然送上门来了!布阵!
　　不等他说完,烈风剑宗的余下弟子早就已经站起,长
　　剑出鞘,却见到那人骤然闯入他们之间:“有杀气!
　　三个字刚刚说完,却已经以快手法,分别在三人胸口
　　连点带戳,中招的三人口中狂喷一口鲜血,落地之后
　　脑袋一歪,就已经死在了当场!

第138章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第138章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　好狠辣的手法!
　　王知幻脸色一变:“九星落尘阵!
　　本来十二个人应该布的是十二星尘阵,结果眨眼之间
　　三个师弟就已经命丧当场
　　此时节顾不上悲伤,王知幻一声轻喝之间,九个人同
　　时分往九个方向,围绕在了此人的周围
　　那人目光呆滞,然而身陷阵中,却并没有任何慌乱。
　　陈少恒等人此时也早就已经站了起来,戚自横想要出
　　手,陈少恒却拉了他一把:“这位王兄和他师弟所用的阵
　　法我们并不熟悉,贸然闯入其中,会坏了阵型,一旦陷
　　入进去,反而成了你和戚自峰联手之局。”
　　这
　　戚自横微微咬牙,只好忍住静观。
　　却见到满场剑气纵橫之间,这群人已经打了起来,陈
　　少恒轻轻地摆了摆手,五魔刀立刻守护在了马车周围。
　　防止可能会有四溢的剑气,冲撞了车内的风火岚山。
　　陈少恒则紧盯场中局面。
　　九星落尘阵是个什么名目,光从名字上陈少恒很难看
　　出来,然而这阵法一旦展开,却是极为凌厉。
　　九个人步法变换,剑气穿梭不断,每一式攻击都尽可
　　能的封锁对方的退路,一旦遇到危险,立刻移形换位，
　　有人进步补缺,让原本的趁势追击,变成了迎头一剑。
　　陈少恒微微点头,以多人来协同联手对敌的话,恐怕
　　也只有这样的阵法,才能够真正的将人多的优势发挥出
　　来。
　　最简单的一个比方来说,无论被多少人围攻,所能够
　　攻击到的点都是有限的。
　　前后左右这四方想要封锁住,对于普通人来说或许难
　　以做到,但是对于ー个武功高强的人来说,却可以轻而
　　易举。
　　而对方无论有多少人,攻击也只能从这四方进入。
　　其他人只能等在后面。
　　但是如果有阵法变换却是不同,进退有度,移行有法
　　,变换之间,固然仍旧是这四个方向,可是变化奥妙,
　　又岂止于万干之“零四三“数?
　　陈少恒自忖若是自己想要破这个阵法的话,要么是以
　　独孤九剑,直接击其中流,取一人,而破全阵!
　　要么,就得以金刚不坏来耍赖,任由他们肆意攻击，
　　仗着冥音不灭道吸收他们的内力,一旦有一人倒下,阵
　　法自然就不攻自破。
　　可是身处于阵法之中的成自峰却是另辟蹊径。
　　此人身法诡异,如瘋似魔,灵动异常,不走寻常路,
　　身形在剑法之间穿梭不断,却又偏偏可以避开一切攻击。
　　而随着剑势收紧,他能够活动的范围越来越少,可就
　　算是这方寸之间,他竟然仍旧能够闪避的开。
　　眼看剑势已经密不可分,剑气蔓延,避无可避,他忽
　　然一跃而起。
　　数道剑气透体而入,他却只是轻喝一声,双手张开,
　　猛然一送,剑气顿时送入到了阵圈之中。
　　烈风剑宗的众人脸色大变,气机刹那激荡,轰然一声
　　之间,几个人同时倒飞而去,口中狂喷鲜血
　　戚自峰却如同从未受伤一般落到了地上,默然之间朝
　　着王知幻走去,抬手就要将其打死。
　　住手。
　　戚自横的声音响起,声音不大,却让戚自峰的身躯微
　　微一震。
　　抬起的手上木然放下,回头看向了戚自横,原本呆滞
　　的眸子里,一瞬间似乎有光芒闪烁,然后就呆呆的看着
　　戚自横。
　　戚自横目眦欲裂,手握长剑,正要一步踏出,却见到
　　戚自峰忽然发一声喊,转身狂奔而出。
　　站住!
　　戚自横一愣,连忙追出了庙门,可是那戚自峰轻功竟
　　然也是强绝一时,转眼之间竟然就已经不见了踪迹!
　　你回来!!
　　戚自横怒吼,却并没有任何回音。
　　一时之间于雨水之中茫然肃立,看着天空之中雨水滴
　　落,竟是无言。
　　陈少恒不知道什么时候,站在了他的身边,轻轻地拍
　　了拍他的肩膀:“他没有走远。”
　　戚自横立刻看他。
　　“但是你想要追上他,却也困准。”
　　陈少恒说道:“不过,只要他还想要救回那位血手人
　　屠,就总会出现在你的面前。
　　戚自横闭上了双眼:“我明白了。
　　两个人转身进了破庙之中,烈风剑宗的人已经勉强爬
　　了起来,许知晴正在帮他们疗伤。
　　他们是被剑气反噬,戚自峰的破阵方法,说白了一文
　　不值,他是借势不断的引导王知幻等人收缩剑阵,浓缩
　　剑气,在忽然一跃而起,将这股剑气激发,却不知道如
　　何,这股剑气竟然为他所用,反手将这股剑气送入了阵
　　法之中,以至于他们的剑阵气机崩陨,剑气四溢,最终
　　各自受了反噬之伤。
　　这种伤势最麻烦的地方在于,剑气入体,难以驱除。
　　不过陈少恒对此倒是驾轻就熟,让许知晴让开之后，
　　将几个人摆放好,盘膝而坐整体呈一条直线,后面每坐
　　一个人,双手都抵在了面前那人的后心之上。
　　陈少恒在最后坐下,以内力运转,刹那间探入一人的
　　身体中,将剑气逼运,不断的往前。
　　最终剑气凝缩在了最前方那人的体内,那人猛然一抬
　　手,凝缩到了极致的剑气悍然飞出,刹那间雨幕几乎被
　　一分为二,有那一瞬间的凝滞之后,最终消散于无形之
　　间。
　　这九个人至此已经没有大碍,王知幻立刻带着师弟们
　　站了起来,谢过了陈少恒的援手之恩。
　　陈少恒摆了摆手:“不过是举手之劳。”
　　王知幻也没有再说,而是看着地上师弟们的尸体,满
　　是哀伤之色。
　　江湖弟子江湖老
　　王知幻蹲了下来,将师弟们的眼眸阖上,长叹一声：
　　“这魔头行踪不定,却不知道几位和他又有什么渊源?”
　　陈少恒伸手指了指那边可怜无助的血手人屠,将事情
　　如此这般的说了一遍。
　　只是涉及到了戚自横的地方,并没有和盘托出。
　　毕竟涉及到了戚自横的身世,因此只是一笔带过。
　　王知幻听出其中显然还有隐情,却也没有详细询问，
　　只要知道彼此目的一致就行了。
　　当即说道:“魔头未除,我等无颜回山面见师傅,我
　　等师兄弟,想要暂时跟在少总镖头身后,等这魔头再度
　　现身,为我师弟报仇,为这江湖除害。还请,少总镖头
　　应允!
　　陈少恒一时无语,许知晴一个人也就算了,烈风剑宗
　　这边可是足足九个人
　　他下意识的在脑子里算了一笔账,这要是一起去酒楼
　　吃饭,得花多少钱?
　　然后他就笑了笑:“那也无不可,只是
　　陈少恒又将风火岚山身受重伤等事情说了一遍,不过
　　隐去了名字。
　　因为不清楚这个帮和风火岚山究竟是否有恩怨。
　　这个都很难说的
　　江湖人结怨可能会有各种各样的理由。
　　走在路边多看了一眼,这个理由不算大,但也足以成
　　仇。
　　为了保险起见,该隐瞒的还是隐瞒下来比较好,免得
　　平添波折。
　　王知幻懂的江湖规矩,因此也没有创根问底,只是轻
　　轻点头。
　　戚自横却是狠狠的瞪了他们一眼,似乎是埋怨他们多
　　管闲事。
　　王知幻等人固然觉得奇怪,却也未曾真的放在心上。
　　他们师弟的尸体不能就这么放在这里,等着雨停了之
　　后,去前面城镇的义庄之中暂存,等大事完成之后,在
　　引回山上由师傅定夺。
　　死了人,余下的人兴致都不太高。
　　虽然说江湖弟子江湖老,行走江湖,谁都准免有这一
　　遭。
　　可是一旦落到了自己的头上,其中滋味自然也就只有
　　自己清楚。
　　陈少恒也轻轻地叹了口气,随手从怀中拿出了含霜，
　　笛音顿时悠扬,撕破了雨幕,一曲笑傲江湖,又说尽了
　　多少的江湖事?
　　跟在王知幻身边最年轻的弟子,经历的事少,听着这
　　笛音,一时之间竟然忍不住悲从中起,哭了起来。
　　王知幻也长长的叹了口气:“江湖风雨,皆在此中寻
　　,在下虽然不通音律,却也心生感慨,少总镖头却是一
　　位音律大家,不知道此曲何名?
　　笑傲江湖。
　　陈少恒轻轻地叹了口气:"可这世上,又有几个人，
　　真的能够笑傲江湖。
　　众人又一次陷入了沉黙之中,而这场雨,却似乎没有
　　终点。
　　整整下了一天,到了晚上,众人稍微吃了点东西之后
　　，安排了守夜,就各自休息去了。
　　到了半夜,陈少恒忽然睁开了双眼,破庙门前,雨幕
　　之中,戚自峰不知道什么时候出现,正站在那里,默默
　　的看着依偎在马车旁边的戚自横。
　　他站在这里不知道多久,如鬼似魅,守夜之人竟然都
　　没有发现。
　　却见到他眸子里光芒闪烁,挣扎不断,当注意到陈少
　　恒的目光之后,却转眼进入了雨中,消失不见。
　　陈少恒眉头微微皱起。
　　此人身上有一瞬间,杀机沸腾,却又有一瞬间平静无
　　比。
　　心中究竟在想什么?
　　只是这念头涌现的时候,他却忍不住摇了摇头,谁又
　　能够了解疯子的想法?
　　一回头,却见到傻妞圣女正瞪大了眼睛看着自己,不
　　禁一愣:“怎么还不睡?”
　　守夜的耿一野听到声音,这才发现陈少恒醒了,不远
　　处的王知幻也将目光投了过来。
　　傻妞圣女看了看他们,嘟囔了一句什么,翻身躺下。
　　陈少恒倒是听到了,这傻妞嘟囔的是:“有杀气”
　　他发现,傻妞圣女其实很喜欢学别人说话。
　　不过学的都是一些奇奇怪怪的东西。
　　什么留财不留命,牙蹦一个说不字,爷们管杀不管埋。
　　什么有杀气。
　　诸如此类的,总是絮絮叨叨,没完没了
　　至于说谦逊有礼啊,勤俭持家之类的,这姑娘对此完
　　全没有兴趣,每当陈少恒跟她说如何省钱过日子,她都
　　听的昏昏欲睡,恨不得当场满地打滚表示抗议才好。
　　这棵小树苗,歪了
　　陈少恒嘴角抽搐了一下,也跟着睡下了。
　　觉醒来,天光大亮,雨还没停,却已经不如之前那
　　般大了。
　　南山多雨,可能是跟地势环境有关系,许知睛说,不
　　下雨也还则罢了,一旦下的话,绵绵密密,大大小小的
　　，有时候能够连着下好几个月。
　　陈少恒琢磨着自己是等不起了,索性跟王知幻一说，
　　当即起身赶路。
　　尸体方面他们想办法接送,也不用陈少恒操心,小雨
　　不大,陈少恒让傻妞圣女进车里坐着跟戚自横一起陪在
　　风火岚山的身边
　　如此又往前走了大概半天的路程,进了城镇之内。
　　暂时找了一家客栈住下,都稍微的洗了个澡,换了套
　　衣服。
　　陈少恒打发阎屠去镇上买了几套蓑衣斗笠回来,陈少
　　恒则换上了那套襄王城中楚行天给他的衣服。
　　还记得这衣服是当时楚岚亲自送到了他的手上。
　　如今想来,也是颇为感慨。
　　当时说,这衣服在雨天效果更好.不过住了一夜第
　　二天继续出发的时候,陈少恒才知道,楚岚这所谓的更
　　好,大概也就是比一般的衣服好一些。
　　并不能真的彻底防雨。
　　不过蓑衣披在身上,再加上斗笠,小雨不大的状态之
　　下赶路,倒也还算不错。
　　只是这样一来,就得尽可能的不要错过宿头了。
　　否则的话,头上没有片瓦遮头,夜晚露宿的问题就大
　　大的不好办。
　　不仅如此,晚上赶路更是危险,下雨路滑,马腿一抖
　　,车子一翻,都是一些不算太大,却很烦人的麻烦。
　　如此又走了两天,陈少恒始终知道戚自峰就在周围环
　　伺。
　　此人目前的举动很让人迷惑,他一不上前,就算血手
　　人層每天仍旧被挂在那树干上,每天小雨淋头,他也视
　　而不见。
　　二不离开,就算是有时候被戚自峰发现,他撒腿跑了
　　，但是当戚自横回来之后,他也仍旧要追回来。
　　王知幻等人发现他的时候,倒是想要将其斩妖除魔了
　　,可问题是,此人武功太高,王知幻他们单打独斗完全
　　不是这个人的对手,可想要布阵的话,却又追不上。
　　陈少恒则不愿意离开马车半步,人不离镖是他这一行
　　的规矩,尤其是当前这种情况下,这也是为什么当时破
　　庙之中他并没有去追戚自峰的原因
　　最终双方始终形成了这种奇怪模式的僵持。
　　陈少恒回头的时候,就能够看到自己的车队莫名其妙
　　的变得兵强马壮,以至于路上敢于阻拦的人都少之又少。
　　尤其是王知幻,许知晴这两个人的名号报出来之后,
　　更是不少人给面子退避。
　　这也算是一件好事
　　而在暗中还隐藏着一个魔道高手,时不时现身出来，
　　吓人一跳
　　这一夜,运气不是很好。
　　一方面是错过了宿头,另外一方面也是没有破庙可以
　　避雨。
　　好在正一筹莫展之间,一直下了好几天的雨,竟然停
　　了。
　　陈少恒当即让人赶紧生火做饭,找了几块大石头围绕
　　着篝火坐下。
　　血手人屠也被放下来扔到了一边,经过了这段时间的
　　折磨,再加上每天也就一点点的饮水和食物,导致这位
　　最初见到的时候,满身杀气,狂气的汉子,此时此刻不
　　仅仅瘦了一大圈,整个人也都呈现出了一种孱弱无力的
　　感觉,说话都没劲。
　　正吃喝之间,有个人影忽然到来。
　　他来了之后也不说话,也不给人反应的机会,直接就
　　坐在了陈少恒的身边,看着篝火伸出手去抓上面的肉。
　　手就算是在火焰之中被火焰舔舐,他也视而不见,那
　　肉无比烫手,他也满不在乎。
　　随手撕下一块肉,塞进了嘴里,然后心满意足的长长
　　出了口气:“好吃。”
　　王知幻等人此时方才反应过来,立刻站了起来就要拔
　　剑。
　　却听到那人淡淡的说道:“省省力气,前两天我状态
　　疯癫5.8的时候,你们就不是我的对手。现如今,也不要
　　自取其辱了。”
　　来人自然就是戚自峰！
　　他看都没有看王知幻等人,而是看向了陈少恒:“他
　　现在是跟着你讨生活吗?”
　　不是
　　陈少恒摇了摇头。
　　可惜了
　　戚自峰摇了摇头,看向了戚自横:“长大了,不过练
　　的武功不怎么样,这剑气杀气太重,可是我记得你从小
　　的时候,连只蚂蚁都不愿意踩死,这种剑法和你相冲,
　　不是你的性格,长久使用对你没有好处。
　　戚自横咬着牙,正要站起来,却又见到戚自峰摆了摆
　　手:“我知道你想杀我,不过何必这么着急?今天晚上我
　　既然来了,那就不至于跑。而且说到底,你又有什么资
　　格,可以让我逃跑?”
　　人若心虚,自然不敢面对,只能逃之夭夭。
　　戚自横冷声说道
　　还是如此天真,当一个人自己杀了自己满门上下的
　　时候,这天底下就没有什么事情可以让这个人心虚了。
　　戚自峰说道:“我这几天,虽然状态不好,却仍旧认
　　出了你,知道你是谁.而我也始终在想一个问题。
　　“什么问题?
　　戚自横冷冷的问道。
　　为什么,我会时不时的发疯?
　　戚自峰这个问题,与其说是问旁人,还不如说是在问
　　自己:“其实这个问题,每当我清醒的时候,我都在想。
　　可是一直到遇到了你之后,我才找到了答案,我的疯魔
　　八九道,始终存在着一丝缺陷。是因为你还活着。
　　他默默的看了一眼戚自横:“身上的风霜痕迹重了,
　　小时候你是个圆脸,现在却变成了尖脸,可见这些年,
　　你没少受苦啊。”
　　ps:明天的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　骂的这么干脆的,直接让我滚出飞卢可还行?

第139章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第139章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你话太多了。”
　　戚自横身上的杀气已经开始凝聚。
　　陈少恒看了他一眼,随手将一块木柴,扔到了火堆里。
　　火焰呼啦一下蹿得老高。
　　作为大哥,我应该关心你。
　　戚自峰的声音,在火焰之中,显得更加朦胧了一些：
　　“我觉得,你其实对我有些误会。你以为我杀了全家上下
　　是对你们没有任何感情吗?”
　　戚自横的眉头緊緊地了起来。
　　“你错了,这更是说明,我对你们的情感,是不同的。
　　戚自峰说道:“你嫂子是个好人,你的小侄女也很可
　　爱,我也曾想过和你嫂子一起恩爱白首,共度余生,也
　　曾经想过,我又该如何又喜又怒的看着你小侄女披上嫁
　　衣,被一个混账小子带走。我更是想过如何孝顺父母，
　　让他们颐养天年。还有你…我想过要教你武功,带你骑
　　马,领略大好风光,体会江湖人生。”
　　“住口”
　　戚自横努力的咬着牙,不让自己眼眶之中的泪水流淌
　　下来。
　　戚自峰却视而不见,只是静静的说道:“只是,一念
　　成魔。疯魔八九道有一种奇特的魔力,一旦你真的修行
　　此功,就会不由自主的被其中的种种玄妙所吸引,希望
　　能够达到最高的境界.我曾经挣扎过,因此,我离开了
　　家,组建了风岭口十二巨盗,杀人劫掠,无恶不作,其
　　目的就是为了体会那一丝疯魔'感觉”
　　说到这里,他摇了摇头:“但是,太可笑了这其实
　　只是在逃避！
　　扫了戚自横一眼,他这才继续开口:“事实上,当我
　　拿到那本秘籍的第一天,我就知道,我到底应该怎么做
　　心活着,如何能够断情绝义?而一个尚且有情感牵连
　　的人,又如何能够真正体会到什么オ是疯魔八九道?八
　　九之谓道,乃数之极矣,八终究不如九,而想要做到九
　　,却是要将那个八,彻底抹去!而这…正是我心中所系
　　,念中所想,始终无法忘却的东西!正是我的亲人们
　　住口!!!
　　戚自横已经怒发如狂,手中长剑未曾出鞘,然而在剑
　　鞘之中隐隐颐抖。
　　王知幻等人的脸色都是一变,好强橫的剑气!!
　　已经呼之欲出
　　却不知道此人究竟出身于何门何派!?
　　而且,今日戚自峰的这番话,倒是让他们知道23了，
　　戚自横原来和他是兄弟!?
　　这个魔头,竟然曾经杀了自己的满门上下?
　　戚自峰并没有在看戚自横,而是伸出手来烤火:“我
　　不甘心…真的有些不甘心,我也一直在承受这份煎熬,
　　那是你无法想象的痛苦。那一天…我终究是疯了。我疯
　　了一样的杀戮每一个站在我面前的人。那孩子临死之前
　　看着我,还想要唤我一声…她.她想唤我一声.
　　他呆呆的看着火光,却不知道何时,竟然已经泪流满
　　面。
　　也不去擦,只是静静地看着火焰:“我大概是彻底的
　　疯了,彻底的魔了。所有的欢喜恐惧,往日的情感,都
　　已经不在我的考虑范围之内了。那一夜,他们在流血,
　　我在流泪!我真的在流泪.可是当我将他们所有人全都
　　杀了之后,我却又发现,我的疯魔八九道成了.…只是
　　，我心中并不觉得如何高兴。”
　　他看了戚自横一眼:“你可知道,我为何一直都在这
　　附近不走吗?不仅仅只是因为你,还是因为他.
　　伸手一指那位血手人屠。
　　当失去了你们之后,我开始珍惜我身边的每一个人。却又发现,失去了你们之后,我根本就没有什么可以
　　珍惜的人。”
　　他惨笑着:“"我杀了我的那些弟兄,他是最小的,也
　　是最莽撞的,老三却是最聪明的,当那一夜的事情发生
　　之后,他就知道留在我身边,只有死路一条。因此,他
　　趁着我不知道的时候,偷偷的走了…去了什么地方,却
　　没有人知道。我猜测他可能也来到了南山,又或者是去
　　了北漠,再不然就是西海,东洲不可能…他有几条命都
　　不够死的。他是一个惜命的人,不会自赴死地。”
　　他的目光始终落在血手人屠的身上:“当我要杀他的
　　时候,他忽然跪了下来,叫了我一声大哥我才忽然清
　　醒了过来。我唯一能够珍惜的.1似乎就只剩下他了。
　　“你说够了没有?”
　　戚自横此时却不知道为何,忽然平静了下来,只是身
　　上的剑气已经浓郁到了极致。
　　他默然的站了起来:“跟我来。”
　　转过身,王知幻还想说些什么,却又发现,戚自横身
　　上的剑气,早就已经快要抑制不住了。
　　现如今他拦不得,也似乎没有拦的资格。
　　戚自峰笑了笑,对陈少恒说道:“多谢你一路照顾我
　　弟弟。
　　应该的。
　　陈少恒也站了起来,来到了马车的旁边,他将正在往
　　前走的戚自横拦住:“你可想清楚了?”
　　距离你能够动用武功,还有不到半个月,真的想要
　　前功尽弃?
　　恩
　　“可能会死。”
　　恩
　　我可以出手
　　“这是我的家仇。
　　戚自横看了陈少恒一眼:“多谢你了。”
　　说完之后,甩开了陈少恒的手,来到了马车前的空地
　　上。
　　此时节刚刚下完雨,脚下的泥泞颇为不堪,戚自横却却
　　并未因此而有丝毫的不适,又或者说,他对此已经顾不
　　上了。
　　戚自峰来到了他的对面,抱着胳膊看着他:“这是什
　　么剑法?”
　　“意凌霄。”
　　“我说了这不适合你。”
　　我不想再听你的任何一句废话。
　　戚自横咬着牙说道:“更不想听到从你的嘴里说出他
　　们任何一个人,你不配!今日,你来了,很好,就让我
　　们两个人,其中一个死在这里。”
　　“这也是我的意思。”
　　戚自峰说道:“杀了你,我的疯魔八九道,オ会真正
　　的臻至绝顶,我才能够真正的摆脱这瘋病困扰。”
　　嗡!
　　再无丝毫言语,长剑骤然出鞘,戚自横手持长剑,剑
　　光一点,干古流!
　　无言无语之间,杀招已经到了跟前。
　　却见到戚自峰只是轻轻摇头:“剑气虽然厉害,但不
　　是你这么用的
　　他展开双臂,双手虚拢之间,却是将漫天剑气尽数收
　　拢为一团,任由那干古流淌,如同无穷无尽的剑气,尽
　　数入他怀中,猛然转身之间,却见到剑气倒灌!
　　一时之间,空气之中全都是阵阵叮叮之声,如同有千
　　百把长剑,在虚空之中悍然交接。
　　四溢的剑气一瞬间激起了地面的泥泞,路上的水花,
　　树上的落叶!
　　一滴水珠落下,却被刹那间一分为二。
　　陈少恒随手一甩袖子,即将落到了马车上的剑气,顿
　　时被他扫落一旁。
　　却见到此时此刻的戚自横忽然剑光凝缩为一点,第二
　　剑,万年愁!!
　　万古一点见鸿蒙!
　　此时施展出来,却又多了几分烟火气,让人平添三分
　　，一盏孤灯寻酒,万年辛苦做愁,乍然一点之间,却是
　　极致的一剑！
　　将这鸿蒙初生,万年愁苦,刹那间浓缩成了一团微不
　　足道的火苗。
　　缥缈如天上灯
　　却仍旧有迹可循。
　　戚自峰双手分错,骤然展开,一前一后之间,身形瞬
　　间融入了有无之间!
　　嗡!!!!!!!!!
　　震撼的瞈鸣散开,却见到一把长剑,呼啸之间,凌空
　　而起。
　　这剑.自然是戚自横的
　　众人抬头看那剑的时候,陈少恒却在看着戚自横
　　戚自橫长剑脱手,却并未在意,而是双指并起,一点
　　向前。
　　这一剑,再也没有了丝毫的烟火气,没有了千古流的
　　洪流冲击,没有万年愁的愁苦岁月,有的只是一种说不
　　出来的风轻云淡
　　所有的剑气云烟缥缈,所有的招式尽归于无。
　　一指向前,就如同时最简单的一招,却又融入了无穷
　　无尽的缥缈奥妙。
　　傻妞圣女不知道什么时候,目光炯炯。
　　沧海洗心剑,本就是入红尘,在脱离红尘。
　　剑法的最高境界,本就是取百家之长,在抛弃剑招。
　　其实彼此殊途而同归
　　戚自橫这一剑,已经有了这样的感受,或者
　　说,已经到了这样的层次。
　　这是绝无痕迹,再无匠气的一剑。
　　戚自峰看着这一剑,忽然微微一笑:“不坏”
　　话音刚落,戚自横两指已经到了他的额头。
　　没有血痕,没有伤口,只有无形剑气从戚自峰的脑后
　　激荡而出,刹那之间,云烟远去
　　消散于无形之间。
　　这一招叫什么?
　　戚自峰看着戚自横。
　　几时休
　　戚自横看着他的眼神,却更加复杂。
　　爱之深,恨之切,今日之局,本不是他想看到的,只
　　是这一幕,终究是会发生。
　　他这一生,倍感凄凉,童年遭遇,家中变故,人生惨
　　事似乎全都落到了他的头上。
　　他和风火岚山固然一路争斗不休,可是,风火岚山却
　　是他心中真正如兄如父的存在。
　　因此,哪怕千刀万別加身。
　　哪怕油尽灯枯在即……他也仍旧要将风火岚山送到陈
　　少恒的手中。
　　而此时此刻,看着眼前这个真正的兄长。
　　曾经的种种,却又忽然消散了。
　　人就要死了,再大的仇恨又能如何?
　　那一瞬间,出现在心头的,竟然是兄弟友爱.他也
　　曾对他孺慕敬仰,他也曾在他的身边放肆胡同。
　　可为何,最终会如此?
　　泪水止不住的流出眼眶。
　　帮他擦去这泪水的却是戚自峰。
　　“人…若是疯了,就什么都不是了”
　　戚自峰的眼神似乎变得有些缥缈:“那武功被我烧了
　　,从此之后,绝迹江湖。人间惨事莫过于此我满手
　　血腥,死在你的手中,也是分所应当…你有这样的剑法
　　修为,天下之大,已经可以去了…不坏,真的不坏
　　眼神之中光芒在不存在,轰然之间倒在了地上。
　　陈少恒默默的看着,心中却又不知道该是一种什么样
　　的滋味。
　　戚自横的剑法很高,但是戚自峰的武功,其实更高啊。
　　他今夜来,不是为了杀死自己的弟弟,弥补这一丝破
　　绽,补全自己的武功。
　　而是,寻死来了。
　　正常人和疯子,最大的不同,大概就是,人会后悔。
　　他每十天,都会有一两天清醒的时间,当他清醒的时
　　候,回想起那血染的一夜,心中又会想些什么?
　　陈少恒不知道!
　　这一切,或许只有戚自峰自己知道。
　　啊!!!
　　戚自横忽然仰天狂吼,啸声激荡不休,山中群鸟惊飞
　　，一时之间竟然是无人言语。
　　今夜,他大仇得报。
　　今夜,他举世无亲!
　　他会死吗?
　　傻妞圣女不知道什么时候来到了陈少恒的身边,有些
　　紧张的看着跪在地上,疯狂怒吼的戚自横。
　　陈少恒轻轻地摇了摇头:“不会。
　　从百味谷离开之前,小天曾经在他的耳边耳语。
　　他告诉陈少恒,戚自横的剑法之中,有一处很明显的
　　破绽。
　　意凌霄,要的是一口气,一口凌雪气!
　　可戚自横的心中满是愤懣之气,最终练成了这武功之
　　后,却凝聚了一身的煞气。
　　有些时候相由心生,武功同样如此。
　　因此,这三个月,其实是他的机会。
　　若是有机会将这一口气完全宣泄出来,那么,意凌霄
　　将会重新在体内凝聚。
　　至于说死无非就是鬼医冥守吓唬人的伎俩罢了。
　　大夫的话,不能不听,有些时候却又不能全听,尤其
　　是这个病人不听话的情况下,吓唬吓唬也是正常的
　　而这两个半月,始终不能动武,让戚自横的剑气凝缩
　　，早就已经呼之欲出。
　　陈少恒本来还纠结,上哪里去给他找个对手。
　　却没想到,戚自峰竟然就送上门来了。
　　这是最好的对手,也是戚自橫最好的机会。
　　也因此,陈少恒始终耐着性子,等着这一日的到来。
　　而当开战之前的那句话,陈少恒的目的则是为了让他
　　心怀死志,如此方才能够将意凌霄彻底宣泄出来。
　　等他将心头的这一口愤懑彻底宣泄出去之后,也就是
　　铅华尽洗,迎来的戚自横与意凌霄两者的新生。
　　只是这份思量,陈少恒考虑还是不要说得好。
　　旁边一直静110静看到现在的王知幻,许知晴到了此
　　时方才回过神来。
　　许知晴长长的出了一口气:“好剑法!
　　“好一个.几时休。
　　王知幻则深吸了口气:“此人未来,不可估量。
　　只是说完之后,他又轻轻地叹了口气,转身对陈少恒
　　说道:“没想到我等一路到此,只是看了一场热闹,虽然
　　大开眼界,却也是惭愧的很,如今魔头授首,我等也应
　　该返回师门,与师傅禀报此事。
　　好。“"陈少恒点了点头:“江湖路远,风波诡恶,王兄
　　一路保重。
　　山高水长,后会有期!
　　王知幻哈哈一笑,招呼了一声自己的师弟们,又跟许
　　知晴告了别,这才策马扬鞭而去。
　　许知晴则看向了那位血手人屠。
　　陈少恒一摆手说道:“姑娘请随意就好,此人已经再
　　无用处。
　　好
　　许知晴也不纠结,来到了血手人屠跟前,看着他,目
　　光之中满是恨意,虽然未曾真的如何,毕竟也差点落入
　　了万劫不复的境地。
　　再加上,那位萧瑟剑门的师兄,一想到这里,她深吸
　　了ロ气:“你可还有何话说?
　　饶饶我
　　他说话已经说不利索。
　　许知晴却是一咬牙:“你当真该死!”
　　剑刃出鞘,一剑戳入了他的咽喉之中,长剑拔出,片
　　刻之间就没了声息。
　　她将长剑入鞘,坐在原地呆了片刻,这才吸了吸鼻子
　　来到了陈少恒的面前:“多谢少总镖头成全!
　　客气了。
　　陈少恒说道:“"若不是还有用处,早就应该交给姑娘
　　了。
　　如此已经足够铭感大恩。
　　许知晴说道:“此事我也会将其中详情,如数禀报家
　　师,以及.…以及萧瑟剑门。我两派,都会承此人情。
　　不敢,举手之劳而已。
　　少总镖头义薄云天,让人佩服。"
　　许知晴抱拳说道:"我缠着少总镖头等人已经良久
　　如今此事以了,咱们也是山水有相逢,后会有期。
　　好,江湖风波恶,姑娘行走江湖,还得谨慎一些才
　　好。
　　许知晴连忙点头,想起之前自己确实是过于莽撞,当
　　即一抱拳,上马扬鞭而去。
　　她这一去,还得去处理更多的事情。
　　转眼之间,车队的人数一下子就精简了不少。
　　陈少恒来到了戚自横的跟前,他狂吼至此,早就已经
　　气力衰竭,凭空倒下,被陈少恒抱住,轻轻一叹:“是该
　　休息休息了。”
　　将其送入了车厢之内,和风火岚山湊在一起。
　　陈少恒又让五魔刀去将戚自峰的尸体,以及血手人屠
　　的尸体放在了一起,一把火烧了,算是彻底了结。
　　傻妞圣女不知道什么时候坐在了陈少恒的身边,身上
　　的剑气盘旋不断。
　　陈少恒看了她一眼,她开口说道:“最后一剑,惊才
　　绝艳,可是那人未必抵挡不住。
　　他没挡。
　　陈少恒轻轻的叹了口气:“有势而无心,不过是一个
　　空架子罢了。

第140章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第140章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　有势而无心
　　剑心圣女轻轻地点了点头:“你说,他可是后悔了?
　　或许
　　陈少恒伸手挑拨柴火,让火焰更加旺盛了一些,一边
　　说道:“我无法体会戚自峰的心境,也没有办法随意揣测。
　　“他会知道的?”
　　剑心圣女又问,问题之中的这个他',自然是戚自横。
　　陈少恒略微沉黙,然后点了点头:“但是,这不重要
　　，这事情终究需要有一个了结,这就是最好的了结。”
　　“兄弟相残?
　　剑心圣女看着陈少恒,脸上的表情略显懵懂。
　　陈少恒沉默了一下,却又摇了摇头,此中滋味,难以
　　言说。
　　戚自横身上发生的事情,也不是别人能够理解,能够
　　体会得到的。
　　因武而入魔道
　　陈少恒说起来也是颇为感慨,却忽然想起来:"沧海
　　剑派昔年不是也有一位,因为修炼沧海洗心剑而剑心入
　　魔的前辈吗?”
　　剑心圣女点了点头:“算起来,他是我的师伯。"
　　微微一顿,她接着说道:“师伯曾经于红尘之中游历
　　，本就是走的先入红尘,再出红尘的路子。只可惜,最
　　终功亏一篑,究竟因为什么而剑心入魔,如今怕也是无
　　人能够给出答案。因为有此前车之鉴,故此,我被选为
　　剑心圣女之后,便再也不染尘埃。”
　　陈少恒却忽然心念一动:“你师傅修行的难道不是沧
　　海洗心剑?”
　　不是。
　　剑心圣女摇头:“这门武功,多年以来,沧海剑派,
　　少有人能够炼成。
　　陈少恒呆了呆,然后摇了摇头:“那为何你要练?
　　因为它好。"
　　剑心圣女的回答,就是如此的朴实无华。
　　陈少恒一时之间也没了言语,因为它好,这绝对是
　　天底下最无懈可击的理由。
　　只不过聊到这里之后,陈少恒又有些好奇:“你见过
　　你的那位师伯吗?
　　“我为何要去见他?"“剑心圣女反问陈少恒。
　　陈少恒想了一下说道:“作为沧海洗心剑的受害者，
　　难道你不想知道他现在的想法和感受?
　　剑心圣女面无表情的看着陈少恒。
　　陈少恒咳嗽了一声,只好说道:“或者,对于沧海洗
　　心剑他会有不同的看法?
　　剑心圣女想了ー下,点了点头说道:“但是,若他的
　　看法是对的,又如何会被锁在枯剑阁内?
　　直击要害！
　　陈少恒顿时语塞。
　　剑心圣女的眸子里是闪过了一抹笑意,陈少恒微微
　　愣,仔细想想,好像不是自己眼花了。
　　你刚才.
　　啊
　　剑心圣女脸上的冷漠忽然消失,傻呆呆的看着陈少恒
　　,然后打了个大大的哈欠:“好困啊可是周围湿漉漉的
　　，怎么睡觉啊。”
　　说着她就要往马车上钻。
　　被陈少恒一把给拉了回来。
　　干嘛啊?
　　傻妞圣女眼睛半睁半闭的看着陈少恒,身体轻轻摇晃
　　着,似乎已经站立不稳,马上就得睡的样子。
　　陈少恒只好说道:“车上是风火岚山和戚自横,你一
　　个大姑娘跑到他们中间睡觉是怎么回事?”
　　“好像也对啊.
　　傻妞圣女说着往陈少恒的身上倒去:“"那我和你一起
　　好不好.”
　　成何体统!
　　陈少恒脸色一黑,然而话刚说完,就听到怀中这姑娘
　　已经响起了轻微的鼾声。
　　他有点无语,想了一下就把她给端了起来,倒扣在了
　　马背上。
　　那匹马回头看了一眼身上的傻妞圣女,满是嫌弃。
　　马兄,将就一晚。
　　陈少恒叹息。
　　那匹马打了个响鼻,哼了一声,创了创蹄子,继续低
　　头吃草去了。
　　这一晚终究是没有几个人能够休息好。
　　因为到了下半夜的时候,天空忽然就是一声炸雷,几
　　乎照亮了整个天空。
　　一时之间打坐休息的全都一骨碌爬了起来,守夜的赶
　　紧去把马车套上,傻妞圣女吓了一跳,一骨碌从马背上
　　滚了下来,一边揉肚子,一边探屁股。
　　感觉哪里都难受。
　　然后茫然四顾:“天寿啦,老天爷打喷嚏了。
　　陈少恒强忍着爆粗口的冲动,把她从地上拉了起来
　　赶紧起来,上马,咱们得走了。
　　这种地方避雨,绝对是落汤鸡的下场。
　　陈少恒招呼了一声,继续打马上路。
　　傻妞圣女坐在马上,还一边揉肚子,一边对陈少恒说
　　道:“你的身上怎么这么硬啊一々?
　　铬的我肚子疼。
　　傻妞圣女的一边探肚子,一边无奈摇头。
　　陈少恒发现五把魔刀除了今天晚上守夜的风不问之外
　　,其他人都在诡异的看着自己。
　　不禁脸色一黑:“在胡说八道,小心我揍你。
　　,你竟然敢揍我!我告诉你…不许打脸!!1心圣女
　　哎呀!!!陈少恒你好大的胆子,我堂堂剑
　　陈少恒发现,就嘴皮子的功夫,自己不知道什么时候
　　,已经完全不是这傻妞的对手了。
　　她现在似乎变得比过去聪明了不少,而且嘴皮子溜溜
　　的
　　有时候总是被她给顶的半天说不出来话。
　　果然是长歪了
　　陈少恒进一步确定了这个事实
　　这一夜众人终究是没有逃脱被雨水浇头的命运,虽然
　　蓑衣是有点用处,可这突如其来的大雨,却浑然没有了
　　往日的温柔,变得暴躁而又激烈。
　　以至于纵然是有蓑衣挡着,也仍旧难免浑身湿透的结
　　局。
　　冒雨走了小半夜,天亮了之后这才稍微加快了速度
　　快到了中午的时候,没有找到城镇,却见到了一家客栈。
　　客栈不大,取名为朋来
　　赶着车进了客栈大门,立刻有小二哥穿着斗笠打着油
　　纸伞从里面迎接出来。
　　询问之下知道这客機没有单独的院子,最后陈少恒一
　　摆手:“四间上房!
　　好嘞
　　忙忙活活的,暴雨之中赶着马车的入马既。
　　折腾了好一会之后,众人这才算是忙活完了,跟在了
　　小二的身后。
　　一直到了此时,戚自橫才算是睡醒,懵懵懂懂的跟着
　　众人进了客栈大门。
　　大堂之中有人正在吃饭喝酒,显然也是被大雨困在这
　　里,好在人不是很多,不过很杂,有行商,有小贩,还
　　有行走江湖的武人。
　　众人进门之后,顿时引起了一阵側目。
　　陈少恒等人摘了斗笠甩了甩上面的雨水,在小二的引
　　领之下,上了二楼。
　　每个屋子都送一桶热水。
　　陈少恒吩咐了一声,给了点散碎银子,小二哥笑的见
　　牙不见眼,忙答应着转身离开。
　　有钱办事,效率自然非同寻常。
　　片刻之后,一桶桶的热水就送到了屋子里,装进了房
　　间内的大木桶之中。
　　陈少恒结结实实的泡了个澡,洗去了一身的泥泞,稍
　　微舒展之后,这才长长的出了口气
　　外面暴雨仍旧倾盆,陈少恒看了一眼窗口,眉头微微
　　蹙起。
　　暴雨不停,这一路走的就慢。
　　原本预计还有不到一个月的时间,在这么下去的话,
　　估计一个半月都到不了
　　轻轻地叹了口气,天公不作美,他也没有办法。
　　与人斗他尚且还行,和天斗.怎么斗?扛着拔剑,
　　找个土坡,大喊一声:我命由我不由天?
　　早就该中二毕业了啊。
　　他随手拿起了一块毛巾拧干之后盖在了脸上。
　　耳朵微微一动,却听到有人在雨中狂奔:“跑的还挺
　　快+五里了,十里.经功不错。好像是朝着这边来了
　　嘟囔了一句之后,倒也没有太当回事。
　　却听到那声音转眼之间,就已经临近,却并没有直接
　　扬长而去,陈少恒皱着眉头把脸上的毛巾拿了下来,看
　　向了窗口。
　　窗前,有人从外面将窗户打开,一咕噜就翻了进来,
　　然后立刻将窗户紧闭。
　　屏息凝神,静静的听了片刻
　　雨中显然还有一伙人,这帮人急速而去。
　　听到这里,进来的这位才长长的出了口气,转过身靠
　　在了墙根,一抬头就看到了陈少恒。
　　四目相对,墙根底下这位咧嘴一笑:“老娘躲会就走。”
　　陈少恒就有点別扭了。
　　自己好说也是在洗澡,你一个女人爬窗户进来就算了
　　,被人抓了个正着之后,还恬不知耻的说什么躲会就走?
　　他叹了口气,将自己往的水桶底下藏了藏
　　招惹麻烦这种事情,大可不必,江湖上谁都有一个马
　　高镫短不方便的时候,与人方便与己方便。
　　躲一会就走的话,着实是没有什么大不了的。
　　他静静地泡在桶里,只是很快他的眉头就皱了起来
　　因为他听到,那些暴雨之中急速而去的人,竟然又折
　　返回来了
　　那女人显然也听到了这动静,脸色一变:“阴魂不散
　　，真以为老娘是好招惹的吗?
　　她站了起来,陈少恒还以为她要出去和人拼命,却没
　　想到她一个健步之间,就已经来到了陈少恒的身边。
　　陈少恒默默的看着这位大姐。
　　这女人也没往陈少恒这边看,而是在周围到处寻摸,
　　陈少恒看了看自己的水桶,想起了某些影视作品之中的
　　情节,比如说…藏在水桶里什么的。
　　一想到这个,他就赶紧摇了摇头,绝对不能让这种事
　　情发生,当即伸手一指床头说道:“床底下。
　　“好兄弟,很讲义气啊!
　　女人看了陈少恒一眼,满脸都是赞赏,然后二话不说
　　,就要往桶里钻。
　　陈少恒伸手就把她给推开:“男女授受不亲,咱们萍
　　水相逢,还是不要过分的好。
　　这么小气的吗?
　　女人无可奈何,刚才伸手推拒之间,她就感觉到陈少
　　恒的内力非同小可。
　　如如今她已经是麻烦缠身,如果还在这里跟人起了冲突
　　，这人还不知道深浅如何,不小心真的有可能阴沟里翻
　　船。
　　当即点了点头说道:“罢了
　　她倒是颇为磊落,拿起了一块干布,飞快的将地板擦
　　试了一遍
　　然后躲在了床后。
　　躲在床底下,实在是太白痴了,如果别人没有发现也
　　就算了,发现了的话,逃都没法逃。
　　床后的空间固然狭小,可是一旦真的有了变故的话,
　　进可攻退可守,实在不行还能赶紧跑。
　　陈少恒看她做事倒是有点意思,不过他也不想深究,
　　江湖上遇到事情还是尽可能的不要搅和在里面。
　　想到这里他轻轻地叹了口气,只是脸色却有点难看了
　　,因为就在此时节,窗户忽然被人悍然击飞,一个个黑
　　衣人不请自入,一共六个人在窗前一字排开。
　　各自冷冷的看着陈少恒。
　　小子,刚才有个女人进来,在什么地方?
　　要我猜,应该是在他的水桶之中。
　　第二个人说话之间,就来到了陈少恒的水桶跟前,探
　　头就要往里面张望。
　　滚开!
　　陈少恒探手一掌,拍了过去。
　　那黑衣人狞笑一声:“小子找死!!!
　　掌心凝运隐隐之间浮现了一抹黑气,陈少恒一愕,手
　　掌已经相接。
　　小心!!
　　那躲藏在床后的女子,忽然开口喊了一声。
　　陈少恒冷笑一声,只是一刹那之间,他的掌力消失的
　　无影无踪,如同开门揖盗,任由对方的内力深入体内,
　　以冥音不灭道运转,下一瞬,对方打进来的这股内力,
　　就被他挪到了手太阴肺经,一路经过了中府,侠白,太
　　渊诸多穴道,走入了少商穴,猛然一指运转襄王落神指。
　　指力裹挟着对方的内力,轰然而出!
　　那人脸色一变,一方面是惊异于自己的掌力如此轻易
　　突破?
　　另外一方面却是没有想到,陈少恒一边跟自己对掌,
　　竟然还有余力点出一指。
　　这一指加身,他连忙试图抵挡,可是陈少恒用的乃是
　　襄王城的绝学,无影无形不说,招式之奥妙哪里是说抵
　　挡就能够抵挡的住的?
　　只觉得心头一震,猛然间倒飞而去。
　　“々老三!
　　黑衣人刹那退败,是余下的几个人都没有想到的。
　　连忙飞身上前将人接住,却只见到这黑衣人身体僵直
　　抽搐,旁边的人连忙拉开了他的面巾,只见到他的面上
　　漆黑一团,早已气绝,显然是中了剧毒
　　这是老三自己的毒!
　　对掌之中,竟然将老三的毒送了回来?”
　　余下的几个人脸色都是一变,却见到陈少恒不知道什
　　么时候已经站了起来,顺势将衣服套在了身上,眉头微
　　微一:“"诸位,冒然闯入不给个说法,出手伤人更是过
　　分。同为江湖道,便是如此行事的吗?
　　“你找
　　有人正要怒骂,却立刻被人拦住。
　　那人站了起来抱拳说道:“这位少侠,多有得罪,是
　　我等不知深浅,冲撞了尊驾。只是在下兄弟几人,正在
　　追拿一个女魔头,此人心狠手辣,如今就在这房间之内
　　却不知道少侠肯否让我们弟兄将其带走?
　　刚才那个'老三'对陈少恒动手的时候,藏在床后的女
　　子忍不住开口喊了一声,明显是泄露了行藏
　　陈少恒扫了一眼床后:“被发现了,还不出来?
　　该死女子黑着脸走了出来:“你武功这么高,亏
　　我还替你担心,平白的泄露了行迹。
　　这么说,我还得谢谢你了?
　　陈少恒面色隐隐发沉:“诸位的恩怨,可自行解決
　　多谢
　　对面那人立刻抱拳,可不等他说完,陈少恒就说道：
　　只是,刚才你们不分青红皂白,以毒掌杀我,难道就不
　　得有个交代吗
　　人都死了,你还要什么交代?”
　　黑衣人中,有人不愤。
　　陈少恒眉头微微一扬:“说得好。
　　为首那人脸色忽然一变:“小心
　　然而话音未曾落下,(的好的)陈少恒的身形已经到了
　　那黑衣人的跟前。
　　抬手就是一掌!
　　龙吟之声刹那间响彻,那人怒吼一声,双掌一迎,三
　　只手掌驟然碰撞之间,那人身駆猛然一震。
　　整个人倒飞而去,哐的一声响,整个墙壁都给撞了个
　　窟窿!
　　那人趋势不減,一路惨叫跌入了雨水之中,落在地上
　　，一口鲜血喷出,当场气绝。
　　老六!
　　余下的几人脸色一变,立刻就要将陈少恒围在中间。
　　那为首之人却一声断喝:“住手!!
　　其余三人纵然不愿,却也仍旧咬着牙站在了当场。
　　那人对陈少恒抱了抱拳:“今日是我等有错,认打认
　　罚,还请尊驾,高抬贵手!
　　陈少恒看了他一眼,轻轻地笑了笑:“好,到此为止
　　，现在,是你们的恩怨了。
　　他说完之后,伸手一指:"你们自己,出去解決。
　　四个黑衣人面面相劇,却是转身就跑。
　　站住!
　　这一次換了那女子去追赶。
　　他们本来有六个人,追杀这女人还算是绰绰有余。
　　可如今六去其二,强弱顿时逆转,这女子算是扬眉吐
　　气,哪里愿意放过他们?
　　当即拔足去追,临去之前看了陈少恒一眼:“老娘记
　　住你了,今后南山行走尽可以报老娘的名号。
　　说完之后,这才飞身而去。
　　陈少恒一时无语,说报你的名号,你倒是把名号留下
　　来啊。
　　他摇了摇头,看着从窗口和墙壁进屋的雨水,眉头皱
　　了皱,却还是先来到了桌子旁边给自己倒了杯茶。
　　他之所以出手杀人,不仅仅只是因为那女子在关键时
　　刻,提醒了他那一句关键是,对方的那位老大,杀机
　　内敛,审时度势的手段,让人颇为忌惮才
　　再加上这帮人进门,不问缘由,直接辣手杀人,手段
　　很戾,留着必然是个祸害。
　　因此杀了两个,让他们之间的强弱逆转,最后让这女
　　子出手解决问题,正是最合适的手段。
　　终究是初来乍到啊。
　　他轻轻地叹了口气,站起身来,出去找小二換房间了。

第141章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第141章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　坏消息是,没有房间了。
　　他们住进来之后,又有不少人涌入了客栈之内,显然
　　都是被这暴雨所阻。
　　陈少恒无奈之下,给了点钱作为房间破损的损失,然
　　后就钻进了戚自横跟风火岚山的房间。
　　戚自横此时正坐在窗口,看着外面的大雨,陈少恒进
　　来他都没有察觉到。
　　陈少恒就随手给自己倒了杯茶。
　　茶叶飄荡,轻轻一吹,在杯中散开,就听到戚自横的
　　声音:"为什么,我没死?
　　没死就该好好活着。
　　陈少恒轻轻地抿了一口茶。
　　戚自横回头看了看他,陈少恒对他举杯。
　　戚自横将目光收了回来,看着窗口长叹一声。
　　陈少恒无奈的摇了摇头,事情没有发生在自己的身上
　　他不知道戚自横到底有多痛。
　　而这种事情,旁人无论是如何劝说,告诉他想开点,
　　告诉他节哀顺变,告诉他恭喜你大仇得报…其实都是一
　　样的。
　　没用!
　　不管说什么都没用,或许,只有等风火岚山醒了之后
　　才能够让他展颜。
　　新生往往代表着希望,却也在希望之中,隐藏了痛楚。
　　而这些东西,除了当事人之外,谁也无法替他们分担。
　　一会下去吃点东西。
　　陈少恒说。
　　戚自横轻轻地点了点头,却不知道究竟听没听懂陈少
　　恒说的是什么。
　　外面的吵闹声变大了。
　　那女人追着那四个人去了何处也不知道,雨却越来越
　　大。
　　似乎下起来就没有个尽头
　　到了快中午的时候,陈少恒让那五把刀帯着戚自横下
　　去吃饭,傻妞圣女跑到了陈少恒所在的房间,先是抱着
　　胳膊看了看风火岚山,一边看一边点头。
　　陈少恒扫了她一眼:“你点头干什么?
　　你每次看他的时候,都点头啊。
　　我那是看他伤势好转。
　　我也是啊!
　　这姑娘理直气壮的让人觉得,错的好像是自己。
　　陈少恒长叹一声,不想理她。
　　傻妞圣女却坐在了陈少恒的身边,也拿了杯茶,但是
　　想了想,好像仍旧是无法强迫自己喜欢这种苦苦涩涩的
　　东西,就从怀里拿出了一支糖人吃了起来。
　　表情如同陈少恒一般的深沉吃糖人…让人怀疑,她
　　这糖人大概是苦的。
　　陈少恒虚着眼眶子看她,这糖人为什么总也吃不完?
　　傻妞圣女对他露出了一个傻傻的笑容:“今天晚上你
　　没有地方睡觉了?”
　　求我啊!
　　她仰着脖子。
　　397“为什么?”
　　“昨天晚上你让我睡,今天晚上我让你吗鸣鸣
　　没说出来的话,让陈少恒一把给她摁住:“不会说话
　　你就少说两句行不行!?”
　　这都什么乱七八糟的?
　　关键是这丫头有口无心,可是听到了别人的耳朵里会
　　怎么想?
　　陈少恒将她放开,她憋得脸通红,狠狠地喘了两口气
　　：“差点憋死我!”.
　　你不会运转内力吗?
　　哦忘了。
　　傻妞圣女总是忘记自己身怀武功,虽然没有了剑心通
　　明的心境,但是她的一身内力却是在的。
　　当日运送山河鼎的时候,她也有那么一瞬间很正经,
　　那一指剑气,让陈少恒至今记忆犹新,当然也就那一
　　瞬间,后来的一句'留财不留命“彻底破坏了她绝世高人的
　　风采。
　　然后这姑娘就跟忘了刚才所发生的一切一样,继续吃
　　糖人。
　　陈少恒有些时候就羨慕她这种没心没肺的劲,除了会
　　被人骗的什么都不剩之外,真的是蛮轻松的。
　　五把魔刀带着戚自横回来,陈少恒看了他们一眼:“
　　下面什么情况?”
　　各路人物都有。
　　阎屠说道:“少总镖头要小心一些。”
　　他跟着陈少恒这么长时间,倒是学会了谨慎,陈少恒
　　注意到,昨天晚上他扒拉戚自峰的尸体的时候,都谨慎
　　了不少。
　　陈少恒轻轻的点了点头:“这里交给你们了,敢擅自
　　接近的,劝,劝说不听,杀无赦。”
　　明白。
　　这是重中之重!
　　陈少恒带着傻妞圣女来到了大堂之内,一时之间喧哔
　　之声沸反盈天。
　　确实是多了不少的人,此时有一大群人占据了一个桌
　　子,正在大声说话:“要我说的话,南山高山一百零八座
　　名山七十ニ,叫不上名字的更是数不胜数。其中隐藏
　　的盗匪更是无计其数!所谓,大块吃肉,大口喝酒,大
　　磅分金,做这无本钱的买卖,却也有自己的规矩。此为
　　绿林道!”
　　这人不知道是个什么来路,一大把胡子洒在胸前,肌
　　肉虬结半露在外,说话的声音竟然盖过了整个客栈的动
　　静。
　　一时之间所有人都对他投以注视,陈少恒看还有一张
　　空桌子就带着傻妞圣女过去坐下。
　　旁边一个看上去不是什么好来路的,一抬腿就要将陈
　　少恒看中的那把椅子给踢飞。
　　却被旁边坐着的人狠很地在他脑袋上拍了一巴掌。
　　疼过的年轻(chf)人差点蹦起来:“你干嘛?”
　　“闭嘴!”
　　那人脸色一沉,伸手将其摁在了子上。
　　然后对陈少恒抱拳说道:“抱歉,舍弟欠了管束,还
　　望海涵。”
　　陈少恒一笑:“无妨。”
　　年轻人仍旧老大不服气,哼了一声,端起酒碗就喝了
　　一口。
　　那人苦笑着摇了摇头:“江湖多凶险…
　　剩下的话他压低了声音,不过陈少恒仍旧能够听的到
　　,就听到他低声对那年轻人说道:“闯荡江湖,一定要小
　　心。你可知道,什么样的人不可随意招惹?老人,孩子
　　尼姑,道士,还有这种穿着打扮看上去就不是一般人
　　家的公子哥.这种人要么是深藏不漏,要么是手段诡奇
　　冒然招惹,死都不知道是怎么死的!若是没有点本事
　　傍身,如何敢随意出门,行走江湖?”
　　陈少恒轻轻一笑,江湖一代換一代,不说各领风骚数
　　十年,却也是薪火相传。
　　老江湖带着自己的门人弟子行走江湖,告诉他们应该
　　守着的规矩,陈少恒当时也是从陈正英那边听到了很多
　　很多的故事和忌讳
　　此时看他们这样,也是忍不住轻轻一笑。
　　让傻妞圣女坐下,他随手唤来了小二,点了几个简单
　　的菜,傻妞圣女还想着再来一大桌子,被陈少恒坚决制
　　止住了。
　　最后老大不高兴的把胳膊登在桌子上,听不远处那人
　　慷慨激昂的话。
　　峡巫山巨盗将那银两如数奉还,当时弟兄们全都
　　怒了,怎可如此?到手的鸭子如何能够飞了?却听到那
　　盗魁怒喝一声:'有道是,盗亦有道,我等落草为寇,乃
　　是时势所逼。也是想要在这山上图一方清净,平日里的
　　往来客商也就罢了,这人家救命的钱,如何能够据为己
　　有?我等若如此,还有何义气?称什么江湖?,此言一
　　出,当真是应者云集!这位盗魁,声望一时无两!最终
　　竟然让他加入了南山大贼的联盟之中,成为了此盟中第
　　七十三把交椅!
　　陈少恒趁着上菜的功夫,也听了一会,听到这里却不
　　禁有些好奇。
　　南山大贼？
　　这倒是没有听说过。
　　而客栈大堂之内,也有人不知道这四个字的意思,立
　　刻有人开口询问:“这位兄台,何为南山大贼?”
　　哈哈哈哈哈!
　　那人哈哈狂笑:“我就知道,必然有人会问。要说这
　　南山大贼,旁人不知道也就算了,若是往来行商,跑镖
　　走江湖道的,却是不能不知!”
　　陈少恒顿时来了精神。
　　走镖的不能不知道的东西,那他肯定是得知道知道的。
　　南山以山闻明,山中常有草寇绿林强人逞凶,盗匪
　　之多,难以想象。人一旦多了,难免良莠不齐,有些人
　　選凶为恶,祸害一方,着实是让人对此等行径深恶痛绝。有道是,国有国法,家有家规,行行道道都得有自己
　　的规矩,然而盗匪居多,往往占山为王,以武逞凶,你
　　跟人家讲规矩,人家跟你讲拳头,这便说不到一起去了、
　　那人说到这里,微微一顿,砸了咂嘴。
　　听弦音而知雅意,立刻有人招呼小二上酒,那人得了
　　一坛美酒,顿时喜笑颜开,拍开封泥,大口的往嘴里灌。
　　继而说道:“前些年,侠义道中,有不少的名门弟子
　　，下山行走江湖,想要扬名立万,最简单的方法就是找
　　一处名声凶恶的山寨,将其剿灭,立刻就能扬名天下。
　　陈少恒不禁一笑,却是想起了那位人比花娇的苏子古。
　　他当时不就是如此的吗?
　　此等情况可谓是屡见不鲜,而近几年却极少发生此
　　类事情,你们说,却是为何?
　　下面还真有人打下岔:“莫不是因为,南山大贼?”
　　正是如此!
　　那人哈哈一笑:“南山大贼横空而起,誓要管束,南
　　山群贼!此话刚刚传出,众皆以为不过是狂人妄言,却
　　没想到,这帮人竟然是真的这么做了。他们占山为王,
　　广发绿林贴,邀请群山之中的盗匪齐聚,自然是无人理
　　他…却没想到,赴会之期一到,此处往东三百里的龙首
　　山上有一額峨大寨,寨中第一把交椅正是这大当家李狂
　　人!而就在这一天,你们猜怎么着
　　众人一个个面面相觑,刚刚说无人理他,如今又问怎
　　么着?
　　陈少恒哭笑不得,心中倒是琢磨了几个可能。
　　那人见无人回答,却是哈哈一笑:“竟然是宾朋满座
　　什么'黑龙寨'天火寨'"盘山寨'清风寨”"游龙寨…等等,
　　各自能够叫的出名字的大山寨,大寨主竟然整整齐齐的
　　出现在了那聚义厅中!只不过各自脸色都不好看,却是
　　因为,这位李狂人邀请他们的方式,乃是用挙头!盗匪
　　自然不会凭借你一张绿林贴就如何如何,可是如果你拳
　　头大,直接到了地方,将人一挙打倒,然后扛了就走,
　　你又能奈之何如?这位李狂人,便是如此做的
　　“那一日,外面固然是艳阳高照,可是聚义厅中却是
　　风起云涌,李狂人的面具覆盖之下,只是告诉他们所有
　　人'今后,南山的盗匪,尽数按规矩办事,否则,后果自
　　负！”
　　他说到这里,长长的叹了口气:“不过,虽然是被人
　　抓上了山,这些人如何又能够因为这件事情,就听从他
　　们的规矩?以武较量自然是避无可避.可是没想到,那
　　是真的厉害啊!山寨之中ニ十八位高手,任意一个拿出
　　来,都是可以纵横南山横行一时的人物,且不管是单打
　　独斗,还是一拥而上,这些山寨的当家们,竟然仍旧不
　　是他们的对手,最终只能捏着鼻子认下了这件事情。成
　　为了南山大贼之中的一员!”
　　此后数年之间,这些人有的阳奉阴违,有的直接背
　　弃了规矩,因此…大家有一些可能听说过的山寨,就这
　　么没了。至今为止,纵然可能有些人仍旧暗中不服,但
　　是明面上却没有任何一个人敢于违抗这南山大贼所定下
　　来的规矩!”
　　“但是说来也怪,遵守了这些规矩的大寨,反而日益
　　兴旺,丰衣足食!现如今,不少山寨甚至以加入南山大
　　贼为荣!一方面一荣俱荣,一损俱损,另外一方面,相
　　当于背靠大树,无人敢惹!”
　　陈少恒听到这里,下意识的手指轻轻地点了点桌面。
　　酒菜早就已经上来了,一时之间却忘了要吃,摇了摇
　　头,却又听到有人问道:“却不知道是什么规矩?
　　“规矩简单!"
　　那人哈哈一笑:“第一条,不可滥杀无辜!拦路抢劫
　　生死难免,然而只要肯交予一定数额的财物,就必须
　　得放行,否则的话,南山大贼会亲自来找你谈!第二条
　　,不可抄家灭门!匪徒行凶,有些时候可能会抢劫村落
　　，可是南山大贼決不允许抄家灭门的惨事发生,否则的
　　话.哼!并且,绝不可以将东西抢尽,够吃就行,他们
　　吃饱了,也得让村民们不至于忍饥挨饿。第三条也是最
　　后一条,不劫救命之财!这世道艰难,有些人并非是江
　　湖中人,家中亲人失陷于某处,或者是生了重病,远在
　　家乡的亲人收到信之后,变卖家产,去拯救亲人…这份
　　钱是活命钱,劫了就如同杀人,此等财物不可劫!那位
　　峡巫山巨盗,正是因此成为了南山大贼之中的第七十三
　　把交椅!
　　好一个南山大贼!好一个盗亦有道!
　　在座的这些往来客人之中,有不少人都是行商,对于
　　这样的规矩,很是欢喜。
　　破小财而免大灾,对于他们来说,辛苦奔波江湖,有
　　这样的规矩在,性命之危自然大大降低。
　　只听那人又说了不少南山大贼定下来的小规矩,三条
　　铁则以上,还有不少小规矩,却也是得让人遵从的t
　　如说,不可劫掠女子,不可一队多劫如此此类的。
　　陈少恒听的都一愣一愣的,这帮盜匪竟然都知道竭泽
　　而渔了?
　　只不过这样一来,想要管束起来恐怕极为麻烦?
　　不过这南山大贼能够到现在还存在,显然也是有其本
　　领的,或许人家有什么更好的法子?
　　又或者.这帮人另有依仗?
　　它能够横空而起,创下好大的名声,恐怕绝不仅仅只
　　像这人说的这般简单,这其中应该还有什么外人不知道
　　的细节才对。
　　陈少恒心中思量片刻,却忽然想起,往东再走三百里
　　这岂不是过几天,自己就得从这龙首山经过?
　　说不定,还有机会能够和这些人打打交道。
　　陈少恒轻轻地出了口气,提起了精神。
　　虽然听起来还不错,但是具体的跟脚,光是凭借这道
　　听途说可不行。
　　其中究竟有何门路,又是怎样的规矩,还是得到了地
　　方之后,见机行事。
　　不过想来,应该会比当日见到的云祥寨好的多?
　　当即招呼傻妞圣女吃饭,两个人酒足饭饱之后,起身
　　上楼。
　　然后接着看着这场大雨发呆。
　　这场雨足足下了一夜,第二天早上,方オ平复了不少。
　　客栈里的人纷纷离去,虽然雨还在下,可是赶路方面
　　已经没有太大的问题了。
　　陈少恒也让人套马,将马车拉到门前,将风火岚山送
　　进去,戚自横经过了这一晚上,虽然恢复了不少精神,
　　但是看上去还是有点恹恹的,陈少恒就让他继续在车里
　　守着风火岚山。
　　免得这小子忽然之间经历了这种人生大劫,想不开在
　　自杀了。
　　虽然可能性不大,但是还得防患于未然
　　领着众人继续打马上路,开始的一段路,还随时能够
　　看到客栈里的人,有的和他们是同一个方向。
　　但是走了两天之后,一方面陈少恒他们赶路的速度比
　　较快,另外一方面有些人也转道了,逐渐的路上又消停
　　了下来。
　　而到了第三天头上,陈少恒就看到远远的有一座奇特
　　的山峰,就如同时盘旋向东而行的神龙,龙首狰狞肃立!
　　这就是龙首山?”
　　陈少恒略微沉吟,看架势,距离这里已经不远了,当
　　即招呼了众人一声:“前面路过的时候,都警醒着点。

第142章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第142章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　望山跑死马,虽然早就看到了龙首山,但是真的抵达
　　这里的时候,却已经过了正午了。
　　龙首山前一条路,道路宽敞,远远看去就见到不少人
　　正在道路两边,没有隐藏行踪,就是这么大大方方。
　　虽然陈少恒早有准备,但是看到这个架势,还是有点
　　哭笑不得。
　　做盗匪做到这个份上,确实是.很不简单。
　　他轻轻朝着后面摆了摆手,让后面的人留心,打马到
　　了跟前之后,微微抱拳,不等说话,就听到那边有一人
　　率先一抱拳:“诸位辛苦!”
　　陈少恒一时无语,被人抢白可还行?
　　当即一笑:“见过请位英雄。”
　　客气,我们已经恭候~多时了。
　　对面的人一开口,陈少恒就微微一愣:“这.8在-下
　　愚钝
　　哈哈哈哈!
　　对面那人畅然大笑:“少侠有所不知,您有一位旧相
　　识就在龙首山上。且料定少侠必然会从此路过,若是少
　　侠愿意的话,还请山上一叙!
　　陈少恒眉头微微皱起,他初到南山,哪里有什么旧相
　　识?
　　相识之人,都在身后了
　　路上倒是遇到了一些人,却也没有什么深厚交情,当
　　即一笑说道:“您怕是认错人了,在下等人初到贵地,没
　　有什么相识的友人。更何况,我们还有要事在身,还请
　　诸位英雄让开一条道路可好?”
　　让路自然是要让的!"
　　那人说道:“不过相识也必然相识,还请少侠屈尊上
　　山ー见。等少侠下来之后,我等绝不敢阻拦,并且可保
　　证少侠接下来这一路,都会畅通无阻!”
　　陈少恒眉头紧锁:“若在下不愿?”
　　我等绝不敢为难!
　　那人立刻说道:“若少侠实在不愿,我等也会让开道
　　路。不过,出门在外,多个朋友多条路,听闻少侠乃是
　　走镖之人,此行或有的意外收获。毕竟,我等的名声，
　　在这南山之地,还是颇为管用。”
　　话说到这份上了,陈少恒一时之间也有点迷惑。
　　看对方言之凿凿,似乎这山上真的有什么相熟之人。
　　并且说完这话之后,确实是将路障移走,一副任君自
　　选的模样。
　　按理来说,陈少恒此时此刻是不应该节外生枝的。
　　只是现在这架势,却让陈少恒有点摸不清楚头脑。
　　一方面,对方说让开就让开,到底是真的让开,还是
　　还有后手图谋?
　　这一点不弄清楚,后续必然麻烦。
　　远的不说,昨天听客栈那人说,这龙首山上高手有
　　十八人,每一个都可以纵横南山,武功高强,深不可测!
　　另外一方面这山上到底有什么熟人?对面这位看
　　上去也不像是认错人的模样,莫非是真的有什么不知道
　　的情况?
　　沉吟片刻之后,他哈哈一笑:“也罢,既然请位热诚
　　相邀,若是再不答应,却有些不给江湖同道面子了。还
　　请诸位英雄引路!”
　　“好,痛快!”
　　那人哈哈一笑:“请随我来!”
　　陈少恒回头看了一眼:“跟紧緊了。”
　　上山情势如何,如今尚未可知,陈少恒的选择其实是
　　有些冒险。
　　因此,谨慎为上!
　　五魔刀跟随他多时,自然清楚他的心意,此时节护卫
　　在马车周围,片刻也不离开。
　　傻妞圣女则沿途看着风景,似乎没有丝毫担心。
　　陈少恒看了她一眼,她对陈少恒咧嘴一笑:“没杀气”
　　陈少恒一时无语,没杀气,他自然知道没有杀气。
　　从初见这些人的时候,陈少恒就知道了。
　　只是这江湖上有的是人可以隐藏自身杀气,心怀恶意
　　却又隐藏甚深,单凭杀气如何能够判断对方没有恶意?
　　不过傻妞圣女的话仍旧让陈少恒心头稍定,虽然她浑
　　浑噩噩,但终究是有剑心通明的底子,判断旁人好恶是
　　有一手的。
　　当日再遇童万里的时候,她就曾经说过他不像个好人。
　　事实也却是如此。
　　不过就算是这样,心中也有了多处盘算,一会遇到了
　　情况应该如何如何,当真怎样的话,又得如何应对,乃
　　至于如何脱身,如何杀敌,心中皆有盘算之后,这才心
　　中稍定。
　　但是原本以为是要上山上的山寨,可事实上并非如此。
　　在龙首山半山腰处有一涼亭。
　　此时节细雨纷纷,凉亭如洗,满山见新,引路之人到
　　了凉亭之前抱拳拱手:“贵客以至,始终以礼相待,未敢
　　怠慢!
　　涼亭之中有一人负手而立,身材不是很高,但是颇为
　　雄壮,一身黑衣,背对着陈少恒等人,轻轻地摆了摆手
　　，引路之人立刻说道:“属下告退。”
　　那人对陈少恒又微微一笑,这オ下山离去。
　　陈少恒看了一眼身后的人,倾听周围环境,无人隐藏
　　,心中却颇为纳闷。
　　这到底是唱的哪一出?
　　不过也没有怠慢,翻身下马来到了涼亭之中:“在下
　　陈少恒。”
　　沧海镖局陈少恒,久闻大名。
　　那人声音深沉:“你初入南山,一路过路拜山,杀死
　　盗匪前后共计六百七十ニ人,其中半数以上乃是各路当
　　家,好手段!”
　　陈少恒一时无言:“尊驾引我上山,是为了给他们报
　　仇?
　　那人此时方才转身,一身黑袍笼罩,肩宽体胖,面上
　　却是带着一个黄金面具,五官完全都被遮掩在了面具之
　　下。
　　陈少恒微微一愕:"你莫不是这龙首山上的大当家?
　　正是。
　　那人轻轻一笑:“既然你知道我是这龙首山上的大当
　　家,恐怕也知道我乃是南山大贼第一把交椅!?”
　　“是在下有眼不识泰山。”
　　陈少恒微微抱拳:“失敬了。”
　　该给的面子,总得给足了。
　　那人微微一滞,声音更加深沉:“你竟然毫无惧色?
　　为何要惧?
　　“你刚才还问我是否是要给他们报仇,我若说是?”
　　“理所当然。”
　　陈少恒说道:"你既然身为南山大贼的第一把交椅,
　　我杀了这么多的盗匪,你给他们报仇,本就是分所应当。
　　你不怕?
　　为何要怕?
　　陈少恒哭笑不得:“你报仇,我接招,怕就能活吗?”
　　真到了生死之间,恐惧害怕又有什么用?
　　无非就是划下道来,尽数接着,接不住就死,能接住
　　自然另说。
　　这位南山大贼陷入了沉默之中,怱然哈哈大笑:“说
　　得好。
　　说完之后,他来到了涼亭中间的石凳跟前:“请。
　　请
　　陈少恒也落座,马车就在旁边,南山大贼单刀赴会,
　　未曾给出丝毫的阴谋鬼祟之感,让陈少恒也颇为坦然。
　　就见到对方拿起茶壶,倒了杯酒:“走镖在外,饮茶
　　不喝酒,三分保平安,今日我就以茶代酒,敬你一杯。
　　陈少恒看了对面的面具一眼,轻轻摇头:“一人独饮
　　，未免寂寞。”
　　我陪你。
　　他说完之后,竟然将面具摘下。
　　陈少恒一愣,这份坦然却是天下少有！
　　但凡以面具遮面,自然是不想自己的身份被旁人知道
　　此人忽然摘下面具,以诚相待,却是少之又少。
　　陈少恒下意识的看着对方面具之后的脸,眼珠子却是
　　越瞪越大!
　　“.怎么会是你!?”
　　愕然开口,表情一时之间很是丰富。
　　此人三天之前刚刚见过,只不过那个时候,这人却没
　　有当前这般潇洒,而是落荒而逃,更是直接钻到了自己
　　的房间之中,藏在了床后!
　　如今再见,她竟然摇身一变,成为了南山大贼第一把
　　交椅!?
　　“老娘说过,你帮了我,今后行走南山,自然可以报
　　我的名号!
　　这女人说话之间,仍旧带着一股子江湖的豪迈气,但
　　是看上去却颇为违和:“你以为老娘只是随口说说?”
　　你就是李狂人？
　　李狂人不过是他们的称呼,你可以叫我.…三娘。”
　　李三娘微微一笑,她身上的衣服隆起,肩膀和肚腹之
　　间显然是垫了东西。
　　因为本身身高不足,所以才显得又矮又胖。
　　陈少恒仍旧在消化这个事实。
　　其实他不是没有想过这个可能,毕竟他来南山遇到的
　　人一共也就那些。
　　王知幻许知晴都是名门正派的弟子,不可能占山为王
　　，组建什么南山大贼。
　　并且武功也不足够。
　　而要说自己能够对其稍微有些恩惠的,大概也就只有
　　这位李三娘了。
　　可问题是,这李三娘武功一般,并且见到的时候还在
　　被人追杀,怎么转眼之间就成了南山大贼了呢?
　　因为这一点不可能,所以陈少恒从根子上就否決了这
　　个可能性。
　　却没想到,越不可能的事情,反而越是成了真的。
　　你这表情,莫不是在说,老娘不配成为这南山大贼
　　的第一把交椅?”
　　李三娘似乎看出了陈少恒心中所想,微微一笑。
　　陈少恒略微沉吟,却见到李三娘忽然探手就是一掌,
　　一掌之间,已经到了他的跟前
　　这一掌毫无杀意,然而玄妙之处,却是让陈少恒脸色
　　微微一变,当即单掌一推!
　　两掌相接,两个人的脸色同时一变。
　　却是一触即分
　　李三娘惊愕的看着陈少恒:“当日你随手一招,将那
　　罗老三的毒功反送回去,就可见武功高强,却没想到年
　　纪轻轻,竟然有此内力,简直骇人听闻。”
　　姑娘的內功高强,也是在下行走江湖至今仅见!
　　陈少恒心头也是略微震撼,这话不是作假,李三娘的
　　内力确实是极为深厚。
　　虽然他未出全力,但是推测李三娘也有隐藏,两个人
　　都是一触即分,未曾彻底的探查清楚对方的根底,都担
　　心一旦陷入内力纠缠之中,难以收手。
　　李三娘颇为感叹:“南山终究是弹丸之地,天南更是
　　荒漠之所。却没想到,竟然能够出现你这样的人物。
　　陈少恒却皱眉:"那前几天
　　哼!
　　李三娘冷哼了一声:“老娘所练的武功,固然强横一
　　时,只是有一处罩门,每三年发作一次,内力锐减十不
　　存一!每当这个时候,老娘都会找一处隐秘之所,度过
　　那段艰难时期。却没想到,竟然被这几个人撞破,以至
　　于险些死于小人之手
　　陈少恒听着感觉怪耳熟的
　　忍不住低声问道:“你练的,难不成是八荒六合唯我
　　独尊功?
　　好霸道的名字!?
　　…求鲜花…
　　李三娘一愣,却是摇了摇头:“闻所未闻,这莫不是
　　天南神功?
　　“额不是。
　　陈少恒说道:“此乃我从一卷古籍之中所见。
　　“原来如此,你年纪轻轻,见识广博,让人佩服。
　　李三娘叹了口气说道:“却不知道这八荒六合唯我独
　　尊功,又有何等罩门?
　　“这个每过一段时间,总会返老还童一次,内功全
　　失”
　　他说的这个其实并不完全,不过话赶话的说到这了,
　　稍微填补两句也就算了,难道还真的全都说明白?
　　李三娘一愣:“竟然如此凶险?老娘所修行的乃是万
　　初本根清源经!乃是我的家传功法不过最多再过三年
　　,我就可以将这门武功臻至绝顶,到时候再无此等困拢！
　　陈少恒微微点头,只是觉得她口中所说的,未必是全
　　部事实。
　　一方面,她罩门发作之时,所选择的地方必然是极端
　　隐秘。
　　如何能够被人如此轻易的窥破?
　　其次,那六个人都是黑衣蒙面,可见不想自己的身份
　　为人所知。
　　他们所忌惮的,显然正是这李三娘。
　　由此可见,撞破之事显然另有根由,他们就是冲着李
　　三娘去的。
　　那么,由此而衍生出来的种种信息,就颇为耐人寻味
　　了。
　　听说这位南山大贼的手下,有二十八位高手,都是足
　　以纵橫南山不败的高手。
　　那这些人,为何在李三娘罩门发作之时,不在身边?
　　是信不过他们,还是另有因由?
　　罩门之时何等隐秘?
　　那六个人却又如何能够清楚的知道她罩门发作的时间
　　，乃至于闭关所在的地点?
　　其内种种详情,恐怕让人细思极恐。
　　陈少恒动念之间,再看李三娘,却发现她正细细端详
　　自己,四目相对,李三娘轻轻一笑:“老娘知道你在想什
　　么。
　　“哈哈,万初本根清源经莫不是还有他心通之法?”
　　他心通不过是玄虚杜撰,哪怕是
　　李三娘说到这里,微微一顿,却又摇了摇头:“罢了
　　我这山上必有叛徒,此事我心中已经有所了解,今日
　　找你来,却不是为了说这些。
　　她端起茶杯说道:“以茶代酒,谢你的救命之恩。”
　　说完之后,也不管陈少恒喝不喝,已经是一饮而尽,
　　然后说道:“行走江湖,小心为上,这茶你不喝也罢,只
　　是我看你非同一般人物,因此才有结交之念。我知道你
　　是沧海镖局的少总镖头,却不知道,有没有兴趣到南山
　　来开一座镖局?”
　　陈少恒略微沉吟,其实是有兴趣的…只是现在这个
　　时候,明显还不合适。
　　当即一笑说道:“若是我他日在南山开镖局,还得请
　　大当家的多多帮衬。
　　这是自然。
　　李三娘点头说道:“等你的镖局开在南山,便可将此
　　令印于镖旗之上
　　她伸手拿出了一块令牌,令牌一面写着一个'贼,另
　　外一面却是一个龙首图案。
　　陈少恒将令牌拿在了手中,又听到李三娘说道:“令
　　牌不多,整个南山也只有三块,其中两块还都在老娘自
　　己的手里,你今后行走南山,可以持此令过山,任何人
　　都不敢阻拦。今后在镖旗之上,烙印此图案,可保你镖
　　车无失。”
　　多谢!
　　陈少恒郑重抱拳。
　　你救我一命,这点报答根本不足为道。
　　李三娘又说道:“另外,你这身后,似乎还有人在追
　　踪…老娘回山之后接到了一些关于你的情报,似乎有十
　　二个异乡人正在追踪你。
　　十二地支
　　陈少恒一愣,他还以为他们已经放弃了
　　十二地支?
　　李三娘略微沉吟:“北漠明王宫,前段时间琅琊天风
　　火岚山曾经于天南天门山据守,如今十二地支入南山,
　　莫不是风火岚山有失?你这一路向东你车上的,难道
　　是风火岚山?"
　　事已至此,也没有什么不可以承认的,当即点了点头
　　正是。
　　原来如此。
　　李三娘眉头紧锁:“我对明王宫了解不深,南山北漠
　　少有交集,只知道琅琊天和北漠众人不止一次争锋。如
　　今你既然护持风火岚山返回琅琊天,那这十二地支尽管
　　交给我来帮你处理。”
　　这
　　陈少恒都有点不好意思了:“未免过于麻烦?救你之
　　事,本也只是恰逢其会。
　　“你是恰逢其会,对我却是救命之恩,更何况,对付
　　他们.…一点都不麻烦。
　　李三娘忽然哈哈大笑:“你却不知道,这十二地支到
　　底何等有趣!你这一路未曾隐藏行踪,他们却三次将你
　　追丢。以至于纵然是风雨无阻的赶路,却是距离你越来
　　越远。因此,哪怕是老娘不去阻止他们,等你到了琅嬛
　　天,他们怕是还没走过这南山半程路径!琅琊天墨砚峰
　　的穷酸闻人鸿曾经说过,北漠之人的脑子不会拐弯,可
　　以一条路直接走到东洲大地,一时之间引为笑谈。老娘
　　当时只以为这穷酸故意骂人,却没想到,北漠之人比想
　　象之中的还要有头无脑,着实引人发笑
　　陈少恒一时无语,侮辱别人的智商有点过分了?
　　虽然他们未必能够听得出来

第143章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第143章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　不过李三娘这寥寥数语,却也让陈少恒心中颇为惊讶。
　　南山大贼果然不愧是想要整合整个南山盗匪的组织,
　　情报网或许已经密布整个南山地界。
　　有任何的风吹草动,恐怕都逃不过这位李狂人的耳朵。
　　他略微沉吟,开口说道:“如此,承情了。”
　　不过是报答你的救命之恩而已。
　　李三娘说道:“来到南山之后,你是少有的能够入老
　　娘眼中之人,在你的身上稍微用点心思,说不定未来还
　　需要你来帮我。
　　“哦?”
　　陈少恒微微一笑:“可是山上的麻烦?”
　　“癬疥之疾,不足为患。”
　　李三娘轻轻一摆手说道:“弹指可灭!”
　　这话说的云淡风轻,却又偏偏让人生出无法反驳之感
　　,陈少恒有些惊讶的看着这个女子
　　虽然是一个女人,但是却磊落大气,让人无法小看。
　　陈少恒则有些好奇:“既然不是山上,却不知道是有
　　什么事情,需要在下帮助的?”
　　“如今尚未可知.如果有朝一日,你打算深入”
　　说到这里,她却轻轻摇了摇头:“今后自见分晓。
　　“也罢。”
　　陈少恒见她不想说,也不强求,如今确实是承了一份
　　人情,虽然说是救命之恩,但是救命之余自己也利用了
　　对方一把,凭借此人的聪明,未必看不破。
　　人家对此只字不提,只说救命,自己却不能对此无视。
　　两个人又说了两句之后,李三娘这才站了起来,将面
　　具扣在了脸上,声音重新恢复了低沉:"今日一会,甚是
　　开心,不过少总镖头还有要事在身,我就不敢久留了。
　　他日若是你的镖局打算深入南山,遇到了什么麻烦的话
　　尽可以到我山上细说。不过,凭你的武功,除了东洲
　　之外,天下之大,大可去得"
　　好,若是我将来将镖局开在南山,定会前来麻烦你
　　,如此,就先告辞了。
　　请。
　　“珍重。”
　　陈少恒起身上马,“零零七”重新启程。
　　到了山下,这边的盗匪已经不见踪迹,陈少恒带着人
　　从容而去,不过片刻之间,龙首山就已经在身后了。
　　陈少恒回头去看,眉头微微皱起。
　　他生性多疑,其实哪怕是到了现在,也未必就完全信
　　任了这李三娘的话。
　　本心以为,自己和她说了这么一会话,再出来的时候
　　，可能还会有什么变故。
　　比如说,因此而引出寨中叛徒,详问究竟诸如此类的。
　　用的不过是引蛇出洞之类的计谋。
　　却没想到,这一路竟然真的就这么风平浪静的离开了
　　龙首山地界。
　　竟然是我小人之心了。
　　他轻轻摇了摇头,细想和这李三娘的三言两语,却是
　　多出了一些念头。
　　此人出身来历究竟如何?
　　万初本根清源经又是什么武功?
　　她说这是她家传,可是南山之内,并没有这样的一个
　　李姓家族
　　否则的话,她能够凭借这一门武功,打下南山大贼这
　　样的名号,可见这武功非同一般,为何这家族会名声不
　　显？
　　莫不是因为自己孤陋寡闻?毕竟初入南山
　　她说自己将来深入那又是深入何处?
　　陈少恒抬头往东,忽然看向了那龙首山的龙首。
　　龙首向东
　　陈少恒眉头一扬:“难道,她的家族,来自于东洲?"
　　若当真如此,那她的武功高强,就能够说得过去了。
　　只不过…东洲之人,又如何会来到这南山?
　　难不成,还是我想的太多?
　　陈少恒心中的翻来覆去的琢磨,奈何如今知道的信息
　　还是太少,最终決定按下不想,等到将来时机到了,自
　　然知道。
　　而李三娘给他的那块牌子,确实是管用的！
　　之后拜山过路,竟然畅通无阻,这一场雨足足下了七
　　天,七天之后是艳阳高照,而当陈少恒他们抵达琅嬛天
　　的时候,果然又过去了一个月。
　　琅嬛天,乃是一座奇山!
　　山势连绵不绝,呈环形拱卫。
　　七座山峰的直指向天,分散在这山势之间。
　　就如同是一座拱卫在南山边界的巨大城墙。
　　陈少恒看着这琅嬛天,心中不禁生出了这样的遐思。
　　却又摇了摇头,除非是神,否则的话,这世上哪有人
　　能够弄出这么大的手笔,以山做墙?
　　唯有一点他可以肯定,这世上并不存在什么弹指之间
　　山崩地裂的玄幻手段。
　　无论东洲在人们的口中如何神秘,无论北漠如何荒蛮
　　，无论西海如何诡诈,他们都是人……练得都是武功,而
　　不是能够独步上天,弹指灭世的神通。
　　风火岚山所在乃是琅嬛天墨砚峰。
　　抵达山脚下,本以为会有人出来阻拦。
　　却没想到,竟然完全没有。
　　清幽一条古道,可阶而上,马车上不去,戚自横就
　　抱着风火岚山跟在陈少恒的身后往上走。
　　傻妞圣女沿途看稀奇,五把魔刀倒是颇为志忑,李三
　　娘说的没错,琅嬛天几次和北漠争锋,这事情五把魔刀
　　是知道的。
　　事实上,对于琅嬛天,他们始终畏惧。
　　一直走到了半山腰,都没有发现有人阻拦,陈少恒忍
　　不住问戚自横:“这墨砚峰上,难道没有人吗?”
　　有。
　　戚自横说道:“首座一位,还有一些弟子住在山顶,
　　其他的一些人则是下山历练,有的深入北漠,有的游走
　　西海,还有的死在了东洲大地,我家少爷最是没用,所
　　以被送到了天南”
　　陈少恒一时无语,最是没用这话大概是比较多余。
　　不过却也知道这墨砚峰上怕是人丁稀薄。
　　一直快到了山顶的时候,陈少恒才见到了一个半大孩
　　子,正拿着一本书,低头细读。
　　只不过他读书的地方比较奇特,乃是在峭壁之旁。
　　一不小心,就有粉身碎骨的危险。
　　陈少恒没敢让人惊动,只是静静的看着。
　　戚自横说道:“这是磨心岩,可以说话的,不会打扰
　　到他,他如今思维已经完全注入了书本之中,以及自身
　　的平衡掌握之下,对于外界,除非是危险感知,否则的
　　话,不会有丝毫察觉。
　　原来如此。
　　陈少恒点了点头,磨心岩旁细读书,说是读书,实际
　　上却是在磨练心性。
　　只是这手段颇为凶险!
　　他轻轻一叹:“琅嬛天果然非比寻常。
　　又往上走了一段,却是一片茶林。
　　陈少恒看着这满山青绿,想起了风火岚山所说的百字
　　香茶。
　　正纳闷哪里有百字,就听到有人正在对着茶树念书。
　　陈少恒寻声望去,就见到有一个孩子正坐在那里对着
　　一棵树摇头晃脑,念了大概一刻钟,然后他抱着书本站
　　起跑到另外一棵树下坐好,继续摇头晃脑
　　陈少恒呆了片刻,难道这么念下去,这些茶叶身上就
　　有百字?他琢磨着自己读书少,不会是这风火岚山骗自
　　己的?
　　心中一时之间,好奇到了极点,不过还是忍着,先上
　　山再说。
　　一直到了山顶的一处平台旁边,他们总算是被人发现
　　了。
　　哎呀,有活人上山!
　　“拿剑,布阵!
　　“你手里的是书,呆子!
　　师傳说,书中自有剑法百万!
　　“那你拿书敲他啊。
　　一群孩子乱成了一团,陈少恒默默的看着,防备着有
　　人拿书敲自己
　　却又听到有人喊了一声:“戚小叔?”
　　是戚小叔!等等,他怀里抱着一个大娃娃!是送给
　　我的吗?”
　　“那分明是个人。”
　　“怎么没有看到风火师兄?”
　　风火师兄肯定是去买糖人了。"
　　陈少恒呆了半天,忽然感觉这位大概和傻妞圣女很有
　　共同语言…话说,这就是武林圣地?
　　确定不是幼儿园?
　　他脑瓜子一时之间都嗡嗡的
　　却听到一个温润的声音忽然响起:“莫乱。
　　这些孩子立刻一个个正襟危坐,手中抱书:“学而时
　　习之,不亦说乎”
　　一群人摇头晃脑,陈少恒却已经不在关注了。
　　而是看向了一个老书生。
　　这人今年大概在六十岁上下,书生袍,书生帽,腰上
　　一个葫芦,手中一本书。
　　年岁长,胡子斑白,面色却红润。
　　他看了陈少恒一眼,然后又将目光放在了戚自横的身
　　上。
　　戚自横扑通一声跪在了地上:“首座,救命!”
　　哎
　　那人轻轻的叹了口气,来到了戚自横的跟前,伸手将
　　他搀扶起来,然后拿过了风火岚山的手腕,表情微微惊
　　愕:“好深厚的内力。”
　　然后看向了陈少恒:“是少侠为我徒儿,日夜渡内力
　　续命?”
　　“不敢居功。”
　　陈少恒说道:“风火兄受伤极重,乃是我天南名医出
　　手,方才暂时接续经脉。我不过是每一日的以内力拱卫
　　他心脉而已。”
　　日积月累,已然深沉。
　　那人轻轻一笑,站了起来,对陈少恒认真一礼:“闻
　　人鸿感谢少侠的护持之情!”
　　陈少恒让开了一个身位:“不敢受前辈大礼,如今风
　　火兄尚未醒来,还请前辈想办法就住。”
　　恩。
　　闻人鸿轻轻点头:“此事自然有老夫处理,诸位就先
　　在这山上住下,等这孩子醒来之后,老夫在和大家叙话。”
　　说着他接过了风火岚山,又看了一眼戚自横:“你也
　　随老夫来。
　　戚自横点了点头,对陈少恒他们说道:“你们随意就
　　好。”
　　说完之后,急急忙忙的跟上了闻人鸿的步伐。
　　陈少恒看了看旁边的这些孩子,当闻人鸿走了之后,
　　这帮孩子顿时停止了念书,一起看着他们,有的还咧嘴
　　笑,有的牙没长齐,一咧嘴豁牙漏齿。
　　陈少恒只觉得有点头大,却见到傻妞圣女嘿嘿的湊了
　　过去:“你们在干什么啊?”
　　"念书!”
　　念书有什么好玩的,我跟你们说,外面可有意思啦。
　　看傻妞圣女和这些孩子叨叨叨的聊了起来,陈少恒这
　　才松了口气,只要不让他哄孩子,啥都行。
　　他看了五把魔刀一眼,说道:“你们随意,不过不
　　要乱闯。
　　是
　　五个人都点了点头,陈少恒则找了个地方坐下,大大
　　的出了口气。
　　然后看了一眼系统,目前已经变成了(结算中),说
　　实话,有些时候陈少恒总会下意识的忘记,自己是一个
　　有系统的人！
　　这一路奔波,要说艰难,着实未必。
　　虽然被十二地支追杀,但是这帮人脑子有坑,现如今
　　还不一定是个什么处境呢。
　　非要说的话,反而是这路途遥远,更加让人觉得煎熬。
　　此时将风火岚山送到了闻人鸿的手中,总算是不辱使
　　命
　　正想找个地方坐下,结果举目遥望之间,却见到极东
　　之处有一大河,大河水流湍急,滚滚而过,却因为太远
　　而无法听到声音。
　　隐隐能够看到,在大河之上,有一些小黑点,似乎是
　　行船。
　　而越过那一座大河,则是一堵墙！
　　此墙沿河而建,极尽雄伟壮阔之能事!
　　纵然是如此远近观看,心中仍旧忍不住为此而震撼。
　　眼望去,几乎绵延之间没有边境！
　　墙的另外一边,莫不就是.…东洲大地?”
　　陈少恒心头微微一震。
　　他看了看脚下墨砚峰,看了看远处大河,无比宽广如
　　同海面一般的大河彼岸,和那一座让人几乎心中生出了
　　绝望的城墙！
　　为什么…要在东洲大地的边缘,建立一堵墙?
　　陈少恒震撼之余,却又经不住的泛起了疑惑。
　　却听到齐紫衣的声音在耳边传来:“少总镖头。
　　恩
　　2
　　陈少恒一愣:“怎么了?”
　　您不管管吗?
　　齐紫衣指了指那边的傻妞圣女。
　　陈少恒微微一愣,就听到傻妞圣女骄傲的说道：“
　　所以说,今后我们应该占山为王,做山大王,遇到过路
　　押镖的就喊一声“留财不留命,牙蹦一个说不字,娘们管
　　杀不管埋'!那多威风?到时候抢来的钱,想吃多少糖人
　　，就吃多少糖人!“
　　天底下,竟然还有此等好事？
　　只要武功高强就行吗?”
　　“这.那我等肯定得用心练功!
　　"没错没错,将来我要当大当家!
　　陈少恒正感觉自己有点心梗犯了的感觉时,就听到傻
　　妞圣女怒道:“岂有此理,你们有没有把娘们放在眼里?
　　我才是大当家,快,你们都叫我大当家的,我以后就抢
　　钱给你们买糖人吃!”
　　一群孩子面面相?,最后异口同声:“大当家!”
　　哈哈哈哈!
　　傻妞圣女哈哈哈大笑,一手掐腰,伸手一指前方:“
　　儿郎们,随我抢…鸣鸣鸣”
　　陈少恒捂着她的嘴就鋡拽走了。
　　那帮孩子还大声叫道:“不好,大当家的被劫持了!
　　是要抢到山上当压寨夫人吗?
　　不对啊,大当家不就是在山上吗?那是抢去何处?
　　陈少恒脸一黑:“好好读书!
　　这好端端的一群孩子,没来由的就让傻妞圣女给带坑
　　里了。
　　今后琅嬛天墨砚峰出了一窝子士匪,闻人鸿不得当场
　　和自己拼命啊?
　　将这危险人物带出了孩子堆,陈少恒这才将其放开。
　　干嘛啊.
　　傻妞圣女委屈巴巴的而看着他:“我好容易收了一群
　　好儿郎,将来都是可以随我拼杀的!免得遇到你这样的
　　镖师,不是对手
　　瞅着陈少恒眼神不善,她声音越说越地,最后嘟嘟囔
　　囔的嘀咕:“不说就不说了呗。”
　　陈少恒揉了探自己的脑门,开始的时候这姑娘没有现
　　在这么准缠啊。
　　啥时候开始,变成了这样了呢?
　　那我去别的地方玩啦。
　　傻妞圣女看陈少恒没有说教的意思。
　　离那些孩子远点。
　　哦
　　傻妞圣女知道没有办法在陈少恒的眼皮子底下招兵买
　　马,还是神5.9王的叹了口气,朝着另外一个方向去了。
　　陈少恒想了一下,还是让齐紫衣跟了上去,免得这丫
　　头迷路了。
　　然后继续眺望东洲方向,却听到耳边传来了一个声音：
　　“那就是东洲。”
　　陈少恒一回头,就看到闻人鸿正在不远处
　　陈少恒躬身一礼,闻人鸿轻轻地摆了摆手:“少总镖
　　头不必如此,随意一些就好
　　他来到了陈少恒的身边站着说道:“那条河叫断山河
　　，隔绝了东洲与南山,北漠,西海的联系。不过,水上
　　仍旧可以行船,大海仍旧将东洲围拢。
　　陈少恒有些不明白:“东洲为什么要和南山,北漠
　　,西海断开?”
　　具体的因由,已经无人知晓了。
　　闻人鸿笑了笑:"那是很久很久之前的故事,我阅遍
　　史书,也未曾发现根由。答案或许就在东洲大地之中
　　也可能,就算是东洲大地,也不存在这些信息了。只是
　　你可知道,这天地四方,以东洲为最,而东洲辽阔,却
　　要比南山,北漠,西海加起来,还要大!”
　　竟如此庞大?
　　大很多
　　闻人鸿叹了口气。
　　陈少恒微微一愣,又问道:“风火兄他”
　　我已经飞鸽传书,让我的几位师兄过来,他的伤势
　　凭借我一人之力,无法救治。
　　闻人鸿微微一笑:“这一趙,辛苦你了…却不知道,
　　天南发生了何事?
　　陈少恒想了一下,将天南的情况说了一遍。
　　闻人鸿的眉头越皱越緊,最终轻轻一叹:“明王宫
　　再等三天,三天之后,我与你一道前往天南。
　　前辈是?
　　明王宫出手伤我弟子,我自然要去北漠去见识见识
　　这位大明王的万害。
　　闻人鸿说话的时候,不带丝毫烟火气,然而话语之中
　　的豪情,却让人心头一震。
　　ps:今天是双节日啊~~~大家节日快乐~~~~~抱歉
　　啦,爆不出来

第144章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第144章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　北漠大明宮横空出世,屹立北漠十年不倒,并且将北
　　漠之中的各路势力都给逼迫的一路向南。
　　大明王武功盖世,乃是不世出的绝顶人物。
　　这位墨砚峰的首座,竟然是打算去称量一下大明王的
　　斤两?
　　陈少恒眉头微微皱起。
　　闻人鸿看了他一眼,笑了笑:“心存疑虑?”
　　陈少恒点了点头,不过他的疑虑并不是闻人鸿和大明
　　王之间的胜负,也不是闻人鸿的自信,而是:“"西海北漠
　　,都对天南步步紧逼。却不知道究竟是为了什么?"
　　北漠广大,固然环境酷烈,却也终究可以活的下去，
　　大明王创建明王宮于北漠纵横多年,而且看对方的手段
　　,这十年来恐怕都在等这个机会。
　　从十二地支身上搜出来的那封信,陈少恒至今仍旧耿
　　耿于怀。
　　什么样的计划?什么样的绝杀？
　　他们来天南,究竟是所为何事？
　　而西海
　　暗夜天,玉王宫!
　　没有一个是好相与的存在。
　　暗夜天的夜公子设计奇谋,引天南武林中人入暗夜山
　　庄,试图暗中掌握天南武林一脉之中的请多高手。
　　若不是自己也被他算计在其中,并且破局,那此事已
　　经成了!
　　以此为根基蔓延的话,甚至可以掌握整个天南武林地也
　　未可知。
　　至于玉王宫,手段诡诈却更加激烈。
　　先是以阎王追魂令暗谋苏星辰,蜃楼盟因此大败亏输
　　，但紧跟着就有三宫主玉天舒亲赴襄王城,寻找楚行天
　　隐藏的秘密。
　　哪怕是到了现在,西海的人也始终在天南徘徊,如同
　　暗夜之中的鬼魅,抽冷子就会出现,给予致命一击！
　　如今北漠入侵,西海又会如何作为?
　　要说他们能够老老实实的呆着,任由北漠的这场戏唱
　　下去,那陈少恒是无论如何也不会相信的。
　　只不过,这其中究竟是帮助,还是捣乱,却是准说的
　　很了。
　　卧榻之旁,岂容他人鼾睡?
　　西海对天南势在必得,是否真的能够容忍北漠横插一
　　脚？
　　陈少恒心中思量,却终究是难以在这期间下定任何一
　　个结论。
　　苏星辰武功盖世,智慧非凡,想来如今天南局面应该
　　不至于过于难看.…但具体如何,却还是得等回到了天南
　　才能够知道。
　　而现如今,陈少恒更想找一个明白人问问,这帮人到
　　底是为了什么,而对天南步步紧逼!
　　天南
　　27
　　闻人鸿略微沉吟,然后说道:“天南很特殊。”
　　“特殊?”
　　恩。
　　闻人鸿远眺东洲城墙,开口说道:“可以说,天南得
　　天独厚,比邻西海,靠近南山,山水皆有,所以天南向
　　来富庶。这是这些勢力町上天南的第一个原因
　　第一个?
　　有第一个,就说明还有第二个。
　　“这江湖上人人皆有野心,有的想要称王称霸,有的
　　想要权倾天下。天南之地对于他们来说,是一个天然的
　　跳板。若是能够将天南收入囊中,以此为根基,无论是
　　东至南山,西至西海,北至北漠,都可以任意而往。可
　　谓是,进可攻,退可守,又有几个地方,拥有此等得天
　　独厚的优勢?”
　　陈少恒皱了皱眉头,话是没错,但是总感觉这样的理
　　由还不够。
　　当时蜃楼盟他们入侵天南,陈少恒就好奇,这帮海上
　　的为何忽然想要上岸?莫不是海岛沉没,他们已经无处
　　立足?
　　若不是的话,放弃了生养之地,没来由的跑到一个全
　　新的环境之中,犯得上吗?
　　还有第三个理由
　　闻人鸿看了陈少恒一眼,陈少恒感觉,这或许才是最
　　重要的理由。
　　就听到闻人鸿说道:“在很多传承久远的门派之中，
　　都有一个传说,传说,在天南之地,隐藏着的一处极地！”
　　极地?
　　陈少恒一愣,很想问一句,是南极还是北极?
　　但是这话问出来,估计闻人鸿也不懂。
　　就见到闻人鸿轻轻点头:“没错,传说此地极为隐秘
　　却就在天南。然而究竟在天南何处,却无人知晓。只
　　知道,若是能够找到那一处极地,于此处闭关练功,内
　　功进境必然一日千里!并且,那里还拥有很多很多,失
　　传已久的神功绝学…得之可纵横天下,甚至,可以无敌
　　于东洲!因此,也有一句话流传深远…得天南者,得天
　　下!”
　　闻人鸿伸手一指。
　　陈少恒随着他手指方向,看向了那城墙。
　　轻轻地摇了摇头:“得天南者,得天下?闻所未闻。”
　　“是啊。”
　　闻人鸿也点头:“我在南山很久,也不止一次涉足天
　　南,天南的每一处,我几乎都走遍了。却始终没有发现
　　这所谓的极地。老夫也曾经遍查古籍,得到的也只鳞片
　　羽,似是而非的话而已。”
　　西海与北漠,都是为此而来?
　　陈少恒有些奇怪,若说这极地传说早就有的话,为何
　　北漠西海前几百年的时候不来,而偏偏这个时候才来?
　　不知道。
　　闻人鸿笑了笑:“如今所说的不过只是猜测而已,具
　　体如何,还得去问过大明王才知道。”
　　陈少恒略微沉吟:“您心意已決?”
　　“自然是要去的。”
　　闻人鸿说道:“老夫今年八十有五,不说一身武功如
　　何,却也算是心境通明,少有阻碍,如今弟子身受如此
　　重创,让我念头不达,总得去暴揍那大明王一顿,否则
　　的话,如何能够心甘情愿?”
　　他说到这里,看了陈少恒一眼,笑着说道:“听说你
　　们来的时候,路过了龙首山?”
　　陈少恒点了点头,至于说听谁说的必然是戚自横。
　　见过那位大当家了?
　　闻人鸿笑着问道。
　　见过了。“陈少恒有些意外:“前辈于她了解多少？”
　　闻人鸿沉吟片刻说道:“昔年她涉水而过,抵达南山
　　的时候,是老夫将她救回了墨砚峰。
　　涉水而过
　　陈少恒脸色微微一变:“她当真来自东洲大地?”
　　哦?你竟然有所猜测?看来她对你并无太多保留。"
　　闻人鸿轻轻点头:“她性格如此,爱之欲其生恶之欲
　　其死,你和她有所牵连,却不知道是福是祸。我发现她
　　的那天晚上,她却已经是奄奄一息,涉水而过的疲意尚
　　且不算什么,她身上的伤势,却是骇人听闻。足足三个
　　月,老夫让我的一位师侄女过来照顾她。她却只是一语
　　不发,那眼神冰冷,就如同刀子一般,显然所经历的，
　　非同寻常…其实,若是常人受了她这等重伤,且不说涉
　　水而过,就算是当场就死,也是理所当然的…她当时伤
　　的,比我那蠢蛋徒儿还要严重啊
　　她是从东洲逃出来的?"
　　陈少恒听到这里,大概是弄清楚了当时她想说的话。
　　若是有朝一日,自己深入东洲的话,她说不定就会跟
　　着自己一起回去,顺便帮她自己报个仇。
　　只是,这件事情说来简单,谁又知道自己什么时候会
　　去东洲?
　　闻人鸿点了点头,看了看陈少恒,笑着说道:“凭你
　　的武功,东洲早晚会去一趟的。”
　　“为何你们都如此肯定?”
　　陈少恒一时无语,他都不记得有多少人说过这话了。
　　"因为好奇"
　　闻人鸿坦然的说道:“习武之人,依仗武功之强,总
　　是难免行走天地四方,见识未曾见过的风景,体会未曾
　　体会过的人生。老夫也曾经年轻过,六十年前,仗剑而
　　行,也曾下过西海,走过北漠,踏足过东洲了大地
　　却不知道东洲大地给前辈带来了何等感悟?
　　闻人鸿沉默了一会,忽然扯开了衣领,他虽然自称八
　　十多,然而骨骼强健,完全没有老年人的鹤发鸡皮,就
　　见到胸膛之上,有一道清晰至极的指印！
　　陈少恒眉头微微一皱,伸出手去想要触碰这指印,却
　　隐隐感觉到一股内力竟然在这指印之间盘旋。
　　这
　　陈少恒看向了闻人鸿。
　　二十年前,我本可以将他留在我肩膀上的这股内力
　　彻底逼出去,只是,这是我生平唯一一败,故此,将其
　　留下,算是不忘前事。
　　却不知道是何人留下?
　　闻人鸿摇了摇头:“我也不知其具体身份,当时年龄
　　与我相仿,偶尔相遇,因为三言两语的口角之争,这才
　　动起手来。却没想到最初竟然勢均力敌,我纵横南山，
　　北漠,西海,也曾经遇到过不少能够与我匹敌的对手,
　　却始终未曾真的败过,争胜之心一起,手上难免沉了三
　　分,却没想到那青年只是轻轻一笑“弹丸之地,也配称雄
　　?',他说完这句话之后,忽然点出了一指,我这才知道
　　,先前的所谓势均力敌不过是对方手下留情,这一指加
　　身,可谓遗祸无穷,内力盘旋其中,始终无法彻底逼迫
　　而出,哪怕是到了如今,我行气之时,走到此处穴道都
　　隐隐不畅。”
　　“后来我回到南山之后,几年时间不断反思那一指，
　　却发现无论如何闪避,都难以从这一指之下逃脱,也就
　　是此人未曾真有杀我之心,否则的话,我怕是早就已经
　　死在了东洲了。”
　　闻人鸿说到这里叹了口气:“这些年来,我的弟子有
　　些人知道了这件事情,也想要去东洲闯荡。他们年轻气
　　盛,我苦劝不听,乃至于偷偷跑去,结果总有人一去
　　不回。
　　“都说东洲危险?”
　　“非常危险。”
　　闻人鸿笑了笑:“不过危险只在于人心,武功再高,
　　若是人心向善,总不至于如何恐怖。若是人心向恶那
　　京就难说的很了。”
　　陈少恒轻轻点头,却对这一指武功好奇。
　　什么样的功夫,能够让这位墨砚峰首座,思之多年,
　　都无法躲避?
　　似乎是看出了陈少恒心中所想,闻人鸿轻轻一笑:
　　“小心了。”
　　话音落下,闻人鸿一指已经到了眼前。
　　陈少恒目光一闪,只觉得面前被这一指彻底覆盖,上
　　天无路,入地无门,无影无形,无声无相
　　却在出手的一刹那,就已经覆盖了自己周身所有的穴
　　道。
　　念头一动之间,他脚下一点,身形飄退,这一指却如
　　同跗骨之蛆,紧追不舍。
　　两人一前一后之间,不过販眼就已经飞出去数十丈之
　　远,而到了此时,陈少恒骤然并指如剑,一指穿插,忽
　　然探入了闻人鸿的心门之前。
　　却在此时,闻人鸿已经一指落下,点在了陈少恒的肩
　　膀,陈少恒的指头距离闻人鸿的心口,尚欠三分。
　　两个人同时沉默。
　　半响之后,闻人鸿长叹一声:“好剑法!
　　陈少恒却摇了摇头:“只是前辈只知招式,不懂其中
　　关节,否则的话,这一指,死的就是我了。
　　两人这一指较量,却是陈少恒胜了。
　　一者陈少恒手中未曾持剑,所以,指尖固然距离闻人
　　鸿心门三分,若是长剑,却早就已经贯胸而过。
　　其次,施展功法,运行内力,劲气离指三分也早就已
　　经贯穿心脉。
　　而闻人鸡的这一指却是点在了陈少恒的肩膀上。
　　这一式比拼若当真是比武交手,却是陈少恒伤,而闻
　　人鸿死。
　　当然,若真的动手,闻人鸿的武功绝不仅此而已,陈
　　少恒还有金刚不坏未用,连受仿都不会。
　　说到底,闻人鸿只是记得那一指的架子,此时用来，
　　有形而无神。
　　不过是为了让陈少恒开一番眼界。
　　陈少恒以独孤九剑破势,乃是招数上的胜了,真打起
　　来具体情况如何,还难说的很。
　　毕竟当年用出这一指的人,后续又会有何等变招,闻
　　人鸿也是不知道的
　　不过闻人鸿苦思数年,陈少恒却能够一剑破之,独孤
　　九剑的独到之处,也确实是让闻人鸿大开眼界!
　　只是.东洲大地,任意一人都能够有此手段,可见
　　，确实是凶险万分。
　　闻人鸿则上下打量陈少恒,半晌之后长长的感叹了一
　　声:“江湖代有人才出.我曾经见过楚行天纵横天下,于
　　东洲大地掀起了好大的波澜,如今几十年过去,再一次
　　纵橫天下的,却非你莫属。”
　　楚行天
　　陈少恒的眼神微微变化,低声问道:“他当年纵横东
　　洲,可曾败过?”
　　“未曾。”
　　闻人鸿笑了笑:“"此人武功之高,恐怕远远超出你的
　　估计。
　　哦?
　　陈少恒有些惊讶,虽然他知道楚行天武功确实很高，
　　但是真的会有这么历害?
　　天南第一人是那位单手拿日月,半步摧天门的苏星
　　辰?
　　闻人鸿说道:"五年前我曾经踏足天南一地,见过这
　　位苏星辰,他当时的武功便已经莅临巅峰,一身武功若
　　是再无突破,此生也就到此为止了。而那个时候的他
　　若是按照老夫心中估量,于楚行天手中,走不出三招997。”
　　走不出三招!?
　　陈少恒倒吸了一口冷气!
　　闻人鸿看着他惊讶,忍不住又笑了笑:“却也不用惊
　　讶,襄王城一直以来,都是天南的定海神针。只想襄王
　　城还在天南一天,这天南的天,就塌不下。管他北漠如
　　何,管他西海怎样,一旦真的逼急了,楚行天踏足江湖
　　,终究会让他们知道,这天南还是那个天南!
　　这
　　陈少恒只觉得不可思议,楚行天武功这么厉害,是怎
　　么让那个暗夜天三圣之一逃走的?
　　只是因为对方修炼的是那个万川归海诀?
　　若当真如此,恐怕自己对于这万川归海诀的估计,还
　　是差了几分。
　　这门武功,恐怕真的是逃命的无上神功
　　“你随我来。“
　　闻人鸿又打量了他片刻之后,忽然开口
　　陈少恒倒是没有考虑太多,就跟在了他的身后。
　　两个人往山下的方向走,走到了半途,拐入了另外一
　　条路上,走没多久,就听到脚步声急匆匆而来。
　　两个人同时站定,就见到齐紫衣急匆匆的跑了过来,
　　看到陈少恒之后,如蒙大赦,连忙说道:“少总镖头.
　　“傻妞呢?”
　　她
　　齐紫衣看了一眼闻人鸿,低声说道:“她在一块玉璧
　　之前,呆住了
　　哦
　　闻人鸿一愣,忽然笑了:“有趣,走,看看去!
　　他本来就是要带陈少恒过去,却没想到有了意外之喜。
　　陈少恒心中思量,跟在了闻人鸿的身后,三人加快脚
　　步,很快就已经来到了一处平台之上。
　　一边是万丈悬崖,天高云淡,另外一边贴着岩壁的方
　　向,有一块光洁如新的玉璧
　　琅嬛天,七峰十四壁!
　　这显然是其中一块!
　　而此时,玉璧之前的傻妞圣女正秉着双腿坐在地上,
　　抱着胳膊歪着头看着那玉璧,眼神眳微有些痴呆,似乎
　　口水都快要流淌下来
　　天际光芒照耀在那玉璧之上,未见奇异,却只见到一
　　层层的光晕从那玉璧之中反射出来。
　　闻人鸿开口说道:“这姑娘,怕是已经陷入了玉璧之
　　中的武学奥妙之中。
　　陈少恒总感觉傻妞圣女大概是从这玉璧上看到了糖人
　　的制作方法
　　但是这话未免不合时宜。
　　而且,不能真的小看了这傻妞圣女。
　　毕竟她是沧海剑派的剑心圣女。
　　于剑而言,有着于旁人截然不同的理解。
　　墨砚峰中有两块玉璧,这一块上记载的乃是墨砚峰
　　剑之根,另外一块在寒潭之旁,记载的乃是气之本。
　　闻人鸿对陈少恒说道:“至于其他六峰,也同样如此。我带你来,本是想让你看看,是否能够从中领悟出什
　　么,却没想到,你随行而来的这个姑娘,竟然有如此之
　　高的悟性.
　　话刚说到这里,他眉头微微一皱,就见到坐在玉璧之
　　前的傻妞圣女,一改娇憨。
　　取而代之的是凌历至极的剑气。
　　剑气冲霄,剑心圣女凌空一跃,并指如剑,刹那展开
　　了一套前所未有的剑法！

第145章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第145章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　琅嬛天墨砚峰,玉璧之前,少女扬剑!
　　固然未曾持剑,可是剑气煊赫,几冲云霄！
　　陈少恒眉头微锁,静静的看着这一套闻所未闻的剑法
　　，就算是闻人鸿也是有些惊愕。
　　这一套剑法,不是沧海剑派的路子。
　　沧海剑派的剑法中正之中略带一个'奇'字,破开了'奇
　　字再看,却是一个'博'!
　　招式式剑指沧海,挥洒之间自带一股沧海扬帆的潇
　　酒开阔之气。
　　而眼前这套剑法,却又似乎是剑走偏锋,可细看之下
　　却又发现,并非是以'奇'取'巧',而是浩然耿直的路子。
　　直近乎巧,却是闻所未闻之事。
　　却见到闻人鸿一边看,一边轻轻摇头,问陈少恒:
　　“这姑娘是何来历?”
　　陈少恒略微沉吟:“沧海剑派。”
　　原来如此。
　　闻人鸿点了点头:“怪不得,悟性之高,老夫生平少
　　见,她所领悟的这套剑法,可谓大正若奇,大直若巧,
　　不坏.当真不坏!”
　　陈少恒黙然点头,却见到此时节剑心圣女骤然收剑。
　　剑气自然激荡,在她的身边画了一个圈。
　　然后她揉了揉眼睛:“有点累.”
　　回头就看到了陈少恒,顿时吃了一惊:“我可没闯
　　祸!”
　　陈少恒一时无言:“我又没骂你。”
　　你总喜欢说教
　　看陈少恒真的没有说她的意思,她这才喜笑颜开的来
　　到了陈少恒的身边说道:“我刚才在这里看着石壁打盹,
　　好像看到了一些小人在那石壁上跳舞,看上去好有趣的
　　样子,我就一直看啊看的忽然就记住了,你说奇怪不
　　奇怪,来来来,你也来看看。
　　陈少恒看了看傻妞圣女,忽然想起了刚オ闻人鸿的话。
　　大正若奇,大直若巧,岂非也可以理解为……大愚若
　　智?
　　他轻轻地挠了挠脸颊,还是决定不把这打击人的话说
　　出来,傻妞圣女固然是憨了一点,但其实不是笨蛋。
　　她就是有点弄不清楚,娘们这词,其实不应该自己说。
　　而且,她觉得这么自称很厉害的样子。
　　毕竟爷们可以自称爷们,为什么娘们不可以自称娘们?
　　当这个问题出现的时候,很多道理就莫名其妙的解释
　　不通了,你不能跟她说什么是约定成俗毕竟三言两语
　　的根本就说不明白。
　　闻人鸿揽须微笑,又看了看陈少恒说道:“少侠尽管
　　坐下参悟。
　　陈少恒觉得有点不好意思:“这毕竟是琅嬛天的绝学
　　“琅嬛天何时有过绝学?”
　　闻人鴻哈哈一笑:“自琅嬛天出现以来,便是无主之
　　地。久远年间,有人在此发现了这十四块玉璧,从中领
　　悟奥秘,练成了绝世剑法。行走江湖旁人询问,也就有
　　了琅嬛天的由来。在后来才逐渐有人在琅嬛天定居……这
　　十四块玉璧,本为天授,从不独属于任何人。哪怕是到
　　了今日,有人想要来这里参研,也绝无不可。只不过也
　　不知道为什么,随着琅嬛天的名气越来越大,来参观之
　　人,却又越来越少.世人或许总喜欢给一个人,一个组
　　织,一个门派做出一个他们认可的定义。并且,约定成
　　俗的认为,这一切都是对的可事实上,哪有什么对错
　　?不过是臆想而已。”
　　陈少恒听完之后,若有所思,却忽然想起来:“那琅
　　琊天弟子行走江湖,为何都会带着一位恩
　　他的话没说出来,毕竟感觉说囚徒对戚自横有些不太
　　好。
　　闻人鸿却是笑的更加开心:“因为琅嬛天弟子自己出
　　门的时候,你们没有见过啊。当你们看到一些自己行走
　　江湖的琅嬛天弟子,就会下意识的认为他不是琅嬛天的
　　人。他总不至于逢人就说,我来自于琅嬛天何处何处?
　　那成什么样子这事要怪,就得怪最初那位以此行走江
　　湖,最终扬名的那位前辈把。说到底,之所以带着一个
　　人下山,无非是觉得,他们并不是坏人,多走走,多见
　　识见识,改变改变自己曾经的做法,思考思考人生的价
　　值,岂不是更好?你觉得,戚自横又是坏人吗?他该死
　　吗?
　　这当真是,大开眼界。
　　陈少恒真的有点哭笑不得了,搞了半天,都是江湖上
　　的子弟,自己脑补出来的?
　　他前世看过不少小说,总有一种脑补流,脑补别人如
　　何如何,没想到到了如今,江湖弟子的脑补更是强大的
　　没了边界。
　　此时想来确实是挺有道理的…不说其他人,就说那
　　楚行天。
　　被人脑补的还不够多吗?
　　他轻轻摇头:“今日却是让我见识到了真正的琅嬛天。”
　　“你随意观看,看看是否会有所得。
　　闻人鸿说道:“你能够一念之间,就破了那一指,说
　　明你的悟性同样极高。所领悟出来的东西,或许不会比
　　那姑娘差。
　　傻妞圣女对他吐了吐舌头,然后坐在了陈少恒的身边
　　：“我跟你一起看,好像没看够。”
　　陈少恒点了点头,盘膝坐在了地上,看着这块玉璧。
　　タ阳仍未下山,因为此处山高。
　　玉璧之上影影绰绰,陈少恒却很难将这些光影,和武
　　功联系在一起。
　　回头看了傻妞一眼,发现这姑娘又一次看的如痴如醉
　　，似乎再一次沉漫在了武学的奥妙之中。
　　这到底是什么悟性?
　　陈少恒总算是见识到了这位剑心圣女的强大。
　　沦海剑派洗心院剑心圣女,果然非同寻常。
　　却忽然皱眉:“"莫不是因为,她心中所思所想简单，
　　故此可以明心见性?剑心通明的境界另有高度,然而一
　　颗赤子之心,却也可以让念头通达。”
　　他生性谨慎,见微知著,因此性子难免多疑,以至于
　　多思多想,念头驳杂。
　　此时节又带着功利之心去看这玉璧….自然是见山是
　　山,见水是水。
　　他轻轻地出了口气,沉定了心神念头,摒弃了杂思驳
　　想,维持心头澄澈,再看那玉璧,逐渐便有了不一样的
　　感受。
　　慢慢的他将自己的全部精神投注到了这玉璧之中,逐
　　渐看到了在这玉璧之上,竟然倒映出了一道道的剑痕。
　　从剑痕推演剑势,从剑势推演剑法
　　陈少恒的眉头逐渐了起来,他发现,自己所看到的
　　剑法和傻妞圣女所展现出来的全然不同。
　　不仅仅不同,而且完全没有任何的体系套路可言。
　　东来一剑,西来一剑,杂乱无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　，可有些却如同孩童戏要。
　　陈少恒不为所动,默然静观,将这些剑勢剑法,尽数
　　收入眼底…而随着他看的越来越多,这些剑勢剑法也越
　　来越多,一时之间陈少恒感觉自己如同置身于万千剑法
　　的剑阵之中。
　　恢弘磅礴,无有穷尽。
　　时间就这样一分一秒的流失,当太阳下山之后,果然
　　有人送来了晚饭,陈少恒吃了一口之后,却并没有起身
　　离开,而是坐在了那里盘膝打坐。
　　收获白日所得。
　　这些剑势剑法,固然不成体系,却让陈少恒在短时间
　　之内,积累了大量的武学基础。
　　同时,也让他的独孤九剑越发高明了起来。
　　独孤九剑的高度,本身不在于对于招式的精熟程度,
　　而在于自身的武学底蕴。
　　随着底藴积累的越来越厚实,凝重,独孤九剑就越发
　　的纯粹,凌厉。
　　往往一招之间,就可以窥破对手的破绽,刹那间生死
　　两分。
　　本就是以攻对攻的绝强武功!
　　而就在此时,任务结算完成。
　　任务结算完成!
　　【评价:完美无缺!】
　　【任务完成评价为:完美无缺!】
　　【获得完美无缺级任务奖励:天山六阳掌(满级)】
　　陈少恒睁开了双眼,武学已经融汇于心神之内。
　　天山六阳掌
　　他表情微微一动,这门武功乃是道遥派中的绝学。
　　纯阳掌力,可谓不凡!
　　只是陈少恒静静感受种种窍门法诀之间,却发现,在
　　这天山六阳掌的诸多诀窍之中,竟然还多了一门意外之
　　喜!
　　生死符.
　　以内力凝练水酒等液体成冰,薄如蝉翼,附着阴阳二
　　气比例,打入人的窍穴之中。
　　一旦发作起来,奇痒难忍,可谓生不如死!
　　唯有以天山六阳掌的纯阳掌力,以及种种关节技巧，
　　方才能够将生死符从体内拔除。
　　天山六阳掌已经足够不凡,但是这生死符更是个
　　好东西。
　　陈少恒的嘴角忍不住扬了扬,江湖风波诡诈,人心难
　　测。
　　天南当前局势更是不利,偏偏这些搞风搞雨的人，一
　　个个全都是铁打的嘴巴,怎么都敲不开。
　　如果以生死符加身,却不知道能不能撬开他们的嘴巴?
　　想起断乡山外,十二地支的嚣张模样,陈少恒至今心
　　有不忿。
　　他现在倒是有点后悔,让李三娘帮着对付后续赶来的
　　十二地支了。
　　否则的话,倒是想要让他们尝尝生死符的味道
　　只不过现如今着实没有回头路,一方面回返天南,走
　　水路更快一些。另外一方面…谁知道十二地支还在哪里
　　迷路?
　　北漠的这帮人,有些时候着实让人头疼。
　　和西海的头疼不同。
　　西海这帮全都是人精,而北漠的这帮.恩,总而言
　　之,各备有各的困扰。
　　陈少恒轻轻地収了口气,暂时将这一切抛之脑后,闻
　　人鸿让自己稍微等他两天,然后一起返回天南,有这位
　　老江湖带着,回去的路应该能够顺利不少。
　　毕竟返程的时候,走的路和来的时候还有不同。
　　稍微等几天,免免波折还是值得的。
　　重新思考白日所得,这一夜竟然转眼过去,睁开双眼
　　之后,就发现傻妞圣女不知道什么时候趴在了他的腿上
　　，睡姿颇为不雅
　　口水横流,陈少恒的衣服都给打湿了。
　　陈少恒无奈的拍了拍她的脑袋,重新去看着玉璧。
　　一日三餐都有墨砚峰的人送来,这地方也无人打扰,
　　陈少恒就默默的坐在这里感悟武学。
　　累了的时候,就运转冥音不灭道。
　　精神不见衰落,反而越发旺盛。
　　而到了第四天的早上,陈少恒发现,无论自己如何仔
　　细观看这玉璧,都什么也看不出来了。
　　他也不强求,虽然至今为止他也没有从这玉璧之上,
　　领悟出任何玄妙的剑法,所得的都是一些只鳞片羽,难
　　成体系的杂招。
　　但事实上,这或许才是最适合他的。
　　且不说系统奖励给他的各种满级武学,光说他本身学
　　的,空明掌,沧海剑法,渡天心,襄王落神指哪
　　让他修炼到极致了?
　　就算是现如今又在这玉璧上领悟了什么东西出来,也
　　无非是锦上添花。
　　事实上,从中所获得的武学底蕴,反而是陈少恒目前
　　来说最需要的。
　　独孤九剑的威力提升不是一星半点,虽然距离舍弃所
　　有的招式还有很长一段距离要走,但毫无疑问,如今已
　　经迈出了坚实的一步。
　　“少总镖头,家师有请。”
　　一个声音出现在了不远处,陈少恒回头去看,却是当
　　日上山的时候,在磨心岩上读书的少年。
　　他微微点头:“烦请带路。
　　请。
　　少年转身,领着陈少恒往前走。
　　傻妞圣女这两天已经不缠着陈少恒了,玉璧上的小人
　　跳舞什么的,她已经看膩了,也不知道有没有去祸害那
　　些孩子。
　　陈少恒跟着那少年一路到了茅庐之旁,就见到闻人鸿
　　正站在门口,手中捧着一本书
　　墨砚峰上的人,大概是为了配合这座山峰的名字,又
　　或者这座山峰的名字就是他们给起的,当真是将'不忍释
　　卷'这四个字,做到了极致。
　　“「我那徒儿,就在屋内。”
　　闻人鸿说道:“你去见他一面,然后咱们就可以出发
　　了。
　　好。
　　陈少恒也没问什么时候救治的,肯定是这两天的空隙
　　之间。
　　自己在玉璧前观摩,难道闻人鸿这边就什么都不干吗?
　　这自然不可能。
　　陈少恒进了屋,房间简陋,风火岚山正躺在木床上，
　　戚自横手里端着一个碗,正给他喂粥,也不知道是说到
　　了什么,他的眼眶还有些发红。
　　看到陈少恒进来之后,他赶紧站了起来:"你们聊聊
　　,我…我去给你拿百字香茶。"
　　有劳了。
　　陈少恒抱了抱挙,戚自横摇了摇头:“这一趟,我就
　　没有办法跟着你们一起回去了,但是下一次我重走天南
　　的时候,打算去你们的镖局里,当几年镖师,你可愿收
　　留我?”
　　"欢迎至极。"
　　陈少恒顿时一笑,戚自橫这样的高手,可谓是求之不
　　得。
　　"恩。"戚自横点了点头,也不分说情由,就直接出门
　　去了。
　　风火岚山无奈一笑:“他是觉得自己见识少,想要去
　　你那増长见闻。我其实劝说他这一趟就跟着你们一起走
　　的,只是他不愿意…
　　戚自横不愿意的理由,自然是风火岚山,身边若是连
　　一个照顾的人都没有,确实是不太合适。
　　你感觉如何?
　　陈少恒来到了风火岚山的床头坐下。
　　师傅为了我耗费了好大的力气,如今经脉接续,已
　　经和常人无异,但是想要恢复行动能力,却还得几个月
　　的时间调养。
　　风火岚山长长的出了口气:“"捡回了一条性命,多谢
　　少总镖头的救命之恩。
　　陈少恒摆了摆手:“虽然相识时间不长,却也算是意
　　气相投,你于天门山阻北漠高手入内,我心中是佩服的。如今在跟我说这些,却是外道了。
　　言之有理。
　　风火岚山笑着点(吗李赵)头,只是片刻之后,面色又
　　严肃了起来:“陈兄此行返回天南,却是得务必小心。北
　　漠之人此次行事,大异寻常。所图谋的恐怕不小…其实
　　,我最担心的并非是他们大群拥入的北漠高手,而是那
　　些别有目的,散落于天南之中的北漠中人。这种人,绝
　　对会有,甚至不会只有一个两个.我担心他们可能别有
　　目的,明王宮此举总叫人猜测不透。
　　陈少恒点了点头。
　　确实是大异寻常,先前陈少恒自己分析,他们之所以
　　如此劳师动众,恐怕是另有图谋。
　　绝不是安插几个人在天南就算了,否则的话,根本不
　　需要如此劳师动众。
　　而之所以有这样的举动,最大的可能便是,明修栈道
　　暗度陈仓!
　　表面上是北漠高手入天南,掀起一场场的腥风血雨。
　　实际上却是另有所图,那些北漠之人,不过是为了送
　　到天南给天南武林一个可以打的靶子。
　　背地里的某些举动,才是他们真正的目的。
　　两个人几乎是想到了一起,对视了一眼之后,风火岚
　　山说道:“明修栈道,暗度陈仓,且此举绝对会引起天南
　　武林的震动!
　　所以那些被北漠人就是最好的掩护,可以让这件事
　　情,在当前的环境之下,显得不足为奇。
　　陈少恒补充了一句,雷声掩盖之下的砸击之声,往往
　　会让人忽略。
　　若是没有了雷声.却又极端突兀。
　　陈兄,此行回去之后,着重调查的恐怕会是一家一
　　族,一门一派的危险风波!
　　风火岚山心头一紧:"切切小心,不可大意!
　　陈少恒微微点头,就见到戚自横拿了一个小盒子进来
　　，打开之后说道:“百字香茶庆。
　　陈少恒立刻翘首以盼,只是看了一眼,就已经瞠目结
　　舌:“这就是百字香茶?”
　　"可不就是百字吗?"
　　风火岚山理所当然。
　　陈少恒一时无语,所谓的百字香茶,就是烘干的茶叶
　　压制成了一个'百'字的形状,放在盒子里但风火岚山
　　的说法,他竟然发现自己无法反驳,确实是个百字!

第146章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第146章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　从房间里出来的时候,陈少恒将两个盒子交给了阎屠
　　：“好好收起来。”
　　这可是墨砚峰的特产。
　　闻人鸿已经不在门口了,再抬头就看到他正拎着一个
　　小包袱过来,身后背着一把长剑,腰上别着一本书。
　　固然是气质不错,却也像是一个准备出游的老大爷
　　陈少恒倒是不以为意,真正落入了这个江湖之中,才
　　知道电影上那种,随随便便拿把剑就去闯荡江湖的人,
　　到底有多么…不切实际!
　　高手出门在外,也是得吃喝拉撒的。
　　什么都不带,就一把剑,你吃什么?喝什么?
　　闯荡江湖的过程之中,顺势再来一把野外生存?
　　没有这么大的瘾。
　　走。”
　　闻人鸿微微一笑:“从这边快马加鞭,抵达断山河，
　　还得七天。”
　　还是那句话,望山跑死马。
　　看似近在咫尺,实际上只是因为登高望远,真走起来
　　才知道林木重重,道路曲折,有些时候就算是直线距离
　　不远,可是走一趙也着实不容易。
　　闻人鸿确实是打算自己上路了,这老头固然是个读书
　　人,但是牌气也颇为火爆。
　　这两天估计也都是憋着,就打算去北漠那边找大明王
　　干仗呢。
　　陈少恒也不耽搁,招呼众人出发,戚自横在山顶跟他
　　们挥手告别。
　　有话则长,无话则短
　　虽然说是七天,但是众人此行已经没有任何负累,再。
　　加上都不是一般人,抓紧时间赶路的情况下,仅仅只用
　　了四天,就已经抵达了断山河。
　　墨砚峰上虽然已经遥望过断山河的雄伟,可是真到了
　　跟前,却是真的能够体会到这断山河到底有多么广阔。
　　站在河边眺望,几乎看不到对面的边际,河水波涛汹
　　涌,震耳欲聋!
　　就如同万古咆哮的凶兽,正发出歇斯底里的怒吼。
　　如此湍急的水流,普通的船只根本无法在上面正常行
　　船,而此时此刻,岸边上停着的乃是一艘艘庞大至极的
　　龙船!
　　龙楼宝船!
　　闻人鸿对陈少恒说道:“此船特殊,据说其本身有极
　　为特别的构造之法,让它可以在湍急的水流之中,稳步
　　前行。而这个构造之法,则是从西海传来的。西海暗流
　　涌动,有些地方不比这断山河平静多少,他们多年在海
　　上行船对此的钻研远远超越了咱们这些习惯于路上行走
　　的。有人从西海之中获得了这种船只的构造方法,又通
　　过了特殊的材料,オ打造了这十三艘龙楼宝船,让人们
　　可以从这里度过断山河,前往海口。
　　陈少恒轻轻地点了点头,这话听来似乎简单。
　　但实际上,这帮人为此恐怕没少费心。
　　一方面这河水太过湍急,普通的船只下去,眨890眼
　　之间就得支离破碎。
　　而想要下河涉水,除非拥有极为高明的武功,否则,
　　也只是自取灭亡而已。
　　陈少恒想起闻人鸿曾经说过,那位李三娘就曾经在身
　　受重伤的情况下,涉水而过…这其中的艰难,简直无法
　　想象,也可见这李三娘的武功,确实是高明至极。
　　龙楼宝船如此费劲,价值自然也颇为高昂,不过终究
　　是做生意的,并没有漫天要价,让人负担不起的程度。
　　陈少恒给几个人都买了船票凭证,略一打量,上船的
　　人竟然还不少。
　　“这些人,多数是打算去海上的。
　　闻人鸿说道:"也有部分人,是要去东洲。虽然东洲
　　去的人少,同时也比较排外,可并不能阻止前赴后继的
　　步伐只不过
　　他一边说着,一边跟陈少恒等人上船。
　　陈少恒忍不住问道:“只不过什么?
　　“哈哈。
　　闻人鸿轻轻一笑:“只不过能不能抵达,还未可知知。
　　陈少恒略微沉吟:“是因为那堵墙?
　　既然有一堵墙堵着,那很明显东洲并不欢迎来自于其
　　他地方的人。
　　这种情况下,想要前往东洲的第一件事情,就是得先
　　翻墙。
　　闻人鸿点了点头,还想继续说什么,却见到不远处两
　　个青年对视了一眼,来到了跟前。
　　夜雨小筑叶子风(叶子玉)拜见墨砚峰闻人首座!
　　这两个人上前来自报家门,以弟子礼参见,然后又对
　　陈少恒和傻妞圣女抱了抱拳头:“见过师兄师姐。
　　陈少恒连忙说道:"误会了,在下并非是琅嬛天门人
　　两人顿时有点尴尬,就听到闻人鸿说道:“夜雨小筑
　　叶红眠可好?
　　家师一切都好。
　　叶子风连忙回答。
　　恩,也是经年未见了。
　　闻人鸿点了点头:“这两位来自于天南,这位是沧海
　　镖局少总镖头陈少恒。
　　陈少恒对两人微微抱拳:“有礼了。“
　　原来是陈少总镖头。
　　叶子玉连忙说道:“早就听闻天南有高手入了南山
　　路走来,拜山过路,讲规矩,有气节,是难得的人物
　　身后随着一辆马车,车内究竟是什么,一路走来竟然
　　无人得知
　　说到这里,他忽然自觉失言。
　　陈少恒最近在南山一地,确实是有点名声的。
　　当时那位血手人屠就说过,这马车里到底是什么,南
　　山很多人都想知道
　　只是现如今,陈少恒再一次出现,却是跟琅嬛天墨砚
　　峰首座闻人鴻一起。
　　这岂不是说明,那车内的秘密和琅嬛天有关系?
　　说不定还涉及到了琅嬛天的隐秘
　　一个陈少恒不足为虑,天南到底是荒涼之地。
　　武功传的神乎其神,相信的人终究是少数。
　　可是这琅嬛天,却是南山武林圣地,若是因此招惹,
　　殊为不智。
　　因此话没说完,就赶紧闭上了嘴。
　　闻人鸿看了这两个人一眼,忽然问道:“你们是打算
　　前往东洲还是去海上?
　　“我们
　　这两兄弟对视了一眼,都略微有些尴尬,似乎答不上
　　来。
　　哼
　　闻人鸿冷笑一声:“滚。”
　　两个人不觉得恼怒,反而是如蒙大教,赶紧告辞。
　　陈少恒有点好奇:“这是”
　　没出息的东西。
　　闻人鸿摇了摇头:“夜雨小筑的叶红眠,当年也算是
　　数得着的人物,没想到教导出来的弟子,却是一代不如
　　代。这龙楼宝船,固然是有橫渡断山河之能,并且可
　　以沿途直接抵达海口,从那里我们就可以换乘其他的船
　　只,一路走水路抵达西海。再转道天南…只是,这龙楼
　　宝船却也不仅仅只是横渡而已.
　　莫不是这船上,还有什么,.节目?
　　节目?
　　闻人鸿一愣,然后笑了笑:“倒是恰如其分,龙楼宝
　　船,也是这南山少有的消金雇!此船有内三层,中三层
　　,上三层!内三层是船上自己的人,水手把舵等一干人
　　物的住宿,吃饭,都在此列。中三层还是普通客人,如
　　同你我这般。而上三层则是来这里的其他人这些人，
　　有的是为了橫渡断山河往东洲而去,但是也有一些,只
　　是单纯的想要在上三层中度过一段时间,领略断山河的
　　波澜壮阔同时也可以在那上面,满足自己一切想要的
　　东西。
　　“只要有钱?”
　　“对。”
　　闻人鸿叹了口气:“这江湖,终究是一个名利场。当
　　你有钱有名,所想的,自然就是该如何花钱。龙楼宝船
　　打造不易,花费如此巨大的价钱,只是单纯为了为人提
　　供方便?这恐怕.也只是妄想而已。”
　　陈少恒深以为然。
　　之前他就觉得奇怪,龙楼宝船打造如此艰难,何至于
　　一口气打造出十三艘?
　　什么样的好人才会做这种事情?
　　虽然船票价值不菲,但是想要赚回来,却也得耗时良
　　久,更何況又有多少人愿意乘坐这种东西,去其他地
　　方呢?
　　这天地四方,贸然乱闯,绝不是一个好主意。
　　那么现在,一切显然都有了答案。
　　这船上的上中下九层,就如同时三个不同的世界。
　　陈少恒摇了摇头,和闻人鸿找到了他们的船舱进去住
　　下。
　　船舱之内空间不小,床位摆放整齐,整体来说,其实
　　还算不错。
　　有窗户可以看到外面的风景,但窗户是密封的,只能
　　看不能打开。
　　闲来无事,几个人索性就坐在船上闲聊。
　　闻人鸿见多识广,本身也没有太多高手的架子,说话
　　温文尔雅,之前在甲板上对那两个夜雨小筑的入发脾气
　　,却是少见的情況。
　　此时讲述他年轻时候到的故事,也是滔滔不绝。
　　他尤其喜欢傻妞圣女,认为这姑娘单纯憨直,很是有
　　趣。
　　陈少恒听他说关于东洲的内容,每每都留心细听,也
　　逐渐的在心中,勾勒出了一个东洲的模样。
　　随着一阵轻微的摇晃,船动了起来。
　　往窗外看,是断山河上奔流不息的河水。
　　开船之后的第一步,则是横渡,横渡断山河的速度
　　略微有些慢,如今天色已晚,明天早上应该会有热闹可
　　以看。
　　闻人鸿看了看外面的天色说道:“只不过,那场面未
　　必好看。
　　面对如此高耸的一堵墙,唯一能做的怕就是以轻功飞
　　跃。
　　明日但凡有想进(chde)入东洲的人,应该都免不了要
　　走这一遭。
　　只是那城墙高耸,成了也就算了,若是败了的话
　　一旦掉下来,掉在船上充其量就是受伤,可若是掉进了
　　水里那显然就危险至极了。
　　陈少恒若有所思,就决定明天等着看热闹
　　半夜的时候,天空之中忽然响起了一声炸雷,闭目运
　　功的陈少恒睁开了双眼,看了一眼窗外,摇了摇头:“这
　　是老天爷再添三分堵
　　想要跃上那样的高墙,其难度绝对不低,陈少恒自认
　　为,如果凭借渡天心的轻功奥妙,以及自己的深厚内力
　　,想要跃过也不是一件容易的事情。
　　更何况此时还下了雨。
　　明天若是大风天的话,人在半空之中转折更加艰难
　　陈少恒摇了摇头闭上了双眼,继续打坐运气。
　　次日清晨,天色转眼之间就已经明亮,只不过外面仍
　　日是阴沉沉的,断山河的水疯狂咆哮,天空之中有呼啸
　　卷过的大风。
　　甲板上此时此刻,却已经人山人来。
　　纵然是断山河的水声如何巨大,竟然也压不过这甲板
　　上的喧哔声。
　　陈少恒跟闻人鸿带着人抵达的时候,就听到有人在大
　　声喊道:“买定离手,买定离手!
　　我买飞燕门洛天阁!"
　　买百步神拳李英华!
　　三锦剑明落雁女侠!
　　我买
　　这是有人在这里开局坐庄,纵然是大雨之中,这帮人
　　的兴致也是丝毫不減,不断的下注买这个,买那个的
　　陈少恒看的直咧嘴,傻妞圣女是一个有热闹就必然会
　　往前湊活的主,此时看到那庄台之前,里三层外三层的
　　全都是人,就拉着陈少恒过去。
　　有人看她是个女子,就下意识的往边上让一让,但是
　　也有那种看她长的漂亮,就故意往上挤得。
　　一样米养百样人,自然各有不同
　　陈少恒随手渡入内力,使了ー个巧劲,但凡主动往傻
　　妞身上瞎靠的刚到了跟前,就被一股内力瞬间摔翻在地。
　　这手段一亮,不少人顿时知道招惹不起,下意识的散
　　开了一条通道,傻妞就拉着陈少恒到了跟前:“你们在买
　　什么?我也买!
　　傻妞圣女兴致勃勃。
　　坐庄那位哈哈一笑:“姑娘看中就行,想买谁就买谁
　　傻妞圣女立刻点头:“不过我钱不多啊。
　　多少钱都行。
　　坐庄那人一摆手,陈少恒就知道这两个人根本就不是
　　在同一个频道聊天。
　　“真的吗?
　　傻妞圣女抱着胳膊仔细的研究他面前的牌子。
　　牌子上都写着名字。
　　有门派的写门派,加上自己的名字,比如说飞燕门的
　　洛天阁。
　　有些不说门派,或者是已经出师有自己名气的,就以
　　名号放在前面,比如说那三锦剑明落雁。
　　这牌子一摆,一共有七个。
　　赔率有大有小,根据个人实力不同而有所区别。
　　傻妞圣女也看不懂这都是什么意思,最后随手选了一
　　个名字说道:“就这个了
　　好
　　庄家也不管你买的什么,随手拿了一块牌子,在上面
　　写下了傻妞圣女买到的名字,然后问道:“买多少钱的?
　　十两!
　　傻妞圣女真的从怀里掏出了十两银子
　　你哪来的钱?
　　陈少恒是过来看看热闹,没想到这傻妞圣女真的有钱！
　　“省吃俭用存下来的!”
　　傻妞圣女理直气壮:“你以为我给你做镖师,你爹就
　　不给我钱的吗?”
　　陈少恒一时无语,心说你オ干了几天镖师,就存了十
　　两银子的巨款?
　　他本来想阻止傻妞圣女如此败家的行为,但是考虑了
　　一下之后,还是決定让她知道什么叫江湖险恶
　　庄家哈哈一笑,收了银子记下了数目和赔率之后,将
　　牌子交给了傻妞圣女:“好了。
　　是拿牌子领人吗?”
　　傻妞圣女这句话充分暴露了她的真正想法!
　　庄家哪里管这个啊?
　　摆了摆手说道:“不买了的话,就赶紧走,别挡着别
　　人。
　　好
　　傻妞圣女看着牌子上写的“钟北亭'三个字,好奇的问
　　道:“这个家伙的名字,怎么这么简单?”.
　　恩,大概是因为即没有师承,也没有名号?"
　　陈少恒琢磨。
　　哦。
　　傻妞圣女挥舞着牌子说道:“那我们走,去找这家
　　伙,然后他就是我山寨里的第二把交椅了!
　　陈少恒就微微一笑,给她解释了一波,什么叫买定离
　　手
　　傻妞圣女听的一愣一愣的:"不是把人买下了啊?
　　"十两银子,你上哪买个人?
　　那我的钱不是白花了吗?”
　　是啊。”
　　陈少恒理所当然的点头:“是不是很开心?
　　傻妞圣女嘴都撅起来了,皱巴着一张脸看着陈少恒
　　然后嘴巴一撤,哇的一声就哭了出来。
　　陈少恒阴谋得逞,笑的却是颇为畅快。
　　他已经很久没有这么畅快的笑过了。
　　傻妞圣女都快气疯了:“你还笑!!
　　我都说了,出门在外做什么事情,你应该问问我在
　　决定。
　　陈少恒一边笑一边说道:"你不问我,自己就兴冲冲
　　的跑去买第二把交椅,你能怪我不给你提醒吗?”
　　我的十两银子啊
　　傻妞圣女憨直之中,却也磊落,陈少恒说的有道理,
　　确实是自己没有询问,事实上最近她很多事情都不问陈
　　少恒了这份自作主张导致了今日之祸,她认了.
　　可是,就是心疼这钱啊
　　我省了多少糖人,忍着不吃,才积攒下来的全部家
　　当全都没了
　　她扯着陈少恒的袖子,轻轻地甩了甩:“怎么办?
　　陈少恒笑够了,看她可怜巴巴的,轻轻地叹了口气
　　没办法,早就跟你说了,吃不穷,穿不穷,算计不到才
　　受穷。金玉良言早就跟你说了一百遍,你不听啊。
　　傻妞圣女这辈子第一次感觉钱的重要性。
　　却在此时,忽然听到有人大喊了一声:“钟北亭,终
　　于找到你了!!!
　　恩?
　　傻妞圣女的脑袋瓜子,ト棱一声就抬了起来:“有句
　　话怎么说的来着
　　陈少恒好奇的看着她。
　　傻妞圣女冥思苦想:“"铃铛还得自己系!钱是因为他
　　花出去的,既然这样,我干脆找他要
　　话没说完,就见到一人凌空而起,从龙楼宝船的上层
　　飞身落下,一回头,就见到一掌悍然从天而降!
　　钟北亭,死来!!!"

第147章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第147章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　钟北亭,死来!!!!
　　一声怒喝,一掌从天而降。
　　掌未至,风已到!
　　“好霸道的掌力!
　　陈少恒抬头静观,心中不禁赞叹了一声。
　　而最先落下的那个钟北亭,此时节却似乎根本无力抵
　　抗。
　　眼看着这一掌就要将其拍死,就听到傻妞圣女一声呼
　　喝:“掌下留人!”
　　陈少恒嘴角一抽,就见到傻妞圣女一指剑气已经点了
　　出去。
　　这傻妞前两天从琅嬛天玉蟹之上获得的剑法,配合本
　　身的内功使用,剑气一闪之间,竟然凌厉非常!
　　对面出掌之人一呆,临时之间只好催运掌力,和那剑
　　气骤然碰撞。
　　劲风顿时扩散,让半空之中落下的雨水都朝着周围散
　　溢开来,而有些功力不够的,更是被这股劲风扫的连连
　　后退。
　　好在这龙楼宝船当时打造的时候,周围的船帮就故意
　　做的比较高,否则的话,说不定会有几个掉进水里。
　　半空之中那人猛然翻滚了两下,人朝着船楼方面飄去
　　,最终脚尖一点,翻身落下,怒视傻妞圣女:“岂有此理
　　,你是何人?”
　　傻妞圣女琢暦了一下,一时之间仿佛不知道该怎么回
　　答,只好说道:“本娘们乃是%*山,%￥*寨第一把交椅！！”
　　对面下来这位,一脸蒙圈,什么乱七八糟的?
　　当即一摆手:“简直胡言乱语,我且问你,你和这阴
　　贼是何关系?”
　　“阴贼是什么?”
　　傻妞圣女转身问陈少恒。
　　陈少恒眉头微微皱起,抱拳说道:“这位兄台请了。
　　那人上下打量陈少恒两眼:“你又是何人?
　　这姑娘是我的人。
　　陈少恒说道:“她心智不全,有冒犯之处,还请见谅。却不知道兄台为何对这位…钟北亭兄弟,下此狠手?
　　哼!
　　那人冷哼了一声:“此人声名狼藉,天人共鉴,南山
　　武林人士,见者可杀,你莫不是不知道?
　　见者可杀
　　陈少恒看了看周围,果然发现这些人看着钟北亭的眼
　　神都怪怪的。
　　只不过要说恨不得杀之而后快,似平没有到这个程度
　　，与其说是愤恨,还不如说是有点羨慕.也带着一些厌
　　恶。
　　这什么情况?
　　陈少恒略微沉吟:“在下从天南而来,对于南山之中
　　的事情,确实所知不多,如果兄台愿意的话,还请告知
　　一二。”
　　天南来的土包子?
　　那人眉头一皱:“如果此事和你们无关的话,你们最
　　好莫要给自己找惹麻烦。退到一边,其他的事情,等我
　　杀了此人之后再说。”
　　“慢来慢来,江湖上的事情,孰是孰非总是难以分明
　　，杀人不过头点地,先把事情说清楚之后在杀人,总好
　　过无缘无故的草管人命。”
　　“岂有此理!不过是天南的士包子,竟然也敢如此目
　　中无人?以为会几招剑法,就可以横行南山?今日便让
　　你知道,天南和南山的差距!!”
　　那人彻底恼了,身形几转,如鬼似魅之间,竟然就已
　　经到了陈少恒的跟前!
　　一步站定,气机轰然勃发,呼的一声,天空之中的雨
　　水立刻朝着四周漫散,竟然无法落到此人的头上。
　　单掌凝聚之时,玄机未发,然而气机却是一层层的笼
　　罩在了陈少恒的身上。
　　陈少恒眉头一皱,微微摇头,对着对方这一掌悍然击
　　出,龙吟之声刹那间响彻天地!
　　他运气催发,雨中一条神龙的形状若隐若现。
　　两掌碰撞,先是气机对碰,空气之中隐隐传出了轰然
　　一声响。
　　紧跟着是掌力对撞,嗡的一声！
　　两股力道相冲不断的朝着周围散开,让周围看热闹的
　　人纷纷后退,只觉得卷入这两股刚猛至极的力道之中,
　　恐怕瞬间就得身受重伤。
　　傻妞圣女对此却浑然不觉,而是跑到了钟北亭的身边
　　蹲下观察,看了一会之后,若有所思。
　　而此时,随着力道层层递进,两掌终于碰撞在了一起。
　　可是那南山高手却是一触即溃!
　　整个人倒飞而去,人在半空之中,至少翻滚了十八次
　　,落地之后更是连连后退,却仍旧无法卸去这股力道，
　　单脚在地面之上ー点,整个人又一次凌空而起,只不过
　　此时此刻,他的身后已经没有可以后退的余地,只能轰
　　然一声撞在了墙壁上。
　　那墙壁不知道是用什么材料打造,竟然并没有因此破
　　坏,而是硬生生的压出了一道深痕。
　　那南山高手整个人就嵌在了这痕迹之中,一连吐了三
　　口鲜血,脸色一次比一次苍白!
　　随着第三口血喷出来之后,他这才长长的出了口气，
　　可是想要从那印痕之中出来,却已经做不到了。
　　这……
　　陈少恒眉头微微一皱,刚才看对方所展现出来的实力
　　，不应该如此啊!
　　当即脚下一点,来到了那人跟前。
　　那人再看陈少恒已经眼神惊悚,这是要来最后一击的
　　吗？
　　陈少恒随手拽着他的肩膀,将他从墙上给拽了下来：
　　“这位兄台,你还好吗?”
　　我
　　一张嘴说话,顿时又是一口鲜血。
　　周围这些人看着陈少恒的眼神都变了。
　　有人低声嘀咕:“从天南来的这位高手,好狠的手段
　　啊。
　　“那烈天掌风震宇已经被他击败,却仍旧过去将其从
　　墙上拽下来羞辱。”
　　这是打算兵不血刀,将其活活气死吗?
　　陈少恒何等耳力,自然能够听清楚这些人的对话，一
　　时之间也是无奈至极,看了一眼这位风震宇。
　　发现风震宇也在看着自己。
　　陈少恒松开了他,正要说话,这风震宇却因为身受重
　　伤,站立不稳,扑通一声坐在了地上
　　陈少恒自顾自的一抱拳:“这位兄台,现在可以好好
　　说话了吗?”
　　你要说什么?
　　风震宇声音都小了不少,断山河水流急促,声音轰轰
　　轰的,接连不断,不少人都得湊着耳朵听,才勉强能够
　　听到风震宇的声音。
　　还有些人也不知道是不是闲的,听到了之后见后面的
　　没有听到,就把风震宇的话往后传。
　　一时之间,周围的人全都再说:“你要说什么?"
　　陈少恒看了看周围,又看了看风震宇,再看了看另外
　　一边的钟北亭,想了一下说道:“你说此人究竟所犯何罪
　　?为何要下此很手?”
　　他声名狼藉,偷窥仁义山庄大小姐.沐.沐
　　浴.此事众所周知!
　　然后这番话就开始在船上不断的往外传,众人再看那
　　钟北亭,更是一脸的羨慕嫉妒
　　陈少恒倒是一愣,回头看了一眼那钟北亭
　　钟北亭此时此刻,却是脸色铁青,咬着牙,一语不发。
　　傻妞圣女颠颠的跑到了陈少恒的耳边,如此这般,这
　　般如此。
　　陈少恒表情微微一动,皱着眉头说道:“这位钟兄弟”
　　钟北亭看着陈少恒:“你.多谢你援手了。
　　此一次姑且不算什么,只是你当真有不得已的苦衷
　　吗?
　　你说什么?我听不懂
　　钟北亭低下了头。
　　陈少恒摆了摆手:“罢了,此事终究与我无关,你心
　　意如何,自然可以随你。不过从此之后,南山之地,你
　　恐怕确实是待不下去了。
　　两个人说话,全都是云遮雾绕。
　　风震宇则咬着牙从地上站了起来:“你们都是一丘
　　之貉,我,我绝不与你们干休!”
　　你
　　钟北亭忽然开口:“事情和你想的不一样…你,你莫
　　要在追杀我了!
　　可笑！
　　风震宇怒道:“我和江小姐从小定亲,正是因为你
　　做出了如此丑事,以至于江湖耻笑!你们或许都不知道
　　但是.江小姐一怒之下,已然悬梁自尽!我大好姻缘
　　就此烟消云散,你却一句轻飄飄的别再追杀?此为人言
　　否？？？
　　我
　　钟北亭似乎极为为难,只是看着风震宇:“这事情
　　真的和你想的不一样,我我也有苦衷,否则的话,如
　　今就可以据实相告。只是,仁义山庄所发生的事情,和
　　江湖传闻,有着天壤之别。你若是有心的话,可以重新
　　去调查一番
　　荒唐
　　风震宇怒道:“今日你有高手相帮,我,我不是对手
　　，不过就算是你进了东州之地,我也照样不会放过你
　　我就不信,这天南来的高手.还能跟着你一辈子不成。
　　你也莫要迁怒他人…我和他本是不认识的,他出手
　　相救,也是另有因由.总而言之…这件事情
　　钟北亭似乎怎么说,都感觉不对劲,最后一跺脚:
　　你随我来!
　　“你又耍什么花样?
　　风震宇怒道。
　　陈少恒则笑着说道:“你去了便知知,你若是去了之后
　　，仍旧想要杀他,那就悉听尊便。
　　风震宇一愣:“此言当真!?
　　“当真
　　大丈夫一言既出
　　“驷马难追。
　　“有道是君子一诺
　　你到底去不去?
　　陈少恒脸色一沉,在特么废话,先把你扔河里
　　风震宇脸色一白,想起了陈少恒刚才那深不可测的一
　　掌,当即跟上了钟北亭的脚步。
　　两个人入了舱门,傻妞圣女嘀咕道:“他会不会到了
　　无人之处,就一掌拍死了那钟北亭啊?”
　　若是你所说是真,应该不会。
　　陈少恒微微摇头,他在想的却是那江小姐之死人从
　　旁边这些人的表情可以看得出来,这些人对此并不知情。
　　这里面,或许还有什么更加隐秘之处才对。
　　那还行。
　　傻妞圣女轻轻叹息:“我这十两银子,可全都落在了
　　这钟北亭的身上了。
　　本来围观的人此时见到似乎没有什么热闹可以看了,
　　时之间就该干嘛干嘛去了,'买定离手的声音更是响亮
　　了不少。
　　而陈少恒这边却在看着越来越近的东洲城墙皱眉。
　　这城墙高至少上百丈,而加上本身地势高耸的关系，
　　两者相加至少有数百丈之高。
　　寻常的轻功腾飞之间能够窜出去二三十丈就已经足够
　　骇人听闻。
　　陈少恒自身的渡天心,按照他当前的实力,一跃而起
　　怎么也到不了百丈的高度,不过若是动用金刚不坏神功
　　,却另有办法可以上去。
　　一丈三米三分,百丈那是三百多米!
　　平地三百多米是什么概念
　　按照陈少恒前世的算法,那就是百层以上的高楼!
　　如此高度,如此庞大的一堵墙,到底是什么时候,什
　　么人建立起来的?
　　简直无法想象!
　　“这些人,真的能够翻过这堵墙吗?”
　　陈少恒略微沉吟,就是微微一笑:“也未必就得一口
　　气跳过去,墙壁之上,总会有凹凸不平之处可以借力,
　　兵器之类的也可刺入墙体之中,借力攀登。数百丈…虽
　　然听来吓人,但未必做不到。不过这样一来,真正比拼
　　的其实并不是轻功,而是心性与武功两者都得俱佳才行
　　了。”
　　求鲜花0
　　人在高空之中,脚下无凭,全凭一口真气吊着。
　　纵然是有处可以借力,但是如果心中志忑,难免手脚
　　慌乱,一旦失足落下轻功就不足以为凭了,到时候身
　　受重伤总是难免。
　　却不知道那李三娘究竟是如何做到,身受重伤的情况
　　下,仍旧可以从这湍急的水流之中横渡。
　　她是凭借自己的武功?还是有人相助
　　正想着这件事情呢,却见到钟北亭和风震宇两个人从
　　船舱之内出来。
　　钟北亭还好,脸上虽然有些不自然,却也平静。
　　反倒是风震宇,满脸都是见了鬼的表情。
　　双眸之中,既有震撼,又有困惑,还有恐惧和愤怒
　　要不是亲眼得见,陈少恒都不相信,人的眼睛里,竟
　　然真的可以同时展现如此多的情绪。
　　钟北亭来到了两个人的跟前,抱拳一礼:“今日救命
　　之恩,着实无以为报。若有山水相逢时,定然全力以报
　　今日之恩。”
　　不敢
　　陈少恒笑了笑:“不过是恰逢其会,而且,你得谢她”
　　陈少恒伸手一指傻妞圣女,傻妞圣女咧嘴一笑,一伸
　　手:“还钱。”
　　钟北亭有些迷茫:“这…也好。”
　　他在身上翻来翻去,折腾了半天,摸出了三文钱,有
　　些尴尬的放到了傻妞圣女的手中:“我,我如今浑身上下
　　,只有这三文钱了。”
　　傻妞圣女的笑容,就如同时春天的白雪,消融的无影
　　无形。
　　呆了片刻之后,哭丧着脸:“我的钱…
　　钟北亭想了半天,也仍旧是想不明白,自己到底是什
　　么时候欠了傻妞圣女钱的。
　　但是救命之恩,又如何是钱就能够报答的?
　　如今无论说什么,也是无用
　　钟北亭沉吟了ー下说道:“还是留待来日…多谢两
　　位。
　　陈少恒摆了摆手:“钟兄不用在意,如今看来,误会
　　已经解除了。
　　钟北亭点了点头,略带怜悯的看了一眼风震宇,轻轻
　　一叹:“如此,我就告辞了”
　　请
　　请
　　双方一抱拳,钟北亭脚下一点,整个人飞身而起,转
　　眼之间就已经到了楼船的最顶层。
　　此人轻功,却比他的武功强得多,怪不得有自信能够
　　翻越城墙,进入东洲地界。
　　陈少恒看了两眼,然后将目光放在了风震宇的身上。
　　风震宇失魂落魄的对陈少恒抱拳说道:“先前我言语
　　有失,实在是万分的得罪了如今,如今.我这心中却
　　是茫然,一时之间,着实不知道该如何是好。却还未请
　　教兄台姓名,他日若是有机会前往天南,必然登门负荆
　　请罪。
　　沧海镖局陈少恒。
　　沧海镖局.
　　风震宇将这个名字细细的咀嚼了一番之后,记在了心
　　头:“好,如今我却还有要事在身,若是哎总而
　　言之,告辞了。
　　他说完之后,竟然在不停留,只是从怀中拿出了一瓶
　　药,打开瓶口尽数塞进了嘴里,几步之间翻身一跃,就
　　已经落入了断山河内
　　河水冲击之下,转眼之间就已经不见了踪迹。
　　陈少恒到了船帮跟前看他,略微沉吟,然后轻轻地点
　　了点头。
　　他死了吗?
　　傻妞圣女问。
　　没有。
　　陈少恒说道:“他应该是以千斤坠一类的功夫,沉入
　　到了这断山河的河底,闭气运功,朝着对岸去了。
　　那得走多久?
　　不知道。“陈少恒说道:“船行橫渡的时候,并不快。
　　他这么走的话,大概更是会慢一些.而且对自身内功要
　　求极高。却不知道他究竟能够顺利抵达南山
　　若是一不小心的话,可能他就直接死在了这断山河下。
　　不过他嘴里的那些药,应该另有玄机。
　　到底是什么事情,是他必须立刻回去做的?
　　傻妞圣女又问。
　　陈少恒笑着说道:“应该是为了调查他未婚妻的死因
　　了,那钟北亭既然绝不会做那种事情,那此事,自然另
　　有根由。仁义山庄的话,显然不足为信。这种情况下,
　　他当然得去调查清楚。辛苦奔波这么久,却只是为了一
　　个谎言
　　他微微摇头。
　　就是嘛…那种事情有什么好看的。
　　傻妞圣女撒了撇嘴。
　　那是因为,你本身就是一个女子。
　　陈少恒微微一笑:“就跟那钟北亭一样。
　　“她用的武功其实很有趣的,不过不知道为什么,我
　　一眼就能够看破,我好像很厉害的样子。”
　　傻妞圣女嘻嘻一笑,满脸骄傲。
　　陈少恒揉了揉她的脑袋:“就是脑瓜子不太好使,花
　　钱太利索了。”
　　傻妞圣女又不高兴了。
　　陈少恒则微微一笑:“我给你一个止损的机会,你要
　　不要?
　　什么意思?”
　　“你手里的那块牌子,我花五两银子跟你买,你干不
　　么？”
　　“手交钱,一手交货!”
　　傻妞圣女顿时喜笑颜开。
　　陈少恒从怀里掏出了五两银子,傻妞圣女满心欢喜的
　　将牌子交给了陈少恒,然后一脸守财奴的模样,抱着五
　　两银子,如获至宝。

第148章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第148章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　翻越东洲城墙,在这船上有一个专门的花活,被命名
　　为跃龙门!
　　寓意如何,姑且不提。
　　只是此事终究凶险异常。
　　龙楼宝船已经湊到了那墙根之下。
　　此处往上至少有两百丈的悬崖峭壁,本应该是光洁如
　　新,不过到了跟前,却能够看到那峭壁之上坑坑洼洼。
　　显然是多年以来,无数前赴后继之人,在上面留下来
　　的痕迹。
　　闻人鸿不知道什么时候出现在了陈少恒的身边,看着
　　头顶上稀稀落落的雨水,还有打着旋的搅动雨滴的风,
　　摇了摇头:“今天不是个好日子。”
　　陈少恒微微点头。
　　此时节,庄家那边已经封了盘口,该下注的已经下完
　　了,现在就是那七个人翻越龙门之时。
　　这不是表演,也没有人招呼什么,就见到一人凌空而
　　起,眨眼之间就已经跳出了十丈多高,直接攀附在了岩
　　壁之上,如同一只大壁虎一样,朝着山壁上方游走。
　　壁虎游墙功。
　　陈少恒笑了笑,这门武功,江湖上流传不少。
　　因为实用。
　　实在是行走江湖,溜门撬锁,做那梁上君子的绝佳手
　　段。
　　此人壁虎游墙功的造诣极为深厚,不过眨眼之间,就
　　已经走出好远。
　　哪怕是光洁如新的墙壁上,也如履平地一般。
　　不过此功最怕的就是中途内息转换,一口真气不济，
　　立刻就会失去吸附在岩壁之上的能力,从半空之中跌落
　　下来。
　　好在周围尚且有地方可以暂且悬挂停留,让他可以稍
　　微松了口气。
　　如此行行复行行,岩壁的部分已经过了大半,他的速
　　度却越来越慢了。
　　内息不济
　　闻人鸿说道:“怕是要遭。”
　　陈少恒也点了点头,壁虎游墙功靠着一口真气吊着，
　　半途之中内力不済,尚且还有地方可以歇脚,只是没有
　　地方给他回复。
　　内力不深的情况下,光是挂在墙上歇的哪两口气,哪
　　里管用?“二三”
　　此时此刻,显然已经后继无力。
　　此人却仍旧在坚持向上,不过短短的半盏茶功夫,一
　　股狂风忽然袭来,就听到隐隐约约的一声慘叫,众人看
　　他也只能看到一个小黑点,呼啸之间,被狂风裹裹挟着
　　吹了出去!
　　如此高的距离,稍微偏离一点,落下的时候,就不知
　　道偏离多远了。
　　陈少恒一直捕捉他的身影,最后看着他落入了水中,
　　生死不明
　　“这样的武功,就算是到了东洲,又能做什么呢?
　　闻人鸿摇了摇头:“年轻一辈对于东洲极为向往,并
　　且自命不凡之人,数不胜数哎,昔年老夫年轻气盛之
　　时,不也是如此吗?”
　　说话之间,又有人跳了起来。
　　陈少恒基本上不认识,此人的轻功比刚才那位强的多
　　，内力也深厚不少,用的虽然不是壁虎游墙功这样的武
　　功,可是随身携带的两把神兵,却让她向上的速度快了
　　不少,也轻松很多。
　　两把剑交替衔接,此人心智也是极为厉害,不为周遭
　　环境所困,前前后后用了将近一个时辰的功夫,就已经
　　登顶。
　　三锦剑明落雁女侠,果然不愧是巾帼英雄!
　　哈哈哈,我就知道明女侠必然可以上去,这才以重
　　金买她贏!
　　周围顿时传来了一片喝彩的声音,而下注的有人欢喜
　　有人愁。
　　陈少恒就默默的站在这里看着,看着这些人一个接着
　　一个的往那东洲城墙之上飞跃。
　　不过掉下来的却在所多有。
　　理由各种各样,有的内功深厚,却心志不坚,挂在半
　　空的时候,心神一颤,忽然被狂风卷落。
　　有的则是因为武功本身不够,刚爬了没多久,就已经
　　跌落下来。
　　真正爆了冷门的,自然是那钟北亭。
　　此人所用的轻功极为精妙,似乎可以凭御狂风,当然
　　这话说来似乎夸张了一些,但是此人内功心法,确实是
　　有跟这漫天风雨相结合之处。
　　攀爬之间,至少有三次的被吹离了墙壁,却又被那风
　　送了回来。
　　一次是巧合,两次就未必,三次就绝不是了!
　　再加上她的易容改装之法,种种细节之下,陈少恒的
　　就觉得,此人的身份,或许也极为不简单。
　　只是这江湖厮混,又有多少人是简单的?
　　看着钟北亭,想起那南山的仁义山庄。
　　看着这断山河,想起了龙首山上的李三娘,然后就遥
　　望东洲大地的起起伏伏。
　　却不知道为何,陈少恒每每看着这堵墙的时候,内心
　　深处都有一种很不舒服的感觉
　　他总有一种冲动,想要将这堵墙,彻底推开!
　　却也不知道为何,会有这样的冲动。
　　跃龙门结束了,仍旧是几家欢喜几家愁,赢了的自然
　　去找那庄家拿钱,输了的摇头晃脑,黯然离场。
　　陈少恒拉着傻妞圣女又一次深入人群之中,将那块写
　　着‘钟北亭’三字的牌子交给了庄家。
　　庄家看了一眼,叹了口气:"一百两。"
　　取出银子交给了陈少恒,陈少恒心满意足的点了点头
　　,对瞠目结舌,满脸不敢相信的傻妞圣女挤了挤眼睛:
　　“走,请你吃好吃的。”
　　“为什么他要给你钱?”
　　接下来的几天时间里,傻妞圣女都对此耿耿于怀。
　　最后还是闻人鸿给她解释,什么叫下注,什么叫赔率
　　，什么叫买定离手。
　　傻妞圣女又用她那不算太聪明的脑袋瓜子,算了好几
　　天的帐,这才明白,陈少恒用了五两银子,骗了自己一
　　百两!
　　在试图撒泼打滚的时候,陈少恒请她吃了一顿断山河
　　内特产的山河鱼,彻底搞定
　　终究是个吃货啊
　　在她的眼里,交椅诚可贵,山寨价更高,如为美食故
　　，两者皆可抛!
　　钱财于她,说白了,也就是买个糖人。
　　不过嘴里还嘟嘟囔囔的:“以后我买糖人,都得你花
　　钱。
　　凭什么?
　　你骗我钱。
　　我是用真金白银买下的那块牌子。
　　“那你也是骗我钱”
　　“我是为了告诉你,江湖险恶”
　　那这江湖也太险恶了！？
　　所以说,山大王没这么好做的。
　　一边感慨着江湖险恶,一边顺着断山河而下,可谓乘
　　风破浪,这个速度是极快的!
　　顺水而下,水流还如此湍急,速度方面自然有所保证。
　　不过短短的十天时间,就已经抵达了海口。
　　船会在此靠岸停泊,然后原地返还这个速度,又
　　将会奇慢无比
　　陈少恒不管它返程如何,从这里下船之后,又看了看
　　断山河的入海口。
　　这是一个天然的大瀑布!
　　飞流直下三千尺,疑似银河落九天!
　　不过这银河显然有些暴躁。
　　怪不得这龙楼宝船不会直接入海,就算是它的结构特
　　殊,从这里下去,估计也得糟糕。
　　关键是回不来啊。
　　除非去海上绕一圈,看看能不能找到断山河的另外一
　　头,简直就跟环游世界没啥区别了。
　　从这里沿途下去,则是到了海边,这里的行船就多了
　　起来。
　　而且做什么的都有。
　　有的是单纯的渔船,有的则是专门拉客人,送货的客
　　船货船。
　　闻人鸿对此轻车熟路,很快就已经找好了船,一路上
　　竟然没有丝毫风波,毕竟这些船都是沿着外海航行,路
　　线早就已经成熟。
　　其中就算偶尔有点小波折,船老大也可以轻松解决。
　　乘风破浪,不到一个月的时间,船就已经停在了天南
　　的一处海岸边。
　　从船上下来,到了陈少恒熟悉的地头稍微分辨了一下
　　,就听到闻人鸿说道:“少总镖头,就此别过了,老夫欲
　　从此向北,直接跨天门,入北漠。”
　　陈少恒微微沉吟:“晚辈离家太久,天南风云变幻如
　　何,尚且未有分明,否则的话,定要陪前辈,往北漠一
　　行。”
　　哈哈哈。
　　闻人鸿畅然一笑:“你今后自有机会,就此告辞!”
　　“前辈保重。”
　　陈少恒一行人对闻人鸿抱拳拱手。
　　这老书生也不再多言,转身离去,脚下生风,不过眨
　　眼之间就已经没了影子。
　　少总镖头咱们?
　　阎屠看了一眼陈少恒。
　　陈少恒说道:“先离开这里,往东走应该会有城镇,
　　先找地方打探打探消息再说。
　　八月初出发,如今掐指一算,已经是三月初。
　　前后花费的时间,着实不短,这还是回来的时候走的
　　水路,若是仍旧走陆路的话,这前后加在一起怕不是得
　　将近一年的时间?
　　三月时节,还能够看到未化的积雪。
　　几个人一路往东走,果然不到半日的时间,就已经看
　　到了一座城池。
　　名为天池城,因为距离海岸很近,渔民居多,海上的
　　鱼腥味较重,进城之后这味道更是有些呛人,一时之间
　　几个人都略微有点不习惯。
　　不过过了一会之后,也就逐渐的适应了这个味道
　　这一个多月下来,陈少恒都生活在船上,看似轻松却
　　也颇为疲意,先找了一家酒楼要了点吃喝。
　　陈少恒随意望去,竟然没有见到酒楼中有什么江湖人。
　　这在平日里却是颇为少见的。
　　这一方天地,可谓是遍地是江湖,随处都可以看到手
　　持刀剑来去往返的江湖高手。
　　这天池城不算小,竟然没有什么江湖人?
　　陈少恒略微沉吟,对阎屠说道:“去看看周围的茶楼
　　酒馆,有没有江湖子弟?”
　　好。
　　阎屠点了点头,转身下楼,不过一盏茶的功夫就回来
　　坐下,轻轻地摇了摇头:“没有见到”
　　这
　　陈少恒眉头微微起:“先吃饭,吃完了之后恐怕顾
　　不上休息了,谁先吃完了就去买几匹马,咱们先往武灵
　　城方向走。
　　好
　　众人点头,傻妞圣女自然也没有意见,只顾着埋头吃
　　饭,这一个月在海上吃鱼吃到吐,此时节只觉得这青菜
　　才是人间美味。
　　吃饱喝足,耿一野已经将买好的马牵到了酒楼跟前。
　　众人立刻上马出发,朝着武灵城方向赶路。
　　快马加鞭,走了小半日的路程,忽然听到了一阵喊杀
　　之声。
　　吁!
　　陈少恒收紧缰绳,胯下马前蹄扬起,看了阎屠一眼,
　　阎屠立刻飞身而去,片刻之后返回说道:“是两路江湖人
　　在厮杀,不过其中一路.应该来自于北漠!”
　　心头微微一动,陈少恒也不多想,猛然一点脚下马鞍
　　，飞身纵越,眨眼之间就已经到了跟前
　　果然见到有两伙人正在所杀。
　　其中一伙为数不少,杀声阵阵,手持单刀,另外一帮
　　人却只有五六个,每一个都是身上带伤,与其说是厮杀
　　，不如说是在逃命！
　　陈少恒眉头微微皱起,轻喝一声:“住手!!”
　　他声音传出,两伙人同时抬头去看,就见到那五六个
　　人之中,有人忽然大声喊道:“姑爷!”
　　陈少恒一愣,险些岔了气,翻身之间落在了地上,不
　　等开口就听到人多势众的一方哈哈大笑:“又是天南崽子
　　,杀了再说!
　　一声呼喝之下,就要冲上来。
　　保护姑爷!!!
　　那被追杀的几个人,浑然不顾自己身受重仿,立刻路
　　身到陈少恒的身边,将他给包围在中间。
　　正严阵以待,却见到五道刀光横空而起,转眼之间收
　　入了人群之中。
　　人群之内惨叫之声顿时接连不断。
　　手脚和鲜血齐飞,顷刻之间就已经倒下了一片。
　　陈少恒看了一眼五把魔刀,微微皱了皱眉头,然后问
　　身边这几个:“你们叫我什么?”
　　“姑爷!”
　　那几个人如梦初醒,连忙说道:“姑爷,我们是天龙
　　帮的!咱们大小姐刚刚满月,在等十六年,等你们完婚
　　之后
　　陈少恒就觉得脑瓜子嗡嗡的.天龙帮!?
　　这帮人怎么会在这?
　　这里应该是玄武府的地界了?
　　话说许天龙这货难道真的回家之后,生了个女?
　　刚刚满月,就要等着十六年后?
　　你们怕是想瞎了心!!!
　　陈少恒只觉得嘴角的大筋都一抽一抽的,看了一眼外
　　面的情况说道:“留活口!”
　　五把刀听到这话之后,立刻刀势一收。
　　却被对面的人给认了出来:"万魔岭的五魔刀?你们
　　竟然给天南人做狗!?
　　五魔刀一言不发,他们武功利落的很,这短短的时间
　　之内,地上已经是尸横遍野,间屠拽着一个少了一只胳
　　膊的人来到了陈少恒的跟前:“少总镖头,留下了七个活
　　口。”
　　陈少恒微微点头,看了阎屠一眼,说道:“以后关系
　　到北漠的事情,我许你们可以不用出手。”
　　阎屠五人对视了一眼之后,默然低头。
　　陈少恒则看着地上那人,又问身边这几个天龙帮的。
　　你们怎么会在这里?
　　姑爷您有所不知
　　叫我少镖头就行了。
　　陈少恒轻轻地叩了叩自己的脑门,怎么就姑爷姑爷的
　　叫上了?
　　这可不行,帮主若是知道的话,定然绕我们不得。
　　如如今也是听说姑爷受困于天狮岭,这才率领弟兄们过来
　　解救,却没想到,竟然中了他们的诡计!
　　这话说的没头没脑,陈少恒愣了半天才弄明白具体是
　　怎么回事。
　　北漠入侵天南,至此已经持续了半年,从最初的时候
　　，灭了天心门满门上下,这帮人就已经开始蠢蠢欲动。
　　苏星辰联合了天南各门各派准备联手抗敌,却没想到
　　第一次正面交锋,就被玄元剑阁背叛!
　　这背后一刀子捅的人彻骨铭心,一场乱战下来竟然是
　　各有死伤。
　　最终以焦峰山为界,将整个天南硬生生撕裂成了两半。
　　边是朱雀青龙二府,连带着诸多江湖势力!
　　1.5另外一边则是白虎玄武二府,双方围绕这一点，
　　进行了长达三个月的交战。
　　其实就北漠的这帮人,武功固然高强,但是人数终究
　　有限,天南弟子若是同心协力的话,未必不能战而胜之。
　　却偏偏有人在这个关头,暗中和对方串谋,试图谋取
　　更大的利益,想要彻底洗牌整个天南格局。
　　这也让这一场纷争平添了无数的变故。
　　好在苏星辰运筹帷幄,料敔机先,几次有效的阳截之
　　后,于一个月之前,将这帮人堵在了天心山!
　　如今苏星辰广发英雄令,号召天南各地群雄,一起寻
　　找北漠残存在江湖上的势力,将这些北漠余孽剿灭。
　　另外一边,将北漠中绝大多数人全都围挡在了天心山
　　上,准备时机一到,立刻攻山杀敌!
　　这也是为什么天池城中没有什么武林人物的原因,当
　　今江湖上的人手要么是在漫山遍野的找寻北漠高手,要
　　么是在天心山外,聚拢成团,等着攻山杀敌。
　　天龙帮响应英雄令,这才离开了青龙府,一路延伸到
　　了此处。
　　却偶然得到了陈少恒的消息,说是陈少恒被困在了天
　　狮岭,目前生死两难。
　　许天龙合计了一下,最初的时候觉得陈少恒会出现在
　　这里,有些不合常理。
　　毕竟他护送风火岚山去南山的事情,对于南山的人来
　　说是个秘密,但是天南这边早就有人知道了。
　　但是略微纠结之后,还是決定冒险尝试一番。
　　结果,果然是计,此时节他却是真的受困于天狮岭。
　　而身边这几位则是从厮杀之中冲出重围,打算寻找天
　　龙帮或者是其他江湖豪杰帮助的,却没想到,恰到好处
　　的遇到了陈少恒!
　　这事情如此这般整理清楚之后,陈少恒将目光放在了
　　那断臂之人的身上:“许天龙如今何在?”
　　你以为我会告诉你?
　　那人冷笑一声。
　　陈少恒轻轻点头,问道:“有酒吗?”

第149章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第149章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　生死符下,求生不得,求死不能!
　　当中入了生死符之后,陈少恒算是真正的理解了这句
　　话。
　　无论如何铁打的汉子,在生死符的诡奇之下,也难免
　　软成了一推烂泥。
　　不求其他,只求速死！
　　陈少恒细细询问一番关于天狮岭的情况。
　　人员,高手,布置,地形.林林总总之后,陈少恒
　　这才给了他一掌,送他归西。
　　紧跟着剑气纵横之间,将周围这些北漠没死的人,尽
　　数杀了。
　　这オ回头看了一眼天龙帮几个人说道:“你们几个就
　　在这里等着,我去救你们的帮主。”
　　这不可啊姑爷!
　　这几个人连忙说道:“北漠这帮人凶蛮成性,手段极
　　为酷烈!虽然陷阱不值一提,但是却花样繁多,防不胜
　　防。姑爷你且留在这里,等我们召集了弟兄,然后一起
　　去救帮主。”
　　你也知道他们凶蛮成性,此时节救人如救火,若是
　　在这里耽搁,徒废唇舌,许帮主怕是英灵不远了。
　　陈少恒一摆手说道:“就这么定了。
　　正好傻妞圣女牵着好几匹马过来,陈少恒一摆手上了
　　马:“咱们走。”
　　五魇刀唱一声诺,傻妞圣女傻平乎的也跟着一起,忍
　　不住问道:“咱们去哪吃?”
　　陈少恒没搭理她。
　　路往天狮岭,到了近处之后,陈少恒让众人勒马。
　　看了一眼五把魔刀说道:“天南终究没有办法跟北漠
　　和平相处,彼此之间的仇怨已深,难以化解。只不过你
　　们当前立场为难,身为北漠中人,对自己人举起屠刀,
　　无论是基于何种情由也终究是有些说不过去。所以,天
　　狮岭我一个人去。你们在这里护好圣女可好?”
　　阎屠五人对视一眼,忽然一起单膝跪地。
　　“少总镖头,我等自出北漠以来,承蒙少总镖头青眼
　　有加,放在身边做些微不足道的小事。少总镖头待我等
　　更无二话间屠读书不多,却也知道士为知己者死!此
　　等关节时刻,我等如何能够让您一人冒险?
　　没错!这一路上少总镖头对我们确实是没的说。从
　　天南到南山,少总镖头的一举一动我们都看在眼里。常
　　听人说,真心換真心,少总镖头是真心待我们,我们又
　　怎么会因此而袖手旁观,看着少总镖头自赴险境?这是
　　什么道理?”
　　从天南到南山这一路,咱们弟兄几个哪一个是一路
　　平平安安的?南山多雨,齐紫衣感染风寒的时候,少总
　　镖头亲自张罗着买药治病,风不27问那一次中了那山暴
　　里一个当家的毒镖,也是少总镖头甘冒奇险,亲自出手
　　,方才保住了他的一条胳膊!咱们兄弟姐妹五个,这条
　　命早就已经是交到了少总镖头手中,还请少总镖头,莫
　　要弃了我们啊!”
　　更何况,咱们北漠什么时候和平过?哪一次不是打
　　生打死,在自己地盘上的时候,天天打的就跟什么一样
　　,怎么出来之后还得学着相互友爱了吗?
　　几个人你一言我一语的,陈少恒眉头微微皱起,摆了
　　摆手说道:“行了,我不过是担心你们心中难受,这才提
　　了一句,你们这七嘴八舌的说了些什么乱七八糟的?
　　五魔刀对视一眼,都对陈少恒憨憨的笑了起来。
　　陈少恒一时之间也不知道是该做什么表情才好,収了
　　口气说道:“"既然如此的话,一会…间屠,耿一野,风不
　　问,你们三人随我上山。齐紫衣和范无伤留下,保护这
　　傻妞。
　　你才傻妞!
　　这绝对是肌肉记忆!
　　陈少恒脸色一黑:“根据之前那人所说,被抓的天南
　　高手,没死的全都关在了后山天狮崖。我们从后山上去
　　，救人为主,若是能够擒拿住他们的首领更是再好不过
　　，若实在不行的话,怕是得从山上杀下来了。
　　甘愿为少总镖头效死!!!
　　几个人都微微低头,陈少恒看的也是颇为感慨。
　　从天南到南山,确实是一路相随,这时间不短,又是
　　出门在外,若是没有他们帮衬,这一路确实是波折良多。
　　心头一叹,不再多想,留下两个人守着傻妞之后,陈
　　少恒翻身从马上下来,带着阎屠三人施展轻功前往后山
　　天狮崖地形特殊,一眼就能够看出那所谓的后山悬崖
　　在何处。
　　只是此地崖壁陡峭,想要上去也颇为不易。
　　陈少恒眉头微微皱起,对阎屠说道:“你们的轻功怕
　　是上不去,这样,你们在山前隐藏等待接应,我自己上
　　去摸清楚情况。你们可以见机行事!”
　　阎屠三人对视了一眼,都是有自知之明的,当即同时
　　点了点头,也不废话,转身折返。
　　陈少恒轻轻地吐出了ー口气,紧跟着提起一口气,纵
　　身一跃,販眼之间已经飞出去三十多丈,脚尖在岩壁上
　　一点,又是二十多丈。
　　等上升的力道用尽之时,陈少恒单手在墙壁上一按，
　　掌力就已经攀附在了岩壁之上。
　　他一身武功玄妙至极,既有北冥神功的阴阳随心,又
　　有金刚不坏神功的浑圆如意,不过是区区悬崖而已,难
　　不住他。
　　片刻之间,他就已经从天狮岭的后山爬了上来。
　　此处乃是一个平台,周围有延伸出去的粗木,在粗木
　　之上有锁链吊着的囚笼。
　　机扩链接,倒也颇为奇妙。
　　陈少恒目光一转,就已经看到了许天龙。
　　不过此时许天龙并非是清醒状态,卷缩在笼子里双目
　　紧闭,若不是能够看到他胸口起伏,陈少恒都要怀疑这
　　人已经死了。
　　正要去救人,却又忽然听到了脚步声响起。
　　心念一动之间,陈少恒两步就已经到了若壁上方,将
　　自己悬挂在了上面。
　　低头等了半天,就听到沉重的脚步声,一步一步的到
　　来
　　陈少恒皱着眉头,这什么情况?
　　等了足足一盏茶的功夫,才见到一个穿着夜行衣的大
　　胖子,从那通道之中,几乎是挤进来的
　　这
　　陈少恒半晌无语,好大的一个胖子啊!
　　做夜行衣,得废多少料子？
　　心中莫名其妙的想到这个奇怪念头的时候,他已经到
　　了和胖子的身后。
　　正要出手,却听到这胖子长长的出了口气:“可累死
　　你家罗爷爷了”
　　罗
　　陈少恒的记忆刹那之间,就回到了避暑山庄!
　　大胖子,罗九斤,ー步ー步压断自己的腿,还有一个
　　小丫鬟跟着来着
　　是他?
　　陈少恒抱着胳膊,忍住给他一掌的冲动,就见到这胖
　　子晃了晃脑袋:“可不是休息的时候,天南武林遭逢大难
　　,本少爷身为武林正道,岂能袖手旁观?天心山太远,
　　等我到了马都累死了,倒是这边还行,我将这些人救下
　　来,一会再去把那些北漠的崽子,全都打死,让他们见
　　识见识我长鲸功的厉害!”
　　他嘟嘟囔囔的来到了一个摇杆之前,一边摇一边继续
　　嘟囔:“等着,本少爷来救你们了。哼,我一直就跟雀
　　儿说,少爷是大英雄,她却总是不信。我说少爷我灵活
　　,她还是不信如何,我驾驭这一身的肉,仍旧是完美
　　的潜伏上山,这漫山遍野的北漠恵子,竟然没有一个发
　　现本少的
　　他的话说到这里的时候,一个牢笼已经到了悬崖边上
　　,他小心翼翼一步一步的来到了牢笼跟前。
　　陈少恒站在身后歪着脑袋看,就见到那牢笼之上,好
　　大的一把铁索,这大胖子如同无视,随手一抓,那铁索
　　竟然刹那间如同烂泥!
　　一把就给抓了个稀烂！
　　随手扯开牢门,就跟拎小鸡仔一样,将里面的人给拎
　　了出来。
　　这个是谁啊?
　　他把人拎到跟前,仔细看了看,似乎没有辨认出身份
　　，随手扔到了一边,正要继续,结果一回头就看到了陈
　　少恒。
　　这一惊当真非同小可,陈少恒敛气手段太好,他始终
　　未曾察觉。
　　一直以为这平台之上只有自己一个人。
　　此时一惊之下,接连后退了好几步他后退本没有
　　关系,却忘了身后乃是悬崖!
　　这大胖子从这里掉下去,估计整个地面都得震颤一下。
　　他一双被肉挤得都看不见了的眼睛,一时之间都瞪的
　　溜圆,两只大胖手使劲的倒腾,却也找不回平衡。
　　只能眼睁睁的掉了下去
　　好在陈少恒终究是眼疾手快,一把抓住了他的手腕
　　说实话,这个动作对陈少恒来说,都很困难!
　　因为这家伙实在是太胖了,抓着手腕就跟抓着猪肘子
　　似得,不仅胖,还油膩腻的,很不牢靠。
　　并且在这一瞬间,陈少恒就感觉一股庞大的力量从这
　　胖子的身上传来。
　　绝不止三百斤！！！
　　陈少恒当时在避暑山庄的时候,就怀疑这胖子的体重
　　绝对另有玄虚,此时看来果然如此!
　　单凭此时的状态来看,此人至少千斤以上!
　　这货应该叫罗千斤,绝不应该叫罗九斤,简直就是名
　　骗!!
　　陈少恒甚至觉得,腳下地面都隐隐下凹,不过终究对
　　他准有影响,随手一拽,就把人拽了上来。
　　却见到这货的脸色并没有死里逃生的喜悦,反而是更
　　加骇然。
　　陈少恒一愣,顿时明悟！
　　这可是一个走的稍微快一点,就能够压断自己腿的神
　　人。
　　自己把他拽起来,扔到平台上,岂不是要碾碎了他这
　　一身的骨头?
　　当即叹了ロ气,碾碎他一身的骨头其实是小事,就怕
　　这货在大呼小叫一番,引来其他人的注意,又或者是落
　　地声音太大,引出不必要的麻烦。
　　索性伸出一只手,按在了他的肚子上,一手抓着手腕
　　，一手摁着肚子,将这少说上干斤的大胖子拿在手里，
　　如同无物,轻拿轻放的放在了地上。
　　罗九斤这オ大大的松了ロ气,对陈少恒伸出大拇指：
　　“兄弟,好武功！”
　　陈少恒摇了摇头,然后看了看被罗九斤救下来的这位
　　,确定了一下状态,只是重伤昏迷,这才扔到一边不管。
　　继续摇杆,片刻之后,就将笼子里的所有人全都解救
　　了下来。
　　这摇杆控制机关,让外面的这些囚笼形成了一个圆的
　　形态,大概就类似于游乐场里的摩天轮那种感觉。
　　只不过要小的多。
　　别人暂且不去理会,陈少恒拿起了许天龙的手腕,然
　　后一掌按在了他的身后,一口内力渡入之后,片刻之间
　　,许天龙长长的吐出了口气。
　　茫然四顾:“他奶奶的
　　一句话没说完,又被陈少恒给捂住了嘴:“许帮主
　　噤声。
　　许天龙一愣,回头看向了陈少恒,眼珠子瞪的溜圆。
　　陈少恒这才松开了手,就听到许天龙说道:“贤婿!”
　　陈少恒忽然就有一种想要把他扔到悬崖下的冲动。
　　无可奈何的摇了摇头:“许帮主莫要玩笑。”
　　什么玩笑?“许天龙眉头一皱:“为了让你当我的女婿
　　,老子可是出了大力气了!不过你不是去了南山吗?怎
　　么这么快就回来了?
　　这里不是说话的地方
　　陈少恒看了一眼那罗九斤,发现他此时正小心翼翼的
　　来到了那些躺在地上的武林中人身边,然后挨个给他们
　　渡入内力
　　说实话,光是看他这小心翼翼的模样,若是不了解详
　　情的话,真以为这货是打算谋害他们。
　　这胖子是谁?
　　许天龙此时也看到了罗九斤。
　　天顺钱庄少东家的罗九斤。
　　陈少恒随口回答。
　　你怎么知道?
　　罗九斤愕然抬头:“本少爷名声不显,向来都是低调
　　做人,说起来,还没有请教过兄台姓名?”
　　沧海镖局,陈少恒。
　　"天南年轻第一人?"
　　罗九斤肃然而敬,小心翼翼的站了起来抱拳说道:“
　　没想到竟然是陈少总镖头当面!当日避暑山庄之内,就
　　听到有人曾经试图找少总镖头麻烦。不过我身子骨固然
　　灵活,却也慢了一步。缘悭一面,本引为生平憾事之
　　后又听说北漠高手入天南意图不轨,便始终在江湖徘徊
　　,寻找机会。却没想到,竟然会在这里遇到少总镖头!”
　　陈少恒也是一愣,避暑山庄之后的事情,他确实清楚
　　的不多。
　　当即一笑说道:“有心了。”
　　同为天南正道,理当如此。
　　罗九斤一摆手,若不是这一身肉随着这摆手的动作一
　　个劲的晃荡的话,大概会更加潇洒几分。
　　陈少恒揉了揉自己的眼睛,感觉眼晴生疼……摇了摇
　　头说道:“先救人再说。”
　　许天龙身上创伤不少,好在陈少恒的身上还有不少鬼
　　医冥守给的金疮药。
　　内服外敷都有,而随着那些江湖中人也被救醒,自然
　　都难免和陈少恒客气一番。
　　不过这些人的名字,陈少恒却少有听闻,不过面子上
　　到底得过得去,就纷纷抱拳:"久仰673大名,如雷贯耳。"
　　诸如此类的话就说呗。
　　客气了一番之后,一行人同仇敌忾,准备杀下山去。
　　陈少恒本来还打算潜伏下去,但是现在看来够呛了,
　　这么多人,很容易引起外面这帮人的注意。
　　当即说道:“既如此”
　　话没说完,就听到罗九斤说道:“让我来开路!”
　　众人都看着这个勇敢至极的胖子,忍不住佩服的说道：
　　“好胆量!”
　　天南第一胖子!
　　罗九斤哼哼了两声,也是豪气干云,然后小心翼翼的
　　往前走。
　　众人一愣,都以为外面敌勢凶险,所以罗九斤才这么
　　小心翼翼。
　　并且,罗九斤是越走越小心,以至于气氛都逐渐的紧
　　张了起来,刚才那同仇敌忾的氛围荡然无存,不少人都
　　心中志忑。
　　好在还有陈少恒这位天南年轻一辈第一高手在,让他
　　们心中稍安。
　　许天龙忍不住低声问陈少恒:“贤婿,这胖子到底怎
　　么回事?
　　陈少恒一时之间也不知道该怎么回答才好。
　　当时都阳提过一嘴,说着胖子练得是什么长鲸功。
　　长鲸吸水,鲸香万物！
　　听上去好像是很了不起的样子,却也不知道具体功效
　　如何。
　　事实上,这一门武功他在这之前,都没有听说过。
　　不过刚才拉他的那一把,确实是感觉到了这胖子不简
　　单的地方不是简单的沉!
　　他是真的沉!
　　正是因为这么沉,所以他走路都小心翼翼,生怕压断
　　了腿,这种情况下,一旦压断腿的话,上千斤的大胖子
　　，对谁来说都是负担。
　　陈少恒略微纠结了一下,按照这胖子的速度,这么走
　　下去的话,天都亮了都未必能够从这山上下去。
　　他只好来到了罗九斤的身边说道:“罗兄,你一腔热
　　忱,可谓天南正道表率。胸怀广阔,能容天下,此时节
　　却是应该在后方坐镇。不如,让我走在前面,为请位英
　　雄开路?”
　　这
　　罗九斤略微沉吟,然后点了点头说道:“天南武林之
　　中年轻一辈,我只佩服你!既然你都这么说了,那自然
　　是听你的了,如此,就有劳陈兄了。
　　好。
　　陈少恒哭笑不得,伸手引领,让他跟在后面,自己一
　　马当前,几步之间就已经来到了那通道口。
　　目光随意往外扫了一眼,随手将含霜拿了出来。
　　含霜之上,此时此刻却是多了一圈金丝。
　　先前在断乡山外和十二地支交手,那虎啸龙吟的音功
　　也是不凡,两者碰撞之下,含霜出现了一丝裂痕。
　　他从南山路过一座名城的时候,听闻城中有高人,手
　　艺非凡,花了一笔钱才将这含霜修复好。
　　此时节,将含霜湊到唇前,笛音轻轻一点
　　ps:从开始,改成一天五更,一更两干字
　　免得总有人拿更新说事.两干字还更好写一点,还不被
　　锁…而且,说更新慢的朋友们,我必须得告诉你们,这
　　本书从八月最后一天开始上传,到现在已经写了五十万
　　字了一个月五十万字,还想咋的啊太难了

第150章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第150章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒将含霜湊到唇前,笛音轻轻一点,天龙八音登
　　时展开!
　　天狮崖的山寨极为特殊,原本乃是山腹之中的一个天
　　然空洞,后来有强人上山,占山为王,将此处多次修葺
　　扩建。
　　以至于其内的空间,四通八达,道路良多!
　　现如今通道之外是回廊,围绕这一圈回廊的乃是一个
　　个石窟房间,在最中间的位置乃是一个聚义厅。
　　三五成群的北漠中人正围拢在一起喝酒吃肉。
　　大当家不知姓名,龙盘虎踞的坐在最高处的一把交椅
　　上,鬼头刀立在側,喝了一碗酒的之后大声说道:“我
　　等好容易到了天南,如何还能够受那明王宮的要挟?去
　　和天南武林中人,打生打死,殊为不智。远不如在此处
　　占山为王,大块吃肉,大碗喝酒来的痛快!来人,倒酒！”
　　旁边站着一人,獐头鼠目,咧嘴就是一口大黄牙,闻
　　言呵呵一笑说道:“大当家的,如今天南武林已经成了是
　　非之地。听说那苏星辰极为了得,如今已经带着天南各
　　路武林中人,将那天心山团团包围,更有一群三教九流
　　,正在满世界的找咱们。这情況如果一直这么下去的话
　　，对咱们来说怕是不利。”
　　“所以我选择此处落脚!”
　　那大当家的冷冷一笑说道:“天南当前风声鹤唳,天
　　心山一战无论如何拖延,终究会有结果。如果苍鹰堡他
　　们胜了,自然不用多说。这天南就成了咱们的天下但
　　如果苏星辰他们胜了的话,正好可以借此直奔海上。去
　　和西海的那帮烂肠子争锋一番!”
　　“那为何不去南山?”
　　“南山琅嬛天和咱们北漠始终是不对付的,若是到了
　　南山,难免跟天南结局一样。海上广博,还有无数未知
　　之地,足够咱们安身立命”
　　他的话刚说到这里的时候,就骤然听到笛声悠扬。
　　一愣之间,还有点高兴:“这是哪位弟兄给咱们奏乐
　　助兴啊~“?
　　那獐头鼠目之人脸色却微微一变:“不对啊咱们山
　　寨之中没人会
　　话刚说到这里,就见到一个正在喝酒的男子,脑袋轰
　　然炸开。
　　是音功!!!!
　　大当家的一把将酒碗扔地下,随手拿起了鬼头刀,却
　　在此时,胸前骤然炸起了两道血花。
　　一愣之间,却是动也不敢多动一下。
　　獐头鼠目那人更是脸色大变:“莫不是天龙八音！”
　　天龙八音享誉武林,却见到正在喝酒的成片成片倒下
　　，有的是脑袋炸开,有的是心脉崩裂,鲜血喷溅,有的
　　是尸首分离随着笛音在整个空间之内蔓延,各种各样
　　的死状都有。
　　一时之间没死的全都脸色大变,还有人受伤之后愤然
　　而起,可刚刚跃起就已经炸成了粉碎。
　　天龙八音.
　　大当家的脸色难看,当他胸前炸血,他就知道事情不
　　妙,当跳起来这个人炸成了一团血雾之后,他就彻底确
　　定了。
　　传闻天龙八音之中有一门八音穿心,手段酷烈残忍,
　　一旦中招,不动还好,一旦乱动势必要遭!
　　且不说他这边如何心惊肉跳,许天龙就在陈少恒的身
　　边,看着他不过是吹吹笛子,外面的人就已经如此凄惨
　　，一时之间直嘬牙花子。
　　想起当日鸿关峡的小镇之中,自己遭遇陈少恒的时候
　　，好在这小子有孝心没用这天龙八音来对付自己这个老
　　岳丈,否则的话,现如今还真不知道死在何处呢。
　　此等音功,江湖上何人能敌?
　　无影无形,凶险诡诈,可为万人敌！
　　许天龙身后众人也都是面面相觑,大胖子罗九斤探头
　　探脑,却因为速度太慢,逐渐被其他人赶超,原本是带
　　路先锋,此时此刻却成了在后面断后,只听到笛音阵阵
　　,还颇为难听,却难以见到这一份恐怖景象,想要开口
　　询问,却又担心打断陈少恒的节奏,忍不住的抓耳挠腮
　　，急的脑门冒汗。
　　一直到陈少恒一曲落下,众人这才长长的出了口气。
　　少总镖头好武功。
　　天龙八音,可为天下音功之首!
　　“听说南山有一天琴阁,也是以音功著称,想来和少
　　总镖头相比,恐怕立刻就得黯然失色!
　　众人七嘴八舌,陈少恒微微抱挙:“谬赞了,咱们出
　　去。
　　他继续牵头带路,众人跟在他的身后,路过那些石窟
　　房间的时候,探头往里面看去,就见到到里面的人也都
　　是死相颇为凄惨。
　　可见陈少恒这一曲吹奏之时,将这山寨聚义厅周围所
　　有人都囊括其中。
　　顺着楼梯来到了聚义厅,大当家的还没死,看到陈少
　　恒的时候,表情阴沉:"「天南年轻一辈第一高手,陈
　　少恒!?
　　大当家的安好。
　　陈少恒微微抱拳。
　　光是看他这抱拳微笑的模样,大当家的心里就一个劲
　　的冒涼气。
　　谈笑之间,杀人数百,以至于此时此刻,聚义厅内腥
　　气翻滚,血流成河,却仍旧能够带着这种风轻云淡。
　　这就是天南年轻一辈的第一高手?
　　他深深地吸了口气:“我等来到天南…只为谋生。”
　　“我相信。”
　　陈少恒点了点头:“我有一事想要询问大当家,却不
　　知道大当家是否愿意回答?”
　　若是你不杀我.
　　这不可能。"陈少恒轻轻摇头。
　　既然已经下死手,陈少恒就绝不会给对方任何活下来
　　的机会了。
　　江湖凶险,既然已经结下了死仇,那就总有人得死掉
　　才行,给对方(好吗好)机会,就是对自身的不负责任
　　或许陈少恒自己没事,但是他能保证自己的家人,亲
　　朋好友也没事?
　　在这江湖上厮混,立场往往有三种,一种是不认识的
　　，一种是朋友,一种是敌人。
　　大当家的明显就是敌人。
　　陈少恒如此当机立断,让大当家的心底发凉。
　　不怕陈少恒虚言诓骗,就怕陈少恒如此直言不讳。
　　这说明此人心意已決,自己的结局万难更改。
　　那.我若如实回答,能有什么好处西?
　　可以让大当家的死的,毫无痛苦。
　　陈少恒轻轻一笑:“请大当家自行决定!”
　　ps:一分钟以后~晚上发两章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　左右连发三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第151章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第151章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　能够毫无痛苦的死去,也算是一种造化
　　大当家的叹了口气:“你问。"
　　明王宮究竟意欲何为?
　　陈少恒想知道的,自然是最核心的东西。
　　大当家一愕,然后叹了ロ气:“此事我不知道。
　　哦?
　　真的不知道。“
　　大当家立刻说道:“"明王宮做事又怎么会跟咱们细说
　　?去年天门山,风火岚山阻道之前,我们甚至不知道这
　　件事情之中,尚且有明王宫的影子。后来风火岚山身受
　　重伤,明王宮就逼迫我们进入天南,自谋前程。却也说
　　明若是就此返回的话,明王宮大明王必然下达诛杀令,
　　从此之后,天南北漠都没有我们的容身之地。我们是别
　　无他法,只能进入天南。”
　　其后,明王宫又让我们在天南大同一场,许诺若最
　　终事不可为,返回北漠之后,我们尚且还可以有一块修
　　养之地。所以苍鹰堡他们オ攻打了天心山,一夜之间灭
　　了天心门满门。又和玄元剑阁联合,勉强维持住了当前
　　的场面。可是,就阴谋诡计一方来说,我们终究不是天
　　南人的对手。各种明争暗斗的较量,看得我心中志忑,
　　这才生出了脱离他们,自立门户的想法
　　随着大当家娓娓道来,陈少恒也逐渐的掌握了一些有
　　用的信息
　　583第一条,明王宮和北漠这帮人,终究不是一条心
　　,他们最初进入天南,也是被明王宫逼迫。
　　第二条,明王宫给他们画了一张大饼,让他们在天南
　　搞出风雨。只是这大饼最终吃不吃的到,却是难说的很!
　　而这两条信息隐藏之下的,仍旧是明王宮那不可告人
　　的目的。
　　此事怕是只有天干地支中人,方才有机会知道。
　　所以陈少恒问道:“那你可知道,明王宮的人自从进
　　入天南之后,又去了何处?
　　大当家的摇了摇头:“此事,我却着实不知
　　却见到旁边那獐头鼠目之人,轻轻地举了举手:“我
　　我知道一点东西
　　哦?说来听听。
　　陈少恒看了他一眼。
　　“这信息……应该颇为重要,若是少总镖头能够饶我一
　　部。
　　好
　　陈少恒点了点头:“你武功不高,对我难有威胁,你
　　说出来,我可以饶你不死。
　　大当家的顿时脸都黑了,哪有这样的?
　　我说不说都得死,人家说了就能活?
　　但是转念一想,天南(abeg)人狡诈成性,这话听听也
　　就算了,真的相信了,那恐怕就上了恶当。
　　然而此时节,却也顾不上这么许多了,哪怕明知道可
　　能有诈,但万一呢?
　　为了确保万ー,那人又说道:“斗胆.请您立下重誓
　　陈少恒笑了笑:“罢了
　　说完之后,先是屈指一点,在他的身上点了一下,那
　　人身体顿时僵硬动弹不得。
　　陈少恒将含霜拿出,笛音一点之间,先是解了他身上
　　的八音穿心。
　　然后从腰上拿下了一个酒葫芦,这是天龙帮的人给他
　　的一葫芦酒,此时节随手倒了一点到手心上,另外一只
　　手轻轻一盖,内功催运之间,酒水顿时化为了薄薄的冰
　　片,随手一甩,直接落入了此人的肩井穴
　　陈少恒这才解开了他的穴道。
　　那人初时只觉得冰冰涼凉,并没有什么痛楚之类的感
　　受。
　　但是片刻之间,恐怖的奇痒感觉顿时走遍了全身。
　　一时之间惨叫不止,满地打滚,伸手想要去挠,却又
　　发现挠任何地方都不解痒。
　　反而疼痛异常,钻心的痒更加剧烈。
　　双手不断在身上抓挠:“饶,饶命.我.我
　　陈少恒也不管他,看了大当家的一眼,大当家的满眼
　　都是余悸,好在自己选择不错,否则的话,如今躺在地
　　上如此哀嚎的怕就是自己了。
　　大当家的-路保重。"
　　陈少恒这话落下,大当家的一愣之间,就见到陈少恒
　　一指剑气已经到了自己的眉心。
　　周身一震之下,脑袋微微低垂,彻底没了气息。
　　陈少恒说话也是算话,说让他死的毫无痛苦,也确实
　　是做到了。
　　身后以许天龙为首的江湖人,则纷纷将那些没死的抓
　　到了跟前,仔细逼问了一番之后,确定没有什么有价值
　　的情报,就纷纷出手将这些人打死。
　　陈少恒则将目光放在了那獐头鼠目之人的身上:“你
　　可愿告诉我,你知道什么消息?
　　那人此时节已经一句话也说不出来,涕泪恒流不说,
　　这短短的时间之内,已经满脸都是血痕,衣襟让他自己
　　撕碎,胸口更是道道血痕血肉翻起狰狞异常。
　　若是就此放着不管的话,他怕是真的会将自己给活活
　　挠死
　　听到陈少恒这话,立刻很狠点头。
　　脑袋撞在地上,发出咚咚巨响。
　　陈少恒这才给了他一指,暂且止住了他身上的生死符。
　　这钻心的痒忽然停住,那人长长的出了口气,翻滚在
　　了地上,却是一口力气都没有了。
　　说啊。
　　陈少恒看着他
　　那人一看到陈少恒的脸,就浑身打哆嗦,连忙说道
　　我……我有一次偶然听到他们说,要去朱雀府,做什么事
　　情说是什么家族守护什么秘密。这家族名声很大.…需
　　得小心云云…但是更多的我却不知道了。
　　哦?
　　陈少恒轻轻的摸了摸下巴。
　　天南之地,家族的话,曾经是六大家,如今却已经变
　　成了五大家。
　　朱雀府则有两家…一家是小天池苏氏,还有一家则
　　是凌霄山周家!
　　对方所说的,莫不是周家?
　　只是周家守护秘密
　　这却是从何说起?
　　闻人鸿说,天南之地有一处极地,然而世代之间都无
　　人能够找到。
　　莫非周家就是守护这秘密的一族?
　　当时苏星辰假死,吊唁之日陈少恒倒是见过这位周家
　　家主,其貌不扬,却也未曾留心。
　　他略微沉吟,又询问了一番,知道对方也是偶然听到
　　这个信息,并且还差点被发现,在多余的内容他也不敢
　　去听,这才给了他一掌送他了账。
　　然后转身对许天龙说道:“许帮主,这边的事情暂且
　　交给您来处理,我此时还有要事在身,不能久留
　　好。“"许天龙也听到了刚才的那些话,知道陈少恒大
　　概是要去朱雀府,当即说道:“小心行事,记得十六年后
　　ps:另外,咱也有点哭笑不得的是,评论区里咱们也
　　不用这么悲观嘛…我只是把大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　题,只要你们一直看,我就会好好的写完本的~~~

第152章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第152章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒不等他说完,就已经腳底抹油
　　十六年后的事情,你现在说有个蛋用
　　而且,这件事情本身的离谱程度,远远超过了这十六
　　年好不好?
　　聚义厅之外,其实也有人,陈少恒出去之后也是废了
　　一点手脚,才将这帮人彻底清理干净
　　沿途下山,走到一半就察觉到了阎屠三人的踪迹,呼
　　啸一声三个人顿时从隐藏之处出来。
　　“少总镖头!
　　山上情况如何?
　　陈少恒说道:“山上诸事已毕,我等此行立刻前往朱
　　雀府。
　　从那獐头鼠目之人口中所得到的消息,究竟是真是假
　　,现如今还很难~说。
　　但既然得到了这个消息,那还是有必-要去一趙的。
　　天心山那边的情況,多自己ー个不多,少自己一个不
　　少,关系到明王宫真实目的,无论是否路途遥远·,都得
　　去看看。
　　而且,此行正好路过武灵城,可以顺道回家看看家中
　　情况如何。
　　正走到天狮岭山下,就听到呼唤之声圆环传来:“少
　　总镖头,少总镖头!!
　　陈少恒回头一看,心头一跳,好大的一个球
　　正在山坡之上,飞跃纵跳,看得人心头发紧,生怕他
　　一不小心,脚下失了分す,直接滚落下来。
　　不过这个人虽然胖,可要说不说,跑起来的速度却是
　　不慢。
　　只是正常行动之中,不知道为何总是各种不方便。
　　正想着呢,这人已经带着庞大的气势来到了跟前
　　陈少恒赶紧拉着阎屠他们往后退了退,却见到这大黑
　　球骤然之间凌空翻滚,满身肥肉飄散开来,看上去着实
　　是一言难尽
　　猛然间如同流星坠地,姿态竟然还说不出来的潇洒。
　　只是当落地的那一刹那
　　咔嚓!
　　这声音略显熟悉,就看到罗九斤的眼眸之中闪过了一
　　抹痛色.
　　你还好吗?
　　陈少恒本着武林同道的互助精神,问了一句。
　　还行。
　　罗九斤晃了晃脑袋,也不知道是点头呢,还是摇头呢
　　毕竟看不到这家伙的脖子。
　　那就好。
　　陈少恒抱了抱拳头说道:“山水有相逢,咱们后会有
　　期!
　　少总镖头,同为天南武林正道,您…能扶我一把吗
　　陈少恒只好过去将这大胖子给扶了一把,带到了旁边
　　的一棵树下坐好大胖子这才满意的点了点头说道:“少总
　　镖头是要去朱雀府?
　　刚才问道的消息不少人都听到了。
　　陈少恒微微点头。
　　既如此,本少爷跟少总镖头同行如何?”
　　大胖子满脸都是期待之色。
　　这个
　　陈少恒不知道该如何反驳,对方满腔热诚,确实是为
　　了天南武林考虑,可问题是.你这体型和重量,马也太
　　吃力了ー点了。
　　加上个你,本来是打算快马加鞭可结果恐怕会变
　　得很不美丽。
　　饶是陈少恒伶牙俐齿,能说会道,此时节也不知道该
　　如何劝说才好。
　　倒是罗九斤叹了口气:“是在下孟浪了,此行求快,
　　少总镖头自然是要越快越好。如此,那就留待他日相逢
　　。
　　陈少恒立刻点头:“罗兄能够理解,再好不过,同为
　　天南武林中人,若是罗兄今后无事,可以来我沧海镖局
　　小聚。
　　当真吗?
　　罗九斤一双被肉给挤没了的小眼睛,顿时闪烁精光。
　　陈少恒本来是挺当真的,此时却有点不确定了。
　　不过还是点了点头:“恭候大驾。
　　一言为定。
　　大胖子勉强抱了抱拳,陈少恒立刻带着阎屠三人离去。
　　这边陈少恒三人刚走了片刻,就见到一个小小的身影
　　高低跳跃之间,就已经到了跟前:“少爷,您怎么了?
　　大胖子呆呆的看着陈少恒他们离去的方向,对这话充
　　耳不闻。
　　那小丫头雀儿又问了一遍,罗九斤这才拉着雀儿的手
　　激动的说道:“我跟天南年轻一辈第一人,交朋友了!!
　　雀儿张大了嘴巴:"说的可是那沧海镖局陈少恒?
　　自然是他!
　　大胖子立刻点头:“不虚此行,不虚此行啊!
　　所以,果然是这位少总镖头救了你一命?
　　0·求鲜花
　　雀儿哼哼了两声。
　　岂有此理,本少武功高强,如何会需要旁人救命?
　　罗九斤一瞪眼,忽然双手ー压,体内内力滚动,就听
　　到咔嚓咔嚎两声响之间,他双腿微微一震,竟然恢复了!
　　雀儿见惯不怪:“这长鲸功害人不浅.
　　伸手将罗九斤搀扶起来。
　　罗九斤却摇头晃脑,一伸手:“拿来。
　　雀儿叹了口气,从怀中拿出了一卷画轴,罗九斤随手
　　打开,星夜之下,就见到纸面上画着两个人
　　一个丰神俊秀的公子哥,身边跟着一个灵动的小丫头。
　　他用一只大胖手摸了摸下巴:“应该在将少总镖头画
　　入其中,今后行走江湖,可称之为.天南二少!"
　　少爷,您又发癔症了?少总镖头何等人物?岂会
　　让你说画就画
　　岂有此理,少总镖头自然是了不得的人物,但是你
　　家少爷难道就不厉害了吗?
　　他伸手一指那天狮岭:“別忘了,我可是带着这一身
　　肥肉,暗中澘伏上去了。
　　厉害,厉害。
　　雀儿虚着眼眶子说道:“此等非凡之事,只有我家少
　　爷能够做到。
　　那是.
　　这一主一仆,说话之间逐渐远去,姑且不提。
　　且说陈少恒这边却是马不停蹄,和傻妞圣女他们会合
　　之后,直接朝着朱雀府而去。
　　十几天的功夫,就此一晃而过,所过之处,却是让陈
　　少恒眉头紧锁。
　　沿途所见,但凡有北漠中人出没的地方,尽数一地凌
　　乱。
　　天南发展至今,已经有了自己的规矩,纵然是为祸一
　　方的匪患,也要根据规矩做事。
　　纵然是云祥寨那种毒瘤,也对山下的城镇秋毫无犯。
　　可是北漠这帮人却不同
　　他们不懂什么叫竭泽而渔,不懂什么叫细水长流,不
　　懂什么叫江湖规矩!
　　今朝有酒今朝醉,却也因此造成了极大杀孽
　　陈少恒沿途所见,脸色也越发阴沉难看。
　　ps:一分钟一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第153章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第153章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这一日未到晌午,武灵城已然在望。
　　四方城门把守森严,陈少恒到了跟前之后,有认识的
　　立刻认出来是沧海镖局少总镖头
　　城门口不敢拦截,陈少恒等人纵马入城。
　　一路抵达了沧海镖局,叫开门却只有福伯和几个镖师。
　　少总镖头回来了!
　　一声呼喝,整个镖局里顿时热闹了起来。
　　陈少恒来到了客厅坐下,询问目前武灵城的情况。
　　北漠侵入天南,苏星辰广发英雄令,总镖头和程帮
　　主商议之后,兵分两路。青龙帮负责固守本阵,总镖头
　　则是带着人赶往了天心山!
　　福伯言简意赅,一句话的功夫就已经分说明了
　　陈少恒喝了一口茶之后,站了起来说道:“傻妞,五
　　魔刀,“二五七"你们随我来。
　　出门之后直接来到了程府。
　　程府门户紧闭,看到陈少恒之后,赶緊打开了大门。
　　询问之下,知道程飞鹰不在家,陈少恒直接来到了后
　　院
　　程老爷子正坐在涼亭之内看着一局残局,面带沉吟之
　　色
　　陈少恒来到,他立刻站了起来,对他招手。
　　老爷子兴致不减。”
　　陈少恒笑了笑。
　　南山一行,见闻如何?
　　程老爷子看了他一眼,满脸都是笑容。
　　陈少恒说道:“可谓是大开眼界。
　　南山的地貌,局势,武功,他都算是有所见识了。
　　程老爷子轻轻叹息:“年轻就是好啊。
　　陈少恒则看了一眼棋盘上的局势,微微一笑:“程叔
　　叔是打算有所作为了?
　　没错。
　　程老爷子叹了口气:“如今确实是干载难逢的机会,
　　北漠之人入驻天南,可勢必是要被打出去的。天心山一
　　战,他们败多胜少。天南武林虽然高手或许没有他们多
　　,可是人却更多.苏星辰这一杆大旗之下,一呼百应!
　　而一旦等到这帮人从南天离开,天南武林的格局自然又
　　会有所改变。青龙帮趁此机会,收拢一些此战之中伤筋
　　动骨的帮派,自然可以更加见涨声威!
　　陈少恒也点了点头,就帮派发展来说,确实如此。
　　当今天南局势动乱,武林之中纷争不断,此为发展帮
　　派的最好时机。
　　老夫唯一担心的就是,这一跨步子太大,容易出问
　　题。
　　程老爷子看了一眼陈少恒,轻轻一笑:“不过还行,
　　终究我还是会照看着。”
　　陈少恒点了点头:“说到照看,傻妞留在老爷子这边
　　几天如何?
　　沧海剑派的剑心圣女?
　　程老爷子一愣:“为何?”
　　陈少恒说道:“我欲朱雀府一行,此行凶险难料,带
　　着她有可能平添变数。她心智时灵时不灵,若是当真出
　　现了些什么损伤的话,沧海剑派那边无法交代。
　　程老爷子微微点头:“异常凶险?”
　　却也难说。
　　陈少恒叹了口气:“我得到了一个消息,具体情况还
　　得前往之后才能核实。
　　话说到这份上,程老爷子就知道陈少恒心意已定,无
　　论如何凶险,此行必然会去。
　　当即就点了点头说道:“将她留在这,正好这两天
　　你素心姐姐也要回来了。
　　啊?
　　陈少恒一愣。
　　自上次一别,你们也有一年未见了,她如今武功算
　　是稍有成就,空寂师太许她真正入江湖了。
　　出师是大喜事。
　　陈少恒笑了笑。
　　这江湖凶险,今后你却得多帮帮你素心姐姐。
　　程老爷子说道:“待你们成亲之后
　　咳咳咳.
　　陈少恒连忙咳嗽。
　　少来,
　　程老爷子识破了陈少恒装咳嗽,转移话题的诡计:
　　前段时间,你爹出发之前,已经应下了这门亲事。沧海
　　镖局如今家大业大,无非是多添一双筷子的事情,你再
　　给老夫推三阻四,小心老夫揍你!
　　可不敢
　　陈少恒听的一愣,却是叹了口气
　　倒也不是不能理解陈正英为什么要应下这件事情。
　　江湖风波诡恶,人心难测的很。
　　谁也不知道那一天的凶风恶雨就会淋到自己的身上。
　　这种事情,早一日定下来,总好过将来出了什么事情
　　之后,再去后悔0
　　只是定下,可没有说什么时候成亲?
　　陈少恒看了看程老爷子。
　　程老爷子气的吹胡子瞪眼:“你爹不是什么好东西
　　你小子也不是好人。
　　虽然没有说明,但是这句话一出口,陈少恒就踏实了
　　不少
　　陈正英虽然应下,不过显然话中留下了余地。
　　毕竟陈少恒不在家,陈正英虽然能够拿主意,却也得
　　问陈少恒的意见和想法。
　　所以话没有说死,免得将来出了什么波折,两家都不
　　好做人。
　　当即陈少恒摇了摇头:“这事情以后再看,若是真的
　　心心相映,少恒自然是男子汉扛得起责任。
　　哼,知道就好。
　　程老爷子看了他一眼:“你是我看着长大的,对你,
　　我自然放心。好了,有什么事情去做就是了,老夫等你
　　回来,给我老夫捏肩捶腿。
　　知道了。
　　陈少恒恭恭敬敬的退下,只不过在跟傻妞圣女说的时
　　候,傻妞圣女多少有点不情愿。
　　不过当陈少恒承诺给她买很多很多的糖人之后,这姑
　　娘立刻就忘了什么离别伤感,只是挥手让他路上小心。
　　陈少恒这边事不宜迟,回家也只来得及喝了一口水
　　跟程老爷子说了两句之后,就立刻带着五魔刀重5.5新上
　　路
　　傻妞圣女来到了程老爷子的花园,此时满院都是花骨
　　朵,不过开花或许也只在一夜之间。
　　老爷子看着傻妞圣女过来,却逐渐的剑气翻滚。
　　不禁面色一正
　　正要说话,却见到那剑气忽然重新归拢,傻妞圣女笑
　　嘻嘻的来到了程老爷子的身后说道:“老爷子,我给您捏
　　捏肩膀,您给我买糖人好不好?
　　好
　　程老爷子摇了摇头,微微一笑。
　　又听到傻妞圣女说道:“那花开了之后,我能不能摘
　　几朵?.
　　许你了。
　　恩恩。”
　　傻妞圣女满脸都是笑容:“那可太好了,这一院子的
　　鲜花,老爷子一人独享也太狡猾了。

第154章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第154章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒此时此刻,却也顾不上其他了。
　　带着五魔刀直接出了武灵城,直奔朱雀府。
　　身上唯一多的东西,便是琴匣。
　　脑子里翻来覆去的则全都是关于周家的信息。
　　却又发现,周家的信息着实不多。
　　这家族驰名已久,享誉武林,当今三代同堂,周老爷
　　子周煜乾,当代家主周庭渊,还有周家大公子周萧然!
　　跟周煜乾同辈的还有一位老爷子不过名声不显,陈少
　　恒也不知道叫什么。
　　只知道这位老爷子还有三个儿子,两个女儿。
　　这两个女儿ー个嫁到了上官家,一个则是进了的寂灭
　　谷
　　三个儿子则辅佐周庭渊,打理家族内的一切事物。
　　都算的上是声名远播。
　　大公子周萧然将家传武功推陈出新,年纪轻轻名声不
　　弱,不过今年应该也有三十岁了。
　　而这位大公子之后的后人,如今尚未走出江湖。
　　陈少恒翻01来覆去得将这些信息在脑子里过滤了一遍
　　,最后摇了摇头,周家给人的信息就只有这些。
　　大公子周萧然名声固然不弱,但是仔细想想,却又发
　　现江湖上似乎并没有太多此人的信息,也没有太多的战
　　绩流传。
　　周家固然是天南大家之一,可偏偏存在感极为薄弱,
　　薄弱到当人们想到周家的时候,只知道周家是一个大家
　　族,但是他们家传的武功是什么?家族之中的高手在天
　　南之中又能够排到什么名号.似乎都没有什么概念。
　　这显然是有些奇怪了
　　若不是我心中想的太多,那么就是周家之中,古怪
　　更深!”
　　陈少恒策马扬鞭,乃是为了节省体力,虽然他内力深
　　厚,施展轻功的话,其实赶路只快不慢。
　　可问题是,不可长持!
　　人终究只是人,内力深厚也仍旧是一个人,而不是神
　　仙,可以无穷尽的挥洒。
　　内力再怎么深厚的人也有将内力用完的时候,当陈少
　　恒内力耗尽,于道左休息的时候,一旦有人偷袭,岂不
　　是尴尬?
　　如此策马扬鞭狂奔而行,却是跟天心山越来越远。
　　天心山上有苏星辰他们在,北漠中人大概是翻不起
　　什么浪花.
　　想到这里,他忽然一愕:“周家有没有去参加这一次
　　的围剿?他们在天心山外恐怕已经耗费了一个半月的时
　　光了,若是周家真的要出事的话,此时此刻怕是已经满
　　门被灭!
　　这念头泛起的时候,心头不禁更加急切。
　　可是再快.也不过如此了。
　　夜色
　　道左之间,火光燃起,距离陈少恒从武灵城出发到现
　　在,紧赶慢赶已经过去了半个月的时间。
　　此时节再往前走,快马加鞭三天的时间,就能够抵达
　　凌霄山!
　　但是马得休息,五魔刀也是人,也会疲惫,所以到了
　　晚上的时候,还是该休息就得休息,否则的话跑死了马
　　也终究是耽误工夫。
　　火光之旁,齐紫衣正在将烤熟的肉送到陈少恒的面前
　　陈少恒拿过来正要吃,却忽然看向了暗处。
　　暗处之人并没有隐藏的意思,手中一把油纸伞,默然
　　举起,半截伞面掩盖之下,露出了半张脸。
　　少总镖头不知道是什么时候,从南山归来的?
　　那人站在火光之外,距离陈少恒他们尚且有一段时间
　　此时开口,声音飘渺,却如同从四面八方而来。
　　陈少恒看了看他,微微沉吟制后,这才说道:“当日
　　我运送山河鼎前往襄王城,尊驾伙同蛮和尚等人出手试
　　图劫鼎,如今却又出现在了此处,却不知道意欲何为?
　　哈哈哈。
　　那人一笑:“少总镖头慧眼如炬,我本就知道瞒不过
　　的。不过我来此只是想要告诉少总镖头一声,您来晚了
　　,那里满门已经尽数被屠,明王宮已经得手…还请少总
　　镖头,原路返回把。
　　陈少恒轻轻摇头。
　　少总镖头不信?
　　非是不信…而是好奇
　　陈少恒说道:“却不知道是什么地方,被人杀了满门
　　?尊驾却又如何知道?另外…尊驾言下之意,似乎是我
　　要去此地,却不知道,我去此地做什么?
　　"少总镖头,果然是滴水不漏。
　　那人手持油纸伞,已经来到了跟前:“只不过,如今
　　天心山已经吸引了大部分武林中人的注意,总镖头陈正
　　英也在那里,少总镖头却不去天心山,为何来到了这朱
　　雀府?其中深意,不言自明。
　　有趣。
　　陈少恒微微一笑:“"有何深意,还请尊驾教我。
　　自然是为了明王宮的谋算。
　　那人濙淡的说道:“明王宮逼迫北漠众人进入天南,
　　此心路人皆知。稍微考虑一下,便已经知道,这是明修
　　栈道暗度陈仓。只可惜,大势之前,谁能免俗?若是不
　　联合一处,如何能够定鼎胜场?不过
　　他说到这里的时候,已经坐在了篝火旁边,将油纸伞
　　扛在了肩膀上,随手转动:“自身没事的,自然会响应苏
　　星辰之邀,可若是本身有什么不可告人的秘密的680
　　那自然是会千方百计的想办法,脱离这一场战斗,去守
　　护自己更加重要的秘密少总镖头,您说此言可有道理
　　“确实有道理。
　　陈少恒笑了笑:“只是听你这么说,在下却更显迷惑
　　,却不知道在此关头,又有何秘密如此重要?
　　"少总镖头当真不知?
　　那人看了陈少恒一眼,半截伞面之下的面孔,却更显
　　深沉
　　陈少恒轻轻摇头:“着实是被尊驾说的一头雾水,满
　　眼金星。若是能够教我一二,感激不尽。
　　少总镖头。那人叹了ロ气:“天南武林之中,不说
　　年轻一辈,放眼整个武林,最让在下感慨的便是少总镖
　　头了。楚城主慧眼如炬,确实是让人佩服!
　　他站了起来说道:"今夜小聚,少总镖头还请好好保
　　重
　　五魔刀各自手按刀柄,陈少恒轻轻地摆了摆手:“这
　　是暗夜天的万川归海诀,手段诡秘,面前所见只是傀儡
　　而已。纵然杀了,也是无趣。
　　那人回头看了陈少恒一眼:“多谢少总镖头,手下留
　　情。
　　说完之后,这才扬长而去。
　　陈少恒眉头微微锁起,手指轻轻一点,轻轻地出了口
　　情。

第155章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第155章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　篝火之前,五魔刀面面相劇
　　陈少恒随手扯下了一块肉,送入口中咀嚼。
　　暗夜天三圣之一,陈少恒至今为止,都不知道此人的
　　名字到底是什么。
　　而对方今天来这里的目的在他说出那句'那里满门
　　已经尽数被屠,明王宮已经得手的时候,就已经暴露了。
　　这句话是陷阱!
　　那里'是哪里?
　　若是他知道的话,自然会直接说周家'!
　　但是他没有
　　所以他今天来这里的目的是为了探查陈少恒,是否知
　　道'那里究竟是'哪里'!
　　否则的话,他其实是没有理由出现在陈少恒面前的。
　　毕竟以对方知道'周家'为前提的情况下,跑到这里来
　　跟陈少恒说这番话毫无意义,除了能够暴露暗夜天也在
　　这其中活动之外,并不会有任何收获。
　　所以,陈少恒从头到尾都只能装作不知。
　　因为在对方那句话说完之后,陈少恒不管说什么,都
　　只会让对方确定,陈少恒知道这件事情
　　而这个信息一旦被对方捕捉到的话,那陈少恒抵达这
　　里的目的,也就不用多提了。
　　显然就是为了此事而来。
　　那么顺势推理,陈少恒舍了天心山,专门往这边跑,
　　很容易就得出周家这个结论。
　　毕竟这附近数得着的家族,也就只有一个周家了。
　　事实上,就算是如此,按照对方的心性智慧,在看到
　　陈少恒抵达这里之后,已经可以得出很多的结论。
　　之所以出现,或许只是为了更加确定而已。
　　陈少恒随手将一块干柴填入火中。
　　暗夜天果然也知道这件事情。
　　周家暂时没有任何风波。”
　　天干地支尚未出手。
　　来得及
　　这是陈少恒从对方身上反推得到的信息
　　如果说,天干地支已经出手进行了'绝杀',那始终徘
　　徊在这附近的暗夜天三圣,绝对会有所察觉。
　　今天晚上这一出,就会显得毫无意义。
　　而从对方能够在这附近徘徊来看,他显然对天干地支
　　也有一定的了解,知道明王宫的谋算。
　　那么他极有可能是一路跟踪天干地支抵达,只是天干
　　地支始终未曾有大动作。
　　过程之中他看到自己也出现在了这里
　　所以才会出现在自己面前,试图从自己这边,抢先一
　　步知道'那里'的信息,从而走到天干地支前面。
　　如果我继续往前赶路,先一步抵达周家,恐怕会
　　成为一个明显的标靶¨。”
　　陈少恒的探了揉自己的眉心,天干地支知道周家,暗
　　夜天这一圣却并不知情,一旦自己出现在了周家,那暗
　　夜天也会知道问题出现在了周家。
　　一旦被西海知道了这个信息,周家恐怕会永无宁日。
　　天干地支迟迟不出手,应该也是有此人的功劳在内。
　　万川归海诀,诡异深奥,若是让对方抢走了机密,然
　　后立刻远遁干里,就算是明王宫势力在强大,又如何能
　　够跑到海上逞凶?
　　陈少恒借由此人今夜到来一事,恍然间明白了当前局
　　势。
　　天干地支和暗夜天,互为掣肘。
　　周家对此是否一无所知尚未可知,也不知道有多少人
　　去了天心山,但总归来说,周家不会毫无防范才对
　　自己的到来让这局面平添变数,暗夜天这一圣出现在
　　自己面前也就算了,天干地支是否也有察觉到自己的到
　　来
　　陈少恒心念电转之间,随手一挥,将地面扫平,用树
　　枝画了几条路线出来。
　　五魔刀守护在側,陈少恒指指点点之间,开口说道
　　天亮之后,即刻策马狂奔,抵达城镇以后,你们就此转
　　道从这里抵达这里.然后从这里乘船横渡天南
　　返回武灵城。
　　五魔刀面面相劇:“那少总镖头你呢?
　　陈少恒说道:“我恐怕已经成为了众矢之的,所以进
　　入城镇之后,你们需要如此
　　耳提面命,并非只是为了他们脱身。
　　陈少恒用的仍旧是金蝉脱売。
　　这江湖上最可怕的是情报网,暗夜天在天南布局恐怕
　　并非一朝一タ,否则的话他不会刚刚抵达这里,就已经
　　被此人发现
　　相比之下北漠明王宮的人,仗着武力選凶,未必会知
　　道自己的到来
　　可不管怎么样,现如今最重要的其实是由明转暗。
　　既然暗夜天的目光在自己的身上,那自己就得想办法
　　让他们的目光转移。
　　因此陈少恒的计划就是,让五魔刀寻一个合适的人
　　换上自己的衣服,背着自己的琴匣,转道浩然山,一路
　　过关口,沿河乘船,顺水而下,重返武灵城。
　　此举意在吸引暗夜天的目光。
　　陈少恒就此易容改扮,继续前往凌霄山周家。
　　若是顺利的话,或许可以无波无澜的抵达目的地的
　　只是这样一来,暗夜天的目光被吸引,天干地支有可
　　能直接对周家发动袭击。
　　不过自己已经抵达周家的情況下,信息传递之后,周
　　家也可以有足够的时间,从容布置,请君入瓮!
　　唯一的问题是,不知道周家是否会相信自己。
　　想来凭借自己如今的名声,这问题应该不大。
　　陈少恒如此这般的吩咐完了之后,五魔刀都微微点头
　　吃喝一番,各自休息。
　　次日一早再一次启程上路,未到晌午,就已经来到了
　　一处城镇之内。
　　陈少恒他们找了一家客栈暂且住下,来到大堂之内点
　　了一些吃喝,他坐在厅堂之中,随意的看了一眼门口的
　　贩夫走卒
　　別小看这些贩夫走卒三教九流,(钱王好)谁知道这其
　　中,又有多少人是暗夜天的眼线?又有多少人是天图阁
　　的门生?
　　随便吃了两口之后,陈少恒返回房间之内,间屠已经
　　暗中找了一个人过来。
　　陈少恒询问了两句,确定没有问题,正要换衣服,却
　　忽然听到齐紫衣的声音从门外传来：“少总镖头,有
　　什么人?”
　　陈少恒眉头微微一皱。
　　来人自称周家,周萧然雨。
　　陈少恒的手指在桌面上轻轻一点:“请进来!
　　一摆手,阎屠立刻带着那人从窗口离开,去了另外一
　　个房间。
　　片刻之后,房门再度被人敲响,陈少恒来到门前打开
　　房门,齐紫衣站在旁边,而在门前站着的则是一个略显
　　疲态的年轻男子。
　　他轻轻一笑,微微躬身说道:“见过少总镖头。

第156章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第156章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒稍微打量了一下这位周家大公子。
　　三十岁上下,一身锦缎公子长袍,腰悬玉佩,手上拿
　　着的是一把折扇。
　　给人的感觉从容大度,只是脸上的疲态却是如论如何
　　也隐藏不住。
　　其实陈少恒不是第一次见到这位周萧然,当日苏氏吊
　　唁,大公子随着周家族长周庭渊一起前往。
　　当时他就站在周庭渊的身后
　　请进
　　陈少恒让开了一个身位,周萧然抱了抱挙,这才进了
　　屋
　　周公子
　　陈少恒让周萧然坐下,随手给他倒了杯茶:“如何知
　　道我在此处?”
　　实不相瞒”
　　周萧然叹了口气:"凌霄山方圆五百里,都有周家眼
　　线。昨日我便知道少总镖头已经走入了此方地界,方才
　　连夜快马加鞭。足足跑死了三匹快马,这才在此处和少
　　总镖头碰面。
　　说到这里的时候,他站了起来:“不敢欺瞒少总镖头
　　如今周家已经到了生死存亡之际,恳请少总镖头,救
　　我周家于水火!"
　　一揖到地,语气恳切。237
　　陈少恒伸手将他搀扶起来:“周公子多礼了,却不知
　　道此举是为了哪般?
　　陈少恒做事从来都是滴水不漏,昨天晚上暗夜天三圣
　　之一的那位出现过于突然,再加上只要他出现在这里
　　不漏都得漏
　　可哪怕如此,也让对方无法得到确切的消息。
　　现如今别说周家大公子周萧然出现在这里,就算是周
　　庭渊亲至,陈少恒也未必会将自己所知道的信息直接和
　　盘托出。
　　因此,此时此刻只是佯装不知。
　　这江湖诡诈,谁知道眼前这人究竟是不是周萧然?
　　万一是易容改装?
　　万一周萧然背叛周家?
　　万
　　总而言之,万一之事实在是太多,因此在对方未曾开
　　口之前,陈少恒无论如何不会先开口。
　　周家乃是天南大家,威名赫赫,享誉武林。
　　陈少恒沉吟半晌之后说道:“大公子声明盖世,乃是
　　年轻一辈翘楚之才,此时节却跑到这里找我救命…着实
　　是让在下不知所措,还请大公子明言,究竟为何啊?
　　周萧然长叹一声:“此事…-时之间,却不知道从何
　　说起
　　微微沉吟之后,周萧然这才说道:“听闻前段时间,
　　少总镖头去了南山,为了送那琅嬛天风火岚山返回宗门
　　有这事
　　风火岚山当日于天门山外阻截北漠之人入主天南武
　　林,其中大义让人佩服。却不知道少总镖头,对于北漠
　　,又有何了解?
　　此行曾经和北漠明王宫中的高手碰过。
　　陈少恒这方面没有隐瞒。
　　少总镖头既然知道明王宮,那就好说的多了。
　　周萧然说道:“此次北漠众人入侵天南的,正是明王
　　宫从中谋划。天南武林这近一年的风风雨雨,也皆因此
　　而来。如今天心山上,北漠众人被围困,可是.明王宫
　　中的高手,却并不在此列他们如今…却是在周家周围
　　徘徊!
　　陈少恒看了周萧然一眼:“为何会如此?
　　“只因为,我周家世代以来,守护的一个秘密。
　　周萧然叹了口气:“这秘密如何,请恕在下无法告知。只是此事事关重大,若是落入了明王宫的手中,天南
　　武林恐怕就此多事。会成为几方角力的乱战之所如今
　　家父与二位叔伯正在天心山下,为我天南武林出力,明
　　王宮高手出现之时,虽然也想要将父亲叔伯唤回,可此
　　举却只会徒增耳目。”
　　目前不知境况,只知道这明王宮中高手始终未曾出
　　手,似平有所忌惮(abci)。周家如今上下戒严,可问题是
　　有千日做贼的,哪里有千日防贼的道理?有道是久守
　　必失,时间拖延的越久,越是心中难安而此时节少总
　　镖头竟然出现,方才让我看到了一线生机。故此,连夜
　　赶来,恳请少总镖头,接一单镖!
　　陈少恒眉头微微一挑:“什么镖?”
　　物镖!
　　周萧然说道:“恳请少总镖头,前往周家取一物,送
　　至天心山下,我父亲手中。
　　这东西关系到那个秘密?
　　是
　　大公子就不怕我监守自盗?毕竟若是大公子所言不
　　虚,此乃明王宮苦心孤诣之物,难保我心中不会动心起
　　周萧然长叹一声:“若当真如此,却也只能说是命该
　　如此。常闻少总镖头,义薄云天有道是人心不可测,
　　人心不可查,周家当前这生死存亡之时,唯有少总镖头
　　能够解救。若是少总镖头也如此的话,那也就合该如
　　此了。
　　陈少恒眉头紧锁,心中反复思量。
　　大概有所決断,当即一笑说道:“如此,就请大公子
　　带路,咱们先去周家一行。
　　周萧然顿时大喜:“少总镖头有所決断了?
　　久闻凌霄山周家其名,我此行固然另有要事,不过
　　大公子话都说道了这个份上,若是不去一趙,终究不合
　　适
　　陈少恒站了起来说道:“请大公子带路。
　　请
　　周萧然似乎颇为激动,连忙带着陈少恒等人从客栈出
　　来,顺便还帮他们将店钱给结了。
　　众人此一行再往周家赶路,有周萧然领路,速度更加
　　快了几分。
　　陈少恒一路上少言少语,和周萧然谈笑之间,话都只
　　说三分,转眼之间,凌山周家已经到了眼前。
　　凌霄山山高不知几许,周家却是在山前。
　　这是一座依山而建的庞大庄园!
　　只是此时,庄园寂静,几近于无声!
　　陈少恒轻轻叹了口气,看了周萧然一眼,周萧然的脸
　　色却是惨白一片.
　　不会的,不会这么巧的
　　周萧然轻轻摇头,正要打马上前,陈少恒却忽然一把
　　抓住了他的手腕:“贵府似乎出了问题。
　　周萧然回头看向了陈少恒。
　　陈少恒目光冷肃:“我且问你一件事。
　　少总镖头,请说。”
　　你所说的秘密,当真藏于庄园之内?
　　这
　　周萧然沉默半晌,轻轻点头:“此事,绝无虚假。”
　　此事绝无虚假.
　　陈少恒的嘴角轻轻一瞥,那显然虚假的另有其事了?

第157章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第157章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此事绝无虚假,那虚假的是什么?
　　虚假的自然是周萧然跟陈少恒在客栈之中的一番话。
　　这番话有真有假
　　其中秘密是真,但是让陈少恒送至天~心山多半是假!
　　周家知道明王宫暗中窥探,却并不知道暗-夜天暗中
　　图谋。
　　陈少恒的到来他们只当是意外,故此找上陈少恒,并
　　且以这番说法,让陈少恒护送某物抵达天心山,则是为
　　了转移明王宫的-视线!
　　这在他们看来,是破局之道!
　　可实际上,却是取死之道!
　　陈少恒心中长叹一声,当周萧然在客栈之中,跟他说
　　那个秘密的时候,陈少恒基本上就相信了周萧然的身份。
　　只是同时却也觉得,周萧然此行实在是过于草率了。
　　先前陈少恒通过暗夜天三圣之ー,分析出来当前的局
　　势为暗夜天和明王宮对時,形成了相互掣肘的局面
　　周家一时片刻之间,可保无事。
　　但是周萧然发现陈少恒出现,忽然打马前来,却是告
　　诉了明王宮陈少恒到来的消息。
　　此事一旦发生,极有可能导致明王宫狗急跳墙。
　　先前不愿意动手,是因为需要对付暗夜天三圣之一，
　　生怕对方从中取利。
　　如今再不动手,就有可能因为陈少恒的出现,而导致
　　大好局面付之东流。
　　他们为此谋划许久,只为了取这周家,只为了让这件
　　事情,于水面之下平稳进行,不引起丝毫波澜起伏。
　　可如今,一有暗夜天,二有陈少恒,想要平静的暗中
　　谋划此事,已然绝无可能
　　跃然这样,那狗急跳的情况非常有可能发生。
　　而且.此事并不以陈少恒是否答应为转移,而是只
　　要周萧然和陈少恒一碰面,事情必然会发生突变。
　　他们这一路来紧赶慢赶,陈少恒话都很少说,全部时
　　间都是用在了赶路上,就是担心周家生变。
　　可现如今看来,仍旧是晚了一步。
　　明王宮决心已下,杀机在不为任何事情动摇!
　　周家自以为的破局之道,却将家中更多的人,推向了
　　死路之中。
　　此时此刻,陈少恒抓着周萧然的手腕,询问的这番话
　　,则是想要让这位大公子,心中可以有一番决断!
　　明着是问这秘密,究竟是否藏于庄园之中!
　　这句话看似简单,实际上要问的却更多!
　　秘密是否藏于庄园之中是其一,秘密是否在周萧然身
　　上是其二。
　　实际上其中还隐藏着一句诛心之语:究竟是秘密重要
　　还是周家重要?
　　周家当前没有半点动静,恐怕已经彻底落入明王宮之
　　手,暗中还有暗夜天窥伺。
　　若是此时节秘密若是当真就在周萧然的身上,并且当
　　真比家族重要的话,那就应该立刻离去,直奔天心山
　　托护于苏星辰之下,可保万全。
　　可若是家族重要,那现在对方摆明了是打算请君入瓮。
　　一旦踏入其中,难免会落入对方的陷阱之内。
　　其中情由,却只能凭借这位周大公子,一人決断!
　　周萧然表情挣扎,至于陈少恒的话,他自然是能够听
　　懂的。
　　最终长叹一声:“此事.…绝无虚假
　　得到了这个答案之后,陈少恒也不再多言,当即打马
　　上前,转眼之间,就已经来到了周家大门口。
　　周家大门此时大敵四开,能够看到影背墙上一个硕大
　　的'周'字,陈少恒吐气开声:“武灵城沧海镖局陈少恒
　　恳请北漠高人,现身一见!
　　这话说的极为突兀,明明是周家,却偏偏要说北漠高
　　人。
　　却听到一声笑声传来:“陈少恒,此事我劝你莫要多
　　管,否则来得去不得!
　　十二地支二十七人命丧你手,更有十ニ人如今尚且
　　失陷于南山之地,少总镖头和我大明宮已经是深仇大恨
　　不过若是就此离去的话,今后明王宫绝不找后账。可
　　一旦少总镖头深陷其中,却得时刻小心,我明王宫的报
　　复!
　　这是另外一个声音,似乎温文尔雅,只是言语之间另
　　藏杀机。
　　又有一个声音传来:“久闻少总镖头聪明睿智,乃是
　　这天底下第一等的聪明人,若当真想要跟咱们过不去的
　　话,不妨入府一叙!?咱们弟兄在此摆上饕餮盛宴,可
　　当把酒言欢!
　　0·求鲜花0
　　周萧然脸色铁青,这帮人一开口,已经足够说明,周
　　家当前的情况。
　　一时之间怒声喝道:“我家人现今如何了
　　“好得很。
　　一个声音哈哈一笑:“周大公子夤夜离家,去会少总
　　镖头,我等趁虚而入,着实是一场大杀。贵夫人与我等
　　交好,正要跟你相见
　　说话之间,忽然有一物从头顶飞出,周萧然脸色一变
　　却见到陈少恒不知道什么时候,已经带上了缠丝天魔
　　手,随手一甩,一根细线已经缠绕在了那东西上面,拽
　　入手中,却是一颗人头!
　　七窍流血,死状甚惨
　　夫人!!
　　周萧然一把将人头抢了过来,一时之间悲戚震天:“
　　你.你怎可舍我而去!?
　　大公子,你家人并未死绝,先不要着急哀恸。
　　又有声音传出说道:“"老夫人还在,你的儿子也还在
　　,你若是不想让他们前赴后继,奔了你夫人的前程,只
　　需要回答咱们弟兄几句话,余下的诸位皆可以留得性命
　　贼子,休想!!!!
　　周萧然手握折扇,纵身一跃,就要跳入府内。
　　陈少恒凌空一拽,周萧然只觉得一股力道锁住了自己
　　的身形直接给自己拽回了马上。
　　少总镖头.
　　周萧然脸色一变。
　　陈少恒轻轻摇头,然后说道:“听诸位这么说,那我
　　大概也知道了关节所在。诸位想要知道的秘密,怕是只
　　有这位大公子才知道?诸位掌控阖府上下,也是为了
　　此事听说这秘密极端重要,事关天南生死。既如此,
　　想要破局,却也平常的很我只要将这位大公子当场打
　　死,诸位的谋算顿时百般成空,纵然是将周家上下杀了
　　个一干二净,我天南武林也仍旧平安无事不知道诸位
　　以为然否?
　　周萧然闻言一愣,愕然的看着陈少恒。

第158章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第158章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陈少恒这话可谓是一语中的!
　　如今周家上下都已经落入了明王宮手中,之所以悬而
　　不杀,正是为了从周萧然口中知道关键信息。
　　若是周萧然死了,这信息也就只有远在天心山的周庭
　　渊知道
　　而这样一来,明王宫百般谋划顿时成空。
　　周家之内,一时之间安静无比,周萧然瞪大了眼睛看
　　着陈少恒,却见到陈少恒屈指一点就已经到了他的跟前。
　　周萧然脸色大変:"你竟然当真杀我!?
　　手中折扇反扣,想要抵挡,却又如何能够?
　　且不说他的内力和陈少恒相去甚远,所用的武功也远
　　远不如陈少恒所使用的襄王落神指。
　　手指一点之间,就已经探入中门,指尖一挑,周萧然
　　顿时喷出了一口鲜血"二零零”,整个人凌空而起,从马上
　　滚落,当时就没了气息!
　　“竟然当真下此毒手!?
　　有一人凌空飞出,口中呼喝,伸手就要去抓周萧然。
　　可在此时,陈少恒随手一抓,那人不由自主的朝着陈
　　少恒的方向飞了过来。
　　那人脸色一沉,怒吼一声双掌悍然击出:“送你归西
　　大言不惭!
　　陈少恒嘴角泛冷,变爪为掌,四掌相对那人只觉得一
　　身内力刹那间泥牛入海,转眼之间体内已然空空如也!
　　他张嘴想要说话,却已经一个字都说不出来,陈少恒
　　随手一掌拍在了此人的头上,断送了他的性命。
　　此时方才冷冷一笑说道:“诸位以为陈某不敢杀人?
　　“少总镖头,好一个直击中流!
　　明王宫记下少总镖头今日厚赐!
　　咱们走!
　　说话之间,陈少恒就听到几道呼吸试图从数个方向突
　　围。
　　陈少恒内力一震,素名从琴匣之中飞出,落到了他的
　　面前。
　　随手扣琴弦,嗡鸣之间,山中刹那间百鸟惊飞,同一
　　时间,几声闷哼响起。
　　就见到陈少恒身形飞跃,直接来到了周家的门楼之上
　　声音开阔:"诸位当真以为,今日能够生离此地?你们
　　一夜之间,控制了周家满门,如今周家大公子因此而死
　　周家满门上下尽数被你们杀绝,还想要以此引我等入
　　瓮?却是异想天开至极!今日,你们所设之瓮,便作为
　　尔等埋骨之所!
　　岂有此理!
　　一声怒喝从府中传出:“我等固然掌控了周家内外,
　　但是所杀之人可还没有多少,家着老小多数都被控制,
　　用作要挟。你这么说,到底是什么意思?
　　还用多问?
　　又有一人怒道:“天南之人,诡计多端,这是栽赃嫁
　　祸!今日周家不死也得全都死了,而且这些人还全都得
　　死在咱们的手里,才可以让这位少总镖头手上干干净净
　　,杀多少人都是护卫正道。
　　“少特么废话,现如今该如何是好?不是说这小子是
　　天南年轻一辈第一高手吗?说什么义薄云天,怎么如此
　　狠辣无情?我们如今已经孤注一掷,难道真的要去天心
　　山?
　　陈少恒眉头微微扬起,嘴角勾起了一丝笑意,余光瞥
　　见马下的周萧然眼皮子动换,随手一扯琴弦,嗡鸣之中
　　刚才几个说话之人,又是一声轻哼,借此掩护,陈少
　　恒随手一指点在了那周萧然的身上,让其晕死过去。
　　襄王落神指奥妙无双,陈少恒先前那一指看似辣手无
　　情,直接催断了周萧然的心脉。
　　实际上只是为了局势逆转做戏而已。
　　此计妙处在于,周萧然不知是计,那骇然之情溢于言
　　表,可以取信于人。
　　其次,此举成就之后,府内众人自然会有人出来查看
　　从而毙亡于陈少恒之手,算是一招引蛇出洞的闲棋,
　　却也让陈少恒更加确定这山庄之内众人的身份。
　　第三,心狠手辣的印象一旦落下,明王宫的人以为陈
　　少恒不会将周家之人性命放在眼里,反而可以保住他们
　　的性命。
　　动念之间,陈少恒谋算已深,此时节之所以尚且没有
　　彻底动手杀人,只因为还有一事的让他颇为忌惮。
　　从这帮人说话可以看得出来,十二地支目前失陷于南
　　山之内。
　　周家目前能够行动的人,远远不到二十二这样的数目。
　　那么来的人应该只有十天干
　　只是.这十天干,为什么只有九个人?
　　十天干中的另外一人,去了何处?
　　不仅如此,暗夜天三圣之一的那位,此时此刻又在何
　　方?
　　周家的这一场大戏,若是不能让他们尽数登场,至少
　　也得让他们有个动静,好让陈少恒知道,该去何处杀人
　　凌霄山上有一处观星崖,观星崖前正坐着一个人0
　　面前放着香案软塌,案上放着一把七弦古琴,随手轻
　　轻拨弄琴弦,却只是虚拨,并未有丝毫声音传出。
　　轻轻一声叹息,此人将目光放到了观星崖下方,那里
　　正是周家所在。
　　好一个心狠手辣的陈少恒.
　　他心狠手辣又非始于今日。
　　一个声音忽然从此人的身后传来。
　　那人眉头緊锁,回头去看,就见到竹林之旁,一身黑
　　衣,面上带着黑底绣花面具的男子,就站在这里:“他对
　　我们暗夜天,可一直心狠手辣的很呢,不过…常说流云
　　大家游走天地四方,却是少有人知道,当流云大家入了
　　北漠之后,就成为了甲字第一号,十天干之首,着实令
　　人佩服!
　　暗夜天
　　流云大家轻轻叹息:“自明王宮入天南以来,你始终
　　徘徊在侧,却不知道,如此喜好纠缠的男子,着实让人
　　讨厌至极。
　　如此倒是可惜了。
　　那人轻轻一笑:“3.5却不知道流云大家可相信,那周
　　萧然已经死了?”
　　流云大家微微沉默:"怕是只有那些北漠的直肠子才
　　会相信这件事情。
　　那你为何不跟他们说呢?
　　因为…我在等你。
　　流云大家微微一笑:“陈少恒所谋一眼可破,假死脱
　　身,救周家于水火之中。換言之,今日之事结束,周萧
　　然我随时可抓,但是你却始终徘徊在侧,让我心头着实
　　难安。如今你出来了,却也正好可以立个章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　哈哈。
　　那人轻轻一笑:“以九大天干性命做饵,手笔确实不
　　小,我猜你如今最后悔的就是,在周萧然离开的时候,
　　你没有动手抓他

第159章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第159章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　流云大家的脸色略微有些难看。
　　这确实是她最后悔的一件事情!
　　只是那个时候,她并不知道周萧然如此关键。
　　毕竟,周家老爷子还在。
　　纵然这秘密是代代流传,只传长子长孙,也有周老爷
　　子做舌头
　　却没想到这老头性子烈的很,当意识到不是十天干的
　　对手之后,索性直接自刎于庭前。
　　临死之前还说什么不想看周家家破人亡的惨状。
　　以至于最终的一切只能落在周萧然的身上,形成了当
　　前的局面。
　　当然,这是一方面。
　　另外一方面的错,得归昝到眼前之人的身上。
　　周家不知暗夜天的存在,但是流云大家始终知道,暗
　　夜天就在周家附近徘徊,万川归海诀诡异至极,谁又能
　　保证当自己出手的时候,这人不会从中作梗?
　　今日之事到此,并非是流云大家所愿。
　　只能说是时局逼迫!
　　陈少恒心机厉害,周家选择突兀,周老爷子死的刚烈
　　,暗夜天心怀叵测。
　　桩桩件件融汇到了此处,如今破局只有一个法子。
　　01
　　和暗夜天试着化敌为友,以九大天干为饵,让陈少恒
　　以为周家风波平定。
　　之后抓了周萧然,灭了暗夜天,方才能够返回北漠复
　　命!
　　所以流云大家才会和此人立章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　却没想到此人说话竟然如此诛心,一时之间脸色难看
　　的厉害。
　　“是战士和,你可一言而決!”
　　流云大家不想跟他浪费时间。
　　那人却来到了流云大家的身旁,看着远处的周家大院
　　这天龙八音着实厉害,你我二人若是在这里交手的话
　　,这位少总镖头恐怕顷刻之间就能够赶到。
　　你是打算一拍两散?"
　　流云大家淡然一笑:“你会这么做吗?
　　不会
　　那人轻轻一笑:“周家隐藏的秘密,我想要,你也想
　　要。但是想要和平共处,这不可能。除非大明王亲赴西
　　海暗夜天,找永夜天宗结盟,否则的话,就凭你我二人
　　的分量怕是不够。
　　又没说打算以后都结盟。
　　流云大家冷笑一声:"应付了陈少恒之后,你我自然
　　一拍两散。周家的秘密,咱们各凭手段。
　　“换言之应付了他这一茬之后,咱们两个再来争夺
　　胜负?
　　那人笑了笑:“好谋算
　　流云大家脸色一沉,这话却不像是在称赞,反而想是
　　在讥讽。
　　却又听到他说道:“你的九大天千完全不是对手。
　　周家之内,此时节九大天干已经尽数毙亡于屋顶之上。
　　之所以是死在了这里,是因为他们不想在天龙八音之
　　下坐以待荛,因此才決定登上屋顶,和陈少恒一決雌雄。
　　事实证明,他们显然不太行。
　　流云大家轻轻地出了ロ气:“如今你又准备怎么说
　　结盟.
　　他轻轻一笑,忽然之间探手一掌直接打向了流云大家!
　　流云大家脸色一变,气机收发之间,五指一拨琴音顿
　　时炸裂。
　　她赫然也是音功大家!
　　浩渺天音!"
　　那人微微一愣:“这是天琴阁的天音曲!
　　眼力不错
　　流云大家脸色阴沉:“可惜,你做错了选择!
　　两个人ー旦动手,气机勃发之间,陈少恒显然已经注
　　意到了这边的情况。
　　今日算是见识到了西海的手段,却没想到竟会如此
　　明王宮记下了这般恩惠了。
　　说完之后,她单手在案几之上一拍,古琴飞扬,她随
　　手抄入怀中,就想要走。
　　别着急走,再玩一会。
　　五指撕裂虚空,凌空一把抓来。
　　流云大家一回头,眉头微蹙:“你是在找死!
　　陈少恒武功有多高,当日武陵城内以乐会友她就看的
　　明明白白,若是让陈少恒来了的话,虽然未必会死,但
　　是很显然,接下来的局面将会异常糟糕。
　　此时节他们两个不想着脱身,反而在这里缠斗消耗彼
　　此的内力,不是作死又是什么?
　　而面对此人的攻击,流云大家也无法完全无视
　　身形飄飞之间五指在琴弦之上跳跃,道道音符响彻
　　却见到那人左闪右避之间,这天音曲竟然奈何不得他。
　　天龙八音如何应对,就算是暗夜天内也没有记载。
　　但是天音曲却是榜上有名,天琴阁当年曾经有一位高手
　　死在了海上,却是让咱们窥到了音功奥妙
　　那人哈哈一笑:“你打算用天琴阁的武功来对付我
　　怕是难了
　　两个人一时之间缠斗不休,流云大家眼看着时间一分
　　一秒流失,心头越发难安:“你如此纠缠不休,究竟是为
　　了什么?
　　当然是看你人美,打算将你婜回去当老婆。
　　你!!
　　流云大家勃然大怒,她走南闯北这么多年,天地四方
　　都有见闻,却因为名声在外,很少被人如此戏虐。
　　此人话语之中的轻薄,却是生平仅见,一时之间又羞
　　又怒又急!
　　正没理会处,却忽然见到一人横空而至,眨眼之间就
　　已经来到了两个人的交手之处。
　　陈少恒默然490站定,看了看一边怀中抱琴,面色冷
　　肃流云大家。
　　又看了看不远处的暗夜天三圣之
　　哪怕是他,一时之间也整理不清楚这其中的因果信息。
　　却听到流云大家敛衽一礼:“见过少总镖头!
　　却不知道流云大家为何在此?
　　陈少恒看了她一眼。
　　她轻轻一叹:“小女子一直游走四方,之前听闻凌霄
　　山风景不错,再加上天南武林风雨不断,这才起了山中
　　避难的想法,却没想到今日偶然听到周家似乎有事情发
　　生,下山查看,竟然看到了此人行踪鬼祟。我上前与他
　　说话,他却语出轻薄,并且似乎和周家那伙人有所关联
　　,这オ一言不合动上了手。
　　陈少恒听的瞠目结舌,这话听来似乎还算是合情合理
　　但是怎么感觉怪怪的?
　　而且,流云大家什么时候竟然有了这一身的精妙武功?
　　却在此时,忽然听到那暗夜天三圣之一开口说道
　　你信她还是信我?
　　陈少恒虚着眼眶子看了他一眼,流云大家的话不尽不
　　实不能轻信,但是你…我怎么也没有理由相信你?
　　可就在此时,陈少恒注意到这位三圣之一的手背上,
　　竟然没有那道伤疤!
　　你.

第160章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第160章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　梦心桐的话,言犹在耳。
　　左手手背,棱形伤疤!
　　莫不是又是傀儡?
　　陈少恒心念电闪之间,想起前两天道左相逢,此人突
　　兀出现。
　　今日在这里,他又和流云大家莫名其妙的起了冲突.
　　目光在这两个人之间徘徊片刻之后,陈少恒忽然长长
　　的出了口气:“你到底是谁?
　　“你猜啊!老学究!!"
　　明明是一个男子的声音,却偏偏多了几分娇媚。
　　陈少恒脸色一黑:“从什么时候开始
　　你大可以再猜一猜。
　　那人嘻嘻的笑。
　　流云大家却已经意识到不对劲,忽然脸色一变:“"少
　　总镖头,竟然跟暗夜天勾结?”
　　错了,是我跟他勾结。
　　那人哈哈大笑:“本以为流云大家有多大的本事,却
　　没想到仅此而已.
　　话刚说到这里,他忽然看向了天空,远处雨云压境,
　　似乎顷刻之间就要来到他们的头顶。
　　不太妙,我这身份不可长持。
　　他对陈少恒说道:“若是被他发现我装作他的样子,
　　在这里招摇撞骗,对我当前的立场来说可谓是大大不利
　　万川归海诀诡异难防,最重要的是跑起来实在太快
　　我们难以将此人留下
　　“你到底是谁!?
　　流云大家此时在听不出来这人身份有异,那就是白痴
　　了。
　　他却根本不理会流云大家的话,只是对陈少恒说道
　　“天干地支,另有玄妙,十二地支无有穷尽,可十天干却
　　真的只有十个人。如今十去其九,这一个人却是万万留
　　不得活口。
　　陈少恒立刻点头,虽然他不知道为什么好好的流云大
　　家,转眼之间成为了十天干。
　　可此人说话,他却没有丝毫怀疑。
　　流云大家脸色青白交替,猛然间五指扣动琴弦
　　轰然一声炸响,整个观星崖几乎被彻底震碎!
　　一声惊呼从那人口中传来,却是一个女子的声音
　　干娇百媚,诱人心神。
　　陈少恒脚踩天心八渡,伸手将她拥入怀中。
　　飞身而起,随手一挥衣袖,漫天的内力狂撒尽数被他
　　甩开。
　　就听到怀中女子说道:“她要跑
　　“她跑不了。
　　陈少恒飞身落下,将她放在地上,看了看天空之中飘
　　过来的云朵说道:“你是什么时候从海上回来的?
　　几个月了。
　　她随手将面具摘下,面容扭曲之间,露出了一张精美
　　到了极致的面孔。
　　她目光灼灼的看着陈少恒:“可曾忘了我?
　　陈少恒一时之间不知道该如何言语。
　　她的嘴角逐渐扬起:“老学究你快去追他。我想办
　　法将那人引走,周家之事暂时可保万全。我这几个月以
　　来始终明里暗里和此人争斗,让他对周家始终视而不见。等天心山之事告一段落,我在武灵城等你对了,那
　　人和苏星辰打了个赌,此事还需另外筹谋。
　　她一边说,一边随手扯开了身上的黑袍。
　　黑袍之下却是一身淡蓝长袍,和陈少恒当前所穿的一
　　模一样
　　紧跟着她表情变換,顺便变成了陈少恒的脸。
　　陈少恒看的瞠目结舌:“你这到底是什么武功?
　　自在天魔舞,你要是想学,回头我教给你啊。
　　陈少恒看着自己的脸,说出如此娇媚的话,一时之间
　　嘴角抽搐。
　　正要动身,却又沉吟了ー下,看了她一眼说道:“你
　　可有把握?
　　可保万全。
　　陈少恒就见到'陈少恒'的脸微微一笑,用一种勾人的
　　眼神看着自己:“你在关心我啊?
　　陈少恒差点吐了:“回见
　　说完之后,脚尖一点,去追流云大家。
　　喂.什么嘛!
　　梦心桐一阵无语,但是摸了摸自己的脸之后,却又嘻
　　嘻的笑了起来,微微咳嗽了一声,竟然以陈少恒的声音
　　说道:“本少总镖头…额,谁会这么自称啊。在下沧海镖
　　局陈少恒,请多多指教!
　　微微点头,感觉颇为满意,只是再抬头的时候,脸上
　　也多了几分凝重
　　以陈少恒的面孔,去做这件事情,危险性其实还是很
　　高的。
　　单打独斗不是对手,而且容易露馅,好在如今周家
　　危机暂时解除,可以从中设局.坑他一笔,若是能就此
　　杀了的话,那我岂不就是下一任的天宗?嘻嘻嘻.
　　一边用陈少恒的声音发出了贱兮兮的笑声,她一边纵
　　身飞下了观星崖的残骸。
　　刚才流云大家施展手段,一曲音功之下,几乎将整个
　　观星崖都彻底炸裂,山下自然也颇为凌乱。
　　她飞身上前,转眼之间就已经到了周家大门ロ.
　　少总镖头。
　　五魔刀各自来到了跟前,抱挙拱手。
　　梦心桐摆了摆手:“周萧然呢?
　　流云大家轻功非凡,再加上陈少恒起步终究是晚了,
　　此时追踪一时之间却只能远远吊着,逐渐拉近距离。
　　过程之中他始终在想一件事情
　　梦心桐到底是什么时候出现的?
　　她说她回来已经好几个月了,那这几个月她都在干什
　　么？
　　不过她的出现倒是让整件事情之中,一些不合理的情
　　况,忽然变得合理了很多。
　　暗夜天和明王宮互为掣肘,始终未曾对周家动手。
　　可是那位三圣之一始终不知道周家就是明王宮的谋划
　　之所(赵赵赵),显然是因为梦心桐从中斡旋,阻断信息。
　　这一局拖延至此,这姑娘怕是居功至伟。
　　今日流云大家隐藏幕后,这姑娘偏偏在这个时候跟流
　　云大家动手,而动手的时机,恰恰是自己杀了其余九大
　　天干之后劲
　　要说这纯粹是巧合,陈少恒怕是不信。
　　虽然不排除,她这么做可能是为了独吞周家隐藏的秘
　　密,可不知道为什么,当这想法诞生的时候,陈少恒下
　　意识的就将其否定了。
　　当陈少恒意识到这一点的时候,表情上忽然有些古怪。
　　心情莫名的复杂了起来,然后随手撕下了一块衣襟,
　　用它做蒙面巾挡住了自己的脸。
　　“若是让那万川归海知道,有两个陈少恒她的处境
　　必然万分凶险。
　　他现在有些后悔,素名应该留在她的身边的

第干161章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第161章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　流云大家的轻功,超出了陈少恒的预料之外。
　　长袖飄飄,一次纵越之间十几丈的距离就已经用在了
　　身后。
　　陈少恒固然有渡天心这样的绝妙轻功,但是渡天心却
　　是以身法见长,长途跋涉的奔袭反而是落了下乘。
　　好处是,陈少恒内力深厚。
　　固然速度不如对方,然而捕捉到对方的气机始终不散
　　的情况下,无论对方跑到哪里,都不免被陈少恒追上。
　　只是这样一来,短时间的追踪,却变成了长久的拉锯。
　　转眼之间,一天一夜的时间,数百里的路程消失在了
　　两人的脚下。
　　陈少恒此时也不知道到底是跑到了何处,却见到周围
　　林木重重,远远的就能够看到流云大家在一颗大树的树
　　权之上休息。
　　他没有立刻冲上去抓人,而是偷偷摸摸的落到了另外
　　一棵树上,手指扣在了素名的琴弦之上。
　　正要拨动琴弦,却见到流云大家猛然睁开了双眼,五
　　指在琴弦上一扫
　　嗡嗡嗡!
　　空气之中顿时传出了层层炸响
　　流云大家身形缥缈,立刻远道而去。
　　大家休走,我们以乐会友!
　　陈少恒随手将素名塞入了琴匣之内,拔腿就追。
　　803
　　少总镖头如此紧追不舍,怕不是对小女子有何野望
　　?可惜自们年龄差距太大,少总镖头还是莫要痴心妄
　　想。
　　流云大家的声音缥缈如仙,传入陈少恒的耳中。
　　陈少恒嘴角一抽,这江湖上的女子,莫不是全都这么
　　不矜持的吗?
　　猛然加紧了脚步,却见到流云大家身形如梭,转眼之
　　间就消失在了眼前。
　　若不是气机还在,几乎就得让她直接跑丢了。
　　如此奔波,又是一个上年,到了晌午的时候,陈少恒
　　落到了一处茶棚之外。
　　小二哥也看到他立刻迎了上来:“客官,有位姑娘给
　　您
　　不等说完,陈少恒就已经飞身而起。
　　随手从怀中摸出了一个粗面饼子啃了两口:“如今你
　　尚且可以如此从容,却不知道再过几日,你又会如何?
　　他并不气馁,他的优势在于内力深厚,续航时间足够
　　长
　　流云大家的轻功固然奥妙,一时之间想要摆脱陈少恒
　　却也做不到。
　　此消彼(abda)长之下,追上此人不过是一个时间问题
　　而已。
　　夜幕降临!
　　一处崖壁之上,流云大家席地而坐,七弦古琴横在膝
　　盖上,看着飞跃而来的陈少恒,她轻轻的叹了口气:“明
　　王宮谋划至此已经大败亏输,少总镖头何必追着我这个
　　弱女子不放?今日,我与你抚琴一曲,算是谢罪可好?
　　陈少恒二话不说,五指扣动素名琴弦。
　　流云大家脸色一沉,同时拨动琴弦
　　音波内力刹那间在虚空之中炸开,流云大家周身一震
　　你当真如此心狠手辣!?
　　咱们以乐会友啊!
　　话音落下,却见到漫天白色粉未飄飞,陈少恒眉头一
　　皱,冥音不灭道刹那间转化为的金刚不坏神功,冲出白
　　色粉末区域,却只是这一耽搁之间,流云大家再一次仙
　　音渺渺。
　　陈少恒也不说话,继续追逐
　　这一夜过去,陈少恒落下脚步,从怀中取出水囊喝了
　　两口水。
　　这一路上他吃喝都尽量省着来,抬头就看到高处的流
　　云大家脸色阴沉的看着他。
　　陈少恒微微一笑:“流云大家可以继续,看看最终究
　　竟是谁会支撑不住!
　　“你何必苦苦纠缠,今日我与你承诺,只要你不在追
　　杀,我自会退出天南,返回北漠,自此不在踏入天南半
　　步可好?
　　“哈哈哈。
　　陈少恒轻轻一笑:“"此言大谬,诸位来我天南,说杀
　　人就杀人,说放火就放火,视我天南武林同道如无物
　　如今更是说走,就想走?天底下哪里有这么便宜的事情
　　?依我看,今日不仅仅是流云大家留在天南便罢,就算
　　是天心山上的诸位,也就青山埋骨,长居天南。
　　少总镖头当真如此咄咄逼人!?”
　　流云大家脸色阴沉
　　陈少恒哈哈大笑:“便是如此,你待如何?
　　话音落下,陈少恒忽然舍弃了素名,随手将墨冰剑技
　　了出来,剑势一挑之间,就已经到了流云大家的面前。
　　流云大家冷哼了一声,五指在琴弦之上ー拨。
　　刹那间,空林寂寂,百鸟沉默
　　陈少恒只觉得无影无形之力在剑尖之前阻拦,一时之
　　竟然无法突破。
　　两人的内力骤然运转,各自将功力提升到了极致,骤
　　然之间,虚空之中似乎有某种东西忽然炸裂。
　　陈少恒的长剑长驱直入,流云大家却猛然间一抬手
　　双手作势,膝盖上的古琴猛然腾飞而起!
　　与天长鸣!!!
　　这四个字脱口而出的刹那,陈少恒的剑尖就已经点在
　　了琴身之上。
　　异样的音符沿着长剑一路横冲直入,剑刃与流云大家
　　的琴同时颤抖不休,余韵散开,层层叠叠的炸响让上游
　　的水花炸裂,林木绽开,轰然波动,四野扩散!
　　忽然之间,流云大家口中喷出了一口鲜血,古琴骤然
　　炸开!
　　陈少恒一刹那间竟然也不得寸进,只能翻身后退。
　　这所谓的与天长鸣,确实不是一般的武功,陈少恒只
　　觉得体内经脉隐隐震动,似乎是被音功之中的暗劲所伤。
　　不过呼吸调整,却也只是刹那恢复,只是在往前,那
　　流云大家又一次冲出去不知道多远。
　　只是从这之后,流云大家不在停留,能跑的就尽可能
　　的跑,不敢停留下来和陈少恒面对。
　　这让之后的追杀,变得平静了许多。
　　陈少恒只是追逐,搜寻,然后继续追逐,流云大家则
　　是疯狂的跑,内力消耗殆尽的情况下,就坐下打坐运功
　　恢复内力。
　　再也不敢随意停下和陈少恒碰面。
　　如此追逐,又过去了七天,流云大家已然接近油尽灯
　　枯,却在此时,眼前忽然出现了一片战场。
　　流云大家抬头一看,微微一愣:“天心山!
　　紧随其后的陈少恒也是一呆,他们两个一路追逐,竟
　　然从朱雀府凌霄山,追到了天心山战场之中?
　　对時数月之久,这里总算是打起来了?