武神！从一拳开始
作者: 风萧萧兮

第1章 刚无敌，系统就去升级了
　　叶尘坐在了一张古香古色的床上发了半晌的呆，他确定自己肯定是穿越了！
　　在他醒来之后，脑子里传了很多自己陌生的信息。
　　这是一个玄幻世界，被他灵魂附体的人也叫叶尘，炎黄天禹州东海城叶家少爷！
　　而且，他么的还是一个废物少爷！
　　又是一个玩烂的狗血剧情……
　　叶尘本身是地球上一名职业拳击手，只因意外车祸，就莫名其妙的来到了这里。
　　“我儿，你不会是被劈傻了吧？”
　　在叶尘的面前，一名中年男子看了叶尘半晌了，用手在叶尘眼前挥了挥担忧地问道。
　　“你才傻了。”叶尘翻了一下白眼，没好气道。
　　眼前这中年男子就是叶尘的爹，叶天峡！
　　叶天峡闻言不仅不怒，反而是哈哈大笑了起来，道：“没傻就好，真是吓死老子了，你废物就算了，到时候还傻了，你老子我得是有多倒霉？”
　　叶尘倒是很幸运，虽然自己是一个废物，没有武脉，但有一个好爹啊。
　　叶天峡护犊子在东海城可是出了名的。
　　因为叶尘母亲去世早，所以叶天峡对叶尘是疼爱有加，就算是叶尘没有武脉，但也一点都没嫌弃，而且还不顾长老们的反对动用家族的资源给叶尘吃各种灵药丹药来补身体。
　　在这个世界，境界达到了四品炼力境以后，就要检测武脉，如果有武脉，那就可以继续修炼，如果没有，那就永远止步四品炼力境了。
　　所以，叶尘虽然一直无法继续突破，但在灵药丹药的催化下，他的身体倒是格外的健壮。
　　按叶天峡的话来说，只要老子一天是叶家家主，谁都动不了我儿子，否则，老子跟你拼命！
　　不过，就在前几天，叶尘好端端地却被雷劈了，一下昏迷了好几天。
　　这一醒来就发呆，所以叶天峡还以为劈傻了呢。
　　叶尘彻底回过神来之后，暗道：我这穿越了没有什么金手指吗？
　　什么戒指啊，吊坠啊，牛逼老爷爷的残魂之类的来一个呗？
　　系统也行啊！
　　“老爹，我有没有未婚妻？”叶尘冷不丁地问道。
　　叶天峡闻言，道：“倒是有那么一个，从小定的娃娃亲，一直没告诉你，你也没有见过，人家在禹州城，咋地？你想结婚了？”
　　“还真有未婚妻？那会不会过来退婚？”叶尘竟然有些期待了。
　　自从小说某破苍穹之后，很多小说就是各种退婚剧情，都写烂了，没想到这事发生在自己身上了。
　　“人家要知道你是废物，肯定得过来退婚，这都是迟早的事情。”叶天峡也没心没肺地说道：“不过，你也不用在意，有你老爹在，你在东海城还怕找不到媳妇？”
　　叶天峡一本正经道：“给你找五六七八个的，生他十几二十个娃，说不定哪一个娃就有超强武脉。咱是成不了强者，但可以成为强者他爹啊。”
　　“你老爹我现在是六品淬身境，还能活个几十年，你小子要是当爹早，估摸着再过二十年，我孙子就能超越他爷爷了，到时候咱一家还是稳坐家主位置，谁敢对咱怎么样？是不是？”
　　叶尘不由得竖起了大拇指，道：“老爹，这逻辑绝了！”
　　“有你这么一个废物儿子，老子不得想远一点？”叶天峡得意道。
　　“一口一个废物，有您这么说自己儿子的吗？”叶尘不满道。
　　叶天峡翻白眼道：“我都能接受你废物，你还接受不了了？对了，结婚这事你得趁早了，大长老那边的几个小王八羔子成长很快。”
　　“特别是那叶阳，就在前天觉醒了六品武脉，这在禹州都是很难得了，肯定得上禹州武道院去了，现在大长老底气十足，你老爹我压力很大啊。”
　　“我才十六岁，还没成年呢。”叶尘压力也很大啊。
　　叶天峡一脸震惊地看着叶尘，然后捏了捏叶尘的脸，道：“儿子，你不会真傻了吧？十六岁咱就成年了，你成人礼都举办了，你失忆了？”
　　叶尘还没有适应这个世界的规则，有些尴尬道：“被雷劈了，总会有点后遗症吧！”
　　“那倒也是，不会影响传承吧？对后代子孙会不会有影响啊？”叶天峡紧张道。
　　叶尘无语道：“您儿子我都废成这样了，还能有什么好传承？”
　　“这倒也是，不过不要灰心，只要生得多，机率就大。”叶天峡一脸精明地笑道。
　　“您老走的这是人多力量大的路线吗？”叶尘彻底无语了：“咱又不是生育工具，下猪崽也不是这么下的啊。”
　　“猪崽下多了，也会有几头特别健壮的。”叶天峡笑道。
　　叶尘：“……”
　　“好了，你先好好休息，我给你找媳妇去，到时候多下……多生几个！”叶天峡露出一抹坏笑道。
　　叶尘满头黑线，我就只呵呵了……
　　等叶天峡走了，叶尘仰头躺在床上，搓了搓脸，自语道：“既来之则安之吧，虽然是废物，但好歹也还算活着！”
　　叶尘都想好了，要是没有啥金手指改变命运，趁着叶天峡还在位，该吃吃该喝喝，多娶几个媳妇暖被窝，该花花该霍霍，一天闯他几个祸。
　　这样的日子，难道它不香吗？
　　“叮！恭喜宿主激活拳神养成系统，系统正在绑定中请稍后。”
　　卧槽！
　　来了？
　　“系统绑定成功！”
　　随着机械般的声音传来，叶尘顿时就一个鲤鱼打挺坐起来了，激动得不要不要的。
　　“古人诚不欺我啊。”叶尘忍不住大笑了起来。
　　“初次激活系统，并绑定成功，可获得激活奖励。”
　　“系统奖励一拳秒杀能力！”
　　“奖励特殊体质霸体中的超级霸体！”
　　“奖励无等级功法《不灭金身功》一部！”
　　“奖励无等级武技《霸拳》一部！”
　　机械的声音传来，叶尘就感觉到了身体在发生变化，至于是什么变化，他也说不清楚，感觉浑身暖洋洋的。
　　随后，《不灭金身功》与《霸拳》的修炼奥义就灌入了脑海之中。
　　这不需要他修炼，系统自动加持，他过一遍奥义就等于是修炼成功了。
　　“什么是一拳秒杀能力？”叶尘问道。
　　“宿主在战斗时，可以一拳秒杀对手，若是不使用一拳秒杀能力，对手就不会被一拳秒杀！”机械的声音回答。
　　“卧槽！这就等于不需要武脉去升级境界？那超级霸体呢？”叶尘更是兴奋了，然后又问道。
　　“特殊体制霸体的升级版，超级霸体，霸体中的霸体，最强体质，霸气侧漏！”机械的声音回答。
　　“这就是霸体的plus版了？”叶尘满意地笑了笑，这以后遇到霸体，霸体都要怂。
　　叶尘以前就是拳击手，现在激活拳神养成系统，这就是专业对口，在这领域他再熟悉不过了。
　　这牛逼了，我这岂不是要无敌了？
　　“叮，系统奖励错误，无法撤销，导致宿主目前无敌，系统开始升级……”
　　还没等叶尘高兴太久，机械的声音传来，叶尘的笑容就僵硬了下来。
　　“我擦！奖励错误？”
　　叶尘无语了。
　　这还能奖励错误？这系统也是够二了！
　　“目前无敌是个什么无敌状态？得试一试我的实力。”叶尘摸着下巴，然后走出了房间，刚出房间就遇到了一个家奴。
　　这家奴见到叶尘，行了个礼，但表情上并不是那么的尊敬，道：“少爷。”
　　叶尘知道，叶家内大部分的家奴都是大长老与叶阳的狗，对他向来不怎么尊敬。
　　又加上叶阳现在觉醒了六品武脉，那自然都是以大长老与叶阳马首是瞻了，哪里还会对他一个废物少爷有多少恭敬？
　　“你！”叶尘指着他，“全力打我一拳。”
　　那家奴楞了一下，这废物少爷不会真的是被雷劈傻了吧？
　　竟然提出这么“过分”的要求？
　　“这不好吧，您是少爷，我不敢。”家奴假装害怕道。
　　“来吧，别假惺惺了，你的眼神已经出卖了你。”叶尘不耐烦道。
　　家奴一阵尴尬，然后运足了力气，一拳就轰向了叶尘的胸口。
　　这家奴虽然没有武脉，但在四品炼力境之前，都是可以修炼的，所以，这家奴也是一品炼体境了，一拳的威力比普通人大多了。
　　嘭！
　　叶尘受了一拳，身体纹丝不动！
　　“你没吃饭吗？一点力量都没有，让你使劲不使劲，那就尝尝我的拳头！。”叶尘先是一阵鄙视，然后揉了揉拳头笑道。
　　家奴脸色顿时一变，都要哭了，我使劲了啊！
　　他这一拳可是一点都没有留余力啊，竟然动都不动一下？
　　“看拳！”
　　叶尘一拳轰出，家奴直接飞出十几米远。
　　噗！
　　家奴吐着鲜血，痛苦地看着叶尘。
　　这一拳叶尘留手了，不然这家奴就一命呜呼了。
　　叶尘一脸冷漠道：“记住了，今后要好好听话，否则的话，本少爷的拳头可以随时要了你的命！”

第2章 一拳秒飞
　　叶尘说话间，浑身散发出来的气场霸气无比，都要侧漏了！
　　那家奴感受着这种气场，感觉到巨大的压力，仿佛面对一尊巨无霸！心中无比震撼！
　　“你嘚瑟不了多久了！到时候你就是一条狗！”那家奴回过神来，心中愤怒，低着头，眼神变得阴狠了起来。
　　叶家大厅。
　　“家主，禹州武道院的人过不久就要来叶家了，在此之前，恳请族长立叶阳为少族长，以壮我叶家之威！”
　　大长老叶雄底气十足，带着一股逼迫的气势道。
　　在大厅内，叶家的一干长老也都到齐了。
　　叶天峡看了一眼其他的长老，说道：“你们也都是这个意思吗？”
　　二长老叶落道：“家主，叶阳今后的成就必然超越我等，而叶尘并没有武脉，成为少族长实属不妥！今后如何服众？为了叶家的大业，还请家主三思。”
　　“请家主三思，立叶阳为少族长。”其余长老也都是附和道。
　　叶雄看着这一幕，嘴角扬起，十分的自信，心想，这一次我看你还有什么托词。
　　叶天峡道：“叶尘是我儿，那目前就自然是少族长，如果叶阳今后超越了我，我自然主动让贤，至于在这之前，绝不可能！”
　　叶雄眯着眼睛，道：“家主，你这么一意孤行，对叶阳，甚至于对叶家其他的子弟就不公平了，会让人心寒的，家族的凝聚力会受到影响！”
　　“你这是在威胁我吗？”叶天峡冷冷道。
　　叶雄道：“老朽不敢，只是提醒一下家主，还请家主不要太固执，多为日后着想。”
　　“我们父子日后的事情就不劳烦诸位了费心了。”叶尘站在了大厅之外，面无表情地说道。
　　叶家长老们见到叶尘出现，眼眸之中都带着一丝不屑，一个废物，有什么能力霸占着少族长之位？
　　三长老叶隆道：“叶家少族长是一个不能修炼的废物，这已经成为东海城的笑柄了，希望少族长能够为了叶家着想，以大局出发，让出少族长之位！”
　　叶尘冷笑着道：“你们去把叶阳叫过来，他不是六品武脉吗？若是赢了我，少族长之位给他，若是输了，以后就闭上你们的臭嘴！”
　　叶尘的话虽然横，但叶雄却眼睛一亮，道：“既然少族长开口了，那就去把叶阳叫来，今日就在这里解决少族长之位的归属问题。”
　　立即就有长老离开大厅去找叶阳了。
　　叶天峡微微皱眉，对叶尘道：“叶阳觉醒六品武脉之后，现在已经要突破到五品炼气境了，实力提升不少，你现在可能不是他的对手。”
　　叶尘却是自信道：“老爹放心，今天我肯定让这群老家伙闭嘴！”
　　叶阳很快就来到了大厅之中，意气风发，走路都带风。
　　他看了一眼叶尘，眼眸之中尽是不屑之色。
　　“叶阳见过家主，见过诸位长老。”叶阳抱拳行礼道。
　　“叶阳，今日叶尘说了，如果你能赢了他，叶家少族长之位就是你的了，你就跟他切磋一下。”叶雄说道。
　　“现在你实力大涨，下手稍微轻一点。”叶落笑着道。
　　叶阳看向了叶尘，冷笑了一声，道：“既然少族长有这样的要求，那我自然不会拒绝，我会注意分寸的。”
　　“这么装逼？”看着叶阳这么装逼的表情，叶尘道：“装逼谁不会？我也不欺负你了，先让你一拳吧。”
　　听到叶尘的话，大伙儿都楞了一下。
　　“儿子，你后遗症的劲还没有过去呢？这逼可装不得啊！”叶天峡赶忙道。
　　叶雄笑道：“少族长，我劝你还是不要这么托大，毕竟今时不同往日了。”
　　“是啊，人贵有自知之明，叶阳让你一拳倒是说得过去。”叶落讥笑道。
　　“让我一拳？”叶尘玩味的看着叶阳道。
　　叶阳对自己的实力无比的自信，昂着头，鼻孔朝天，道：“让你一拳又如何？”
　　一个废物，又被雷劈了，现在根本不放在眼里。、
　　叶尘道：“这可是你自己作死啊，那就不要怪我了，装逼可是要遭雷劈的啊！”
　　“就凭你么？”叶阳不屑地冷笑道。
　　“那你看清楚了！”
　　叶尘嘴角扬起，然后双脚一蹬，身体朝着叶阳冲了过去，一拳轰出！
　　在轰出这一拳的瞬间，叶尘浑身释放出了一股强大霸道的气场，瞬间令叶阳感觉到被压制了一样，心生恐惧！
　　叶阳双臂交叉抵挡，但叶尘这一拳的力量太强大了，叶阳瞬间被轰出了大厅。
　　咔嚓！
　　只听到叶阳双臂断裂的声音，然后一口鲜血喷出，痛苦的嘶吼了起来。
　　在场所有人都石化了！
　　“怎么会……”叶阳脸色苍白，他感觉到五脏六腑都要碎裂了。
　　叶尘什么时候有这么大的力量了？
　　“我滴乖乖，这是我儿吗？”叶天峡也被震撼到了。
　　“什么狗屁天才？还六品武脉？一拳都受不住，还想要我少族长的位置？做你的梦去吧。”叶尘讥讽道。
　　叶落脸色铁青，感觉自己就是一傻叉，刚才为什么说要让叶阳让一拳？
　　结果，不仅打脸了，还坑了叶阳！
　　“不可能！你一定是作弊了！”叶雄难以相信这个事实。
　　叶尘笑着道：“作弊？你以为是考试呢？大长老老眼昏花了吗？刚才我做什么弊了？”
　　“你一定作弊了，不然怎么可能一拳轰飞叶阳？”叶雄一口咬定道。
　　叶尘笑了，然后身体一闪，直接朝着叶雄就冲了过去。
　　叶雄乃是五品炼气境，在这东海城也算是比较厉害的了，叶尘竟然直接奔着他去了？
　　叶雄惊讶之余，眼眸之中便是闪过一抹狠色。
　　小子，这可是你找死啊，可就怨不得我了！
　　“儿子……”叶天峡大惊，叶尘可绝对不是叶雄的对手啊。
　　叶雄哼了一声，同样是一拳轰出，与叶尘的拳头碰撞到了一起。
　　在叶雄的想象中，叶尘此刻应该飞出去了，但事实正好相反，是他自己飞出去了，而且还清晰的听到了自己骨头碎裂的声音了。
　　“啊……”
　　叶雄直接撞在了大厅的柱子上，然后痛苦的惨叫了起来。
　　叶尘没有理会叶雄，转身又朝着叶落冲去。
　　叶落还在惊愕之中，见到叶尘袭来，又恐惧又慌张，还没有反应过来，就被轰飞了出去，躺在地上嚎叫了起来。
　　其余的长老见此，脸色都是大变。
　　他们万万没想到，叶尘突然变得这么厉害了，竟然一拳就秒飞了大长老与二长老？
　　叶天峡也看傻了，半晌都没有回过神来。
　　“现在你们还想要废掉我这个少族长吗？”叶尘揉了揉拳头，嘴角泛起一抹若有若无的笑容道。
　　三长老叶隆立即摇头，冷汗直流！其余人的脑袋都摇成拨浪鼓了。
　　叶尘冷漠道：“今日只是给你们一个教训，若还有下一次，叶家也不需要你们这些想要分裂叶家的蛀虫！”
　　听着叶尘冰冷的声音，在场的长老们都打了一个寒颤。
　　他们谁都不明白，一个武脉都没有的人，怎么突然就这么厉害了？
　　难道没有被雷劈傻，反而是劈好了？
　　“儿子，你真是太厉害了，哈哈！”叶天峡毫不掩饰的大笑了起来。
　　叶尘这是直接了当的做了他想做而又不好做的事情。
　　将这些长老修理一顿！
　　大厅之外的叶阳脸色却无比的阴沉，咬着牙，心中暗自道：“叶尘，你给我等着！等禹州武道院的人来了，我一定不会放过你！”
　　“你这个废物！你不可能斗过我的，我要你父子生不如死！”
　　叶尘看着叶阳目光之中那阴狠之色，走到了叶阳的面前，一脚踩在了叶阳的脸上。
　　“我知道你心里在想什么，不过我现在不杀你，我会让你们都感觉到绝望！”叶尘笑了笑，目光看向了大长老等人。
　　他内心非常清楚，这些人心中还是有希望的。
　　一旦禹州武道院的人来了，叶阳进入禹州武道院，那么叶阳就可以借助禹州武道院打压他们父子。
　　不过，真的能如愿吗？
　　他叶尘会让这些人彻底绝望！
　　叶阳握紧了拳头，心中的愤怒已经达到了极致。
　　“就凭你么？那咱们就走着瞧，到时候我会让你们父子生不如死！”事已至此，叶阳也毫不掩饰的咆哮道。
　　“蠢货！”叶尘哼了一声，然后一脚将叶阳踢飞了出去十几米。
　　噗！
　　叶阳吐出一口鲜血，直接痛晕了过去。
　　就在这个时候，叶家大管家叶旬走了过来，看到大厅内的情况，脸色顿时变了变。
　　“家……家主……”叶旬紧张道。
　　叶天峡冷漠地看了一眼叶旬，这叶旬知道叶阳觉醒六品武脉之后，也已经站在大长老那边去了。
　　“听说你都开始安排庆祝了是吗？”叶天峡凌厉道。
　　叶旬吓得连忙跪了下来，颤抖道：“家主息怒……”
　　“不过没关系，既然安排了，那就照办，只是主人公换成叶尘，而不是叶阳！我儿叶尘大难不死，就该庆祝！”叶天峡说道。
　　叶天峡看到了叶尘的实力，他虽然不知道是怎么回事，但却知道叶尘现在很厉害！
　　正好可以趁此机会，震慑那几大家族！

第3章 退婚的来了？
　　这一次，大长老这边是全面溃败，这在家族之中传开，震动了整个家族。
　　谁都知道叶尘没有武脉，修为不可能超过四品炼力境，但却一拳秒飞了所有的五品炼气境！
　　这简直是骇人听闻！
　　一间屋子内，叶阳躺在了床上，叶雄、叶落与叶隆三人都坐在了屋内。
　　叶阳昏迷了一天才醒过来，胸口的骨头碎了好几根，脸色依旧苍白。
　　叶雄手臂帮着纱布，叶落脸色苍白，唯有叶隆幸运一些。
　　“那废物怎么会一下子变得这么厉害？在雷劈之前，他的战斗力虽然强，但不至于能够超越五品炼气境，这其中一定有问题！”叶隆说道。
　　“我不管他有什么问题！我一定要他死！”叶阳怒吼着道。
　　“禹州武道院已经来信了，还有七天时间，他们就到了，到时候看他们父子还如何神气！”叶雄阴狠道。
　　“七天……我必须在这七天时间里好起来。”叶阳说道。
　　“丹药、灵药我都准备好了，七天时间完全能够好起来。”叶雄说道。
　　叶隆冷笑着道：“七天之后，正好就是叶天峡给那废物庆祝的时候，到时候当着东海城几大家族的面羞辱他们父子，岂不是更爽？另外，也让其他家族见证叶阳进入禹州武道院，岂不是一举两得？”
　　“哈哈……”叶雄笑了起来，道：“这可是他们作死！”
　　“到时候大长老荣登家主之位，将他们父子直接斩杀！”叶阳眼眸带着杀意道。
　　屋内几人都是露出了狰狞地笑容。
　　而在另外一个院子内，叶天峡围绕着叶尘转了转，左看看右看看，似乎是想瞧出一点什么来。
　　“儿子，你有没有觉得身体哪里不对劲？”叶天峡好奇的问道。
　　叶尘拍着胸脯道：“老爹，您也别瞎猜了，您以六品淬身境的实力打我一拳，全力一拳。”
　　“我现在严重怀疑，你脑子有毛病！”叶天峡一本正经道。
　　叶尘满头黑线，道：“打不死的。”
　　“真的打不死？”
　　“真打不……”
　　叶尘还没有说完，叶天峡一拳就轰了过来，将叶尘打飞了几米远。
　　“老头子不讲武德……”叶尘在空中大骂道。
　　叶尘摔在地上，然后一点事都没有的站起来。
　　叶天峡看傻了，他这一拳，虽然不是全力，但在没有防备下，也不至于一点事都没有啊。
　　“看到了吗？这就是答案。”叶尘说道。
　　叶天峡若有所思的走了过去，然后不等叶尘反应，又是连续好几拳轰了过去。
　　知道叶尘真不是说着玩的，这几拳，叶天峡可是用了全力的。
　　叶尘蒙圈了！
　　“卧槽！”叶尘骂道。
　　“卧槽？那是什么玩意？”叶天峡道。
　　“那是赞美之词。”叶尘笑道。
　　“你没事？”叶尘满脸的惊讶与问号。
　　叶尘拍了拍身上的灰尘，道：“就跟挠痒痒没有什么区别。”
　　“卧槽！”叶天峡现学现卖，顿时让叶尘无语。
　　“被雷劈了，就这么无敌了。”叶尘得意地笑道，他自然不会告诉叶天峡，他有什么狗屁系统了。
　　“哈哈……真是上天眷顾啊！”叶天峡大笑了起来，然后道：“搞得我都想被雷劈了！”
　　叶尘：“……”
　　我就呵呵了……
　　“家主，禹州城王家前来拜访。”
　　院子外管家叶旬说道。
　　“王家？”叶天峡一听，叹了一口气，道：“该来的还是来了。”
　　叶尘一听是禹州城来的，不用问就知道了，笑着道：“退婚的来了？”
　　“去大厅看看吧。”叶天峡说道。
　　父子俩来到了大厅，大厅内已经坐着三人，两名中年男子一名青年。
　　“叶兄！”一名中年男子抱拳道。
　　“王兄。”叶天峡也抱拳回礼。
　　叶天峡坐在了家主之位上，道：“王兄，我们也有十几年没见了。”
　　王庭朝干咳了一声，道：“叶兄，今日我是奉家主之命前来说一说两家之前定的婚事……”
　　“从今日开始，梦莹与你们叶家的婚事就此作罢！”另一名中年男子表情高傲，态度极为强横道。
　　“这位是？”叶天峡眉头一皱。
　　“这位是东州武道院的长老，梦莹现在觉醒了八品武脉，已经进入东州武道院，成为院长的亲传弟子了。”王庭朝话语间带着一丝自豪之色。
　　“八品武脉？”叶天峡倒吸了一口凉气。
　　在这炎黄天，能够觉醒八品武脉，那绝对是天之骄子了，不要说是东州武道院了，就算是那最强的青州武道院，也都会抢人的。
　　“我家师妹天资聪颖，深受家师的喜爱，与你们叶家废物本就是一个天一个地，这婚约自然要废除！”那青年看了一眼叶尘，毫不掩饰的鄙视道。
　　叶尘眯着眼睛看着青年，笑着道：“退婚可以啊，既然是你们提出来的，那总该有赔偿什么的吧？就这样口头说一句？”
　　“我叶尘的名誉损失费，青春损失费，还有单方面终止婚约违约金总要给一给吧？”
　　听到叶尘列举的这些费用，在场的人听得都是一愣一愣的。
　　“还有，王梦莹要退婚自己不来怎么签字画押？你们代签？到时候不认怎么办？以后我叶尘辉煌腾达了，她又跑过来说她是我未婚妻，那我岂不是亏大了？”叶尘说道。
　　呵呵！
　　王庭朝与那东州武道院的两位都沉着脸，就想说一句，你丫想多了吧？
　　“不过，代签也可以，代签得多收一点费用，这就不亏了。”叶尘露出精明地笑容道。
　　青年听到此处，彻底坐不住了，冷冷道：“你一个废物，有什么资格谈条件？我们能来，已经是很给面子了，不要给脸不要脸！”
　　“我叶家虽然不如东州武道院，那也是东海城大家族，还没有那么低贱！”叶天峡也怒了。
　　“对于东州武道院来说，叶家就如同蝼蚁，随便动动手指头都能捏死，要不是看在梦莹家族的面子上，你以为会对你们怎么客气吗？”青年讥讽道。
　　“我也已经很给你们脸了，再给我横，我把你们丢出去！”叶尘眯着眼睛，目光凌厉道。
　　“叶家主，我希望你能有大局观，叶家得罪东州武道院可不是什么好事情。”东州武道院的长老冷着脸道。
　　“想要退婚没问题，一切按照小儿说的来办，不然，谁来了也没用。”叶天峡也很硬气。
　　“叶天峡，你信不信我拆了你们叶家！”青年顿时大怒道。
　　叶尘突然站起来，道：“拆我叶家？我先拆了你！”
　　“废物一个，武脉都没有，也敢大言不惭？既然如此，那我就给你一个记一辈子的教训！”青年冷哼一声，朝着叶尘冲了过来。
　　“不可啊……”王庭朝脸色一变，却也阻止不了。
　　叶天峡一言不发，冷漠看着。
　　他可是知道叶尘现在几斤几两，根本就不在乎。
　　“叶兄……”
　　王庭朝还没说完，叶天峡道：“王兄不要说了，叶家可不是谁想捏就能捏一下的！”
　　青年的气息爆发，乃是六品淬身境，在这年纪达到六品，在禹州都是罕见的。
　　青年一拳朝着叶尘轰来，以六品淬身境对付叶尘一个四品炼力境，那自然是轻而易举。
　　叶尘毫不退让，身体一震，任由青年一拳轰在身上。
　　“找死！”青年冷笑。
　　不躲不避承受他一拳，这无疑是找死的行为。
　　但就在他一拳打在叶尘身上的瞬间，他就感受到了一股霸道的气场笼罩着他，令他瞬间感觉到悚然！
　　叶尘承受他一拳，身体纹丝不动。
　　“你在给我挠痒吗？”叶尘冷漠地看着青年。
　　“什么？”
　　青年瞪大了眼睛，惊恐地看着叶尘。
　　嘭！
　　就在这一秒，叶尘一拳轰出，青年直接飞了出去，撞击在了大厅的柱子上，痛得龇牙咧嘴，口吐鲜血！
　　王庭朝与东州武道院的长老都呆住了。
　　叶尘朝着青年走去，一边走一边道：“不是要拆我叶家吗？就凭这点本事吗？”
　　青年爬了起来，愤怒地朝着叶尘冲了过去。
　　嘭！
　　叶尘任他打了一拳，身体纹丝不动，然后回了一拳。
　　噗！
　　青年口吐鲜血，身体在空中划出一道抛物线，摔在地上。
　　“你太弱，今日不杀你！但活罪难逃！”叶尘的声音冰冷。
　　看着叶尘的眼神，青年瞬间恐惧了起来。
　　“住手！”东州武道院的长老呵斥道。
　　叶尘完全没有理会，走到了青年的面前道：“你一口一个废物的喊着，会有报应的。”
　　叶尘说完，一脚踩在了青年的丹田上。
　　噗！
　　“啊……”
　　青年惨叫，瞬间痛得昏死了过去。
　　东州武道院的长老脸色大变，立即跑过去查看，脸色更是苍白，随后愤怒道：“你废了他的武脉？”
　　“这是他咎由自取！”叶尘冷酷道。
　　王庭朝倒吸了一口凉气，这下梁子结大了。
　　叶尘不是废物么？怎么可能一拳就击败了一名六品淬身境？
　　这是哪门子的废物？这是谁在造谣？
　　“废我武道院弟子，便是死罪一条，今日，我要让叶家在这世上抹除！”东州武道院的长老愤怒的咆哮，眼眸中杀意暴动。
　　“老狗！我没有杀他，就不要以为我不敢杀人！”叶尘霸道的气场瞬间爆发！

第4章 一拳秒杀能力
　　“叶兄，事态如此发展必有大祸啊！”王庭朝虽然惊讶叶尘的实力，但这毕竟是得罪了东州武道院，心中已然是慌了。
　　叶天峡却是冷冷道：“东州武道院欺人太甚！我叶家虽然比不得东州武道院，但也绝对不是那么好捏！儿子，不要有所顾虑！天塌下来，有你老子顶着！”
　　话虽这么说，但叶天峡心中也是慌得一匹啊。
　　只是事已至此，没有退路了！
　　“你顶得住吗？你这是要葬送叶家！”叶雄等人冲进来，脸色极为难看道。
　　他们闻讯而来，还想要看看叶尘的笑话，但此时，一个个都没心情看笑话了。
　　“东州武道院何其强大，我们这是蚍蜉撼树，快让叶尘跪下来认错，将叶尘交给他们发落，不然，叶家真的要彻底毁了。”叶落满是急切道。
　　“家主！叶家先辈打下来的基业不能这么毁了啊。”叶隆也连忙道。
　　“一群懦夫！我叶家虽不及东州武道院，但岂能受此大辱？身为叶家长老，就该同仇敌忾！”叶天峡怒骂道。
　　“这是在以卵击石，忍辱负重守住家业才是可取之道！”叶雄道：“你们要成为叶家的罪人吗？”
　　“你们几个老东西说够了吗？软弱无能的玩意，就你还想当家主？你配吗？滚一边去！”叶尘没好气地骂道。
　　“你……闯下如此大祸还敢狂妄！你这是在自寻死路！”叶雄气得浑身颤抖。
　　“区区东州武道院而已，何惧之有？”叶尘不屑道。
　　“好生猖狂！今天，我就灭了叶家，抓你们父子去东州武道院赎罪！”东州武道院长老面色阴沉，眼中杀意浓郁。
　　刹那间，便是朝着叶尘就扑了过来。
　　这东州武道院的长老已经达到了八品融合境的境界了，这等境界想要灭掉东海城所有家族都够了。
　　叶尘面对这东州武道院长老没有任何的畏惧，眼中同样爆发杀意。
　　他正好要试一试这一拳秒杀能力到底是什么情况！
　　叶尘的超级霸体爆发出来，霸气外露，笼罩着整个大厅，令大厅中的几人都感觉到悚然。
　　“好强大的霸道之气……”王庭朝震撼无比。
　　那东州武道院的长老虽然心中骇然，但依旧是一拳轰出，力量足以轰杀一名七品聚气境。
　　嘭！
　　东州武道院长老的拳头轰击在了叶尘的胸口，原本这一拳应该将叶尘轰飞，胸口都可以打碎的。
　　但叶尘依旧是纹丝不动！
　　东州武道院的长老脸色徒然大变，而叶尘右拳已经轰击过来。
　　作为一名职业拳击手，他对出拳时机的把握那绝对是非常敏感的。
　　这一拳与之前拳头不一样，这是他第一次使用霸拳！而且是一拳秒杀能力！
　　这一拳轰出的瞬间，霸道之气更加的浓郁。
　　这就是霸拳的拳意，霸道刚猛，摧枯拉朽！
　　“拳意……”东州武道院长老眼瞳一缩。
　　嘭！
　　就这一拳轰击在他的胸口上，五脏六腑瞬间粉碎，他的眼睛顿时充血，身体横飞了出去，砸碎了大厅的桌椅，身体一动不动了！
　　“死了……”王庭朝看着这一幕，吓得瞪大了眼睛，半晌都没有出气。
　　又是一拳秒杀一名八品融合境？
　　这就是他们说的废物？
　　卧槽！
　　谁他么在造谣？
　　王庭朝此时已经无比后悔了，这要是废物，这天底下还有天才吗？
　　他知道，现在闹大了，已经是没有回旋的余地了！
　　“一拳秒杀！果然强横！”叶尘看了看自己的拳头。
　　他不知道这一拳秒杀的能力来自哪里，但只要自己想一拳秒杀，就可以做到！
　　这就是无敌！
　　王庭朝震撼之余，回过神来，看着那直挺挺的尸体，已经慌得一批了，说话都不利索了，道：“叶……叶兄，这下摊上大事了，东州武道院岂能罢休……”
　　叶天峡看着叶尘这本事，慌乱的心稍微稳定了下来！
　　“这是他们咎由自取！”叶天峡说道：“王兄，刚才他们的蛮横你也看到了，做人若是太苟且，意义何在？”
　　“回去告诉王梦莹，也告诉东州武道院，我叶尘一定会亲自去一趟！若是他们等不了，那尽管放马过来。”叶尘霸气道。
　　王庭朝看着这一对态度强硬的父子，也是无法再说什么了。
　　“你们好自为之吧。”王庭朝摇头，这与他们王家没有什么关系，他也懒得操这份闲心了。
　　“你真的没有武脉？”王庭朝走的时候看了一眼叶尘道。
　　“没有。”叶尘点头。
　　王庭朝先是一愣，然后无奈地将一死一伤的两人带走了。
　　“我儿，你牛逼啊。”叶天峡竖起了大拇指笑道。
　　“老爹，你心真大啊。”叶尘坐下来道。
　　“看到额头的汗了吗？”叶天峡指着额头道。
　　“完了……完了……”叶雄、叶落、叶隆几人脸色惨白，双腿发软。
　　“软蛋！”叶尘骂道。
　　叶雄几人看着叶尘都是倒吸了一口凉气。
　　东州武道院那可是连禹州武道院都惹不起的巨头啊。
　　“杀了东州武道院的长老，这后果我叶家如何承担得起？这是要灭族啊。”叶隆脸色苍白道。
　　“家主，为了保全我叶家，还请家主将叶尘绑去负荆请罪，我叶家才有一线希望啊。”叶落一脸惶恐道。
　　“家主，叶尘闯下如此大祸，必然要为此负责，还请家主为了叶家，大义灭亲！”叶雄道。
　　叶尘听着这三人的话，嘴角微微扬起，露出一抹玩味的笑容，道：“你们三条舔狗，现在又准备要舔东州武道院了吗？”
　　“叶尘，因为你，叶家要被灭族，你对得起叶家的列祖列宗吗？”叶雄义正言辞道。
　　现在他们是抓住这个事情，站在了一个“理”字上面，便是底气十足。
　　“我对不对得起叶家的列祖列宗不是你们说了算的。反而是你们，一直与我父亲作对，导致叶家内部不和，叶家家业难以提升，你们又对得起叶家的列祖列宗吗？”
　　叶尘嗤笑道：“东州武道院算什么？他们若是再来，我再杀！就这么简单！”
　　“好大的口气啊！你可知道东州武道院的院长已经是七品大宗师境界了，就凭你？简直是狂妄至极，不自量力！”叶雄冷哼道。
　　“你想要死，不要连累了整个叶家！叶家若是因你而亡，那就是叶家的罪人！”叶落道。
　　“闭上你们的臭嘴！若是再敢哔哔！我让你们永远闭嘴！滚！”叶尘冷喝道。
　　叶雄三人脸色变得极为难看！
　　现在的叶尘实力太强，若是真的动起手来，他们讨不了好处。
　　三人气冲冲地离开了大厅。
　　叶天峡道：“这三个老家伙怕是不会憋着好屁。”
　　“就凭他们还翻不起什么浪来，若是做得太过分，我会毫不犹豫的让他们去见列祖列宗。”叶尘无所谓道。
　　叶天峡点了点头，这三大长老处处与他作对，之前是为了家族的实力，处处忍让，现在要是太过分，他也会毫不留情。
　　叶雄三人离开了大厅之后，一个个都是愤慨不已。
　　“叶家不能毁在他们父子手中，我们得想办法，保全叶家！”叶雄说道。
　　叶隆脑海中灵光一闪，然后冷笑了起来，道：“我倒是有一计，一箭双雕。”
　　说着，叶隆在叶雄与叶落的耳边嘀咕了几声，三人便是露出了一抹奸猾的笑容。
　　“好主意，如此一来，我们就可以坐享其成了，哈哈……”叶雄掩饰不住地哈哈大笑了起来。
　　在接下来的几天时间里，叶雄几人也都比较的低调，没有来招惹叶尘父子。
　　而叶尘也是整日无所事事，无聊得很。
　　转眼间，就到了给叶尘庆祝的日子了，叶家是张灯结彩，好好的准备了一番。
　　这准备过程中，大长老那是亲力亲为啊，而一切都被叶天峡与叶尘父子看在了眼中。
　　之前大长老送出去的请帖那是庆祝叶阳觉醒六品武脉，已经得到禹州武道院青睐之事。
　　所以外人并不知道叶家这几天发生的事情，都还以为是来给叶阳庆祝的呢。
　　因此，其余的三大家族都不敢不给面子。
　　叶阳要是进入了禹州武道院，那么借着这一层关系，其余三大家族自然也就要被叶家压制了。
　　另外，其余三大家族也是想要趁此机会让他们的子弟在禹州武道院的人面前露露脸，说不定也能有一丝机会。
　　这一天，叶家内部是十分的忙碌。
　　叶阳在这几天时间里也已经恢复了过来，今日特意的打扮了一番，风度翩翩一表人才。
　　“禹州武道院的人今日就到了，到时候，就是叶天峡父子自取灭亡之时！”叶阳看着镜子里的自己，冷笑了起来。
　　今日就是他人生的第二个高光时刻。
　　第一个高光时刻就是他觉醒六品武脉的时候！
　　“禹州武道院的人已经入城了，你们赶紧去迎接。”叶雄赶了过来说道。
　　叶阳笑着点头。
　　叶雄道：“一切按照计划行事，今日我们就要让叶天峡父子彻底玩完！”
　　“大长老放心，今天之后，您就是叶家家主！”叶阳笑道。
　　叶雄哈哈笑了起来，道：“有你在，我叶家自然是越发的壮大，成为东海城第一家族，势在必得！”
　　叶阳十分得意，然后带着家奴离开叶家去迎接禹州武道院的人。
　　叶家内，宴会之地也是高朋满座了，所有人都是冲着叶阳而来，对于叶尘的认识，还停留在了那没有武脉的废物上。
　　正所谓，好事不出门，坏事传千里！
　　这里也是不例外！
　　叶天峡带着叶尘来到了宴会之地，叶天峡笑着抱拳打招呼，道：“欢迎诸位朋友来庆祝我儿大难不死！”
　　听到叶天峡的话，大伙儿也都愣了。
　　叶尘被雷劈，他们都知道，但谁来庆祝他大难不死？
　　搞错了吧？
　　“叶家主，我们收到的请帖可是庆祝叶阳进入禹州武道院，可不是来庆祝这个废物没有被雷劈死的！”萧家年轻一辈最优秀的子弟萧无双，毫不客气道。
　　“就是，他值得我们过来庆祝么？怕是搞错了吧？今日的主角，可不是这个废物。”赵家年轻子弟赵云天嗤笑道。
　　“诸位稍安勿躁，今日的确是叶阳进入禹州武道院的庆祝宴，叶阳已经去接禹州武道院的人了，很快就能与大家见面了。”
　　这时候叶雄走出来满脸得意地解释道。
　　叶天峡与叶尘父子对视了一眼，然后心照不宣的露出了一抹冷笑。

第5章 禹州武道院来人
　　“我就说嘛，怎么可能是给叶尘那废物庆祝的，他也配？”姜家年轻一辈的姜战立即就拍起了马屁。
　　“恭喜大长老啊，今后叶阳进入禹州武道院必然是前途不可限量，今后还请大长老多多关照啊。”萧家家主萧战天抱拳恭维道。
　　“好说好说，萧家主客气了，我们同为东海城家族，自然是要相互扶持。”叶雄哈哈笑了起来，俨然是把自己当成了家主了。
　　这三大家族的人都清楚叶雄与叶天峡不和，叶阳又是叶雄的人，现在叶阳出息了，那叶家家主之位，无疑就是叶雄的了。
　　此时，他们自然不会理睬叶天峡！
　　“虽然我是一个外人，但我也不得不说两句，如今叶尘废物一个，霸着这少族长之位似乎不太合适吧？”赵明阳看向叶天峡笑着道。
　　“叶尘实不配位，的确不应该成为少族长。这少族长的位置，应该由叶阳来坐才合适。”姜家家主姜鹰也附和道。
　　叶雄连忙道：“诸位，这是叶家的家事，还请不要过多的干涉，我相信家主会秉公处理的。”
　　“叶家少族长之位当然是有能者居之，我当然会秉公处理！不过，这也是叶家的私事，与诸位就没有什么关系了。”叶天峡淡淡道。
　　叶天峡的话，听不出情绪。
　　“禹州武道院龙大人到。”
　　就在这个时候，叶家大门外有人大喊了一声。
　　众人的目光便是全部都集中到了门口，就见到叶阳领着一名老者以及一名青年就朝着这边走来。
　　三人走到了众人的面前，叶雄没有理会叶天峡，立即上前迎接。
　　“叶雄恭迎大人。”叶雄恭敬道。
　　“见过大人。”在场其他家族的人也都是恭敬的行礼。
　　叶阳道：“龙老师，这就是我爷爷。”
　　叶雄满脸奉承笑着。
　　“东海城萧家萧战天，见过大人。”萧战天连忙带着萧无双上前行礼。
　　叶雄的脸色变了变，这混蛋，真是见缝插针啊。
　　“在下赵家赵明阳，见过人人。”赵明阳也不甘示弱，带着赵云天跑过来道。
　　“在下姜家姜鹰，见过大人。”姜鹰同样是如此。
　　这三家都是不放过任何博出位的机会。
　　龙域看了他们一眼，却并没有理睬，对叶阳道：“谁是叶尘？”
　　叶阳一听，嘴角扬起，一场好戏就要开始了。
　　“龙老师，那就是叶尘。”叶阳指着叶尘道。
　　叶天峡走上前，道：“叶家家主叶天峡……”
　　“听闻你得罪了东州武道院的人？”龙域没有等叶天峡说完，直接无视了过去，对叶尘语气冷漠道。
　　听到龙域的话，其余三家也都是极为惊讶。
　　这废物得罪了东州武道院？这是什么时候的事情？
　　一时间，三家开始看好戏了。
　　叶尘淡淡道：“这与禹州武道院有什么关系吗？”
　　“你可知道，叶阳现在是禹州武道院弟子，而你得罪了东州武道院，就是闯下了大祸，不仅仅会殃及叶家，还会殃及禹州武道院，今日我要拿你去东州武道院赎罪。”龙域冷声道。
　　“龙大人，叶尘向来嚣张跋扈，一个没有武脉的废物，若不是家主一直袒护，又岂会有今日之灾祸？”叶雄添油加醋道。
　　“龙老师，就在前几日，他趁着弟子刚刚突破四品炼力境，竟然偷袭弟子，使得弟子受伤，行径恶劣至极，我们也只苦于家主压迫，不敢说什么。”叶阳一脸委屈道。
　　“只是没想到，这叶尘更加嚣张跋扈，东州武道院与禹州城王家前来退婚，这父子却不知用什么手段将东州武道院的长老谋害，如此行径，令人发指。”
　　听着叶阳的这一番话，就感觉叶尘父子的罪行那是罄竹难书啊。
　　“好一个叶家家主，竟然教出如此猖狂之子！”龙域盯着叶天峡怒喝道。
　　叶天峡淡淡一笑，道：“真是如此吗？”
　　“怎么？你是觉得龙老师不明是非吗？”龙域身边的青年冷哼道。
　　叶天峡道：“首先，叶家与东州武道院的事情，与禹州武道院没有半点关系吧？就算要我父子的命，那也是东州武道院的人过来，还轮不到禹州武道院吧？”
　　“那你的意思是我们多管闲事了？”青年脸色阴沉道。
　　叶尘笑着道：“的确是多管闲事了！”
　　“你好大的胆子！你一个废物，也敢在龙老师面前嚣张！”叶阳呵斥道。
　　他现在是有龙域庇护，底气十足，自然不惧怕叶尘。
　　叶尘目光冷漠地盯着叶阳，叶阳心中莫名的颤了一下。
　　好凌厉的目光！
　　叶尘道：“我不知道叶阳跟你们说了些什么，但这都不重要。我只表明一次态度，我不招惹禹州武道院，禹州武道院最好也别来惹我！”
　　“好生猖狂！你这个废物，有什么资格这么说话！要将你这废物拿下，何须武道院的大人！”萧无双站出来道。
　　这可是他表现的机会到了！
　　说着，就朝着叶尘扑了过去。
　　赵云天与姜战都是暗自大骂，自己慢了一步，让萧无双抢夺了先机。
　　萧战天满意地笑了起来，这一次好歹也能够留下一个好印象了。
　　“滚！”叶尘眼神凌厉，霸气侧漏。
　　萧无双顿时就被霸气给震慑到了，心中一惊，然后叶尘直接一拳轰出，霸道刚猛的拳头瞬间将萧无双给轰飞了出去。
　　噗！
　　萧无双飞出去十几米远，喷出一口鲜血，直接就晕了。
　　“无双！”萧战天大惊，立即去查看情况，突然勃然大怒道：“你废了他的武脉？”
　　“这种人只配成为废物！”叶尘道。
　　一拳废了萧无双，这叶尘真是没有武脉的废物？
　　在场其他人都是大惊！
　　“我要杀了你！”萧战天杀意暴动！朝着叶尘就冲了过来。
　　龙域也没有阻拦，仿佛跟他没有关系。
　　“裂石拳！”
　　萧战天大喝，这一拳轰击过来，势如猛虎。
　　但转瞬间，萧战天的身体就飞了出去！
　　所有人都石化了！
　　一拳秒飞了六品淬身境的萧战天？
　　“萧战天死了……”有人看着萧战天没有了动静，气息全无，更是悚然。
　　“这真是没有武脉的废物吗？怎么会怎么强？”
　　“这是幻觉吗？”
　　在场其他家族的人都傻了！
　　龙域的脸色也阴沉了起来，眼前这个没有武脉的人竟然有如此的实力？
　　他明明只感受到叶尘是四品炼力境，却能一拳轰杀六品淬身境，他完全想不明白。
　　“龙老师，您看到了吗？此子太过嚣张了，还请老师将他拿下，免得日后给禹州带来更大的祸端。”叶阳立即道。
　　“龙大人，还请出手拿下他！只有将他交给东州武道院，才能避免一场大祸。”叶雄也连忙道。
　　他的内心已经开始害怕了。
　　龙域的气息瞬间爆发，他在这一瞬间想了很多，但他终究是决定拿下叶尘，到时候先交给东州武道院再说。
　　如果这一次能够与东州武道院交好的话，那一切都值了。
　　面对龙域的气息，叶尘无动于衷。
　　“这就是九品无暇境？好强大的气息！”
　　“这小子完蛋了！”
　　叶阳与叶雄等人见到龙域要出手了，嘴角也都是露出了一抹阴冷地笑容。
　　“你还有什么可说？”龙域道。
　　叶尘淡淡一笑，道：“我只能说，你被坑了！而且，坑得很惨！”
　　“事到如今，还敢嚣张！”龙域大喝，身形一闪，速度极快，瞬间朝着叶尘一拳轰出。
　　“好快！”叶尘也是楞了一下。
　　这九品无暇境的确是很强，比八品融合境强了不止一星半点。
　　而且龙域的速度很快，叶尘一时间倒也没法反应过来。
　　他现在虽然无敌，但实际上也是肉身无敌！
　　一秒秒杀能力也只适用于能捕捉对手的前提下，否则打不到对手，也秒杀不了。
　　他现在缺的是身法速度！
　　人不是完美的，总会有些缺陷。
　　叶尘被一拳轰飞了十几米远！
　　这在所有人看来，是理所当然的，叶尘终究不可能是一名九品无暇境的对手。
　　叶阳与叶雄见此，脸上的笑容更甚了。
　　这一拳下去，叶尘不死也重伤！
　　叶天峡的眉头微微一皱，也有些担心了起来。
　　“九品无暇境就这？”
　　在众人惊愕的目光中，叶尘站起身来，轻描淡写地说道。
　　龙域见到叶尘竟然毫发无损，眼眸一沉，其他人也都是倒吸了一口凉气。
　　“他竟然没受伤？”叶阳大惊。
　　龙域冷哼了一声，双脚一蹬，身体爆射出去，无暇境那强大的气场爆发出来。
　　“金刚拳！”
　　龙域大吼，拳势刚猛。
　　叶尘冷哼，刚才是没来得及反应，才没稳住身体，现在一拳袭来，叶尘身体一动不动！
　　龙域的脸色再度一变，就在这一瞬间，叶尘出手，一拳轰出。
　　一股霸道的气场瞬间笼罩，龙域的眼瞳一缩，露出了惊恐之色。
　　嘭！
　　下一秒，众人就见到龙域的身体倒飞了出去！

第6章 强势无敌，镇压一切！
　　噗！
　　龙域飞出十几米远，一口鲜血喷出来，表情痛苦，更是惊恐！
　　一个没有武脉的四品炼力境，怎么会有如此强大的力量？
　　不仅仅力量强大，肉身也如此恐怖，九品无暇境的一拳都伤不到分毫？
　　这是怪物吗？
　　现在，龙域突然后悔了！
　　这样一个怪物可比叶阳有价值多了！
　　“龙老师！”禹州武道院的那青年立即惊恐地跑过去扶起龙域。
　　“叶尘，你好大的胆子！你知道后果有多严重吗？”青年愤怒的咆哮道。
　　“白痴！”叶尘冷冷回应。
　　他都敢对龙域出手，难道还怕什么后果吗？
　　叶阳与叶雄两人的脸色已经成了猪肝色了！
　　九品无暇境都不敌叶尘？
　　“我禹州武道院可以破格录取你，只要你加入禹州武道院，必然成为院长亲传弟子。”龙域忍痛道。
　　“龙老师……”叶阳大惊。
　　“混账东西！要不是你胡说八道，老夫今日岂会吃亏？叶尘乃是妖孽天才，你等又岂能与叶尘相比？我现在宣布，你叶阳不再是我禹州武道院的弟子！”龙域愤怒大骂道。
　　本来都没什么事，他接走叶阳就可以了，却没想到弄出这么一档子事来。
　　他如何不怒？
　　“龙大人，我知道这是您的权宜之计，我们一定会想办法除掉叶尘。”叶雄连忙来到龙域面前阴狠道。
　　“滚！”龙域大喝，一巴掌将叶雄给扇飞了出去。
　　噗！
　　叶雄吐血，惊恐不已。
　　“龙大人……”他现在知道，这可不是什么权宜之计了。
　　龙域没有理会叶雄，对叶尘抱拳道：“叶尘小友，我知道禹州武道院你可能看不上，但今日之事我们也是听信了叶阳的一面之词，其中误会，还望叶尘小友能见谅！”
　　龙域对叶尘一百八十度的态度转变，令所有人都彻底懵了。
　　叶尘冷漠道：“误会？我到不觉得这是什么误会！如果今日我打不过你，那还存在误会吗？你不要以为我不知道你们心里都在打什么主意！”
　　龙域的脸色不断的变化着。
　　叶尘看着叶阳，叶阳脸色苍白，心中已经害怕到了极点了。
　　没有了龙域这靠山，他算个屁！
　　“你们爷孙不就是想着借助禹州武道院的实力来对付我们父子俩吗？然后叶雄稳坐家主之位，你享受禹州武道院弟子的光荣，可真是想得真美。”
　　叶尘冷笑着道：“而你，则是想着今日拿下我交给东州武道院，然后与东州武道院扯上一点关系，对不对？”
　　听着叶尘的分析，龙域与叶阳几人的脸色都变得极为难看。
　　叶阳握紧了拳头，道：“龙老师，禹州武道院难道还惧怕一个没有武脉的废物吗？若是今日就此作罢，甚至向这废物低头，那禹州武道院的颜面何在？”
　　啪！
　　龙域直接一个巴掌就抽了过去。
　　叶阳直接被抽飞！
　　“蠢货！”龙域大骂。
　　叶阳惊恐不已。
　　龙域懒得理会叶阳，就算是六品武脉又如何，比起他的命，根本不值一提。
　　“叶尘小友，今日是我等冒犯了，小友有什么条件可以尽管提出来，我们能做到的一定全力满足。”龙域道。
　　叶尘道：“禹州武道院的事情先放一放，一会儿再说。今天我们先解决一下叶家的家事，还有东海城内部的事情。”
　　听到叶尘的话，龙域也不好多说其他，老老实实地站一边。
　　而叶雄等人以及其余三大家族的人都是恐慌了起来。
　　如今叶尘的实力令禹州武道院都恐惧了，他们如何能够抗衡？
　　“你们几条老狗身为叶家人，却喜欢窝里斗！我爹当这个家主难道做得不好吗？对叶家造成损失了吗？你们不辅佐也就罢了，还没憋着好屁！”
　　叶尘目光凌厉地盯着叶雄几人道：“今天，我在这里正式宣布，叶雄、叶落、叶隆、叶阳四人废掉武脉，逐出家门！”
　　叶阳、叶雄几人都跪了下来，连忙哀求道：“家主，饶命啊！我们知道错了，我们再也不敢了……”
　　“我已经给过你们很多机会了，这一次不杀你们，你们就烧香拜佛去吧！”叶天峡也没有半点怜悯。
　　听到叶天峡的话，叶雄四人面如土色，彻底绝望了。
　　失去武脉，猪狗不如啊！
　　叶天峡亲手废掉了叶阳几人的武脉，然后命人扔出了叶家！
　　叶尘目光又落在了赵家、姜家两家的身上，萧家家主都被一拳打死了，也就没有什么好说的了。
　　“从今日开始，姜家、赵家、萧家的家产全部归叶家所有，叶家将是东海城唯一的大家族，你们只是附庸！”
　　叶尘冷冷道：“可有意见？”
　　赵明阳与姜鹰两人脸色惨白，却连连点头，不敢有半点意见。
　　事已至此，保命要紧。
　　叶家与东海城的事情解决了，叶尘目光才看向了龙域。
　　龙域陪着笑，道：“叶尘小友……”
　　叶尘打断道：“我之前表过一次态，禹州武道院不惹我，我也不会招惹禹州武道院，但你们不听，那这件事就没有那么容易揭过去了。”
　　龙域道：“小友有什么条件我们一定尽量满足。”
　　叶尘道：“我知道禹州武道院的丹药、灵药有不少，还有武技、功法也是禹州最好的，将禹州武道院库存中最好的丹药、灵药以及武技、功法都拿过来，这件事就罢了，否则，我会亲自去一趟禹州武道院。”
　　龙域的脸色瞬间难看了起来。
　　那些东西都是禹州武道院的根本，若是拿过来，禹州武道院今后如何生存？
　　“你太过分了，那些东西岂能说给就给。”青年怒斥道。
　　啪！
　　叶尘一个箭步上去，直接一巴掌将其扇飞了出去。
　　“聒噪！”叶尘冷哼一声。
　　青年满嘴的牙都被打没了，痛苦的捂着脸，眼神透着阴狠。
　　叶尘懒得理会，看着龙域道：“今日放你们回去，从东海城往返禹州城最多半月时间，若是半月之后我收不到我要的东西，后果自负！滚吧！”
　　龙域心中也憋着一团火，这要是都给了，禹州武道院给你叶家来开算了。
　　虽然有火，但现在也不敢怒，先离开这里再说！
　　“你们也都滚吧，我给你们三天的时间，全面交接你们所有的财产，否则，死！”叶尘对几大家族道。
　　“是。”
　　赵明阳与姜鹰等人都是恐惧地离开了。
　　叶天峡看着叶尘将这些事情全部都处理完了，笑着道：“看样子，你老爹我要退位了，我该去享享清福了。”
　　“我才不想当什么家主，要管那么多事，多累。”叶尘翻了翻白眼道。
　　叶天峡拍了拍叶尘的肩膀，哈哈笑道：“我儿乃真龙，自然看不上这小小的东海城，那浩瀚世界，才是你大展拳脚的地方。”
　　浩瀚的世界么？
　　叶尘微微一笑，道：“老爹，今天还是好好休息休息吧，接下来三天您可有得忙了。”
　　“乐在其中啊。”叶天峡哈哈笑道，痛快无比。
　　有什么事情是拥有一个这样优秀的儿子能够比的呢？
　　当初知道叶尘没有武脉，叶天峡做好了很多的准备，也想很多！
　　但现在看来，那些都不需要了！
　　一切事情都处理完了之后，叶尘回到了自己的房间，躺在了床上。
　　“虽然我的肉身强大，有一拳秒杀能力，但我的速度太慢了，这是最大的BUG啊。”叶尘自语。
　　如果系统能够再给他一部强大的身法，那就牛逼了。
　　他知道这玄幻世界中，修炼到了一定程度就能飞天遁地，老厉害了，就跟神仙一样。
　　但他现在没有武脉，也无法提升境界，以后岂不是也不能飞天遁地了？
　　“系统，升级好了吗？出来聊五毛钱的？”
　　叶尘尝试着呼唤系统，依旧是没有任何的回应。
　　叶尘无奈地叹了一口气，道：“暂时先这样吧，至少目前处于无敌状态，这炎黄天内，最强的不过武宗境，还是完全能够应付的。”
　　在这个世界，修炼分为锻体境、武宗境、武灵境……
　　锻体境有九品，一品炼体、二品炼筋、三品锻骨、四品炼力、五品炼气、六品淬身、七品聚气、八品融合、九品无暇。
　　武宗境也有九品，一至三品为小宗师、四至六品为宗师、七至九品为大宗师。
　　目前禹州武道院最强大的也就是一品小宗师，那东州武道院最强的是七品大宗师。
　　而炎黄界在整个世界中，也只能说是一个小世界了。
　　关于外面世界的记忆，这具肉身没有任何的记忆，完全不了解。
　　在接下来的三天时间里，叶天峡是忙得不可开交，彻底的整合合并了东海城所有的产业。
　　叶家瞬间成为了东海城唯一的家族，其他的几大家族成为了叶家的附庸！
　　而就在这个时候，东州武道院那边的人也来了。

第7章 只手遮天的感觉真爽
　　叶家大厅内，一名青年站在叶尘与叶天峡的面前，目光冷峻，有怒意也有高傲。
　　叶尘扫了他一眼，道：“东州武道院就派你一个人来报仇？”
　　提起这事，谢昊的脸色更为冷峻，道：“杀我东州武道院长老，废我师弟，东州武道院绝不会罢休！”
　　“不要跟我说这些有的没的，你到底干什么来了？要是来报仇的，就赶紧动手。”叶尘不耐烦道。
　　“你……”谢昊气得颤抖。
　　“你什么你？”叶尘道：“怂货！”
　　谢昊握紧了拳头，恨不得现在就扒了叶尘的皮。
　　“我奉家师之命前来转达梦莹师妹的话。”谢昊说道。
　　“有屁就放吧。”叶尘翘着二郎腿道。
　　谢昊脸色阴沉道：“梦莹师妹说了，你与她婚约之事她会亲自解决，另外，你与东州武道院的恩怨因她而起，所以也由她来解决！你若是有胆，半年之后，东州武道院见！”
　　“还要半年？”叶尘道：“太久了吧？”
　　谢昊冷冷道：“要不是梦莹师妹想自己解决，我东州武道院早就派人来灭了你叶家上下！哪里还会等上半年？”
　　“我大概知道了，王梦莹是想用半年的时间来修炼是吗？现在她应该是四品炼力境，半年时间能够达到什么层次？”叶尘笑着问道。
　　“家师说了，以梦莹师妹的天赋，半年之内足以达到九品无暇境。”谢昊得意道。
　　叶尘点了点头，道：“这么厉害？半年就无暇境？”
　　“那是自然，梦莹师妹八品武脉，天资聪颖，加上家师的悉心教导，半年无暇境毫无问题。”谢昊冷笑道：“就怕你到时候不敢应约！”
　　“九品无暇么？”叶尘浅笑道：“你要是说完了的话就滚吧，这里可没有晚饭给你吃。”
　　“谁稀罕！”谢昊哼道。
　　“这东海城也没什么可以招待你的。”叶尘笑着道。
　　“这东海城你说了算吗？”谢昊不屑的哼了一声，离开了叶家。
　　看着谢昊离开，叶尘微微笑着，喃喃道：“还真是我说了算！”
　　叶天峡道：“这王梦莹倒也真是天之骄女啊，半年内可以连升五级达到九品无暇境？那这天赋就太可怕了。”
　　叶尘道：“这绝对是开了挂，坐火箭了。”
　　“开挂？坐火箭？那是什么？”叶天峡疑惑道。
　　叶尘道：“那是好东西。”
　　叶天峡道：“这开挂跟火箭怎么得到？要是好弄，也去弄一个？”
　　叶尘：“……”
　　这脑回路，有点跟不上了。
　　叶尘从叶家出来，他已经安排人下去通知所有的茶馆、酒楼、饭店、客栈之类的店铺，遇到了谢昊，直接拒绝就好了。
　　现在他是闲得慌，过来看看这谢昊是不是被气死了。
　　谢昊来到了一间酒楼，坐下来之后喊道：“小二，来一壶酒，再来一点下酒菜。”
　　店小二刚跑过来正准备热情迎接，见到谢昊的穿着打扮与叶尘派人来描述的一样，立即就板着脸道：“不好意思，我们这里什么都没有了。”
　　“什么都没有了？”谢昊一皱眉，然后看到其他的店小二在上菜，便是怒道：“那又是什么？”
　　“卖完就没有了。”店小二说道。
　　谢昊一拍桌子怒道：“你们这店是不想开下去了吗？”
　　“您就是把桌子拍烂，也没有了。”店小二虽然被吓了一跳，但也还是坚持道。
　　这整个东海城都是叶家的了，他可得罪不起叶尘。
　　更何况，前几天叶家内的事情已经传遍了东海城了，谁敢招惹叶尘？
　　谢昊哼了一声，转身就走。
　　然后又来到了另外一间酒楼，同样是如此！
　　“混账！”谢昊大怒，直接拎起了那店小二的衣服，道：“给我上最好的酒菜，否则，我拆了这店铺！”
　　这时候，叶尘走了进来，那店小二立即热情迎接，道：“少族长请坐，要喝点什么？吃点什么？”
　　“上一壶最好的酒，然后这里的最好的肉都给我上齐了。”叶尘看了一眼谢昊，然后笑着道。
　　“好嘞！”店小二连忙道。
　　“你不是说什么都没有了吗？”谢昊气急败坏道。
　　店小二道：“这是我们少东家，少族长，他来了自然什么都有了。”
　　谢昊气得浑身颤抖，竟然连一个店小二都这么欺负他？
　　叶尘看着谢昊那愤怒的样子，笑着道：“要不到我这里来吃两口？”
　　“我稀罕你的吗？”谢昊鄙视道。
　　叶尘笑道：“那就不好意思了，我说过，这东海城可没有什么能够招待你的，恐怕你得去城外自己找找野味了。”
　　“这东海城你还能一手遮天了？”谢昊冷哼道。
　　叶尘得意道：“你还真说对了，我就能一手遮天！不信的话你出去试试看？你要能喝上一口水，都算我输了。”
　　谢昊哼了一声，转身就走。
　　他还就不信了！
　　叶尘嘿嘿一笑，无敌以后，这也算是他仅有的一些乐趣了吧？
　　谢昊在整个东海城内，但凡是遇到能够吃到东西的地方，全部都说没有了。
　　甚至于一个正在做烧饼的摊贩见到谢昊，一边做着烧饼一边说烧饼没了，然后一边卖一个给了别人。
　　谢昊走到了城门口，抬头看着东海城三个字，他怕是这辈子都忘不了今日这耻辱了。
　　叶尘站在城楼上，拎着一壶酒，啃着一个大鸡腿，笑道：“喝上水了吗？要是没有的话，我这鸡腿赏你？”
　　“你不要太过分！我在东州武道院等着你，到时候，我要扒了你的皮，撕烂你的嘴！”谢昊怒骂道。
　　叶尘将鸡腿扔向了谢昊，然后将酒壶也砸了过去，道：“怂货！有本事你现在就来啊？”
　　“你……”
　　“滚！”
　　叶尘鄙视地喝道。
　　谢昊气得脸色发白，怒火中烧，含恨离去。
　　“小样！在这东海城一亩三分地上，我还治不了你了？”
　　叶尘看着谢昊离去，拍了拍手上的油，露出了胜利的笑容。
　　这种只手遮天的感觉，别说，还真爽！
　　在这东海城，叶尘可以横着走，谁见了他，都得恭恭敬敬。
　　之前一直嘲讽他的赵云天、姜战等人，现在是门都不敢出了，就怕遇到叶尘，到时候绝对得被叶尘戏耍一番。
　　叶尘现在唯一的乐趣，就是上街碰运气，运气好遇到了赵家与姜家、萧家的年轻族人，便是绝对不会放过戏耍的机会。
　　这样一晃，便是过去半个月。
　　而禹州武道院那边，一直也都没有什么消息。
　　不仅仅是叶尘在等消息，东海城其他的几大家族也都在看禹州武道院的反应。
　　这关系到东海城的整个局势是不是会再度变化。
　　又过了三天，依旧是没有动静。
　　叶尘道：“看来这禹州武道院是不准备拿出那些东西了？”
　　叶天峡笑道：“那是他们的命根子，岂会轻易拿出来。”
　　叶尘微微一笑，道：“既然如此的话，那我就亲自去一趟禹州武道院吧，只是后果怕他们承担不起啊。”
　　“禹州武道院的院长可是二品小宗师，你不可大意。”叶天峡提醒道。
　　叶尘虽然一拳秒飞龙域，但遇到了武宗境，那就不一样了。
　　叶尘笑道：“二品小宗师而已，还伤不了我。明天我就出发，顺便出去走走透透气。”
　　第二天，叶尘就出发了。
　　叶天峡给了他不少的路费，足够叶尘挥霍了。
　　叶尘带着一笔巨款上路了。
　　他就一人，然后骑着一匹宝马，悠哉悠哉地走出了东海城。
　　东海城人都清楚，叶尘这是要去禹州武道院了。
　　从这一刻开始，他们就在等消息。
　　“曾梦想仗剑走天涯！看一看世间的繁华……”叶尘骑着马，走在大路上，敞开了嗓子就唱了起来。
　　“滴里里里滴哩嘀哩哒哒……”
　　叶尘感觉自己现在豪情万丈，像极了电影中的大侠！
　　“嗯？”
　　叶尘唱得正嗨的时候，突然看到前面似乎躺着一个人。
　　他骑着马走了过去，还真是一个人，而且是一个女人。
　　这女人身上有伤，衣裙都染血了。
　　叶尘看了看四周，然后翻身下马，朝着那女子走了过去，正准备要扶起来，那女子突然一掌朝着叶尘劈了过来。
　　叶尘身体一闪，一把抓住了女子的手臂。
　　“卧槽！装死偷袭啊。”叶尘大骂。
　　就在这时候，从不远处就冲过来几名黑衣人。
　　女子脸色一变，怒道：“你也是千机楼的人？”
　　“什么鬼？”叶尘无语，道：“我也就是一路人，这事跟我没关系，我先走了。”
　　叶尘可不想招惹什么是非，这些人跟他又没有关系。
　　“柳如烟，今日你必死！一个活口都不能留下。”其中一名黑衣人冷喝道。
　　随后，那几名黑衣人便是朝着叶尘冲了过来。
　　叶尘道：“路过的也不放过？太狠了吧？”
　　“你看见了，就得死！”那为首的黑衣人道。
　　叶尘脸色也沉了下来，然后直接挥拳轰向冲过来的黑衣人。
　　那几名黑衣人可都是七品聚气境，实力都不弱，但在叶尘的面前，都是一拳轰飞。
　　几秒钟之后，除了那为首的黑衣人之外，其他人全部都死了！
　　“我本不想管你们的破事，非得把我搅和进来，这就是你想要的？”叶尘冷冷地盯着黑衣人道。

第8章 不该多管闲事
　　黑衣人明显感觉到叶尘是四品炼力境，但却没想到叶尘的实力这么强大，一拳秒飞一个七品聚气境。
　　“没想到你竟然还隐藏了境界！”黑衣人冷冷道。
　　叶尘道：“隐藏境界？我就只是四品炼力境，哪有隐藏什么境界！”
　　“不可能！四品炼力境怎么可能轻松击败六名七品聚气境？”黑衣人眼眸一沉道。
　　叶尘耸了耸肩，道：“你爱信不信，不过，你已经惹怒我了，所以下场可能会很惨！”
　　“阁下，我们是千机楼的人，刚才多有得罪，实属误会，若是阁下卖个人情的话，我千机楼愿意与阁下结个善缘。”黑衣人说道。
　　叶尘的实力他说不准，现在也不能硬来了。
　　叶尘讥笑道：“刚才还说要灭口，现在又要结善缘，你还真以为一切都凭你一张嘴啊。”
　　“阁下得罪了千机楼，可不是什么好选择。”黑衣人语气冷漠道。
　　“灭口了就好！再说了，我还怕千机楼吗？”叶尘眼眸闪过一抹杀意，威胁我？那就一起去死吧！
　　叶尘一个箭步冲了上去，那黑衣人立即挥刀斩了下来。
　　叶尘身体闪过黑衣人的攻击，然后一拳轰出。
　　霸道的气息席卷而来，黑衣人感觉都要窒息了，然后身体被一拳轰飞了出去。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，黑衣人气绝身亡。
　　叶尘翻身上马，然后优哉悠哉地继续朝前走去，绕过了那受伤的女子。
　　“救我……”女子抬头看了一眼叶尘，然后晕了过去。
　　叶尘停了下来，沉默了片刻，然后叹了一口气，道：“孽缘啊。”
　　山中一间破庙内，叶尘坐在火堆旁烤着野兔肉，一旁睡着已经包扎好伤口的柳如烟。
　　烤肉味香气四溢，也许是闻到了肉香味，柳如烟睁开了眼睛，目光环视四周，然后再看自己的身体，顿时皱眉，眼眸中带着一股怒意。
　　她翻身站起来，伤口一阵剧痛令她浑身颤抖了一下。
　　“你对我做了什么？”柳如烟忍着剧痛怒道。
　　叶尘瞟了一眼柳如烟，道：“你自己不看到了吗？你以为我对你做了什么？”
　　柳如烟脸色难看，但她冷静了下来，也觉得自己没有受到什么侵犯，语气缓和道：“多谢相救。”
　　叶尘吃着烤兔肉，道：“你现在也醒了，伤口也包扎了，接下来跟我没有什么关系了，你可以走了。”
　　柳如烟道：“敢问公子贵姓？”
　　“我们不过是萍水相逢，以后都不会再见了，非得知道名字干什么？”叶尘道。
　　柳如烟道：“我是禹州城聚宝阁阁主，这是聚宝阁贵宾令牌，还请公子收下。”
　　叶尘也没客气，收好了令牌，然后给了一半兔肉给了柳如烟。
　　柳如烟也饿惨了，现在顾不得那么多，狼吞虎咽的吃了起来。
　　正吃着的时候，破庙外便是出现了数道身影，叶尘眉头微微一皱。
　　那几人进入了破庙，见到了柳如烟，便是立即恭敬道：“属下来迟，还望阁主恕罪！”
　　柳如烟道：“你们的确来得很迟，若不是有人相救，你们连我的尸体都找不到了。”
　　那几人都是冷汗直流。
　　“如烟，你没事吧。”这时候，一名青年慌忙走了过来关心的问道。
　　柳如烟冷淡道：“我没事。”
　　说着，柳如烟将衣服给披上了。
　　青年眉头一皱，然后看向了叶尘，道：“你是救了如烟？”
　　叶尘道：“是我。”
　　“那伤口也是你包扎的？”青年冷声道。
　　叶尘道：“包扎的有问题吗？”
　　“那也就是说你看了不该看的，摸了不该摸的了？”青年眼神越来越犀利。
　　叶尘笑道：“这不废话吗？我不看我不摸我怎么包扎？白痴！”
　　“我很感谢你救了如烟，但有些事情干了，那就得付出代价。”青年冷哼道：“来人，把他的眼珠子挖出来，双手剁了！”
　　青年身边一名中年男子立即站出来，就要对叶尘下手。
　　“夏元清，你干什么？”柳如烟怒道。
　　夏元清道：“如烟，你放心，我会给他一笔下半生足够富足的钱！但，我不允许任何男人玷污你的身体。”
　　“动手！”夏元清十分冷酷道。
　　中年男子毫不犹豫的出手！
　　这是一名七品聚气境，一股气息瞬间爆发，直取叶尘的双目。
　　叶尘眼中杀意一闪，然后与中年男子直接对了一拳。
　　嘭！
　　中年男子的拳头发出“咔嚓”一声，身体倒飞出去。
　　夏元清脸色顿时一变，一名四品炼力境怎么会这么强？
　　叶尘一个箭步冲了上去，一脚踩在了中年男子的脖子上。
　　“这么不讲理么？那我也不跟你们讲什么道理了。”叶尘说着，脚下一使劲，“咔嚓”一声，中年男子的脖子就断了。
　　夏元清大惊，一名聚气境被瞬间秒杀？
　　“你们给我一起上，将这个混蛋拿下！”夏元清怒喝道。
　　一旁的八人瞬间将叶尘包围了起来，他们也不敢大意。
　　看似四品炼力境，却能秒杀七名聚气境，这实力绝对不一般。
　　叶尘道：“果然是不应该多管闲事！”
　　叶尘说罢，就动手了。
　　那八人之中有聚气境三名，其余的都是六品淬身境。
　　结果全部都被叶尘一拳秒杀！
　　破庙中，就剩下夏元清与柳如烟两人了。
　　夏元清咽了咽口水，他没想到叶尘这么强。
　　叶尘目光凌厉地盯着夏元清，道：“要挖我双目，剁我双手？”
　　“我是荒州聚宝阁少阁主，你敢动我，我灭你全族！”夏元清心中慌得一匹，但嘴上却依旧威胁道。
　　“那你就试试看！”叶尘冷酷，一拳轰出，霸道的气场令夏元清感觉到承受了一座山岳。
　　噗！
　　夏元清喷出一口鲜血，脸色惨白，痛苦的嘶吼了起来。
　　“你……废了……我的武脉……”夏元清晕死了过去。
　　柳如烟脸色也变得极为难看，她也都没想到事态会瞬间变成这样。
　　叶尘冷漠道：“刚才你若出手阻止，这一切都不会发生。”
　　柳如烟身体一震，然后那聚宝阁的令牌就砸到了她的身上。
　　等她回过神来，叶尘已经离开了破庙，骑着宝马离开了。
　　“他到底是谁？为何只是四品炼气境却拥有这么强大的实力？”柳如烟心中呢喃。
　　据她所知，在东海城的范围内，最强的不过是六品淬身境啊。
　　经过两天慢慢悠悠地赶路，叶尘来到了距离东海城最近的城池，雪岩城。
　　东海城与雪岩城也是有生意上的往来的，曾经东海城的四大家族多多少少与雪岩城的一些家族有交集。
　　而叶家在雪岩城也有一些产业，但因为雪岩城几大家族的缘故，自然也无法发展壮大，只是做一个落脚点的形势而已。
　　雪岩城相对东海城要大了不少，而且繁华许多，武者的实力也强大很多，有七品聚气境存在。
　　而在叶尘进入雪岩城没有多久，一辆马车就跟着进入了雪岩城。
　　“柳阁主，现在已经进入了雪岩城了，我们下来修整一下吧，少阁主现在太虚弱，还得服用一些丹药才行。”马车内，一名老者说道。
　　“他敢废我武脉，我要灭他全族。一定要给我查清楚，他到底是谁。”夏元清脸色苍白，愤怒不已。
　　老者说道：“柳阁主，这是在禹州地界出的事情，他也是你们禹州地界的人，柳阁主不知道他？”
　　柳如烟冷冷道：“我与他也只是萍水相逢，他救了我，却没有说是谁，要不是夏元清自己惹事，又怎会有现在的下场？”
　　老者脸色难看，道：“柳阁主，怎可如此说话。”
　　“我说得不对吗？别人对我有恩，我们非但不感激，却要挖人眼珠剁人双手，他没有杀了夏元清已经很仁慈了。”柳如烟说道。
　　“如烟，我绝对不允许别的男人碰你。”夏元清冷冷道。
　　柳如烟道：“跟命相比，这些重要吗？”
　　老者道：“少阁主放心，老朽一定会查出来，给少阁主出这口恶气。”
　　“他出现在雪岩城与东海城之间，要么是东海城人，要么是雪岩城人。”夏元清说道。
　　“是，现在到了雪岩城，那就先从雪岩城查起。”老者道。
　　“将雪岩城几大家族给我找来，让他们去查，要是查不到，也别让他们好过。”夏元清冷冷道。
　　“夏元清，你也太过分了，这里是我禹州聚宝阁的地盘，什么时候轮到你这么指手画脚了？”柳如烟怒道。
　　老者道：“柳阁主，莫要忘了，禹州聚宝阁也要听从荒州聚宝阁的安排。”
　　柳如烟气得握紧了玉拳，不再多言。
　　叶尘来到了一间叶家开设的酒楼，刚进入酒楼，那掌柜的见到了叶尘，连忙是迎了过来，道：“少族长，您怎么来了？”
　　叶尘道：“出来游玩游玩，给我弄点好吃好喝的。”
　　“好，小的这就安排。”掌柜的点头哈腰道。
　　叶尘来到了二楼的雅间，找了一个靠窗的位置坐下，然后看着繁华的大街，而那辆马车也正好从酒楼旁边过去，只是叶尘不知道里面坐的是谁。

第9章 活着不香吗？
　　叶尘吃着喝着，酒过三巡，菜过五味之后，便是准备离去，却突然听到有嘈杂声传来。
　　嘭！
　　他的雅间被人一脚踹开了！
　　“少族长，这些人要找你。”掌柜的连忙道。
　　门外冲进来好几人，手中拿着一张画像，然后对照了一眼画像，其中一人便是道：“就是他了！快去禀告！”
　　那几人立即是拔出了刀戒备，另外有人赶紧离去报告。
　　叶尘看得一脸懵逼。
　　“这是什么情况？”叶尘问掌柜的。
　　掌柜的说道：“我也不清楚，他们过来拿账画像就问认不认识，我也不知道他们干嘛，就说认识……”
　　叶尘回想了一下，大致明白是怎么回事了，便是道：“这里没你什么事了，你去忙吧。”
　　“少族长……”
　　“去吧。”叶尘淡淡道。
　　“好。”掌柜的胆战心惊的就离开了。
　　叶尘也不着急，就这么优哉悠哉地继续喝了起来。
　　不多久，就来了一批人，将这酒楼给包围了起来，将所有的客人都赶走了，掌柜的也都吓得躲了起来。
　　这群人可不是他能招惹的，这都是雪岩城大家族势力啊。
　　“那个混蛋在哪里？”一道粗犷的声音传来，一名中年男子出现在了雅间内。
　　“古通天，你可不要与我们抢功劳，这可是我们莫家先发现的。”另一名男子带着一批人冲了过来，气势汹汹道。
　　古通天冷哼道：“你们发现的就是你们的？真是可笑，最后谁抓住了才算是谁的。”
　　“那你我是要来一架吗？”莫家莫九刀冷冷道。
　　“两位爷就先不要内斗了，少阁主都说了，这家伙有些本事，还是联手将其制服妥善一些。”古通天身边一名男子说道。
　　莫九刀哼了一声，看向了叶尘，道：“你就是打伤了荒州聚宝阁少阁主的家伙？叫什么名字，报上名来。”
　　“这家伙不过是四品炼力境而已，怎么可能有那么强？”古通天盯着叶尘，感受着叶尘的气息，疑惑道。
　　莫九刀道：“我看是那少阁主有些小题大做了，一个四品炼力境而已，我随便一根手指头就能捏死他！”
　　“那少阁主说，他可能隐藏了境界，我们还是小心为妙。”莫九刀身边的一名男子提醒道。
　　“如此一个年轻小子，不到二十岁，再怎么隐藏实力，难道还能超过聚气境吗？”古通天说道。
　　“家主，问清楚了，这小子原来是东海城叶家的那个废物少爷，连武脉都没有。”古家一名淬身境武者走过来说道。
　　“哈哈……原来是东海城叶家的那个废物！据说叶家出了一个六品武脉的叶阳，现在进入了禹州武道院了？不过，这废物得罪了少阁主，叶家也得完蛋。”莫九刀哈哈笑了起来道。
　　东海城的消息目前还没有传到雪岩城来，主要是往来并不是很频繁，所以雪岩城还不知道东海城的情况。
　　听到是叶家的废物少爷，这几人都是放松了不少警惕，一个没有武脉的人，又能有多大的实力？
　　还隐藏境界？这辈子也都是四品炼力境了。
　　“看来他的境界是四品炼力没有错了，但怎么会如少阁主描述那么强？”古通天依旧是有些疑惑。
　　“动手就知道了。”莫九刀说着，一步迈步，手中一刀朝着叶尘就斩了过去。
　　这群人一进来，就啰里啰嗦的说了一堆，叶尘至始至终都没有说话。
　　莫九刀一刀斩了过来，叶尘抬手就抓住了刀，空手接白刃。
　　“那个废物都废掉了还不消停，真是不让人省心。”叶尘冷漠道。
　　莫九刀看着叶尘的眼神，感受着一股霸道的气息，眼瞳一缩。
　　仿佛一下秒他就会死。
　　咔！
　　莫九刀的刀被捏碎了，还没有等莫九刀惊讶，叶尘一拳轰出，将其轰飞了出去。
　　见到莫九刀被一拳轰飞，古通天脸色一变，立即是快速后退。
　　莫九刀与他斗了那么久，一直都是不分上下，但却被眼前的废物一拳击飞，他可不傻，这绝对不是废物。
　　叶尘道：“那个什么夏元清在哪里？”
　　古通天咽了咽口水看着叶尘，这眼神太可怕。
　　“在……在云启楼。”古通天都有些结巴道。
　　“掌柜的！”叶尘喊道。
　　“少族长……”掌柜的颤颤巍巍地赶了过来。
　　“让家主准备过来接手雪岩城的产业。”叶尘淡淡道。
　　“啊……”掌柜的楞了一下。
　　叶尘没有搭理，而古通天几人的脸色已经难看到了极点了。
　　叶尘这话里的意思已经很明确了，叶家这是要将整个雪岩城都收入囊中啊。
　　但此时他绝对不是叶尘的对手，只能暂时隐忍，看看夏元清那边是不是能够拿下叶尘。
　　云启楼。
　　夏元清躺在床上，有两个侍女服侍着他，老者站在了一旁守护着。
　　“少阁主，柳阁主已经离去了，少阁主为了柳阁主变成如此，真的值当吗？”老者说道。
　　夏元清冷冷道：“她迟早是我的女人，要不是因为他爹的存在，此时她已经是我的女人了，这一次付出这么大的代价，我一定不会罢休。”
　　柳如烟并没有在雪岩城逗留，因为她知道叶尘不好惹，所以索性离去，那这件事就与她没有任何关系了。
　　“少……少阁主，那个叶尘来了……”古通天站在屋外道。
　　“把他给我……”
　　嘭！
　　夏元清话还没有说完，古通天就被扔了进去！
　　叶尘站在了门口，目光冷冽的看着夏元清。
　　夏元清冷冷道：“终于找到你了，今天我要你生不如死！”
　　“而我是来要你命的。”叶尘道。
　　“好狂妄地家伙，不仅你要死，就连叶家也要跟着完蛋！男人全部斩杀，女人全部卖掉！”夏元清狞笑着道。
　　叶尘道：“活着不香吗？”
　　“薛老，拿下他！”夏元清喝道。
　　老者立即朝着叶尘冲来，一股强大的气息爆发，九品无暇境！
　　老者知道叶尘能一拳秒杀七品聚气，所以全力出手，一掌拍下，喝道：“震元掌！”
　　叶尘右拳一握，一拳轰出！
　　“霸拳！”
　　嘭！
　　拳掌碰撞道一起，“噗”的一下，老者的手掌直接炸开，手臂骨头寸寸断裂。
　　“啊……”
　　老者整个人飞了出去，痛苦的嘶吼了起来。
　　眼神之中满是惊恐。
　　夏元清当场就傻了。
　　一名九品无暇境都被一拳击败了？
　　夏元清冷汗直流，脸色苍白无比。
　　古通天也是吓得双腿一哆嗦，就差没尿出来了。
　　叶家这个废物这么强？
　　他们听到了假消息？还是消息更新太慢了？
　　叶尘朝着老者走了过去，老者忍着剧痛，大吼了起来，再度奋力扑向叶尘，又是一拳轰出。
　　叶尘的身体一闪，刚好避开了老者的这一拳，然后霸道的气息令老者有窒息的感觉。
　　“怎么……会……”
　　难以想象，一个四品炼力境，竟然有这等气场。
　　噗！
　　老者的身体飞出，倒在地上一动不动了。
　　“死了……”夏元清的脸色已经惨白。
　　叶尘看向夏元清，道：“这就是你想要的结果吗？”
　　“不要杀我……不要杀我……你想要什么我都可以答应你……”夏元清从床上爬下来跪地求饶道。
　　叶尘道：“一切都晚了！”
　　说罢，一拳打在了夏元清的脑袋上。
　　夏元清，死！
　　“这……这可是荒州聚宝阁少阁主……”古通天咽了咽口水，吓得不行了。
　　“荒州聚宝阁很强吗？”叶尘淡淡道。
　　“据说，有二品小宗师……”古通天道。
　　“哦。”叶尘不咸不淡道：“你还是准备与我叶家交接一下产业吧。”
　　古通天“噗通”一下就跪了下来，道：“叶少，求放过，我们也是迫不得已啊……”
　　“你没死，很幸运了。”叶尘淡淡道。
　　古通天彻底绝望了，古家就这么拱手送人了……
　　“柳如烟倒是挺聪明……”叶尘走出了云启楼，嘴角微微扬起，然后不再逗留，直接离开了雪岩城。
　　他倒是不担心交接的事情，有他的震慑在，古通天的境界虽然比叶天峡高，但古通天也不敢乱来。
　　三天之后，叶天峡带着一批人来到了雪岩城，古家与墨家的人都在城外恭候着。
　　叶天峡见到这样的场景，不由的感慨，这个世界还是有实力才好啊。
　　就这样，叶家一下子拥有了东海城与雪岩城两大城池的所有产业。
　　这实力不是壮大了一星半点啊。
　　禹州城，千机楼。
　　“回禀楼主，在东海城外发现了他们的尸体，柳如烟现如今也回到了聚宝阁了。”一名中年男子恭敬地站在一名老者的面前道。
　　这老者就是千机楼楼主，陈一刀。
　　陈一刀脸色颇为阴沉，道：“查清楚了吗？任务为何会失败？”
　　“属下得知，应该是荒州聚宝阁的少阁主夏元清救了柳如烟，但……夏元清死在了雪岩城……”男子道。
　　“死在了雪岩城？”陈一刀先是楞了一下，然后露出了玩味的笑容，道：“什么情况？”
　　“据说，是被东海城叶家的一个连武脉都没有的废物给斩杀了。”中年男子道。
　　“连武脉都没有？”陈一刀皱眉。
　　中年男子道：“此事很邪门，传闻真假性有待查证。”
　　陈一刀微微点头，他现在最关心的还是柳如烟知不知道杀她的人是千机楼派出去的。

第10章 拳轰武道院
　　叶尘这一路路过了青阳城、千叶城与北归城，慢慢悠悠地花了半个月的时间才抵达了禹州城。
　　禹州城，禹州最大的城池，最强的家族与最强的势力禹州武道院都聚集在了这里。
　　可以说，这里汇聚了禹州顶级的武者。
　　城内的繁华自然是不用多说，整个城池比东海城大了三倍，街道宽阔，繁花似锦。
　　叶尘也没有着急着去禹州武道院，而是在城内逛了三天，好吃的好玩的都给逛了个遍。
　　这天，叶尘正走在禹州城最繁华的街上，一辆豪华的马车从他的身边经过，随后马车停了下来。
　　“公子……”
　　叶尘身后传来了一道熟悉的声音。
　　他停下脚步，回头就见到站在马车旁的柳如烟。
　　叶尘淡淡道：“有事？”
　　“你杀了夏元清？”柳如烟皱眉道。
　　叶尘道：“他想死，我自然成全他。”
　　“你知道他身后的势力吗？他父亲是荒州聚宝阁的阁主，二品小宗师的实力，这件事荒州聚宝阁已经得知消息了，这两天就会过来，公子还是赶紧离开禹州城吧。”柳如烟说道。
　　叶尘不以为然，道：“让他们来就是了。”
　　“二品小宗师的实力不容小觑，我知道公子很强，但那是武宗境界的强者，绝对不是锻体境能够相比的。”柳如烟说道。
　　“你现在跟我说这些有什么意义吗？我走了他们就能放过我？那我的家族呢？你也肯定知道我的身份了吧？”
　　叶尘冷漠道：“在那庙里的时候，若是你能阻止夏元清，这一切都不会发生。当时你肯定也是想试探我的实力，看是否有利用价值是吗？”
　　柳如烟怔了一下，眼神变得不自然了。
　　“你不是因为愧疚才想帮我，在你们商人的眼中，利益至上，没有利益价值的事物，你们是不会放在心上的。”叶尘看得很透彻。
　　叶尘也没有再继续理会柳如烟，转身就走了。
　　柳如烟握紧了玉拳，她还是第一次被人这样看透，同时也第一次被人这样指责。
　　“不知好歹！”柳如烟深吸了一口气，眼神也变得冷漠了起来。
　　她转身离去，上了马车就走了。
　　“该去找禹州武道院了，不然荒州的人来了，搅在一起也麻烦。”叶尘喃喃自语道。
　　这几天混迹在禹州城内，叶尘也将禹州武道院的位置摸清楚了。
　　正往禹州武道院走去，再过一条街就到了，却遇到了王庭朝的马车。
　　王庭朝意外的见到了叶尘出现在禹州城，有些疑惑，便是下车道：“叶尘？”
　　叶尘转身一看是王庭朝，自语道：“今天倒是熟人挺多啊。”
　　“你来禹州城做什么？”王庭朝问道。
　　叶尘道：“这与你有什么关系吗？”
　　王庭朝是知道东州武道院那边对于叶尘的态度，王梦莹想要亲自解决，所以叶尘与叶家才能暂时相安无事，但半年之后呢？
　　王庭朝道：“你是来禹州武道院求学？”
　　叶尘笑了，“求学？禹州武道院配吗？”
　　王庭朝一皱眉，他知道叶尘绝对不是传闻中那样的废物。
　　一拳能斩杀八品融合境，这实力绝对恐怖。
　　禹州武道院似乎还不够资格收他。
　　所以求学的可能性也不大！
　　“如果没有什么事的话，那就先告辞了。”叶尘不想理会王庭朝。
　　“叶尘，如果没事的话，可以去王家坐坐。”王庭朝道。
　　虽然会退婚，但能搞好关系也不是坏事。
　　叶尘道：“我想没有这个必要，虽然我与王梦莹的婚事还没有退，但我们两家本质上没有什么关系了，互相之间就不要有什么过多的来往了。”
　　叶尘说罢，就转身走了。
　　王庭朝叹了一口气，若是当初知道叶尘有这样的实力，也不会急着去退婚了。
　　不过，转念一想，就算他们不退婚，王梦莹估计也不会答应这婚事。
　　他摇了摇头，这件事终究不会有一个妥善的解决办法的。
　　叶尘站在了禹州武道院的门口，这大门还真是恢弘大气，不愧是禹州第一势力。
　　一张巨大的铁门紧锁着，叶尘走到了铁门口，道：“去告诉你们院长，就说东海城叶尘来了。”
　　“东海城叶尘？什么玩意？也配见我们院长？”在铁门内的一名守门的弟子不屑道。
　　“看来那龙域是没有将东海城的事情告诉你们了？”叶尘淡淡一笑，然后二话不说，直接一拳朝着那铁门轰去。
　　嘭！
　　顿时一声巨响传来，巨大的铁门被叶尘轰飞了出去。
　　那守门的弟子也吓了一跳，要轰飞这铁门，可需要不俗的力量啊。
　　“你……你好大的胆子，竟然敢擅闯禹州武道院！”那弟子回过神来大怒，然后直接冲了过来。
　　嘭！
　　叶尘避开那弟子的攻击，一拳轰出。
　　那弟子飞了出去！
　　这些弟子与他恩怨不大，没必要一拳秒杀！
　　门口的动静这么大，自然也是瞬间引起了禹州武道院诸多师生的注意。
　　这禹州武道院的弟子不仅仅来自于禹州，还有其他州的年轻人，因为其他州的武道院要求高，进不了，就只能来禹州武道院了。
　　“什么人擅闯禹州武道院！是想找死吗？”一群人禹州武道院的弟子围了过来，一个个义愤填膺道。
　　“我对你们没有兴趣，不想挨打的，就滚远点，让你们院长出来见我！”叶尘面对这一群弟子毫不在意地冷冷道。
　　“真是好大的口气，一个四品炼力境，也敢在我们武道院叫嚣！你是疯了吗？”一名背着一柄剑的青年讥讽道。
　　“莫问剑，你跟这种人聒噪什么？直接轰出去不就完了？”另一名青年说着，便是朝着叶尘走了过来。
　　“王天宇！你这是要跟我抢吗？”莫问剑冷哼道。
　　“你们两个一起吧。”叶尘伸出手指勾了勾，一脸挑衅的笑容。
　　既然这群家伙这么自大，那就先从这些白痴开始吧！
　　“实力不大，口气倒是不小！”王天宇呵斥了一声，然后加快了速度冲向了叶尘。
　　“王天宇？王家的人么？”叶尘嘴角微微扬起。
　　“流星拳！”
　　王天宇一出手，便是使用了武技，虽然只是黄阶初级武技，但这个境界施展也完全足够了。
　　王天宇的拳头非常密集，如同流星雨一般不断轰击过来，令人难以招架。
　　王天宇这一般操作也是让一些弟子看得羡慕不已。
　　“王师兄这流星拳已经修炼到这个程度了，真是厉害。”
　　“可不是吗？这无知的家伙惨了！”一些弟子都是赞赏不已。
　　可就在下一秒，叶尘一拳轰出，王天宇的身体就飞了出去了。
　　“就这？”叶尘“切”了一声，表示十分的不屑。
　　一顿操作猛如虎，最后飞出十米五！
　　其他的弟子也都看傻了，一拳搞定？
　　刚才还在夸王天宇牛逼，似乎夸早了一点。
　　王天宇也蒙圈了，怎么就飞了出去了？
　　叶尘看着莫问剑，勾了勾手指头，道：“轮到你了。”
　　莫问剑冷哼一声，拔出了剑，然后对王天宇道：“废物一个，看我怎么刺穿他的身体。”
　　“鹤剑九式！”
　　莫问剑出剑，朝着叶尘刺了过来。
　　莫问剑的剑倒是不慢，也是有诸多变化，但叶尘不闪不避，轻松抓住莫问剑的剑，然后一使劲，直接捏碎。
　　莫问剑大惊，不等回过神来，叶尘一拳轰出，同样飞了出去，与王天宇摔在了一起。
　　“你们两个都是废物。”叶尘讥笑道。
　　莫问剑与王天宇脸色变得极为难看，简直是丢人至极啊。
　　“四品炼力境竟然有如此实力，的确是少见！报上名来，我不杀无名之辈。”又有一名弟子走出来，傲气十足。
　　“唐昊师兄可是六品淬身境，这小子完蛋了。”
　　“不然他还真以为禹州武道院没有人呢？就凭他也想见院长？真是不知好歹！”几名弟子冷笑了起来。
　　“你又是谁？我的拳头可不打无名之辈。”叶尘伸出手指头摇了摇道。
　　“记住我的名字，我叫唐昊，这将是你这辈子的噩梦！”唐昊说着，身体一跃，朝着叶尘扑来。
　　“虎鹤双拳！”
　　唐昊大喝一声，身形有猛虎下山的气势，又有仙鹤俯冲凌厉。
　　嘭！
　　不过，一碰撞，就被轰飞了出去。
　　“啊……”
　　唐昊惨叫了起来，手骨碎裂，痛得在地上打滚！
　　“怎么会……”
　　“他不过是四品炼力境，怎能一拳击败六品淬身境的唐昊师兄？”
　　“这家伙肯定隐藏了境界！”这一群弟子的脸色都变得惊骇了起来。
　　叶尘朝前走去，这些人也不敢阻拦，前面出手的都是他们中最强的，且都被一拳轰飞，就更不要说他们了。
　　“一起上！难道还怕他？”王天宇大怒道。
　　“我武道院岂能让人随便闯入！”莫问剑也大吼了起来。
　　那群弟子一下子醒悟过来，这要是传出去，的确是不好听，而且他们将会颜面尽失啊。
　　十多名弟子便是全部爆发力量朝着叶尘冲了过来。
　　嘭！嘭！
　　转眼间，就只见到一道道身影飞了出去，有的挂在了一旁的树上，有的摔了一个狗啃泥。
　　莫问剑与王天宇彻底傻眼了。
　　“来我武道院闹事，后果很严重。”一道女人的声音传来，带着冷漠，带着一种强大的气场。

第11章 大开杀戒
　　叶尘闻声转头，就见到一名身材高挑，凹凸有致，相貌倾城的少女走了过来。
　　少女气质绝佳，只是冰冷如霜，好一个冷艳美女！
　　“这一点小事还需要陆师妹动手么？”此时，又有一名青年走了过来，风度翩翩，嘴角带着一抹淡淡地笑容。
　　这表情，是丝毫不将叶尘放在眼里。
　　“陆师姐与宁师兄都来了，这个家伙要完蛋了，一定不能够轻饶了他。”王天宇咬牙切齿道。
　　青年宁少龙，禹州武道院院长之子，禹州武道院第一天才，拥有七品武脉。
　　少女陆安雪，禹州城陆家天之骄女，同时也是禹州武道院除了宁少龙之外最有天赋的弟子。
　　这两人，在很多弟子眼中便是金童玉女，郎才女貌的一对。
　　只是，陆安雪对宁少龙并不感冒。
　　陆安雪道：“谁出手都是一样！禹州武道院容不得外人随意撒野！”
　　“你是何人？闯我禹州武道院是何目的？”宁少龙盯着叶尘，以一种高高在上的姿态道。
　　叶尘淡淡道：“自然是来要债了！”
　　“要债？”
　　“禹州武道院可欠我不少东西，本应该在半月之前主动还了，现在却要我亲自登门来要，这就是禹州最大势力的作风吗？言而无信！”叶尘讥讽道。
　　“简直是口出狂言，信口雌黄！禹州武道院怎么会欠你的债？”王天宇呵斥道。
　　叶尘看了他一眼，那眼神令王天宇的心一下子就提到了嗓子眼了，情不自禁的后退了几步。
　　宁少龙朝着叶尘走了过来，浑身散发着一股强大的气场，七品聚气境的气息释放出来，对四品炼力境来说，会有很大的压力。
　　但是，这样的压力对于叶尘来说，没有任何的作用。
　　“哪里来的疯子，在这里胡言乱语！是你自己滚蛋，还是我帮你？”宁少龙的气息压迫过来，但依旧是保持着一股风度。
　　他不屑动手，一个四品炼力境还没有资格令他动手。
　　叶尘面对着宁少龙的气息，嘴角微微扬起，道：“用气势压迫？你这是关公面前耍大刀。”
　　说着，叶尘的霸气外露，瞬间笼罩宁少龙。
　　宁少龙的身躯一颤，顿时感觉到了一股强大的压迫感，这一股霸道的气息令他感觉到恐惧与窒息。
　　“好霸道的气息……”宁少龙眉头拧在了一起。
　　随即，宁少龙冷喝了一声，想要全力摆脱这种气势压迫，然后一拳轰出。
　　原本是不屑动手，但叶尘此时的气势令他产生了一种危机感。
　　他的这一拳，虽然不是武技，但七品聚气境的力量是很恐怖的。
　　锻体境在修炼到四品炼力境之后，一旦觉醒了武脉，就可以炼气。
　　所谓炼气，就是内练一口气，而在五品炼气境之前，都只是外炼筋皮骨而已。
　　所以，炼气之后，等于是开始内外兼修。
　　内蕴一口气与没有这一口气的战斗力就差了很远了。
　　而所谓的聚气境，就是可以将这一口气凝聚起来作为战斗的力量，攻击的威力将会是普通蛮力的数倍。
　　这就是境界之间的区别。
　　到了融合境，内外达到了融合，随心所欲，出手便是力与气的结合。
　　后面的无暇境指的就是肉身的防御与力量都已经达到了武者最基础的要求，可以踏入宗师境界了。
　　宁少龙的拳头却被叶尘轻松的抓住了，无法再前进分毫。
　　宁少龙的脸色一变，在场其余人的脸色也都是大变，惊讶的张大了嘴巴。
　　嘭！
　　紧跟着，叶尘一拳轰出，宁少龙的身体就如断了线的风筝飞了出去。
　　在场顿时鸦雀无声，落针可闻。
　　“这……是我眼花了吗？”有弟子使劲摇头，不敢相信眼前这一幕。
　　陆安雪那冷艳的脸上也露出了惊容，脸色沉了下来。
　　宁少龙忍着痛苦站起来，然后愤怒地朝着叶尘冲了过来，大吼道：“刚才一时大意，现在不会再给你机会了！”
　　“天崩拳！”
　　宁少龙一声长啸，所有的力量集中起来，拳头上凝聚一股气浪轰击了过来。
　　叶尘抬眼看着宁少龙，然后右拳轰出，与宁少龙的拳头碰撞到了一起。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　宁少龙的骨头碎裂，身体再度飞出。
　　“啊……”宁少龙痛苦惨叫，再也没有刚才那一股高高在上的风度了。
　　“是他……”这时候，之前陪着龙域去叶家的青年出现，见到叶尘之后，脸色骤然大变。
　　“你认识他？”陆安雪皱眉道。
　　“他就是东海城叶家叶尘。”青年道。
　　“叶尘？”陆安雪看着叶尘，这名字没有听说过，但知道叶家出了一个叶阳，而且龙域还去了，最后却不了了之了。
　　“这家伙就是叶尘？”王天宇眼眸一缩。
　　王庭朝去退婚的事情他自然知道，最后的闹出来的事情他也知道。
　　现在见到叶尘本尊，才知道叶尘的实力真的如王庭朝所言那般强大！
　　“再强又如何，终究不如我姐！”王天宇暗道，一直都以王梦莹为傲。
　　叶尘看着那青年，微微一笑，道：“说好的半个月送东西过去，你们可言而无信了，这是准备等着我来吗？”
　　叶尘的笑令青年瘆得慌。
　　“大胆狂徒！禹州武道院岂是你撒野之地！”一声怒喝传来，便是有数道身影朝着这边走来。
　　“副院长与诸位老师都来了！”一些弟子大喜。
　　“见过副院长，见过诸位老师。”在场弟子全部都恭敬行礼道。
　　“少龙……”一名老师见到宁少龙受伤，连忙查看，然后怒喝道：“胆敢在禹州武道院伤人，罪不可恕！”
　　叶尘看向了龙域，道：“禹州武道院就是这么无耻，这么言而无信的吗？”
　　龙域脸色阴沉，道：“当日不过是权宜之计罢了，你真以为禹州武道院会怕了你吗？你来得正好，今日就让你有来无回。”
　　叶尘闻言，哈哈大笑了起来。
　　笑容中满是不屑与讥讽。
　　“好一个禹州武道院，果然是一群恬不知耻之辈！”叶尘讥笑道。
　　“你敢侮辱禹州武道院，找死！”一名老师暴怒，就要冲过来对叶尘动手。
　　“这小子实力不俗，我上次在叶家与他一战，也都受了伤，我们一起上，方能拿下他！”龙域立即道。
　　他可是知道叶尘的战力，一个人单打独斗的话，绝对吃亏。
　　但如果是几个八品融合境与三名九品无暇境联手，龙域并不觉得叶尘还能打得过。
　　“龙老师都败给了他？”有不少弟子闻言，都感觉到不可思议。
　　同时，也瞬间觉得输给叶尘并不丢人了。
　　“对付一个四品炼力境，需要如此大费周章吗？”九品无暇境的老师钟云厚冷哼道。
　　龙域哼道：“你若不信，大可一个人去试一试。”
　　“你们一起上，拿下他！”副院长陈无忌道。
　　既然陈无忌都下了命令，他们自然就不再啰嗦，足足有八人朝着叶尘冲来。
　　“禹州武道院既然言而无信，厚颜无耻，那就怪不得我要大开杀戒了！”叶尘目光冷冽，眼眸中杀意瞬间爆发。
　　在这一刻，叶尘的霸气释放出来，状态达到了极致。
　　龙域八人感受到叶尘的气势，也都是一惊。
　　但八人一起上，他们又岂能怕了叶尘？
　　“霸拳！”
　　叶尘一拳轰出，开启了一拳秒杀能力，瞬间轰击在了一名八品融合境老师的身上。
　　噗！
　　一拳出，直接秒杀。
　　看着那老师轰飞出去之后，便是死了，所有人都倒吸了一口凉气。
　　“杀了他！”陈无忌大怒道。
　　龙域几人也都愤怒无比，杀意涌动。
　　“你们不讲规矩的话，那禹州武道院也没有存在的必要了，带坏小孩，误人子弟！”叶尘冷哼一声。
　　他的身体承受了龙域的一拳，身体岿然不动。
　　龙域的心一下子提到了嗓子眼，还没有来得及后撤，叶尘的拳头就已经轰杀了过来。
　　嘭！
　　一拳轰在龙域的脑袋上，身体飞出，一命呜呼。
　　“龙老师……死了……”不少弟子刹那间呆若木鸡。
　　刚才叶尘出手，都没有下杀手，现在不一样了。
　　就如同是化身恶魔，一拳杀一个！
　　嘭！
　　又一名八品融合境轰飞出去，瞬间暴毙。
　　“让开！”陈无忌喝道。
　　此时，已经死了三个，他已经不能坐视不管了。
　　钟云厚几人立即后退，他们的脸上也露出了惊恐之色。
　　叶尘的实力太强了，他们几人若是继续战斗，必死无疑！
　　“杀我武道院老师，伤我弟子，今日我不仅要斩了你，还要灭你叶家全族！”陈无忌暴怒道。
　　叶尘眼中的杀意越发的浓郁了起来，声音低沉道：“那就看你们能不能活下来了。”
　　感受着叶尘的气息，在场的人都有些悚然，不由自主的后退了起来。
　　超级霸体的霸道之气可不是闹着玩的。
　　“怎么会……他不过是四品炼力境……”陆安雪彻底凌乱了，完全超出了她以往对修炼的认知了。
　　陈无忌作为一品小宗师，心中自然有着一股自信，他身体一跃，直奔叶尘而来。
　　达到了宗师的境界，才算是真正的走上了武者之路。
　　真气与力量有了质的飞跃，功法与武技的修炼更是大幅度的提升，一名一品小宗师，完全可以横扫一切锻体境。
　　陈无忌的攻击也很干脆，没有什么太多的花样，拳头上一股真气暴动，空气都在震动。

第12章 拳杀武宗，闭院十年
　　陈无忌这一招天崩拳可就比宁少龙的强了不止一星半点了，那是几层楼高的差距了。
　　不过，不管什么样的差距，在叶尘的眼中，没有差距。
　　“霸拳！”
　　面对一切，只有一拳！
　　霸道无双，霸气侧漏！
　　轰！
　　两人的拳头碰撞到了一起！
　　陈无忌的拳势有一种天崩地裂的感觉，而叶尘的却霸道至极，摧枯拉朽！
　　这也是叶尘第一次面对武宗级别的武者。
　　嘭！
　　刹那间，陈无忌的身体被轰得向后倒飞出去。
　　掌骨粉碎！
　　叶尘的身体却是纹丝不动！
　　“这……怎么可能？”禹州武道院的所有人都目瞪口呆，一切都如同是幻象。
　　“这怎么会……”王天宇更是感觉口干舌燥。
　　他知道王梦莹可是与叶尘定下了半年之约，半年之后王梦莹达到九品无暇境没有问题。
　　但现在的叶尘就已经可以拳轰一品小宗师了……
　　这个差距……不是天赋好就可以弥补的……
　　陈无忌脸部的表情扭曲了起来，手臂不断地颤抖着，掌骨粉碎，这一种痛苦难以忍受。
　　叶尘在所有人惊愕的表情下，一步一步朝着陈无忌走了过去。
　　身上散发出来的那一种气息令陈无忌感觉到前所未有的恐惧。
　　“要灭我全族？”叶尘盯着陈无忌道。
　　陈无忌面对叶尘的霸道气场，情不自禁的向后倒退，道：“你怎么可能……有如此力量……”
　　“这个世界的事情你又了解多少……”叶尘冷冷道。
　　陈无忌面色苍白，心生恐惧。
　　“叶尘小友，请住手。”这时候，一名中年男子走了出来，脸色也有些难看道。
　　他就是禹州武道院院长，宁柏元。
　　“院长……”禹州武道院的弟子都行礼。
　　但他们没有了喜悦，因为，他们不知道他们的院长能不能够战胜叶尘……
　　叶尘瞟了一眼宁柏元，却没有理会，身体猛地一个箭步，霸气轰然爆发，瞬间笼罩陈无忌。
　　陈无忌脸色大变，在这样霸道的气场下，仿佛身体都被禁锢了一样，浑然忘记了要闪躲。
　　“死！”
　　叶尘喝了一声，一拳轰出。
　　陈无忌的身体飞出二十几米远，然后倒在地上没有了动静。
　　一拳秒杀！
　　宁柏元看着摔在他不远处的陈无忌，眉头拧在了一起，这可是他们禹州武道院除了他之外仅有的小宗师了。
　　“想要灭我叶家的人，都得死！”叶尘看着宁柏元道。
　　宁柏元深吸了一口气，拳头紧紧地握着，但此时却不敢与叶尘一战。
　　他从叶尘现在的气场中感受到了危险的气息，一旦动手，必死无疑。
　　“叶尘小友，你也杀了我禹州武道院副院长，还有三名老师，伤了十几名弟子，火气也该消了吧。”宁柏元道。
　　叶尘嘲讽道：“这些够么？”
　　“你还想如何？”宁柏元道。
　　叶尘道：“当初龙域可是答应得好好的，禹州武道院所有的丹药、灵药、武技、功法全部送给叶家，如今，却要我登门来要，此乃言而无信！”
　　“我来了，你们不仅不给，还要灭我全族，此乃恃强凌弱，卑鄙无耻！现在，你们打不过我了，又想要一句话就息事宁人？你真是想得太美了。”
　　叶尘看着宁柏元，冷笑着道：“我知道你们为何不愿意拿出东西，因为你们觉得我叶尘没有这个实力，如果我敢来，就让我无法活着走出武道院，对吗？”
　　“可是，你们却没有算到，我的实力超出了你们的预料！如果按照之前约定，你们损失的只是丹药、武技之类的，现在，已经是赔了夫人又折兵。”
　　听着叶尘这一番话，宁柏元深吸了一口气，感觉到无比的后悔与无奈。
　　正如叶尘所言，他们不认为叶尘来了能够与他们抗衡。
　　只是，他们判断错了！
　　这一错，毁了整个武道院！
　　丹药、灵药、武技、功法没了，还可以再想办法得到，但人没了，禹州武道院将不复存在！
　　“那你现在是什么意思？”宁柏元道。
　　叶尘道：“今天人也杀够了，那就谈谈条件吧。除了之前约定好的一切，另外，派出一名无暇境坐镇叶家，再加金币一百万。”
　　面对叶尘提出来的要求，宁柏元的脸色越发的凝重了起来。
　　“无暇境一共就三人，被你杀了一个，就剩下两个，还要一个去坐镇叶家，我武道院今后如何生存？”宁柏元道。
　　叶尘道：“武道院如何生存与我有什么关系吗？这一切不都是你们自找的吗？你们想要舔东州武道院，那就得付出代价！”
　　“当舔狗，可没有那么轻松。”
　　叶尘冷冷道：“当然，你也可以不给，但后果一定很严重。”
　　宁柏元无奈地叹了一口气，道：“好，我答应你！”
　　“院长……”禹州武道院的老师都彻底傻了。
　　这一给，那就彻底完蛋了，禹州武道院多年的心血就彻底没了。
　　“要是早点这么爽快，也就不会有这么多事了。”叶尘讥笑道。
　　“钟云厚，你就去叶家镇守吧。”宁柏元道。
　　“是，院长！”钟云厚很无奈，却也不得不答应。
　　“去叶家镇守就好好履行自己的义务，要是有懈怠，我饶不了你。”叶尘道。
　　宁柏元道：“你随我来吧。”
　　叶尘跟着宁柏元离开，不多久就来到了禹州武道院的天武阁，一共两层，第一层是存放功法与武技的地方，第二层就是丹药与灵药的储存地。
　　“你要的都在里面了。”宁柏元道。
　　叶尘笑着道：“太多了拿不了，我看你这储物戒指倒是不错，就一并送给我吧。”
　　宁柏元脸色一僵，然后又恢复了正常，无奈地取下了戒指，然后给了叶尘。
　　叶尘拿着戒指道：“这戒指认主了吧？”
　　“已经被我抹掉了烙印了。”宁柏元道。
　　叶尘滴血认主，然后很快就看到了储物戒指中的一切，笑着道：“不愧是院长，藏的东西还真不少。
　　宁柏元那个肉痛啊，心都在滴血，这可是他多年的心血，彻底没了。
　　叶尘将整个天武阁内搬了个空，就算是一只耗子进去也得哭着出来。
　　“还有一百万金币。”叶尘道。
　　宁柏元握紧了拳头，然后又去金库拿了一百万金币给叶尘。
　　“好像要少了一点。”叶尘看了一眼金库，呢喃道。
　　宁柏元吓得赶紧把金库关了。
　　叶尘道：“我又不是你们这种言而无信的人，说一百万就是一百万。”
　　宁柏元老脸一红，极为尴尬。
　　叶尘心满意足的拿着自己的战利品走了。
　　整个禹州武道院的人送瘟神一样将叶尘送走了。
　　“我宣布，从今日起，禹州武道院闭院十年，十年内，没有允许，谁也不得私自离开！”宁柏元低沉道。
　　禹州武道院内发生的事情，已经使得他们颜面无存了，此事断然不能够传出去。
　　所以，闭院十年是最好的选择。
　　同时，这十年宁柏元也要励精图治，让禹州武道院的弟子快速成长！
　　不过，在同一天时间内，便是有好几封书信从禹州武道院内传了出来。。
　　宁柏元想要封闭此事，那怎么可能，纸包不住火啊。
　　禹州城，陆家。
　　禹州城陆家，在整个禹州境内，也都是顶级家族。
　　最强者达到了八品融合境，实力与财富绝对强大。
　　陆家家主陆海国收到了一封来自于禹州武道院的来信之后，神情大变，然后立即道：“派人去城门口堵着，千万不能够让他出城了。”
　　随着陆海国的一声命令，陆家大长老亲自赶往城门口。
　　与此同时，陆家的长老们都开始涌上大街，然后在大街上寻找。
　　不仅仅是陆家，就连千机楼与聚宝阁也都得到了消息，还有禹州城内其他的几大家族都是如此。
　　“他……他竟然大闹禹州武道院，斩杀了陈无忌，逼得宁柏元交出了所有的资源？”柳如烟看着手中的来信，整个人都呆住了。
　　她感觉自己错过了一场巨大的机缘！
　　如果当初能够阻止夏元清的话，那么她与叶尘之间不说关系很好，至少可以良性发展。
　　可现在，叶尘对她的态度已经令她清楚的知道，他们之间似乎已经没有什么可说的了。
　　“不行……不能就这么错过了……”柳如烟握紧了书信，她不能就这么放弃，还得再努力一把。
　　千机楼。
　　陈一刀看着书信，眉头微微一皱，道：“姓叶……难道是他？传令下去，立即去找这个叶尘，不论如何，也要比其他几大家族先找到。”
　　陈一刀大手一挥，千机楼也出动了。
　　一时间，禹州城内很多人都不知道是发生了什么事，这几大势力怎么都冒出来像是无头苍蝇一样到处找？
　　王家。
　　王家家主王庭堂看着王天宇传来的书信，脸上阴晴不定，一旁的王庭朝疑惑道：“家主，天宇有什么事不能回家说，还要传书信？”
　　王庭堂深深地吸了一口气，道：“禹州武道院闭院十年，他们出不来，你知道为什么吗？”

第13章 抢着巴结
　　“为什么？”王庭朝问道。
　　王庭堂道：“因为，叶尘凭借一己之力，杀了三名老师，并且一拳轰杀陈无忌，宁柏元也都奉上了武道院所有资源！”
　　“什么！”王庭朝脸色大变。
　　他突然想起在大街上遇到了叶尘，这才知道，叶尘为何来到了禹州城。
　　“我们都小看了他！他现在竟然就能够斩杀武宗，这等实力有多可怕？”王庭堂脸色苍白，还有一种无力的感觉。
　　他们以为王家出了王梦莹这个八品武脉的天之骄女，今后就能够崛起。
　　所以，就去叶家退婚！
　　却没想到，这个传说中的废物竟然有这样恐怖的实力。
　　以叶尘现在的成长速度，今后的成就有多可怕他们已经无法预料了。
　　但眼下，王梦莹与叶尘定下的半年之约才是重中之重啊。
　　半年时间，王梦莹再如何努力修炼，也不可能成为武宗。
　　就算是一品小宗师，那也赢不了叶尘！
　　他王家失去了一个有可能成为绝顶强者的女婿！
　　“我今天刚遇见他，他对我们的态度极为冷漠，不想有任何的牵扯。”王庭朝叹息道。
　　王庭堂叹了一口气，道：“命也……命也……”
　　禹州城内，各大势力都在寻找一个人，而这个人正在禹州城最好的酒楼风云楼内喝着酒。
　　风云楼是千机楼的产业，这里一般都是禹州城内有头有脸的人物才来得起的。
　　叶尘正喝着的时候，陈一刀带着人便是进入了风云楼内，然后直奔叶尘而来。
　　风云楼内的客人也有些惊讶，这千机楼的楼主怎么亲自来了？
　　“叶尘小友。”陈一刀冲着叶尘抱拳，哈哈一笑道。
　　叶尘看了一眼陈一刀，有些疑惑道：“我们认识吗？”
　　“在下千机楼楼主陈一刀。”陈一刀自我介绍道。
　　“千机楼？”叶尘淡淡一笑，他倒是杀了几个千机楼的人，这陈一刀是来找茬的？
　　看着也不像啊？
　　“陈楼主有事吗？”叶尘淡淡道。
　　陈一刀笑着道：“若是叶尘小友有空的话，我们可以去楼上雅间聊一聊。”
　　“那就不必了，有什么话就在这里说吧。”叶尘说道。
　　陈一刀道：“今天风云楼包场了，其他人都离开。”
　　陈一刀直接清场了。
　　在场之人没有人敢不给面子，全部都老老实实地离开了风云楼。
　　就在清场之后，柳如烟也带着人来到了风云楼。
　　陈一刀见到柳如烟来了，脸色微微一沉，但随即却又笑了起来，道：“柳阁主这是要来兴师问罪的吗？”
　　柳如烟道：“什么兴师问罪？”
　　“我可听说叶尘小友杀了荒州聚宝阁少阁主，也就是你那相好的，你带着人来，不是兴师问罪吗？不过这里是我千机楼的地盘，可容不得聚宝阁撒野。”陈一刀冷笑道。
　　柳如烟心中大骂老狐狸，她都还没有开口，就让她陷入了不利的局面。
　　果然，姜还是老的辣。
　　柳如烟冷冷道：“夏元清是夏元清，我是我。更何况，叶公子对我有救命之恩，他来禹州城我自然要报答。”
　　“救命之恩？”陈一刀闻言，心中微微一沉，然后看了一眼叶尘，然后又看了看柳如烟。
　　他眼珠一转，心中恍然。
　　救走柳如烟的不是夏元清，而是叶尘！
　　不过，死几个人算什么，如果能够拉拢叶尘，那比死的那几个人有价值多了。
　　至少，不能让柳如烟给拉拢了过去。
　　“叶公子，这是聚宝阁的贵宾令牌，还请收下。我们聚宝阁送出去的东西，是不会收回来的。”柳如烟拿出令牌笑着道。
　　陈一刀见此，也不甘示弱，道：“小友，这是我千机楼的荣誉长老令牌，这令牌即便是走出了炎黄天，在苍元天也是认可的。”
　　叶尘看着两块令牌，这换做是其他人，自然早就高兴得不行了。
　　但他却没有什么太大的反应，淡淡道：“东西你们收好吧，这些对我来说没有什么诱惑力。”
　　叶尘很清楚，这些人之所以现在这么巴结他，恐怕还是知道了禹州武道院的事情了。
　　看到了他身上的价值，才如此极力拉拢。
　　叶尘也没有直接拒绝，因为叶家还在禹州，如果树敌太多，也不是好事。
　　今后他还是要走出禹州，走出炎黄天的，到时候叶家谁来守护？
　　叶尘喝了一口酒，道：“你们的心意我都领了，你们的意思我也都明白了，我叶尘这个人有恩必报，有仇也必报，就这么简单。”
　　叶尘说完起身，然后就走了。
　　这一句话透露的信息，叶尘想，陈一刀与柳如烟不可能理解不到。
　　陈一刀与柳如烟对视了一眼，然后各自冷哼了一声。
　　柳如烟道：“我们之间的账不会完！”
　　“随时奉陪！”陈一刀皮笑肉不笑道。
　　叶尘走出风云楼之后，没有继续在禹州城逗留，直接离开了。
　　那些没有堵到叶尘的家族也都没有放弃，叶尘必须要巴结上。
　　禹州最强的不过二品小宗师，要是能够巴结上一个超过二品小宗师的强者，那将会对整个家族带来巨大的好处。
　　叶尘一路没有逗留，径直返回东海城。
　　钟云厚先叶尘一步离开，自然在叶尘回来之前就抵达了叶家。
　　叶天峡已经从钟云厚的口中得知了禹州城的事情了，现在叶尘回到了叶家之后，他自然是大为高兴。
　　“一百万金币、禹州武道院所有的丹药、灵药、功法与武技全部都在这里了。”叶尘拿出了储物戒指道。
　　“储物戒指。”叶天峡双目闪烁着光芒。
　　这东西老贵了，而且对于叶天峡来说，也都是有价无市。
　　叶尘将东西全部都拿出来，叶天峡更是看得眼珠子都要出来了。
　　“哈哈哈……好啊，有这么多资源，何愁我叶家不强大！”叶天峡激动地大笑了起来。
　　“老爹，今后在这禹州内，不会有任何人敢欺负咱，咱也不用太过张扬，就守着东海城与雪岩城这一亩三分地过日子，舒舒服服的。”叶尘笑道。
　　他主要是不想叶天峡太累了，有现在的家业足够了。
　　钱财再多，人也都有老去死去的那一天。
　　在有生之年，能不愁吃穿，享享清福，那才是人生正道。
　　“我现在已经很知足了，要是你能取上几个媳妇，那老爹才真正的可以享清福了。”叶天峡挑着眉头笑道。
　　叶尘道：“为了叶家强大的基因能够延续，自然是要找一个强大的媳妇，所以，这事不着急，得慢慢来。”
　　叶天峡知道这是叶尘的托词，便是翻了翻白眼，道：“随你吧。”
　　叶尘到家的第二天，陆家就来人了，还带了不少的东西。
　　“叶家主，我乃禹州城陆家长老陆海生，今日冒昧打扰，还望见谅。”陆海生十分客气道。
　　叶天峡笑道：“陆兄客气了，陆兄此番前来有何要紧事？”
　　“家主听闻府上叶尘公子一表人才，今日特意来说门亲事。陆家有一女，名为陆安雪，年方十六，倾国倾城，六品武脉，而今已经七品聚气境，不知叶家主以为如何？”陆海生开门见山，直奔主题。
　　叶天峡闻言，愣了一下，然后笑着道：“陆兄美意，叶某在此谢过了。只是目前小儿与王家王梦莹定有婚约，所以，暂时怕是不能答应此事了。”
　　“与王家有婚约？”陆海生怔了一下。
　　叶天峡笑道：“不过，这婚约半年之后就会作废。”
　　陆海生虚惊一场，连忙道：“无妨，我们陆家也可以等的。”
　　“陆兄，这婚配之事也不是小事，若是他们彼此有感觉，那自然是美事，若是没有，也不能强求。”叶天峡委婉的拒绝了。
　　陆海生笑道：“叶家主所言甚是，这些礼物还请叶家主收下，那就不打扰叶家主了。”
　　陆海生也没有纠缠，这种事见好就收，以后还有机会。
　　而接下来的几天时间里，登门来说婚事的可是一波又一波，门槛都要踩烂了。
　　叶天峡感慨啊，当初叶尘没有武脉，废物一个，人人嫌弃，现在一朝得势，便成了一个香饽饽了。
　　他这个当爹的，内心自然是引以为傲。
　　禹州城，聚宝阁。
　　柳如烟面无表情的面对着大厅中的一群气势汹汹之人，整个大厅的气氛有些凝固。
　　“我儿为了你不远万里来到禹州，却被人杀害，你似乎并不伤心啊。”一名中年男子盯着柳如烟，极为不满道。
　　这就是荒州聚宝阁阁主夏知命。
　　柳如烟说道：“我为何要伤心？我也奉劝夏阁主，这件事最好是作罢，不然的话，是夏阁主承受不起的。”
　　“作罢？”夏知命眯着眼睛，怒上心头来，冷冷道：“我儿子死了，我必报此仇！不论是谁，杀我儿子，我要让他偿命！我要灭他九族！”
　　柳如烟道：“有些事情恐怕你还不清楚，就在前几天，杀你儿子的人几乎灭了禹州武道院！”
　　“所以，你去找他，纯属送死！”

第14章 夏知命的复仇
　　“禹州最强之人就是禹州武道院院长宁柏元，还有能够战胜宁柏元之人？你蒙谁呢？”夏知命冷哼道。
　　柳如烟道：“你觉得我有必要蒙你吗？如果不信的话，你大可去禹州武道院问一问。”
　　夏知命站起身来，道：“若是你敢蒙我，就算你爹来了，我也不会给面子。”
　　说完，夏知命带着人就气势汹汹地离开了聚宝阁。
　　他们来到了禹州武道院，却大门紧闭，后来才得知，禹州武道院闭院十年。
　　夏知命可不管那么多，他也是二品小宗师，而且是荒州聚宝阁阁主，一个禹州武道院他还没有放在眼里。
　　他直接将院门轰开，带着人就闯了进去。
　　夏知命的气场极为强势，没有人敢阻拦。
　　“宁柏元！你给我出来。”夏知命喝道。
　　宁柏元走了出来，见到夏知命后，眉头一拧，道：“夏阁主，你何故闯我禹州武道院？”
　　夏知命道：“听说你禹州武道院被一个毛头小子给踢了？”
　　宁柏元眼中带着怒意，道：“夏阁主，你是来看笑话的吗？”
　　“这么说是真的了？”夏知命冷笑道。
　　宁柏元道：“夏阁主有事吗？若是没有事，就请回吧。禹州武道院闭院十年，不待客！”
　　夏知命道：“那毛头小子真的有那么厉害吗？”
　　这是宁柏元的伤疤，夏知命屡次提起，自然是令他极为不爽，怒道：“夏阁主，不要以为我禹州武道院那么好欺负！此事我不想提起！”
　　夏知命冷冷道：“他杀了我儿，我要为我儿报仇！”
　　宁柏元道：“你去报仇与我何干？”
　　“你难道就甘心被一个毛头小子欺负了吗？你禹州武道院的颜面不要了吗？”夏知命道。
　　宁柏元道：“我奉劝你一句，最好不要去找他，否则，你就只能去陪你儿子了。”
　　夏知命听闻，冷声道：“他有这么强？”
　　“实话告诉你吧，他一拳轰杀我院副院长陈无忌，身上散发出来的霸道气息令我窒息。”宁柏元道：“如果你还要去找他的话，尽管去好了，我还不想拉着禹州武道院跟你陪葬。”
　　“夏阁主慢走不送！”
　　宁柏元说罢，不再理会，转身离去。
　　夏知命脸色阴沉无比，他心中如何能够咽下这口气？
　　“阁主，我们怎么办？还去吗？”夏知命身后的武者问道。
　　他们心里都有些虚了，连二品小宗师都恐惧了，他们还能去吗？
　　“去！当然要去，不为我儿报仇，誓不罢休！”夏知命咬着牙，然后讥讽道：“宁柏元，你就当你的缩头乌龟吧，看我怎么拧下他的脑袋！”
　　夏知命言罢，带人离去。
　　禹州武道院大殿内，宁少龙手臂还绑着纱布，看着夏知命等人离去，也是不甘心道：“父亲，为何不与夏知命联手？或许，能斩了那混蛋！”
　　宁柏元狠狠地瞪着宁少龙，道：“闭嘴！愚蠢至极！”
　　宁少龙完全不能理解，叶尘难道有那么强吗？两个二品小宗师联手都打不过？
　　宁柏元道：“他的确只有四品炼力境，但他的实力深不见底，想要让武道院不灭，那就老实一点。”
　　“若是你想要报仇，那你就好好修炼，拥有足以击败他的实力！但现在，想都不要想这件事。”
　　宁柏元目光凌厉地盯着宁少龙，人要知畏惧，否则的话，会死得很快！
　　夏知命离开禹州武道院之后，柳如烟就在门口不远处等着他。
　　“夏阁主，如何？”柳如烟微微一笑道。
　　夏知命冷哼道：“宁柏元怕了他，我夏知命不怕！我倒要看看他有多大的本事，我儿的仇若是不报，我枉为人父！”
　　柳如烟道：“夏阁主，你知道与他交好对于聚宝阁来说有多么重要吗？你这么一闹，他务必对聚宝阁心怀怨恨。”
　　“现在千机楼已经在拉拢他，到时候他彻底倒向千机楼，千机楼就有了一个强大的盟友，而我们就多了一个强大的敌人，这不是你能够付得起责任的。”
　　“我儿子死了！你还要我跟他交好？”夏知命暴怒道：“我管不了那么多，现在谁敢阻拦我，我就跟谁没完！”
　　夏知命怒气冲冲地离开。
　　“愚蠢至极！”柳如烟骂道。
　　以她的实力也挡不住夏知命，这件事看来真的是无能为力了。
　　她以为夏知命知道叶尘的实力之后会收敛畏惧，没想到夏知命依旧不顾一切。
　　早知道她就通知她父亲过来了。
　　现在，已经晚了！
　　千机楼。
　　陈一刀已经得知了夏知命来了禹州，正要去找叶尘报仇，已经是笑得合不拢嘴了。
　　“夏知命真是一个蠢货啊，聚宝阁这一次闹大了。柳如烟虽然精明算计，但这一次，可是帮了我一个大忙啊。”陈一刀哈哈笑了起来。
　　“楼主，这真是天助我也。”一名中年男子奉承的笑道。
　　陈一刀道：“如果能够趁此机会彻底打压聚宝阁，那我估计也能往上升一升了。”
　　“小的提前恭喜楼主了。”男子抱拳笑道。
　　陈一刀哈哈大笑了起来，想起来就高兴啊。
　　东海城。
　　自打叶尘回来之后，也是百无聊赖，没事就去街上逛逛，实在是太无聊，就将那几位公子哥叫出来戏虐一番。
　　然后再无聊就把从禹州武道院得来的功法武技之类的都看一遍，虽然不用修炼，就当是打发时间了。
　　而他实际上是在等，等夏知命来。
　　因为，他知道荒州聚宝阁会来报仇。
　　“儿子，老子突破了，哈哈……”
　　在叶尘百无聊赖的时候，叶天峡一路大笑着来到了他的院子，得意洋洋道。
　　叶尘道：“吃了那么多丹药灵药的，要是还不突破，都说不过去了。”
　　叶天峡板着脸，道：“有这么说老子的吗？话说，你的境界什么时候提升？”
　　“我没得武脉，提升个鬼啊？一辈子都是四品炼力境了。”叶尘道。
　　叶天峡道：“那你的实力……”
　　“我现在无敌。”叶尘道。
　　叶天峡翻白眼道：“你还无敌？谁敢说自己无敌？这牛皮吹大了啊。”
　　“家主……家主……不好了……外面来了一群人打进来了……”叶旬惊慌失措地跑过来道。
　　“谁？”叶天峡道。
　　叶尘道：“他们终于来了。”
　　叶尘说着，就快步朝着外面走去。
　　叶家大门已经被人轰飞了，一群人站在了大院之中，气势汹汹，令叶家的人都不敢靠近。
　　钟云厚感受着夏知命等人的气息，脸上也带着惊恐之色，道：“阁下是？”
　　“一个小小的叶家，还有九品无暇境？”夏知命冷哼道。
　　钟云厚道：“我并非叶家人。”
　　“我管你是不是叶家人，今日你们都要死！都要为我儿子陪葬！”夏知命杀意涌动。
　　“哪条疯狗在乱咬？”叶尘走出来，看着夏知命道。
　　夏知命打量着叶尘，道：“你就是杀我儿的凶手？”
　　“你就是那夏元清的倒霉爹？”叶尘道。
　　夏知命脸色阴沉，眼中杀意暴动，咆哮道：“你杀我儿，我要你偿命！灭你九族！”
　　“灭我九族？”叶尘语气冰冷，眼眸也带着杀意，道：“杀了你之后，我会去荒州聚宝阁走一趟，灭你九族！”
　　轰！
　　夏知命的气息爆发，二品小宗师的气势可不是闹着玩的。
　　在场所有人都被震慑到了，唯有叶尘面色不变，完全不在意。
　　而他的气息在这一刻也爆发出来，霸气涌动，夏知命的气势压迫对他没有半点作用。
　　反而是感受到他的霸气之后，眼神之中多了一抹惊讶与忌惮。
　　夏知命的身体一闪，速度极快，转瞬间就到了叶尘的面前，叶尘眼瞳一缩，暗道：“好快的速度！”
　　而夏知命并没有正面进攻，而是一闪身到了叶尘的身后。
　　叶尘眼瞳向后一瞟，夏知命一拳轰击过来，叶尘想要闪躲，但这一切发生太快，他躲不过去。
　　嘭！
　　叶尘被一拳轰飞！
　　砸在了一面院墙上，将院墙都给砸出了一个大洞。
　　没有速度，这是叶尘最大的BUG，但目前也没有任何办法。
　　承受一名二品小宗师的一拳，对于一般人来说，不死也得重伤。
　　在场的叶家人都是张大了嘴，满脸的惊恐。
　　叶天峡眉头一皱，也担心了起来。
　　钟云厚脸色变了变，心中却有着不一样的想法，若是叶尘死了……
　　他就可以回武道院了，而且武道院的东西也可以拿回去了。
　　“宁柏元那缩头乌龟太小题大做了，就这样的实力也敢说很强？”夏知命一招得手之后，冷笑了起来。
　　承受他的这一拳，绝对不可能还能站起来。
　　“一招就被解决了？那柳如烟还真是会唬人。”夏知命带来的一名九品无暇境武者冷笑着道。
　　“我还真以为他那么强？在阁主的手中，简直是不堪一击，这禹州还真是垃圾。”另一名九品无暇境武者奉承道。
　　“儿子！你没事吧？”叶天峡担忧道。
　　“还是担心担心你们自己吧，一会儿你们都会去陪他。”夏知命狞笑了起来。

第15章 我儿无敌！
　　叶家人听到这话，都惊恐万分。
　　难道叶尘真的打不过了？
　　叶家才风光起来就要完蛋了？
　　叶天峡大喝道：“我儿无敌！”
　　夏知命闻言，哈哈大笑了起来。
　　“无敌？还真是敢说啊！”夏知命地笑容逐渐的消失，变成了一股狠色，道：“等我将他的脑袋拧下来之后，你的梦就醒了。”
　　“拧下我的脑袋？你才是真正做梦的那个人啊。”这时候，叶尘从那院墙大洞中走了进来，活动了一下肩膀道。
　　“他……受了一拳竟然安然无事？”钟云厚倒吸了一口凉气，这是什么妖孽？
　　不要说叶尘了，就是他这样承受一拳，能不死都算是命大了。
　　“怎么可能？这小子竟然没有受伤？”夏知命带来的武者都震惊地看着叶尘。
　　夏知命的脸色也瞬间阴沉到了极点了，他刚才的那一拳有多强，别人或许感受不到，但他清楚得很。
　　叶尘笑着对叶天峡道：“老爹，你说对了，我无敌！”
　　叶天峡哈哈大笑道：“好样的！你在老爹心中永远都是无敌的。”
　　“看来的确是小瞧你了，我不管你刚才怎么挨过我那一拳的，但你照样必死无疑！”夏知命再度朝着叶尘冲了过去。
　　叶尘神色也凝重了起来，虽然肉身无敌，打不死，但要是无法击中夏知命，那老是被轰飞也不是个事啊。
　　叶尘的霸道之气再度爆发，这一次比之前更加的强势！
　　夏知命感受着这一股气息，顿时一凛！
　　这一股霸道的气息令他莫名的恐惧了起来，仿佛是面对了一个弹指就能要了他的命的无敌存在。
　　“一个四品炼力境，怎么可能有这般气势？这到底是怎么回事？”夏知命心中骇然，竟然莫名地有种不敢出手的想法了。
　　叶尘目光一沉，抓住这瞬间的机会，一拳轰出。
　　夏知命大吃一惊，身体快速一闪，远远地向后退去。
　　叶尘一拳打空，讥笑道：“你退什么？怎么？不敢打了吗？”
　　在场众人也疑惑，夏知命怎么突然就退这么远了？
　　夏知命的脸色阴沉似水，杀子之仇不共戴天，看着叶尘那嘲讽的笑容，夏知命的愤怒已经战胜了理智。
　　“我不敢？黄口小儿，纳命来！”夏知命咆哮着朝着叶尘冲了过去。
　　夏知命这一次从正面进攻，他要用强大的实力直接轰碎萧寒！
　　“狂狮拳！”
　　夏知命的身躯犹如一头巨大的雄狮扑了过来，一拳轰出，拳头上凝聚着一股强大的真气，使得空气都在抖动。
　　一拳奔腾而来，虚空震出一股气浪。
　　可想而知，这一拳有多强。
　　在场的人光是感受这一股气势都觉得悚然，更不要说面对这一拳了。
　　“霸拳！”
　　叶尘大喝。
　　正面来硬碰硬，那正是叶尘所希望的。
　　嘭！
　　两人的拳头碰撞到了一起，夏知命的拳势犹如狂狮撕咬叶尘，但就在张嘴撕咬的瞬间，就被叶尘一拳粉碎。
　　夏知命转瞬间飞了出去！
　　这样的结果太出人意料，夏知命带来的武者都是惊骇地张大了嘴巴，眼珠子瞪圆了，彻底懵了。
　　夏知命的手臂骨寸寸断裂，一条手臂几乎炸开，鲜血直流，触目惊心。
　　他的表情无比痛苦，脸色苍白，震惊无比地看着叶尘。
　　就只是一拳，却将他轰飞，废掉一条手臂……
　　他现在终于明白宁柏元为什么那么恐惧了，柳如烟为什么要阻止他了。
　　他突然放声大笑了起来，笑容带着自嘲，也带着不甘。
　　他没得选择，杀死之仇不能不报！
　　叶尘朝着夏知命走了过去，道：“夏元清是自己找死，咎由自取！正所谓，子不教父之过，你才是真正害死夏元清的元凶！”
　　夏知命表情狰狞，道：“我承认你很强，我无法替我儿报仇，还会搭上自己的命，但！我是荒州聚宝阁阁主，你杀了我，就是在与聚宝阁为敌，聚宝阁是不会让你活下去的！”
　　“哈哈……你叶家终究要灭亡，要给我们陪葬！”
　　“你没听到我老爹说吗？我无敌！”叶尘冷漠道：“聚宝阁算什么？你儿子是个坑，你也是个坑！你儿子坑你，你坑聚宝阁，真是有其父必有其子啊。”
　　“可笑！你知道聚宝阁有多强吗？聚宝阁的总部可不再炎黄天！”夏知命狞笑道：“聚宝阁有武灵强者坐镇，岂是你们能够抗衡的。”
　　叶尘摇了摇头，叹了一口气，替夏知命感到悲哀。
　　“也许你到死都不知道我有多强吧。”叶尘道。
　　夏知命闻言，脸色逐渐的凝固了起来，他突然有一种感觉，叶尘的实力也许真是他想象不到的。
　　但，他始终不愿意相信！
　　叶尘眼中闪过一抹杀意，毫不留情的一拳轰出。
　　一拳秒杀能力展开，夏知命殒命！
　　夏知命带来的那些武者吓得脸色惨白，有的都直接跪了下来。
　　“饶命啊……不要杀我……”有武者赶紧磕头求饶。
　　叶尘道：“刚才你们不也是很嚣张的吗？现在求饶，有点晚了！夏知命要灭我全族，我说了，要灭他九族！”
　　“就先从你们开始吧！”
　　叶尘行事果断，毫不拖泥带水，挥拳就杀出。
　　“跟他拼了！”有武者大吼，横竖是个死，倒不如拼一把。
　　噗！
　　叶尘一拳轰飞一个，直接轰杀！
　　一拳秒杀一个，转眼间，那些武者全部被斩杀！
　　钟云厚看着这一幕，咽了咽口水，脸色发白，半晌都说不出话来。
　　叶尘从夏知命的手中取下了一枚储物戒指，直接扔给了叶天峡，道：“这可是好东西。”
　　“有价无市啊。”叶天峡喜欢得不行，关键是里面还有很多好东西啊。
　　“搜一下他们身上，有好东西都留下来，然后把尸体处理掉。”叶尘吩咐道。
　　叶家的人回过神来，连忙开始干活。
　　他们心中现在是越来越崇拜叶尘了，二品小宗师啊，就这么被打死了？
　　“儿子，老爹现在相信你无敌了。”叶天峡笑道。
　　叶尘道：“本来就无敌！”
　　叶天峡道：“接下来你有什么打算？”
　　他清楚，叶尘肯定不会在东海城一直呆下去，这里太小，不是他的世界。
　　叶尘说道：“还能有什么打算，我就继续当我的少族长，每天败败家，风流快活一下，岂不美哉？”
　　叶天峡无语地翻了翻白眼，他还以为叶尘会有多大的志向。
　　“随你吧，在这一亩三分地，咱想干啥干啥是吧？悠闲自在的也挺好，不过，你不出去的话，怎么延续你优良的血统？”叶天峡道。
　　叶尘说道：“缘分到了，也许就从天而降一个绝世美女，还是一个超级强者呢？”
　　“你真美。”叶天峡道。
　　“那里美？“叶尘骚包道。
　　“想得美。”叶天峡哼了一声，懒得理会，直接走人。
　　而夏知命死在叶家的消息也被柳如烟得知了，柳如烟脸色难看，冷漠道：“夏知命这个蠢货，终将是丢了自己的命！”
　　在柳如烟的身边坐着一名老者，点点头道：“这个叶尘果然厉害，此人必然要好好结交，这对我们日后有很大的好处。”
　　这老者就是柳如烟的父亲，柳天德。
　　“原本能够有不错的关系，却被夏家那一对蠢货父子给搅黄了。”柳如烟气道。
　　柳天德道：“夏知命是夏知命，我们是我们，只要这件事与我们无关，那就还有回旋的余地。”
　　“那聚宝阁那边呢？夏知命毕竟是荒州聚宝阁阁主，叶尘杀了他，聚宝阁不可能轻易罢休，这可是关乎于聚宝阁颜面的事。”
　　柳如烟说道：“另外，千机楼那边必然也会趁此机会大肆拉拢叶尘，我们失去了最佳的机会，处处为难啊。”
　　柳天德说道：“你继续与叶尘接触，不断示好，另外对叶家多多照顾。聚宝阁这边我来处理，颜面与利益比起来，聚宝阁必然会知道如何选择。”
　　柳如烟点了点头，道：“好，女儿明白了。”
　　“你我父女二人能不能够更上一层楼，也许还得看那叶尘了。”柳天德说道。
　　在柳如烟与柳天德商议的时候，陈一刀已经开始行动起来了。
　　他现在都已经秘密派人到了叶家，还带了许多的礼物，这令叶天峡有些意外。
　　“叶家主，这是我们千机楼陈楼主的一点心意，还望笑纳。”千机楼一名主事的男子笑着道。
　　叶天峡知道，千机楼那样的大势力来示好，这都是看在叶尘的面子上。
　　叶天峡笑道：“陈楼主实在是太客气了，这如何好意思呢。”
　　主事男子笑道：“叶家主切莫如此见外，今后叶家主有什么需要也尽管开口，我们一定全力相助。”
　　“替我多谢陈楼主！”叶天峡抱拳笑道。
　　主事男子连忙道：“叶家主客气了，那在下就不打扰了。”
　　叶天峡送走了千机楼这主事男子，嘴角微微扬起，心情也是大好。
　　“家主，没想到以前望尘莫及的千机楼，如今也主动来送礼了，少族长真是太厉害了。”叶旬笑着道。
　　叶天峡道：“是啊，若不是尘儿，叶家怎会有今日的辉煌？”
　　几日之后，柳如烟亲自登门来到了叶家，也带来了不少好东西，言语间也是在拉近关系。
　　“叶伯父，叶尘不在府上吗？”柳如烟问道。
　　叶天峡听着柳如烟叫着叶伯父，那是相当的舒服啊，心想着，这丫头长得不赖，年纪轻轻就是聚宝阁阁主，娶来当儿媳也不赖。
　　“这丫头不会真的喜欢尘儿吧？还是我儿魅力大啊。”叶天峡心中暗自得意道。

第16章 系统升级，艳遇能力，女帝老婆！
　　“叮！”
　　叶尘院子中，正躺在一张躺椅上闭目养神地叶尘，猛地睁开了眼睛，双目放光！
　　“拳神养成系统第一阶段升级成功！宿主必须装逼诸天万界，收小弟、交兄弟、收后宫等一系列逼格操作！”
　　“卧槽！总算来了！”
　　叶尘兴奋无比。
　　“系统，我的速度太慢了，我要提升速度！”叶尘连忙道。
　　“叮！系统升级成功，检测到宿主除了战力第一，没有任何优点！装逼不足！”机械地声音传来。
　　没有……任何……优点……装逼不足？
　　叶尘呆若木鸡！
　　有这么差劲吗？
　　“叮！系统检测，宿主失去两次艳遇机会……”
　　“两次艳遇……”叶尘彻底懵逼了……
　　“叮！宿主不要灰心，还有补救机会……”
　　“我……”叶尘无语了。
　　“宿主加持魅力值，能使得宿主更有女人缘，更受美女青睐，后宫成群！”系统机械的声音传来。
　　叶尘：“……”
　　“我也不要多了，随便来几个女帝吧。”叶尘一阵无语之后，也想开了，要是娶几个女帝当老婆的话，这血统绝对牛逼。
　　“叮！系统检测，宿主近期有女帝艳遇！”
　　“还真有？”叶尘不由得期待了起来，然后道：“那……我的速度怎么解决？”
　　“完成女帝艳遇任务，可获得新的能力。”系统道。
　　“随便提要求吗？”叶尘问道。
　　“是的，但每次只有一个要求。”系统道。
　　叶尘点头，然后院门就敲响了。
　　“儿子，聚宝阁柳阁主来了。”叶天峡的声音传来道。
　　叶尘微微皱眉，这柳如烟还真是阴魂不散啊。
　　“让她进来吧。”叶尘淡淡道。
　　柳如烟推门进来，叶天峡站在门口冲着叶尘挤眉弄眼几下，然后带着一丝令叶尘很无语地笑容就走了。
　　叶尘依旧是躺在躺椅上，阳光洒在了他的脸上，令整个脸颊轮廓都清晰无比。
　　仿佛是一个阳光男孩！
　　这一瞬间，柳如烟整个人莫名的呆住了，心跳也是不由自主的加快了许多，有一种奇怪的感觉。
　　这一种感觉从来都没有过，当叶尘看着她的时候，脸上竟然莫名的出现了一抹绯红。
　　叶尘看柳如烟那迷离的眼神，有一种娇羞的样子，整个人都傻了……
　　这是什么情况……
　　“你……干嘛这么看着我……”叶尘有些懵了，也特别别扭。
　　“啊……我……”柳如烟突然间回过神来，一下子变得慌张了起来，脸更红了……
　　这脸一红不要紧，显得是有些楚楚动人起来了……
　　我尼玛……
　　叶尘还是第一次见到这女人这种样子……
　　“这就是系统所说的魅力……”
　　叶尘猛地想起来系统之前说的失去了两次艳遇，这才明白过来……
　　他这段时间唯一打过交道有些印象的女人一个是柳如烟，一个是陆安雪……
　　难道就是这两人……
　　“我这加持了魅力值就这？”叶尘看着柳如烟，心里慌得一匹。
　　“叶……叶尘……我这次突然来是不是有些冒昧了……”柳如烟定了定神，然后走到叶尘身边道。
　　叶尘很认真的点了点头，道：“的确是冒昧了……你来有什么事？”
　　“之前夏知命过来……我已经劝过他，但他不听，也拦不住……”柳如烟解释道：“不过，他是他，我是我……我没想过要跟你作对的……”
　　叶尘还是第一次看柳如烟第一次这么慌张地跟他说话。
　　平日里在聚宝阁说一不二，做事雷厉风行的聚宝阁阁主，也有这样一面？
　　这要是被聚宝阁那些人看到了，真的会惊掉下巴。
　　叶尘道：“你就是来解释这个的？”
　　柳如烟道：“之前的一切事情是我做的不对，我向你道歉，希望你能不计前嫌……”
　　叶尘看柳如烟这一次态度是很诚恳，也没有商人那种利益的感觉，便是道：“过去的事情就不要再谈了，也没什么好谈的……”
　　“那……你是不计较了？”柳如烟道。
　　叶尘道：“不计较了。”
　　柳如烟一下子就喜笑颜开，露出了很清澈纯净的笑容。
　　“这女人这样倒是挺好看的，唉……”叶尘暗自叹了一口气。
　　柳如烟也没有太多逗留，主要是心里那种感觉令她有些慌乱，所以还是赶紧逃离这里吧。
　　叶天峡将柳如烟送走，看柳如烟那神情明显不对，便是笑道：“这丫头肯定是喜欢我家小子了，也不知道那我傻儿子知不知道……”
　　柳如烟离开叶家，坐在马车上心跳依旧是没有缓过来。
　　“我这是怎么了……怎么会这样？”
　　柳如烟捂着胸口，现在满脑子都是刚才见到叶尘的画面，挥之不去！
　　莫名其妙的就感觉叶尘就是自己喜欢的类型，集所有优点于一身！
　　叶天峡来到叶尘的院子，看着叶尘悠哉悠哉的躺在椅子上，便是问道：“那柳阁主对你有意思？”
　　叶尘骚包道：“你儿子我一表人才，实力超群，自然是很容易虏获芳心的，过几天给您带回来一个女帝媳妇。”
　　叶天峡道：“那柳阁主不错，人漂亮，身份地位也不差，娶回家也很有面子，那什么女帝就算了，太远了……”
　　叶尘道：“老爹，做人得有梦想，万一哪天实现了呢？”
　　“当梦想照进现实，那就是白日做梦。”叶天峡没好气道。
　　“看着吧，您老就准备当女帝的公公吧。”叶尘笑着道。
　　叶天峡也懒得再啰嗦，离开了院子。
　　有了系统的提示，叶尘这几天没事就出去溜达溜达，看看哪里有女帝老婆捡。
　　不过，溜达了三四天的时间，别说女帝老婆了，就是一个长得好看一点的女人都没有见到。
　　到了第六天晚上，东海城外突然传来了一声巨响，有一道光芒在城外的山中闪烁着。
　　这一声巨响惊天动地，整个城池的人怕是都被惊动了。
　　叶尘站在了屋顶上，看着城外的方向，摸着下巴，喃喃自语道：“莫非是我女帝老婆来了？”
　　“儿子，你上屋顶干什么？”叶天峡问道。
　　叶尘道：“老爹，我得去看看，说不定是我那女帝老婆来了。”
　　不等叶天峡说话，叶尘就跳下屋顶朝着城外而去。
　　城内不少人也很好奇，都朝着城外而去，想要看个究竟。
　　“都给我在城内待着！”叶尘在大街上一边跑着一变大喊。
　　叶尘的话没有人敢不听！
　　而且，他们见叶尘出城，以为是城外发生了什么大事，也不敢乱来。
　　叶尘来到了城外的山上，他顺着那光芒出现的地方跑去。
　　不多久就看到了地面上出现了一个大坑，大坑之中躺着一名衣袍染血，浑身污垢的女子。
　　这女子虽然受了伤，衣服都破了，但穿着高端大气，凤披霞冠，给人一种超然的气质。
　　还不等叶尘过去查看情况，就见到有好几道身影凌空而来。
　　“紫凰女帝！今日你插翅难逃了！”其中一名手持大戟的男子冷笑着道。
　　“可惜了，这么一个大美人，就要香消玉殒了。”另一名尖嘴猴腮的男子摸着下巴笑着道。
　　“不要啰嗦，免得夜长梦多。”另一名老者呵斥道。
　　那躺在了大坑之中的紫凰女帝艰难地睁开了眼眸，脸色苍白，显得十分的虚弱，想要反击，却没有力量反击。
　　“本帝就算是死也不会让你们好过！”紫凰女帝竭尽全力地嘶吼了起来。
　　“几个大男人欺负一个女人算什么玩意？你们那玩意白长了吗？”叶尘站出来看着空中那五道身影讥讽道。
　　“嗯？”那几人倒是没有注意到叶尘。
　　主要是叶尘的境界太弱了，四品炼力境，这在他们看来与蝼蚁没有什么区别。
　　“一个蝼蚁也想要英雄救美吗？”那大戟男子讥笑了起来。
　　“小子，你应该老老实实躲起来，原本你还不用死，现在你必死无疑！捏死你，比捏死一只蚂蚁还要容易。”尖嘴猴腮的男子狞笑道。
　　叶尘道：“这可是我的女帝老婆，你们几个臭不要脸的当着我的面要杀我老婆，当爷们的岂能不管？”
　　紫凰女帝闻言，脸色一沉，这小子说话这么没有遮拦？
　　空中那几人也都是愣了一下？
　　但随即露出了讥讽地笑容。
　　“你敢辱我清白！”紫凰女帝怒道。
　　叶尘笑了笑道：“虽然现在还不是，但以后就是了，反正都一样。”
　　“你……”紫凰女帝气得没有力气说话了。
　　叶尘道：“女帝老婆，缘分天注定，你我有缘，成为夫妻是迟早的事，你可别气，现在已经受伤，再气坏了身体我会心疼的。”
　　“你好好躺着，我先灭了这几个王八蛋，然后给你疗伤。”
　　紫凰女帝实在是已经没有力气说话了，但她眼神带着杀意，怒意难消。
　　叶尘可不管那么多，冲着紫凰女帝露出一抹自认为很迷人的笑容，然后就看向了空中的几人。
　　“你们这群孙子，打我老婆，下场可是很惨的。”叶尘说道。
　　“哈哈……这家伙是疯子吗？竟然说紫凰女帝是他老婆？真是得了失心疯了，哈哈……”那尖嘴猴腮的男子笑得都要捂着肚子了。
　　然后，他脸上的笑容瞬间消失，一指指向了叶尘。
　　眼眸中带着一抹杀意，指尖一道光芒爆射出来，带着毁灭的气息。
　　叶尘的身躯一颤，体内霸道之气爆发出来，一拳轰出。

第17章 一拳轰杀武皇
　　嘭！
　　叶尘的拳头与那一道光芒撞击到了一起，叶尘的霸道气息将那一道光芒瞬间摧毁。
　　那尖嘴猴腮的男子见到叶尘一拳轰碎他的这一击，脸上瞬间露出了惊骇之色。
　　其余几人也都是一惊，一个四品炼力境对于他们来说是微不足道的尘埃，随便一击便能够化为尘埃。
　　但眼前这个四品炼力境却轻松轰碎他们的攻击，这令他们感觉到不可思议。
　　尖嘴猴腮的男子眼眸一沉，连一个四品炼力境都没有轻松斩杀，感觉很丢脸。
　　“看来你并非我们看到的这么渺小，不过，你已经惹怒了我，那就接受我的怒火吧！”尖嘴猴腮的男子大吼一声。
　　一股精纯恐怖的力量爆发出来，然后一掌拍了下来。
　　这一掌下来，虚空都在猛烈的颤抖，遮天蔽日，巨大的掌印就像是一座山，碾压了下来。
　　轰隆隆！
　　山峰都在颤抖，在这一掌之下都要被粉碎。
　　叶尘眯着眼睛看着，嘴里呢喃道：“这就是强者的力量吗？果然是很强，玄幻小说中那些崩天碎地的战斗情节也不是瞎编的嘛。”
　　掌印落下，叶尘所在的地方都被震得崩塌了，出现了一个巨大的掌印。
　　“蝼蚁终究是蝼蚁，改变不了什么！”尖嘴猴腮的男子冷笑一声。
　　在他看来，这样一掌已经足以将叶尘拍得连渣都不剩了。
　　“不要再耽误了，速战速决，将紫凰女帝斩了，我们好回去交差，要是出了差错，你我都担待不起。”大戟男子冷声道。
　　“我说了，要动我老婆，也得问我答不答应！”
　　就在几人要动手的时候，叶尘的声音再度传来，令所有人都是一惊。
　　“还没死？”尖嘴猴腮的男子脸色难看到了极点。
　　刚才的一掌不要说一个四品炼力境了，就算是武王或者是武尊都承受不住。
　　“这家伙有古怪！”那老者眉头一拧道。
　　“一个四品炼力境能够三番两次的在我的攻击下完好无损，的确是有古怪！”尖嘴猴腮的男子也重视了起来。
　　紫凰女帝也有些骇然，她开始也觉得叶尘就是一个白痴，没想到，真的不是那么简单。
　　“唉！要是能飞天遁地的，我也不至于这么狼狈吧。”叶尘看着这个大坑有些无奈了。
　　他现在在地面上，人家的空中，要是不近身的话，他就只能被动挨打了。
　　叶尘从大坑之中爬出来，空中那几人看着叶尘这般操作都愣住了。
　　一个比武王武尊还要强大的人，出一个这样的大坑还需要爬？
　　这小子究竟玩得什么套路？
　　“你究竟是何许人也？”大戟男子冷声道。
　　叶尘拍了拍身上的灰尘，道：“我乃风流倜傥、人见人爱、花见花开、车见车爆胎的无敌大英雄叶尘是也！”
　　空中几人：“……”
　　紫凰女帝：“……”
　　“我管你是什么玩意，今天一定要死！”尖嘴猴腮的男子大吼，身体朝着叶尘就冲了过来。
　　他可忍不下这口气，要是不将叶尘轰碎，他颜面何存？
　　叶尘看着尖嘴猴腮的男子冲了过来，嘴角微微扬起，就等着你过来呢。
　　“去死吧！”尖嘴猴腮的男子拳头上仿佛有一团火焰在燃烧，那是真气凝聚到了极致的表现。
　　这一拳已经是尖嘴猴腮男子全力以赴的一拳了，他已经真正的认真起来了，一拳就要将叶尘轰成渣渣。
　　叶尘浑身地霸道之气爆发出来，气场霸道，霸气瞬间笼罩着尖嘴猴腮的男子。
　　“霸气……”尖嘴猴腮的男子脸色一变。
　　“这是……霸体……”
　　尖嘴猴腮的男子近距离感受着叶尘的霸道之气，心中猛地一颤。
　　在他的认知当中，也只有霸体才能够释放出这样恐怖地霸道之气……
　　“是霸体……”其余人也已经感受到了叶尘这一股霸气侧漏的气息，脸色都是一变。
　　“在这样一个小地方有霸体？”老者悚然道。
　　“这家伙绝对不是这里的人，这炎黄界弱小得可怜，根本不可能出霸体，难道他是哪一个强大势力的人？”大戟男子皱眉道。
　　“他称紫凰女帝为老婆，难道是紫凰女帝的追求者？”另外一名强者道。
　　“但他的境界的确只有四品炼力境……”大戟男子完全想不明白。
　　尖嘴猴腮的男子虽然被叶尘的霸道之气所震惊，但依旧是没有停手，拳头轰杀了过来。
　　“就算是霸体，今日也要斩了！”尖嘴猴腮的男子杀意涌动。
　　已经得罪了，那就彻底灭杀，免得留下后患。
　　一个霸体要是成长起来，绝对是一名帝级强者！
　　“就等着你来！”叶尘开启了一拳秒杀能力，一拳轰出，施展出了霸拳！
　　嘭！
　　在那一瞬间，两人的拳头碰撞到了一起。
　　叶尘的拳头除了霸气之外，其他的平平无奇，甚至于真气都没有。
　　但尖嘴猴腮的男子的拳头，气势磅礴，气吞山河，一座山峰都可以轰碎。
　　在这样的悬殊之下，几乎是没有任何悬念的事情了。
　　轰隆隆！
　　叶尘身后的大地在崩碎，不断的崩塌，但是叶尘的身体却纹丝不动。
　　紧跟着，在场所有人就见到尖嘴猴腮的男子身体倒飞了出去，身体划出一个抛物线摔在了地上，便是没有了动静。
　　“死了……”大戟男子感受不到尖嘴猴腮男子的气息了，脸色顿时大变。
　　“一拳轰杀？”老者也都惊得瞪大了眼睛。
　　其余人都是倒吸了一口凉气，这可是一名武皇！
　　一名武皇被一拳轰杀？
　　“他难道是武圣……”老者脸色惨白。
　　“不……他只是四品炼力境……”大戟男子坚定道。
　　“不可能……”
　　空中那几人已经凌乱了！
　　“一拳轰杀武皇……”紫凰女帝也都看傻了。
　　平平无奇的一拳可以轰杀武皇？
　　此时，紫凰女帝再看叶尘时，顿时感觉不一样了……
　　至于哪里不一样，紫凰女帝说不清楚，只是她瞬间觉得对叶尘之前冒犯的话没有那么讨厌了……
　　甚至于感觉叶尘身上散发着某种魅力，某种光环……
　　叶尘看着空中那几人，揉了揉拳头，道：“太弱了，一拳都受不住还哔哔半天！你们几个要不要一起上啊？”
　　大戟男子几人脸色一变。
　　“要是不敢的话，那就滚蛋！别耽误了给我女帝老婆疗伤！以后要是敢再踏入炎黄界半步，下场就跟他一样了。”叶尘冷哼道。
　　“这家伙太古怪，我们几个一起上怕是都不敌，暂且先离开，看上头的意思。”老者说道。
　　大戟男子觉得有道理，点了点头，然后深深地看了一眼叶尘，几人转瞬间便是消失在黑夜之中了。
　　“吓唬两下就跑了，真是胆小如鼠。”叶尘嘿嘿一笑道。
　　大坑之中的紫凰女帝闻言，顿时无语。
　　叶尘回头看了一眼紫凰女帝，然后笑道：“女帝老婆，稍等片刻，我看看那家伙身上有没有好东西。”
　　叶尘说完，就跑到了尖嘴猴腮男子的面前，然后一顿搜身，将储物戒指摘了下来，就连衣服都扒了个精光。
　　叶尘看那靴子、衣服都是好东西，不要白不要啊。
　　叶尘来到紫凰女帝的面前，紫凰女帝冷声道：“你究竟是谁？”
　　叶尘咳嗽了一声，清了清嗓子，一本正经道：“首先自我介绍一下，我叫叶尘，炎黄界炎黄天禹州东海城叶家少族长，今年十八，白羊座，至今未娶！无不良嗜好！”
　　紫凰女帝眉头一皱，什么乱七八糟的？
　　这家伙真的只是炎黄界一个小家族的少族长？
　　“女帝老婆，我先带你回去吧，看你伤得挺重的，要是再不治疗的话，可能会失血过多而亡啊。”叶尘说着，就要去抱紫凰女帝。
　　紫凰女帝呵斥道：“不要碰我。”
　　叶尘道：“不抱你，难道把你拖回去啊？”
　　说着，叶尘也懒得理会紫凰女帝那眼神，将紫凰女帝给抱了起来。
　　紫凰女帝脸色难看到了极点了，她贵为女帝，还是第一次被男人这样抱着！
　　不过，虽然有些怒，但不知怎么的，却没有那种极致的愤怒。
　　这要是以前的话，估计就算是拼死也不会让一个陌生男人碰自己一下。
　　“女帝老婆，你好轻啊，有估计都不到一百吧。有句老话说得好，体重不过百，不是平胸就是矮……”叶尘说着，扫了一眼女帝的胸，女帝顿时露出了杀人的目光。
　　叶尘嘿嘿一笑，道：“我觉得那什么老话就是在骗人……”
　　紫凰女帝：“……”
　　这哪里是一个一拳能轰杀武皇的强者？
　　分明就是一个逗逼！
　　紫凰女帝受伤实在是太重了，在叶尘的怀里也就昏昏沉沉地睡了过去。
　　叶尘将紫凰女帝抱回了家，叶天峡一直都在关注城外山上的情况，那么大的动静，自然是担心叶尘。
　　现在叶尘抱着一个满身是伤，还长得这么倾国倾城的女子回来，叶天峡彻底愣住了。
　　“这是咋回事啊？”叶天峡问道。
　　叶尘道：“这是我女帝老婆，从天而降！”
　　叶天峡：“……”
　　虽然感觉叶尘在胡诌，但叶天峡看紫凰女帝的相貌气质，以及那身上的穿着打扮，绝对是人上人。
　　“老爹，别愣着了，赶紧叫几个手脚利索的丫鬟帮忙。”叶尘说道。
　　“好……好……”叶天峡连连点头。
　　叶尘将紫凰女帝放在了自己的床上，嘿嘿笑道：“系统诚不欺我啊！”
　　“叮！女帝艳遇任务完成，宿主可提出一个要求！”这时候，系统机械般地声音传来。

第18章 不讲武德的女帝，有了娃会不会长翅膀？
　　叶尘看了一眼紫凰女帝，然后笑着道：“不仅得了一个女帝老婆，这次心愿也可以了了。”
　　“我要飞天遁地的速度！”叶尘说道。
　　“宿主，只能提一个要求。”系统道。
　　“这不是一个要求吗？”叶尘道。
　　“飞天遁地与速度是两个要求。”系统机械道。
　　卧槽！
　　还带这样的？
　　“请宿主说清楚是要飞天遁地，还是速度。”系统道。
　　叶尘想了想，然后道：“那就飞天遁地吧。”
　　要是不能飞天遁地的话，有些家伙在空中都打不到。
　　而且能飞，是地球人最爱做的梦了！
　　“叮！系统加持完毕，完成下一个任务，可再获得一项技能。”系统道。
　　“我这就能飞天遁地了？”叶尘有些不太相信，这都没有一秒钟。
　　叶尘趁着丫鬟都还没有来，就冲出了屋外，然后心念一动就窜到了空中去了，脚踏虚空，任意翱翔。
　　“牛逼了，真的能飞！飞这么高似乎也不缺氧啊。”叶尘哈哈笑了起来。
　　在空中飞了一会儿，玩爽了之后才落到了院子里。
　　“系统，我下一个任务是什么？”叶尘问道。
　　“随机。”系统道。
　　随机？
　　叶尘懵了。
　　“什么叫随机？”叶尘问道。
　　系统道：“只要是有利于拳神养成的装逼举动都可以算是完成任务！”
　　“拳神养成的装逼举动？打个比如呢？”叶尘进一步问道。
　　系统道：“何为拳神养成？必须不断拉仇恨值，不断提升逼格，时时刻刻装逼不要怕遭雷劈！”
　　“原来如此。”叶尘笑着道：“看来以后得多装装逼了，提升一下自己的逼格！”
　　这时候，丫鬟们都已经端着热水，拿来了一堆东西。
　　叶尘吩咐了一下，让丫鬟们给紫凰女帝擦拭伤口，换一身衣服。
　　叶尘也不想占人便宜，所以在院子内等着。
　　他拿出来那尖嘴猴腮的男子的储物戒指，男子已经死了，那烙印也就消失了，叶尘滴血认主之后，就看到了里面的东西。
　　这戒指里面巨大无比，比宁柏元那个打了无数倍，就像是一个小世界一样。
　　而且里面的东西也是多得吓人。
　　“地阶高级功法……地阶高级武技……皇品丹药、地品丹药、天品丹药、极品丹药……天品灵药……”
　　仅仅只是这些东西，叶尘就看傻眼了。
　　随随便便拿出一样来，就能够让无数人为之疯狂啊。
　　在炎黄天，最强大的功法不过是黄阶中级功法，武技也是黄阶中级武技，但这戒指中，最低层次的都是玄阶，而且还少，好几部都是地阶的。
　　那丹药同样是如此，每一颗都可以说是价值连城了。
　　“这下发大财了……”叶尘兴奋不已。
　　若是叶天峡修炼了这么强大的功法与武技，加上这些丹药辅助的话，将来绝对能够强行提升！成为炎黄界最强大的武者。
　　在储物戒指之中，还有其他的一些宝物，那些东西对于叶尘来说没有什么吸引力。
　　到时候全部交给叶天峡就好了。
　　“少族长，已经弄好了。”一名丫鬟恭敬道。
　　叶尘点头，然后扔出了几十个金币，道：“这是给你们的赏钱。”
　　那几个丫鬟眼睛都亮了，连忙道谢。
　　叶尘来到了房间，这经过一番收拾之后，紫凰女帝更是显得倾国倾城，那脸庞美得无可挑剔。
　　“给她吃几颗丹药吧，看看能不能快点好起来。”叶尘从储物戒指中弄出两枚皇品丹药，给紫凰女帝服用了下去。
　　皇品丹药的药性是很强的，两颗丹药下去之后，不到一炷香的工夫，紫凰女帝就苏醒了过来。
　　“这丹药还真的挺管用啊。”叶尘看紫凰女帝醒来，笑着说道。
　　紫凰女帝道：“这是哪里？”
　　“我家。”叶尘道。
　　紫凰女帝看了一眼自己身上的衣服都换掉了，脸色骤然一变，冷冷道：“无耻！“
　　叶尘道：“这衣服是让丫鬟换的，我可不是那种乘人之危的人，你也太小看我了。”
　　紫凰女帝一听，这才缓和了一下，道：“你是霸体？”
　　“货真价实的霸体，而且是超级霸体，霸体中的霸体。”叶尘得意道。
　　紫凰女帝道：“你只有四品炼力境，为何能一拳轰杀武皇？”
　　紫凰女帝想套叶尘的话。
　　叶尘也没有什么好隐瞒地，道：“我天生没有武脉，所以永远都是四品炼力境！”
　　紫凰女帝凌乱了。
　　没有武脉，永远只有四品炼力境，却能轰杀武皇？
　　我就呵呵了，蒙谁呢？
　　看着紫凰女帝那不信地表情，叶尘笑道：“你是我未来的老婆，我肯定不会骗你的。”
　　紫凰女帝脸一下子就拉了下来，道：“你要是再乱叫，我饶不了你！”
　　“女帝老婆……呃……”叶尘看紫凰女帝那杀人的眼神，便是讪讪道：“你来自哪一界？”
　　“玄凰界。”紫凰女帝道。
　　“玄凰界？”
　　“我乃妖族凤凰族大帝。”紫凰女帝道。
　　“妖族？”叶尘楞了一下，“卧槽！我老婆是一只妖？还是一只凤凰？”
　　紫凰女帝盯着叶尘，直接一掌将叶尘轰飞了出去。
　　这一掌下来，房间都差点拆掉了。
　　叶尘都从房间里飞到院子，然后又从院子飞了出去。
　　叶天峡刚好走过来，准备问问情况，一看叶尘摔在了他面前，也吓了一跳。
　　“要拆家啊？”
　　叶尘看着叶天峡，整理了一下身上的灰尘，道：“女帝老婆就是不一样……”
　　叶天峡道：“这到底是咋回事啊？那真的是女帝？”
　　“嗯，货真价实的女帝，妖族凤凰族大帝。”叶尘一本正经道。
　　“妖族……凤凰族……”叶天峡凌乱了，“我儿媳妇是妖？那以后生出来的孙子会不会长翅膀？”
　　“长翅膀……卧槽！那岂不是鸟人？”叶尘一下子想到了一个很严重的问题，更加凌乱了。
　　“鸟人？”
　　“有翅膀的人不就是鸟人吗？不行，那得多难看啊。”叶尘想想都浑身起鸡皮疙瘩。
　　他连忙跑到了院子内，一本正经地看着紫凰女帝道：“老婆……”
　　嘭！
　　紫凰女帝又是一掌，叶尘再度飞了出去。
　　又摔在了叶天峡的脚边。
　　“不讲武德，我去好好管教一下。”叶尘尴尬地笑道。
　　叶天峡喃喃道：“幸好我儿打不死啊，不然，这么打下去，我得白发人送黑发人了……这小两口过日子的方式还真不一样……”
　　叶天峡也懒得管了，转身离去。
　　叶尘又跑了回去，然后道：“打住！不能再打了，虽然打不死，但这房子都得拆了。”
　　紫凰女帝道：“你一点事都没有？”
　　“我有不灭金身，打不死的。”叶尘无所谓道。
　　嘭！
　　紫凰女帝又是一掌，这一掌下去，整个院子都成了废墟，叶尘身体直接飞出了叶家，掉在了大街上了。
　　大街上众人看着叶尘突然从天而降，也是一脸蒙圈。
　　“这婆娘，还真是没有一点武德！”叶尘站起身来，跑回叶家。
　　叶尘来到已经成了废墟的院子，无语了半晌。
　　整个院子只有紫凰女帝的床是完整的，其他的都成了废墟，就连隔壁的几个院子也都是受到了波及。
　　“居然一点事都没有……”紫凰女帝看叶尘又完好无损的回来，很是惊讶道。
　　叶尘满头黑线，道：“刚才三番五次轰我，就是测试我能不能打死？你这算是谋杀亲夫吗？”
　　“不要以为打不死你，你就敢侮辱本帝。”紫凰女帝冷声道。
　　叶尘道：“老虎不发威当我是Hello Kitty吗？”
　　“哈喽K体？”
　　叶尘朝着紫凰女帝走了过去，浑身霸道的气场爆发出来，道：“我现在问你一个很严肃的问题，你好好回答，要是再轰我，我把你就地正法了。”
　　感受着叶尘那霸道的气场，紫凰女帝一下子愣住了，心跳莫名加快，这种感觉太奇妙了。
　　叶尘靠近紫凰女帝，有一种霸道总裁的风范，就差壁咚紫凰女帝了。
　　“我问你，要是我们有了娃，娃会不会长翅膀？”叶尘很认真的问道。
　　紫凰女帝当时就蒙圈了，“应该……不会吧……”
　　天！
　　我说什么了？
　　紫凰女帝说完之后都傻了，自己怎么这样回答？
　　“应该不会？要是成了鸟人，多难看？”叶尘摸着下巴，依旧是一本正经道：“我是人族，你是妖族，按照基因的规律，女儿像爸爸，应该不会有翅膀，儿子像妈妈，长翅膀的机率有百分之九十……”
　　叶尘分析完了之后，道：“咱以后就生女儿，那样就不会长翅膀了。”
　　紫凰女帝：“……”
　　这家伙在说什么？
　　为什么我突然不能反抗？
　　“你是不是想多了？”紫凰女帝道。
　　“这种事情关系到我们的子孙后代，不能马虎。”叶尘道。
　　“我是说，你是不是想多了？我跟你，可不是夫妻！也不会成为夫妻。”紫凰女帝道。
　　叶尘看着紫凰女帝道：“前几天有个叫系统的算命师给我算过了，说我这几天会捡到一个女帝老婆，然后你就从天而降，你说这不是缘分是什么？”
　　“命中注定，天命不可违啊。”
　　“我是被人追杀来的……”紫凰女帝想解释，却被叶尘直接壁咚在了床边上。
　　然后很骚包的甩了一下头发，将脸贴近了紫凰女帝，紫凰女帝彻底愣住了。
　　“这一切都是最好的安排，以后你的安全我负责，谁敢动你，我灭他九族！”

第19章 动我老婆者杀无赦
　　紫凰女帝虽然是一代女帝，但也没有经历过这种壁咚啊。
　　加上叶尘能够将魅力值无限放大，现在又说出这种霸气的话，就算是女帝也都会沦陷。
　　“不要说话，吻我！”叶尘看紫凰女帝眼神都迷离了，深情温柔道。
　　叶尘想，电视剧里都这么演的。
　　正所谓，艺术来源于生活嘛，肯定还是有道理的。
　　叶尘不断地靠近，就在要成功的时候，紫凰女帝将头偏过去了，满脸的绯红。
　　“我……我想……我们是不是太快了……”紫凰女帝道。
　　叶尘尴尬地笑了笑，道：“好像是有那么一丁点快了！”
　　紫凰女帝道：“我累了，想休息一下。”
　　叶尘看这院子都毁掉了，也就重新给紫凰女帝安排了一个院子。
　　“以后就住这里吧。”叶尘说着，然后拿出了两枚丹药，道：“再用两枚丹药吧，刚才那丹药倒是挺有效的，这都是从那武皇储物戒指中弄到的，皇品丹药。”
　　紫凰女帝将丹药服用了下去，道：“多谢。”
　　叶尘笑道：“谢什么，自己老婆嘛。”
　　紫凰女帝：“……”
　　“对了，你身为大帝，到底是谁要杀你？”叶尘好奇的问道。
　　“我以前身边的一条狗！趁我不备想要谋夺我的位置！”紫凰女帝冷冷道。
　　叶尘安慰道：“放心，有我在，到时候我去灭了他！”
　　这时候，紫凰女帝感觉到浑身有些燥热，脸也越来越红了，眼神迷离。
　　“好热……”紫凰女帝道。
　　“好热？”叶尘看紫凰女帝的状态，然后愣了一下，道：“我天！不会给错丹药了吧？”
　　“你给我吃了什么丹药？”紫凰女帝怒道。
　　叶尘赶紧拿出来那丹药，说道：“就这丹药……我也不知道是什么丹药，我觉得吃不出问题来啊……”
　　“你……”
　　“这不会是那种丹药吧？”叶尘看紫凰女帝都热得开始脱衣服了……
　　紫凰女帝知道不妙，想要用自己的真气逼出药性，但自己的实力没有完全恢复，根本逼不出来。
　　此时的药性彻底扩散，整个人开始变得无力，意识开始模糊，脑海中满是那种画面……
　　“我……不行了……”紫凰女帝趴在叶尘身上呢喃着道。
　　叶尘叹了一口气，道：“虽然我是君子，但现在救人于水火之中，也管不了那么多了！”
　　叶尘一把将紫凰女帝抱起，然后……此处不可描述……
　　完事之后，紫凰女帝什么都没有说，平静得可怕。
　　叶尘倒是有些心虚了，不过又想了想，我心虚什么，我又不是故意的……
　　“那个，现在我们算是名副其实的夫妻了，我一定会对你负责的。”叶尘拍着胸脯，信誓旦旦道。
　　紫凰女帝道：“想成为我紫凰女帝的丈夫，可不是那么容易的，我会在玄凰界等你！”
　　紫凰女帝说完，将衣服穿好，然后直接离开了房间。
　　叶尘追了出去，就见到紫凰女帝身体一闪，便是飞到了空中，转眼间化作了一道光芒消失在了天际。
　　“我一定会去找你的！”叶尘看着天际，呢喃道。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，可提出一个要求。”系统机械地声音传来。
　　叶尘道：“我与紫凰女帝那个啥了，就算是完成任务了？这就提升逼格了？”
　　“是。”
　　“那我要牛逼的速度。”叶尘毫不犹豫道。
　　“叮！系统加持速度！恭喜宿主，已经拥有无敌的速度。”系统机械地声音传来。
　　叶尘身体一闪，只是一秒钟的时间，就已经来到了叶家大门口了。
　　“好快！这跟闪电侠没什么区别了吧？”叶尘欣喜道。
　　现在有了飞天遁地的能力，又有了恐怖的速度，现在算是完美了。
　　以后有谁再敢在空中跟他装逼，就直接给他踩地上。
　　“儿子，我儿媳妇呢？”叶天峡见叶尘从外面进来，好奇地问道。
　　叶尘道：“你儿媳妇回玄凰界了，让我去找她。”
　　叶天峡依旧是感觉有些梦幻，有个女帝儿媳妇总觉得做梦一样。
　　叶尘道：“老爹，这里有地阶功法以及武技，还有一堆丹药、灵药与宝物，你都收好了，自己好好修炼，过不了多久，您就能够成为炎黄界第一强者了。”
　　“地阶功法……地阶武技……“叶天峡看着那些卷轴上面的字，眼珠子都瞪出来了。
　　他连忙收了起来，就怕被人看见了。
　　这随便一样东西拿出去，都能够买下无数个炎黄界这样的界面了。
　　“这是女帝儿媳妇给的？”叶天峡问道。
　　叶尘道：“算是吧。”
　　叶天峡看叶尘有些失落，兴致不是很高的样子，便是安慰道：“小别胜新婚，你们不过是暂时分开罢了，想开点。”
　　叶尘点了点头，然后没说话就回自己院子了。
　　三天之后，叶尘正悠哉悠哉地在院子里嗮着太阳，天穹之中突然间传来了轰鸣之声。
　　叶尘抬眼看着苍穹，自语道：“难道又有女帝老婆掉下来？”
　　在叶尘疑惑的时候，天穹像是被撕裂了一样，从虚空之中出现了数道身影，散发着惊天威压。
　　在这一刻，整个东海城所有人都被笼罩在了这一种恐怖的气息之下，直接匍匐到了地上，根本就站不起来。
　　“怎么回事……”
　　“好强的威压……这是……什么强者……”很多武者惊骇无比，感觉自己就要与死神见面了。
　　这一股威压对于叶尘来说，没有什么感觉，但苍穹之中那些人倒是有两个面熟的。
　　一个是那大戟男子，一个是那老者。
　　“还敢过来？也好，今天替女帝老婆报报仇，顺便多收一点好东西。”叶尘话音落下，身体便是一闪，凭空出现在了苍穹之中。
　　“大人，就是他。”那大戟男子见到叶尘，恭敬地对身前的一名英武的中年男子道。
　　这英武的中年男子浑身散发着一股圣威，绝对是一名武圣级别的强者。
　　“上次饶你们不死，今天又来，这是一定要作死吗？”叶尘淡淡道。
　　那英武的中年男子目光凝视着叶尘，感受着叶尘的气息，的确是四品炼力境的境界。
　　可是……
　　他怎么能飞？
　　只有境界达到了武灵境，才能够飞。
　　四品炼力境那连跳都跳不高！
　　在这英武男子看来，要么叶尘真的是只有四品炼力境，要么境界比他还要高。
　　只有境界超过了他，才能随心所欲的控制自己的气息，而且不被他发现。
　　“不知阁下如何称呼？”英武男子也不敢轻易动手，这要是比他强大，他们就是来送死的。
　　叶尘道：“老子行不更名坐不改姓，叶尘是也！”
　　“没想到在这小小的炎黄界还有叶尘公子这般强大的人物隐世，是我们冒昧打扰了。”英武男子说道。
　　叶尘道：“就是你们要杀我女帝老婆是吗？”
　　“女帝老婆？”英武男子眉头一皱，道：“据我所知，紫凰女帝并没有任何的夫君。”
　　“以前是没有，但现在有了，怎么？不行吗？”叶尘目光冷了下来，道：“你们要杀我老婆，罪无可恕！”
　　英武男子道：“阁下虽然实力强大，但未必就能管得了这事，我奉劝阁下还是不要多管闲事得好。”
　　“威胁我？”叶尘冷笑道：“若是换成别人，那死活跟我没有关系，但那是我老婆，我老婆也是你们能动的吗？”
　　“你可知道，你得罪的是谁吗？”大戟男子道。
　　在他们看来，叶尘可还不是大帝级别的存在，所以，一旦真的打起来，他们也底气十足。
　　“我管他是谁，动我老婆那就得死！”叶尘道。
　　“狂妄至极！”大戟男子喝道。
　　然而，就在大戟男子的话音刚落下，叶尘的身体便是消失了。
　　紧跟着，大戟男子就感受到了他身后有气息出现！
　　“好快……”大戟男子大惊，他连叶尘的残影都捕捉不到。
　　“这速度……”英武男子也眼瞳一缩，就算是他，也都达不到这样的速度。
　　只有大帝级别的存在，才有这样的速度……
　　“武帝……”老者也是颤抖了起来。
　　叶尘站在大戟男子的身后，冷漠道：“狂妄至极吗？也许吧！但我真的是无敌！”
　　叶尘的话音落下，便是一拳轰出。
　　“动我老婆者，杀无赦！”
　　叶尘冷喝一声，一股恐怖的霸气瞬间笼罩大戟男子，霸道的气息令大戟男子的身体都仿佛压制得动弹不得了。
　　“霸体！大成霸体……”英武男子惊骇，眼神中充满了恐惧。
　　噗！
　　叶尘的拳头轰击在大戟男子的身上，大戟男子喷出大口鲜血，身体摔在了地面上，砸出了一个大坑！
　　一拳秒杀！
　　“一拳轰杀……”老者倒吸了一口凉气。
　　之前尖嘴猴腮的男子也是一拳轰杀的……
　　“怎么可能？这个世界还有第二个大成霸体吗？”英武男子恐惧道。
　　在他的认知中，这个世界目前只有一个大成霸体，若是有第二个出现，一定惊动全世界。
　　“走！”
　　英武男子感觉死亡在笼罩，立即大喝一声，就要撕开虚空逃遁！
　　“走不了了！”叶尘的身体突然出现在了英武男子的面前，目光森冷，杀意涌动。

第20章 炼药技能
　　英武男子脸色大变，身体不由得向后倒退。
　　“你与火凤大帝为敌，你一定会死无葬身之地的！这炎黄界都要彻底毁灭。”英武男子连忙威胁道。
　　“就是那狗屁火凤大帝要杀我老婆是吗？那好啊，我等着他来！但，你们已经见不到那一幕了！”
　　叶尘冷喝一声，毫不磨叽，一拳轰出。
　　英武男子的力量同样彻底爆发，他不想坐以待毙，磅礴的真气爆发出来，大吼道：“断天掌！”
　　英武男子一掌轰杀出来，与叶尘的拳头碰撞。
　　这英武男子已经达到了武圣境界，超凡入圣，不论是肉身还是力量都绝对不是武皇能够相比的。
　　轰！
　　虚空震动，磅礴的力量激荡开来，苍穹上都掀起了一股恐怖的涟漪。
　　英武男子的身体被一拳砸到了地上，地面炸开，乱石飞溅，尘埃四起。
　　叶尘都不用看，那英武男子必死！
　　在一拳秒杀能力下，谁都活不了。
　　剩下的几人看着叶尘一拳轰杀英武男子，全都脸色苍白，感觉到死神已经靠近了。
　　叶尘身体一闪，又是一拳，那老者还没有反应过来，就被一拳砸到了地上。
　　“快逃！”其余三人吓得仓皇而逃。
　　叶尘哼了一声，身体闪动，拳头轰出，几道身影便是砸到了地上。
　　大地上出现了好几个大坑，每一个坑里一个死人！
　　“能飞天遁地，还有这么快的速度，果然是方便多了。”叶尘满意地一笑。
　　随后，叶尘将那几个人的储物戒指都给取走，将他们随身的所有东西都拿走了。
　　甚至于将那英武男子的尸体都给扛回来了。
　　按照以前看过的小说情节，境界如果达到了圣级，那精血可是有很大作用的。
　　要是能够提炼出来，到时候给叶天峡使用，说不定能够改变叶天峡的肉身，快速提升叶天峡的实力。
　　不过，这些叶尘也不太懂，自己只是一个四品炼力境的武者，除了能一拳轰杀对手之外，没有其他的能力了。
　　天穹上的危机解除，叶天峡看着叶尘扛着一个死人回来，道：“这到底是什么人？”
　　“这些混蛋就是要杀您儿媳妇的家伙！这家伙是一个武圣，他的精血以及血肉肯定是好东西，可不能浪费了，要是您使用了，境界将会快速提升。”叶尘说道。
　　“武圣……”叶天峡惊恐无比，这种强者对于他们来说就是天上的神仙。
　　“儿子，你告诉老爹，你到底是什么实力？”叶天峡好奇道。
　　叶尘道：“不是说了么，我无敌。”
　　叶天峡看着那尸体，以前觉得叶尘说无敌，那也只是比武宗要强大，但现在武圣都被他斩杀了。
　　他现在相信，叶尘真的可能是无敌了……
　　叶尘道：“要不给他放血？”
　　叶天峡道：“我也不知道怎么弄。”
　　叶尘道：“管他的呢，先放血。”
　　说着，叶尘就将英武男子的尸体的动脉开了个口子，开始放血。
　　“好强大的能量……”叶尘感受着那流出来的鲜血的气息，心中惊讶。
　　血是放出来了，但这怎么用呢？用水稀释？
　　“叮！恭喜宿主完成武圣击杀任务，可获得一项新的技能。”
　　就在叶尘束手无策的时候，系统机械地声音传来。
　　“卧槽！还真是来得及时啊。”叶尘哈哈笑了起来。
　　“系统，我想要提炼这武圣的精血，怎么弄？”叶尘问道。
　　“宿主可选择炼药技能。”系统道。
　　“那就炼药技能。”叶尘毫不犹豫道。
　　“叮！系统加持炼药技能，恭喜宿主获得炼药技能，现在可以炼药了。”系统机械地声音道。
　　紧跟着，叶尘脑海中瞬间就装满了关于炼药的知识，现在，他就是一名顶级的炼药师了。
　　只要有相对应的灵药与材料，他就可以将其炼制为丹药，就算是帝品丹药也能炼制出来。
　　“系统牛逼啊，我这就成了炼药师了？”叶尘感慨。
　　这要是在地球上他有这样牛逼的系统，他轻轻松松就可以成为全球首富啊。
　　叶尘掌握了炼药技能之后，就很清楚该怎么处理这武圣的尸体了。
　　刚才放出来的鲜血只能说是圣血，还不能说是圣级精血。
　　精血是还在的骨髓之中的，而且圣人的血肉、圣骨都是有极大作用的。
　　圣人的血肉可是炼制圣品丹药的好东西，而圣骨可以炼制成兵器，那就是圣兵了，武圣以下的强者，根本无法将圣骨粉碎。
　　之后，叶尘准备了炉子，又从那些家伙的储物戒指中找到了一些可以用的灵药，就开始提炼圣级精血了。
　　三天之后，鼎炉之中出现了九滴圣级精血，这可是叶尘提炼出来的精华。
　　叶尘用那武圣储物戒指中的玉瓶装着这九滴圣级精血，然后继续开始炼制。
　　他打算用那武圣的血肉炼制出一些圣品丹药，适合于叶天峡修炼的丹药。
　　九天之后，叶尘的丹药也出炉了。
　　“就剩下圣骨了，先留着吧，以后开启新的技能，就选择炼器师吧。”叶尘笑着道。
　　随后，叶尘找到了叶天峡，说道：“老爹，你去准备一个大浴桶，每天服用一枚这丹药，然后在浴桶中滴入一点点这精血泡澡，这样可以洗经伐髓，境界提升很快，估计提升到武王境都没有问题的。”
　　“可以提升到武王境……”叶天峡脑袋嗡嗡直响。
　　成为武宗他都觉得是祖坟冒青烟了，更不要说是那可望不可即的武王强者了。
　　叶尘笑道：“武王算什么？以后老爹你还要成为武帝的呢。”
　　“武帝就算了，你老爹我没有那个命。”叶天峡不敢奢求。
　　叶尘笑着道：“人嘛，总要有梦想的，万一实现了呢？”
　　叶天峡闻言，哈哈笑了起来。
　　之后的时间里，叶天峡按照叶尘的吩咐，每天服用丹药，然后加上圣级精血泡澡，每天浴桶里都是一层污秽之物。
　　开始，叶天峡还吓了一跳，后面了解之后才明白，这才是真正意义上的洗经伐髓了。
　　那些污垢，就是体内的杂质。
　　经过半个月的泡澡，浴桶之中就变得清澈了起来，叶天峡的境界也提升得很快，已经达到了一品小宗师的境界了。
　　最关键是，叶天峡的肉身很强，同境界的武者对他的攻击可以忽略不计了。
　　肉身强大，才是武者强大的根本！
　　而叶尘则是没事就炼药，倒是觉得挺有趣，将得来的灵药全部都炼制成了灵丹。
　　灵丹的药性比灵药更强一点，而且使用范围更广一些。
　　这些药也不仅仅是为了叶天峡，也是想要自己储备一点。
　　自己虽然用不着，但总有能够用得着的地方。
　　“儿子，距离你与王梦莹的半年之约还有一个月的时间，从禹州到东州，可需要不少时间啊。”叶天峡说道。
　　叶尘淡淡道：“那是以前，现在我几天就可以赶到东州了，不着急过去。”
　　叶天峡感慨道：“当初年轻的时候与王庭堂有过一次生死患难，那时候你娘与王梦莹他娘都怀有身孕，我们就定下，如果一男一女就成为夫妻。”
　　“只是没想到，老天开玩笑，你没有武脉，王梦莹八品武脉。之前她看不上你要退婚，现在她却高攀不起！”
　　叶尘笑了笑道：“有些事情这就是命中注定的，你看我那女帝老婆，本来八竿子都打不着，但就这么从天而降，所以，有些事情强求不得。”
　　叶天峡笑着道：“是啊，一切随缘。”
　　禹州城，王家。
　　“距离半年之约只有一个月时间了，梦莹那边有没有消息？现在是什么境界？有没有把握击败叶尘？”王庭朝关心地问道。
　　王庭堂道：“昨日来信，梦莹还在闭关之中，至于能不能够取胜，还不好说。”
　　王庭朝叹了一口气，道：“最近听闻了一些消息，关于东海城的，也不知道是不是真的。”
　　“什么消息？”王庭堂问道。
　　王庭朝道：“东海城那边有传闻，叶尘可以飞了，还击败了几个很强大的武者……”
　　“可以飞……”王庭堂猛地吸了一口凉气。
　　他知道，可以飞意味着什么。
　　“武灵境……”王庭堂脸色有些难看，然后摇头道：“这不可能，这才几个月时间，不可能成为武灵强者。”
　　“我也是这么觉得。”王庭朝点头道：“虽然不知道叶尘怎么一下子那么强大，但在几个月的时间内达到武灵，那绝无可能。”
　　王庭堂冷哼道：“我看是那叶尘故意放出这样的消息，想要吓唬人吧？”
　　王庭朝道：“这就不得而知了。”
　　王庭堂道：“不过，这一桩婚事这么毁了的话，说实在话，我的确是有些后悔了，但梦莹那边也必然会悔婚，东州武道院也不会同意梦莹与叶尘的婚约。”
　　“事已至此，已经没有什么好后悔的了。梦莹将来带给王家的也不会差。”王庭朝说道。
　　王庭堂自然是相信，以王梦莹的天赋，将来成为武宗甚至更强也都有可能。
　　只是，叶尘这边强大得太扑所迷离了！
　　令他心中难免把握不准，生怕错过了什么，患得患失！

第21章 一品小宗师王梦莹
　　东州武道院。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　整个东州武道院内响起了清脆的钟声，这钟声一响，便是代表着有事发生，所有东州武道院的师生都得立即前往武道院大殿前的广场集合。
　　如果是响三声，说明是有重要的事情要宣布，如果是四声，就说明是有危机，如果是五声，则是说明有老师或者长老以上级别的人物陨落了。
　　今日是响了三声，说明是有重大事情宣布。
　　当所有的师生都抵达了大殿前的广场上，都是在议论纷纷，不知道怎么突然就响起了这样的钟声。
　　“大师兄，听闻王师妹好像已经突破到一品小宗师境界了，这是真的吗？”谢昊对身边一名英俊的青年道。
　　这青年名为华文雄，乃是东州武道院院长亲传弟子，更是东州武道院首席大弟子。
　　华文雄道：“王师妹不仅仅拥有八品武脉，而且天资聪颖，天赋出众，连我都自愧不如，能够在这么短的时间内，突破到一品小宗师境界，的确是很可怕。”
　　“之前还以为王师妹在这半年时间内，最多达到九品无暇境，没想到直接达到了一品小宗师境界。”谢昊笑着说道。
　　华文雄笑道：“今日老师估计是要宣布什么事情了，这应该与王师妹有关系。”
　　“禹州东海城那个姓叶的家伙还想要与王师妹一较高下！简直是痴人说梦，到时候王师妹一定会将他踩在脚下。”谢昊冷哼道。
　　华文雄道：“他也配与王师妹一较高下？他若是敢来，不用王师妹出手，我就能将他踩在脚下。”
　　“那家伙若是知道王师妹已经是一品小宗师了，估计都不敢来了。”谢昊哈哈笑道。
　　在他们聊着的时候，东州武道院院长韩远桥带着王梦莹从大殿之中走了出来。
　　王梦莹相貌的确也算是倾国倾城，是众多男武者心中的女神。
　　外表冷艳，姿态高傲，令人只敢远观，而没有勇气靠近。
　　王梦莹站在了韩远桥的身后，韩远桥出现之后，在场众多师生全部躬身行礼，道：“见过院长！”
　　韩远桥微微点头，道：“今日将大家召集到一起，我将宣布一件非常重要的事情。”
　　所有人都抬头看着韩远桥，韩远桥顿了一下，然后用十分骄傲的表情道：“我宣布，东州武道院下一任院长是我的徒儿，王梦莹。”
　　韩远桥这话音落下，所有的师生都是一片哗然。
　　他们之前一直以为华文雄才是下一任院长的最佳人选，却没想到是刚刚入院半年左右的王梦莹。
　　这才只是一个十八岁的女武者，怎么就有资格成为院长接班人？
　　韩远桥听着那些议论声，开口道：“梦莹入院不到半年时间，从四品炼力境已经突破到了一品小宗师境界！”
　　“一品小宗师……”听到这话，很多弟子都是倒吸了一口凉气。
　　“半年连续突破了六个层次……”
　　“这太可恐怖了吧？这是我知道最年轻的武宗了……”
　　现场的议论声不断，都是露出不可思议之色。
　　华文雄看着王梦莹，嘴角扬起，眼眸之中满是爱慕之意。
　　在东州武道院，追求他的人不计其数，但他都看不上眼，唯独对王梦莹情有独钟。
　　“实至名归。”华文雄笑着道。
　　谢昊也点了点头，道：“这样的修炼速度，将来绝对能够超越老师。”
　　“所以，梦莹成为下一任院长，无可厚非，诸位老师可有意见？”韩远桥说道。
　　所有的老师都摇头，谁还能有意见？
　　如此年轻的一品小宗师将来的成就之高绝对是他们无法想象的。
　　韩远桥道：“既然如此，那便散了吧。”
　　“是。”所有师生全部行礼，然后各自散去。
　　华文雄来到了韩远桥与王梦莹面前，冲着韩远桥行礼道：“老师。”
　　韩远桥点头，然后很识趣道：“你们聊，为师还有事要处理。”
　　华文雄与王梦莹皆是行礼送走了韩远桥。
　　“梦莹，恭喜了。”华文雄笑着道。
　　王梦莹道：“大师兄，我对这院长之位其实没有多大的兴趣，将来你才是真正的院长接班人。”
　　华文雄谦虚的笑道：“我何德何能，师妹莫要取笑为兄啊。”
　　王梦莹道：“我志不在此，东州武道院虽然算是炎黄天仅次于青州武道院的大势力，但终究不够强大，我的志向之走出炎黄天，成为更强大的存在。”
　　华文雄能够明白王梦莹的想法，一个如此年轻的武宗，将来的成就绝对不低，走出炎黄天绝对不是开玩笑的。
　　华文雄道：“师妹志向高远，为兄佩服。再过不久就是师妹与那姓叶的小子的半年之约了，师妹没有必要出手，为兄帮你踩扁那个不自量力的家伙就好了。”
　　王梦莹道：“那个叶尘有古怪，绝不是表面那么简单，师兄莫要大意。”
　　华文雄不屑道：“一个没有武脉的废物而已，能够有多强大？这个是世界上，若是没有武脉，即便是有些小手段，但在绝对实力面前，也依旧是垃圾而已。”
　　王梦莹对此并不否认。
　　她也从王庭堂的书信之中听说了有关于叶尘的事情，但叶尘终究是没有武脉。
　　没有武脉，无法成为真正的武者，这是这个世界的规则，谁也改变不了。
　　更何况，她自己也有不为人知的秘密，所以，她根本不惧叶尘，而且心中相当有信心。
　　“等他来了，他就知道自己有多么的可笑了，荧光也敢与日月争辉？”谢昊笑着说道。
　　“就怕他不敢来。”华文雄冷笑道。
　　“他一定会来的。”王梦莹很肯定道。
　　虽然，她没有见过叶尘，但凭感觉，她觉得叶尘一定会来。
　　“阿秋！”
　　叶尘躺在了自己的院子里，突然连续打了好几个喷嚏。
　　他揉了揉鼻子，骂骂咧咧道：“谁在骂本少爷？”
　　随后转念一想，嘴角微微扬起，道：“还有七天时间就是半年之约了，也该动身了。”
　　叶尘从院子走出来，来到了叶天峡的书房，叶天峡正在处理家中的一些事情，见到叶尘来了，也就停了下来。
　　“儿子，你怎么来了？”叶天峡道。
　　“我来说一声，我去东州了。”叶尘说道。
　　叶天峡道：“要是与王梦莹动手的时候，下手轻一点，毕竟人家是女孩子，动手打女人可不好。”
　　叶尘道：“打女人好不好那也得看是打什么女人，有些女人欠揍，有些女人欠爱，那是不一样的。”
　　叶天峡摆了摆手，道：“滚吧，滚吧！随你了。”
　　叶尘笑道：“老爹，走之前顺便说一句，您一直光着也不好，哪天我去找我女帝老婆的时候，让她介绍一个女圣给您当老婆。”
　　叶天峡没好气道：“滚！”
　　叶尘嘿嘿笑着就走了。
　　离开了东海城之后，叶尘便是直接御空而行，宛如一道闪电划破了苍穹。
　　一般从禹州赶往东州，就算是最快的宝马也得花上半个多月的时间，而叶尘不到半日功夫就能赶到了。
　　不过，叶尘没有先去东州，而是来到了禹州城。
　　聚宝阁。
　　柳如烟紧张地看着叶尘，显得有些慌张，心跳加快，有些乱。
　　“叶尘，你找我？”向来精明能干的柳如烟，开口却是这样无脑的话。
　　叶尘走到柳如烟面前，靠近柳如烟，柳如烟瞬间满脸通红，不知叶尘要干什么。
　　叶尘一看柳如烟那白皙的脸颊瞬间绯红，白里透着红还的确是很好看。
　　“不要紧张，我又不会吃了你。”叶尘轻声笑着道。
　　柳如烟道：“叶尘……你……”
　　“我要去一趟东州，禹州这边你看着点，如果聚宝阁有什么想法，让他们来找我，不要去东海城，否则，他们承受不起。”叶尘淡淡道。
　　柳如烟连忙道：“我已经提前说过了，他们一定不会再去找麻烦了。”
　　“那样是最好的！”叶尘笑着道：“我顺便会去荒州聚宝阁一趟，此前我说过要灭夏知命九族，那可不是说说那么简单。”
　　柳如烟闻言，脸色微微一变，但很快又恢复了正常。
　　夏知命九族的性命与她无关，她只是庆幸自己没有与叶尘为敌。
　　叶尘说完，转身朝着门口走去，道：“你果然是一个聪明的女人，我虽然讨厌你的精明算计，但你脸红的样子，的确很好看。”
　　柳如烟闻言，先是一愣，然后脸更红了。
　　等她回过神来，叶尘已经走出了门口，柳如烟连忙追到了门口，道：“你……就走了吗？”
　　“怎么？你想让我留下来给你暖被窝？”叶尘转头露出一抹邪魅地坏笑道。
　　柳如烟满头黑线，道：“你想多了。”
　　叶尘笑道：“不是这样啊，那就没意思了。”
　　柳如烟道：“下流……”
　　“等我回来，我告诉你什么是下流。”叶尘更是邪笑了一声，然后头也不回的离开了。
　　柳如烟怔在了原地，被叶尘刚才的话给“吓”到了。
　　同时，她也有一种感觉，叶尘对她的态度开始发生了改变。
　　似乎……没有之前的讨厌了……

第22章 心地善良，不喜杀人？
　　荒州。
　　荒州境内最大的城池为荒州城，这可比禹州城要大多了，而且武者的实力也要高一个层次。
　　那荒州武道院最强的院长实力就达到了四品宗师境界。
　　荒州聚宝阁自从夏知命父子被斩杀之后，聚宝阁这边也是大怒，原本是想要派出强者横扫叶家。
　　但最终在柳天德的运作之下，聚宝阁这边暂时也没有派出什么人去对付叶家。
　　只是重新派出了一名三品小宗师境界的武者来当阁主。
　　因夏知命被斩杀，夏知命的族人地位自然也就下降了很多，虽然依旧留在了荒州聚宝阁，但基本没有实权了。
　　叶尘从禹州一路径直来到了荒州城，入城之后叶尘也没有浪费时间，直接站在了聚宝阁的大门口了。
　　叶尘走进了聚宝阁，然后道：“去告诉夏家的人，就说禹州东海城叶家叶尘来了。”
　　聚宝阁内，一名管事的男子闻言，道：“东海城叶家？就是那个斩杀了夏阁主的叶家？”
　　“不错，夏知命要灭我叶家，今天我要灭他全族。”叶尘冷漠道。
　　当初之言，可不是随便说说的。
　　说灭你全族，就要灭你全族！
　　“这里是聚宝阁，容不得你撒野！”一名青年男子走了出来，呵斥一声道。
　　叶尘看向青年，道：“你是夏家人？”
　　“我乃聚宝阁新任少阁主！徐天聪！”青年男子傲然道。
　　叶尘淡淡道：“既然不是夏家人，不想死就闭嘴！”
　　“你……”徐天聪气急。
　　叶尘没有理会他，道：“十秒钟内，我见不到夏家人，先拆了聚宝阁。”
　　“好大的胆子！聚宝阁也是你撒野的地方吗？”徐天聪大怒，气息爆发出来，六品淬身境的境界展露出来，直接奔向叶尘。
　　叶尘仿佛没有见到徐天聪冲过来一样，徐天聪冷笑，一拳轰杀过来，道：“记住了，人狂必有祸……”
　　就在徐天聪话音还没有落下的时候，叶尘突然消失不见了。
　　徐天聪一惊，叶尘已经出现在了他的后面，低沉道：“走你！”
　　徐天聪还没有回过神来，就一飞冲天了，将屋顶都给撞出了一个大洞。
　　这聚宝阁有三层，徐天聪的身体贯穿了三层，飞到了空中，然后掉下来砸大街上！
　　噗！
　　徐天聪喷出一口鲜血，直接晕死了过去。
　　“还剩下三秒钟。”叶尘对那管事的中年男子道。
　　大堂的动静已经引起了整个聚宝阁的注意了，一名气势强大的中年男子出现在大堂，冷声道：“怎么回事？”
　　“阁主……禹州东海城叶家来人了……”那管事的中年男子连忙道。
　　这中年男子就是荒州聚宝阁新来的阁主，徐源。
　　徐源看向了叶尘，他知道夏知命就是死在了叶家，能够斩杀夏知命，那实力绝对不弱。
　　但他现在却只感受到了叶尘身上散发出来的极为微弱的气息，四品炼力境？
　　“我不是来浪费时间的，夏家现在还有多少人，都叫出来吧！否则，荒州聚宝阁不复存在。”叶尘看向徐源道。
　　徐源脸色一沉，道：“叶家杀了夏知命，聚宝阁还没有找你们算账，你倒还不罢休了？”
　　“我说了要灭他全族，这次出来顺便就履行诺言，我可是说到做到的，所以，要是见不到夏家人，聚宝阁就没了。”叶尘道。
　　“你不过是四品炼力境，也敢如此大言不惭？”徐源身边一名老者冷声呵斥道。
　　虽然夏知命死在了叶家，但是谁斩杀的，他们也没有见到。
　　眼前这个青年不过是四品炼力境，他们自然不会忌惮。
　　“阁主，刚才他……一拳就打晕了公子……”那管事的中年男子道。
　　徐源眉头一皱：“夏知命虽然死了，但夏家人毕竟是聚宝阁的人，我若是交出夏家人，聚宝阁颜面何存？”
　　叶尘耸了耸肩，一脸不在乎道：“这跟我有什么关系？而且，跟你也没有什么关系吧？”
　　“诸位，今日聚宝阁歇业一天。”徐源说道。
　　在聚宝阁内的所有顾客闻言，也就明白徐源的意思了，都是赶紧离开。
　　聚宝阁内一下子就清空了，然后大门关了起来。
　　徐源沉声道：“夏家人肯定是不可能交出去的。”
　　这是原则，也是聚宝阁的颜面。
　　夏知命虽然死了，但夏家人也还是聚宝阁的人，若是交出去，他对上面也交不了差。
　　“那就没办法了。”叶尘淡淡道。
　　等他的话音落下，他的身影一闪，如同鬼魅一般出现在了徐源的身后。
　　徐源见到叶尘瞬间消失，不到一秒的时间就感觉到身后有人，脸色顿时大变。
　　“夏家老弱病残孕不杀，四品以内不杀！”叶尘冷漠道：“是你主动交人，还是我揍你一顿再交人？”
　　叶尘强大的霸道之气释放出来，徐源的额头上都渗出了都得的汗珠。
　　此时此刻，他才知道眼前这个四品炼力境，可不是他想象中的单纯的四品炼力境。
　　“去把夏家四品以上的人全部叫过来。”徐源连忙道。
　　刚才还叫嚣的老者此时也怂了，连忙就离开了。
　　过了不久，老者带着六人来到了大堂之中。
　　“这就是夏家四品以上的族人。”老者说道。
　　叶尘坐在了大堂的椅子上，翘着二郎腿对徐源道：“我这个人心地善良，不喜欢杀人，所以，你去把他们的武脉都废了吧。”
　　“啊……”徐源无比郁闷。
　　你心地善良，不喜欢杀人？
　　我信你个鬼！
　　小兔崽子坏的很！
　　叶尘瞥了一眼徐源，道：“要是我动手，可能一不小心把你也废了……”
　　叶尘的话音还没有落下，徐源就动手了。
　　一拳轰出，一名夏家人的丹田就破碎了，武脉崩断。
　　武脉在丹田内，丹田碎了，武脉也就废了。
　　“徐源……你……”六名夏家人中，境界最高的一名老者惊恐道。
　　徐源冷漠道：“夏家给聚宝阁带来了大祸，废了你们保全聚宝阁，这是你们的荣耀！”
　　徐源下手也很狠，一点都不拖泥带水，几下就将六人全部都废掉了。
　　叶尘看着这一幕，淡淡道：“我不希望聚宝阁对东海城叶家还有什么威胁，否则，聚宝阁总部以及所有分部都将灰飞烟灭！”
　　叶尘说这话的时候，气场强大，霸气十足。
　　徐源脸色苍白，感受到了一股巨大的压力，令他丝毫不怀疑叶尘的话。
　　叶尘打开了大门，然后平静地走了出去。
　　“这家伙到底是什么来头？明明只是四品炼力境，为何如此强大？”老者咽了咽口水道。
　　徐源心有余悸道：“他绝对不是四品炼力境，是我们太弱了。”
　　老者闻言，便是明白了。
　　在这个世界上，有些人强大到你无法想象。
　　叶尘走出了荒州城后，便是御空而行，直奔东州。
　　东州。
　　东州武道院。
　　“梦莹，我知道你志不在炎黄天，为师也希望你能够走出炎黄界，那是我东州武道院的荣耀。”韩远桥坐在一座凉亭之中，喝着茶道。
　　王梦莹在一旁给韩远桥煮着茶，道：“老师，炎黄天终究是太小了，最强不过武宗，我虽然只是八品武脉，但修炼到武灵境界是绝对没有问题的，徒儿有这个信心。”
　　韩远桥笑着道：“以你现在的修炼速度，突破武灵那是迟早的事情，而且绝对不会太久，那为师也将水涨船高啊。”
　　“还有几天时间就是你与那东海城叶家之子定下的半年之约，这一次我将青州武道院、荒州武道院以及炎黄界那些大家族都请了过来。”
　　“为师要为你造势！要让他们看看，我东州武道院的天之骄女有多强大！”
　　王梦莹道：“若是他不来呢？”
　　“他来不来都无所谓，这一次的主角只是你。”韩远桥说道。
　　王梦莹明白了韩远桥的意思，他这是想要让自己成为东州武道院的脸面，要好好的刺激一次青州武道院与荒州武道院。
　　十八岁的一品小宗师，这在炎黄天的历史上似乎都没有出现过。
　　青州武道院现在是炎黄天最强武道院，但现在东州武道院有王梦莹在，那就意味着以后青州武道院也许将不再是最强武道院了。
　　韩远桥的志向远大，想让东州成为炎黄天最强的一州。
　　“其实，我还有另一个目的，那就是扩大你的影响力。”韩远桥说道。
　　王梦莹看着韩远桥，道：“还请老师明示。”
　　“炎黄界内有九天，炎黄天最弱，其他都有武灵境强者甚至于有武王境强者，若是能够让他们知道炎黄天有十八岁的一品小宗师，他们必然会关注，说不定会主动前来邀请你加入他们。”韩远桥说道。
　　韩远桥这是在给王梦莹铺路！
　　在炎黄天之外，有些武灵境强者开创的武道院或者宗门势力也都必然需要王梦莹这样的天才。
　　一旦有外界的势力进入炎黄界邀请王梦莹，那东州武道院自然而然地位大涨！
　　“多谢老师！”王梦莹抱拳道：“老师的心意，梦莹十分感动，但梦莹有自己的规划，还望老师见谅。”

第23章 狗不教，主人过！
　　韩远桥也不仅不气恼，反而是哈哈笑道：“好好，你有自己的规划也很好，自己的路终究是要自己去走，为师能做的也就只有这些了。”
　　王梦莹道：“老师待弟子已经非常好了，弟子感激不尽，今后不论又何成就，都不会忘了老师与东州武道院的栽培。”
　　韩远桥对于王梦莹这一番话也是非常的满意。
　　两天之后……
　　叶尘出现在了东州城的大街上，他也不着急着去找王梦莹，而是在东州城内转了转，玩一玩。
　　这东州城比荒州城还要大很多，更加繁华，好玩的还真是不少。
　　而叶尘在东州城内也听到了一些有关于东州武道院的消息。
　　韩远桥搞这么大的阵仗，别人想不知道都不行啊。
　　“听说了吗？东州武道院出了一个十八岁的一品小宗师，这一次东州武道院邀请青州武道院与荒州武道院以及强大的家族势力前来，看来是想要造势啊。”
　　“这都传遍整个东州城了，那是韩院长的弟子，八品武脉，不到半年时间从四品炼力境突破到了一品小宗师，这简直是恐怖啊。”
　　“我还是第一次听说十八岁的一品小宗师，真想一睹芳容啊。”
　　“听说那王梦莹这一次要与自己定下婚约的废物退婚，不知道那废物听了之后，还敢不敢来？哈哈……”
　　“十八岁的一品小宗师，这就是天上的凤凰，一个废物岂敢叫嚣？”
　　大街小巷、茶楼酒肆之中都是这种议论之声。
　　叶尘在小酒馆喝着酒，听着这些议论，也是极为的感慨，这王梦莹还真是造化不浅啊。
　　半年时间能够突破到一品小宗师的境界这却是很恐怖了。
　　虽然是八品武脉，但想要有这么快的修炼速度，即便是九品武脉也都难以达到。
　　“难怪这么骄傲，看来也是有骄傲的资本啊。”叶尘微微一笑。
　　他现在倒是有点迫不及待地想要见到王梦莹了，看看这个十八岁的一品小宗师到底什么样子。
　　不过，距离约定的时间，还有三天，叶尘也得遵守一下。
　　叶尘从酒肆出来，刚出来就见到有一辆马车在大道上疾驰，前面还有四匹高头大马开路，这跑得那是一个嚣张跋扈啊。
　　“滚开！”
　　前面开路的那四匹宝马上的男子呵斥路上的行人，速度却没有减慢，要是避让不及，就直接撞上去了。
　　在其中一人的手中还扛着一面大旗，上面绣着一个“青”字。
　　“这是青州武道院的人来了……好嚣张……”大街上有人看到那“青”字，便是知道这是什么人了。
　　“没办法，人家是炎黄天最强大的势力，有嚣张的资本。”有人无奈道。
　　“嚣张什么？过不久，东州武道院才是最强的势力。”有人不屑道。
　　这马车过去，街上的人不少都是狼狈不已，叶尘眉头突然一皱，就见到一个正在玩着风车的小女孩在马路上跑着，完全没有注意到疾驰而来的马车。
　　叶尘的身体一闪，如闪电一般来到了那小女孩的面前。
　　“孩子……”小女孩的母亲着急地大喊了起来，脸色苍白。
　　就在其中一匹马要撞到小女孩的时候，突然人仰马翻，宝马倒在地上，脑袋都裂开了。
　　叶尘将小女孩抱了起来，然后交给了小女孩母亲。
　　“谢谢……”小女孩母亲连忙道谢，眼泪止不住的流了出来。
　　叶尘淡淡笑了笑，然后摸了摸小女孩的脑袋，笑道：“你怕不怕？”
　　“不怕……”小女孩道。
　　叶尘笑道：“真乖！”
　　“哪里来的混蛋！竟然敢挡我们少主的路！找死！”一匹宝马上的男子大怒道。
　　叶尘看向了那男子，脸色就沉了下来，道：“眼瞎了吗？没见到路上有人吗？”
　　“一条贱命而已！”男子不以为然地冷哼道。
　　“一条贱命？”叶尘脸色更为阴沉，身体一闪，便是出现在那男子的面前。
　　男子一惊，还没有反应过来，胯下的宝马就翻了，将他也给掀翻下马摔在了地上。
　　叶尘一脚踩在了那男子的胸口上，男子喷出一口鲜血，表情痛苦不已。
　　“人人生而平等，她是贱命的话，那你也是贱命了，是不是也可以随便杀了？”叶尘冷漠道。
　　“你……”
　　男子眼神愤怒，还想说什么，叶尘又抬起脚踩在了他的脑袋上，直接让他永远闭嘴了。
　　“贱命一条！”叶尘道。
　　大街上的人惊愕不已，这可是青州武道院的人啊，就这么被一脚踩死了？
　　这个青年是谁？胆子这么大？
　　剩下的三名男子脸色大变，然后都愤怒地朝着叶尘冲了过来。
　　“我们乃是青州武道院的人，你惹了不该惹的人！”其中一名男子怒道。
　　叶尘道：“没有我惹不起的人，只有惹不起我的人！”
　　叶尘话音落下，身体一动，就见到那三名男子的身体飞了起了，摔在了地上，没有了呼吸。
　　“死了……”大街上的人都吓傻了。
　　只是一个眨眼的瞬间，三名武者全部被斩杀？
　　“真是想不到，在东州城还能遇到比我更嚣张的家伙。”马车之中，走出来一名青年，看着眼前一幕，不仅不害怕，反而是对叶尘充满了好奇。
　　“养狗却不好好教狗，那就是狗主人的错，正所谓，狗不教，主人过！所以，你得连带！”叶尘道。
　　青年道：“我的狗就算是再乱咬也该由我来处理，你算什么东西？你可知道，在整个炎黄天，我想要谁死，谁就活不了！”
　　“我看你实力不错，若是你肯跪下来求饶，我可以让你留在我身边，保准你跟着我好吃好喝，不然，死路一条！”
　　叶尘笑了笑，道：“你知道天狂必有雨，人狂必有祸吗？出门的时候，你爹没有告诉你，人外有人，天外有天？”
　　“在炎黄天，我爹就是天，我就是天之子！”青年嚣张到了极点，冷冷道：“看样子，你是不打算跪下来求饶了？”
　　“求饶么？”叶尘道：“就算你今天跪下来也没有用了。”
　　“薛老，交给你了。”青年看都不看叶尘，转身回到了马车之中。
　　最后，马车之中走出来一名老者，目光落在了叶尘身上，二话不说，身体一跃，朝着叶尘就是一掌拍了下来。
　　这老者乃是一名二品小宗师，以他的实力，要对付一个武宗以下的武者，那还不是玩一样简单？
　　但就在老者靠近叶尘之后，叶尘的身体突然鬼魅般地出现在了老者的面前。
　　老者心中一紧，不待他反应过来，叶尘一拳轰出，老者的身体飞出去十几米远。
　　噗！
　　一口老血喷出，一命呜呼。
　　大街上的人都看傻了，一名武宗都被一拳轰杀了？
　　马车之中的青年并没有看到外面的情况，他只感觉到外面有嘈杂声，还以为薛老将叶尘斩杀了。
　　突然，感觉到了有人上了马车，便是道：“嚣张是需要本钱的，否则，就是在作死！”
　　“可不是吗？”叶尘站在马车上道。
　　青年的脸色大变，然后就见到叶尘掀开了帘子冲他一笑。
　　“你……”青年震惊无比。
　　叶尘进了马车，坐在了青年对面，笑道：“那老家伙死了！”
　　“怎么可能……”青年现在淡定不了了，因为他感受到了危险的气息。
　　叶尘道：“虽然你有人罩着，你可以为所欲为，但你有没有想过，如果遇到了一个你爹都摆平不了的人，谁还能罩着你？”
　　“你……你不是炎黄天的人……”青年仿佛明白了什么。
　　叶尘摇头道：“我是炎黄天的人，但，炎黄天可不是你爹最厉害！每个人都要为自己的行为付出代价，杀了你，算是便宜你，就废了你吧。”
　　“不……”
　　青年脸色大变，还没有来得及说什么，叶尘一拳轰出，青年眼珠子都要瞪出来了。
　　丹田破碎，武脉被废，不论是心理上还是身体上，那都是无比痛苦的事情。
　　青年直接晕了过去，叶尘从马车上走来出来，就在众人惊愕的表情中离开了。
　　过了片刻，一群人来到了这里，见到现场的情况都是呆住了。
　　“大师兄，段天麟废了……”谢昊进入马车之后，脸色有些难看道。
　　华文雄立即上了马车，看到段天麟的情况，脸色也极为难看，但他对于段天麟却极为的不屑。
　　“这家伙嚣张跋扈，终究是把自己给玩废了！”华文雄道。
　　“现在怎么办？”谢昊道。
　　华文雄道：“先带回武道院再说。”
　　东州武道院的弟子将段天麟带走，华文雄也了解了一下现场的情况，没有人知道动手的人是谁，只是知道对方是一个青年，而且都是一拳秒杀这些人。
　　华文雄自然不会去联想那就是叶尘，他觉得对方应该不是炎黄天的人，可能是其他位面的人物，不然怎么敢对段天麟下手？
　　他也有了解，韩远桥这段时间都在给王梦莹造势，有外界的人来也不觉得奇怪了。
　　“这个段天麟也是罪有应得了。”华文雄暗自道。

第24章 搞事情
　　段天麟可是青州武道院院长段慕辰的独子，向来都是护短的主，要不然，段天麟也不会这么嚣张跋扈了。
　　现在段天麟在东州城被人废了，韩远桥也是头疼不已啊。
　　虽然王梦莹天赋超然，但目前东州武道院还是没法与青州武道院相比啊。
　　发生了这种事，韩远桥只能全力救治段天麟，同时，通知段慕辰了。
　　“你是说废了段天麟的很有可能是其他天来的人？”韩远桥看着华文雄道。
　　华文雄点了点头，道：“敢这么做的，在整个炎黄天怕是没有，只有外来的人了。”
　　韩远桥闻言，眉头舒展开来，笑了起来，道：“若是如此的话，看来应该是有人注意到了梦莹了，我们倒是不需要担心什么了，该担心的是段慕辰了。”
　　华文雄道：“这段天麟也是咎由自取！”
　　韩远桥道：“他段慕辰在炎黄天无人可敌，但走出炎黄天他算什么？以后，我东州武道院迟早会超过他们！”
　　段天麟被废的事情在东州城也是传开了，从荒州、青州赶来的家族势力都很好奇，到底是谁这么大胆子？
　　时间过去很快，转眼见就到了约定的日子了。
　　东州武道院这边邀请的势力也都陆续来到了东州武道院。
　　荒州武道院、东州聚宝阁、东州千机楼、青州武道院、青州几大家族都受邀而来。
　　段天麟本来是提前过来玩玩的，却玩火自焚，现在青州武道院的院长段慕辰得知自己儿子被废，那是星夜兼程。
　　原本需要五六天的路程，硬生生的缩短到了两天半就赶到了东州武道院。
　　东州武道院的大殿之中，气氛十分的凝固，段慕辰脸色阴沉到了极点，眼神中带着一抹愤怒的杀意。
　　“韩院长！废我儿的凶手呢？”段慕辰质问道。
　　韩远桥道：“废掉令公子的人来头不一般，很有可能是从其他天来的人！”
　　“我不管是谁，谁废我儿子，我就要了他的命！”段慕辰怒喝道。
　　韩远桥道：“段院长息怒，若是动了不该动的人，我们可都担待不起。”
　　“那我儿子就是该动的人吗？”段慕辰冷冷道。
　　韩远桥道：“段院长，今日是我东州武道院弟子王梦莹退婚之日，至于令公子的事情，还得查明具体情况，方能安排！”
　　“若真是其他天强大的势力之人所为，我们也惹不起，还请段院长三思而行！否则，可能断送了青州武道院的前程！”
　　段慕辰气得脸色发青，但如很远桥所言，对方真的是其他大势力之人，他也惹不起！
　　一旦杀错了人，整个青州武道院也都要跟着倒霉了！
　　“韩院长为了自己的爱徒，还真是费尽心机啊，连其他天的人都知晓了。”段慕辰讽刺道。
　　韩远桥也不谦虚道：“纵观整个炎黄天，十八岁的一品小宗师可还没有出现过，梦莹被界外的势力注意到，也是正常的。”
　　“那我今日就看看，她有何过人之处！”段慕辰先忍下这口气，等到这件事结束，他一定要查一个水落石出。
　　若是对方不是界外之人，他连韩远桥也要一起算账！
　　“诸位还请跟我一起前往武道院的练武场一看究竟。”韩远桥说道。
　　在场被邀请而来的人都跟着一起离去，他们也都是想知道，十八岁的一品小宗师究竟有何过人之处。
　　大伙儿都来到了练武场入座，在练武场的四周都是东州武道院的弟子，他们也都等着王梦莹与叶尘的约定。
　　“这都快到时间了吧？那家伙不会是不敢来了吧？”
　　“他若是敢来，肯定会很惨，估计是听到王师妹的天赋之后，吓跑了吧？哈哈……”
　　“要是他不来的话，岂不是少了一场好戏了？”
　　不少弟子都在议论着，戏虐地大笑了起来。
　　“都这个时候了，那家伙也没有出现，估计是不会出现了吧？”谢昊不屑道。
　　华文雄道：“我倒是希望他出现，这样就能够让他明白，他与梦莹师妹之间的差距了！”
　　“说得是，让他知道自己有多么的废物！”谢昊哈哈笑了起来。
　　在练武场附近的一座凉亭之内，王庭堂与王梦莹坐在了一起，王庭堂看了看练武场的情况，道：“那个叶尘实力不凡，夏知命都被他杀了，梦莹，你不可大意。”
　　“他没有武脉已经被证实，也只是四品炼力境没有错，如何能够斩杀二品小宗师夏知命？”王梦莹微微皱眉。
　　“这的确是一件怪事！”王庭堂也完全是想不明白。
　　王梦莹随即淡淡一笑，道：“您都觉得这是怪事，那这是不是真的也都不好说，他毕竟没有武脉，只是四品炼力境，根本不可能有那么强大的武力。”
　　如果没有亲眼见过，谁都不会相信这样怪诞的事情。
　　在王梦莹看来，这简直是就是无稽之谈。
　　“梦莹，也许，那小子的确有古怪，可能与你一样，有什么造化。”就在这个时候，王梦莹的脑海中回荡着一道女人的声音。
　　王梦莹闻言，脸色微微变了变，这倒是有可能。
　　“老师，就算他有什么造化，那也没有什么可怕的，他终究没有武脉，身体承受不起强大的力量！”王梦莹说道。
　　王梦莹体内的那一道声音道：“这到底却是如此，到时候试探一下就知道了。如果可以，将他的造化剥夺过来为你所用。”
　　王梦莹微微皱眉，道：“这样好么？”
　　“他反正是一个废物，若真是有造化，他也不配！有一句话叫匹夫无罪，怀璧其罪！这也是为他好！”那一道声音冷酷道。
　　王梦莹点了点头，道：“我明白了。”
　　东州武道院门口，叶尘嘴里叼着一根牙签，悠哉悠哉地走了过来。
　　“把门打开。”叶尘对那看门的弟子道。
　　那看门的弟子已经很郁闷了，人家都去看热闹了，他还要看大门，不由得怒道：“滚！”
　　叶尘道：“我是叶尘。”
　　那看门的弟子没好气道：“我还是……什么？你是叶尘？就是那个与梦莹师妹有婚约的废物叶尘？”
　　“没错，就是那个废物叶尘。”叶尘翻了翻白眼道。
　　那弟子道：“没想到你这废物竟然真的赶来？我很佩服你的勇气，但你肯定会很惨！”
　　“多谢你的吉言！”叶尘淡淡道：“把门打开吧。”
　　那弟子打开了门，然后道：“可惜了，我见不到你被揍的样子了。”
　　叶尘笑道：“没关系，他们也见不到，你不用为此难过。”
　　“一个四品炼力境的废物，还这么大言不惭！等你挨揍的时候，你就会明白，自己多么可笑了。”那弟子道。
　　叶尘道：“也许吧，他们走在哪里？怎么走？”
　　“这里过去……”
　　“喂！去通报一下，就说苍元天天州武道院来了，让你们院长出来迎接。”就在那弟子正准备指路的时候，门口出现一名青年。
　　那弟子一听是苍元天的人，立即就没有理会叶尘，连忙对青年道：“大人请进，我立即去通报。”
　　那弟子完全不理会叶尘了，快速的跑走了。
　　叶尘无语，然后看向了那青年。
　　青年也看着他，然后在青年身后驶来了一辆马车，马车停下之后，从马车上下来了一名老者与一名少女。
　　青年朝着老者走了过去，恭敬道：“老师，他们已经去通报了。”
　　“没想到，一个个小小的东州武道院，还能出现一个十八岁的一品小宗师，倒是鸡窝里出凤凰了。”那少女说道。
　　老者笑着道：“的确是令人惊讶，不过八品武脉，却能修炼如此快，一会儿看了之后就知道了，到底有没有资格进入我们武道院了。”
　　叶尘从那几人的谈话中也知道了，这几人是冲着王梦莹来的，想要招王梦莹入他们武道院。
　　不过，这与叶尘没有什么关系。
　　他转身就走，自己去找路了。
　　“喂！你去哪里？”叶尘刚转身，身后就传来少女的声音。
　　叶尘道：“你叫我？”
　　“还有其他人吗？不叫你，难道叫狗吗？”少女趾高气昂道。
　　叶尘眉头微微一皱，道：“首先，我不叫喂，其次，只有狗才会说狗语。”
　　“你敢侮辱小师妹！”青年冷声道。
　　叶尘道：“你没看到她辱我在先吗？怎么？只许州官放火不许百姓点灯？”
　　“没错，我师妹辱你可以，但你不可以辱我师妹！现在立即道歉，否则，不是你东州武道院能承受的。”青年霸道道。
　　叶尘撇了撇嘴，无所谓道：“那你拆了这武道院吧，我没有什么意见。”
　　“一个四品炼力境也敢如此嚣张！这东州武道院倒是好大的威风啊。”青年冷哼一声，然后朝着叶尘走了过来。
　　“原本只需要你道歉，现在没有那么简单了。”青年冷漠道。
　　叶尘叹了一口气，道：“原本什么事都没有，非得搞事情！”
　　就在这个时候，韩远桥以及段慕辰等人都是快速赶了过来，见到门口的老者几人之后，脸上都露出了激动的笑容。

第25章 长得不赖，勉强留着
　　韩远桥几人完全就无视了叶尘的存在，来到了老者的面前，十分热情道：“在下东州武道院院长韩远桥，有失远迎，还望见谅。”
　　“我是青州武道院院长，段慕辰。”段慕辰知道这是苍元天天州武道院的人，也是希望能够攀上一层关系。
　　作为青州武道院院长自然是听说过苍元天天州武道院的情况，那可是有武灵强者坐镇的。
　　青年阴阳怪气道：“东州武道院的弟子倒是厉害得很啊。”
　　韩远桥闻言，不知何意，疑惑道：“这位公子，此话怎讲？”
　　“一个小小的四品炼力境就敢如此嚣张跋扈，莫是以为出了一个十八岁的一品小宗师就了不起了？”青年冷声道。
　　韩远桥依旧是一脸懵逼！
　　“其中一定是有误会，几位里面请，若是有什么做的不对的地方，还望见谅。”韩远桥也只能先客套客套了。
　　“这是你们东州武道院的弟子吧？”青年指着叶尘道。
　　韩远桥看着叶尘，然后打量了一番，他没有见过叶尘，也不知道这是不是东州武道院的弟子。
　　“院长，他……他是叶尘……”那看门的弟子见状来到韩远桥的面前小声道。
　　韩远桥楞了一下，这就是叶尘？
　　“这小子干了什么事？”韩远桥有些慌了，连忙解释道：“这并非是我院弟子。”
　　“不是你们的弟子，为何在这里？”青年冷哼道。
　　“此人乃是我那弟子王梦莹的未婚夫，今日梦莹与他有退婚之约，他是来赴约的。”韩远桥说道。
　　“退婚？”少女闻言，笑着道：“原来是人家不要你了！这也难怪，人家是年轻的一品小宗师，你才四品炼力境，怎么比？”
　　叶尘道：“这似乎跟你们没有什么关系吧？”
　　“刚才的事情还没完！”青年冷声道。
　　叶尘道：“我现在没有空！你若是想要跟我动手，那就先等我退了婚再说！我保证让你如愿以偿。”
　　“师兄，那就依他。”少女说道。
　　“好。”青年点头。
　　叶尘对韩远桥道：“王梦莹在哪里？”
　　韩远桥没有理会叶尘，对老者道：“大人这边请。”
　　老者大步朝前走去，少女与青年跟在身后，一群人簇拥着他们离开。
　　叶尘微微一笑，然后跟了上去。
　　他跟着来到了练武场，韩远桥将老者奉为上座，十分谄媚，然后对叶尘冷漠道：“你能来，说明你还有点勇气！今日，当着在场这么多人的面，就把你与梦莹的事情解决了吧。”
　　听得韩远桥的话，在场所有人的目光顺着韩远桥的视线看去，都落在了叶尘的身上。
　　“这家伙还真的来了。”谢昊见过叶尘，自然是一眼就认出来了。
　　叶尘走到了练武场的中央，淡淡道：“让王梦莹出来吧，今日的确是要把事情解决了。”
　　“你有什么资格让梦莹师妹动手？”华文雄站出来冷声道。
　　叶尘看向了华文雄，一阵头疼，怎么哪都有这种喜欢为师妹出头的脑残？
　　“不要耽误时间好不好？我很忙的？一会儿把所有的损失费用结算一下就可以了，不要搞事情。”叶尘道。
　　华文雄道：“还想要损失费？我师弟被你废了，还有我武道院长老被你斩杀，今日所有的账，一起算了。”
　　华文雄说着，身体一跃，便是到了练武场中央，站在了叶尘的面前，浑身散发着强大的气场。
　　叶尘道：“你……真的打算要出头？后果可想好了？”
　　“后果？”华文雄冷哼道：“一个废物也配跟我谈后果？”
　　叶尘叹了一口气，道：“脑残年年有，今年特别多啊。”
　　在那凉亭之中，王庭堂与王梦莹见到叶尘出现，也都是在观察的情况。
　　“既然华文雄替你出头，就先看看他的情况。”王梦莹的脑海中响起了那声音。
　　王梦莹点了点头。
　　王庭堂道：“华公子怕是要吃亏了。”
　　“那倒未必，大师兄的实力在武宗之下也是难逢对手的。”王梦莹对华文雄也是比较的有信心。
　　华文雄听得叶尘的话，更是愤怒无比，道：“梦莹有你这样的未婚夫，就是耻辱，你的存在都是她的污点……”
　　华文雄说着，眼中带着杀意。
　　叶尘自然是注意到了华文雄的杀意，眼眸中瞬间冷了下来。
　　敢动杀意？
　　华文雄话音落下，猛地一跺脚便是爆冲向了叶尘，一股真气涌动，轰向了叶尘。
　　在华文雄的强大气场之下，叶尘在众人看来，是显得多么的渺小。
　　“不知死活的家伙，敢跟大师兄叫板，死不足惜！”谢昊冷笑。
　　“大师兄这是要他命啊，对付一个四品炼力境，需要这么大的力量吗？”
　　“大师兄对梦莹师妹的心你又不是不知道！一个废物而已，杀了就杀了，何足挂齿？”
　　其他的弟子也都是冷漠无比，对此并不觉得有什么过分的。
　　叶尘看着华文雄一拳轰来，身体微微一闪，便是避开了，华文雄轰了个空，也是一惊。
　　他的速度都这么快了，叶尘怎么躲过去的？
　　在场所有人也都是十分惊讶。
　　坐在练武上之上的那些武宗也都是楞了一下，刚才叶尘如何避开的，他们也都没有看清楚。
　　“这小子，不简单。”天州武道院的老者一眼就看出了端倪。
　　华文雄可没有想那么多，转身朝着叶尘再度轰出，叶尘又躲了过去，华文雄眉头拧在了一起。
　　屡次让叶尘躲过去，他颜面尽失，若是不快速解决叶尘，那都没脸见王梦莹了。
　　“果然有端倪。”王梦莹脑海中响起了那道声音。
　　“他的速度好快！完全不是一个四品炼力境能够做到的，而且他的气息，始终保持在四品炼力境。“王梦莹说道。
　　“所以，他必然有不为人知的手段。”那道声音有些兴奋了起来。
　　练武场上，华文雄开始疯狂的攻击叶尘，但始终无法捕捉到叶尘的踪影，被叶尘不断的躲过去。
　　华文雄怒道：“你只敢躲吗？”
　　叶尘淡淡道：“我要是不躲，你就得飞出去了。”
　　“可笑……”
　　华文雄不屑冷喝，但话音都没有落下，叶尘突然出手，他的身体瞬间飞出。
　　一切就这么快的结束了！
　　没有人能够看清楚叶尘怎么出手的，总之，华文雄被一拳秒飞了。
　　噗！
　　华文雄喷出一口鲜血，懵逼地看着叶尘，他自己都不知道怎么回事。
　　一切都太快了。
　　“不是说这是废物吗？”坐在练武场之上的一些人疑惑道。
　　“韩院长，这就是你说的废物？他可是一拳轰飞了你大弟子。”段慕辰幸灾乐祸地笑道。
　　韩远桥脸色阴沉，他也很纳闷，一个武脉都没有的废物，怎么可能这么强？
　　“只不过是文雄大意了而已。”韩远桥现在也只能这么辩解了。
　　“大意？似乎不太像啊。”段慕辰笑道。
　　韩远桥脸色铁青，气得一言不发。
　　“这家伙还是有点能耐嘛，不像是一个废物啊。”少女看着叶尘，也有些诧异道。
　　“这小子有古怪，货真价实的四品炼力境，但这实力，却是不可思议，怪哉！”天州武道院的老者捋着胡须道。
　　一旁的青年皱眉，刚才他都没有看清楚叶尘怎么出手的，的确是有些奇怪。
　　“这怎么可能……”谢昊呆住了。
　　华文雄有些失神，道：“不可能……”
　　叶尘道：“刚才你对我表现出了杀意，但我心地善良，就不杀你了，只给你一点教训，以后记住，替人出头的话，先搞清楚对方的实力。”
　　华文雄脸色铁青，然后苍白，忍不住又是一口鲜血喷了出来。
　　这是他这些年来，受过的最大的耻辱！
　　叶尘可没有理会华文雄，看向了练武场四周，道：“王梦莹，说好了半年之约，怎么？不敢出来了？”
　　“你的确是令我惊讶，没想到你如今拥有这样的实力。”王梦莹来到了练武场道。
　　叶尘看向了王梦莹，这是他第一次见到这个所谓的“未婚妻”，不免多看了两眼。
　　长得的确不赖，要什么有什么。
　　看着叶尘打量着自己，那眼神很直接，王梦莹脸色一沉，道：“无耻！”
　　叶尘收回了目光，道：“在没有完全退婚之前，我还是你未婚夫，你还是我未婚妻，未婚夫看未婚妻怎么无耻了？”
　　“今天过后就不是了，你我没有半点关系。”王梦莹道。
　　叶尘笑了笑，道：“我突然不想退婚了，我觉得你长得不赖，勉强先留着吧。”
　　听到叶尘的话，在场所有人都愣了一下，东州武道院的弟子差一点都吐血了。
　　“混账！你敢如此戏耍梦莹师妹！”华文雄大怒道。
　　“闭嘴！”叶尘没好气地呵斥了一声，道：“你算什么东西？我跟我未婚妻说话，轮到你一个外人插嘴了吗？”
　　“你……”
　　“你什么你？”叶尘道：“你想当第三者插足？门都没有！”
　　噗！
　　华文雄又被气得吐血了。
　　“混账！休要胡言！”韩远桥大怒。
　　“太不要脸了！无耻！”东州武道院的弟子都大喊了起来。

第26章 一拳碾压
　　“从未见过如此不要脸之人！”
　　“是你说不想退婚就还不想退的吗？你有什么资格？”东州武道院的弟子都激动了起来。
　　王梦莹是他们心中的女神，岂能成为叶尘这样一个连武脉都没有的人的未婚妻？
　　叶尘面对这样的激动的声音，完全是不屑一顾，一副你不服来打我的表情。
　　“叶尘！今日退不退婚都由不得你！”韩远桥冷喝道。
　　叶尘笑道：“难道由得你啊？这是我与王梦莹之间的事情，你站在一边闭上嘴就好了！”
　　“你……”韩远桥气得脸色发青。
　　“老师不要动怒，交给我来处理就好了。”王梦莹说道。
　　韩远桥深吸了一口气，冲着叶尘哼了一声，然后不再多言。
　　王梦莹看向叶尘，道：“虽然你现在实力不错，但终究是借助的外力，而你没有武脉，身体承受力终究是有限的，匹夫无罪怀璧其罪，我想这个道理你应该懂的。”
　　王梦莹这么说，也算是很直接了，她想叶尘应该能够听得明白。
　　叶尘还真的不明白王梦莹说得是什么意思，但这不要紧，他也不关心。
　　“多的话就不说了，今天若是你赢了我，退婚或者要杀要剐随便你，要是你输了，那就继续乖乖地当我的未婚妻，至于我什么时候娶你，那是我说了算。”叶尘笑着道。
　　王梦莹对于自己的实力还是非常自信的，便是道：“好，一言为定！”
　　王梦莹的气息释放出来，真气涌动，青丝飞舞。
　　韩远桥满意地笑了起来，脸上满是得意之色。
　　“果然是一品小宗师境界，气势磅礴，气息浑厚，不错！不错！”天州武道院的老者捋着胡须满意地点头。
　　听得老者的话，韩远桥脸上的笑容更甚，连忙道：“能够得到阁下的赞赏，是梦莹的荣幸！”
　　“八品武脉的资质也不低，我天州武道院倒是很看好她，如果他愿意进入天州武道院，我院也会全力培养她，将来成为武灵也不是没有可能。”老者说道。
　　韩远桥听的是心花怒放了起来，连忙道：“若是梦莹同意，那自然是天大的好事。”
　　一旁的段慕辰脸色耷拉了下来，极为的阴沉，若是王梦莹搭上了天州武道院，那青州武道院将来可能就要被东州武道院压制下去了。
　　练武场上，王梦莹是第一次在众多弟子面前释放气息，瞬间令无数的男弟子更加崇拜与迷恋了。
　　“虽然比不得我那女帝老婆，但也算是不错了。”叶尘摸着下巴，点头自语道。
　　“先试探一下他的实力，如果需要的话，我会帮助你。”王梦莹脑海中传来那道声音。
　　王梦莹点头，然后身体一闪，快速朝着叶尘冲了过去。
　　“推云掌！”
　　王梦莹一出手就是武技，虽然只是黄阶低级武技，但一个武宗施展出来，还是很强的。
　　叶尘却不闪不躲，任由王梦莹一掌拍在了身上。
　　“梦莹师妹的速度快到这家伙已经躲不了了。”谢昊冷笑道。
　　“梦莹师妹的速度快好，这小子躲不掉了。”华文雄也是冷笑了起来。
　　嘭！
　　王梦莹一掌拍在叶尘的身上，一股强大的真气震动，叶尘身上的衣袍飘动起来了，但身体却纹丝不动。
　　叶尘一笑，道：“这么心疼我吗？下手这么轻？”
　　王梦莹脸色一变，她哪里是心疼？哪里下手轻？
　　“怎么会？”在场之人都是惊讶不已，这一掌威力太弱？还是叶尘防御太强？
　　王梦莹反应极快，又是一拳轰在了叶尘的身上，叶尘依旧是没有闪躲还手，承受一拳，身体纹丝不动。
　　王梦莹见此，脸色更是难看了起来，连续的拳掌轰出，每一次的力量都是全力以赴。
　　但叶尘依旧是纹丝不动。
　　王梦莹的身体向后一撤，完全震惊地看着叶尘。
　　在场其他人也都是傻眼了，被一名一品小宗师这么疯狂的攻击，竟然一点事都没有？
　　“这家伙的防御力好强！”天州武道院那青年心中震撼。
　　“这家伙果然有问题，看来只能我出手帮你了，否则，你赢不了他！”王梦莹脑海中的声音传来。
　　紧跟着，王梦莹浑身的气场瞬间就变得强大了起来，已经远远地超过了一品小宗师的实力了。
　　真气暴动，身体猛地一闪，极速朝着叶尘而来。
　　“好快的速度！竟然还隐藏了实力？”天州武道院的老者眼瞳微微一凝。
　　“这不是一品小宗师该有的实力……”段慕辰也是一惊。
　　在场那些大佬们也都看在眼里，都是十分骇然，王梦莹的实力已经是超出了他们的预估了。
　　“速度加快了？”叶尘也有些惊讶，随即淡淡一笑，道：“刚才让了你那么多招，现在也该尝尝我的拳头了吧？”
　　叶尘身体也是一闪，瞬间就到了王梦莹的面前！
　　“好快！”王梦莹脑海中那道声音惊骇不已。
　　紧跟着，王梦莹与那道声音就感受到了一股恐怖的霸道之气笼罩。
　　嘭！
　　叶尘一拳轰出，王梦莹的身体毫无悬念地倒飞了出去。
　　看着王梦莹在叶尘一拳之下就飞出去了，所有东州武道院的弟子都张大了嘴巴，彻底傻眼了。
　　王梦莹打了叶尘那么多下都没事，而叶尘一出手就击败了王梦莹？
　　“这……怎么可能……”王梦莹脑海中那道声音无比惊骇。
　　“他怎么会这么强？”王梦莹更是无法想象。
　　“他只有四品炼力境，为何会这么强大？”那道声音怎么都想不明白，这已经超出了他的认知范围了。
　　“败了……”韩远桥脸色大变。
　　“不可能……梦莹师妹怎么可能会输……”华文雄也无法接受这样的事实。
　　不仅是他，整个东州武道院的人都接受不了这样的事实。
　　段慕辰却是带着一丝嘲讽地笑容，道：“韩院长，这就是你所谓的天之骄女吗？被一个四品炼力境给击败了？”
　　韩远桥此时已经说不出话来了，脸色铁青，他也不知道这是为何。
　　眼前这个没有武脉的小子真的这么强大吗？
　　一拳就击败了王梦莹？
　　“老师，这家伙很古怪。”天州武道院的青年道。
　　老者捋着胡须点了点头，道：“的确是很奇怪，炎黄天竟然还出了这么一个人物，真是不简单啊。”
　　“要不我们把他招回天州武道院吧。”少女笑着道。
　　“可以带回去好好研究一下。”青年说道。
　　叶尘站在练武场中央，此时已经没有人敢评价他是废物了。
　　废物能够击败王梦莹吗？
　　谁敢说？那就真是白痴一个了。
　　“你输了，所以，这婚就退不了了！老老实实的当我的未婚妻，也许我这辈子都不会娶你，你这辈子也嫁不了其他人。”叶尘淡淡笑道。
　　听到叶尘的话，东州武道院的弟子都是愤怒无比。
　　王梦莹很快就冷静了下来，脸色也恢复了过来，道：“今天我败了，但不代表我以后赢不了！”
　　“你这辈子是不可能了，所以不要有什么指望了。”叶尘摇了摇头道。
　　“是么？”王梦莹低沉道。
　　叶尘道：“我可不是在跟你开玩笑，就算你将来能够成为武王也赢不了我，击败你，也依旧只需要一拳，就这么简单。”
　　“简直是狂妄至极！”华文雄怒喝道。
　　叶尘身体一闪，来到了华文雄的面前，毫不犹豫的一脚踩在了华文雄的胸口。
　　噗！
　　华文雄一口老血喷出，痛苦不已。
　　“这是我的未婚妻，所以以后理她远一点，否则，我会让你成为废物！”叶尘冷冷道。
　　华文雄看着叶尘的眼神，从叶尘的眼神中感受到了一股寒意，令他悚然。
　　“梦莹的婚事，今日必须要退！”韩远桥站起身来，大声呵斥道。
　　韩远桥必须要为王梦莹的未来着想。
　　如果这婚事不退，将来王梦莹遇到了更加合适的武道伴侣，岂不是耽误了？
　　段慕辰道：“韩院长，你这是不讲规矩啊。”
　　韩远桥道：“段院长，这里是东州武道院，这里的一切还是我说了算。”
　　段慕辰脸色微微一变，但很快就恢复了正常，道：“叶尘小友，我段某人愿意交你这个朋友。”
　　段慕辰这话明显就是跟韩远桥对着干了。
　　韩远桥道：“段院长，这是我们东州武道院的事情，你插手此事，似乎不妥吧？”
　　“我插手什么了？我什么都没干吧？”段慕辰道。
　　韩远桥哼了一声，没有再与段慕辰多言，对叶尘道：“今日你若是不同意退婚，就休想走出东州武道院。”
　　韩远桥这是赤裸裸地威胁。
　　叶尘的眉头一皱，冷冷地盯着韩远桥，道：“我劝你再好好想一想，否则，有些代价是你承受不起的。”
　　“你以为你是谁？还想威胁我？”韩远桥的气息释放出来，冷冷道：“我最后给你一次机会，退婚还是不退婚？”
　　“不退婚！”叶尘戏虐地笑道。
　　韩远桥眼神冷漠，真气暴动，朝着叶尘就一步一步地走了过去。
　　东州武道院的弟子看着韩远桥都要动手了，都冷笑着看着叶尘，等着看叶尘怎么被韩远桥给收拾了！

第27章 震撼全场
　　“老师，弟子既然承诺了，那就不能反悔！”王梦莹在韩远桥动手之前开口道。
　　韩远桥道：“梦莹，这事你别管，为师帮你扫清一切障碍。”
　　王梦莹道：“如果是这样，那弟子今后如何立足？弟子希望今后能够凭借自己的实力解决这件事。”
　　“这对你会有很大的影响。”韩远桥说道。
　　王梦莹道：“也许并不是坏事，这件事会时时刻刻鞭策着我努力修炼。”
　　王梦莹说着，看向了叶尘。
　　叶尘笑了笑，道：“再努力，也都改变不了这个事实。”
　　韩远桥听得王梦莹的话，浑身的真气收敛了起来，冷冷盯着叶尘道：“今日先饶过你，你若是敢到处胡言乱语，休怪我不客气！”
　　叶尘冷漠道：“你不客气？刚才王梦莹若是不开口，你将会对我下杀手是不是？”
　　“不错。”韩远桥毫不避讳道。
　　叶尘笑了笑，道：“所以，就算今天你算了，我也不会算了！”
　　韩远桥听闻，不由得大笑了起来，道：“我不杀你是因为梦莹，但莫不要以为我就真不会杀你。”
　　“刚才你应该很庆幸，是王梦莹阻止了你，否则，你现在已经是一个死人了。”叶尘道。
　　“这家伙怕是疯了吧？真以为自己打败了梦莹师妹就能够与院长抗衡了？”
　　“刚才真应该让院长一巴掌拍死他！”
　　“不作死，就不会死！无知的家伙！”东州武道院的弟子都讥讽了起来。
　　韩远桥脸色阴沉，道：“虽然梦莹不让我杀你，但既然你不知好歹，那活罪难逃！”
　　韩远桥再度朝着叶尘走去。
　　“是他！是他！”
　　就在这个时候，段天麟被人抬着来到了练武场，指着叶尘，激动地大喊了起来。
　　“天麟！”段慕辰连忙来到了段天麟面前。
　　“父亲……就是他……是他废了我……”段天麟目眦尽裂，恨意滔天！
　　段慕辰看向了叶尘，脸色也一变，他没想到竟然是叶尘。
　　在场其他人闻言，也都是一惊，随后，东州武道院的人都露出了一抹冷笑。
　　这下，真是有好戏看了。
　　韩远桥闻言，露出了一抹幸灾乐祸地笑容，道：“看来，今天不用我动手了。”
　　段慕辰阴狠地盯着叶尘，刚才还说想要结交叶尘，现在却爆出叶尘就是废了他儿子的人，还真是打脸打得很快啊。
　　这都还是次要的，主要是，废他儿子的真凶终于是找到了！
　　“竟然是你废了我儿子！”段慕辰浑身颤抖着道。
　　叶尘淡淡道：“他是咎由自取，我没有斩了他，都算是仁慈的了。”
　　段慕辰大怒道：“我儿子你也敢动！跪下！”
　　段慕辰浑身的真气爆发，九品大宗师境界的气息可是非常恐怖的，在场许多人都感受到了一股巨大的压力。
　　韩远桥退到了一旁看着热闹，心想着，这样也挺好，也省得自己出手了。
　　“我看这家伙还怎么嚣张！”谢昊冷笑不止。
　　“惹到了段慕辰，真是找死啊，这可是有名的护犊子的人啊。”东州武道院的弟子幸灾乐祸道。
　　“这就是人狂必有祸！”
　　“看他怎么死吧！”
　　叶尘面对着段慕辰的这一股气势压迫，完全是无动于衷。
　　“段天麟嚣张跋扈，草菅人命，这都是因为你！子不教，父之过！所以，他有今日之祸，是你的责任！”
　　叶尘盯着段慕辰，道：“原本还不想管这事，但现在我觉得，你们父子若是活着，必然会有很多无辜的人死去，所以……你们必须要死！”
　　“爹！我要他生不如死！”段天麟咆哮道。
　　段慕辰道：“天麟，你放心，你想让他怎么死就怎么死！”
　　段天麟阴冷地笑了起来，道：“我要一点一点活剐了他，我要他看着自己慢慢死去，让他在痛苦与恐惧的折磨之下死去！”
　　“我还要灭他全族，在他死之前，看着全族的人被杀！男人一个个活剐，女人全部为娼，受尽煎熬而死！”
　　听着段天麟的话，在场所有人都觉得悚然。
　　这家伙绝对是一个大变态！
　　“好，就按照你说的来！”段慕辰毫不犹豫的答应道。
　　“这段氏父子还真是够狠啊，难怪段天麟会这么嚣张跋扈！”有人无奈摇头道。
　　叶尘看着段氏父子，眼眸中的杀意越发的浓郁起来。
　　身体一闪，转瞬间就到了段天麟的身边，段天麟眼瞳一缩，瞬间感觉到死亡就在眼前。
　　“如此狠毒！之前真不该让你多活三天的！”叶尘话音落下，一拳轰出！
　　噗！
　　段天麟的脑袋爆开，红的白的四溅！
　　所有人都吓了一跳！
　　在一旁的段慕辰脸上身上都是段天麟的鲜血，还带着温度！
　　他完全呆住了，这一刻脑海中一片空白！
　　他唯一的儿子，就在自己面前脑袋开花了……
　　“这家伙……疯了……竟然杀了段天麟……”在场之人都是倒吸了一口凉气。
　　“啊……”段慕辰仰天咆哮，长发飞舞，真气爆发，强大的气场令人不由得后退。
　　叶尘却是纹丝不动，完全不在乎。
　　段慕辰双目血红，表情狰狞，歇斯底里道：“我要杀了你！我要灭你全族！我要你们全部为我儿子陪葬！”
　　段慕辰将所有的力量爆发出来，然后轰向了叶尘。
　　叶尘不躲不闪，一拳轰出！
　　嘭！
　　叶尘与段慕辰碰撞到了一起，段慕辰的身体就飞了出去，倒在地上之后，没有了气息。
　　在场众人看到这一幕，更是彻底呆住了。
　　狠话说一堆，结果一拳秒飞？
　　作为炎黄界最强的武者，竟然被叶尘一拳轰飞？
　　“段慕辰死了……”韩远桥脸色苍白。
　　“死了……”
　　“一拳秒杀九品大宗师……”
　　“不……这不可能……这是幻觉……”
　　现场没有人能够接受这个事实！
　　叶尘他能一拳轰杀九品大宗师……
　　所有人都是懵的，包括那天州武道院的三人，也都倒吸了一口凉气。
　　能够拳轰九品大宗师，那境界至少达到了武灵境了。
　　王梦莹完全呆住了，她的目光看向了叶尘，此时此刻，她突然觉得叶尘远远超出了她的意料。
　　这个以前从来没有见过面的未婚夫，竟然有这么强大？
　　自己以为自己天赋出众，将来能够成为万众瞩目的强者，所以他要摆脱叶尘这个废物。
　　可现在，她突然觉得，自己多么的无知，多么的愚蠢！
　　叶尘没有找她退婚，似乎她都要窃喜了！
　　“我虽然不是什么好人，但也见不得那恶贯满盈的家伙！”叶尘冷声道。
　　听着叶尘的话，有些人开始回过神来，目光全部落在了叶尘身上。
　　他们无法想象，叶尘究竟有多么强大！
　　废物？
　　此刻他们觉得自己是废物！
　　韩远桥看着叶尘，咽了咽口水，脸色苍白无比。
　　刚才若不是王梦莹拦着他，他真的与叶尘动手了，那估计就是段慕辰的下场了。
　　但，他此时的心依旧是悬着的。
　　叶尘的目光扫视了一眼在场所有人，这时候他看到所有人看他的目光都没有之前的嘲讽与冷笑了。
　　有的只是震惊与恐惧。
　　这就是绝对实力的威慑力！
　　叶尘的目光落在了韩远桥的身上，韩远桥身子一僵，瞬间冷汗直流。
　　“我们之间也都还没有完呢？”叶尘道。
　　听得叶尘的话，韩远桥脸色更加难看了起来，心跳猛然加速，豆大的汗珠流了下来，心虚不已。
　　“刚才是误会……”韩远桥连忙辩解道。
　　听到韩远桥的话，在场其他势力的人都是嗤之以鼻。
　　刚才还盛气凌人想要恃强凌弱，现在又说是误会？
　　这东州武道院的院长脸皮这么厚的吗？
　　“误会吗？我可不这么认为，我这个人锱铢必较！”叶尘朝着韩远桥走了过去。
　　韩远桥下意识的后退，然后看向了王梦莹，道：“梦莹……”
　　王梦莹会意，连忙道：“叶尘，我师父他……”
　　“你闭嘴！”叶尘呵斥道：“这里没有你的事！”
　　王梦莹僵住了！
　　此刻她才明白，她有什么资格求情？
　　“念在你是我未婚妻老师的份上，我也不杀你了，就给你一点教训吧。”叶尘说着，身体如闪电，就出现在了韩远桥的面前。
　　啪！
　　啪！
　　叶尘抡起巴掌狠狠地抽了几巴掌，将韩远桥给抽飞了出去。
　　东州武道院的弟子都紧张不已，一句话都不敢说。
　　韩远桥捂着脸，嘴角留着鲜血，爬了起来道：“多谢不杀之恩……”
　　叶尘没有理会韩远桥，这种人都不想睁眼看。
　　叶尘走到了王梦莹的身边，然后抬起右手，伸出食指挑着王梦莹的下巴，道：“也许，让你一直当我的未婚妻，才是对你的惩罚吧。”
　　“你……”王梦莹大怒。
　　叶尘哈哈笑了起来，道：“什么天之骄女，不过一拳的事情而已！你若是不服，下次可以挑战我，我会用事实告诉你，什么是绝望！”
　　王梦莹看着叶尘，她彻底看不透眼前这个男人。
　　叶尘不杀韩远桥，说是看她的面子，但现在却又如此对她！
　　“如果无法反抗，那就顺从，他也许会成为你最大的助力。”王梦莹脑海中那道声音响起。
　　王梦莹闻言，娇躯一颤！露出惊骇之色！

第28章 现在有了吗？
　　“顺从？”王梦莹还真的没有想过这个问题。
　　“他的实力深不见底，如果说体内也有强大的存在，那必定比我强大无数倍。”王梦莹体内的声音说道。
　　王梦莹道：“但他对我并没有感情，反而……像是在戏弄我……”
　　“感情是可以培养的，你主动一些就好了，没有一个男人可以抵挡一个女人的主动，况且，你相貌身材在整个炎黄天都数一数二，哪有男人会不心动？”王梦莹体内的声音说道。
　　“我……干不出这种事情……”王梦莹低着头道。
　　“迂腐！”那道声音呵斥道：“想要成为强者，可以不惜一切手段！更何况他是你未婚夫，你有什么干不出的！”
　　王梦莹看向了叶尘，心中暗道：“未婚夫吗？”
　　若是没有退婚这件事，那么按照约定的话，他们应该就已经成婚了吧？
　　但，现在叶尘说得很清楚了，不一定会娶她，也不会退婚。
　　就这么耗着！
　　“这位小友，可有兴趣考虑一下苍元天天州武道院？”这时候，老者开口相邀。
　　叶尘看了一眼老者，道：“对了，我们之间似乎也还有一点事情没有解决呢？你不开口，我倒是差点忘了。”
　　老者闻言，脸色一变，这是要算账？
　　这件事本是由青年引起，此时青年战出来，道：“虽然你实力不错，但也不代表你就有嚣张的资格。”
　　“是吗？”叶尘话音落下，身体转瞬消失。
　　青年的眼瞳一缩，以他的实力，完全捕捉不到叶尘的身影。
　　“小心……”老者突然开口，脸色大变。
　　当青年反应过来的时候，叶尘已经出现在了青年的身边，还不等青年做出什么反应，身体就飞了出去。
　　嘭！
　　青年飞到了练武场，重重地摔在了地上。
　　“现在有没有资格嚣张？”叶尘看着青年道。
　　青年嘴角留着鲜血，脸色阴沉到了极点，然后站起身来，真气爆发出来，道：“依旧没有。”
　　“这么硬气？”叶尘一笑，身体再度消失。
　　转眼间，青年又飞了出去！
　　叶尘的身体快速移动，青年的身体都没有时间落地，不断被叶尘轰飞出去。
　　嘭！
　　也不知道被叶尘打了多少下，青年摔在了地上，已经鼻青脸肿，浑身骨头都不知道断了多少。
　　不过几句拌嘴，还不至于要了他的命。
　　只是叶尘见不得这家伙那不可一世的样子！
　　在我面前嚣张，那是要付出代价的！
　　“师兄……”少女捂着嘴，担忧喊道。
　　青年感觉身体动弹不得，眼神中带着怨恨与恐惧盯着叶尘。
　　叶尘道：“现在有了吗？不是说你是天州武道院的弟子你在炎黄天就高高在上，不可一世！今天算是给你上一课了，学费都不用交，你赚了。”
　　说着，叶尘看向了老者，道：“既然你是他老师，应该多教教他怎么做人，不然，以后捅出大篓子来，害的可是你自己。”
　　老者的脸色阴沉，以他的身份，就算是在苍元天也都没有人敢随便这么跟他说话。
　　“小友之言，老夫受教了，希望小友日后有空去苍元天走走。”老者语气低沉道。
　　他现在把握不住叶尘的实力，所以不敢轻易动手。
　　就凭着刚才叶尘那速度，也都是他无法相比的，所以他还是先忍着比较保险。
　　“再说吧，没什么事，我应该懒得动。”叶尘淡淡道。
　　老者不再多言，看向了王梦莹，道：“你天资不错，可否愿意加入天州武道院？”
　　面对天州武道院的邀请，王梦莹抱拳道：“前辈好意，晚辈心领了，晚辈已经有了其他的打算了。”
　　老者闻言，也不强求，道：“今日炎黄天一行，还真是有很大的收获啊，也增长了见识了，没白来。”
　　说着，老者便是走到了青年面前，扔给青年一枚丹药，然后少女扶着青年跟着一起离开了。
　　“天州武道院应该还不错，你不去？”叶尘好奇地看着王梦莹道。
　　王梦莹说道：“我想自己去闯。”
　　“要是有人欺负你，你通知我一声！好歹你也是我未婚妻，我会帮你去揍他的。”叶尘挑逗地一笑。
　　王梦莹脸突然一红。
　　见到这一幕，叶尘愣了，在场其他的人也愣了。
　　他们还是第一次见到王梦莹脸红。
　　华文雄傻眼了，心中无比的失落与绝望。
　　“走了走了……”叶尘赶紧开溜。
　　“叮！恭喜宿主完成三项任务，系统奖励《随心拳》一部，以及一个要求。”
　　完成任务了？
　　还是三项？
　　叶尘嘴角扬起，然后《随心拳》的信息就进入了脑海中。
　　随心拳，顾名思义便是随心所欲的一拳。
　　这一拳最大的特点就是，一拳轰出，想要对方伤到什么程度就什么程度，自己不用去思考力度的问题，想一想就好了。
　　只需要施展随心拳，一拳下去，要断几根肋骨，只需要一个意念就可以了。
　　弄清楚这随心拳，叶尘眉头扬起，自语道：“这可以啊！还真是省事啊，直接托管了。”
　　对于想要一拳轰杀的，就用一拳秒杀能力，不想杀的，只是教训一下的，那就使用随心拳，让他有多痛就有多痛。
　　“还有一个要求？”叶尘想了一下，道：“那就炼器的能力吧。”
　　“系统加持宿主炼器技能，恭喜宿主，拥有炼器技能。”系统机械地声音传来。
　　叶尘脑海中便是瞬间拥有了大量的有关于炼器的知识，瞬间成为一名炼器大师。
　　王梦莹看叶尘要走，走了过来，道：“你有这样强大的实力，为什么不离开炎黄天？”
　　叶尘道：“我想去的时候自然就会去，像我这种无敌的人，将那些自以为是的家伙一个个揍个遍。”
　　王梦莹道：“我承认你很强，但这个世界有多大你知道吗？无敌这种想法太不切实际了。”
　　“我真无敌！咋就没有人相信呢？”叶尘叹了一口气，道：“算了，懒得浪费口水了，走了。”
　　叶尘摆了摆手，悠哉悠哉地又离开了。
　　这一次，叶尘是真离开了，他走出东州城之后，就化作了一道光芒消失了。
　　对于东州武道院的事情，已经是在很短的时间内就传开了。
　　东州、青州、荒州都已经传遍了，叶尘一拳秒杀青州武道院院长段慕辰，俨然已经是成了炎黄天第一强者了。
　　而叶尘的一些事迹也开始被挖掘。
　　一个没有武脉的四品炼力境是怎么做到一拳秒杀段慕辰的？
　　没有人可以解释，成为了一个谜团。
　　而当事人叶尘，已经悠闲地躺在了自家院子里喝着茶，晒着太阳。
　　没事的时候，打造了一个烧烤架，闲来无事与叶天峡吃着烧烤喝喝小酒，日子过得是十分的滋润啊。
　　这样的日子一过就是三个月！
　　这一天，叶家大门口，王梦莹站在门前，犹豫了很久之后，才上前扣门。
　　不一会儿，王梦莹就出现在了叶尘的面前了。
　　叶尘道：“什么风把你给吹来了？”
　　王梦莹道：“我来告诉你，我准备离开炎黄天了。”
　　“哦。”叶尘没有说别的。
　　王梦莹心情一下子失落了起来，也没再说其他的，转身就走了。
　　叶尘淡淡道：“慢走，不送。”
　　王梦莹停下了脚步，玉拳紧紧地攥着，然后气冲冲地离开了。
　　叶天峡在院子外看着王梦莹气冲冲地离开，也有些疑惑，他进入院子，道：“怎么气冲冲地就走了？”
　　“那还得客客气气送出去？”叶尘道。
　　叶天峡道：“好歹是你未过门的媳妇。”
　　“这不差点被退了吗？我可没有说要娶她。”叶尘道。
　　叶天峡道：“那你不娶人家，别耽误人家，退了不就完了嘛。”
　　叶尘道：“她说退就退了？现在可由不得她，先气一气她。”
　　叶天峡翻了翻白眼，道：“什么时候学得这么坏了？”
　　“一直都很坏。”叶尘坏坏笑道。
　　王梦莹从叶家离开之后，便是马不停蹄地离开东海城。
　　然而，就在离开东海城没有多久，王梦莹就被人给拦截了下来。
　　“今天，你可能走不了了。”一名中年男子出现在王梦莹面前负手而立道。
　　这中年男子散发着强大的气场，瞬间给王梦莹一股极大的压力。
　　“武灵境强者。”王梦莹体内的声音道。
　　“前辈有何指教？”王梦莹道。
　　中年男子道：“请你帮个忙！”
　　“帮忙……”王梦莹一惊，还没有等她反应过来，中年男子就动手了，她只感觉眼前一黑，便是什么都不知道了。
　　面对这样强大的存在，王梦莹没有任何的能力反抗。
　　而就在同一天，叶家大门上插着一把飞镖，上面有一封信。
　　信封上写明了是给叶尘的。
　　当叶尘打开了信，看到了里面的内容之后，露出了一脸无奈的表情。
　　叶天峡在一旁问道：“怎么回事？”
　　“王梦莹被人绑了，让我单独去赎人。”叶尘说道。
　　叶天峡道：“要钱？”
　　“要我的命。”叶尘说道。
　　叶天峡淡淡道：“谁这么想不开？”
　　叶尘道：“总有一些家伙觉得活着没有什么意义呗？”
　　“那你快去快回吧，别让人家姑娘受罪。”叶天峡道。
　　“没事，让她受受罪也好，谁让她以前那么高傲。”叶尘道。
　　叶天峡道：“男子汉大丈夫的，这么小家子气，以后怎么娶媳妇？“
　　叶尘笑道：“我本来就不是大度的人！”
　　“滚！”叶天峡一脚踹出去，被叶尘躲开了，没好气道：“赶紧把我儿媳妇救回来，否则，你也别回来了。”
　　叶尘：“……”

第29章 别迷恋哥，哥只是个传说
　　也不知道这父子的对话要是被那中年男子听到了，作何感想？
　　完全不当回事嘛。
　　叶尘一个人来到了信中所说的地方，这是距离东海城不远的山峰中有一个小山谷，王梦莹就被人抓到了这里。
　　在山谷内，除了那中年男子之外，还有六七人，这些人的气息都不弱，竟然全部都是武灵境。
　　“炎黄天的一个小家伙而已，而且直接出手就好了，需要这么麻烦吗？”中年男子身边一名男子不以为然道。
　　中年男子道：“那家伙似乎不简单，还是不能大意了，要是出了岔子，我们可无法交差。”
　　“这家伙招惹了大少爷，是自寻死路。”那男子冷笑道。
　　“大少爷说了，让我们把他带回去，他要亲自动手。”中年男子说道。
　　“炎黄天连一个武灵都没有，竟然还敢招惹大少爷，真是不知道这家伙是怎么想的？”男子不屑道。
　　“总有一些无知的人存在。”中年男子道。
　　王梦莹听得这两人的谈话，便是大致明白是怎么回事了。
　　“你们抓了我也没有用，他是不会为了我过来的。”王梦莹说道。
　　中年男子看着王梦莹道：“抓你只是想试一试而已，若是他不愿意过来，我们也就直接杀过去了。”
　　“你们是想试一试他的实力吧？”王梦莹冷笑道。
　　“据我们所知，他能一拳轰杀九品大宗师，这实力应该是在武灵境界。为了这一次的行动能够不出岔子，这也是最保险的计划了。”中年男子说道。
　　“他的实力就算是武灵境界，你认为我们这么多武灵境还打不过他吗？”一旁的男子冷笑道。
　　王梦莹道：“你们是天州武道院那个人派来的？”
　　中年男子道：“他打了我家少爷，那就要为此付出代价！有些人，不是他该招惹的。”
　　王梦莹惊讶，那被叶尘虐了一顿的青年竟然还有这么大的来头？
　　一下子能够派出这么多的武灵境强者出手？
　　“外面的世界果然不一样，随随便便都有这么多武灵境。”王梦莹心中暗道。
　　此时，她更想知道，叶尘到底会不会来救她。
　　时间一点点过去，天已经逐渐的黑了袭来。
　　叶尘慢慢悠悠地出现在了山谷附近，他的出现瞬间就被山谷中的人注意到了。
　　“他来了。”中年男子感受到了叶尘的气息，嘴角扬起道。
　　王梦莹闻言，立即朝着四周看去，然后就见到叶尘从不远处走了过来。
　　此时的王梦莹内心一下子变得复杂了起来。
　　她以为叶尘不会来。
　　“我说，你们真是会搞事情，要对付我直接去我家不就完了吗？非得搞得这么麻烦。”叶尘抱怨道。
　　“叶尘！你快走吧！他们都是武灵境强者。”王梦莹喊道。
　　叶尘掏了掏耳朵，道：“我说，你也真是会给我找事情干，一来就给我添麻烦。”
　　“什么……”王梦莹怔了一下。
　　“他们没把你怎么样吧？有没有对你那个啥啊。”叶尘问道。
　　王梦莹突然激动道：“滚！我就是死了也不要你管。”
　　“发什么疯！”叶尘道。
　　中年男子道：“果然只是四品炼力境！这样的境界，会有那么强大的实力？”
　　中年男子有些不相信了，四品炼力境能够有多强？
　　而且，这里是炎黄天，最强不过九品大宗师境界。
　　他也了解过，叶尘就是土生土长的东海城人，还没有武脉，境界永远都是四品炼力境了，根本不可能是隐藏境界的强者。
　　“老大，不管这家伙有什么古怪，今天我们这么多人一起，难道还怕搞不定他？”一旁的男子说道。
　　中年男子道：“你要是束手就擒，我们就放了你未婚妻。”
　　“要不是我爹让我来，我还真懒得来。”叶尘淡淡道。
　　“你不在乎她的死活？”中年男子冷冷道。
　　叶尘道：“我们不熟。”
　　“那就先杀了她。”中年男子冷笑一声。
　　王梦莹身边的武者便是就要动手，而就在这瞬间，叶尘的身体一闪，那刚要动手的武者身体就飞了出去。
　　叶尘出现在王梦莹的身边，道：“我救了你，你怎么报答我？”
　　“我让你救了吗？”王梦莹一点都不领情，道：“要不是你，我会被人绑架吗？”
　　“这还是我的错了？”叶尘无语。
　　“难道是我错了？要不是你打了别人，别人会报复你吗？我可什么都没做。”王梦莹道。
　　叶尘道：“这些家伙都是什么人？”
　　“天州武道院那家伙的人。”王梦莹说道。
　　“那家伙派来的？”叶尘道。
　　王梦莹点头。
　　叶尘道：“看来下手轻了点。”
　　“你伤我家少爷，那就是在自掘坟墓，今天把你带回苍元天，看我家少爷怎么折磨你。”那男子大喝道。
　　然后，六七名武者将叶尘包围了起来，一个个散发着强大的气场。
　　“一起上！”中年男子一挥手道。
　　那十几名武者蜂拥而上，王梦莹大惊，这可都是武灵境强者啊，几乎是无路可逃，必死无疑了。
　　叶尘身体一闪，挥拳轰出。
　　王梦莹就惊讶地看到，那武灵境强者不断的飞出，六七名武灵境强者，只是几秒钟不到的功夫，全部都飞了出去。
　　摔在地上的，挂在树上的，全部都没了气息……
　　王梦莹完全看傻眼了。
　　“对付武灵境竟然也都只要一拳……”王梦莹体内那道声音也都发出了惊叹之声。
　　最后，只剩下那中年男子以及身边的男子脸色苍白地看着这一幕。
　　六七名武灵境强者就这么全部死了？
　　叶尘道：“派几个垃圾就像对付我？太小看我了吧？”
　　“怎么会……”那男子都颤抖起来了，完全没有了刚才嚣张的气焰了。
　　“你到底是什么人？”中年男子问道。
　　叶尘道：“一个混吃等死的人罢了。”
　　听得叶尘这么说，中年男子岂会相信。
　　“我们邢家在苍元天乃是大势力，你若是杀我们，必然会引起邢家震怒……”男子吓得开口威胁，但还没有说完，就被叶尘一拳轰飞了。
　　“吵死了！”叶尘不满道。
　　最后只剩下了中年男子，中年男子脸色惨白，今日是见到怪物了，一拳轰杀武灵，这是什么实力？
　　武王吗？
　　“留你一命吧，回去告诉你们少爷，让他安分点，否则，我若是踏上苍元天，可就不好收场了。”叶尘淡淡道。
　　中年男子连忙狼狈地离开了。
　　在叶尘的面前，他连呼吸都感觉困难。
　　王梦莹看着叶尘，眼眸之中突然多了一种爱慕之意。
　　这是她从内心深处产生的感觉。
　　自古英雄爱美人，反过来也是如此，美人爱的自然也是英雄。
　　叶尘称不上英雄，但这份气场，这份魅力，那是拿捏得死死的。
　　“别迷恋哥，哥只是个传说。”叶尘看王梦莹那眼神，也已经习惯了。
　　他知道，自己在释放魅力，对此已经没有什么惊讶了。
　　王梦莹道：“你到底有多强？”
　　“不是告诉你了吗？我无敌！”叶尘道。
　　王梦莹自然是不相信，没有谁能够真正无敌，即便是那些站在金字塔顶端的人，也都不可能真正无敌。
　　“之前是我太过自负了，我向你道歉。”王梦莹十分真诚道。
　　叶尘道：“干嘛？这样就想让我原谅你？”
　　“那你想怎么样？”王梦莹道。
　　叶尘道：“一点诚意都没有。”
　　“你要什么诚意？只要不太过分，我都可以做到。”王梦莹咬了咬牙道。
　　“你是我未婚妻，我哪怕是要你暖被窝，似乎也都不算过分吧？”叶尘道。
　　王梦莹道：“那你会娶我吗？”
　　“不一定。”叶尘摇头。
　　“你混蛋……”王梦莹大骂道。
　　叶尘道：“天色不早了，先跟我回叶家吧，免得又被人绑了。”
　　王梦莹跟着叶尘回到了叶家，叶天峡见两人回来，笑着道：“儿媳妇啊，那些人有没有欺负你啊？”
　　王梦莹被叶天峡这么一说，脸瞬间就红了，低着头摇头道：“伯父……我没事……”
　　叶尘道：“老爹，您想儿媳妇想疯了吧？”
　　叶天峡道：“我是想儿媳妇吗？我是想孙子！”
　　王梦莹闻言，彻底的僵住了，脑袋里嗡嗡的。
　　叶尘：“……”
　　叶尘将王梦莹带到了自己的院子，然后道：“要是饿了的话，这里有烧烤，你自己烤着吃吧。”
　　“烧烤？”王梦莹还没有听说过。
　　叶尘拿了几串肉，放在了烧烤炉上烤着，道：“给你几个忠告，做人不要太高傲，得放下姿态，否则很容易没朋友，而且，这种人一般都是活不过几集的。”
　　“你若是真的想退婚，我也可以退，前提是，你得击败我。但，不幸的是，你这辈子都可能做不到。”
　　叶尘露出一抹戏谑地笑容，道：“可能你觉得我这个人小肚鸡肠，一点都不大度，但，我就是这样，你喜欢也好，不喜欢也罢，跟我关系不大。”
　　王梦莹坐在一旁，道：“我在想，你到底是一个怎样的人？哪一个才是真正的你。”
　　“哪一个才是真正的我？”叶尘一笑，道：“都是真正的我。对待不同的人，自然是用不同的态度。”
　　“如果你不喜欢我，就请退婚，如果不退婚，我是不是可以认为，你喜欢我？”王梦莹沉吟许久之后，郑重地看着叶尘道。

第30章 因为我有轻功啊
　　叶尘看着王梦莹，半晌才道：“你是不是得了什么妄想症了？太自作多情了吧？”
　　“你……混蛋……”王梦莹气得脸色通红。
　　叶尘道：“我不退婚，只是为了惩罚你，或者说是好玩，如此而已，你以为呢？”
　　“你……欺人太甚！”王梦莹恨得咬牙切齿。
　　叶尘看着愤怒地王梦莹，哈哈大笑了起来，道：“生气就对了！”
　　“你这样有意思吗？”王梦莹简直是一点办法都没有。
　　叶尘道：“有意思啊，这不挺好玩的吗？”
　　“无聊至极！”王梦莹起身就走。
　　叶尘淡淡道：“那是我的房间，你要给我暖被窝吗？”
　　王梦莹脸一红，狠狠地瞪了一眼叶尘，然后转向了另外一个房间。
　　叶尘微微一笑，大口地吃起了烤肉。
　　第二天，王梦莹起床出门就见到叶尘已经在院子里做着很奇怪的动作，慢慢悠悠地跟个老头子一样。
　　叶尘是在打太极拳，当然，也没有怎么认真学过，就没事玩玩。
　　“我走了。”王梦莹很直接道。
　　叶尘道：“别着急，在这里多住几天，过几天我跟你一起去苍元天。”
　　“你不是不去吗？”王梦莹道。
　　叶尘道：“混吃等死的日子过久了也会觉得很无聊，就当是出去散散心透透气吧。”
　　王梦莹道：“你还真是一点追求都没有。”
　　“我现在已经走上了人生巅峰，要老婆有老婆，要钱有钱，要实力有实力，要什么有什么，你说，我还追求什么？”
　　叶尘看着王梦莹，道：“无敌是真寂寞啊！”
　　王梦莹：“……”
　　几天之后，叶尘与王梦莹一起离开了叶家。
　　叶天峡在门口挥手道：“早点让我抱上孙子啊。”
　　叶尘与王梦莹都是一个趔趄，王梦莹是满脸通红，娇羞不已。
　　“出个远门您不得嘱咐一下注意安全啥的吗？”叶尘不满道。
　　叶天峡道：“也就去个苍元天而已，就那几个武灵还能伤到你？应该是那些家伙注意安全才是。”
　　叶尘：“……”
　　叶天峡可是见过叶尘斩了武圣的，又怎么会担心叶尘的安全。
　　“你爹对你还真的很自信啊。”王梦莹道。
　　叶尘道：“可能是盲目自信吧。”
　　“我也这么觉得。”王梦莹点头。
　　叶尘：“……”
　　两人离开叶家，出了东海城之后，王梦莹道：“以我们现在的速度，估计得两个月左右才能赶到了。”
　　“用不了那么久。”叶尘道。
　　还没有等王梦莹回过神来，叶尘一把拽着她直接就上了空。
　　“飞……”王梦莹彻底呆住了，然后吓得连忙抱紧了叶尘。
　　能飞的人境界至少是武灵境，但武灵境也只能够凌空而已，似乎不能这样御空飞行吧？
　　“不用这样迷恋的看着哥。”叶尘骚包道。
　　王梦莹回过神来，道：“你究竟是什么境界？怎么能飞这么高这么快？”
　　王梦莹觉得自己的视线一片模糊，什么都看不清楚。
　　“这种速度，只有武尊以上才能达到了。”王梦莹体内的声音道。
　　“武尊……”王梦莹心中一颤，那样的境界是她想都不敢想的。
　　以她八品武脉的天赋，能够修炼到武灵巅峰，她都觉得是非常满意了。
　　想要达到武尊那样的境界，至少需要地脉或者天脉。
　　“你真的没有武脉吗？”王梦莹感觉很梦幻。
　　叶尘道：“货真价实的没有武脉的废物。”
　　王梦莹苦笑一声，道：“这算是废物吗？那我岂不是废物中的废物？”
　　“你之前不是这么认为的吗？”叶尘道。
　　王梦莹僵了一下，不经意间就掐了一下叶尘腰间的肉，叶尘没好气道：“你掐我干什么？万一我不小心松手了，你就摔成泥了。”
　　王梦莹回过神来，道：“你什么境界？”
　　“一辈子都是四品炼力境。”叶尘道。
　　王梦莹道：“怎么会？那你怎么可以飞？”
　　“因为我有轻功啊。”叶尘笑道。
　　“轻功？”王梦莹可不知道什么是轻功。
　　“如果他体内也有这样的力量，那应该是那强大的力量在驾驭着他的身体。”王梦莹体内的声音说道。
　　王梦莹也觉得有道理，不然怎么解释叶尘四品炼力境的境界能够飞这么快？
　　“他竟然有这样的际遇，真是不可思议。”王梦莹暗自道。
　　“的确是有些匪夷所思，一般来说，像我们这样的情况，都会找一个天赋不错的宿主，这样才能达到双赢的局面，但他……能对别人有什么帮助？”王梦莹体内的声音道。
　　王梦莹道：“也许是误打误撞吧。”
　　“这只能说是运气好了。”王梦莹体内的声音道。
　　“你抓紧了，我得加速了。”叶尘道。
　　王梦莹还没有回过神来，就有一种推背的感觉，整个身体猛地向前冲了出去。
　　王梦莹吓得连忙抱紧了叶尘，眼睛都睁不开了。
　　以叶尘的速度，只是一日的时间，就已经抵达了青州。
　　青州与苍元天接壤，这是必经之路。
　　就在这个时候，有几头巨大的飞行妖兽出现在了青州的上空。
　　“飞行妖兽？这是什么大势力？”王梦莹微微皱眉。
　　那飞行妖兽的气息都很强大，绝对在品级之上。
　　“用妖兽当坐骑？”叶尘看着，然后笑道：“下次去弄一头大帝级妖兽当坐骑。”
　　一旁的王梦莹翻了翻白眼，感觉叶尘说话越来越没谱了。
　　“能够驯服地级妖兽当坐骑，这来头绝对不简单。”王梦莹说道。
　　“这些家伙不会是从苍元天来的吧？”叶尘看着那群人离去，想到了天州武道院那家伙了。
　　王梦莹也明白叶尘的意思，道：“先去看看情况。”
　　这要真是的话，东海城那边就危险了。
　　叶尘带着王梦莹跟上了那一头飞行妖兽，过了一会儿之后，那妖兽进入了青州城，然后在青州武道院落下。
　　叶尘与王梦莹也来到了青州武道院门口，然后直接一跃就进入了青州武道院。
　　对于青州武道院，叶尘可没有什么客气的。
　　段慕辰父子不是什么好东西，那青州武道院里面好东西也肯定不会多，正所谓，上梁不正下梁歪。
　　“什么人闯我青州武道院。”叶尘进入青州武道院之后，就有弟子大喝道。
　　“叶尘！”叶尘道。
　　“叶尘……”那弟子心中一颤。
　　这个名字是他们青州武道院的噩梦！
　　他们都知道，段慕辰父子可就是一个叫叶尘的斩杀的……
　　此时，青州武道院大殿外，那头飞行妖兽站在了广场上，引起了不少弟子的围观。
　　而大殿之中，青州武道院的副院长程如海颤颤巍巍地站在大殿中央，原本属于他的位置已经被一名青年坐了。
　　“本公子今日来到炎黄天，为的就是炎黄界主的造化，你若是助我得到炎黄界主的造化，本公子少不了你的好处。”坐在大殿上的青年笑着道。
　　程如海闻言，连忙道：“在下万死不辞！”
　　“很好！事不宜迟，你立即召集青州武道院武宗级别的武者跟我们一起出发。”青年满意地笑道。
　　程如海脸色有些难看，武宗级别的武者全部带走？这要是出了意外，青州武道院就彻底完蛋了。
　　“大人，青州武道院不可无人坐镇……”程如海小心翼翼道。
　　“废话真多！一个破武道院，还怕丢了不成？”青年身边一名中年男子呵斥道。
　　程如海感受着那中年男子的气息，倍感压力，不敢再啰嗦，连忙道：“是。”
　　大殿外的广场上，叶尘与王梦莹来到了这里，见到那巨大的飞行妖兽匍匐在了地上，一脸高傲的神情。
　　“好大一只鸟，用来烤着吃，不知道味道怎么样。”叶尘舔了舔嘴唇笑道。
　　王梦莹无语。
　　叶尘笑了笑，然后直奔大殿而去。
　　“这家伙是谁？”
　　“没见过……”
　　“喂！站住！”
　　广场上的弟子见到叶尘与王梦莹，都没有见过，然后立即大喝道。
　　叶尘没有理会，就有九品无暇境弟子冲过来，王梦莹气息释放出来，喝道：“滚！”
　　一声轻喝，那无暇境弟子吓得连忙倒退。
　　“如此年轻的一品小宗师……”不少人惊骇。
　　“不想死就不要乱动。”王梦莹冷声道。
　　叶尘笑道：“有点气魄嘛。”
　　王梦莹哼了一声，没有说话。
　　叶尘站在了大殿门口，看着叶尘与王梦莹突然出现，程如海也是有些疑惑，这两个家伙是谁？
　　“你们是什么人？竟然擅闯我青州武道院！”程如海呵斥道。
　　“我叫叶尘！”叶尘开口。
　　“叶尘……”程如海听到这个名字当即怔了一下，然后问道：“是禹州东海城那个叶尘……”
　　“就是我。”叶尘道。
　　程如海顿时吓得脸色苍白，青州武道院院长可就是被他斩杀的啊。
　　“你……”
　　程如海想说什么，叶尘就已经走到了大殿之中，道：“他们是什么人？”
　　程如海道：“他们……他们是青灵天的人。”
　　“青灵天？”叶尘闻言，淡淡道：“不是苍元天的人，那没什么事了，不好意思打扰了，你们继续。”
　　叶尘说完，转身就走。
　　“站住！”青年喝道。
　　叶尘转身看向青年，道：“你有什么事吗？”

第31章 炎黄界主的传承
　　“这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”青年冷声道。
　　叶尘道：“这里是青州武道院，连他们都没有说什么，你一个外人管那么多干什么？”
　　“放肆！”青年身边的中年男子怒喝一声，一股强大的气息爆发出来，给在场所有人都一种威压。
　　“好强的压迫，这是武灵境强者。”王梦莹感受着威压，有些承受不住了。
　　叶尘的霸道之气释放出来，笼罩着王梦莹，王梦莹便是瞬间感觉不到那一股威压了。
　　“霸道之气……这是……霸体……”王梦莹体内的声音无比惊骇道。
　　王梦莹道：“霸体？”
　　“这是一种非常强大的体质，拥有这样一种体质的人，天生霸道，无论是修炼什么功法与武技都能够使其霸道至极，在战斗中更是能够占据极大的优势。”王梦莹体内的声音道。
　　“他竟然拥有霸体……”那道声音依旧是难以平静。
　　王梦莹看向叶尘，她瞬间发现，叶尘身上有很多的秘密。
　　“我现在没空跟你们浪费时间，所以，最好是不要搞事情。”叶尘警告道。
　　青年身边的中年男子眉头一拧，他发现叶尘在他的气势之下竟然一点事都没有。
　　“没想到小小的炎黄天，竟然还有这等人物？”中年男子冷声道。
　　说着，中年男子的身体猛地冲向了叶尘，五指成爪，朝着叶尘抓了过来。
　　一股真气在指尖爆发，化作了五道光芒，如同囚笼一样，要将叶尘困住。
　　“说了不要搞事情，怎么就是不听呢？”叶尘叹了一口气，摇了摇头，然后一拳轰出。
　　“随心拳！”
　　叶尘低语，一拳轰出，心念一动，五成伤。
　　嘭！
　　两人碰撞在一起，中年男子瞬间就倒飞了出去，嘴里喷出大口献血，气息瞬间下降了一半。
　　全场震惊！
　　那中年男子更是惊骇地看着叶尘，他可是一名六品武灵境武者，可以说完全能够横扫整个炎黄天，却被一个四品炼力境一拳击伤？
　　这中年男子是这一行人之中最强的存在，他若是败了，也就意味着这一行人之中没有人可以击败叶尘。
　　“说了不要搞事情，就是不听。”叶尘道。
　　青年脸色阴沉，道：“没想到炎黄天还有这等高手在！看来是眼拙了。”
　　“不是眼拙，是你眼睛里有屎。”叶尘毫不给面子道。
　　青年站起身道：“我乃青灵天青云宗少宗主，今日之事，是我们莽撞了，还望阁下见谅。”
　　叶尘道：“这就软了？”
　　青年脸色一变，道：“刚才只是一个误会。”
　　叶尘道：“什么误会不误会的我不管，原本我对你们来炎黄天没有什么兴趣，不过现在，我倒是想问一下，你们来这里做什么？”
　　青年与中年男子对视了一眼，青年道：“不过是过来历练而已。”
　　“你当我傻子嘛？你来这里历练？骗鬼呢？”叶尘嗤笑一声，然后看向程如海道：“你知道吗？”
　　程如海额头上已经满是豆大的汗珠，这两头都不能够得罪！
　　“你要是不说，我现在就拆了你青州武道院。”叶尘道。
　　程如海脸色惨白，看了一眼青年，然后又看了看叶尘，擦了擦额头的汗，道：“他们……要去寻找炎黄界主的造化。”
　　“炎黄界主？”叶尘看着青年。
　　他倒是知道，炎黄界是有炎黄界主一手建立的，而炎黄天就是炎黄界主最初修炼之地。
　　只有实力达到了武君境界才能够有资格建立一个界面，而有些强大的存在会建立好几个界面。
　　但炎黄界已经建立了很多岁月了，都没有人记得有多久了。
　　那炎黄界主也早就不知道去了哪里，不知生死。
　　若是炎黄界主还在，炎黄界也不至于这么弱了。
　　现在这群人跑来要去找炎黄界主的造化，看来是知道炎黄界主已经死了，而且，还得到了什么重要的信息了。
　　叶尘嘴角微微扬起，道：“我现在对这炎黄界主的造化比较感兴趣了。”
　　青年的脸色变得难看至极，但目前他们都不是叶尘的对手，只能够暂时忍耐。
　　青年道：“我愿意与阁下一起分享炎黄界主的造化。”
　　“谁说要跟你一起分享了？我要全部。”叶尘淡淡道。
　　中年男子道：“你不要太过分了，我青云宗也不是好惹的。”
　　“你们青云宗不是好惹的，那我就是好惹的吗？你们若是帮我找到炎黄界主的造化，我让你们活着离开炎黄天，不然，可就回不去了。”叶尘露出一丝狡黠的笑容道。
　　听着叶尘的威胁，青年等人虽然心中都极为的愤怒，但此时他们没有其他的选择。
　　“好，我答应你。”青年握紧了拳头道。
　　叶尘笑道：“那事不宜迟，现在就出发吧？”
　　“炎黄界主的造化可不是那么好得到的，依靠我们几人还不行，还得增加人手。”青年说道。
　　叶尘一听，也就明白这些人为何来找青州武道院了，就是想让程如海帮着一起。
　　“那青州武道院就帮个忙吧？”叶尘道。
　　程如海没有拒绝的余地，只能点头答应。
　　随后，程如海就将青州武道院武宗境界的武者全部都召集了起来，就跟着一起离开了。
　　叶尘站在了那妖兽上，身旁站着王梦莹，身后就是青年与那中年男子。
　　其余人都在地面上骑马紧跟着。
　　“炎黄界主的造化在哪个位置？”叶尘问道。
　　青年道：“就在青州境内九炎山。”
　　“炎黄界主已经死了？”叶尘问道。
　　青年道：“不清楚，这炎黄界并不是炎黄界主唯一的界面。”
　　“难怪这么弱。”叶尘道。
　　不多久，他们就已经抵达了九炎山。
　　这九炎山是一座火山，每隔一百年就会喷发一次，所以在九炎山附近是没有人居住的，到处都是岩浆喷发留下来的痕迹。
　　叶尘几人落在了九炎山附近，程如海等人不久之后追了上来。
　　青年说道：“我们只知道在九炎山，但具体在哪里还需要仔细寻找。”
　　叶尘道：“那你们就去找吧。”
　　程如海等人都被安排去寻找，青年与中年男子也去找去了，叶尘则是悠哉悠哉地在九炎山转悠着。
　　王梦莹道：“你就不怕他们耍什么花样？”
　　“你觉得他们的花样对我能够什么威胁吗？”叶尘撇嘴道。
　　王梦莹无语，倒也的确是没错。
　　叶尘的目光看向了九炎山的火山口，他朝着火山口走了过去。
　　上一次火山喷发的时候是七十多年前，现在也都是安全的。
　　叶尘站在了火山口，朝着火山里面看去，虽然看不到什么，但却能够感受到一股热量在涌动。
　　“按照小说的规律，这火山口里面有炎黄界主的造化的概率会更大一些。”叶尘摸着下巴暗道。
　　王梦莹看了一眼火山口，然后道：“你觉得可能在这里面？”
　　“十有八九。”叶尘说着，然后拉着王梦莹就跳了下去。
　　王梦莹吓了一跳，叶尘则是稳住了身体，一边观察一边下降，看看四周是不是有什么山洞之类的。
　　“温度越来越高了，我们会融化的。”王梦莹已经香汗淋漓了。
　　叶尘的霸道气息释放出来，阻断了热量，王梦莹这才好受一点。
　　一直到了火山底部，也都没有什么发现。
　　在这火山底部，有一条熔浆河流在流淌，里面的温度极高，要不是叶尘有霸道之气防御，王梦莹肯定是承受不住这里的温度的。
　　“这下面温度这么高，真的可能有炎黄界主的传承？”王梦莹道。
　　叶尘道：“找找不就知道了？”
　　就当两人正准备去寻找的时候，那熔浆河流之中突然炸开，一道赤红色的身影朝着他们就扑了过来。
　　熔浆四溅，那熔浆温度极高，就算是一名武灵境武者也都不敢触碰。
　　叶尘用身体护主了王梦莹，然后身体快速一闪，避开了那赤红色身影的攻击。
　　嘭！
　　那赤红色身影扑了个空，叶尘转身一看，竟然是一头如同是熔浆形成的鳄鱼。
　　“这里面竟然还有生物？”叶尘惊讶道。
　　王梦莹也是吓得不轻，刚才若不是叶尘，那熔浆溅在身上肯定极为痛苦。
　　那赤色的熔浆鳄鱼张开血盆大口，然后再度扑向了叶尘，速度极快，宛如一道赤红色的影子。
　　“你以为你带火我就怕你啊。”叶尘照着扑来的鳄鱼一拳轰杀了过去。
　　嘭！
　　一拳秒杀技能开启，一拳下去，那鳄鱼就轰飞了出去，跌在了熔浆里面，没有了动静。
　　然而，仅仅过了三秒钟，在叶尘与王梦莹的四周便是出现了十几条鳄鱼的脑袋。
　　“卧槽！”叶尘大骂了一声。
　　王梦莹脸色大变，这些鳄鱼的境界可都比她高，而且那熔浆可不是她能够触碰的。
　　嘭！
　　一头鳄鱼冲了上来，熔浆炸开，到处飞溅，叶尘立即带着王梦莹逃离。
　　若是他一个人的话，面对这些鳄鱼，一拳一头就搞定了，但王梦莹不是鳄鱼的对手，稍微沾上一点熔浆，估计就得毁容了。
　　好歹也是自己的老婆，虽然不一定娶回家，但也不能是个丑八怪啊。
　　叶尘顺着熔浆河流往前冲去，速度很快，转眼间就把那些鳄鱼给甩了。
　　那些鳄鱼都愣住了，连叶尘的影子都看不到了。
　　而这个时候，叶尘也发现了在前方有一个洞府，心中暗道：“就是这里吗？”

第32章 简直是垃圾
　　“这里面竟然还有洞府，看来的确可能有炎黄界主的传承。”王梦莹有些激动道。
　　叶尘朝着里面走去，王梦莹紧跟在叶尘身边。
　　洞府里面的温度也很高，墙壁上都是赤红色，像是烧红的一样。
　　沿着道路一直往前走了大约十几米之后，就到了一个空旷的洞内。
　　在这洞内有的地面上插着一柄剑，在剑的旁边放着两个卷轴，而在墙壁上，还有一些赤红色的字迹。
　　“吾乃炎黄界主，在此闭关五百年，终有所成，留下赤炎剑一柄，玄阶高级功法与武技一部，后世之人若得之，便为我弟子。”
　　王梦莹看着墙壁上的字迹，心中越发的激动了起来。
　　“这是玄阶高级武技与功法……”王梦莹道。
　　叶尘道：“玄阶高级武技与功法就高兴成这样？那都给你吧。”
　　“你不要：”王梦莹道。
　　叶尘道：“我武脉都没有，能修炼功法吗？”
　　王梦莹低着头，道：“对不起，我没有别的意思……”
　　叶尘也没在意，道：“这炎黄界主也太小气了，就留下这两样破玩意，连个丹药什么的都没有。”
　　“这是破玩意……”王梦莹无语。
　　叶尘拔出赤炎剑，看了一眼，十分嫌弃道：“这么糙的做工，也好意思拿出来送人？简直是垃圾！”
　　王梦莹彻底无语了，这可是武君级别的兵器，不论是材质还是威力，那都是非常恐怖的。
　　竟然被叶尘这么嫌弃？
　　说成是垃圾？
　　“这剑要是扔出去，有无数人会为此争得头破血流。”王梦莹说道。
　　叶尘叹了一口气，道：“这剑倒是还能抢救一下，等哪天有机会，我给你重新弄弄，肯定比这好。”
　　“你懂炼器？”王梦莹嫌弃道。
　　叶尘道：“我可是炼器宗师！”
　　王梦莹一副我信你个鬼的表情看了一眼叶尘。
　　叶尘无奈道：“不信算了。”
　　叶尘将剑扔给了王梦莹，一看没有什么其他东西了，就朝着洞外走去。
　　王梦莹高兴地跟了上去，这一次算是大收获了，光是修炼这两部玄阶高级武技与功法，就完全能够令她比等境界的武者强大很多倍了。
　　“可惜，你只是八品武脉，要是强大的武脉，凭借着炎黄界主的传承，你绝对可以超越我巅峰时期。”王梦莹体内的声音道。
　　“老师当年是武尊境界，想要超越老师，至少得是天脉！”王梦莹无奈道。
　　“武脉是可以改变的，我听闻，可以使用丹药强行使得武脉发生蜕变，一旦蜕变，就可能成为更高级别的武脉。”王梦莹体内的声音道。
　　王梦莹道：“但那样的丹药，必然弥足珍贵，可遇不可求。”
　　“唉……”王梦莹体内的声音叹了一口气，然后突然道：“也许将来可以依靠叶尘获得这样的丹药。”
　　王梦莹看了一眼叶尘，摇头道：“他的确很神秘，但将来也未必能做到，就算能做到，他也未必会帮我。”
　　“你对自己太没有信心了。”那道声音道。
　　王梦莹道：“我知道，有些事情一旦做了，终究是要为此付出代价的，我能够得到炎黄界主的传承，已经很幸运了。”
　　王梦莹虽然有很大的野心，但她也对自己有很深的认知。
　　自己的天赋摆在这里，武脉级别在这里，将来最多也就是武灵巅峰了。
　　到时候，依靠着这玄阶高级功法与武技，足以横扫武王以下所有武者了。
　　叶尘带着王梦莹离开洞府之后，不一会儿就又遇到了那些鳄鱼，叶尘一把抓住王梦莹，身体一闪，如闪电一般消失了。
　　嘭！
　　一头鳄鱼扑了过来，直接撞到了崖壁上，撞得七荤八素的。
　　叶尘带着王梦莹没有停留，直接就冲出了火山口。
　　此时，青年与中年男子就在火山口，他们看着叶尘与王梦莹突然出现，都是一惊，脸色也难看了起来。
　　叶尘淡淡笑道：“炎黄界主的传承我们已经得到了，现在没你们什么事情了，你们可以滚了。”
　　青年与中年男子对视了一眼，青年十分的不甘心，但中年男子给了青年一个眼神，青年才隐藏了自己的情绪。
　　“不知道炎黄界主留下了什么？”青年笑着问道。
　　叶尘道：“这跟你有什么关系吗？”
　　青年吃瘪，心中不爽，却也不敢多言。
　　“你们现在可以离开炎黄天了！记住了，若是你们不服，可以来找我，但后果自负。”叶尘说道。
　　“告辞。”中年男子道。
　　青年一行人乘坐妖兽快速离去。
　　程如海等人在叶尘面前，还等着叶尘发话。
　　“你们也滚吧。”叶尘道。
　　“是！是！”程如海连忙点头哈腰，然后带着人赶紧离开。
　　叶尘道：“暂时先不离开炎黄天了，你也趁这个时候好好修炼一下刚才得到的功法与武技，说不定能够有所提升。”
　　王梦莹点头。
　　叶尘也是在担心青年他们到时候再带人来报复，所以先留在炎黄天一段时间看情况。
　　若是青年不来，那么他们也就没有什么恩怨了，若是再来闹事，那他也就不会再客气了。
　　“叮！恭喜宿主完成任务！”这时候系统突然响起。
　　叶尘怔了一下，暗道：“又完成任务了？”
　　“完成任务，可以满足宿主一个要求。”系统道。
　　叶尘想了想，他现在似乎也不缺什么的样子。
　　他突然想到了刚才面对那鳄鱼的时候，只能防御自己，却无法做到范围性的防御，这倒是一个问题。
　　叶尘突然想到了小说之中经常会用到的一种能力。
　　领域！
　　“对了，领域啊，有那么多领域能力，我要是都能够得到，那就真的可以随心所欲了。”叶尘暗自笑道。
　　“我要防御领域能力。”叶尘说道。
　　“这里有反弹防御领域能力，吸收防御领域能力，粉碎防御领域能力，你要那一种？”系统道。
　　“有什么区别？”叶尘问道。
　　“反弹防御领域能力一旦开启，可以将对方的攻击反弹回去，吸收防御领域能力施展之后，可以将对方的攻击吸收了，就如同泥牛入海一般。粉碎防御领域能力不仅可以抵御攻击，还可以将攻击粉碎。”系统道。
　　叶尘闻言，感觉第二个与第三个差不多，第一个不仅可以防御，还可以攻击，这倒是不错。
　　“那就第一个吧。”叶尘说道。
　　“系统加持宿主反弹防御领域能力……恭喜宿主，拥有反弹防御领域能力。”系统道。
　　叶尘的脑海中就已经有了这方面的信息了。
　　反弹防御领域能力可以覆盖以自身为中心方圆一丈的范围，这样一来，只要是在这个范围内的人，都能够受到他的保护。
　　“越来越完美了，不愧是拳神养成系统啊，这是要真正的达到完美，无死角吗？”叶尘暗自感慨道。
　　他与王梦莹就在青州住了下来，而王梦莹一直都在房间里修炼，很少出门。
　　一个月左右，王梦莹的房间里传来了一股真气涌动，门窗都真的差一点裂开了。
　　等王梦莹走出房门的时候，叶尘能够感受到，王梦莹的气息变强了很多，应该是突破了境界。
　　“又突破了？”叶尘道。
　　王梦莹点头，高兴道：“这玄阶高级功法果然不一般，能够使得修炼速度加快，而且体内的真气极为浑厚。”
　　“按照你这个修炼速度，跟坐火箭没什么区别啊？再过几年是不是得成皇成圣了？”叶尘道。
　　王梦莹苦笑道：“我只不过是八品武脉，在炎黄天还能说得过去，最终不过是武灵而已，成皇成圣那只是一个梦。”
　　叶尘道：“那倒也是，八品武脉成不了皇也成不了圣。”
　　王梦莹抬眼看着叶尘，然后咬了咬红唇，道：“不过，我听说武脉是可以改变的。”
　　“武脉还能改变？”叶尘倒是第一次听说。
　　“据说，有一种丹药可以使得武脉发生蜕变。”王梦莹道。
　　叶尘看王梦莹那表情，便是冷冷一笑，道：“你是想让我帮你？”
　　“你能帮我吗？”王梦莹带着试探也带着希望看着叶尘问道。
　　“你真美。”叶尘笑道。
　　王梦莹一滞，然后满脸绯红，道：“哪里美？”
　　“想得美。”叶尘一本正经道。
　　王梦莹彻底呆住了，然后无比尴尬地低着头。
　　叶尘道：“我凭什么帮你？我们很熟吗？”
　　“我……”王梦莹语塞。
　　王梦莹暗叹了一口气，她也没有抱太大的希望。
　　此时，叶尘突然看向了天穹，天穹上出现了三头巨大的飞行妖兽，每一头都达到了地级境界。
　　“他们果然来了。”王梦莹道。
　　“听闻炎黄界主的传承已经找到了，上次铁云吃了大亏，我倒是想知道这炎黄它还有什么强大的人物。”一名青年站在飞行妖兽上冷笑着道。
　　“炎黄界主至少是武君境界，他留下来的东西自然不差，要是能够得到他的传承，我们凌云门的整体实力都将大幅度的提升。”青年身边一名老者捋着胡须笑道。
　　“这里应该就是炎黄天青州了，去问问上次到底是谁得到了炎黄界主的传承。”青年笑着道。

第33章 不甘心又能如何？
　　三头飞行妖兽盘旋在了青州城上空，青州城内的人都是惊慌不已，感受到了极为强大的压力。
　　“青州武道院出来个能说话的人。”青年开口道。
　　程如海见到这样的阵仗，也不敢怠慢，连忙出来道：“青州武道院院长见过诸位大人。”
　　“我问你，炎黄界主的传承是谁夺走了？”青年问道。
　　“是……是叶尘……”程如海心中慌得一匹。
　　自从他当了院长，感觉就没好事发生。
　　“叶尘？何许人也？”老者问道。
　　“禹州东海城人。”程如海说道。
　　“去禹州东海城！”青年也不磨叽，直接命令道。
　　三头妖兽，在青州城上空盘旋一圈之后，便是准备离开。
　　叶尘看着这情况，便是道：“你在这里等着。”
　　叶尘说完，身体一闪就消失了。
　　“好快……”王梦莹心惊。
　　正当那三头妖兽还没有出城的时候，就被叶尘给拦住了。
　　“我就是叶尘。”叶尘站在三头妖兽前，凌空而立道。
　　“你就是叶尘？”青年打量着叶尘之后，笑着道：“这样也好，省得我们再跑一趟了。”
　　“你们又是哪里跑来的？”叶尘问道。
　　“吾乃青灵天凌云门少主！”青年自傲道。
　　“凌飞！你们倒是来得挺快！想要抢夺我们的果实吗？”这时候，又有五头飞行妖兽出现，之前来过的青年冷喝道。
　　凌飞看向了铁云，冷笑道：“你们没本事拿走，怪得了谁？”
　　铁云冷哼一声，然后目光冷冽地看向了叶尘，道：“你将为上次之事付出不可承受的代价！”
　　叶尘道：“我似乎警告过你们不要过来搞事情，怎么就是不听呢？”
　　“上次是我们大意了，才吃了亏，这一次你以为你还能在我们面前嚣张吗？”铁云阴冷道。
　　叶尘摇了摇头，道：“真搞不明白，为什么总有这种白痴！”
　　“炎黄界主的传承不是你能够染指的，交出来，留你全尸，也避免殃及满门。”在铁云身边，一名有种仙风道骨一般的老者呵斥道。
　　“青云宗竟然连他们的太上长老都请出来了？”凌飞身边的老者沉着脸道。
　　凌飞脸色也极为难看，以他们目前带来的人的实力情况，还完全无法与青云宗的太上长老抗衡。
　　“先看看情况，未必就没有机会。”凌飞低沉道。
　　“太上长老，上次就是他击伤了王长老，这人实力很强，太上长老不要大意。”铁云提醒道。
　　铁云身边的老者的气息释放出来，仔细的观察着叶尘，他惊讶的发现，叶尘只是四品炼力境，却能够凌空而立？
　　“这小子有古怪！”以他这么多年的经验，一眼就看出了问题。
　　“他一拳击伤了王长老，实力与境界太不相符了。”铁云说道。
　　老者道：“看来他的价值也不低，不能直接斩杀，先抓起来带回宗门再说。”
　　铁云道：“一切都依太上长老。”
　　老者从飞行妖兽上踏步而出，立在了空中，身为武灵境强者，他也只能凌空而立，还做不到如同叶尘那边随意在空中遨游。
　　想要遨游，也必须达到武王境界。
　　“小子，现在束手就擒，还能免受皮肉之苦！”老者冷声道。
　　叶尘笑道：“现在滚出炎黄天，你们还能活命。”
　　“狂妄无知！”老者怒喝一声，身体冲了出去，真气暴动，大喝道：“化骨掌！”
　　“死！”
　　叶尘眼中杀意一闪，身体瞬间移动，一拳轰出。
　　嘭！
　　在电光火石之间，老者的身体倒飞了出去，然后直接跌落在了地面上。
　　“太上长老……”铁云脸色大变。
　　这可是一名九品武灵境强者，又是被一拳击败了？
　　“不用看了，他已经死了。”叶尘冷漠道。
　　“不……不可能……”铁云无法接受这样的事实，这可是他们青云宗最强大的存在之一。
　　失去这样一个强大的存在，是整个青云宗不可承受的。
　　如此一来，青云宗的整体实力将会大打折扣。
　　一旁的凌飞看着这一幕，嘴角扬起，露出了一丝冷笑，道：“青云宗少了这么一个太上长老，等于是削弱了他们不小的实力啊。”
　　“这小子的实力好恐怖，一拳轰杀九品武灵境，难道他已经成王了吗？”一旁的老者悚然道。
　　凌飞眯着眼睛道：“炎黄天可能出现武王境吗？如此年轻的武王你见过吗？再说了，就算是武王境，这样一个武王强者会甘心留在炎黄天？”
　　“实在是奇怪！”老者也解释不了，喃喃道：“看来，炎黄天并非我们想象中的那么简单了。”
　　叶尘的身影一闪，便是出现在了铁云的面前，铁云的脸色瞬间惨白，恐惧无比。
　　“给你活命的机会你不珍惜，现在机会没有了。”叶尘话音落下，一拳轰出。
　　铁云的身体就如同是炮弹一般爆射出去，飞出去了百丈远，身体都几乎打爆了。
　　“少主……”青云宗剩下的人都惊恐至极，冷汗已经浸湿全身。
　　“我这个人也不是滥杀无辜的人，回去告诉你们宗主，若是再来炎黄天闹事，我会亲自去一趟青灵天，到时候，青云宗就该在青灵天消失了！滚吧！”叶尘冷漠道。
　　那些人连忙驾驭着飞行妖兽就跑，狼狈地离开了炎黄天。
　　叶尘目光看向了凌飞等人，凌飞与那老者的身躯都是一颤，脸色难看。
　　“刚才都是误会，还请小兄弟包涵。”老者连忙开口道。
　　叶尘道：“误会么？刚才不是很硬气吗？现在怂了？”
　　能不怂吗？
　　一拳能轰杀九品武灵境强者，放眼整个青灵界都没有人可以做到啊。
　　老者嘴角抽了几下，然后道：“小兄弟说笑了……”
　　“谁是你小兄弟？”叶尘冷声道：“刚才他们是付出了生命的代价，你们两个虽然是初犯，死罪可免，活罪难逃。”
　　老者道：“大人的意思是……”
　　“给你们两个选择，要么一人受我一拳，要是侥幸不死，你们就可以滚了！要么你们赔偿一下我的精神损失费就好了。”叶尘道。
　　承受一拳？
　　一拳能大肆九品武灵境强者，谁会那么傻去承受一拳？
　　能够用钱解决的事情，就不会拿命去换了。
　　“大人需要多少？”老者说道。
　　叶尘道：“回去告诉你们宗主，将凌云门的武技、功法、丹药、灵药、还有驯服好的妖兽全部给我送过来，否则的话，我若是过去，可就没有这么好说话了。”
　　老者的脸色瞬间一滞，凌飞道：“这些都给你们了，我凌云门怎么还怎么立足？”
　　“凌云门怎么立足这跟我有什么关系吗？”叶尘冷笑道。
　　凌飞握紧了拳头，浑身颤抖着，但却对叶尘一点办法都没有。
　　在这一刻，他瞬间体会到了，被人压制的那种无奈感。
　　“你一个人回去就好了，其他人全部留下，给你七天时间，若是七天之内没有来，我就撕票了。”叶尘对老者道。
　　老者虽然心中很不情愿，此时也没有了其他的办法。
　　“少主，委屈几天。”老者对凌飞说了一声，然后就快速离去了。
　　随后，凌飞几人全部都在青州住下了，叶尘虽然没有盯着他们，但也不怕他们跑了。
　　“他们会那么老实的按照你的要求来吗？”王梦莹说道。
　　叶尘道：“我怎么知道？就看他们是想活还是想死了。”
　　“一个宗门的所有资源，已经是一个宗门的命脉了，全部交出来，肯定不会甘心。”王梦莹说道。
　　“不甘心又能如何？”叶尘道。
　　王梦莹无言以对。
　　是啊，不甘心又能如何？在这个强者为尊的世界，没有实力，就只能卑贱地活着。
　　青灵天，青云宗。
　　青云宗大殿内，宗主铁清风看着大殿之中跪着的人，双目血红，目眦尽裂！
　　“可恨！”铁清风咆哮了起来。
　　丧子之痛以及损失已经九品武灵境强者，这是双重打击，他内心在滴血，恨意滔天。
　　“炎黄界什么时候出现这么强大的存在了？”就在这个时候，两名白发老者走进了大殿。
　　“老祖宗！”铁清风见到两名老者出现，连忙是从宗主位置上走下来行礼道。
　　“我们两个已经感应到了老三的气息消失了，究竟是怎么回事？”其中一名老者冷声道。
　　这两人就是青云宗剩下两名九品武灵境强者，说话的是青云宗最强武者，九品武灵境巅峰，铁雄关！
　　另一人名为铁摩关！也是一名九品武灵境强者。
　　“回……回禀老祖宗！三太上长老被炎黄天的一名武者一拳轰杀……”跪在大殿中的武者颤抖着说道。
　　“一拳轰杀！”铁雄关与铁摩关两人都是一僵。
　　“我们亲眼所见，只用了一拳！”那跪着的武者道。
　　“炎黄天出现了武王强者吗？”铁摩关悚然道。
　　“他的境界……只是四品炼力境……”跪着的武者颤颤巍巍道。
　　“四品炼力境……”铁雄关眼眸一拧，冷哼道：“简直是胡言乱语，四品炼力境怎么可能一拳轰杀九品武灵境？”

第34章 武王降临
　　“他……真的是四品炼力境……”那跪着的武者虽然自己都觉得荒唐，但事实就是如此……
　　“绝不可能是四品炼力境……”铁摩关非常肯定道：“有些武者，境界在达到了一定高度之后，境界低的人是无法准确的判断出他的真实境界的。”
　　“不论他的真正境界是什么，目前来说，必然在武灵境之上，至少是武王层次。”铁雄关说道：“一名武王，我们根本招惹不起！”
　　“难道云儿与太上长老就这么死了吗？”铁清风咬着牙，极度不甘心道。
　　“自然是不能就这么算了，我们动不了，不代表别人动不了！”铁雄关冷冷道。
　　“老祖宗的意思是？”铁清风愕然道。
　　铁雄关说道：“我想，炎黄界主的传承一定会有很多武王感兴趣的……”
　　炎黄天。
　　王梦莹每天看着叶尘无所事事，不是吃就是睡，实在是无聊就去大街上转悠，转悠累了就回来调侃她几句。
　　若是别人，王梦莹会说没有追求，没有上进心，但是对于叶尘，她实在是无法评价。
　　一个没有武脉，实力却深不见底的人，你有什么资格说呢？
　　已经到了第七天了，叶尘似乎已经忘了这件事了，坐在河边钓着鱼，王梦莹被迫给他捏着肩，悠闲得很。
　　“听说，这河里有大鱼，你说我能钓到吗？”叶尘看了一眼界峰，然后笑了笑道。
　　王梦莹翻了翻白眼，道：“第一次见到用直钩钓鱼的，不要说大鱼了，就是虾米都钓不到。”
　　叶尘道：“这叫姜太公钓鱼愿者上钩！”
　　“有这么傻的鱼吗？”王梦莹没好气道。
　　叶尘道：“这就不一定了，可能有的鱼就是觉得直钩没有危险，又能吃到美味，所以才会过来咬钩。”
　　“就算咬钩，也钓不上来吧？”王梦莹道。
　　叶尘道：“吃了钩的鱼哪里那么容易把钩子吐出来？”
　　就在叶尘话音落下之后，就有一股强大的气息出现在青州城附近的上空，散发着恐怖的气息。
　　强大的气场使得山峰都仿佛要崩塌了一样猛烈的颤抖了起来。
　　“这不就来鱼了吗？”叶尘一笑，将鱼竿一提，便是有一条一尺长的鱼被钓了上来。
　　那鱼将直钩吞到了肚子里，哪里还能吐出来？
　　王梦莹感受着恐怖的威压，哪里还有心情看叶尘钓的鱼？
　　不过她想起刚才叶尘说的直钩钓鱼，才明白原来是这么回事。
　　“你早就知道了？”王梦莹道。
　　叶尘用手提着鱼线，看着那不断蹦跶的鱼，笑着道：“这鱼清蒸还是红烧？”
　　王梦莹：“……”
　　“还是红烧吧，有味道一点，交给你了，一会儿我要吃红烧鱼。”叶尘将鱼扔给了王梦莹。
　　王梦莹：“……”
　　天穹上那道蓝袍身影的气息让青州城内的所有武者都感到了悚然，在这一股气息之下，他们只能膜拜。
　　这是一名货真价实的武王！
　　一旦达到了武王境界，便是可以建立王国，开创盛世王朝！
　　这样的存在，才算是真正的强者了。
　　“炎黄界主的传承在何方？”那蓝袍武王强者开口，声音震动八方。
　　在那武王强者话音落下之后，便是有一头飞行妖兽出现，上面一名男子恭敬道：“尊敬的武王大人，在一个叫叶尘的人身上。”
　　这男子，就是凌云门门主凌御天。
　　“谁是叶尘？”那蓝袍武王冷声道。
　　“还真来了一个武王？”叶尘看着天穹，嘴角微微扬起，他就知道这些家伙不会轻易的罢休。
　　一个炎黄界主的传承，竟然搞这么多事情。
　　不过这也意料之中，武君的传承，莫说武王了，就算是武尊也都有兴趣。
　　“爹！我在这里。”凌飞见到凌御天出现，激动不已，连忙就驾驭着飞行妖兽冲了过去。
　　叶尘也没有阻止，因为结局不会变。
　　“飞儿，你没事吧？”凌御天仔细打量着凌飞关心道。
　　凌飞道：“孩儿没事。”
　　“没事就好。”凌御天松了一口气。
　　凌飞道：“那家伙就在下面，武王大人，那炎黄界主的传承就在他的身上。”
　　那蓝袍武王顺着凌飞指着的方向看去，目光就落在了叶尘身上，与叶尘四目相对。
　　而就在此时，又是一名白袍武王强者出现，在其身后还有铁清风与铁雄关、铁摩关等人。
　　两名武王出现，两人对视了一眼，双方在气息上还是有区别的。
　　很明显，青云宗这边带来的白袍武王要强大一些，凌云门这边的蓝袍武王要弱一些。
　　铁清风看着凌御天，冷声道：“凌门主的速度倒是很快啊。”
　　凌御天脸色阴沉道：“你也不慢啊。”
　　“幸好来的及时，否则，还不得便宜了你？”铁清风道。
　　“你……”凌御天气急。
　　“炎黄界主的传承在哪里？”铁清风面前的白袍武王强者带着一股强势威压道。
　　“就在那个人的身上。”青云门一名武者连忙指着下方的叶尘道。
　　那白袍武王强者顺着看去，目光落在叶尘身上，眉头一拧，道：“一个四品炼力境？”
　　“大人，就是他。”那武者十分确定道。
　　“你们在开玩笑吗？一个四品炼力境而已，也配让本王亲自出手？”那白袍武王呵斥道。
　　铁清风连忙解释道：“大人，就是此人一拳轰杀了我青云宗一名九品武灵境强者。”
　　白袍武王闻言目光一沉，一拳轰杀九品武灵境强者？
　　他的气息释放出来，扫过了叶尘，然后冷冷道：“在他的身上，我没有感受到任何隐藏的气息，他甚至于连武脉都没有！”
　　“连武脉都没有……”铁清风等人凌乱了。
　　一个武脉都没有的人可以轰杀武灵境强者？
　　境界达到了武王境，那完全可以凭借着自身的气息窥视他人的身体。
　　所以，铁清风等人没有理由怀疑是这白袍武王看错了。
　　“他一辈子都只能是四品炼力境！你却说他可以轰杀武灵境？我看是你们在戏弄本王吧？”白袍武王强者大怒道。
　　铁清风等人吓得连忙跪了下来，颤抖着道：“小的不敢……我们说得都是实话啊……”
　　“大人……难道……是因为炎黄界主传承的缘故……”铁雄关猜测道。
　　白袍武王闻言，看向了叶尘，此时他倒是觉得有这样的可能。
　　要不然的话，无法解释叶尘轰杀武灵的事实。
　　叶尘看着空中的情况，嘴角微微扬起，这还真是一出好戏啊。
　　在他没有动手的时候，就是一个连武脉都没有的废物。
　　这就是所谓的扮猪吃老虎吧？
　　“有点意思了……”白袍武王强者看向叶尘，嘴角扬起，然后道：“小子，炎黄界主的传承交出来，也许对你是一种好事。”
　　叶尘笑着道：“炎黄界主的传承可不在我的身上，我可看不上那种垃圾。”
　　听到叶尘这话，所有人的脸色都是一变！
　　竟然说炎黄界主的传承是垃圾……
　　“你少在这里装蒜！看不上你还要霸占，简直厚颜无耻！”凌飞现在是底气十足的大骂道。
　　“闭嘴！”叶尘看着凌飞。
　　凌飞怔了一下，看叶尘那眼神，莫名的感觉到悚然。
　　“黄口小儿，事到如今是害怕了吗？所以才这么说？”铁清风冷冷道：“你杀我儿子，我今日要你偿命！”
　　“已经让他们回去告诉你不要过来搞事情了，怎么就不听呢？一而再再而三的烦我，真的以为我不会把你们全灭了吗？”叶尘叹了一口气，也觉得很无奈道。
　　“可笑！今日你的死期到了，还敢如此大言不惭！”铁清风狞笑道。
　　叶尘无奈摇头，道：“坑货年年有，今年特别多啊。”
　　“你说炎黄界主的传承不在你身上？你觉得我会信吗？”白袍武王冷笑道。
　　叶尘道：“真不在我身上，在她的身上。”
　　叶尘指着王梦莹。
　　王梦莹怔了一下，脸色一变，面对一名武王的目光，瞬间心慌起来。
　　“他是谁？”白袍武王道。
　　“她啊，一个我不会娶的未婚妻。”叶尘淡淡道。
　　王梦莹眉头一沉，心中一百个不爽。
　　“她是你未婚妻，跟在你身上不是一样的吗？你以为这样就可以没事了？真是一个懦夫，在这个时候用未婚妻来替你挡箭！”铁清风讥笑道。
　　“你去将他们两个带上来。”白袍武王强者对凌御天带来的蓝袍武王道。
　　两人虽然都是武王，但实力上有差距，凌御天身边的蓝袍武王自然是不敢与之抗衡。
　　“是。”凌御天身边的蓝袍武王心中虽然不爽，但也只能照做。
　　他朝着叶尘冲了过去，强大的王者气息碾压下来，光是这样的一种力量，王梦莹就感觉完全喘不上气来，体内的五脏六腑都要炸开了一样。
　　这个时候，叶尘的衣袍飘动，反弹防御领域施展开来，笼罩着王梦莹，王梦莹瞬间就感觉不到那强大的威压了。
　　叶尘看着蓝袍武王袭来，没有任何的动作。
　　蓝袍武王眉头一沉，自己如此的气势压迫，叶尘竟然一点反应都没有？

第35章 反弹防御领域
　　他猛地一跺脚，一股狂暴的力量爆发开来，朝着叶尘就轰击了过去。
　　但这一股力量在距离叶尘还有一丈左右的距离，就被反弹了出去，反过来朝着自己袭来。
　　蓝袍武王一惊，爆发出一股强大的真气将这一股反弹的力量卸掉，冷冷地盯着叶尘。
　　“竟然还有这样的防御手段？”蓝袍武王冷哼道。
　　“看来还真是因为炎黄界主传承的缘故，拥有了非凡的外力。”白袍武王笑了起来，这对他来说是一件好事。
　　“恭喜大人，这是意外的收获啊。”铁清风在一旁连忙谄媚道。
　　白袍武王对蓝袍武王冷喝道：“你就这一点实力吗？速战速决，我可没有那么多时间。”
　　白袍武王闻言，便是一掌朝着叶尘轰去，这一掌的威力极为强悍，虚空都激起了一层层涟漪，威势滔天。
　　然而，叶尘依旧是一动不动，任由着那一掌袭来。
　　王梦莹在领域之中虽然感受不到这一掌的威力，但武王的一掌必然恐怖，而叶尘却一动不动，实在是不解。
　　就在这一掌拍在了距离叶尘一丈左右的距离时，又被反弹了回去，朝着蓝袍武王轰去。
　　蓝袍武王大惊，这样的一掌又被反弹了回来？
　　此时，他就没有那么淡定了，爆发出更强大的力量抵挡反弹的这一掌，自己的身体都被真的向后倒退。
　　叶尘看着这一幕，暗自道：“这反弹防御领域倒是不错啊，都不需要自己出手就能够令对方狼狈不堪啊。”
　　“你若是再搞不定的话，我不介意废了你！反正是一个废物！”白袍武王冷哼道。
　　蓝袍武王的脸色阴沉，他现在已经无法轻视叶尘了，刚才的攻击都被诡异的反弹，如果不能够破解这一种现象，那么他就无法伤害到叶尘，反而还会被自己的攻击所伤。
　　此时，他的力量在不断的凝聚，这一击他必须全力以赴，倾尽所有的力量才行。
　　“玄阶地级武技！金光毒龙钻！”
　　蓝袍武王强者一声怒吼，掌心之中凝聚的磅礴真气瞬间轰出。
　　这一股真气化作了一道金光，快速的旋转了起来，宛如一个巨大的钻头，要将虚空击穿。
　　这是蓝袍武王强者最强大的一击，越是十分霸道的武技，专门破解防御武技的手段。
　　此时用在这里，他觉得应该是万无一失的。
　　这金光毒龙钻来到了距离叶尘一丈左右的位置之后，便是再也无法前进一步了。
　　不仅如此，这金光毒龙钻也被反弹了出去，而且威力比刚才还要强大。
　　蓝袍武王面对反弹过来的金光毒龙钻，脸色大变，他知道这一击有多强，完全是不敢去接，只能够全力闪躲。
　　尽管是如此，依旧慢了一些，身体被剐蹭到，虽然没有洞穿，但却被撞飞了出去，胸口出现了一道触目惊心的伤口。
　　蓝袍武王的身体撞碎了好几座建筑之后才停下了，嘴里喷着鲜血，惊骇无比地看着叶尘。
　　在空中的白袍武王见到这一幕，眉头一拧。
　　叶尘似乎一直都没有出手，看似风轻云淡间就已经将一名武王给重伤了。
　　“炎黄界主的传承到底是什么？竟然这么强大？”白袍武王强者眼眸一凝，然后迈步朝着叶尘走了过去。
　　叶尘看到刚才反弹防御领域的威力之后，对此极为满意，不用动手就可以击败对手，这倒是很合他心意。
　　“堕落了，堕落了，连打架都懒得动手了吗？”叶尘突然摇头叹气，却有一本正经道：“但的确是很爽啊。”
　　“看来炎黄界主的传承给了你很大的帮助嘛，不过，你以为这样就可以有嚣张的资本了吗？”白袍武王一步一步走来，气息也在不断的变强。
　　叶尘道：“都说了，那么垃圾的传承我根本看不上。”
　　“看不上？那你现在又在干什么？”白袍武王强者冷喝道：“一个四品炼力境，若不是借助外力，岂能有如此实力？”
　　“你这么说其实也似乎没错。”叶尘倒是承认这一点，他能这么强，还真是因为外力。
　　系统也算是外力嘛，要不是系统赐予这些能力，他就是一个废物！
　　“承认了吗？”白袍武王强者冷笑，道：“那接下来就受死吧。”
　　叶尘道：“我决定了，还是不能这么懒，打架嘛，要是不动手，就感觉这一架打得没有灵魂，好歹咱也是一名拳击手啊，不能忘本。”
　　白袍武王的气势越来越强，大吼道：“霸道流星拳！”
　　白袍武王的真气全部爆发，凝聚在了拳头上，然后疯狂地轰出，拳头宛如流星一般，连续爆发。
　　同时，每一拳都十分的霸道刚猛，若是单论这攻击的威力，的确是十分恐怖了。
　　就算是低等级的武王在这样的攻击下，那都必败无疑。
　　铁清风等人见此也都冷笑了起来，在他们看来，叶尘再这样的攻击下，将会被打爆，尸骨无存！
　　“云儿，你的仇就要报了！”铁清风长叹一声，眼神变得阴冷。
　　“这就是你嚣张的下场！”凌飞狞笑，能够想象出叶尘的结局了。
　　那如流星一般的霸道拳头袭来，令人眼花缭乱，四周的建筑也都是不断粉碎，王梦莹早就被叶尘扔出去很远了。
　　等白袍武王的拳头轰击结束，叶尘四周一片狼藉，到处坑坑洼洼，满目疮痍。
　　“怎么会……”所有人都倒吸了一口凉气。
　　叶尘竟然毫发无伤，而且他似乎还没有挪动一下，就站在了原地。
　　白袍武王见此也都是眼瞳一缩，突然感觉心头一紧，但紧跟着，眼眸彻底沉下来，身体一闪，爆冲出去。
　　“绝不可能！”白袍武王大吼。
　　抬手便是一掌拍下，真气凝聚出来的掌印从天而降拍了下来。
　　嘭！
　　地面拍出了一个巨大的掌印，而在那掌印中心，叶尘依旧是毫发无损，脚下的地面也都没有塌陷，感觉就像是站在了一个只有一尺左右的小岛上了。
　　白袍武王强者彻底凌乱了！
　　所有人都完全呆住了，然后冷很直流，心中慌得一匹！
　　“你以为你叫那么大声力量就能大一点？”叶尘的衣袍瞬间鼓动起来，一股霸道的气息爆发，身体“唰”的一闪。
　　“该尝我一拳了！”
　　叶尘的身影转眼到了白袍武王面前！
　　嘭！
　　叶尘速度太快，白袍武王完全没有反应的时间，身体如炮弹一般飞了出去。
　　轰！
　　白袍武王的身体砸在了地上，砸出了一个大洞，宛如要击穿大地一样，尘土飞扬，乱石飞溅。
　　“一拳轰飞武王……”铁清风感觉自己是在做梦，双腿已经彻底软了，整个人都瘫在了地上。
　　他知道，青云宗彻底完蛋了……
　　叶尘这一拳，秒杀了白袍武王。
　　随后，他看向了蓝袍武王，道：“今天我就不杀你了，但你得留在炎黄天，永远都不可以踏出炎黄天半步，否则，杀无赦！”
　　蓝袍武王面色一僵，知道自己的前途彻底没了。
　　叶尘又看向了铁清风等人，道：“似乎给了你们两次机会吧？我本善良，奈何你们找死！”
　　“大人饶命……”铁清风此时已经彻底服了，不敢再有任何的其他念头了，跪下来磕头求饶。
　　叶尘摇头叹息道：“现在求饶，已经没用了。”
　　叶尘踏步而行，脚下虚空泛起涟漪，来到了铁清风等人的面前。
　　铁清风看着叶尘，宛如看着死神，他已经感受到了死亡的气息了……
　　嘭！
　　叶尘一拳轰出，铁清风身体飞出，一命呜呼。
　　铁雄关与铁摩关脸色惨白，肠子都悔青了。
　　叶尘毫不留情的解决了他们，非常果断。
　　凌御天与凌飞脸色惨白，冷汗直流，已经是恐惧到了极点了，连忙对凌飞大吼道：“快走！”
　　而他自己则是转身面向叶尘，驾驭着飞行妖兽冲了过去，视死如归道：“离开这里，离开青灵天，永远不要出现！”
　　“走得掉吗？”叶尘冷漠道。
　　话音刚落，凌御天就看到叶尘消失了，猛地回头，发现叶尘已经在凌飞的前面了。
　　“不……”凌御天目眦尽裂。
　　叶尘道：“这就是你们要付出的代价！”
　　嘭！
　　叶尘一拳轰出，凌飞的身体爆射出去，砸进了河里，河水炸开！
　　“我跟你拼了！”凌御天咆哮得冲向了叶尘。
　　噗！
　　紧跟着，他的身体飞出去，嘴里喷出鲜血，同样砸在河中。
　　“其他人不杀，限你们三天之内，将凌云门与青云宗的资源全部送来，有问题吗？”叶尘看向两大势力剩下的人道。
　　“没……没有……”剩下的人全部连滚带爬地离开了。
　　叶尘看着蓝袍武王道：“从今日起，你前往禹州东海城找叶家，坐镇叶家，成为叶家的家奴。”
　　“家奴……”蓝袍武王脸色一僵。
　　他身为武王，却成为家奴？
　　“要么死，要么成为家奴！”叶尘看着蓝袍武王道。
　　但凡能够修炼到武王境界，那都是极为不容易的。
　　谁都不想轻易的死去，所以这蓝袍武王此时也只能忍气吞声。
　　“你现在就可以出发了。”叶尘道：“记住了，以后除了我的命令之外，只有叶家家主叶天峡的话才是命令，否则！不论你逃到哪里，必死无疑，而且，诛九族！”
　　叶尘的眼神凌厉冷酷，浑身散发着一股霸道恐怖的气势。
　　“霸气……”蓝袍武王倒吸了一口凉气，“是霸体……”

第36章 强大的感知力
　　此时，他明白了，叶尘可不是表面上没有武脉那么简单了。
　　能够释放出霸气的人，只能是霸体！
　　一个霸体的未来，可比肩武帝！
　　此时，这蓝袍武王心中才好受一点，也许这并不是一件坏事了。
　　看到蓝袍武王的眼神之后，叶尘也才放心下来，这蓝袍武王不会再有什么其他的想法了。
　　随后，蓝袍武王离开，叶尘在青州内瞬间名声大噪，无数的权贵望族都想要拉上一点关系。
　　这可是一名能够轰杀武王的强者，哪怕是在旁边当一个随从，那都是要风得风要雨得雨的感觉啊。
　　只是，叶尘一律什么人都不见，有什么事情去找他老爹就好了。
　　三天之后，凌云门与青云宗的人来了，这一次他们没有胆量再搞事情了，将能拿出来的资源都带来了。
　　叶尘也直接让他们去东海城找叶天峡，交给叶天峡就好了。
　　而在接下来的半个月时间里，叶天峡忙着接待收礼等等，那是忙得不可开交。
　　叶家，在整个炎黄天，俨然成为了真正意义上的第一大家族，也是最强大的家族势力。
　　因为有武王坐镇，很多武宗都自愿进入叶家当家奴，并且以此为荣。
　　要知道，叶家现在的家底是整个炎黄天最丰厚的，甚至是炎黄界最丰厚的。
　　叶天峡做梦都没想到，叶家将来会有这么一天，有武王坐镇，无数武者挤破脑袋想要成为叶家的家奴。
　　谁都知道，这是因为叶家出了一个叶尘！
　　对于很家族来说，都在感慨，生子当如叶尘！
　　“你还离开炎黄天吗？”
　　一间小院之内，叶尘悠闲地烤着烧烤，王梦莹在一旁帮着忙随口问道。
　　她之前还觉得自己有可能超越叶尘，但现在看来，一点机会也没有了。
　　叶尘的战斗力深不见底，自己即便是成为武王，也绝对不是叶尘的对手。
　　心里不知道是该高兴，还是该失落！
　　叶尘道：“出去走走也好，我还有一件大事情要做。”
　　“大事情？”王梦莹疑惑道。
　　叶尘得意道：“我得去找我女帝老婆。”
　　“女帝……老婆……”王梦莹愣住了。
　　叶尘道：“别人都叫她紫凰女帝。”
　　王梦莹自然是不知道紫凰女帝，就连她体内那神秘的声音也都没有听说过。
　　以她们的涉及面还无法知道这些。
　　王梦莹不管叶尘说得是真是假，心里都很失落，她是叶尘的未婚妻，但叶尘却不会娶她……
　　当初她不愿意嫁，而现在他不愿意娶……
　　“明天我就离开炎黄天了。”王梦莹深吸了一口气道。
　　叶尘只是“哦”了一声，并没有再多说其他的。
　　王梦莹心里再度失落，却也没有多言，吃了一点东西之后也就回房间里去了。
　　“不要灰心，将来你可以变得更强！他也一定不会冷落你！”王梦莹体内那一道声音安慰道。
　　“再强也不可能超越他吧？”王梦莹喃喃道。
　　那道声音道：“也许机遇到了就可以。”
　　“他有多强？武王随便杀，我能有多大的机遇？”王梦莹没有一点信心。
　　那种可以使得武脉蜕变的丹药可遇不可求，能有一次蜕变都算是上天眷顾了。
　　第二天，王梦莹也没有跟叶尘打招呼就离开了。
　　叶尘远远地看着王梦莹离开，然后喃喃道：“也是时候出去走了走了，想要成为拳神，还得一路打下去！”
　　叶尘身体一闪，一飞冲天，便是消失在了天际。
　　“叮！恭喜宿主完成任务！”在叶尘离开炎黄天的瞬间，系统机械的声音响起。
　　“离开炎黄天，进入另一天也都算是完成任务了？”叶尘简直不知道该说什么好了。
　　转念一想，走出炎黄天也是拳神养成之路上很关键的一步吧。
　　“宿主可选择拥有一项技能。”系统道。
　　叶尘想了一下，道：“那就拥有强大的感知力吧。”
　　“叮！系统加持宿主感知力！恭喜宿主，拥有强大的感知力。”系统开口。
　　很快，叶尘的脑海中便是已经出现了大量的信息。
　　这一次他拥有了很明锐的察觉能力，他现在就有很直观的感受，在他一百米外有一只蚊子在飞，蚊子翅膀的纹路都能够看得清清楚楚。
　　周围的一切，哪怕是一颗尘埃，都逃不过他的感知。
　　“卧槽！”
　　叶尘读书少，已经不知道该怎么形容此时的心情了。
　　一句“卧槽”表达一切。
　　“感知力的范围竟然在千丈之内？一丈是三米多，千丈就是三千多米，就是三公里……用眼睛都看不了三公里，但却能知道方圆三公里内的一切情况……”
　　而这种感知力是可以操控的，自己想屏蔽就屏蔽，想开启就开启。
　　不然时时刻刻开启，那想要安静根本不可能。
　　目前，叶尘所在之地是距离炎黄天最近的苍元天。
　　他很快就来到了一座名为武佣城的城池之中，经过一番了解，这里是苍元天河州。
　　苍元天有九州，河州末尾，最强的便是燕州，天州也只是排名第四而已。
　　叶尘走在这河州武佣城内，一眼看去，满大街都是穿着劲装，满身武装的武者，三五成群地走在一起。
　　不少人的身上都有许多的伤疤，那眼神与气场，明显就是经历过不少战斗磨练出来的。
　　叶尘也了解到，因为着武佣城靠近苍元天最大的山脉苍元山脉，山脉之中妖兽众多，最强已经达到了天级，堪比武灵境强者。
　　妖兽浑身是宝，自然而然也就成为很多武者猎杀的对象。
　　这些武者就是专门猎杀妖兽的，他们有单独行动的，也有成群行动的。
　　叶尘一路走过去，所看到的这些武者中境界最高的已经达到了六品宗师境界。
　　这在炎黄天都是武道院院长级别了，在这里却也要为了谋生而干着刀口舔血的营生。
　　看来，这苍元天的确是比炎黄界强大很多。
　　“不好了，有一头地级九品巅峰的赤魔猿朝着城内冲过来了。”
　　大街上突然有武者大喊道。
　　听到这消息，大街上的武者也都极为惊讶。
　　一头地级九品巅峰的赤魔猿，那就堪比九品大宗师巅峰啊，而且赤魔猿这种妖兽力大无穷，比同境界的人类更加强大。
　　“是那头赤魔猿！它怎么会突然攻击城池？”
　　“是谁惹怒了它？”有武者大怒道。
　　像这样的妖兽，这些武者都是不愿意招惹的，因为整个武佣城最强大的武者也只是九品大宗师境界。
　　一旦惹怒这样的妖兽，那后果不堪设想。
　　“我昨天在山脉中看到有人似乎抱着赤魔猿幼崽离开了山脉……”有武者突然惊悚道。
　　“赤魔猿幼崽……完蛋了……”
　　“是谁抓走了赤魔猿幼崽，赶紧送回去……不要害得全城的人跟着遭殃。”一名五品宗师大吼道。 大伙儿都是你看我，我看你，都没有人站出来。
　　“他们似乎不是武佣城的人……”之前开口说话的人道。
　　轰！
　　就在这个时候，武佣城外传来了一声巨响，大地都在颤抖。
　　嘭！
　　武佣城的城墙瞬间炸开，乱石飞溅，一块巨大的石头朝着大街上滚了过来，使得不少的建筑都被砸塌了下来。
　　武佣城内无数人恐慌了起来，脸色都是苍白。
　　整个武佣城，最强的就是九品大宗师境界的武者，但在这赤魔猿的面前，绝对是没有实力抗衡的。
　　在所有人慌张的时候，一名老者来到了城楼上，面对着那赤魔猿，脸色十分的凝重。
　　在城外，一头高有两丈的赤色巨猿愤怒不已，那一双猩红的眸子带着怒火，冲着那老者嘶吼了起来。
　　“赤魔猿，你若是进攻城池，届时河州武道院的强者绝对不会罢休。”那老者呵斥道。
　　吼！
　　赤魔猿大吼，它是灵长类妖兽，灵性很高，能够听懂人类的话，但却不能言语。
　　此时，那愤怒的吼声就已经表达了它的态度。
　　“城主……”这时候，一名武者来到了老者的面前，在老者面前小声嘀咕了几声之后，老者的脸色也变了。
　　他看向了赤魔猿，然后道：“赤魔猿，你给我一点时间，我去把你的幼崽找到还给你。”
　　赤魔猿根本就不听，也不相信人类。
　　人类武者不知道杀了多少妖兽了，双方之间的矛盾也是到了一定的程度了。
　　吼！
　　然而，就在这个时候，苍元山脉那边，有传来了咆哮。
　　紧跟着便是出现了许多妖兽朝着武佣城而来。
　　看到这样的场景，那城头的老者脸色也都变得越发难看起来。
　　这是要发动妖兽暴动啊！
　　尽管武佣城这么多年来猎杀了无数妖兽，但也都没有出现妖兽暴动的情况，看来这一次是彻底激怒妖兽了。
　　这一头赤魔猿的号召力还是很恐怖的，至少来说地级之内的妖兽，都会听从他的号召。
　　大群的妖兽在赤魔猿的身后集结，就等着赤魔猿一声令下，就可以攻城了。
　　城池之中的许多武者看到这样的场景，脸色惨白，一旦妖兽攻城，那么整个武佣城都将会毁灭。
　　“不是吧？刚来就搞事情？”叶尘挠了挠头，十分的无奈。

第37章 让社会教你们做人
　　吼！
　　赤魔猿怒吼了起来，身后的兽群跟着一起咆哮，露出了锋利的獠牙，嗜血的目光透着一股兴奋。
　　“是谁夺走了赤魔猿的幼崽？再不交出来，整个武佣城都要跟着遭殃了。”城墙上的老者大吼道。
　　“是他们！”就在这时候，有武者大喊了起来。
　　诸多武者全部顺着目光看去，就见到几名青年男女聚集在了一起。
　　他们面对诸多武者的怒意，却并没有表现出害怕的表情，反而是一副不屑之色。
　　“连这点妖兽都解决不了？我还以为武佣城地武者有多么厉害呢？”一名紫裙女子讥讽道。
　　“你们快点将赤魔猿的幼崽交出去，否则，整个武佣城都要完蛋了……”有武者怒喝道。
　　“武佣城是否完蛋与我们有什么关系？那赤魔猿的幼崽价值极大，交出去是不可能的。”一名白袍青年对此毫不在意道。
　　此话一出，顿时令武佣城的武者更为愤怒。
　　“我们乃是炎州武道院的弟子，就凭你们的身份，也想对我们动手？若你们敢动手，即便这一次武佣城没有被毁，也要受到炎州武道院的惩罚。”另一名白裙女子不屑地威胁道。
　　“炎州武道院……”听到白裙女子的话，所有人都是悚然。
　　炎州在苍元天可是排名第三，炎州武道院更是强悍，有七品武灵境强者坐镇，就算是河州武道院也不敢招惹。
　　吼！
　　此时，那赤魔猿大吼一声，便是朝着武佣城冲了过来。
　　武佣城城头上那老者也是十分的愤怒，但同时也显得无可奈何。
　　炎州武道院啊，那不是他惹得起的。
　　面对赤魔猿就已经有很大的压力了，此战没有任何的信心，更不要说还要面对兽群了。
　　叶尘看着这一幕，喃喃得叹了一口气，他虽然不喜欢多管闲事吧，但要看着整个城池被妖兽毁于一旦，他似乎还做不到。
　　就在那赤魔猿奔向老者，一股真气凝聚成了巨大的猿掌拍击了下来的时候。
　　叶尘的身体“唰”的一下，出现在了城头。
　　在众人还没有反应过来的时候，那赤魔猿便是倒飞了出去。
　　所有人见到这一幕，都呆住了，然后就看到了一道消瘦的背影站在了城头上。
　　“他是谁……”众人悚然。
　　一拳轰飞赤魔猿？
　　“念在你只是护子的份上，今日不杀你！”叶尘冷声道。
　　赤魔猿爬起来，冲着叶尘嘶吼着，眼眸中充斥着愤怒与不甘。
　　其余的妖兽见到赤魔猿都被轰飞了，也都吓得不敢往前冲了。
　　叶尘转身看向了那几名青年男女，道：“将赤魔猿的幼崽还回去。”
　　这几人开始也都是被叶尘的实力惊骇到了，但他们自持自己是炎州武道院的弟子，依旧底气十足，高傲得不可一世。
　　“你说还回去就还回去吗？你以为你是谁？”那白裙女子不屑道。
　　一旁的青袍青年却是笑道：“看兄台实力不错，若是今日斩杀了那赤魔猿，可是能够卖个好价钱！另外，兄台若是能够与我们一起进入苍元山脉之中捕捉一头金冠凤尾蛇，我们还会有重谢！”
　　“我再说一遍，将赤魔猿的幼崽还回去，若是让我说第三遍，我就将你们一起交给赤魔猿。”叶尘冷声道。
　　“你知道我们是谁吗？”白袍青年冷冷道。
　　“你以为你能击败赤魔猿，就有资格与炎州武道院抗衡？”紫裙女子同样嚣张道。
　　叶尘道：“因为你们一己之私，差点让一座城的人跟着你们陪葬，还恬不知耻的在这里炫耀自己的身份！用身份压人？炎州武道院的那些老家伙们就是这么教你们做人的吗？人都做不好，那就不要做人了。”
　　“你敢侮辱炎州武道院！你的下场会很惨！”紫裙女子怒道。
　　叶尘的身体“唰”的一下，瞬间就到了那几名青年男女的面前，目光冷冽道：“既然做不好人，那就去跟它们学学怎么当畜生吧！”
　　叶尘话音落下，不等这几人再说什么，直接拎起那白袍青年就扔了出去。
　　白袍青年大惊，身体落在了赤魔猿的面前。
　　赤魔猿看着白袍青年，猩红的目光之中带着杀意，白袍青年脸色惨白，浑身吓得颤抖了起来。
　　“你……”那紫裙女子要说什么，叶尘没等她说话，同样将其扔了过去。
　　紫裙女子吓得花容失色，刚才那嚣张的劲消失地无影无踪。
　　剩下的两人也都是脸色苍白，青袍青年道：“不要……你这么做，炎州武道院不会罢休的。”
　　“既然炎州武道院教不好，那就让社会教你们怎么做人吧，嚣张是要有资本的，不是拿个身份就可以随便压人的。”
　　叶尘说完，一手拎一个，然后将他们全部扔了出去。
　　四人全部落在了赤魔猿的面前，叶尘道：“这四个人就是抓走你幼崽的罪魁祸首，要杀要剐你自己看着办吧！”
　　赤魔猿深深地看了一眼叶尘，然后毫不犹豫的几巴掌拍了下去。
　　噗！噗！
　　那四名青年男女直接就成了一团血肉。
　　四人死了之后，从那储物戒指之中冲出一道身影扑到了赤魔猿的怀里，那就是赤魔猿的幼崽。
　　赤魔猿抚摸着那幼崽，然后放在了肩头，大吼一声，转身就离开了。
　　一群妖兽跟着一起离开，消失在了山林之中。
　　整个武佣城的武者都松了一口气，有些人双腿发软，一屁股坐在了地上，浑身都被汗水浸湿了。
　　城头的老者来到了叶尘的面前，深深地行礼道：“老朽代表武佣城所有人感谢公子救命之恩。”
　　叶尘摆了摆手，道：“小事一桩，何足挂齿。”
　　老者道：“公子，那四人身份不一般，炎州武道院不好惹啊。”
　　叶尘听着老者的善意提醒，笑道：“炎州武道院不好惹，难道我就好惹吗？他们连弟子都不会教，还有什么资格建立武道院？”
　　听着叶尘这么霸气的话，老者叹了一口气。
　　他虽然只感觉到了叶尘是四品炼力境的境界，但刚才能够一拳轰飞赤魔猿，显然实力不止如此。
　　也许，叶尘是隐藏了境界，不然怎么会如此底气十足，完全不惧炎州武道院？
　　这对于叶尘而言，只是一个小插曲。
　　但从这件事上，他也很有感触。
　　在这个世界上，有些人没有什么实力，但身份特殊，可以用身份压人。
　　对于没有实力没有身份的人来说，实在是无可奈何，这就是这个世界的规则之一。
　　也是为什么很多人挤破脑袋想要成为大势力弟子的原因，那是身份的象征，只是靠着一个身份，就可以令无数人忌惮。
　　不过，这种人要是遇到了叶尘，基本完犊子！
　　叶尘没有着急着离开武佣城，因为城内的武者为了感谢他的救命之恩，都是十分的热情。
　　不论走到哪里，都是白吃白喝。
　　在武佣城待了三天，叶尘觉得该走了，也不好意思再白吃白喝下去了。
　　当他刚从一个酒楼走出来的时候，迎面便是走来了六名青年男女。
　　叶尘准备绕道离开，其中一名青年便是抱拳道：“在下徐峰，天州武道院弟子，想与兄台交个朋友。”
　　叶尘看了一眼徐峰，道：“天州武道院？没兴趣！”
　　“你这人怎么这样？我们诚心与你结交，怎么这么不领情？”一旁的一名粉色长裙女子不满道。
　　“雪玲师妹。”徐峰轻声呵斥，然后笑着对叶尘道：“兄台见谅，我们的确是诚心想要结交，兄台可否赏脸喝几杯？”
　　“你是听不懂我的话吗？”叶尘道。
　　徐峰的脸色微微一僵，那名为雪玲的女子彻底爆发了，呵斥道：“你什么态度？你的事情我们也都知道，你现在杀了炎州武道院的弟子，你以为你能好过吗？我们跟你结交，那也是冒着很大的风险，不要给脸不要脸。”
　　“天州武道院尽出这种自以为是的家伙吗？”叶尘嘲讽道。
　　徐峰闻言，知道叶尘话中有话，便是道：“兄台此话是何意？”
　　叶尘道：“不要来烦我，我没空跟你们浪费时间。”
　　叶尘对天州武道院的印象并不好，所以也懒得去理会。
　　“师兄，这家伙也太狂妄了吧？是不知道自己已经大难临头了吗？”一旁一名青年极为不满道。
　　“都说了，没必要来理会他，这家伙命不久矣，我们也就不要自找麻烦了。”另一名女子不屑道。
　　“他能够一拳击败地级九品巅峰的赤魔猿，实力很强，若是有他的协助，我们成功率会更大。”徐峰看着离去的叶尘道。
　　“炎州武道院的那几个家伙应该也是为了那金冠凤尾蛇而来，只是没想到会因小失大，丢了小命。”雪玲说道。
　　徐峰道：“金冠凤尾蛇可是异种，血液具有极高的药用价值，若是能够将其生擒驯服的话，那价值不可限量。”
　　“最关键是那金冠凤尾蛇现在还不强，据说，这金冠凤尾蛇要是成长起来，将来可成为王级妖兽。”一名弟子接着道。
　　“这金冠凤尾蛇拥有蛇类与凤类妖兽的血统，是变异种，可以进化，将来能够成长到什么层次，完全取决于后期的情况。”徐峰说道。
　　总而言之，这金冠凤尾蛇的价值很大。

第38章 异种妖兽
　　之前有人在苍元山脉之中发现了这金冠凤尾蛇的踪迹，消息传开之后，苍元天各大武道院以及家族势力也都对此比较上心。
　　不过，前期他们也都只是派出弟子前来了解情况，若是真有金冠凤尾蛇出现的话，自然会有强者出面。
　　对于这样一头价值很高的金冠凤尾蛇，各大势力自然是要争相抢夺。
　　谁拥有了这金冠凤尾蛇，将来便是可能拥有王级的妖兽守护，那将成为苍元天第一势力。
　　当叶尘走开没有多远，进入另一条街道的时候，之前城头上那老者出现在了他的面前，这似乎就是专门来找他的。
　　老者名为蒋恒，算是武佣城的城主了。
　　蒋恒客气道：“叶公子，河州武道院的人想要与叶公子见一面，不知道是否合适？”
　　“河州武道院找我？”叶尘并不想继续在这里浪费时间，便是道：“蒋老，我已经准备离开武佣城了，所以就不去见了。”
　　蒋恒一听，立即道：“叶公子请留步，也许叶公子还不知道一件事。”
　　叶尘停下脚步，道：“什么事？”
　　蒋恒道：“之前炎州武道院的那几个人邀请叶公子前往苍元山脉捕捉金冠凤尾蛇之事，公子可还记得？”
　　叶尘点头道：“自然记得，这金冠凤尾蛇有什么特殊吗？”
　　蒋恒道：“这金冠凤尾蛇可是难得的异种，在苍元天可还没有出现过，若不是古籍有记载，倒也还不知道这种妖兽。”
　　“这妖兽拥有蛇类与凤类的血统，可以进化，将来说不定可以成为王级妖兽，这价值不可限量啊。”
　　“王级妖兽？这么低？”叶尘闻言，依旧是没有什么兴趣。
　　一头将来可能成为王级的妖兽，还无法打动他。
　　蒋恒闻言，微微一怔，道：“一头王级妖兽就完全可以镇压整个苍元天了，这还低？而且，这只是初步判断，因为这种异种妖兽未来能够有多强，也还是未可知的。”
　　听到这里，叶尘摸了摸下巴，思考了一会儿，暗自道：“一头异种妖兽，这倒是有点意思，先看看再说吧，要是还不错，就暂时收为坐骑吧。”
　　叶尘现在也想要拥有一头坐骑，那样会觉得很酷。
　　“那金冠凤尾蛇此时就在苍元山脉？”叶尘问道。
　　蒋恒点头道：“正是，只是具体在哪里，还得搜索。目前，苍元天的九州武道院以及各大家族势力都已经派人过来证实了，估计过不了多久，各大势力的强者就该过来了。”
　　“我对那金冠凤尾蛇倒是有些兴趣了，我现在就去苍元山脉看看。”叶尘说道。
　　蒋恒楞了一下，道：“苍元山脉之中有天级妖兽，实力强大，叶公子不可草率啊。”
　　叶尘道：“你去告诉河州武道院的人，就说我已经去了苍元山脉了，他们若是想见我，就去苍元山脉吧。”
　　叶尘说着，也不等蒋恒多言，就快速离去。
　　“这……”蒋恒也无奈地叹了一口气，他得赶紧将这消息告诉河州武道院的人。
　　如果河州武道院的人跟着叶尘去了，说不定还能够与叶尘合作一起抓捕金冠凤尾蛇。
　　叶尘出城之后，就抵达了苍元山脉外围，他的感知力释放开来，方圆三公里之内的一切动静他都清清楚楚。
　　“这苍元山脉如此之大，即便是感知力强大，想要找打那金冠凤尾蛇也有些费劲啊。”叶尘进入山脉没有多久，便是感慨道。
　　这苍元山脉几乎是横跨三州，山峦叠嶂，想要在这样的山脉之中找到一头他自己都没有见过的妖兽，那也是如同大海捞针啊。
　　“下一次要是完成了系统任务，就要拥有驭兽能力，可以轻松驾驭任何的妖兽。”叶尘一边找着，一边自言自语。
　　而在叶尘进来没有多久之后，有七人也急急忙忙进入了山脉之中，这七人都是河州武道院的弟子。
　　这群人之中，最强大的就是一名三品小宗师境界的青年，名为韩绍。
　　年纪不到三十岁，就达到了三品小宗师境界，这也很不错了。
　　“师兄，我们这么贸然进来，实在是太危险了。”一名弟子说道。
　　韩绍道：“我们河州在九州之中最弱，必须要先下手为强，才能够有机会得到金冠凤尾蛇，若是等其他的人到了，那我们河州武道院就没有争夺的资格了。”
　　“可是……即便是我们得到了金冠凤尾蛇，我们……费尽力气捕捉到了，最后也得成为他人的嫁衣啊。”另一名弟子说道。
　　“人争一口气，佛烧一炷香，不努力一下怎么知道不行？”韩绍呵斥道。
　　其他人都不说话了，但在心里还是认为，他们河州武道院就不要浪费时间了，这金冠凤尾蛇跟他们就没有什么关系。
　　叶尘速度极快地在山林之中移动着，他的感知力横扫方圆三公里，过了不久之后，在他的感知力下，发现了一道熟悉的身影。
　　“赤魔猿？”叶尘嘴角微微扬起，道：“倒是可以问一下这赤魔猿。”
　　叶尘“嗖”的一下，身体就消失了，转眼间就到了赤魔猿的旁边。
　　对于叶尘的突然到来，赤魔猿也是一惊，但见到是叶尘之后，赤魔猿倒是变得疑惑了起来。
　　叶尘道：“你有没有见到过金冠凤尾蛇？”
　　赤魔猿点头，虽然不会说话，但灵智很高，它指着山脉深处的方向，发出了低沉的声音。
　　“在山脉深处？”叶尘想了想，也觉得有道理。
　　这样的一种异种妖兽，必然是要躲在山脉深处。
　　叶尘道：“最近会有不少人来苍元山脉，你看好你的小崽子，可不要再丢了。”
　　叶尘提醒了一声就消失不见了。
　　那赤魔猿将小赤魔猿放到了肩膀上，然后也朝着那山脉深处而去。
　　叶尘的速度极快，既然知道了大致的方向了，他自然也就不浪费时间，直接去深处找那深处的妖兽问一下情况。
　　由于叶尘的速度太快，山脉中的妖兽即便是感知到有气息靠近，也捕捉不到身影，所以也仅仅是发出一道怒吼声。
　　怒吼声在山脉中此起彼伏，过了不久之后，叶尘落在了一个山谷之中。
　　这山谷内山清水秀，有一道巨大的瀑布，瀑布之下有一个极大的水潭，四周郁郁葱葱，花草树木优美至极。
　　“有灵药！”叶尘落在一块石头上，一眼就看到了水潭不远处有一株散发着光芒的蓝色植物。
　　然而，还没有等叶尘去采摘，水潭之中便是突然炸开，一道巨大的身影从水潭之中冲了出来。
　　嘶！
　　一条巨大的金色大蟒冲着叶尘发出一声嘶吼，血盆大口可以轻松吞下三四个叶尘。
　　叶尘的衣袍在这嘶吼之下都被吹得飘动了起来，有一股腥臭味令叶尘觉得恶心。
　　叶尘感受着这金色大蟒的气息，绝对是天级妖兽，而且应该是这山脉中最强妖兽之一了吧？
　　“你见过那金冠凤尾蛇吗？”叶尘完全没有理会金色大蟒的示威，平静地开口问道。
　　那金色大蟒一看叶尘只是四品炼力境的境界，自然是不放在眼里，哪里还会理会叶尘的话，直接成就朝着叶尘冲了过来，想要一口吞了叶尘。
　　金色大蟒冲来，叶尘抡起了拳头就砸了过去。
　　嘭！
　　金色大蟒的脑袋重重地砸在了地上，地面都砸的裂开了，顿时感觉到脑瓜子嗡嗡的。
　　“修行不容易，且行且珍惜啊。”叶尘站在那金色大蟒的脑袋旁边道。
　　金色大蟒过了半晌才稍微缓过来，摇了摇头，忌惮地看着叶尘，身体不由自主的向后倒退。
　　妖兽就是这样，只要你表现比它强，它就会害怕！
　　“金冠凤尾蛇见过没？知道它在哪里就带路。”叶尘说道。
　　金色大蟒修炼到了天级，也是有了灵性，听得懂人语，然后点了点头，便是挪动着巨大的身体给叶尘带路。
　　叶尘站在了金色大蟒的脑袋上，离开了山谷，在山林中穿越了片刻就到了一个更为原始古老的山林之中。
　　“就在这里面？”叶尘看着古老的山林，一看这里面就知道应该不简单。
　　他再看那金色大蟒，明显对这里面有些忌惮。
　　叶尘从金色大蟒的脑袋上下来，道：“你可以滚了。”
　　那金色大蟒如蒙大赦，赶紧溜之大吉，几个眨眼就消失了。
　　“这么胆小？”叶尘很不屑道。
　　叶尘对着那金色大蟒一阵嘲笑，然后就转身进入了古老的森林之中。
　　他的感知力释放开，然后脸一下子就变了颜色。
　　“我勒个去！难怪那大蟒跑得那么快！”
　　在叶尘的感知中，前方三公里之内，就有许多妖兽存在，什么巨大的蜘蛛啦、长着翅膀的有十多米长的蜈蚣啦，比老鹰还要大的蚊子啦，比比皆是。
　　就连一条毛毛虫都有三米长，然后被一只足足有十米长的绿色蜥蜴卷进了口中，一口给吞了。
　　这里面的虫子都成精了，气息都不弱，全部都是天级的妖兽。
　　难怪这里面连一条路都没有，完全没有人进来过。
　　叶尘出现在这里面，一下子就引起了无数妖兽的关注。
　　对于这个闯进来的人类，那些妖兽可是很感兴趣，有些妖兽都已经蠢蠢欲动了。

第39章 金冠凤尾蛇臣服
　　一张蛛网突然朝着叶尘就罩了过来，叶尘身体一闪，避开了蛛网，同时身体已经移动到吐出蛛网的蜘蛛面前了。
　　“你以为你有网络就了不起啊，不讲武德！”叶尘哼了一声，一拳轰出。
　　那有三米高的蜘蛛被一拳轰飞出去，身体都被轰碎了，八只腿四分五裂。
　　随后，叶尘的身上散发出了强大的霸道之气，冷声道：“都是天级妖兽了，修行不易，可不要逼我出手将你们灭了。”
　　原本以为叶尘是一个青铜，是来给他们当点心的。
　　却没想到，这是一个王者！
　　那些虎视眈眈的妖兽瞬间转身就溜了，几个呼吸的功夫，叶尘肉眼是已经看不到妖兽了。
　　叶尘满头的黑线，他还想要问一问那金冠凤尾蛇的下落呢。
　　他的感知力释放之后，身体一闪就来到了一头蜥蜴面前，那霸道的气息顿时令那巨大的蜥蜴吓得腿都软了。
　　叶尘道：“看见过金冠凤尾蛇吗？”
　　那蜥蜴用小爪子指了指古老深林的里面。
　　叶尘笑了笑，道：“不用紧张，我又不会吃了你。”
　　蜥蜴匍匐在地上，表示自己臣服了。
　　叶尘朝着蜥蜴所指的方向走去，感知力扩散开来，同时霸道的气息彻底释放，他也不想再浪费时间，直接用这样的气息将妖兽给震慑住。
　　顺着方向一路快速向前，道路畅通无阻，没有妖兽敢靠近。
　　叶尘很快就到了这古老山林的深处了，在他的感知力下，看到了两头头上有金色的如同鸡冠的冠子，身体如蛇，长有一对羽毛翅膀，尾巴也如同凤尾一般撒开的妖兽一块空地上。
　　其中一头身上有血，而且体型比另一头大了不少，看上去极为的虚弱。
　　可尽管如此，那散发出来的气息依旧是令其他的妖兽极为忌惮，不敢靠近。
　　但叶尘也发现，在四周有不少妖兽都虎视眈眈的样子，就等着那受伤的妖兽断气，它们就会一拥而上，然后饱餐一顿。
　　这可是大补之物，绝对能够让这些妖兽实力提升不少。
　　“那就是金冠凤尾蛇了吧？”叶尘看那妖兽的特征，非常的明显，自然是能够确定妖兽的身份。
　　叶尘朝着那金冠凤尾蛇走去，感受着叶尘霸道气息靠近，附近的妖兽一下子瞬间悚然，撒腿就跑。
　　叶尘来到了两头金冠凤尾蛇的面前，那受伤的金冠凤尾蛇看着叶尘，眼神之中带着怒意，它想要挣扎着爬起来，但实在是太虚弱了。
　　叶尘看着那金冠凤尾蛇，道：“不要说现在虚弱的你，就算是全盛时期的你也不是我的对手。”
　　嘶！
　　那小金冠凤尾蛇冲着叶尘嘶吼一声，护在了大的金冠凤尾蛇的面前。
　　虽然叶尘的气息令它感觉到恐惧，却依旧是没有退缩。
　　叶尘看到这一幕也是非常感动，妖兽尚且这般，有些人类却还远远不如。
　　“我需要一头坐骑，我看你合适。”叶尘看着小金冠凤尾蛇道：“臣服与我，你将能活下去，否则，即便我不杀你，还有很多人要对付你。”
　　嘶！
　　那大的金冠凤尾蛇发出一声嘶吼，作为妖兽，自然是不愿意成为人类的坐骑，那是巨大的耻辱。
　　叶尘的霸道之气再度爆发，越发的强悍，令大的金冠凤尾蛇感觉到了巨大的压力，就连呼吸都困难了。
　　“你们没得选择，要么臣服于我，要么被别人斩杀。”叶尘说道。
　　叶尘见到这两头金冠凤尾蛇之前的感情，心里也有了恻隐之心，不愿意伤害它们。
　　若是金冠凤尾蛇不愿意臣服，他会离开，因此，留给两头金冠凤尾蛇的就是其他武者的追捕了。
　　那大的金冠凤尾蛇能够感受到叶尘的强大，它那眼神之中的怒意逐渐的消退，然后看着小金冠凤尾蛇，瞬间嘶吼一声，然后吐出了一道光芒。
　　这光芒乃是这金冠凤尾蛇的妖丹，妖丹是妖兽力量的精华部分，力量的源泉。
　　妖丹直接飞到了小金冠凤尾蛇的嘴里，那大的金冠凤尾蛇便是彻底虚脱地倒在地上，发出低沉的声音。
　　小金冠凤尾蛇低吟，极为的伤心。
　　那大的金冠凤尾蛇看了一眼叶尘，然后闭上了眼睛。
　　叶尘深吸了一口气，他明白了那金冠凤尾蛇的意思了。
　　然而，就在那金冠凤尾蛇彻底失去气息之后，一头有着翅膀的绿色大蟒突然冲了出来，朝着那金冠凤尾蛇的尸体扑了过去。
　　叶尘眉头一沉，在那绿色大蟒就要靠近金冠凤尾蛇的瞬间，叶尘的身体一闪，出现在了绿色大蟒的面前。
　　“在我面前还敢放肆！”叶尘大怒，一拳轰出。
　　嘭！
　　那绿色大蟒还想喷出一口绿色的毒液，但还没来得及，就被一拳轰飞出去，脑袋都被打爆了。
　　“还有敢动手的，这就是下场。”叶尘冷冷道。
　　叶尘刚才的感知力稍微放松一下就被钻了空子了，此时，感知力释放，周围的动静再度一目了然。
　　四周想要动手的妖兽也都逐渐的退走了。
　　那小金冠凤尾蛇在大金冠凤尾蛇的周围盘旋了一圈，蹭了蹭那大金冠凤尾蛇的身体之后，然后身体向后一撤，瞬间张开血盆大口，朝着大金冠凤尾蛇扑了过去。
　　叶尘看得一愣，却没有阻止什么。
　　大的金冠凤尾蛇被小的金冠凤尾蛇给一口吞了下去。
　　虽然叶尘看不懂这种迷惑行为，但心想，这应该是金冠凤尾蛇的一种传统吧。
　　“臣服于我，我能让你更加强大。”叶尘道。
　　金冠凤尾蛇来到了叶尘的面前，然后匍匐在了地面脚下，以示臣服。
　　叶尘抬脚踩在了金冠凤尾蛇的头上，道：“从今往后，你就跟着我，我给你取名……小金……怎么样？”
　　金冠凤尾蛇的身体抖了一下，叶尘差一点都摔下来了。
　　很明显，金冠凤尾蛇对这个名字一点都不喜欢。
　　有种没文化真可怕的感觉！
　　叶尘尴尬地笑了笑，道：“名字嘛，只是一个符号而已，无所谓啦！”
　　金冠凤尾蛇也没有那么在意，突然后震动翅膀，便是带着叶尘在山林之中盘旋了起来。
　　“有坐骑的感觉就是不一样，真是拉风啊。”叶尘负手而立，驾驶体验非常好。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，可提出一个要求。”系统突然开口。
　　叶尘一笑，似乎一切都在他的意料之中，便是道：“我要驭兽技能。”
　　“叮！系统加持驭兽技能！恭喜宿主，拥有驭兽技能。”系统开口道。
　　随着，叶尘的脑海之中就有了驭兽技能的信息，他只要开启驭兽技能，就可以所以操控任何的妖兽。
　　哪怕那妖兽是武帝境界，在驭兽技能之下，也都只能够被操控。
　　而且，施展驭兽技能之后，能够听懂妖兽的话，可以与妖兽对话。
　　叶尘将驭兽技能开启之后，四周那些兽吼声现在就不是兽吼声了，而是变成了能够听懂的语言了。
　　“这小子是谁，好强！”
　　“可惜没有将金冠凤尾蛇吃掉……”
　　“等了这么久，被人截胡，真是郁闷……”
　　那些在被人听来就是吼声的声音，现在在叶尘耳中，就是这样的话。
　　叶尘嘴角扬起，道：“这技能也牛逼啊。”
　　小金停了下来，悬浮在了空中，等待着叶尘的指令。
　　叶尘笑着道：“走吧，先离开苍元山脉。”
　　小金扇动翅膀，在山林中灵活的飞行。
　　山脉内，韩绍等人还在寻找叶尘，就在这个时候，他们见到金冠凤尾蛇的身影在不远处闪过。
　　而且，金冠凤尾蛇身上还站着一人，这令他们感到震惊。
　　“金冠凤尾蛇已经被人捷足先登了？”有弟子张了张嘴道。
　　“那人不会就是蒋恒口中的叶尘吧？”
　　“不可能……他不刚刚才来没有多久吗？不会这么快就驯服了金冠凤尾蛇。”有弟子很肯定道。
　　韩绍叹了一口气，道：“最终还是晚了一步，算了，我们回去吧。”
　　叶尘驾驭者金冠凤尾蛇离开了苍元山脉，并没有再进入武佣城，而是打算去其他的地方玩玩。
　　不过，他这刚离开苍元山脉，就见到了有几头飞行妖兽朝着苍元山脉而来。
　　“看，那似乎就是金冠凤尾蛇……”一头飞行妖兽上，一名男子惊呼了起来。
　　几头飞行妖兽快速的靠近叶尘这边，看着叶尘一个四品炼力境竟然驾驭了金冠凤尾蛇，飞行妖兽上的那些人都是有些愕然。
　　这金冠凤尾蛇的境界都比叶尘高，怎么会让叶尘骑在自己的身上？
　　“真的是金冠凤尾蛇！哈哈……真是得来全不费工夫啊。”尽管对此事有些疑惑，但看着金冠凤尾蛇就在眼前，这些人都激动不已，顾不得其他了。
　　“小子，留下金冠凤尾蛇，赶紧滚蛋！”一名中年男子呵斥道。
　　叶尘道：“你们又是哪一路啊。”
　　“我们是谁，你还没有资格知道，滚下去！”另一名中年男子十分霸道的一甩手，一股强大的真气就朝着叶尘轰来，想要将叶尘从金冠凤尾蛇上轰下去。

第40章 毫不低调的炫耀
　　叶尘身体纹丝不动，那一股真气就像是打在了空气上一样。
　　那中年男子眼瞳一凝，其余人也都是一惊，竟然一点事都没有。
　　“仗着自己有点本事就这么霸道嚣张？”叶尘冷哼一声，身体一闪，转瞬间那出手的中年男子就倒飞了出去。
　　随后，叶尘的身体又出现在了金冠凤尾蛇的背上，仿佛刚才就没有离开过一样。
　　看着那中年男子掉在地上，已经一命呜呼了，其余的人脸色瞬间难看了起来。
　　“不要来烦我啊，不然，下场就跟他一样了。”叶尘扫了一眼那些人，冷声道。
　　“这家伙什么来头？”飞行妖兽上一名老者脸色一沉。
　　能够转眼间斩杀他们一名武灵境强者，这实力绝对不一般，若是此时动手的话有几分把握能取胜？
　　“这金冠凤尾蛇的价值太大了，不能就这样放弃了啊。”另一名男子却是不甘心道。
　　“是啊，一头金冠凤尾蛇若是正常净化的话，应该是能够成为王级妖兽，到时候我渝州武道院必然能够成为苍元天第一武道院。“另一名男子紧盯着金冠凤尾蛇道。
　　“他的气息只有四品炼力境，不可能有如此强大的手段，想必是使用了什么其他的歪门邪道，我们一起动手，还怕拿不下一个四品炼力境？”另一名老者也不甘心就这样罢休了。
　　为首的老者捋着胡须思索了起来，最后他也觉得有道理，不由得点了点头，道：“说的不错，趁着其他的武道院还没有来，我们有优势，不能错过这一次的造化，大家一起上。”
　　老者同意以后，那飞行妖兽上的几名武灵境强者便是露出了一抹狠色。
　　叶尘看着那几人的眼神，眼眸也是微微一沉，道：“要动手么？”
　　“金冠凤尾蛇是我渝州武道院的囊中之物，岂能让你夺走，杀我武道院老师，必须偿命！”那老者呵斥道。
　　随着这一声呵斥，那几名武灵境强者立即就驾驭着飞行妖兽冲了过来，将叶尘给包围了起来。
　　叶尘扫了一眼，然后淡淡道：“掀翻他们！”
　　就在叶尘话音落下的瞬间，那几头被禹州武道强者操控的飞行妖兽一下子就像是中邪了一样，暴躁了起来，身体猛地一翻。
　　那些家伙都还没有反应过来，身体一个踉跄，境界在武宗境的都掉了下去，武灵境也都差一点就掉下去了。
　　这么高的位置掉下去，那些武宗不死也是重伤，全身骨头是肯定要摔碎的。
　　那几头妖兽就像是疯了一样跑了。
　　那几名武灵境强者只能是凌空站着，一个个都一脸的莫名其妙，这些飞行妖兽怎么回事？
　　这可都是他们请驯兽师训好了的，怎么会被别人一句话影响到？
　　“武灵境似乎不能御空飞行，能够凌空站立都算不错了，但真气消耗很大吧？”叶尘笑着道。
　　“你究竟是什么人？竟然还懂得驯兽之术？”那为首的老者道。
　　叶尘道：“我是谁你们管得着吗？而且，你们都是将死之人，知道了有什么意义呢？”
　　老者脸色一沉，冷声道：“真以为我们对你没有办法吗？武灵境虽然不能御空飞行，但可以御气而动，照样可以杀你。”
　　那几名武灵境真气爆发出来，凝聚在脚下，然后踩着真气朝着叶尘冲了过来。
　　叶尘的身体一闪，“嗖”的一下，就到了老者的面前了，老者的眼瞳一缩，心瞬间就提到了嗓子眼了。
　　“好快……”
　　噗！
　　紧跟着，老者嘴里喷出一口鲜血，身体如炮弹一样爆射出去。
　　眨眼间，老者就被轰飞了，生死不知。
　　剩下的人都是瞪大了眼睛，惊恐不已。
　　但，叶尘可没有打算留手，身体几个移动，那几名武灵境强者的身体就都如炮弹一样砸在了地上。
　　就在叶尘将这几人都解决了之后，叶尘听到那金冠凤尾蛇叫了一声，然后就朝着那几名武灵境的尸体冲了过去。
　　在别人听来，只是叫了一声，在叶尘听来就是：“吃了这些家伙吸收他们的力量，可以帮助我进化。”
　　“看来，这家伙进化的路线就是吃啊。”叶尘无语。
　　此时，韩绍等人已经从苍元山脉之中出来，就看到了叶尘将渝州武道院那些人全部秒杀的一幕，都是呆若木鸡。
　　韩绍最快反应过来，立即是冲到了叶尘的面前，抬头抱拳道：“在下河州武道院弟子韩绍，见过大人。”
　　叶尘看着下方的韩绍，然后落在了地上，道：“你就是河州武道院的人啊。”
　　“正是在下。”韩绍小心翼翼道。
　　这时候，金冠凤尾蛇将那几名武灵境全部吃了，来到了叶尘的身边，叶尘把手一伸，道：“他们的储物戒指呢？”
　　金冠凤尾蛇吐出了六枚戒指，叶尘道：“这六枚戒指就送给你们了。”
　　韩绍心中惊喜，但不知道这是福还是祸啊。
　　“没有人看见，谁都不知道。”叶尘提醒道。
　　韩绍心中顿时明白了过来，然后接过戒指，道：“多谢大人恩赐。”
　　叶尘站在了金冠凤尾蛇上，金冠凤尾蛇扇动着翅膀就离去了。
　　韩绍看着叶尘逐渐消失，眼眸中便是闪过一抹杀意，道：“不能有活口。”
　　身后那几名弟子也都明白了韩绍的话，这要是被渝州武道院知道了，还不得找他们麻烦？
　　于是，这几人便是动了杀意，将还没有死却摔成了重伤的渝州武道院的人给斩杀了。
　　几人拿着戒指赶紧就离开了武佣城，他们虽然没有得到金冠凤尾蛇，但已经是最大的赢家了。
　　而在事后，有人见到渝州武道院的强者被斩杀，也都是极为震惊，有其他武道院的强者赶来，见到此景，也是惊讶。
　　之后，有武道院的人进入苍元山脉，基本上都是狼狈的逃出来。
　　叶尘之前进去，令一些妖兽感觉到十分憋火，现在又来了人类，自然是要撒一撒火气的，所以那些强大的妖兽比以往更加的暴躁。
　　后来，就有消息传出，有人见到了金冠凤尾蛇被一个年轻人驯服了。
　　这消息传出去之后，九州武道院的人就都在追踪这件事。
　　金冠凤尾蛇对他们而言可是宝贝，必须要得到，这是他们变强的一大途径。
　　消息之所以传播那么快，主要开始叶尘这货一点都不低调，驾驭着金冠凤尾蛇那是大摇大摆地出入各种地方，就好像别人不知道他有金冠凤尾蛇一样。
　　这就好比前世在地球上，你要是买一辆法拉利，你可能藏起来吗？
　　还不得开出去到处炫耀，这可是泡妞的最大资本了。
　　到了这里也是一样，这金冠凤尾蛇就是法拉利、劳斯莱斯，怎么可能藏着？肯定得拿出去炫耀一番。
　　你的飞行妖兽有我的金冠凤尾蛇牛逼吗？
　　连根毛都比不了吧？
　　而且，最关键是，他不怕被人抢，这是最主要的。
　　换做是其他人，那肯定得藏起来，否则，估计就要引来群殴了。
　　就因为这样，以至于叶尘的行踪很快被锁定了。
　　他现在正在河州与渝州的交界处，这里有一座名为两界城的城池，有一半的区域属于河州，有一半的区域属于渝州。
　　叶尘驾着金冠凤尾蛇来到两界城，那也是引起了一阵轰动。
　　大伙儿看着那金冠凤尾蛇就这么从天而降落在了城门口，都是双目发光。
　　这金冠凤尾蛇的体积还是大了一点，要是走在街道上，基本上占据了半个街道了。
　　所以一旦入城，叶尘就强行让金冠凤尾蛇缩小，变得自由尺余长，然后趴在他的肩膀上。
　　从叶尘入城的那一刻起，消息就已经开始传出去了，最先得到消息的自然是河州武道院，但河州武道院是一点动静都没有。
　　而渝州武道院则是不同，他们损失了那么多的强者，严重怀疑就是叶尘所杀，所以一得到消息，便是马不停蹄地就赶往两界城。
　　在金冠凤尾蛇的动静之下，其实苍元天也还有一件事比较轰动一时，那就是王梦莹在河州武道院横扫所有二品小宗师境界的弟子。
　　此时，已经前往了渝州武道院。
　　若是没有金冠凤尾蛇的事情，估计王梦莹这里已经被无数人关注，但就这样被压制了下去，导致叶尘也都没有听到什么消息。
　　叶尘是没有听到王梦莹什么消息，但王梦莹倒是听到了金冠凤尾蛇的消息，只是她也不知道就是叶尘。
　　因为她不知道叶尘来了苍元天。
　　叶尘是准备去天州的，在两界城也只算是路过，吃点东西休息一下而已。
　　不过，就这吃饭的功夫，就引来了不少人的关注。
　　两界城也算是龙蛇混杂的地方了，城里也有几大家族，都是有武灵境强者坐镇，这一听说金冠凤尾蛇已经到了两界城了，那自然是坐不住了。
　　叶尘刚刚才坐下没多久，点的菜都还没有上齐呢，酒楼之外就已经聚集了不少人，而且酒楼内也瞬间爆满。
　　叶尘看了看这情况，也没有搭理，自己吃自己的。

第41章 给你脸了吧？
　　“这就是那金冠凤尾蛇？居然可以变得这么小？”
　　“这家伙到底什么来头？竟然可以得到金冠凤尾蛇的认可？而且，还这么招摇，难道不怕其他武道院过来抢夺吗？”
　　“你看看他的气息，不过是四品炼力境而已，怎么可能得到金冠凤尾蛇的认可？这家伙莫不是哪一个大势力的公子？”
　　“哪一个大势力的公子到了这个年纪了还是四品炼力境？就连我们这个年纪的人，差不多都是八品九品了。要是比这还低，那就是废物，一个废物有什么资格嚣张？”
　　酒楼内与酒楼外的人都在议论着。
　　叶尘这境界与这一波操作完全是不匹配啊。
　　“都让开点！”这时候，酒楼外面有人呵斥，不少人纷纷让路。
　　一名青年带着几个跟班的走到了酒楼内，外面那些人见到青年也都是赶紧让一边，这惹不起啊。
　　青年一眼就看到了叶尘肩膀上的金冠凤尾蛇，然后朝着叶尘走来，就这么坐在了叶尘的对面。
　　叶尘瞟了他一眼，道：“你经过我同意了吗？就坐下来了？”
　　“这酒楼就是我家开的，我是这里的主人，我需要你的同意吗？”青年一脚踩在椅子上，只是瞥了一眼叶尘，目光就落在了金冠凤尾蛇上。
　　叶尘道：“我在这里消费，这桌子与椅子就是等于是我临时租下来了，这是我的，所以就算这酒楼是你的，没有经过我的同意，你也不能坐。”
　　青年却根本没有听叶尘说什么，道：“你是怎么得到这金冠凤尾蛇的？你卖不卖？出个价！”
　　叶尘喝着酒，吃着肉，道：“刚才我说的话你没听到吗？站起来！”
　　“本少爷跟你说话，你没听到吗？”青年脸色一沉，语气也变得冷漠起来。
　　青年身后的几名跟班也都露出了凶狠的表情。
　　叶尘放了下筷子，看着青年，摸了摸金冠凤尾蛇的脑袋，道：“这金冠凤尾蛇你买得起吗？”
　　青年乐呵一笑，道：“在这两界城还没有本少爷买不到的东西！一万金币，这金冠凤尾蛇我要了，你可别给脸不要脸，一万金币够你潇洒很久了。”
　　青年扔出一个比较大的钱袋子，里面装满了金币。
　　叶尘道：“你知道这金冠凤尾蛇在苍元天九州所有武道院的眼中是无价之宝。你一万金币就想把我打发了？把你家所有值钱的都拿来，我给你这金冠凤尾蛇！”
　　“小子，你这是给脸不要脸了？我家少爷能给你钱，你应该跪下来膜拜感谢了。”一名跟班的呵斥道。
　　叶尘一看这青年就是一个典型的纨绔，而且还是没有脑子的纨绔。
　　但凡是会动点脑子，也都干不出这事来。
　　“你的意思是不愿意卖了？”青年冷冷道。
　　叶尘道：“我说了，你家有多少财产都拿来，金冠凤尾蛇就给你。”
　　青年冷笑道：“我不管你怎么得到的金冠凤尾蛇，但在这地界，我说了算！既然你软的不吃，那就给你硬的吧，就怕是承受不住！”
　　青年说完，那几个跟班瞬间就秒懂，直接冲着叶尘而来。
　　几个跟班也都是七品八品的实力，对付一个四品炼力境的叶尘，自然是信心满满，就跟虐菜一样简单了。
　　一个跟班一拳轰来，冷笑着哼道：“不识抬举！”
　　他的拳头刚要打到叶尘的时候，嘴巴就张开了，眼珠子都要瞪出来了。
　　就只见叶尘的拳头一拳打在了他的肚子上，然后瞬间痛苦的大吼了起来。
　　“我的丹田……”那跟班在地上翻滚，然后晕死过去了。
　　其余几人一惊，然后愤怒的冲了上来，但一个眨眼的功夫，那几名跟班就都飞了出去，同样捂着丹田在地上打滚。
　　叶尘道：“你们太弱了，不杀你们，但活罪难逃。”
　　这些家伙平日里肯定没少干坏事，现在废了他们，也算是一种惩罚了。
　　青年看着自己的手下都废掉了，脸色变得更为难看起来，喝道：“敢在我罗家的地界嚣张！都不会有什么好下场！”
　　“少爷。”随即，一名老者出现在酒楼之中。
　　青年道：“这酒楼是你看守的，你自己看着办吧。”
　　“是。”老者点头，然后朝着叶尘走来，道：“跪下来给少爷赔罪，争取留下全尸。”
　　“你怕是有病吧？”叶尘没好气道。
　　老者闻言大怒，气息爆发出来，乃是四品宗师境界，直接冲向了叶尘，真气涌动，朝着叶尘抓了过来。
　　“滚！”
　　叶尘喝了一声，一股霸道之气冲出，那老者的身体被震飞了出去。
　　噗！
　　嘶！
　　金冠凤尾蛇化作了一道残影冲出去，然后张开了血盆大口将将老者给吞了。
　　在场众人看得脸色苍白。
　　金冠凤尾蛇再度变小，又趴在了叶尘的肩膀上，舔了舔舌头，意犹未尽的样子。
　　刚才还嚣张的青年此刻的脸色已经变得苍白起来，露出了惊恐之色。
　　只是一吼，一名四品宗师就飞了出去？
　　叶尘道：“你还要我的金冠凤尾蛇吗？”
　　“你……”
　　“小儿不懂事，还请阁下见谅。”就在此时，一名中年男子赶到了酒楼，冲着叶尘抱拳道。
　　叶尘看了一眼中年男子，道：“你是他老子？”
　　“在下两界城罗家家主罗奎。”中年男子道。
　　“爹，您来得正好，这家伙简直岂有此理，在我罗家地盘闹事，杀了他，这金冠凤尾蛇到时候交给渝州武道院，我们还能得一个人情。”青年连忙说道。
　　“闭嘴！”罗奎呵斥道。
　　青年一怔，看着罗奎动怒，也不敢多言。
　　“犬子刚才多有冒犯，还望阁下海涵。”罗奎连忙抱拳赔礼道。
　　叶尘道：“子不教父之过，这可不是他的错。”
　　罗奎闻言，脸色微微一变，一旁的青年却是极为不满道：“你的意思是还想要动罗家了？你以为你是谁？我罗家不说在两界城，就是在渝州以及河州都不是随便能够招惹的。”
　　这一次罗奎没有呵斥青年，这也表明了他的态度了。
　　刚才他这么做也是给双方一个台阶下，但叶尘若是不依不饶，他罗奎也不会害怕。
　　叶尘看罗奎这态度，便是一笑，道：“果然是上梁不正下梁歪啊，有其父必有其子！”
　　“我看你是找死！”青年怒道。
　　啪！
　　就在青年话音落下之后，整个人就飞了出去。
　　嘴里喷出一口鲜血，满嘴的牙都被打没了，连一下子肿了起来，脑袋瓜子“嗡嗡”作响，耳膜也都被震碎了。
　　罗奎见到自己儿子被打，脸色瞬间变得无比难看，阴沉着脸道：“在这两界城，还没有几个人敢我罗奎面前这么……”
　　啪！
　　罗奎话还没说完，脸上就挨了一巴掌，整个人也飞了出去。
　　“给你脸了吧？”叶尘道。
　　噗！
　　罗奎嘴里喷出一嘴的牙齿，整个人都恍惚了起来，一脸懵逼地看着叶尘。
　　我在哪？我是谁？
　　酒楼内的人也都是惊讶地捂着嘴巴，谁不知道罗奎的实力？这可是武灵境强者，一巴掌就给收拾了？
　　问题是，他们都没看到叶尘出手，实在是太快了。
　　就在罗奎懵逼的时候，酒楼内又进来了两批人，这一进来就看到酒楼内的情况，也是有些懵逼。
　　“果然是金冠凤尾蛇。”其中一批人中，为首的老者眼看着叶尘肩膀上的金冠凤尾蛇，眼睛瞬间一亮。
　　至于罗奎是怎么回事，一下子就不感兴趣了。
　　“哈哈……没想到这金冠凤尾蛇最后会落在我们两界城，真是天大的造化啊。”另一批人中，一名金袍男子大笑了起来，仿佛这已经是唾手可得的东西了。
　　“这金光凤尾蛇我千机楼想要，金家与韩家不会不给面子吧？”而此时，一名穿着光鲜靓丽的妇人在几名白脸青年的伺候簇拥下走了进来。
　　那老者与金袍男子见到这妇人，脸色微微一变，金袍男子道：“我们倒是没有什么意见，但就是不知道其他人会不会有意见了？”
　　一名白脸青年搬来一把凳子，妇人坐了下来，笑着道：“你是说那些武道院吗？我千机楼他们敢招惹吗？”
　　老者与金袍男子闻言，虽然心中不爽，但也不敢多言。
　　千机楼，是他们惹不起的。
　　妇人目光看了一眼满嘴是血的罗奎，笑着道：“罗家主这是怎么了？”
　　“这混蛋偷袭……”罗奎怒道。
　　妇人笑着看向叶尘，打量着叶尘，眼中也是透着异样的光芒，像是要吃了叶尘一样。
　　叶尘都被看得发毛了，这家伙，不会是看上我了吧？
　　“好一张俊俏的脸！”妇人一开口，差点就“吓尿”了叶尘。
　　卧槽，这是真的看上我了？
　　我是要被包养了吗？
　　这女人长得也不赖，要啥有啥的，只是年龄大了一点，不过风韵犹存啊。
　　叶尘想入非非的时候，又看了看妇人身边的几个男子，那一个个也是白脸俊俏，只是怎么看着一个个有些萎靡不振的样子呢？
　　这是被掏空了吗？
　　“小家伙，这金冠凤尾蛇与你姐姐我都要了。”妇人笑盈盈道。

第42章 男人怎么能说不行
　　叶尘笑着道：“要是以前，我肯定很乐意跟着姐姐一起走，被姐姐包养，但……现在可能不行了。”
　　“不行了……”妇人楞了一下。
　　叶尘满头黑线，道：“呃……男人怎么能说不行？那个还是很可以的，我是说……”
　　“很可以？”妇人眼睛又是一亮，一副要吃了叶尘的样子。
　　一旁的老者与金袍男子看着，一脸的厌恶。
　　他们可是很清楚这女人的嗜好，这女人身边的白脸男子都换了好几拨了，没几个月就得换一批，都被榨干了。
　　叶尘感觉裤裆一紧，心想，果然是三十如狼四十如虎啊，这女人欲往这么强？
　　叶尘咳嗽了一声，那妇人才收回了目光，然后露出一抹笑容，道：“今天被姐姐我遇到了，你就没得跑了，要是把姐姐我伺候舒服了，保准你要什么有什么。”
　　“白花花，都是几十岁的人了，还自称姐姐？在他面前，你应该自称奶奶还差不多。”这时，酒楼外面有人讥笑了起来。
　　白花花的脸色一沉，不用看就知道是谁来了。
　　“柳俊，你找死吗？”白花花怒道。
　　她可是最讨厌别人说她的年纪。
　　她按照年纪来说，的确是奶奶级别的人物了。
　　只是修炼的是一种邪门的功夫，采阳补阴，所以才能保持这样的容貌。
　　这也是她为什么喜欢俊俏白脸儿的原因。
　　一名中年男子出现在酒楼，对于白花花的愤怒，却是完全不在乎，目光落在叶尘身上，道：“你要是跟着这女人去了，不出三个月，你就得爬着出来。”
　　叶尘嘿嘿笑道：“从这几位的面相就看得出来，估计再过不到一个月，能站起来都算强悍的了。”
　　那几名白脸儿闻言，都低着头。
　　他们虽然都清楚，但又能怎么样呢？根本没法反抗。
　　柳俊笑道：“我是两界城聚宝阁的阁主，这金冠凤尾蛇我聚宝阁也很有兴趣，小兄弟若是能割爱的话，我聚宝阁很乐于与小兄弟交个朋友。”
　　“一句话就行要人交出金冠凤尾蛇？你聚宝阁的面子大一点吗？”白花花不屑道。
　　柳俊道：“至少他还能活着。”
　　白花花冷笑道：“是吗？得罪了我百花花的男人，连三个月都活不过，能够撑一个晚上，都算我输！”
　　尼玛！这么强悍？
　　要不是叶尘没这嗜好，他倒是想要试试，是不是真这么强悍！
　　柳俊没有理会白花花，对叶尘道：“小兄弟可以考虑一下，与聚宝阁做朋友，绝对吃不了亏。”
　　白花花道：“但会死得很惨！”
　　叶尘笑着道：“这姐姐功夫虽然令我有些心动，但我不喜欢老女人。至于聚宝阁的话，我也不愿交恶，只是，这金冠凤尾蛇是我坐骑，是肯定不会给人的。”
　　白花花一听叶尘说他是老女人，顿时怒不可遏，眼中带着杀意，道：“你敢说我是老女人！小兔崽子，今天老娘就要吸干你！”
　　白花花说着，便是朝着叶尘冲了过来。
　　这白花花的境界不弱，五品武灵境，真气暴动，笼罩着叶尘。
　　一旁的柳俊也没有阻拦，就在一旁看着，这目的很明显了，想要静观其变，看看情况再说了。
　　白花花以为自己的气势可以将叶尘压制下来，可叶尘没有半点反应，只是淡淡道：“我可不是尊老爱幼的人。”
　　白花花听到这话，更是要气得吐血，一股真气凝聚在指尖，直接弹指轰向叶尘。
　　那一股真气就像是一颗子弹一样射向了叶尘，但就在叶尘的面前直接炸开了。
　　轰！
　　叶尘的一股气息爆发出来，霸道之气直接将白花花的真气给震散了。
　　还不等白花花回过神来，叶尘就已经到了白花花的面前，白花花吓得不由自主地向后倒退。
　　啪！啪！
　　叶尘抡起巴掌就抽了过去，白花花都没有回过神来就挨了叶尘六七个巴掌，最后一个巴掌被扇飞了出去。
　　噗！
　　白花花口吐鲜血，满脸肿胀，完全成了猪头。
　　“你……”白花花又气又惊，嘴巴肿到话都说不出来了。
　　一旁的柳俊见到这一幕，暗自倒吸了一口凉气，“这家伙这么强？”
　　金家与韩家的两人也都是愣住了，他们突然庆幸刚才白花花来了，不然倒霉的就是他们了。
　　叶尘道：“现在还想让本少爷伺候你吗？”
　　白花花眼神愤怒，真气爆发出来，一柄剑从袖中爆射出来，朝着叶尘杀来。
　　叶尘一把将那剑抓在了手中，一使劲，那剑碎裂开来。
　　白花花看得眼瞳一缩，叶尘夹着一片剑刃，朝着白花花一甩，剑刃直接洞穿了白花花的喉咙。
　　白花花捂着喉咙，惊恐万分，然后在不甘心的眼神中倒在地上，没有动静了。
　　然后，那金冠凤尾蛇冲过去，将白花花给吞了。
　　“你们现在解放了。”叶尘对那几个白脸儿道。
　　那几个白脸儿吓得连忙离开了酒楼。
　　柳俊咽了咽口水，然后挤出一丝笑容，道：“刚才是在下眼拙了，阁下有空可以去聚宝阁坐坐。”
　　“还要我的金冠凤尾蛇吗？”叶尘道。
　　柳俊笑着道：“阁下说笑了，这金冠凤尾蛇是阁下的，我们岂敢要？”
　　叶尘笑道：“刚才你可不是这么说的。”
　　柳俊的脸色瞬间不好看了，叶尘淡淡道：“虽然我对你很不满，但念在柳如烟的份上，我暂且饶过你，以后对她客气的。”
　　“柳如烟……”柳俊楞了一下。
　　叶尘道：“你们都姓柳，你不认识她吗？”
　　柳俊道：“认识……她不是在炎黄天吗……”
　　柳俊话说到这里的时候，似乎想起了什么，脸色瞬间变得难看了起来，还有些惊恐。
　　“阁下就是叶尘……”柳俊试探性的问道。
　　叶尘道：“你还知道我的名字？”
　　柳俊道：“阁下乃是聚宝阁的贵宾，在下岂能不知，柳如烟是我柳家族人……不过，从今以后，她将会是柳家最重要的族人……”
　　柳俊现在意识到了什么，柳如烟与这个在炎黄界闹出了大动静的叶尘有着很大的关系。
　　要是攀上了叶尘，柳家在聚宝阁必然能够更上一层楼了。
　　“别误会，我与柳如烟没什么，只是看她最近表现还不错而已。”叶尘淡淡道。
　　柳俊连忙道：“是，是……”
　　叶尘一看柳俊那样子，也很无语，这家伙完全不相信嘛。
　　他也懒得理会柳俊，然后看向了金家与韩家，道：“你们还要我的金冠凤尾蛇吗？”
　　金家与韩家的家主都脸色大变，连忙道：“不敢……不敢……”
　　“现在怂了？刚才不挺嚣张的吗？”叶尘道。
　　金家与韩家的人都是冷汗直流，现在倒是想嚣张，这不是没本事嘛。
　　叶尘道：“都滚吧，本少爷饭都没吃完呢？”
　　“是是是……”金家与韩家的人都赶紧离开。
　　柳俊道：“那阁下慢用，我们就不打扰了。”
　　叶尘点了点头，道：“将这两个家伙也都带走吧，看着就没胃口。”
　　柳俊看了一眼罗家父子，脸色一沉，罗家父子顿时就绝望了，这一下子还得罪了聚宝阁，以后在两界城没得混了。
　　“罗奎，还不走？是等着我叫人拖走吗？”柳俊冷冷道。
　　罗奎连忙拉着自己的儿子就狼狈的离开了。
　　“把这里打扫一下，看着死人吃饭倒胃口。”叶尘道。
　　“是是……”柳俊点头，叫人赶紧收拾，然后道：“阁下慢用，在下告辞了。”
　　其余看热闹的人都不敢在这里逗留了，千机楼楼主被杀，聚宝阁阁主对叶尘这么客气，几大家族都不敢招惹，他们可不想找死。
　　叶尘看着都散了，自语道：“吃个饭都不省心。”
　　叶尘吃饱喝足了之后，带着金冠凤尾蛇就这么走出了两界城，然后驾驭着金冠凤尾蛇消失了。
　　柳俊等人看着这一幕，也都是擦了擦额头上的汗珠，然后对身边的人道：“立即去炎黄天，让柳天德父女坐镇青州城聚宝阁，以后，炎黄天的聚宝阁事宜，全部由他们父女做主。”
　　“大人，这到底是什么人？”柳俊身边的人疑惑道。
　　柳俊道：“根据炎黄天传来的消息，这个人惹不起，但必须要结交，不要问那么多，赶紧去办。”
　　“是。”那人点头。
　　柳如烟也没想到，自己莫名其妙的就成为了炎黄天聚宝阁最有权力的人，而这也是她之前最大的愿望。
　　在叶尘离开两界城一天之后，渝州武道院的人就赶到了两界城。
　　在扑了个空之后，得知了两界城的消息，极为震惊。
　　在得知叶尘的去向之后，依旧是毫不犹豫的追了上去。
　　“渝州武道院这是在自寻灭亡啊……”柳俊看着渝州武道院离去，不屑的冷笑一声。
　　叶尘的行踪还是很好追寻的，这家伙这么不低调，走到哪里那金冠凤尾蛇都是被瞩目的。
　　不出一天的时间，渝州武道院的人就在渝州境界开奉城遇到了叶尘。
　　叶尘刚刚吃饱了喝足了，要驾着金冠凤尾蛇离去，渝州武道院的人正好是驾着飞行妖兽赶了过来，双方是碰了一个正着。

第43章 区别对待？
　　渝州武道院的人一眼就看到了金冠凤尾蛇，便是将叶尘的去路给挡住了。
　　叶尘嘴里还叼着一根牙签，悠哉悠哉地看着渝州武道院的人。
　　“武佣城外那些渝州武道院的人是你杀的吧？”一名为首的老者冷声道。
　　叶尘道：“既然知道是我杀的，你们还追过来，是要去陪他们吗？”
　　“狂妄！我渝州武道院岂是你等宵小可以欺辱的？”另一名老者顿时怒斥道。
　　“杀我渝州武道院之人，夺走金冠凤尾蛇，还敢这么大摇大摆地出现在渝州境内，这是在挑衅渝州武道院吗？”为首的老者眯着眼睛道。
　　叶尘淡淡道：“挑衅你们？你们还没有什么资格让我去挑衅，我不过是闲得蛋疼四处游荡一下而已，正好路过渝州罢了。”
　　“如此嚣张，副院长，让我去收拾他。”一名中年男子道。
　　为首的老者道：“小心一些。”
　　能够将之前的那些人斩杀，自然是有些实力，但就目前叶尘的情况而言，叶尘的实力似乎并没有那么强。
　　四品炼力境而已，对他们来说，就是垃圾。
　　只是，这家伙是怎么杀了他们的人，得到金冠凤尾蛇的认可的？
　　中年男子也是血气方刚之人，更是想要表现一下，在真气爆发出来之后，就直奔叶尘而来。
　　“金刚碎骨掌！”中年男子一掌拍下，真气化作了一只大掌，笼罩下来。
　　叶尘一拳轰出，中年男子的真气大掌瞬间粉碎，叶尘的身体“唰”的一下瞬间就出现在了中年男子的面前。
　　嘭！
　　一拳轰出，中年男子的身体直接被轰碎了。
　　渝州武道院的人看着这一幕，眼瞳都是一缩，一拳将一名三品武灵境强者给轰杀了？
　　“他……怎么这么强……”老者嘴唇颤抖着，一瞬间便是感觉到胆寒。
　　刚才叶尘只是看似随意的一拳，竟然有如此威力……
　　他甚至于没有感受到叶尘超出四品炼力境的气息，也就是说，叶尘只是以四品炼力境的实力就轰杀了一名三品武灵境？
　　“走！”老者当机立断，不敢再逗留，驾驭着飞行妖兽转身就走。
　　其余的武者也都被震撼，跟随着老者一起离开。
　　叶尘没有去追，这对他而言并没有什么意义。
　　金冠凤尾蛇将那中年男子的尸体给吞了之后，身体微微地发生了一点变化，气息提升了一些。
　　现在金冠凤尾蛇的境界是地级六品，刚才提升了一些，也不过是到了地级六品巅峰而已。
　　叶尘问道：“你蜕变的方法有哪些？”
　　金冠凤尾蛇开口叫了几声，是在说：“我可以吞噬灵药、丹药、人类或者妖兽的力量来蜕变。”
　　“灵药与丹药的话，你需要什么丹药？”叶尘问道。
　　金冠凤尾蛇道：“只要是充满能量的丹药就可以，如果是专门用来蜕变的话，那就更好了。”
　　“蜕变的丹药？”叶尘摸了摸下巴，他已经是炼药宗师，对于丹药的种类大脑之中已经有了一个储存库了。
　　“天玄九变丹、九转金丹都可以用来快速蜕变，倒是可以试着去炼炼丹。”叶尘自语。
　　他倒是想要让金冠凤尾蛇快速成长起来，这样的蜕变成长对于金冠凤尾蛇来说，并没有什么副作用。
　　只是，叶尘虽然是炼药师，但巧妇难为无米之炊啊。
　　没有好的炼丹炉，没有材料，他就是一身的本事也是一点办法都没有。
　　叶尘摸了摸下巴，然后道：“先去渝州城看看，看渝州城聚宝阁有没有好的炼丹炉与药材，要是没有，就去渝州武道院弄一点来也好。”
　　为了避免这一段时间引来什么不必要的麻烦，叶尘也选择低调一些，让金冠凤尾蛇变小落在肩膀上。
　　这样一来，目标小了一些，也不会引起太多人的注意。
　　三天之后……
　　渝州城。
　　叶尘走在渝州城大街上，虽然有些人会好奇的看一眼叶尘肩膀上的金冠凤尾蛇。
　　但缩小了的金冠凤尾蛇模样还是有些区别的，也不会有人将其当成金冠凤尾蛇，更不会有人认为叶尘这样的四品炼力境能够得到金冠凤尾蛇。
　　叶尘来到了渝州城的聚宝阁，进入聚宝阁之后，聚宝阁的接待一看叶尘是四品炼力境，也都没有什么兴趣接待，直接就绕过了叶尘。
　　“唐公子，好久都没有见到您来了。”
　　正好与叶尘后一步进入聚宝阁的一名青年映入眼帘，那接待立即就迎了上去。
　　叶尘一阵无语，这么看不起人的吗？
　　“这几天聚宝阁有什么好东西吗？”那青年笑着从叶尘的身边走过。
　　刚走过去之后，青年就停下了脚步，他回头看了一眼叶尘，然后目光落在了叶尘肩膀上的金冠凤尾蛇身上。
　　“唐公子，您怎么了？”那接待见青年停下脚步，疑惑道。
　　青年没有理会那接待，对叶尘道：“你这妖兽倒是有几分意思，长得很特别，就像是缩小版的那传说中的金冠凤尾蛇。”
　　“唐公子，这也就是一普通的妖兽，您看他一个四品炼力境，怎么可能与金冠凤尾蛇有交集。”接待不屑地说道。
　　“虽然是普通妖兽，但这妖兽我倒是第一次见，倒也比较喜欢。”青年看向叶尘，道：“开个价如何？”
　　叶尘道：“不好意思，这小家伙不卖。”
　　青年却不以为然地笑道：“我出一千金币，一头九品妖兽的价格也不会超出一万，你这妖兽虽然模样怪异，但也就是一品妖兽而已，一千金币已经是很高了。”
　　对于青年而言，叶尘不卖只不过是因为价格问题而已。
　　“唐公子能够出一千金币已经是很不错了，足够你潇洒很久了，还不赶紧卖给唐公子。”一旁的接待说道。
　　叶尘道：“我进入聚宝阁是客，他也是客，为何要区别对待？就因为我境界低？身份不一样？”
　　接待闻言愣了一下，然后理直气壮道：“有时候人和人是不能够不比的。”
　　叶尘冷笑一声，道：“的确是不能够比，我再如何，今日踏入聚宝阁就是客人，客人就是上帝，而你，只是聚宝阁的一个接待，接待是服务上帝的，我就算境界低，现在进来了，你就得把我当成上帝。”
　　那接待不屑道：“你虽然是客人，但在聚宝阁，只有像唐公子这样的人才能够被称之为上帝，你这样的客人，我聚宝阁可以不接待。”
　　“聚宝阁还真是店大欺客啊！”叶尘冷笑道。
　　“是又如何？”那接待毫不客气道。
　　青年道：“你这妖兽当真不卖吗？”
　　“不卖。”叶尘很干脆道。
　　青年也不恼，露出一抹意味深长地笑容道：“你可不要后悔了。”
　　“你可不要干出后悔的事情来。”叶尘看着青年那笑容，便是知道青年心中的小心思了。
　　就这点道行在他面前还嫩了点。
　　“真是不知好歹！”接待冷声道。
　　叶尘眉头微微一皱，这家伙还真是讨厌得很啊。
　　“去将你们阁主叫来。”叶尘道。
　　接待讥笑道：“你以为你是谁？阁主是你相见就能见的吗？就算是我们，那也不是想见就能见到的。”
　　叶尘拿出了一块令牌，扔给了接待，道：“这够不够？”
　　接待接过令牌一看，顿时傻眼了。
　　“贵宾令牌？”青年也是一皱眉。
　　接待仔细看了看令牌，这的确是聚宝阁的贵宾令牌，但怎么会在怎样一个毫不起眼的家伙身上？
　　“这令牌是你捡来的还是偷来的？”接待质问道。
　　叶尘道：“是你们聚宝阁给的。”
　　“你怎么可能有资格得到聚宝阁的贵宾令牌？”接待依旧是不愿意相信。
　　叶尘道：“聚宝阁这是不认贵宾令牌还是你一个接待不认贵宾令牌？”
　　“我们有权利怀疑你身上贵宾令牌的来历。”接待心中虽然有些慌，但此时他也没有其他地退路了。
　　叶尘不过是一个四品炼力境而已，他难道还怕？
　　“你管我是偷的，还是抢来的，或是捡来的，这是不是聚宝阁的贵宾令牌？若是的话，你是不是要按照贵宾之礼接待？”
　　叶尘冷冷道：“如果不按照贵宾之礼接待，那是不是说明这令牌其实屁用都没有？就是聚宝阁用来糊弄人的？”
　　听到这里，那接待的脸色瞬间难看了起来。
　　如果因为他而使得聚宝阁这贵宾令牌被人诟病，那么他也就死定了。
　　按照聚宝阁的规矩，持有贵宾令牌的人就是贵宾，不会询问来历，按照贵宾之礼接待就可以了。
　　现在接待这么一闹，使得他自己骑虎难下。
　　“我看，这聚宝阁以后就不要发什么贵宾令牌来糊弄人了，连你们自己都不认，这就是一块铁铁。”叶尘讥笑道。
　　“谁敢说我聚宝阁的贵宾令牌是一块废铁？”在叶尘话音刚落下之后，一道不满地声音立即传来。
　　“主管大人……”那接待立即迎上去，恭敬道。
　　一名老者走了过来，脸上带着不悦之色，道：“是你说我聚宝阁的贵宾令牌就是一块废铁？”

第44章 跟我玩，就怕你玩不起
　　“不是废铁是什么？”叶尘道。
　　“你简直是放肆！”老者怒道：“竟敢侮辱我聚宝阁，你可知道是何后果？”
　　叶尘笑道：“那就要问你这个接待了。“
　　那接待脸色骤然一变，老者道：“怎么回事？”
　　接待脸色苍白，连忙拿出叶尘那块贵宾令牌，道：“此人有贵宾令牌……”
　　老者看着贵宾令牌，一压就看出这的的确确是货真价实的聚宝阁的贵宾令牌。
　　“我拿出贵宾令牌，而他却不按贵宾之礼接待，还出言讥讽，这难道不是说明贵宾令牌只是一块废铁吗？”叶尘嗤笑道。
　　接待“噗通”一下跪在了地上，浑身颤抖，脸色煞白。
　　老者脸色也极为难看，不管叶尘这贵宾令牌哪里来的，既然拿出来了，那按规矩就得按照贵宾之礼相待。
　　否则，这就是在砸聚宝阁的招牌！
　　“你可知罪？”老者冷冷道。
　　“小人知罪……”那接待恐惧道。
　　老者道：“罚你一年工钱，以后就去后院扫地吧。”
　　那接待面如土色，一年的工钱没了到也能活，但以后没有大堂接待这工作，成为扫地打杂人员，那就是最低等之人了。
　　叶尘淡淡道：“我给你机会了，你却一点都不珍惜。”
　　“滚吧。”老者呵斥道。
　　那接待赶紧离开，不敢逗留。
　　叶尘道：“看来，你们聚宝阁看门做生意也是看人来的啊，还是你们的培训没有做到位？服务实在是太差。”
　　老者将贵宾令牌给了叶尘，道：“阁下请收下，既然阁下有贵宾令牌，自然是我聚宝阁的贵宾。”
　　“这一块废铁我要了做什么？”叶尘嗤之以鼻道。
　　老者的脸色难看，此事是聚宝阁理亏，他即便是不满，那在众目睽睽之下也得忍着。
　　“阁下说笑了，刚才的确是聚宝阁做得不到位，我们一定加以改正，阁下今日看中的物品，一律八折。”老者说道。
　　叶尘笑着将贵宾令牌收了起来，道：“这里有没有炼丹炉啊？”
　　老者闻言，有些惊讶，道：“阁下要炼丹炉？阁下会炼丹？”
　　“严主管，你见过这么年轻，境界这么弱的炼药师吗？”一旁青年不屑道。
　　叶尘看了一眼青年，道：“要你管？跟你有半毛钱关系吗？”
　　“你……”
　　“你什么你？你是贵宾吗？不是的话滚远点。”叶尘没好气道。
　　青年顿时气得浑身颤抖，咬着牙道：“现在让你嚣张，等你出了聚宝阁，我看你还能嚣张得起来！”
　　青年拂袖而去。
　　老者见此，心中暗道：“惹怒了唐家公子，离死不远了。”
　　叶尘对老者道：“你这没有炼丹炉吗？”
　　老者说道：“炼丹炉当然有，只是不知道阁下需要什么层次的炼丹炉？”
　　叶尘道：“自然是你们这里最好的炼丹炉。”
　　老者一挑眉，道：“价格可不便宜，即便是打八折的话，也需要三万金币才行。”
　　“才三万金币？那肯定不是什么好家伙了。”叶尘鄙视道。
　　老者一阵无语，随即笑道：“阁下先看过之后再下定论吧。”
　　“那就先看看吧。”叶尘点头。
　　随后老者带着叶尘来到了一间屋子中，不一会儿之后，就有一个炼丹炉被人送了过来。
　　这炼丹炉并不是很大，与一般的香炉大一点，通体呈黑色，上面刻有龙凤图案。
　　“阁下看看，是否还行？”老者道。
　　叶尘拿着炼丹炉仔细的看了看，以他的炼丹知识，自然是知道如何选择炼丹炉，上面样的炼丹炉才是好的。
　　叶尘又是用手指弹一弹，又是用鼻子闻一闻，老者见此，便是知道，叶尘还真有些门道。
　　“这是什么材质的？”叶尘问道。
　　老者道：“这乃是上等的玄铁打造，就算是上品炼药师使用也都是绰绰有余了。”
　　叶尘道：“燕州城的聚宝阁可有更好的？”
　　老者道：“整个苍元天内这算是顶级了。”
　　叶尘闻言，道：“你可不要坑我，要是我在燕州聚宝阁见到了更好的又如何？”
　　老者笑道：“那就退一赔三。”
　　叶尘道：“好吧，那就这炼丹炉了。对了，我还需要一些材料，你按照这单子去配吧。”
　　叶尘拿出一张丹方，老者接过之后看了一眼，道：“这些药材可都不便宜。”
　　叶尘一抹储物戒指，一堆金币就堆在了屋子里，道：“这些够了么？”
　　老者极为惊愕，没想到叶尘这么有钱，连忙道：“老夫这就派人去配齐材料。”
　　过了大约半个时辰的样子，叶尘所要的所有材料就全部齐全了。
　　叶尘笑着道：“聚宝阁的确是名不虚传啊。”
　　老者笑道：“阁下请慢走。”
　　老者将叶尘送出了聚宝阁，然后捋着胡须眯着眼睛道：“可惜了，命不长啊……”
　　叶尘刚走出聚宝阁，还没有三十米的距离，就被一群人给包围了起来。
　　随后，那青年走了出来，冷笑着看着叶尘，道：“小子，在聚宝阁我不能动手，但走出聚宝阁，你屁都不是！”
　　叶尘道：“我刚才正好花了不少钱，也需要补充一下，既然你愿意充当补给站，我也不客气了。”
　　“真是好大的口气，你在聚宝阁是贵宾，但在我眼里就是一个垃圾。”青年冷笑道：“今天，本少爷就跟你好好玩玩。”
　　“想要跟我玩啊？就怕你玩不起啊。”叶尘笑道。
　　“这家伙是谁啊？竟然敢这么跟唐家少爷说话，真是不知死活啊。”大街上有看热闹的人议论道。
　　“谁知道呢？可能是外来的家伙吧，不然渝州城内谁不知道唐少爷的手段？”
　　“唉！这家伙惨了，不死也得脱层皮了。”议论声不断。
　　青年听着议论声，嘴上的笑容越发的浓郁起来，这就是他骄傲的地方，整个渝州城有几个人敢惹他？
　　“你们几个，先将这家伙给我揍一顿。”青年冷声道。
　　将叶尘围着的那几个人便是露出了凶狠的目光，然后挥动着拳头朝着叶尘扑了过去。
　　这一个个的至少都是六品淬身境以上，对付一个四品炼力境还不是虐菜一样？
　　不过，当那些家伙靠近叶尘之后，就都在顷刻之间飞了出去。
　　青年脸上的笑容一下子就僵硬凝固了下来，有些愕然地看着这一幕。
　　“真是一群废物！”青年冷喝道。
　　那些家奴一个个哀嚎了起来，全部都在瞬间被废掉了武脉，永远都不能作恶了。
　　叶尘笑道：“现在的确是一群废物了。”
　　青年脸色阴沉地盯着叶尘，道：“倒是小看你了，没想到你倒是有些本事，但在本少爷面前，依旧是垃圾！”
　　青年气息爆发出来，三品小宗师境界的气势展现出来，脚下一跺，便是冲了过来。
　　青年真气涌动，轰向叶尘，叶尘的身体移动着，青年连续的几次攻击连叶尘的衣服都没有摸到。
　　“这么慢？”叶尘讥笑道。
　　青年大怒，速度加快了不少，但依旧是触碰不到叶尘。
　　突然间，叶尘一把抓住了青年轰杀过来的拳头，青年的拳头便是无法再动弹。
　　“太弱了！”叶尘话音落下，五指一使劲，就听到青年拳头在“咔咔”作响。
　　“啊……”青年惨叫起来，愤怒地用另一只拳头轰向叶尘。
　　叶尘同样一拳轰出，两只拳头碰撞在一起，青年的一条手臂直接炸开，化为了血雾，只剩下带血的破碎袖口了。
　　“啊……”青年撕心裂肺地惨叫了起来，脸部的表情都扭曲着，差一点就晕死过去了。
　　在场众人见到这一幕，都是倒吸了一口凉气。
　　在渝州城内，他们还是第一次见到青年吃亏。
　　“你敢废我手臂，我要你死无葬身之地！”青年愤怒地咆哮了起来。
　　叶尘淡淡道：“我说过，跟我玩，就怕你玩不起。”
　　“动我唐家的少爷，罪该当诛！”这时候，一名中年男子冲了过来，二话不说，气息爆发，便是一枪杀向了叶尘。
　　这中年男子九品大宗师境界，在这渝州城内算不得顶级，但也算是不错的实力了。
　　叶尘一拳轰出，与那枪尖碰撞，整杆枪在众人的眼皮子底子寸寸断裂了。
　　嘭！
　　中年男子被轰飞了出去，嘴里吐血，瞬间失去了战斗力。
　　“唐家么？那就去唐家走一走吧。”叶尘走到了青年的面前，然后拎小鸡一样将青年拎了起来。
　　青年感觉无比屈辱，但却根本无法反抗！
　　青年就这么被叶尘拎着走在了大街上，脸色苍白无比，更是羞愧愤怒。
　　他不仅仅是唐家的少爷，还是渝州武道院的弟子，今后颜面何存？
　　“啊！”青年怒吼，想死的心都有了。
　　“这不是唐师弟吗？怎么……”大街上，有渝州武道院的弟子路过，见到这一幕顿时一惊。
　　“快将唐师弟放下，在渝州城内，竟然敢如此对待我渝州武道院的弟子，简直是罪不可恕！”一名背刀青年大喝道。
　　叶尘只是看了一眼那背刀的青年，然后继续拎着唐姓青年往前走。
　　“站住！我说的话没有听到吗？你这是在找死！”那背刀青年大怒道。

第45章 和气生财嘛
　　说着，那背刀青年直接拔刀就朝着叶尘斩了过去。
　　叶尘单手抓住了刀刃，手掌却是一点事都没有。
　　背刀青年一怔，叶尘斜眼看着背刀青年，冷冷道：“滚！”
　　咔！
　　话音落下，那刀也被捏碎了。
　　背刀青年的身体被震得向后倒退，叶尘冷漠：“不要着急，一会儿我就会去渝州武道院的。”
　　背刀青年感受着叶尘的这一种气场，感觉到一种极大的压力，露出了惊恐之色，不敢再轻易上前。
　　在场围观的人看着这一切，都是悚然，这到底是何方神圣？竟然这么强势霸道？
　　连渝州武道院都不放在眼里？
　　随着街上的动静越来越大，越来越多的人聚集了起来，跟着叶尘一起就来到了一座名为“唐府”的豪华府院前。
　　叶尘拎着青年走了过去，然后将青年一扔，直接将大门给轰开了。
　　噗！
　　青年吐血不止。
　　叶尘走进了唐家，这么大的动静瞬间惊动了整个唐家。
　　“少爷……”唐家的家奴见到青年的模样之后，都是惊恐不已。
　　“大胆狂徒！敢伤我家少爷，将他剁了！”唐家内，一名管家模样的人大喝道。
　　一时间，唐家内的家奴一拥而上，叶尘身体的气场爆发出来，那些家奴全部都被震飞了出去。
　　“唐家家主呢？”叶尘道。
　　不一会儿，从内院之中便是冲出来大批的人，有不少都是武宗境界，还有几名武灵境界的强者。
　　“星儿……”一名中年男子见到青年的情况，脸色大变，同时愤怒地盯着叶尘，道：“是你干的？”
　　“你就是唐家家主？”叶尘道。
　　“敢废我儿子手臂，我要你死！”中年男子此时已经彻底暴走了，二话不说，气息爆发出来就朝着叶尘冲了过去。
　　强大的真气暴动，一只巨大的拳印就轰向了叶尘。
　　叶尘纹丝不动，那拳印轰击在身上，只是衣袍动了动，身体没有半点损伤。
　　在场所有人都是大惊！
　　中年男子眼眸一凝，然后大吼道：“霹雳拳！”
　　此时，中年男子的拳头宛如霹雳，速度极快，转瞬间就是十几拳轰向叶尘。
　　这样快的速度，就算是同境界之人也都很难躲过去，中年男子有足够的自信解决叶尘。
　　但当他的攻击结束之后，叶尘依旧是安然无恙地站在了他的面前，毫发未损。
　　“打完了吗？”叶尘道。
　　中年男子眼瞳一缩，完全是愣住了，他的攻击竟然一点作用都没有？
　　“怎么可能……”其余人也都倒吸了一口凉气。
　　叶尘继续道：“现在你还活着，只是因为我还需要你开口说话，不然，你已经是一个死人了。”
　　“狂妄！”中年男子咆哮，道：“给我一起上，将他千刀万剐！”
　　唐家内，武宗境界以上的武者全部都爆发气息，朝着叶尘冲了过来。
　　叶尘摇了摇头，然后身体移动起来，宛如一道闪电在人群之中移动着。
　　在这过程之中，不断有人飞了出来，全部都痛苦的嘶吼着。
　　只是几个呼吸的时间，刚才还气势汹汹的一群人现在全部都躺在地上痛苦的翻滚着。
　　只有中年男子一个人还站着，此时的他已经是冷汗直流了。
　　“你……你究竟是谁？”中年男子颤抖着，脸色苍白道。
　　叶尘淡淡道：“本来跟你们无冤无仇，只因你儿子要跟我玩，所以才闹成现在这样。我要求也不高，唐家所有的资源全部拿出来就可以了。”
　　“所有……资源……”中年男子身子一颤。
　　叶尘道：“你没听错，是所有资源！否则，唐家从此在渝州城消失。”
　　中年男子眼瞳猛地一缩，在叶尘的话音落下的时候，一股霸道的气息笼罩着他，令他感觉到了死神就在身边。
　　“是……”中年男子没有办法拒绝。
　　一旁已经极为虚弱的青年看着这一幕，面如土色，他怎么都想不到，一个看似只有四品炼力境的人，竟然是他根本惹不起的人。
　　他后悔了……
　　中年男子将唐家所有的资源以及财富全部都给了叶尘，叶尘满意地收了起来。
　　然后他蹲下身子看着青年，道：“有些人看着很厉害，但实际上什么都不是，而有些人看着什么都不是，但却是你惹不起的，这都算是你教的学费了。”
　　噗！
　　青年一口鲜血喷出，晕死了过去。
　　叶尘大摇大摆地从唐家走了出来，在外面看热闹的那些人全部都让路。
　　一个能够随意灭了唐家的人，他们哪里惹得起。
　　叶尘悠闲地朝着渝州武道院而去，身后依旧是跟着一群人，他们都很好奇，叶尘究竟能不能够对付渝州武道院。
　　还没有等叶尘抵达渝州武道院，渝州武道院那边便是有大批人急急忙忙地走在了大街上，与叶尘正好相遇。
　　“就是他……”那背刀青年道。
　　在这一群人之中，一名为首的中年男子见到叶尘，身体猛地一僵，然后脸色大变。
　　啪！
　　中年男子一个耳光就扇在了背刀青年的脸上，背刀青年被扇懵了。
　　扇错了吧？
　　“老师……”
　　啪！
　　“闭嘴！”中年男子又是一个耳光，然后呵斥道。
　　渝州武道院的其他师生都看傻了，这是什么情况？
　　随后，就见那中年男子连忙朝着叶尘走来，抱拳道：“不知是阁下驾临，多有冒犯，还望恕罪！”
　　见到那中年男子的举动，所有人都惊掉了下巴。
　　“这是怎么回事……”那背刀青年更是瞪大了眼睛，感觉这一切都是幻觉。
　　“这家伙是什么来头？竟然连渝州武道院都对他这么客气？”有看热闹的惊骇道。
　　“难怪底气这么足，敢去渝州武道院找麻烦。”有人道。
　　叶尘虽然不认识中年男子，但这中年男子应该是之前见过了他出手的，所以才这边客气吧。
　　“不用恕罪了，渝州武道院三番五次的惹怒我，真的以为我没有脾气吗？”叶尘道。
　　中年男子冷汗直流，他依旧是忘不了叶尘一拳轰杀武灵境强者的场景，这要是惹怒了这尊大神，他们都将吃不了兜着走。
　　“阁下恕罪，这些弟子无知，并不知道到阁下的身份，还请阁下海涵。”中年男子连忙道。
　　叶尘淡淡道：“这些话留着到渝州武道院再说吧。”
　　叶尘继续朝前走，并不理会中年男子。
　　中年男子脸色变得极为难看，看着叶尘离开，他冲着背刀青年怒道：“混账东西！你知不知道你招惹了谁？”
　　“刘老师，这人是谁？”另一名老师问道。
　　中年男子怒道：“看到他肩膀上的妖兽了吗？那就是金冠凤尾蛇！他一拳能轰杀武灵境强者，你去招惹他？你能活着都是祖坟冒青烟了。”
　　背刀青年顿时面无血色。
　　其余的人也张了张嘴，暗道麻烦大了。
　　“赶紧回去通知院长。”中年男子无奈道。
　　叶尘闲庭信步的朝着渝州武道院走去，刚到渝州武道院大门口，就见到渝州武道院门口列阵站了不少人。
　　“这么大阵仗？这是在迎接我吗？”叶尘淡淡一笑道。
　　“渝州武道院院长袁志，恭迎阁下。”一名白发老者住着拐杖上前抱拳道。
　　叶尘道：“渝州武道院可没少找我麻烦啊，现在怎么这么乖了？”
　　袁志嘴角抽搐了几下，心中腹诽，但嘴上却道：“渝州武道院无意冒犯阁下，一切都是误会，阁下来渝州武道院，自然是渝州武道院的荣幸！”
　　叶尘道：“我也不跟你们客套什么了，你们三番两次的烦我，令我很不爽，你看怎么办吧？”
　　袁志心中暗道：“都被你杀了那么多人，还想要怎么办？”
　　心中虽然这么想，但也不能说出口来，只能委曲求全道：“阁下以为如何？”
　　叶尘道：“我这个人很实在的，给点赔偿就好了。”
　　“是，阁下还请明示。”袁志暗暗松了一口气，只是要赔偿，他们还是能够赔得起的。
　　只是，袁志太不了解叶尘了。
　　叶尘道：“你们武道院的所有资源以及钱财都拿出来就好了，至于什么武技功法就不要了。”
　　“什么……”袁志表情一僵，还以为自己听错了。
　　“都给你，我们武道院如何生存？”副院长不满道。
　　叶尘淡淡道：“你们如何生存跟我有什么关系吗？你们是准备让我进去大闹一番呢，还是按我的要求来？”
　　袁志心中是相当的愤怒，拳头紧紧地捏着，但却一点办法都没有。
　　遇到这样强大的存在，他们只能够自认倒霉。
　　哑巴吃黄连，有苦说不出啊。
　　“好，我答应你。”袁志咬着牙答应下来。
　　叶尘笑着道：“还是你识趣，东西没有可以慢慢积攒吗？命要是没了，那就真的什么都没了。”
　　袁志带着一股怒气将渝州武道院的资源与钱财都给了叶尘。
　　叶尘满意地笑着道：“你看，这样多好，大家和和气气地就把事情解决了，能不动手，就不动手，和气生财嘛。”
　　听着叶尘的话，渝州武道院的所有人都是鄙视地看着叶尘。
　　这他么叫和气生财？

第46章 最强圣火
　　叶尘现在是很满意，炼丹炉有了，材料也有了，买这些东西消耗的金币也都补给回来了。
　　他不禁感慨，这个世界还是好人多啊。
　　众人：“……”
　　都只想说一句：多你妹啊！
　　“对了，借贵宝地一处风水好的地方一用。”叶尘咧嘴一笑道。
　　袁志看着叶尘这笑容，差点一个趔趄，道：“渝州武道院所有地方任由阁下挑选。”
　　叶尘淡淡道：“哪里安静就去哪里吧。”
　　随后，袁志将叶尘带到了一座较为偏僻的一座楼宇之中，这里一般都是受罚弟子才来的地方，也只有这里是最安静的，没有人打扰。
　　袁志也跟叶尘说明了这里的情况，叶尘也无所谓，只要够安静就行了。
　　随后，叶尘关上门就开始炼丹。
　　叶尘拿出炼丹炉，然后生好火，一副娴熟的样子，将材料有序的进行炼制。
　　“这凡火还是不行，还得找一点更好的火焰来才好。”叶尘掌控着火候，然后摸着下巴自语起来。
　　在这个世界，火焰也是有等级之分的，这对于修炼火属性功法以及炼药师、炼器师来说，尤为重要。
　　大致分为凡火、玄火、灵火、圣火、神火五大类。
　　凡火就是一般烧饭用的普通火焰，也就是叶尘现在用的火焰。
　　这种火焰可以炼丹，但炼丹的效果以及效率自然是最差的。
　　玄火全名为玄天异火，是一种很特殊的火焰，不是人为点燃的火焰，而是天地间因为特殊原因而产生的火焰。
　　这种火焰温度以及威力都要比凡火强大很多。
　　玄火是可以蜕变的，在特殊机缘巧合之下，可以进化成灵火。
　　所谓灵火，就是拥有了某种形状的火焰，比如动物形状，植物形状等一切形状。
　　这种灵火拥有了意思灵性，不会轻易被人炼化，除非强大到能够令它臣服。
　　而圣火更是稀有无比，传闻圣火乃是圣人体内的力量在某种情况之下产生出来的。
　　也有人说圣火是灵火与圣人死后的力量相结合而产生蜕变的产物。
　　总之，圣火的由来，也一直都是一个谜团。
　　因为每一种圣火的产生都是无数岁月的产物，根本无从考证。
　　至于最后一种神火，那更是只存在与理论上，到目前为止，也没有人得到过神火。
　　因为，根据理论来说，神火是神所产生的火焰，这个世界连神都没有存在，如何来的神火？
　　也有另一种说法，就是神火也算是帝火，是圣火与陨落的大帝力量融合之后蜕变的产物。
　　但不论是哪一种说法，神火至今也都没有出现。
　　不过，这对于叶尘来说，想要得到这样的火焰，并不难，只需要完成系统任务提出要求就可以了。
　　过了不久之后，丹药已经出炉，这一次叶尘只炼制了一枚天玄九变丹，因为九转金丹的药材不好弄，估计凑不齐。
　　叶尘拿出丹药来，金冠凤尾蛇看得眼珠子都直了，恨不得一口就将天玄九变丹给吞下去。
　　叶尘笑着道：“虽然是凡火炼制，但对于一个炼药宗师来说能够化腐朽为神奇。”
　　金冠凤尾蛇一副以就不要哔哔了，赶紧给我吃了的表情看着叶尘。
　　叶尘：“……”
　　叶尘翻了翻白眼，无语地一笑，然后将丹药扔到了金冠凤尾蛇的嘴里。
　　金冠凤尾蛇吞了丹药，身体很快就出现了变化，气息在不断的爆发，然后快速的提升。
　　仿佛是一枚丹药打开了金冠凤尾蛇体内的进化开关一样，金冠凤尾蛇长啸了一声，一股精纯的力量从体内爆发。
　　在顿时间内，金冠凤尾蛇的境界一下子就跃到了地级九品了。
　　金冠凤尾蛇是一脸的满足啊，那表情是这才算是像样的进化嘛。
　　“要是你吸收了凤血以及最强蛇族的血，会不会进化更快？”叶尘问道。
　　金冠凤尾蛇道：“那还用说，只是这可遇不可求，不奢望了。”
　　叶尘淡淡道：“一点志气都没有，作为我的坐骑，怎么能够如此没有自信呢？”
　　“凤族是妖族之中强大的种族之一，而最强蛇族也同样是如此，至少都是有圣级坐镇，想要得到他们的血，想都不用想。”
　　“你还是太小瞧我了，等着吧，有机会，给你弄过来饱餐一顿。”叶尘笑着道。
　　金冠凤尾蛇鄙视地看着叶尘，叶尘没好气的给了金冠凤尾蛇一拳头，道：“竟然被自己坐骑鄙视？那还得了？”
　　金冠凤尾蛇被一拳轰出去，摔了好几个跟头，一阵懵逼。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，可提出一个要求。”这时候，系统的声音再度出现。
　　叶尘不由得惊喜了起来，自语道：“应该是帮助金冠凤尾蛇蜕变才完成的任务，既然可以提要求，那就要最强火焰吧。”
　　叶尘道：“我要神火，有没有？”
　　“神火给不了。”系统机械地声音道。
　　叶尘一阵懵逼，不是要什么给什么吗？怎么给不了了？
　　“为什么？”叶尘问道。
　　“神火不存在这个世界，我可以给你最强圣火，等你成神以后，可以进化成神火。”系统道。
　　“没有神火？”叶尘无奈道：“好吧，那就给我最强圣火吧。”
　　“系统加持宿主最强圣火！叮！恭喜宿主，拥有最强圣火。”系统道。
　　随即，叶尘就感觉到自己体内有一团火焰，只要他心念一动，就可以将这一团火焰召唤出来。
　　叶尘手掌摊开，一团紫色的火焰就出现在了掌心。
　　这火焰只有拳头大小，但一出现之后，整个空间的温度瞬间升高，就像是身处火焰山一样。
　　“好热……”金冠凤尾蛇道。
　　叶尘却感觉不到，他嘿嘿笑道：“这火焰不仅可以炼丹、炼器，还可以用来杀人，估计沾染一点就得瞬间化成灰烬吧。”
　　“下次完成任务得要一个最好的炼丹炉，那就更加完美了。”叶尘非常满意道。
　　叶尘从楼阁之中离开，走在渝州武道院之内，渝州武道院的弟子见到叶尘，一个个都像是见到了瘟神一样赶紧躲起来。
　　要是实在躲不过了，就只能低着头，站在一旁等着叶尘走过去。
　　叶尘也不想在渝州武道院过多的逗留，完事之后就离开了渝州武道院。
　　“连兄，前面就是天州了，根据之前的消息，那个得到金冠凤尾蛇的家伙在渝州出现了，按照他的路线，估摸着也是要朝着天州而来啊。”在天州边界，几头飞行妖兽掠过山脉，上面有十几人。
　　在最前面一头飞行妖兽上，一名黑白相间衣袍的青年笑着对身前另一名红袍青年笑道。
　　“那金冠凤尾蛇在苍元天是不可能成为王级的，只有在天元天这样有武王强者的地方才能够成为王级，在苍元天纯属于浪费了。”红袍青年冷笑道。
　　黑白衣袍青年奉承道：“连兄所言甚是，我们燕州武道院也是这么想，所以才请连兄过来将金冠凤尾蛇收走。”
　　红袍青年笑道：“放心，若是得到了金冠凤尾蛇，我们连家也不会亏待了你们燕州武道院。”
　　“多谢连兄。”黑白衣袍青年笑着道。
　　“既然到了天州了，那就先去天州武道院落脚吧。”红袍青年道。
　　一行人进入天州境内，然后就来到了天州武道院。
　　当几头飞行妖兽落在天州武道院上空的时候，天州武道院的人都是极为不满，这是对他们天州武道院的不敬啊。
　　“今日天元天武王世家连家公子落脚天州武道院，天州武道院院长何在？”黑白衣袍青年开口道。
　　此时的天州武道院的练武场内，聚集了不少的弟子，练武场上还有人在较量。
　　被这些人的到来而被迫停了下来。
　　“天元天的武王世家……”天州武道院的弟子都是惊讶。
　　随后，天州武道院院长已经众多武灵境强者全部都出现了。
　　“在下天州武道院院长龙天谷恭迎连少。”龙天谷躬身道。
　　几头飞行妖兽落下，那红袍青年等人落地之后，黑白衣袍青年道：“连少在你们天州武道院落脚，是你们的荣幸，赶紧安排好一切。”
　　“是。”龙天谷不敢怠慢。
　　这可是武王家族的少爷，要是惹怒了，到时候他们天州武道院都要吃不了兜着走。
　　龙天谷也认识那黑白衣袍的青年，这青年乃是燕州武道院院长之子，燕云飞。
　　这红袍青年名为连君邢，身边跟着的都是武灵境的强者，而且境界都不弱，还有一名武灵境巅峰的存在。
　　“他们这是在比武吗？”连君邢看了一眼练武场的情况道。
　　龙天谷道：“今日正好有一名从炎黄天而来的小天才要挑战我们年轻弟子。”
　　“炎黄天？那个弱小得连武灵境都没有的炎黄天？”连君邢嗤笑道。
　　燕云飞道：“我知道，那炎黄天据说出了一个不错的天才，十八岁就达到了一品小宗师境界，倒也的确是很不错了。”
　　“十八岁的一品小宗师，这也算是天才？”连君邢冷笑道。
　　龙天谷道：“对于连少来说自然不是，但对于炎黄天来说，也是难得一见了。而且，炎黄天还有一个天才，一拳能轰杀九品大宗师，年纪也才十八九而已。”

第47章 你惹不起的
　　“十八九岁就能够一拳轰杀九品大宗师？”连君邢冷哼道：“若是换成其他强大的界，我相信，但在炎黄天，你是在跟我开玩笑么？”
　　“此事乃是在下亲眼所见，当时我就在现场，炎黄天青州武道院院长就被他一拳轰杀，而现在来挑战的小姑娘就是他的未婚妻。”之前出现在东州武道院的老者说道。
　　“炎黄天还出现了这么一个妖孽？”燕云飞也不敢相信。
　　“此人没有武脉，境界永远只有四品炼力境，但战斗力着实强悍，令人完全想不通。”老者说道。
　　“没有武脉？四品炼力境？”连君邢顿时大笑了起来，道：“你们也都是武灵境了，竟然连一点修炼的常识都没有吗？”
　　“这的确是很蹊跷。”龙天谷皱眉道。
　　“既然她是那家伙的未婚妻，倒是可以问一问，我开始对那家伙感兴趣了。”连君邢笑了起来。
　　“连少若是有兴趣，等得到了金冠凤尾蛇，我们一起去炎黄天看看，看那家伙是不是真有这么强大的本事。”燕云飞笑道。
　　连君邢朝着练武场走了过去，此时的练武场因为他们的到来也都停止了战斗。
　　连君邢笑着道：“不要停下来，继续战斗。”
　　在练武场上的王梦莹眉头一沉，然后没有理会连君邢，看向了对面的青年，这青年就是之前出现在东州武道院的家伙。
　　这家伙名叫邢道，家族在天州城也都是数一数二的。
　　自从上次绑架事件之后，王梦莹就想要过来与邢道较量一番。
　　对于这种人，王梦莹是非常不屑的。
　　而王梦莹有了地阶功法之后，修炼上更是一日千里的感觉，现在已经突破到了三品小宗师境界了。
　　而这邢道目前也就是三品小宗师的实力，两人刚才较量的时候，也都是平分秋色。
　　只是邢道心中惊讶，这才过去多久，王梦莹就已经是三品小宗师了，这修炼速度令他感觉到悚然。
　　内心深处多了一丝嫉妒，同时也闪过一抹杀意。
　　他们之间已经是有了恩怨，叶尘又那么强大，今后若是算起账来，他绝对要被彻底压制。
　　“刚才你我已经不分胜负了，接下来还要继续么？”邢道冷声道。
　　王梦莹道：“不分胜负？你以为我就没有了其他手段了吗？”
　　“既然你还要继续的话，那我就奉陪到底了，只是一会儿要是伤到了你，可别怪我辣手摧花了。”邢道冷哼道。
　　王梦莹嗤笑道：“你以为你是什么正人君子吗？小人一个，少在这里假惺惺了。”
　　邢道脸色变得难看，冷哼道：“有什么本事就拿出来吧！”
　　邢道的气息再度爆发，手持一柄剑就冲向了王梦莹。
　　王梦莹修炼的功法强大，真气自然也就比同境界的要浑厚许多，只是邢道已经接近了四品宗师境界，所以真气上几乎是差不多。
　　刚才战斗了一会儿，双方不分胜负，现在王梦莹手持炎黄界主的赤炎剑，然后真气凝聚起来，大喝道：“剑炎！”
　　王梦莹挥剑一斩，一道赤色的光芒爆射出去，这光芒宛如是一道恐怖火光，瞬息间使得空气的温度也都提升了起来。
　　邢道感受到这一剑的强悍，脸色顿时一变，尽管是全力出手，却依旧是挡不住，整个身体倒飞了出去。
　　天州武道院的弟子们都是张了张嘴，邢道竟然一剑就输了？
　　“这小姑娘的功法与武技都不弱啊。”连君邢身边那九品武灵境强者眯着眼睛道。
　　“看来是有些际遇，不然的话，炎黄天怎么会出现这么一个小天才？”连君邢冷笑道。
　　“那个能拳杀九品大宗师的家伙估计也有际遇，看来，能够从他们两人的身上挖出不少东西来。”一旁那武灵境巅峰强者也冷笑道。
　　王梦莹收剑，道：“他日，我会来取你性命，你终将要为自己所作所为付出代价。”
　　邢道冷笑了起来，道：“你以为你还能离开天州城吗？”
　　王梦莹讥笑道：“输不起么？”
　　邢道站起身来，露出一抹狞笑，道：“我不会留下一个后患在日后对我产生威胁。”
　　“那叶尘呢？”王梦莹道。
　　邢道眼瞳一缩，脸色瞬间难看了起来，叶尘能够轻松斩杀数名武灵境，那实力深不可测，他们也不敢将消息散出去，本就不光彩。
　　如果叶尘知道王梦莹被他所杀，那么叶尘会如何？
　　尽管叶尘对王梦莹的态度不太好，终究还是他的未婚妻。
　　邢道的脸色逐渐的恢复了过来，他在心中盘算了很久，然后笑着道：“那就祝你好运了。”
　　看着邢道的笑容，王梦莹知道这家伙绝对不会轻易罢休，但她也只能见招拆招了。
　　“你现在哪里都不能去，我对你以及你的未婚夫很感兴趣。”连君邢看着走过来的王梦莹，笑着道。
　　王梦莹眉头一拧，道：“我们有什么恩怨吗？”
　　连君邢道：“没有！但……从你刚才的战斗来看，你身上应该有不小的造化，所以，我很好奇。”
　　王梦莹道：“你最好是不要好奇，而且也千万不要去招惹我未婚夫，因为……你惹不起的。”
　　连君邢哈哈笑了起来，不以为然道：“一个炎黄天的蝼蚁罢了，虽然有些运气，但终究还是虫子！惹不起？我可以轻而易举的踩死他！”
　　王梦莹知道自己暂时不会有什么危险，也并没有太过担忧，只是替眼前这个家伙担忧。
　　真要是去招惹叶尘的话，那就是自取灭亡了。
　　此时的叶尘，已经离开了渝州，现在正在往天州方向而来。
　　他这一路上算是游山玩水，到处闲逛，因为没有金冠凤尾蛇到处招摇，也就少了很多麻烦，倒也是比较的清闲。
　　之前麻烦不断，现在叶尘觉得，还是清闲一点好。
　　自己有钱花，想吃啥吃啥，想喝啥喝啥，住最好的客栈，日子真的很快活。
　　闲来无事的时候，也会去那些风月场所听听小曲……他也就听听小曲儿。
　　而这一段时间来，金冠凤尾蛇的消息一下子断了，没有人再见到金冠凤尾蛇的踪迹了，倒是令不少人少了许多的乐趣。
　　这晃晃悠悠就来到了天州境内，叶尘那都没去，就直奔天州城。
　　他打算去天州武道院坐坐，看看上次绑架了王梦莹的家伙见到他会是什么表情。
　　到了天州城，叶尘走在大街上闲逛，手里还拿了两串冰糖葫芦……
　　正走着的吃着的时候，就见到上次去东州武道院的那个少女迎面走了过来。
　　起初少女还没有见到叶尘，而叶尘已经注意到了她。
　　叶尘嘴角微微扬起看着少女，当少女见到叶尘的时候，感觉像是错觉一样，确定不是错觉之后，转身就溜。
　　叶尘道：“溜这么快干什么？”
　　少女没有搭理叶尘，她可是知道现在天州武道院是什么情况，得赶紧回去报信啊。
　　叶尘也没有追，就这么跟着少女一直来到了天州武道院的大门口。
　　少女进入了武道院，然后道：“守好门，千万不要开门。”
　　那守门的弟子一脸懵逼。
　　叶尘站在了天州武道院的大门口，一口咬掉一颗糖葫芦，道：“去禀告一下，就说炎黄天叶尘前来拜访。”
　　“炎黄天……”守门的弟子打量着叶尘，看叶尘气息微弱，还吃着冰糖葫芦，没好气道：“哪里来的傻子？有多远滚多远。”
　　叶尘吐了吐山楂子，道：“傻子骂谁呢？”
　　“傻子骂你……”那守门的弟子不假思索的回应，然后瞬间反应过来，大怒道：“你敢套我话！”
　　叶尘笑道：“谁知道你这么傻。”
　　“你……”那弟子大怒，直接打开门就要揍叶尘。
　　只是还没有动手，就被叶尘扇飞了出去，然后叶尘啃着糖葫芦，就这么大摇大摆地从大门走了进去。
　　“师父，师父……不好了，那个叶尘来了……”少女来到那老者面前慌张道。
　　“他……来了？”老者也是一惊，随后镇定了下来，道：“他来了有什么可怕的？这里可是天州武道院，还轮不到他撒野。”
　　少女说道：“我看到他肩膀上趴着一只妖兽，很像是缩小版的金冠凤尾蛇……”
　　“金冠凤尾蛇在他的手中？”老者愕然，然后冷笑道：“这下有好戏看了，我们坐着看戏就好了。”
　　“师父，您是谁让那天元天的连家少爷与他去斗？”少女道。
　　老者道：“岂不是一场好戏？”
　　“姜还是老的辣，果然是老奸巨猾。”少女翻了翻白眼笑道。
　　“我去通知他们。”老者瞪了一眼少女，然后赶紧离去了。
　　而此时的叶尘已经走到了天州武道院内，被一拳天州武道院的弟子给包围了。
　　一旁还有几名被叶尘扇飞的天州武道院的弟子。
　　这里的动静自然也很快惊动了整个天州武道院的人，邢道赶了过来，远远地就见到了叶尘，脸色顿时一变，但转瞬间又露出了一抹狞笑。
　　“老四，听说就是这家伙在炎黄界将你揍了？”此时，在邢道的身边，一名白袍青年笑着道。
　　邢道脸色微微一变，阴沉道：“这家伙能够拳杀九品大宗师，被他揍了，似乎也并不是那么丢人的事情吧？”

第48章 你很强吗？
　　白袍青年笑道：“的确不是什么丢人的事情，这一次你可以趁此机会报仇了。”
　　邢道道：“大师兄不去接待一下吗？”
　　白袍青年名为龙飞，天州武道院龙天谷的儿子。
　　龙飞朝着叶尘走了过去，其他弟子见此都让开了一条道。
　　“你可知道，你来得正是时候？”龙飞冲着叶尘一笑，说了一句令叶尘有些摸不着头脑的话。
　　叶尘看着龙飞，又看到了龙飞身后的邢道，笑着道：“来得正是时候？这话怎么说？”
　　“有人正好要找你，而你的未婚妻也在天州武道院。”龙飞说道。
　　叶尘道：“王梦莹加入了天州武道院？”
　　“不是加入，她是来挑战天州武道院的，结果我师弟邢道败在了她的手中，不得不说，你未婚妻的实力的确很强。”龙飞笑道。
　　叶尘道：“说重点吧。”
　　“重点就是，今天你死定了。”邢道在一旁狞笑道。
　　叶尘眯着眼睛看着邢道，然后咧嘴一笑，道：“本来也就想过来玩玩，顺便看看你这家伙见到我的反应，看来挺自信啊，难道又干出了那龌龊的绑人事情？想要以此威胁我？”
　　邢道脸色一沉，道：“可不是我要你的命，人狂必有祸，自然有人会收拾你。”
　　就在叶尘听得有些迷糊的时候，不远处来了一群人，其中就有王梦莹。
　　叶尘看着那些人走来，然后对王梦莹道：“这是什么个情况啊？”
　　王梦莹耸了耸肩，道：“这人说要找你麻烦。”
　　叶尘看着连君邢，道：“找我麻烦？你没告诉他，我惹不起吗？”
　　王梦莹道：“说了，他不信。”
　　“哦！”
　　对于叶尘这简单的回答，王梦莹直接翻了翻白眼，道：“你难道不关心一下我的情况吗？”
　　叶尘道：“你有什么好关心的？也没缺胳膊少腿的。”
　　“你……”王梦莹气急败坏。
　　连君邢目光落在了叶尘肩膀上的金冠凤尾蛇上，脸上的笑容是越来越甚了。
　　“果然是金冠凤尾蛇，没想到，得来全不费工夫啊！”连君邢哈哈笑了起来。
　　“你脑子有病吧？”叶尘怼道：“说得好像你能得到一样。”
　　连君邢冷声道：“听说你能一拳轰杀九品大宗师？”
　　“这都是什么时候的新闻了？你们也太落后了吧？”叶尘鄙视地看着邢道，道：“你告诉他们，我现在能杀什么级别？”
　　邢道脸色一沉，看叶尘那笑容就知道叶尘是故意的。
　　“他应该也不知道。”王梦莹说道。
　　连君邢哼道：“原本还想去炎黄天找你，看来现在要省很多事情了。”
　　“恭喜连兄，现在是如愿以偿了。”燕云飞奉承道。
　　连君邢哈哈笑了起来，十分的得意道：“这金冠凤尾蛇最终还是我的囊中之物！你！一个连武脉都没有的废物，能够做到拳杀武宗，身上应该有不为人知的秘密吧？”
　　“还真被你说中了。”叶尘笑道：“你想不想知道？”
　　“你敢挑衅连少？活得不耐烦了吗？”燕云飞呵斥道。
　　叶尘道：“你又是哪根葱？”
　　“我乃燕州武道院少主。”燕云飞得意道。
　　“哦！”叶尘淡淡回应。
　　燕云飞气得脸色铁青，道：“连兄，我看这小子就是欠收拾，先将他收拾一顿，一会儿就老实了。”
　　连君邢笑道：“下手轻一点，免得不经打死了怎么办？”
　　燕云飞笑了笑，然后对一旁的龙天谷道：“这种事情还需要我们来动手吗？”
　　龙天谷闻言，很识趣地对一旁的一名三品武灵境的老师道：“章老师，就由你出手了。”
　　邢道闻言，脸色一变，他倒是想要提醒一下，只是无法开口啊。
　　那章老师点头，走出来之后，没有多余的废话，直接朝着叶尘爆冲了过来。
　　以他的境界，即便是叶尘可以拳杀武宗巅峰，那也不可能是他的对手。
　　当章老师靠近叶尘的时候，一股真气爆发出来，凝聚出一只巨大的拳印，轰向了叶尘。
　　“滚！”
　　叶尘哼了一声，反弹防御领域开启，那章老师的身体就倒飞了出去。
　　在其他人看来，这一切都有些莫名其妙。
　　叶尘都没有动手，章老师怎么就飞出去了？
　　一个“滚”字就有这么大的威力？
　　可他们却并没有感受到叶尘的任何气息，刚才一幕着实是太诡异了。
　　“果然有问题。”连君邢身边的武灵境强者冷声道。
　　刚才的诡异一幕，本身就说明了问题。
　　连君邢此时不仅没有惊愕，反而是更加兴奋了起来，在他眼里，叶尘现在可是越来越有价值了。
　　龙天谷却是眉头一皱，第一次出师不利，那就只能再派人出手了。
　　“林长老，就由你出手吧。”龙天谷道。
　　林长老就是邢道的师父，此时邢道与那少女也都是一愣，林长老更是一脸的生无可恋。
　　邢道连忙来到了林长老的面前，一脸担忧道：“师父小心……”
　　他此时还能说什么？只能提醒了。
　　林长老点了点头，看到章老师的下场之后，林长老便是更加谨慎了起来。
　　一出手，便是直接全力以赴，施展出了武技。
　　“破空掌！”林长老大喝一声，一掌拍出，真气疯狂暴动，一股强悍的力量震得虚空猛烈的颤抖，如同虚空都要震碎了一样。
　　这一击的威力很强，但在距离叶尘一丈左右的距离时，突然间转变了攻击方向，朝着林长老自己轰去。
　　林长老是千防万防，却没有想到会被自己的手段攻击。
　　而这一股攻击比他刚才施展的时候更强大了。
　　林长老被震得倒飞出去，嘴里喷出一口鲜血。
　　“这是怎么回事？他都没有动手，林长老怎么会受伤？”
　　“刚才那攻击好像被反弹了回去……”
　　“这家伙到底使用的什么手段？这么诡异？”
　　天州武道院的弟子们都是议论了起来，心中十分骇然。
　　“这家伙到底有多强？竟然不用动手就能够将师父击伤？”邢道脸色越发难看了起来。
　　他突然有一种害怕的感觉，总觉得可能会阴沟里翻船。
　　“还有谁想要来揍我的？”叶尘带着一副很欠揍的表情道。
　　龙天谷的脸色阴沉了下来，他也没想到叶尘会这么难对付，看样子也只有他自己出手了。
　　龙天谷道：“休要嚣张！尝尝老夫的刀！”
　　龙天谷乃是七品武灵境强者，手中一柄刀真气涌动，大喝道：“天龙九斩！”
　　这是龙天谷的绝学，最强大的一击。
　　这一刀斩下，虽然只是一刀，但却有九道刀影。
　　九道刀影重重叠加，威力也在成倍的增长。
　　一刀下来，虚空都出现了气浪，像是一刀断空一般，朝着两边席卷。
　　“这一刀倒是有点样子……”叶尘抬眼一看，感觉看着倒是不错。
　　叶尘依旧是没有任何的动作，就是这么看着，然后在那刀气距离他只有一丈的时候，瞬间就被反弹了回去。
　　同样是九道刀影，一重叠加着一重斩向了龙天谷。
　　龙天谷悚然，刚才的一击已经是他最强的一击了，现在反弹回来的给他的气势远远比刚才更强。
　　龙天谷没有其他的选择，只能够彻底爆发真气，然后一刀斩下全力抵挡。
　　轰！
　　一股狂暴的力量冲击开来，龙天谷的身体在自己的天龙九斩之下横飞了出去。
　　噗！
　　龙天谷喷出大口鲜血，脸色惨白。
　　看着龙天谷在转瞬间就被自己的攻击反噬，天州武道院的人都不能够淡定了。
　　“真是没用的废物！”连君邢冷声道。
　　龙天谷的脸色更为难看起来，又是一口鲜血喷出，心中那个愤恨啊。
　　自己都这样了，却依旧被人骂成废物？这颜面何存？
　　“看吧，在别人眼里，你再怎么奉承，你都是垃圾。”叶尘讥讽道。
　　连君邢冷哼道：“看来你比我想象中的更加强大，但这依旧是拯救不了你。”
　　叶尘道：“你很强吗？”
　　连君邢露出得意的表情道：“我连家乃是武王世界，你觉得呢？”
　　“你很强吗？”叶尘再次问道。
　　连君邢的表情开始凝固起来，脸色变得阴沉，叶尘话里的意思他自然是明白了。
　　你连家是武王世家，但你连君邢呢？
　　“你挑衅一个武王世家，你觉得还有活路吗？”连君邢冷声道。
　　叶尘笑了笑，道：“武王很强吗？我家里还有一个在给我叶家当家奴呢。”
　　“真是狂妄！”连君邢嗤笑一声，完全是认为叶尘在满口胡言。
　　“是你狂妄了吧？带着一个九品武灵境就要在这里嚣张跋扈？就算是你连家的武王来了，也没有这个资格。”叶尘道。
　　连君邢道：“还真是第一次见到这种不知死活的东西，你去将他的胳膊卸下来。”
　　连君邢对身边的武灵境强者命令道。
　　那九品武灵境强者站出来，浑身的衣袍震动，真气强大无比，瞬间震慑全场。
　　这就是九品武灵境巅峰与七品武灵境之间的区别。
　　“你应该就是这里目前最强的了吧？是不是灭了你，那家伙就嚣张不起来了？”叶尘看着那中年男子道。

第49章 我说了，你们会信吗？
　　中年男子冷哼道：“灭了我？口气倒是不小！”
　　中年男子的身体突然爆冲而来，就像是炮弹一样，速度非常之快。
　　一股强大的力量爆发，疯狂地凝聚在拳头之上，宛如狂风暴雨一般席卷，然后大吼道：“破极之光！”
　　那一股力量化作了一道耀眼的光芒，笼罩着大片的区域。
　　被笼罩的区域都要承受这一股光芒的可怕冲击，地面的地板都被掀飞了起来，然后在光芒之下化作了灰烬。
　　在场众人看着这一击的强悍，也都是露出了骇然之色。
　　“这就是武灵境巅峰的实力吗？太可怕了……”
　　“这么强大的攻击，这家伙必然是挡不住！”天州武道院的弟子们都惊呼了起来。
　　光是看着这样的手段，内心深处都热血澎湃！
　　在他们心底，这才是真正的强者啊。
　　叶尘依旧是一动不动，只是带着一抹邪魅地笑容看着这一切。
　　当那一股光芒以迅雷之势袭来的时候，依旧是在距离叶尘一丈左右，在众人看来就是莫名其妙的被反弹了回去。
　　而且，这一股光芒在被反弹回去之后，增强了许多，攻击的速度更快，毁灭力更大。
　　中年男子大惊，他断然没想到这一幕也会出现在自己的身上，所以根本没有做好应对的准备。
　　面对突如其来的反噬，中年男子的身体瞬间被轰飞了出去，嘴里不断喷血，脸色煞白，惊恐不已。
　　连君邢看着这一幕，脸上也没有刚才的那种嚣张与得意，转而变得阴沉了起来，眼眸之中还闪过一丝惊恐之色。
　　叶尘至始至终都没有出过手，却将好几个武灵境给击败了，这太诡异了。
　　连君邢眼眸闪烁，然后身体一闪便是到了王梦莹的身后，一把掐住了王梦莹的脖子。
　　王梦莹一惊，连君邢冷笑着道：“我的确是没想到你会这么厉害，不过，你未婚妻现在在我手中，识相的就乖乖听话，否则，我稍不留神就可能要了她的命！”
　　连君邢微微一使劲，王梦莹顿时感觉喉咙无比难受。
　　叶尘一点都不着急，无所谓道：“忘了告诉你了，她虽然是我的未婚妻，但前不久还闹退婚来着，我们之间可没有什么感情，你杀就杀了嘛，反正我又不会娶她。”
　　“你……”王梦莹皱着眉头，心中极为的不满。
　　连君邢冷笑道：“你以为这样我就会相信吗？”
　　叶尘道：“不信你就问问他，他当时可是在场的。”
　　叶尘指着邢道，连君邢看向了邢道，邢道点了点头，此时的他脸色也是惨白。
　　他怎么都想不到，叶尘强大到这个程度了，武灵境巅峰都不是他的对手，他邢家要完蛋了。
　　连君邢见到邢道点头，脸色顿时变得极为难看起来，自己抓了一个并没有什么卵用的人质？
　　“既然没有什么用，那就杀了吧！”连君邢冷哼一声，手中真气凝聚起来，就要下手。
　　而就在这一刻，叶尘的身体瞬间消失了，连君邢眼瞳一缩，然后自己就飞了出去。
　　“虽然我不会娶她，但现在还是我未婚妻啊，要是被你弄死了，我多没面子？”叶尘淡淡道。
　　噗！
　　连君邢喷出一口鲜血，脸色阴沉道：“你杀了我，我连家不会罢休的。”
　　“现在不是你连家罢休不罢休的问题了，而是我不爽了。”叶尘说着摸了摸肩膀上的金冠凤尾蛇道：“一会儿带你去吃武王。”
　　嘶！
　　金冠凤尾蛇兴奋的嘶吼起来。
　　连君邢脸色瞬间惨白起来，一个连手都不用出就可以重伤武灵境巅峰的人，那实力必然在武王境界，也许更高……
　　连君邢此时才明白过来，自己招惹了一个连家都招惹不起的人。
　　叶尘看向了燕云飞，道：“燕州武道院是吗？你也逃不掉的。”
　　燕云飞浑身冷汗直流，整个人瘫软在了地上，脸上没有一点血色。
　　叶尘一抖肩膀，道：“这几个被我打伤的武灵，赏给你了。”
　　金冠凤尾蛇一展翅，身体如迎风暴涨，一下子就变得巨大，然后朝着那武灵境巅峰冲了过去。
　　那中年男子惊恐不已，此时却根本没有力量抵挡，被金冠凤尾蛇一口吞掉了。
　　龙天谷等人一下子面如土色，感觉到了绝望。
　　“饶命啊……”龙天谷大吼道。
　　叶尘根本没有任何的反应，金冠凤尾蛇直接扑了上去，将龙天谷也给吞了。
　　“父亲……”龙飞目眦尽裂，浑身颤抖了起来。
　　“老师……”邢道与那少女此时更是瞪大了眼睛，然后眼睁睁看着林长老被金冠凤尾蛇给吞了。
　　金冠凤尾蛇将那章老师吞了之后，便是心满意足的舔了舔嘴唇，身体趴在了地上，浑身闪烁着光芒。
　　轰！
　　一股气息爆发出来，金冠凤尾蛇的境界快速的突破，直接达到了天级一品。
　　叶尘满意地走到了金冠凤尾蛇的身边，笑着道：“你总算是达到了天级一品了，不知道吞了武王之后，你能提升多少。”
　　金冠凤尾蛇缩小之后，又回到了叶尘的肩膀上。
　　“你还我师父……”少女朝着叶尘冲了过来，嘶吼道。
　　邢道连忙拉住，这时候对叶尘出手，无疑是送死！
　　叶尘冷漠道：“这就是对我出手的代价。”
　　“他们都是被迫的，为什么要这么狠？”少女哭泣道。
　　叶尘道：“你们完全可以置身事外，说到底，还是想要趋炎附势而已。”
　　叶尘一语中的，天州武道院的人都羞愧地低下了头。
　　就因为连君邢是武王世家的人，所以他们才想要巴结一下，最终惹来了这样的大祸。
　　“还有你，你明知道我的实力，却不开口，为了你邢家以及你的面子，你害死了你师父。”叶尘看着邢道道。
　　邢道脸色一僵。
　　少女看向了邢道，道：“你知道他的实力？你为什么不说？”
　　邢道握紧了拳头，道：“你是要杀人诛心吗？”
　　“你说对了！”叶尘冷酷道：“你狂妄嚣张，恃强凌弱，心胸狭隘，敢做不敢当，所有这样的词语用来形容你都不为过。”
　　“你以为你能好到哪里去吗？整天伪装自己的实力，却想着扮猪吃虎，然后来讲一堆道义？你不过是换了一种方式来恃强凌弱而已。”邢道愤慨道。
　　叶尘道：“我至始至终都只是四品炼力境而已，我没有武脉这是事实。我说我可以斩杀武帝，你们信吗？不会信吧？”
　　“我刚才是不是说过我家里还有武王当家奴？你们信了吗？但这是事实啊。就因为我是四品炼力境，所以你们总觉得我在吹牛，这是我的错吗？”
　　叶尘这一番话令邢道哑口无言。
　　叶尘看向王梦莹，道：“这家伙上次让人绑了你，你不杀他？”
　　王梦莹道：“我的死活你真不会管？”
　　“你死了我不会伤心，但会帮你报仇，若有人当我的面杀你，我肯定不会答应。”叶尘说道。
　　王梦莹玉拳紧紧地捏着，道：“你从来没有在乎过我？”
　　“是不是你误会了什么？你只是我的未婚妻，仅此而已。”叶尘道。
　　王梦莹道：“那请你把婚退了吧。”
　　“你能赢了我，那我二话不说就退婚。”叶尘淡淡道。
　　王梦莹怒道：“这样的恶趣味真的好玩吗？”
　　“我觉得还行！”叶尘笑着道。
　　“你混蛋！”王梦莹大骂一声，然后怒气冲冲地就离开了。
　　“你不杀他了？”叶尘没有挽留的意思。
　　王梦莹转头，然后手持赤炎剑，朝着邢道冲了过去，一剑斩下。
　　在王梦莹的气头上，王梦莹可是全力以赴，邢道根本就挡不住这一剑，整个身体倒飞出去，胸口上出现了一道鲜血淋漓的伤口。
　　噗！
　　王梦莹又是一剑挥斩，一道赤色的光芒席卷，一颗人头就滚落了下来。
　　王梦莹深深地看了一眼叶尘，然后将赤炎剑扔到了叶尘的脚下，又将那武技与功法给扔了。
　　“都还给你。”王梦莹道。
　　叶尘道：“都修炼了，还还给我干什么？”
　　王梦莹一僵，然后无比委屈的冲走了。
　　叶尘叹了一口气，捡起了赤炎剑与两个卷轴，将卷轴收好，手指在赤炎剑上弹了一下，那赤炎剑便是寸寸断裂。
　　“既然不要，那就没有存在的必要了。”叶尘淡淡道。
　　“先去燕州武道院走一趟吧，然后再去天元天。”叶尘看着燕云飞道。
　　随后，叶尘将燕云飞与连君邢拎走了，站在金冠凤尾蛇上一飞冲天，消失不见了。
　　这一天，是天州武道院如末日一般的一天，整个天州武道院的师生们如同是天塌了一样，感觉到前所未有的绝望与无助。
　　这算是给他们上了深刻的一课！
　　永远都不要小看了任何人，也许，他就有这你无法预知的恐怖实力。
　　此时，燕州武道院一如往常一般，没有任何的情况，然而，一头金冠凤尾蛇突然盘旋在了燕州武道院上空。
　　嘭！
　　燕云飞被扔了下去，重重地摔在了地上。
　　“怎么回事？”
　　“那不是金冠凤尾蛇吗？”
　　“大师兄……”
　　燕州武道院的弟子都惊骇不已。
　　“燕州武道院院长出来一下下！”叶尘站在金冠凤尾蛇上双臂抱胸，一副很装逼的表情道。

第50章 坑爹一时爽
　　“你是何人？为何伤我儿子？”燕州武道院院长燕京呵斥道。
　　叶尘道：“你就是燕州武道院院长啊，既然你出来了，那就不跟你废话了，我要求不高，燕州武道院的资源交出来就可以了。”
　　“你算什么东西？敢如此大言不惭！”燕京身边一名老者呵斥道。
　　燕云飞连忙道：“父亲，快给他所有资源。”
　　他知道叶尘的强大，九品武灵境巅峰能够轻易斩杀，他不认为燕京是叶尘的对手。
　　燕京愣了一下，道：“云飞，怎么回事？”
　　“我们惹不起……”燕云飞说道。
　　“惹不起？”那老者皱眉道：“他不过是四品炼力境而已，杀了他，还可以得到金冠凤尾蛇，这可是一举两得的好事啊。”
　　“那可以秒杀九品武灵巅峰，连少也在他手中。”燕云飞说道。
　　“什么？”在场所有人都倒吸了一口凉气。
　　叶尘淡淡笑道：“我这个人很善良，只求财，不要命。”
　　燕云飞道：“父亲，给他吧，我们惹不起，否则，燕州武道院将会大祸临头！”
　　燕京依旧是难以置信，一个四品炼力境怎么会有那么强大的实力？
　　而且，要将燕州武道院的所有资源交出，他如何舍得？这可是这么多年来才积累下来的。
　　“父亲，东西没有了我们还可以再拥有。”燕云飞道。
　　燕京道：“你所言都是真的？”
　　“千真万确，他有斩杀武王的实力！”燕云飞毫不夸张道。
　　燕京深吸了一口气，他知道燕云飞不会说谎，这应该就是真的了。
　　燕京心中极为不甘心，原以为与连家扯上关系就可以获得更大的利益，却想不到，招来了如此祸端。
　　“好，我给你所有资源。”燕京没有其他选择了。
　　叶尘微微一笑，道：“也就你最识趣了。”
　　随后，燕京将燕州武道院的钱财与灵药、丹药等等，全部都交给了叶尘，叶尘连他手中的储物戒指也都要走了。
　　看着叶尘驾着金冠凤尾蛇离去，燕云飞喃喃道：“恐怕，连家也都将大祸临头……”
　　“他究竟是谁？”燕京道。
　　燕云飞道：“他来自炎黄天……”
　　“炎黄界……”燕京难以置信，一个连武灵都没有的界面，能出这么强大存在？
　　叶尘带着连君邢直接前往天元天。
　　“你连家在哪里？”叶尘问道。
　　连君邢脸色惨白，但他依旧是带着一丝侥幸，如果他连家最强的武王能够击败叶尘，那他要疯狂报复，要灭了整个炎黄界。
　　“在天海郡。”连君邢道。
　　“郡？天元天不是州？”叶尘好奇道。
　　连君邢道：“天元天有三大王国，我们隶属于兰陵王国，兰陵王国分为九郡三十六州，连家就在天海郡兰海州。”
　　“天元天有多少武王？”叶尘问道。
　　连君邢道：“最强的武王就是三大王国的国主，六品武王境。兰陵王国的每一郡都有一名郡王，实力在四品或者五品武王境，三十六州之中，有些州有武王，有些州没有武王，大大小小武王应该也有好十几个吧。”
　　“其他的王国又多少武王，我不是很清楚，应该差不多。”
　　“那就是几十个武王了，倒也是挺多了。”叶尘道。
　　在连君邢的指引下，叶尘驾着金冠凤尾蛇就朝着兰海州而去。
　　三天之后，叶尘带着连君邢就来到了一片靠海的大地上，这里就是兰海州。
　　连家乃是兰海州最大的家族，有武王坐镇，强势无比。
　　连家位于兰海州海城，整个连家的府宅占据了海城的三分之一，里面巨大无比，有一座完整的林园，家底不可谓不丰厚。
　　叶尘驾着金冠凤尾蛇自己就进入了海城，而在兰陵王国有规定，除非是王室，否则不允许驾驭妖兽进入城池。
　　而王室妖兽都是有标志的，一看就知道。
　　叶尘驾驭的金冠凤尾蛇很明显就不是王室的妖兽，自然是引起了坐镇海城的连家武者的注意。
　　但金冠凤尾蛇的速度比较快，而且直接进入了连家内，所以想要阻止也都没来得及。
　　“那是什么人？竟然直接驾着妖兽降临连家？难道是王室吗？”
　　“王室的妖兽有王室的标志，这妖兽看着奇奇怪怪地，似乎不是王室妖兽啊。”
　　海城内，不少人看着金冠凤尾蛇进入连家，也都是极为的惊愕。
　　敢闯连家的人，那绝对是大有来头，否则的话，那就是活腻了。
　　连家内，叶尘的突然降临，也是瞬间惊动了连家，一道道身影冲了出来，将叶尘给包围了起来。
　　而当他们见到连君邢之后，又是愣了一下。
　　“少爷……”
　　连君邢看到回到了自己的家，顿时不顾一切的大喊道：“爹，救我啊……”
　　叶尘也没有阻止，让连君邢随意这么喊着。
　　连家越来越多的人冲了出来！
　　除了王室之外，就算是那些武王强者来到连家，也是要走大门的，还没有人这么肆无忌惮的直接驾着妖兽而来。
　　“少爷，怎么回事？”一名武灵境巅峰强者问道。
　　“君邢，发生了什么事？”此时，一名英武不凡的中年男子大步走来，浑身散发着一股强大的气场。
　　王者的气场就是不一样。
　　“父亲，这个家伙想要灭我连家。”连君邢连忙躲到了英武男子的身后道。
　　这英武男子就是连君邢的父亲，连家唯一的武王，连潜！
　　连潜乃是一品武王境，能够突破到武王境，那也是一生荣耀了。
　　在这兰海州内，绝对是只手遮天的存在。
　　如今，听闻有人要灭连家，连潜自然是瞬间大怒。
　　连潜目光盯着叶尘，以他武王境的实力，自然是一眼就看出来，叶尘只是四品炼力境，在他面前如同蝼蚁一般。
　　他的目光又落在了叶尘身边那巨大的金冠凤尾蛇身上，眼眸微微一亮，道：“金冠凤尾蛇？”
　　“父亲，这家伙不简单，连诀被他杀了。”连君邢提醒道。
　　连潜有些惊愕地看着叶尘，能够将武灵境巅峰的连诀斩杀？
　　连诀的实力连潜非常的清楚，武灵境巅峰之中，能够将其重伤的也都不多，更何况将其斩杀！
　　连潜的气息瞬间笼罩着叶尘，一股武王威压笼罩，想要探索叶尘身上的情况。
　　“没有武脉……”连潜眼瞳一缩，愕然地看着叶尘。
　　一个连武脉都没有的人，就真的只是四品炼力境了，但又怎么可能斩杀了连诀？
　　这令连潜无法准确的做出判断。
　　叶尘看着连潜，淡淡道：“我说，你看了半天，也试探了半天了，到底是动手还是不动手？”
　　“他是什么来头？”连潜问道。
　　连君邢道：“来自于炎黄天……”
　　“炎……炎黄天……”连潜彻底愣住了，一个来自于最弱一天的人，真的有这等实力？
　　“父亲，虽然他能够斩杀连诀，但未必是您的对手，而且他的身上必然有不为人知的秘密，还有这金冠凤尾蛇，我们若是能够驯服，将来我们连家也算是多了一名武王级别的强者了。”连君邢说道。
　　连潜微微点头，叶尘没有武脉，境界是四品炼力境不假，能够有这样的实力，身上必然有秘密。
　　实力达到了武王境，那见识自然也多，知道一些其他人所不知道的修炼秘密。
　　更何况，这金冠凤尾蛇是已经到了自己家里了，若是不能留下，岂不是可惜了吗？
　　在这种诱惑的驱使之下，连潜心中已经蠢蠢欲动了。
　　“小子，你如此肆意妄为的擅闯我连家，那便是死路一条！”连潜呵斥道。
　　叶尘笑道：“这家伙果然是坑爹一时爽，追爹火葬场啊的主啊。”
　　“叶尘，今日你到了我连家，就没有活路，你身上的秘密以及金冠凤尾蛇都将是我连家的，等你死后，我要灭了炎黄天，灭了你的族人。”连君邢阴冷道。
　　“这样啊，那连家也就没有存在的必要了。”叶尘虽然是笑，但却带着冷酷的杀意，道：“连姓之人一个不留，你们之中不姓连的现在走都来得及，不走的，那就必死无疑。”
　　连君邢冷笑道：“但凡是进入连家，所有人都姓连。”
　　“好生霸道啊，连姓都得改！”叶尘道。
　　连君邢道：“因为从进入连家那一天起，他们的命属于连家，也只是连家的一条狗，自然要姓连！”
　　“既然如此的话，那就只能怪他们运气不好了。”叶尘道。
　　“你先想想自己吧，你的嚣张狂妄该结束了。”连君邢狞笑道。
　　叶尘嘴角扬起，道：“愚蠢至极！”
　　连潜的气息再度爆发，武王的威压完全笼罩下来，武王境以下的武者面对武王的威压，那绝对是承受不住的。
　　四周那些连家的人也都纷纷后退，光是靠近都觉得承受不住，更不要说被武王的威压锁定笼罩了。
　　但叶尘此时，却没有任何的变化，宛如没有承受武王威压一般。
　　“这家伙竟然一点事都没有？这么强大的武王威压难道感受不到吗？”连君邢脸色顿时一变，心中瞬间有一种不好的预感。

第51章 连家垮了
　　连潜的脸色也是微微一沉，他虽然只是一品武王，但也是货真价实的武王，那武王威压对于武王境以下的武者来说，就是不可抗拒的力量。
　　不要说动手了，就是这一股威压就能够令武王境以下的武者丧失所有的力量，无法反抗。
　　这时候，连潜的身体一闪，速度快到肉眼都难以看见，强大的真气瞬间爆发出来，一拳轰杀出来，强势无比。
　　叶尘的身体纹丝不动，站在那里宛如真的是看不到连潜出手一般。
　　连潜狞笑起来，以为是自己的速度太快，叶尘根本没有时间反应。
　　但就在距离叶尘一丈的时候，他的那一拳突然间被反弹了回去，连潜猛地一惊，完全没有时间反应过来。
　　嘭！
　　连潜的身体被自己的一拳轰飞出去，连家之人都看蒙了。
　　叶尘动都没有动，连潜怎么就飞出去了？
　　“又是这样……”连君邢脸色越发难看，这匪夷所思的一幕又出现了。
　　连潜飞出去之后，砸塌了一座建筑，然后从建筑废墟之中冲出来，脸色难看到了极点。
　　“刚才怎么回事？为什么我的攻击会被反弹？”连潜冷冷地盯着叶尘。
　　他断然是想不到，叶尘会有专业中反弹的奇葩防御领域，而且以他现在的认知，也不会知道还有领域这回事。
　　即便是武帝境界，也未必能够拥有领域。
　　连潜的真气变得更为强大，恐怖的真气如同是在燃烧一般，疯狂的暴动起来，然后连潜掌心之中出现了一团雷霆之力。
　　“天雷印！”
　　连潜大喝一声，掌心之中的雷霆之力瞬间轰杀出来，这雷霆之力快速的扩大，化作了一片雷光笼罩着叶尘。
　　雷霆的力量相当的霸道，只听得空中传来“嗤嗤”的声音，在那雷光之中，一道宛如雷龙的光芒轰向了叶尘。
　　但就在距离叶尘一丈左右，依旧是被反弹了回去。
　　连潜悚然，连忙是爆发所有的力量进行抵挡，整个人也都被震得向后倒退。
　　“怎么可能……”连潜十分狼狈，脸上阴晴不定地看着叶尘。
　　叶尘道：“让了你两招应该够了吧？现在来尝一尝我的拳头。”
　　叶尘的话音落下，身体“唰”的一下，便是消失不见了。
　　连潜眼瞳一缩，以他的目力，竟然在这短暂的时刻无法捕捉到叶尘的半点影子。
　　当叶尘出现的时候，已经是到了他的面前。
　　叶尘一拳轰杀出来，连潜悚然不已，身体快速后退，但却根本来不及。
　　轰！
　　连潜的身体被叶尘轰飞出去，连续地撞击了好几座建筑，一座座建筑开始崩塌，最终化作了一片废墟。
　　看着连潜被轰飞，连家的人面如土色，震惊不已。
　　连君邢已经是瘫软在了地上了，此时的他已经悔恨到肠子都青了。
　　如果刚才一切配合，也许按照叶尘的习惯，只是索取钱财与资源，那相比来说，真的是无关紧要了。
　　叶尘看着连君邢，露出一抹笑容，道：“怎么就坐地上了？刚才不是嚣张得很吗？”
　　连君邢颤抖着道：“求你……放过连家……”
　　“当你要说灭了炎黄天，灭了我叶家的那一刻起，就注定了，这一切将会发生在你的身上。”叶尘走到了连君邢的面前，道：“因为，你动了我的逆鳞！”
　　“小金，那武王之躯就给你了，去享受你的美味吧。”叶尘笑道。
　　连君邢等人都是悚然，一拳就秒杀了武王？
　　金冠凤尾蛇长啸一声，然后冲向了连潜，巨大的翅膀扇飞了废墟，然后露出了连潜的尸体。
　　一拳就被秒杀！
　　金冠凤尾蛇可不客气，一口将连潜给吞了。
　　这可是一名武王啊，就这么给吞了？
　　金冠凤尾蛇趴在了地上，开始消化连潜的力量。
　　武王的力量与武灵境巅峰相比，依旧是是霸道了很多，更是浑厚很多。
　　连家的人一个个都颤抖了起来，恐惧地跪了下来，就算是武灵巅峰，此刻也都跪下来磕头求饶。
　　叶尘将连君邢拎了起来，然后笑着道：“你们实在是太弱了，杀你们完全提不起我的兴趣，小金估计也看不上你们的力量。”
　　“不过，刚才这家伙说你们就是连家的狗，你们同意吗？”
　　连君邢脸色骤然一变，变得无比慌张起来。
　　叶尘冲着连君邢一笑，然后将其扔了出去。
　　“杀了连君邢！”一名武灵境强者大喝道。
　　其余人也都是瞬间明白了叶尘的话，一个个杀意涌动，朝着连君邢就扑了过去。
　　“不……”连君邢惨叫，转眼间便是尸骨无存了。
　　叶尘看都没有看一眼，他的目光看着金冠凤尾蛇，金冠凤尾蛇身上的气息在不断的攀升，开始突破境界了。
　　“一名武王能够提升多少？”叶尘倒是很好奇。
　　随着金冠凤尾蛇的气息攀升，很快就突破到了天级二品境界，但气息依旧是在攀升。
　　天级三品……天级四品……
　　到了天级四品巅峰，便是停了下来。
　　金冠凤尾蛇也是无比兴奋地嘶吼了起来。
　　叶尘笑道：“没想到一名武王能够提升这么多？”
　　“估计下一次吞噬武王的话，就没有这么好的效果了，除非是吞噬六七品以上的武王，才能连续突破。”金冠凤尾蛇道。
　　叶尘道：“跟着我，别说是武王了，就是武皇也可以让你吞几个。”
　　随后，叶尘让人将连家的所有钱财资源都拿了出来，连家的宝库被叶尘给掏空了。
　　“还真是有钱啊，估计没少搜刮民脂民膏。”叶尘感慨一声，盆满钵满地走出了连家。
　　连家内，谁也想不到，兰海州最强的家族，就在这一瞬间彻底的垮了。
　　连家这一垮，整个兰海州的局势将会发生翻天覆地的变化，没有了武王的压制，那些强大的武灵家族必然会蠢蠢欲动。
　　不过，兰陵王国失去了这么一位武王强者，对于兰陵王国来说，也是极大的损失，自然是要查一个水落石出，不可能就此罢休。
　　数日之后……
　　兰海州，南阳城。
　　从海城离开之后，叶尘没有离开天元天，而是在兰海州溜达。
　　在几日时间里，叶尘对于整个天元天的情况有了比较全面的了解。
　　天元天内三个王国之间形成了三国鼎立的局面，也是互相摩擦，特别是边境，时长有一些小的战斗。
　　不论是哪一国，都想要统一整个天元天。
　　整个天元天武者的整体实力的确是非常的强大，竟然还出现了地脉，这可是能够超越武王的存在。
　　玄脉也是不在少数，这些人将来若是不夭折的话，倒是有很大的机率成为武王强者。
　　至于七品以上的武脉，那也是多如牛毛了。
　　而叶尘最感兴趣的莫过于天元天的两种榜单，其一是武王榜单，其二是天才榜单。
　　武王榜单上有三十九人，也就意味着天元天有三十九名武王，之前的连潜排名第三十五，算是比较垫底的了。
　　而天才榜单都是年轻武者，武脉的等级至少是九品武脉，最强大的便是地脉，竟然有三人。
　　整个天才榜单上一共有一百多人，也就意味着，这一百多人将来的成就注定不凡了。
　　当然，也不是所有武脉强大的武者都上了榜，有些比较低调，也就没有在榜单上，因此这榜单也并不是很全面。
　　这一天来到了兰海州最后一个城池南阳城。
　　南阳城比较偏，整体的实力是兰海州最差的，但即便是如此，也有武灵境六重天强者。
　　而叶尘刚进入南阳城就见到了一个穿着厚重铁甲，背着一块大石头正在大街上奔跑的青年。
　　这青年浑身的汗水已经被浸湿了，挥汗如雨，每一步都似乎很简单，但依旧是咬牙坚持。
　　然而，就在那青年从叶尘身边跑过去没有多久后，就被迎面走来的几名青年故意给绊倒了。
　　那几名青年顿时戏虐地大笑了起来。
　　“这个废物，连武脉都没有，硬说自己能够成为强大的武者，每天这么练，也没见到境界提升一点，真是一个白痴。”
　　“可能他以为拼命练，就可以逆天改命吧！殊不知，他的命早就注定了，就算不信命，也依旧是废物。”
　　“我听说他一直跟人说自己经常做一个梦，梦到自己成为了强者，一拳就可以轰杀圣人，我看这是白日做梦。”
　　“哈哈……萧慕，你是想变强想疯了吧？”
　　那几个青年在一旁嘲讽了起来。
　　萧慕站起身来，将那大石头扛起来，道：“终有一天，我可以做到。”
　　“愚蠢的家伙，没有武脉，永远也无法成为强者，这是亘古不变的规则。”一名青年冷笑道。
　　“跟着白痴啰嗦什么，我们喝酒去。”另一名青年不耐烦道。
　　叶尘看着这一幕，感觉像极了自己，便是走上去道：“没有武脉成不了强者？谁说这是亘古不变的规则？”
　　那几名青年看向叶尘，大量了一番之后，一人道：“你算什么玩意？这里有你说话的份吗？”
　　叶尘没有理会那几人，而是看向了萧慕，道：“没有武脉不一定就不能成为强者，这个世界不会亏待任何一个努力的人。”
　　萧慕看着叶尘，只是很冷漠地回应道：“你是谁？跟你有毛关系吗？”
　　叶尘：“……”
　　我勒个去，老子好心帮你，好心鼓励你，你就这态度？
　　难怪被人这么欺负，活该！

第52章 感同身受
　　“哈哈……”听到萧慕的回答，一旁的青年也都是哈哈大笑了起来。
　　叶尘没好气地看着这几人，道：“笑个屁啊，很好笑吗？都这么大的人了，连一品小宗师都不是，还有脸笑别人。”
　　那几个青年听到这话，都不由得怔了一下，暗道这小子有病吧？
　　“你一个四品炼力境，还敢嘲笑我们？”一名青年觉得不可思议，露出不屑的笑容道。
　　“老子没有武脉，肯定是四品炼力境了，一辈子都是四品炼力境，怎么样？我骄傲了吗？我膨胀了吗？”叶尘一副很不可一世的样子道。
　　那几人：“……”
　　“我突然间很想揍他。”一个青年盯着叶尘道。
　　“我也是，从未见过如此厚颜无耻之人。”另一名青年道。
　　“连武脉都没有，有脸骄傲吗？有脸膨胀吗？兄弟几个，这家伙一定是欠揍了。”
　　“揍他！”
　　几个青年撸起袖子就要动手。
　　啪！
　　叶尘抡起巴掌就朝着距离他最近的青年抽了过去，那青年完全是反应不过来，被抽了巴掌，顿时就傻了。
　　其余几人也都愣住了，刚才发生了什么？
　　啪！
　　叶尘又抽了一巴掌，那青年更是懵了，什么情况？
　　“混账！你敢抽我！干他！”那青年回过神来，顿时勃然大怒道。
　　啪！
　　话音刚落下，那青年又承受了叶尘一巴掌。
　　青年的脸已经红肿起来，捂着脸有种想哭的冲动，不带这样玩的。
　　“滚！”叶尘喝了一声，一股强势的气场爆发出来。
　　那几名青年在这气场之下顿时感受到了巨大的压力，脸色骤然一变，不由自主的向后倒退。
　　“你不是四品炼力境……”一名青年指着叶尘道。
　　叶尘道：“我就是四品炼力境！再不滚，一人抽几巴子！”
　　那几名青年在叶尘的威势下赶紧逃之夭夭。
　　“你真的，没有武脉？”萧慕感受着叶尘的气场，疑惑地皱眉道。
　　“跟你有毛关系？”叶尘没好气的怼道。
　　萧慕道：“你不可能没有武脉，没有武脉绝对不可能散发出这样的气势！”
　　叶尘道：“我的确没有武脉，就如我所说，没有武脉未必就不能够成为强者。”
　　萧慕扔下了石头，然后直接单膝跪地道：“请教我成为强者的方法！”
　　“刚才是谁说跟我有毛关系吗？”叶尘道。
　　萧慕道：“我收回刚才的话，也向你道歉。”
　　叶尘看着萧慕，笑道：“我的方法你学不来的，没有人可以复制，因为我自己都复制不了。”
　　“我什么苦都可以吃，不论多艰难，我都会全力以赴。”萧慕坚定道。
　　叶尘叹了一口气，道：“正如他们所言，没有武脉，想要成为强者，根本不可能，也可以说机率很小。”
　　萧慕见叶尘一直不肯说，然后便是背起了石头，道：“既然阁下不愿意相告，那就算了吧。”
　　说着，萧慕就准备继续按照自己的方法修炼。
　　叶尘道：“先放下这些东西，我们找一个喝酒的好地方，边喝边聊吧。”
　　萧慕将石头扔下来，道：“你请客吗？”
　　“卧槽！”叶尘忍不住骂了一句，道：“这不应该你请吗？”
　　萧慕尴尬道：“我没钱……”
　　叶尘：“……”
　　这他么就是传闻中的穷且志坚吗？
　　两人来到了酒楼，叶尘点了一桌子菜，然后要了一坛酒。
　　萧慕一顿狼吞虎咽，看得叶尘是嘴角抽搐，这家伙是一年没吃饭了吗？
　　夏木吃完之后，喝了一大口酒，然后心满意足的擦了擦嘴巴，冲着叶尘咧嘴一笑。
　　叶尘满头黑线，道：“你多久没吃饭了？”
　　“每天都吃，只是每天都吃不饱。”萧慕说道。
　　叶尘道：“你再怎么不济，也是一个四品炼力境吧，算是一个武者了，也不至于穷成这鬼样吧？”
　　萧慕道：“我本是南阳城三大家族之一萧家的三少爷，因为没有武脉，又因为是庶出，所以被逐出了萧家，成为整个南阳城的笑柄，我能活着，已经算是幸运了。”
　　叶尘闻言，神色倒是变得凝重了起来。
　　如果当初他父亲叶天峡不是家主，叶天峡没有这个护犊子，那么他当初的境遇应该也与这家伙一样了吧？
　　所以，这种感觉，他还是能够有感同身受的地方的。
　　萧慕接着道：“从修炼开始，我的修炼速度就很快，一直远超其他人，当我境界达到四品炼力境之后，整个家族都期盼的等待我检测武脉。”
　　“可谁曾想到，老天爷给我开了一个天大的玩笑，我竟然没有武脉。当时，家族中所有人对我的态度就发生了极大的变化，各种冷艳，讥讽铺天盖地而来……”
　　萧慕说到这里的时候，握紧了拳头，双目通红道：“我成了萧家可有可无的人，最后被逐出了萧家，然后被整个南阳城的人嘲笑欺负，但我忍下来了……”
　　“我不信命，我要改天逆命，要走出一条从来没有人走过的路！我要变成强者，让当初所有嘲笑我的人都闭上嘴，仰视我！”
　　“六年了……我忍了三年，欺负我的人也都欺负腻味了，很多人都懒得理我，只是偶尔几个家伙会过来踩我一下……”
　　叶尘深吸了一口气，道：“的确是很惨啊。”
　　“你真的没有武脉吗？”萧慕盯着叶尘，很想得到一个确定的答案。
　　叶尘笑道：“的确没有，我与你的境遇有点相似，但我唯一幸运的就是，我有一个一直护着我的爹，所以才得到了上天的眷顾。”
　　萧慕自嘲道：“你真是幸运。”
　　叶尘道：“不过，当初我也不信命。”
　　萧慕再次盯着叶尘，道：“我该怎么做？”
　　“遭雷劈一下就好了。”叶尘一本正经道。
　　“什么？”萧慕怔了一下，仿佛自己听错了一样。
　　叶尘道：“多被雷劈一劈就好了。”
　　萧慕沉着脸，道：“你不想说就算了，何必如此戏弄我？”
　　叶尘也知道，自己这么说肯定没人相信，但这就是事实。
　　萧慕见叶尘似乎并没有其他想要说的，便是站起身，道：“今日这一顿饭之情我会还的，告辞了。”
　　叶尘看着萧慕离去，喃喃的叹了一口气，道：“应该不是每一个人被雷劈了都会获得系统吧？”
　　萧慕走出了酒楼之后，就遇到了一名被几名家奴簇拥的白袍青年，他顿时低着头直接绕道而行。
　　“萧慕，见到本少爷连招呼都不打一声的吗？”那白袍青年带着戏虐地笑容道。
　　萧慕看着白袍青年，道：“都这么久了，还这么戏弄我，真的有意思吗？”
　　白袍青年笑着道：“当然有意思，你忘了当初你高高在上的时候是怎么看不起我们的吗？”
　　萧慕道：“我已经被你羞辱了六年还不够吗？要不你今天杀了我？”
　　白袍青年不屑道：“杀了你？那是便宜了你，我就是要你这样活着，你要是死了，那就少了一份乐趣了。”
　　萧慕的双拳紧紧地攥着，但他却无能为力。
　　白袍青年看着萧慕这样的表情，更是兴奋起来，戏谑地笑道：“忘了告诉你了，徐亚晴已经从了本少爷了，原来，你这么废物，她一直都保持着处子之身……哈哈……”
　　萧慕浑身发抖，目光死死的盯着白袍青年，双目通红，愤怒道：“你动了她……”
　　“是她自己送上门来的，还说你太废物了，跟了我才有出头之日，真是没想到，看上去那么的纯洁，没想到活还不错，骚得很啊。”白袍青年肆无忌惮的挑衅道。
　　“啊！”萧慕大吼了起来，已经顾不得其他，扑向了白袍青年。
　　嘭！
　　白袍青年一脚踹出，萧慕便是倒飞了出去，两人完全不是一个级别的。
　　“敢对少爷动手，找死，给我打！”一个家奴大喝道。
　　几个家奴就冲了上去，围着萧慕一顿暴揍。
　　“下手轻一点，打死了就不好玩了。”白袍青年道。
　　叶尘坐在了酒楼门口看着这一幕，他没有上去帮忙，有些事情，他可以帮一次，却不可能帮一辈子。
　　萧慕被打得鼻青脸肿，白袍青年带着家奴嚣张地扬长而去。
　　叶尘走到了萧慕的面前，萧慕爬起来，一言不发，一瘸一拐地离开了。
　　不久之后，萧慕来到了一座府院门口，冲着府院大吼道：“徐亚晴，你这个贱人，给我滚出来！”
　　“你这个废物，敢这么侮辱小姐！快点滚，否则的话，打断你的腿。”府院守门的家奴怒斥道。
　　“徐亚晴，你有种给我滚出来！你竟然去倒贴萧玦！”萧慕依旧是大吼道。
　　“你还敢乱吼，看我不收拾你。”那家奴大吼着朝着萧慕冲了过来。
　　“住手。”此时，院内走来一名丫鬟。
　　那丫鬟来到了萧慕的面前，冷哼道：“我家小姐说了，今后与你没有任何的关系，也不想再看见你了，她已经是萧玦少爷的人了，你一个废物，有多远滚多远！
　　萧慕顿时仰天大笑了起来，笑声之中带着凄凉之感。
　　“贱人……贱人……”
　　“你敢侮辱小姐，找打！”丫鬟喝道。
　　顿时有几名家奴就冲过来，又将受伤的萧慕给揍了一顿。

第53章 我若成魔，天奈我何？
　　“滚！要是再敢侮辱我家小姐，就要了你的狗命！”那些家奴骂骂咧咧地就走了。
　　萧慕躺在了地上，整个人都是出气多进气少，嘴角留着鲜血，脸上的淤青遍布，身上的骨头也都断裂了不少。
　　过了许久之后，萧慕才站起身来，然后一瘸一拐地艰难地朝着自己居住的地方而去。
　　只是，以他现在的伤，根本就无法支撑他回去。
　　他只能是坐在一个墙角休息，他的心中无比愤怒，眼神之中带着一股难消地愤怒。
　　当初的徐亚晴在他的怀里说着海枯石烂的话，虽然是六年前的事情，但他一直觉得徐亚晴是喜欢他这个人。
　　而这六年来，他能活着的信念一半是不认命，另一半则是因为徐亚晴。
　　现在，他一半的信念坍塌了，另一半的信念也已经不稳了。
　　夜深了，角落里的萧慕蜷缩着，心中的怨恨越来越强。
　　他恨这个世界，恨萧家……
　　“为什么……为什么容不下我……为什么要如此待我……”萧慕仰天长啸了起来……
　　“啊……”
　　萧慕咆哮着，他的双目由通红血色，逐渐的变成了黑色，满眼的黑色光芒。
　　“愤怒吧……愤怒吧……”
　　与此同时，在萧慕的脑海之中，出现了一道低沉地声音，仿佛这一道声音来自于地狱，令人感觉到悚然。
　　萧慕的眼眸之中黑色的光芒闪烁，身上流淌着一股黑色的气息，被这黑色的气息给彻底的包裹了起来。
　　在这一刻，萧慕的身体内有一股强大的力量在蠢蠢欲动。
　　轰！
　　下一刻，这一股力量彻底爆发，萧慕身上的伤在快速的恢复，整个人散发着令人感觉到悚然的气息。
　　宛如那地狱来的魔鬼。
　　“我要杀光你们……所有欺负我的人，我要你们死无葬身之地……”萧慕声音低沉，煞气冲天。
　　萧慕从角落之中出来，一步一步朝着距离他最近的徐家走去。
　　路上，那几个今天还羞辱了萧慕的青年都喝得醉醺醺地走在了大街上，他们见到萧慕之后，依旧是露出了不屑地嘲笑。
　　“废物……你什么眼神？怎么？不服吗？敢这么看着老子，老子……”一名青年的话还没有说完，萧慕的身体“嗖”的一下就出现在了青年面前。
　　青年吓了一跳，然后脖子就被萧慕给掐住了。
　　“死！”
　　萧慕只吐出了一个字，然后那青年的脖子就被掐断了。
　　剩下的几名青年都是哆嗦了一下，感觉酒醒了一大半了。
　　萧慕竟然杀了那青年？
　　“你……你是谁……”看着萧慕那眼神，他们都慌了，这还是人的眼睛吗？
　　萧慕道：“你们都得死！”
　　萧慕说完，一拳轰出，一名青年就被打爆了，身体化作了血雾。
　　看着眼前的同伴瞬间化作了血雾，剩下的人吓得僵住了，连动都不敢动了，冷汗直流，绝望无比。
　　噗！
　　萧慕又是一拳轰出，一名青年再度被打爆。
　　连续几次出手，几名青年全部被抹杀，鲜血洒落一地。
　　萧慕毫不理会，径直朝着徐家走去。
　　嘭！
　　徐家的大门被萧慕给轰开了，徐家的人被惊动，见到是萧慕出现，一个个都气得不打一处来。
　　“你这个废物，竟然还敢来捣乱，看我们今天不打死你。”有家奴大怒。
　　萧慕指着那家奴，指尖爆发出一道黑色的光芒，那家奴的身体便是炸开了，瞬间化作了血雾。
　　“你们都得死！”萧慕嗜血地眼神看着所有人。
　　那些家伙都傻了，萧慕什么时候这么强大了？隔空就将一名家奴给变成了血雾？
　　“大胆狂徒，敢闯我徐家，你找死！”一名老者冲出来大吼道。
　　萧慕只是看了一眼，然后抬起手掌就拍了下去。
　　一只巨大的黑色手掌凝聚出来，那老者脸色大变，想要全力抵挡，却被拍成了血雾。
　　“大……大长老死了……”有家奴颤抖了起来，面无血色。
　　这可是一名一品武灵境强者，就这么被一巴掌拍死了……
　　“都要死！”萧慕大吼了起来。
　　然后一股狂暴的气息爆发出来，黑色的力量笼罩着整个院子，在院子中的家奴们全部都被这一股气息给震得倒飞出去，没有一个活口。
　　“萧慕！你……”这时候，徐家的家主出现，刚开口就被萧慕凝聚的手掌给禁锢了起来。
　　“萧慕……”徐亚晴见到这一幕，瞪大了眼睛，浑身颤抖，害怕极了。
　　萧慕看向了徐亚晴，冷冷道：“贱人！你该死……”
　　“不……我……我是被逼无奈……”徐亚晴大惊，连忙哭丧着道。
　　萧慕道：“贱人！你觉得我会相信吗？去死吧！”
　　萧慕一掌拍下，徐亚晴惊恐大叫，尸骨无存……
　　“徐家人，一个都活不了！我要让所有欺负我的人都死无葬身之地……”萧慕大吼，徐家家主直接炸开。
　　整个徐家，没有一个活口，全部被杀！
　　走出徐家，萧慕直奔萧家而去。
　　萧家乃是南阳城三大家族之一，有五品武灵境强者坐镇，在整个南阳城内，除了城主府能够力压一头之外，其余两家也都是保持着三足鼎立的关系。
　　萧慕站在了萧家府院大门口，抬眼看着“萧府”二字，萧慕的嘴角露出了一抹狰狞地笑容。
　　“我母亲被你们害死，我被你们逐出，羞辱了六年，今日便是我复仇之日，我要你们全部死无葬身之地！”
　　萧慕话音落下，便是一拳将萧家的大门给轰碎了。
　　巨大的震动惊动了萧家所有人，萧慕走进了萧家，很快就被萧家的人给包围了起来。
　　他们看着萧慕，此时的萧慕浑身散发出来的气息令他们感觉到悚然，这还是他们认识的那个废物少爷吗？
　　“萧慕！你干什么？你不想活了吗？”一名中年男子怒喝道。
　　“是你们活不了了！”萧慕一伸手，朝着那中年男子便是一拳。
　　巨大的拳印轰杀而来，那中年男子悚然，气息全面爆发，却依旧是挡不住，整个人被轰飞出去，瞬间就气绝身亡。
　　“六长老死了……”萧家的人都瞪大了眼睛，大气都不敢出了。
　　这可是一名九品大宗师强者，一拳就秒杀了？
　　“萧慕，你放肆！”这时候，白天羞辱萧慕的萧玦走出来呵斥道。
　　萧慕冷冷地盯着萧玦，道：“徐亚晴已经下地狱了，整个徐家都下去了，你马上也会去陪她，你们去地狱做一对贱人吧。”
　　“什么……”萧玦一惊，还不等说什么，就感觉到被一股强大的气息笼罩了起来，令他喘不过气来。
　　“你……你怎么一下子变得这么强大……”萧玦惊恐道。
　　“你去地狱了就知道了！”萧慕身体一颤，一股力量横扫，萧玦以及在场的萧家人全部都倒飞了出去。
　　噗！
　　一个个喷出鲜血，然后全部失去了气息。
　　“萧慕！你这个混账！你在干什么？”萧家家主冲出来，见到眼前的场景，脸色大变，愤怒地呵斥道。
　　“灭萧家！”萧慕道。
　　“灭萧家……”萧家家主的气息瞬间爆发出来，大吼道：“逆子！我要杀了你！”
　　萧慕听着这话，心中便是再无半点牵挂，连自己的父亲都要杀了自己……
　　萧家家主朝着萧慕冲去，萧慕抬手在空中一抓，一股强大的力量爆发出来，萧家家主便是被禁锢在了空中。
　　萧家家主惊恐，身体完全是动弹不得。
　　“就因为我没有武脉，所以你将你自己的儿子逐出家门？作为父亲，你连自己的儿子都不愿意保护，你配成为一个父亲吗？”
　　萧慕走了过去，盯着自己的父亲，眼瞳之中散发这一股邪恶光芒。
　　“你入魔了……”萧家家主惊骇道。
　　萧慕笑着道：“我若成魔，天奈我何？”
　　“这是会万劫不复的！”萧家家主大吼道。
　　萧慕笑道：“你在乎吗？你不会在乎的！从被赶出萧家那一刻起，我就明白了，只有活成你心目中的样子才是你的儿子，否则，连一条狗都不如！”
　　萧家家主听着，完全是戳中了，脸色变得极为难看，冷冷道：“你已成魔，天地难容！”
　　萧慕冷笑了起来，道：“天地奈我何？”
　　说着，萧家家主的身体直接炸开了。
　　其他萧家人看到这一幕，都是吓得面容失色，萧家最强的人都被轻而易举的抹杀了，他们如何抵挡？
　　“饶命啊……”萧家内，所有人都跪下来求饶。
　　萧慕露出了狰狞地笑容，道：“欺辱我的时候怎么没想到会有今日？逃命？你们的罪去地狱赎吧。”
　　萧慕说罢，便是赶尽杀绝，一个不留。
　　一夜之间，萧家血流成河，但凡是在萧家的人，没有一个幸免。
　　“天道不公，我便成魔，屠尽一切！”萧慕站在了萧家的屋顶上，仰天咆哮了起来。
　　随即，萧慕的气息爆发出来，萧家的建筑开始崩塌，在顷刻间便是化作了一片废墟。
　　“一切就从南阳城开始吧。”萧慕站在了空中，俯瞰着整个南阳城，眼眸中满是煞气。
　　这六年来，整个南阳城对他都不友好，随随便便一个人都可以欺负他，这对这个城池里的所有人都充满了怨念！

第54章 令我提不起一点兴趣
　　轰隆隆！
　　天穹震动，原本平静的天穹如躁动不安一般，乌云笼罩，给人一种极为压抑的感觉。
　　好端端的有了电闪雷鸣，这一下子就惊动了不少比较敏感的人。
　　萧慕站在了虚空之中，双臂张开，浑身散发着滔天的气息，这一股气息笼罩在南阳城的上空，给人一种巨大的压力。
　　“怎么回事？”
　　“那是谁？”
　　“是哪位强者降临了吗？”
　　南阳城内，无数人都仰头看着天穹，那一股强大的压力，压得他们直接喘不过气来。
　　“那……那不是萧慕吗？他怎么……”
　　“这个废物怎么回事？他入魔了？”
　　有实力强大的武者看着虚空中的人，然后一阵悚然。
　　平日里被他们欺辱的萧慕，却散发着如此恐怖的气息，这令他们完全难以想象。
　　“从今日起，我萧慕不再受人欺辱，你们所有人都要死……”萧慕站在虚空，声音在天穹回荡了起来。
　　“他怎么可能有这么强大的力量？他到底干了什么？”城主府内，南阳城城主大惊失色。
　　在所有人惊骇之中，萧慕浑身沐浴强大的力量，然后朝着城池内轰击而来。
　　轰隆隆！
　　雷霆闪烁，强大的力量轰击在城池内，大片的房屋建筑被瞬间毁灭，无数的人在这一击之下灰飞烟灭。
　　“啊……”
　　“快逃啊……”
　　整个城池内所有人都惊恐万分，此时的萧慕，已经不是那个令他们欺辱的废物了。
　　萧慕在空中，不断地对城池发动了攻击，他要彻底的毁灭这座城池。
　　轰！轰！
　　一股股强大的力量在城池内炸开，南阳城内一下子陷入了恐慌之中，到处都是恐惧的嘶吼声，无数的武者朝着城外冲去。
　　“哈哈……都去死吧！”萧慕站在虚空之中，看着下面那些逃窜地人影，然后狰狞地大笑了起来。
　　“我觉得应该够了吧？并不是所有人都欺辱了你，没必要将他们全部都杀了吧？”这个时候，萧慕也都不知道叶尘什么时候出现在了他不远处。
　　叶尘双臂抱胸，眼神平静地看着萧慕。
　　也开始很早就知道萧慕的情况了，只是一直都没有出手。
　　因为他知道萧慕心中憋着恨，憋着怒意，若是不令他发泄一下，那也说不过去。
　　而且，那些欺负他的人，叶尘也觉得不值得同情。
　　只是现在萧慕要毁了整个城池，要滥杀那么多无辜，叶尘也看不下去了，必须得出手了。
　　萧慕看向了叶尘，冷冷道：“让你多管闲事了吗？”
　　叶尘道：“未经历他人苦，莫劝他人善！但，谁不是从一个没有武脉的废物走过来的呢？你讨厌他们，却成为了他们，你与他们何异？”
　　萧慕道：“若不是今日你一顿饭，你以为你还能说这么多废话吗？再不滚的话，我连你一起杀！”
　　叶尘摇了摇头，道：“若不是看你与我相似，你觉得你还能在我面前嚣张这么久吗？”
　　萧慕目光冷冽地盯着叶尘，道：“你没有武脉，却可以成为强者，那我倒要看看你有多强大。”
　　萧慕的身体一闪，速度极快，便是转瞬间到了叶尘的面前，一股黑色的气息爆发出来，化作了一只巨大的拳头轰向了叶尘。
　　叶尘没有动手，也没有做任何的措施，就这么承受了萧慕的一拳。
　　轰！
　　叶尘的身体就像是炮弹一样被轰出去，砸在了地上，砸出了一个大坑。
　　“不过如此，连我一拳都躲不过去！”萧慕不屑的狞笑道。
　　“你的拳头也不过如此，一点力量都没有，这样也想要跟我打？我连出手的欲往都没有。”
　　顷刻间，叶尘的身体诡异地出现在了萧慕的面前。
　　萧慕眉头一拧，叶尘承受他一拳竟然毫发无损？
　　萧慕大怒，所有的力量彻底爆发，然后朝着叶尘快速的轰击过来。
　　他的拳头犹如暴风雨一般连续的轰击，境界太低的话，连他出手的影子都捕捉不到。
　　叶尘的身体快速的闪躲，轻松无比。
　　萧慕的一翻攻击结束之后，却连萧寒的汗毛都没有触碰到。
　　此时的萧慕也被震慑到了，以他现在的实力，竟然完全捕捉不到叶尘的身影？
　　叶尘道：“这么慢？还想要杀我？果真是令我提不起一点兴趣。”
　　萧慕大吼，再度出手，他的掌心之中凝聚着恐怖的黑色力量，那一团力量化作了黑色的光芒，像是一个巨大的黑色光球。
　　轰！
　　萧慕大吼，那黑色的光球轰击过来，充满了毁灭性的力量。
　　叶尘的反弹防御领域开启，在黑色光球席卷过来的时候，被瞬间反弹了出去。
　　萧慕看着自己的攻击竟然连叶尘都没有触碰到就反弹了回来，不仅仅大惊，也是极为的疑惑。
　　“变强了……”萧慕感觉到了反弹回来的黑色光球变得更强了，立马就爆发所有的力量进行抵挡。
　　嘭！
　　萧慕的身体倒飞了出去，砸在了地面上，毁灭了大片的房屋建筑。
　　但此时的萧慕身体的承受能力也非比寻常，这一击下来，虽然受了伤，但却没有完全丧失战斗力。
　　叶尘见此，倒也是挺意外道：“我不知道你怎么变成这样，但你应该珍惜这来之不易的力量。”
　　萧慕仰头看着叶尘，道：“你没有武脉，为何能够得到如此强大的力量？你也入魔了？”
　　叶尘道：“我跟你说过，被雷劈一下就好了，可能我的经历是无法复制的吧。”
　　“不管你如何拥有了如此强大的力量，今日我绝对不会被你压制，从今以后，一切都是我说了算。”萧慕冷冷道。
　　叶尘道：“这一点实力你就飘了吗？你这实力连一个武君都算不上，还想要一切你说了算？”
　　萧慕道：“既然入魔，那便彻底一些吧！”
　　萧慕大吼了起来，他的身体开始发声变化，变成了非人的状态。
　　此时的萧慕，头上长着一对犄角，身体变大了数倍，宛如是一个巨人，所有的皮肤都变成了黑色，经脉鼓动。
　　与此同时，在萧慕的全身，还有一股滔天的黑色气息环绕着，这一股气息比之前强大的十多倍。
　　“这才是彻底入魔的状态吗？果然是强大了很多倍。”叶尘看着萧慕这一幕，不由得是感慨了起来。
　　萧慕的身体“唰”的一下就消失了，等再出现的时候，就已经到了叶尘的身后。
　　叶尘的目光一斜，然后身体一闪，此时萧慕的拳头正好轰击过来，一下子就扑了一个空。
　　但萧慕的反应速度很快，扑空之后再度朝着叶尘冲去，叶尘的身体在空中不断的移动着，就像是瞬移一般。
　　萧慕的攻击连续不断，两人在空中快速的变换位置，看得地下的人一阵眼花缭乱。
　　“你躲不掉的！”萧慕长啸，掌心之中不断凝聚一团团光芒，然后朝着叶尘就轰击过去。
　　那一团团光芒不断炸开，辐射的范围极为的巨大，但是这对于叶尘而言，依旧是没有任何的威胁。
　　“毁灭吧！”萧慕大吼，全身所有的力量全部凝聚起来，然后双臂合十高高举起劈了下去。
　　狂暴的力量呼啸而出，宛如一道巨大的剑气，直接撕裂了长空，像是破晓之光，具有极强的破坏力。
　　南阳城内，无数的房屋建筑在这一股气息之下都受到都波及，在不断的崩塌。
　　地面上都出现了一道巨大的沟壑，宛如要将整个南阳城一分为二。
　　在这一样强大的一击之下，萧慕相信，叶尘根本挡不住。
　　叶尘看着这一击袭来，他没有躲，直接一拳轰出。
　　轰！
　　狂暴的力量炸开，一股精纯的气息朝着四周冲击开来，一股股涟漪激荡，恐怖如斯。
　　萧慕看着这一幕，眼瞳一缩，叶尘轻而易举的一拳毁灭了他的攻击，这到底有多么的强大？
　　叶尘道：“收手吧，不然我一旦动手，你可就没有这么好受了。”
　　“废话少说，看……”
　　萧慕大吼，继续冲上去发动攻击，但话音还没有落下，叶尘就出现在了他的面前。
　　嘭！
　　紧跟着，萧慕的身体倒飞了出去，身体还没有停下来，萧寒再度出手，又是一拳。
　　随心拳施展开来，萧寒一点一点得使得萧慕的战斗力在消耗。
　　萧慕的身体在空中不断被叶尘攻击，叶尘的速度快到萧慕完全没有机会反抗，只能够不断的承受着叶尘的攻击。
　　噗！
　　噗！
　　一口口鲜血喷出，萧慕身上的骨头都不知道碎裂了多少。
　　嘭！
　　萧慕被叶尘一脚踢飞了出去，砸在了地面上，砸出一个直径三十多米的大坑。
　　叶尘站在了大坑上面，俯视着萧慕。
　　萧慕躺在大坑中就这么看着叶尘，他此时那非人的状态已经消失了，身上的黑色气息也都不见了，整个人恢复到了正常的样子。
　　但，刚才的一切，萧慕记忆犹新。
　　“不会把你的力量给打没了吧？”叶尘看着萧慕气息变弱了，微微皱眉道。
　　人家好不容易得来的力量，要是给被他打没了，那真是罪过啊。
　　“你为什么会怎么强……”萧慕说完，便是晕死了过去。

第55章 异族
　　看着萧慕被叶尘给击败了，南阳城内的人终于是松了一口气。
　　南阳城城主连忙过来恭敬道：“南阳城城主郭淮医见过大人，多谢大人出手相助，否则后果不堪设想。”
　　“这等魔头应该直接斩杀才行，否则日后必然还会危害一方。”有人开口道。
　　叶尘目光冷冽地看着说话的人，然后抡起巴掌就抽了过去，将其扇飞十几米远。
　　在场的众人看着都是愣住了，大气不敢出。
　　“若不是你们整天自以为是，高高在上，恃强凌弱，又岂会又今日之祸？”叶尘环顾所有人，一点都不客气道。
　　“今日之祸，全都是你们自找的！就算是死了，也是活该。他没有武脉，就活该被你们欺负吗？一天一天都正事不干，非得折磨一个武脉都没有的人，现在还恬不知耻的来说人家会危害一方？”
　　“我草你们大爷的！”
　　叶尘一点都不留情面地大骂，他最烦的就是这些家伙。
　　平日里仗势欺人，恃强凌弱，一旦遇到了危机就胆小如鼠，事后还不知悔改。
　　看着叶尘动怒，郭淮医也都是缩着脖子，冷汗直流。
　　叶尘也懒得理会这些家伙，拎着萧慕就离开了。
　　到了第二天，萧慕从昏迷之中醒来的时候，躺在了一处草堆里。
　　叶尘在一旁烤着野味，他瞥了一眼萧慕，淡淡道：“过来吃点东西吧？”
　　萧慕看了看四周，然后再看了看自己的身体，自己身上的伤已经彻底恢复了。
　　“你为什么不杀我？”萧慕疑惑地看着叶尘。
　　叶尘道：“我杀你干什么？你杀我全家了吗？”
　　“我对你动手了，而且那会儿我想杀你。”萧慕非常坦诚地说道。
　　叶尘道：“那是你的事情，而且你那会儿神志不清，在法律层面上来说，一个患有精神疾病的人干什么事情，一般都不追责的。”
　　萧慕听得是一脸蒙圈。
　　叶尘扔给他一只烤兔子，一边吃着一边说道：“跟我说说，你怎么就拥有了那么强大的力量？是得到了什么金手指？”
　　“金手指？”萧慕满脸疑惑。
　　叶尘道：“你体内有系统，还是住着某个牛逼老爷爷？”
　　萧慕完全是听蒙了，他回想了一下，说道：“昨天我很愤怒，就听到脑海中有声音在提醒我，然后越发的愤怒，最后就拥有了一股强大的力量……”
　　“我是入魔了，要不是你昨天将我击败，我估计会一直处于魔化状态。”
　　叶尘也听蒙了，这么容易就入魔吗？
　　“脑海中有声音？”叶尘琢磨道：“那就是你体内住着某个牛逼的老爷爷的灵魂了？”
　　萧慕摇头道：“不清楚，我也不知道自己如何就入魔了，总之，我现在一旦魔化的话，就会拥有那种力量。”
　　叶尘说道：“按照你之前的状态，处于巅峰的时候你的战斗力应该差不多在武君层次吧！那也很不错了，这还能提升吗？”
　　“我不知道。”萧慕道。
　　叶尘点头，想想也是，估计这会儿萧慕自己都还没有搞清楚自己是怎么回事吧。
　　“那你再魔化一次看看，也许你可能能够找到答案。”叶尘建议道。
　　萧慕道：“我不能确定自己能否压制住自己！”
　　叶尘一脸无所谓道：“没关系，大不了我一拳把你打回去就好了。”
　　萧慕：“……”
　　萧慕心念一动，然后整个人瞬间就开始变化了起来，浑身散发着黑色的光芒，双目的光芒也都变黑了。
　　在这一刻，萧慕的表情也变得狰狞了起来，难以压制住在魔化之后自己的意识。
　　一旦魔化，萧慕的情绪就会变得十分的偏激，充满了怒意，完全无法冷静下来。
　　看着萧慕的样子，叶尘道：“先别着急着动手，找找自己为何魔化的原因。”
　　听着叶尘的话，萧慕努力地去让自己冷静，然后摸索自己身体的情况。
　　但魔化时间越长，对于萧慕就越难自控，他冲着叶尘露出了愤怒的目光，直接朝着叶尘就冲了过来。
　　嘭！
　　叶尘一拳轰出，萧慕的身体倒飞出去，晕死了过去。
　　过儿半天的时间，萧慕再度清醒过来。
　　叶尘道：“什么都没有发现吗？”
　　萧慕摇头，道：“无法自控。”
　　“那就算了，就先这么着吧，以后慢慢研究。”叶尘淡淡道。
　　萧慕道：“我现在已经是无处可去了，我就跟着你吧。”
　　叶尘也怕萧慕要是魔化了无法自控，还不知道弄出什么乱子来，便是道：“那就暂时跟着吧，等你能够自控了再另做打算吧。”
　　“多谢。”萧慕道。
　　叶尘笑着道：“现在如愿以偿地成为了强者，这种感觉爽不爽？”
　　萧慕道：“这样的强者，并不是我想要的，那不是我变强了，而是我变成了另外一个人了。”
　　“那都一样，最关键是，没有人可以随便欺负你了，你可以保护自己想要保护的人了。”叶尘说道。
　　萧慕握紧了拳头，道：“我已经没有想要保护的人了。”
　　叶尘笑道：“没关系，以后肯定会有的，要不，哥带你去泡妞？”
　　“泡妞？”萧慕不懂。
　　叶尘道：“连泡妞都不懂，真是令人头疼啊。”
　　萧慕突然很认真的看着叶尘，道：“被雷劈真的可以变得如你一样强大吗？”
　　“不一定，我那是运气好没有被劈死！而且，我这成功之路，别人估计无法复制。”叶尘一本正经道。
　　“你的实力有多强？”萧慕问道。
　　“我无敌。”叶尘道。
　　萧慕先是一怔，然后就只当叶尘是开了一个玩笑。
　　在距离南阳城不远处地一座山峰之上，两名青年男女看向了南阳城的方向。
　　“昨天晚上异族的气息应该就是从那城池之中散发出来的，没想到，这样一个小小的地方，居然也会出现异族。”身穿青袍的青年冷声道。
　　“既然是这样一个小地方，那么异族的实力必然不会很强，这一次我们刚好路过，没想到碰上了这等好事，若是将这异族击杀，我们倒也是可以立下不少功劳了。”蓝裙女子笑着道。
　　“走，先去看看情况。”青袍青年道。
　　两人便是一个闪身，朝着南阳城的方向飞去。
　　能够这样在空中飞行，这两人的实力至少是武王境界了。
　　两人在路过叶尘与萧慕所在的这一片山林上空的时候，突然停了下来，眉头一皱，凝视着山林。
　　“这是异族的气息。”青袍青年道。
　　“倒也省事了。”白裙女子冷笑。
　　两人朝着山林之中冲去，很快就落在了叶尘与萧慕的附近。
　　叶尘与萧慕都注意到了这两人，那青袍青年目光在叶尘与萧慕的身上扫视了一眼，然后落在了萧慕的身上。
　　“果然是异族。”白裙女子道。
　　“竟然只是四品炼力境？”青袍青年皱眉。
　　“这个两个家伙都是四品炼力境？怎么会这么弱？这么弱怎么成为异族？”白裙女子极为疑惑道。
　　叶尘与萧慕看着两人，然后道：“你们说的异族是什么？”
　　“你能够听到我们说话？”青袍青年愣了一下。
　　叶尘道：“废话，你们隔这么近，说话这么大声，就是个聋子也能听到。”
　　“我怎么没有听到？”一旁的萧慕无语道。
　　“因为你聋啊。”叶尘道。
　　萧慕：“……”
　　不是说聋子都能听到吗？
　　骗人！
　　青袍青年冷声道：“看来，你们并非是四品炼力境，是隐藏了境界了。”
　　白裙女子道：“师兄，何必跟他们废话，直接杀了这异族。”
　　“异族？什么是异族？谁是异族？”叶尘不解道。
　　“可能说得是我。”萧慕道。
　　“你？”叶尘看了一眼萧慕，然后似乎想起了什么，道：“原来这被称之为异族？”
　　萧慕道：“我想知道，我为什么会成为异族？”
　　青袍青年道：“看来是一个刚成为异族的家伙，连自己为什么成为异族都不知道。”
　　“异族乃非人、非妖、非魔之人，他们因为某种强烈的欲望，而发生了变化，拥有了强大的力量。异族嗜血成性，比魔更可怕，必须铲除。”白裙女子说道。
　　叶尘看向了萧慕，笑着道：“原来是这样，你岂不是人人得而诛之？”
　　萧慕白了叶尘一眼，这个时候了还有心情开玩笑？
　　“你们又是谁？”萧慕道。
　　白裙女子得意道：“我们乃是黄字一等猎魔人。”
　　“猎魔人？”叶尘与萧慕也都是第一次听到这样的职业。
　　“猎魔人，便是专门猎杀异族的组织，不过，你们没有必要知道得那么清楚，因为你们今日必死无疑。”青袍青年冷声道。
　　叶尘道：“你确定打得过他吗？”
　　青袍青年不屑道：“不过是四品炼力境而已，即便是成为了异族，也不会强大到哪里去。”
　　叶尘笑着道：“这么自信？萧慕，那你就跟他们玩玩，记得不要下死手，一会儿还得问一些情况呢。”
　　萧慕道：“你为什么不动手？我可不想挨你一拳。”
　　叶尘道：“我又不是异族，他们冲你来的，关我什么事？”
　　萧慕：“……”

第56章 猎魔人
　　萧慕盯着那青年男女，道：“难道每一个异族都是杀人狂魔？都是该死的吗？”
　　“成为了异族，就注定是异类，杀戮成性，若是不死，必成大祸！”白裙女子说道。
　　青袍青年冷喝道：“今日说再多也无用，你必死无疑。”
　　说罢，青袍青年便是朝着萧慕冲了过来，全身爆发出一股强大的真气，如一条蛟龙，势不可挡。
　　萧慕眼眸开始变化，一股强大的力量爆发出来，衣袍猎猎作响，整个人瞬间就化作了异族。
　　在这一刻，萧慕的身体突然一闪，瞬间就消失在了原地，带着一股磅礴的气息迎击了上去。
　　萧慕一拳轰出，拳头上黑色的力量汹涌，与那青袍青年瞬间碰撞到了一起。
　　轰！
　　一股强悍的力量冲击开来，破坏力极大，大片的山林被粉碎，化作了齑粉。
　　叶尘原地不动，衣袍鼓动，而那白裙女子却是被这一股气息震得向后倒退。
　　青袍青年的身体在萧慕这一拳之下被震得向后倒退，脸上露出了骇然之色。
　　紧跟着，他的眼瞳一缩，萧慕在这一刻宛如消失了一般，完全是不见了。
　　等到萧慕出现的时候，已经到了他的面前，青袍青年的气息再度爆发，真气暴动，慌乱的抵挡。
　　萧慕的黑色力量冲击而来，宛如汹涌的洪水，席卷而至，将青袍青年再度震飞了出去。
　　嘭！
　　噗！
　　青袍青年撞击在了一块巨大的山体上，被嘴里喷出一口鲜血，完全不是萧慕的对手。
　　那白裙女子脸色大变，连忙后退，来到了青袍青年的面前，道：“师兄，你怎么样？”
　　“这家伙很强，我们不是对手！赶紧发出猎魔令，我们赶紧走。”青袍青年道。
　　白裙女子立即拿出了一块令牌，然后用真气催动，令牌闪烁着光芒，信息便是传递了出去。
　　然后白裙女子扶着青袍青年就要逃走，却被萧慕拦住了去路，掌心之中凝聚一股黑色的力量就轰了过来。
　　白裙女子与青袍青年全力抵挡，两人都被轰得砸在了地上。
　　噗！
　　两人都喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白起来。
　　“还想逃？”萧慕冷哼道。
　　“猎魔令已经发出，不久之后就会有更强大的猎魔人赶过来，到时候你必死无疑。”白裙女子喝道。
　　萧慕道：“那你们就先去死吧。”
　　就在萧慕要动手的时候，叶尘的身体突然出现，然后一拳轰出，萧慕的身体就飞了出去。
　　叶尘动用了随心拳，也就给萧慕弄了个五成伤，萧慕身体的黑气消失，恢复了正常。
　　叶尘笑着道：“说了先不用杀他们，还得问话呢。”
　　萧慕翻了翻白眼。
　　叶尘道：“我问你们，这人要是成了异族的话，就没有什么办法变回去吗？无法掌控那一股力量，只能被那一股力量掌控？”
　　“成为异族本身就是因为欲望所致，一个人若是被欲望占据了理性，还如何掌控自己的思维？这个世界上是没有鱼与熊掌兼得的好事情的。”青袍青年说道。
　　“但他现在这样子与正常人类没有什么区别，只要不动用那一股力量就好了，你们又何必追着不放呢？”叶尘道。
　　白裙女子道：“不可能不动用的，他能保证吗？谁也保证不了，而且，在这个崇尚武力的世界，强大的武力才决定了一切，你说他不用那一股力量？可能吗？”
　　叶尘觉得也是，萧慕就是因为被人欺辱才变成了异族，若是有人欺负他，想要不被欺负，只有变成异族才行。
　　“这种成为异族的机率有多大呢？谁还没点欲望呢？难道有欲望就会成为异族？”叶尘道。
　　青袍青年道：“当然不是，这种事情是需要在特定的条件下才会出现的，谁也说不准具体的条件，也有运气的成分与随机的成分。”
　　“还有一个问题，即便是如此，那为何体内会有这么一股强大的力量凭空出现？”叶尘问道。
　　青袍青年道：“不知道，即便是大帝也弄不明白。”
　　叶尘道：“真的就没有办法控制了吗？”
　　“至少目前没有。”白裙女子说道。
　　叶尘道：“用丹药呢？”
　　“若是用丹药可以，那应该就会有人做到。”青袍青年道。
　　叶尘道：“那这成为异族之后，他的实力还有可能提升吗？”
　　青袍青年道：“如果是自身的修为在提升，那整体的实力自然会跟着一起提升，水涨船高。”
　　“那如果没有武脉呢？”叶尘道。
　　“没有武脉？”青袍青年怔了一下，道：“如果没有武脉，境界提升不上去，自然是不可能提升。”
　　“他没有武脉？”白裙女子惊讶道。
　　叶尘道：“要是有武脉也不至于会变成异族了。他因为没有武脉，被逐出家门，受辱六年，唯一的愿望就是变成强者。”
　　“若是你们如他一样承受六年的侮辱，你们会如何？所以，在你们看来每一个异族都一样，但每一个异族在成为异族之前的经历一样吗？你们又有什么权利否定每一个异族？”
　　“若能有武脉，不至于成为废物，谁愿意成为非人的东西？”
　　叶尘看了两人一眼，然后道：“你们滚吧，不要再来了，否则，我不能保证你们还能活着。”
　　“不管之前如何，既然成为了异族，那就已经选择放弃了一切，也该为此付出代价。”白裙女子说道。
　　叶尘道：“未经他人苦，又有什么资格说出这样的话？在遭雷劈的时候，尽量离别人远一点，否则会连累别人的，滚！”
　　叶尘喝了一声，那两人的身体便是被振飞了出去。
　　两人脸色苍白，想不到一个看似只有四品炼力境的人，竟然可以如此强大。
　　“走。”青袍青年不敢逗留，立即就带着白裙女子离开了。
　　看着两人消失，叶尘冲着萧慕一笑，道：“那你现在可是很危险啊，猎魔人似乎可以感受到异族的气息，你走到哪里都会被发现。”
　　萧慕道：“他们若是来惹怒我，我会让他们后悔的。”
　　叶尘笑道：“你开启异族模式顶多也就是武君境界，可能遇到了武君还打不过。原本我不想管这事，但既然遇上了，咱们又有共同之处，那就结伴而行吧。”
　　萧慕道：“我会给你带来很多麻烦的。”
　　叶尘笑道：“我这个人不怕嫌麻烦，若是有人不听劝告，我也不介意让他们后悔。”
　　萧慕道：“你真的愿意帮我？”
　　叶尘道：“我也很想试一试，看看能不能够将你这情况改变一下，是不是有办法可以让你操控体内的力量，而不是被体内力量操控。”
　　“他们都说没有人做到了，估计是没有多大的希望了。”萧慕叹了一口气，对此并没有抱有希望。
　　叶尘笑道：“他们也只是说目前没有，不代表以后没有，更无法代表我做不到。如果这个世界上还有我做不到的事情，那估计就真的没有人可以做到了。”
　　叶尘这可不是大话。
　　他有拳神养成系统，系统如果都没有办法，那就真的是没有办法了。
　　萧慕听着叶尘这话，叹了一口气道：“你最大的毛病就是爱吹牛。”
　　叶尘：“……”
　　“叮！恭喜宿主完成任务，可以提出一个要求。”这时候，系统传来了机械的声音。
　　叶尘闻言，摸了摸下巴，对系统道：“完成了任务？我做了什么完成了任务？哪件事与拳神养成有关？”
　　系统道：“结交了朋友，有了同伴。其次，得罪了猎魔人。”
　　“卧槽，得罪了猎魔人也算是完成任务？”叶尘无语。
　　“拉仇恨值了。”系统道。
　　叶尘这会儿明白了，要么拉仇恨值装逼，要么结交朋友之类的都可以算是完成任务。
　　“一个人要是成了异族，有没有办法随心所欲的控制体内的力量。”叶尘道。
　　系统道：“炼制一枚九转神魂丹，强化精神力，使得自己的精神力强大无比，不用受到外界的干扰。”
　　叶尘道：“我这算是提出了要求了吗？”
　　“算。”
　　叶尘翻了翻白眼，道：“你也没有给我九转神魂丹啊。”
　　“九转神魂丹丹方给你。”系统道。
　　然后叶尘的脑海之中就有了一道信息涌入。
　　“卧槽！这些药材都这么珍贵，这他么去哪里弄？”叶尘一阵无语。
　　“这就是你自己的事情了。”系统道。
　　叶尘道：“那没有武脉的话，成为异族之后，实力还可以提升吗？”
　　系统：“……”
　　叶尘没有听到系统的回答，便是骂道：“太抠门了，就一句话的事情，还得让我去完成一个任务吗？”
　　叶尘看向萧慕，道：“我有办法让你自己控制体内的力量了。”
　　萧慕闻言，用异样的眼光看着叶尘，道：“你拿我寻开心吗？”
　　刚才还不知道，这转眼就说知道了，这不是戏弄人嘛。
　　叶尘道：“只需要炼制一枚九转神魂丹就可以了，只是材料太过珍贵，得耗费一些精力去寻找。”
　　“真有办法？”萧慕半信半疑道。

第57章 不一样的异族
　　叶尘在地上就写了一份丹方，道：“就是这些材料，要是能够找到，我就立马可以给你炼制九转神魂丹。”
　　“你还会炼丹？”萧慕更是有些怀疑地看着叶尘。
　　“我不仅会炼丹，我还会炼器。”叶尘道。
　　“你继续吹。”萧慕根本不信。
　　叶尘道：“爱信不信！你就说，要不要去找这些材料。”
　　“一头精神力强大的妖兽的妖丹，越强越好，一株神魂仙草，至少是地阶，一株九阳魄力花、也是地阶，一颗阴阳玄果，同样是地阶，还有九阴魂力花，也是地阶……”
　　萧慕仔细看着，五种材料，每一种都很难得，不说地阶难寻，就是这材料也是很稀有啊。
　　“这精神力强大的妖兽大概有几种，最好是皇级圣级最好，只要能够找到，那就可以得到妖丹。”
　　叶尘很自信道：“其他的一些灵药，我们要是去寻找的话估计很费劲，我想一些强大的势力或者是炼药师的手中可能有，直接找他们要就可以了。”
　　“这些东西每一样都是可遇不可求，肯定是在强大的存在手中，我们去要，人家会给吗？人家凭什么给你？”萧慕说道。
　　叶尘道：“你考虑得太远了，先说说能不能找到吧。”
　　“那我们现在去寻找精神力强大的妖兽？”萧慕问道。
　　叶尘道：“这炎黄界最强大的妖兽估计也就王级左右了，太弱了，得去其他的界看看，这个不用着急，慢慢来，我还得搞清楚怎么让你提升境界了，说不定到时候两件事一起解决了。”
　　“我没有武脉，提升境界不可能吧？除非能够拥有武脉。”萧慕说道。
　　叶尘道：“等我什么时候知道，也就给你安排上。”
　　“若是你真的可以帮我，我认你当大哥，一切都听你的。”萧慕说道。
　　叶尘道：“干嘛得等以后，现在认一样的，叫声大哥来听听。”
　　萧慕沉着脸道：“我似乎比你大吧？”
　　“那你还废话？”叶尘不满道。
　　萧慕：“……”
　　就这样，叶尘带着萧慕上路了，叶尘之前也没想过这条路上会有一个同伴。
　　不过，他想了想，似乎任何的小说中，每一个主角都会有几个牛逼的同伴相随，一起出生入死，最后一起成为一个时代的神话。
　　那两名离开的青袍青年与白裙女子并没有离开炎黄界，而是继续留在了兰海州州，他们不甘心就这么离开了。
　　更何况，他们已经发出了猎魔令，所有的猎魔人都会收到猎魔令的信息，若是相距不远的话，都会赶过来斩杀异族。
　　“那两人太过古怪，我们黄字级的猎魔人估计不是对手，得让玄字级的猎魔人出手。”青袍青年说道。
　　“真是不甘心啊，要是我们能够将其猎杀，我们距离晋级玄字级将会越来越近了。”白裙女子道。
　　黄字一等与玄字三等之间只有一步之遥，但想要迈过去，那也不容易。
　　要么是境界达到了，要么是斩杀的异族数量达到了。
　　而且黄字一等与玄字三等之间的地位差别也是极大，任何一个猎魔人都想要往上爬，成为人上人。
　　猎魔人，这个称呼在诸天万界之中可谓是名声响亮，这一个组织更是诸天万界之中最强大的组织之一了。
　　很多的武帝、武圣都是猎魔人，这就可想而知这猎魔人组织的可怕之处了。
　　“幸好，这一次即便是我们没有斩杀那异族，我们提供了消息，也会有相应的奖赏。”青袍青年说道。
　　白裙女子点头道：“这算是意外的收获了吧。”
　　“原本以为这一次巡视炎黄界不会有什么收获，看来，这一个小小的炎黄界也不简单啊。”青袍青年道。
　　“其他的猎魔人赶来还需要时间，我们先恢复一下伤势，然后再巡视一番，说不定还会有其他的收获。”白裙女子说道。
　　猎魔人组织庞大无比，一般都会派出一些猎魔人巡视诸天万界，一旦发现异族，杀无赦。
　　但，能够出现异族的地方，大多都是比较强大的世界，想炎黄界这种武君级别建立的世界，算是最低等的世界了。
　　一般来说，出现异族的机率很小。
　　若是有猎魔人被派到炎黄界这样的世界来，基本上是不太愿意的。
　　他们的目的是为了斩杀异族，若是没有异族，岂不是白跑一趟了吗？
　　时间一晃，便是数日过去……
　　在这期间，白裙女子与青袍青年两人的伤势也恢复得差不多了，而这个时候，有一道身影化作一道光芒朝着他们袭来。
　　白裙女子与青袍青年两人连忙站起身来，然后那一道身影落在了他们面前，负手而立。
　　这是一名白袍男子，身后背着一个一尺宽的剑匣，浑身散发着一股强大的气场。
　　“黄字一等宁远，见过七剑大人。”
　　“黄字一等姬雪见过七剑大人。”
　　青袍青年与白裙女子都是恭敬行礼道。
　　七剑道：“炎黄界内真的出现了异族？”
　　“千真万确，我们与他一战，不是他的对手。”宁远说道。
　　“你们两人都是武王境，都不是他的对手？”七剑微微皱眉，“一个炎黄界，能够诞生出这么强大的异族？”
　　“那异族很奇怪，没有武脉，但战斗力的确很强大。”姬雪说道。
　　“没有武脉？”七剑更是惊疑，道：“你们确定他没有武脉？”
　　“的确是没有武脉，这件事我们也觉得很奇怪，还请七剑大人出手，我觉得这是一个新的发现，也许会有很大的价值。”宁远说道。
　　七剑道：“若是真如你们所言，那的确是有很大的价值。”
　　“有七剑大人出手，那异族跑不了了。”宁远奉承道。
　　随后，三人便是一起化作了三道光芒消失。
　　不多久之后，七剑的剑匣开始震动起来，七剑看了一眼身后的剑匣，然后低头俯瞰大地。
　　“异族就在下面。”七剑道。
　　宁远与姬雪也都感受到了萧慕的气息，他们猎魔人对于异族的气息都极为的敏感，要么就是身上有可以感应异族气息的器物，要么就是修炼了某种功法，专门感应异族气息。
　　所以，一旦有异族出现，如果异族正在他们感应的范围之内，那么就必然能够察觉到，无所遁形。
　　七剑与宁远、姬雪三人朝着地面俯冲而去，感受着那一股气息，落在了一处瀑布附近。
　　而在那瀑布的水潭之中，叶尘与萧慕正在舒服地泡着澡。
　　叶尘的感知力瞬间发现了七剑三人，然后睁开了眼睛看了过去。
　　“你们两个今日逃不掉了。”宁远底气十足的大喝道。
　　七剑的气息扫过了叶尘与萧慕，发现两人竟然都没有武脉，气息都在四品炼力境，心中有些愕然。
　　“一个没有武脉的人，竟然也可以成为异族，倒是第一次见。”七剑朝着叶尘这边走来道。
　　叶尘说道：“我的话怎么就不听呢？说了不要再来惹我们，后果会很惨的。”
　　姬雪冷哼道：“七剑大人在此，还轮不到你们嚣张！”
　　“我念你们斩杀异族也是为了天下苍生的份上，我不想跟你们动手，可不要逼我。”叶尘警告道。
　　“你不是异族，一个没有武脉的废物，也敢如此威胁我？”七剑浑身散发出一股强大的剑意，瞬间笼罩叶尘。
　　他自认为，就凭着他这一股剑意，也都能够将叶尘碾压。
　　强大的剑意袭来，叶尘却是无动于衷，毫无感觉。
　　七剑眉头一皱，叶尘从水潭之中走出来，不急不慢地穿好了衣服，道：“要打架是吗？好啊，我奉陪，就怕你承受不起。”
　　锵！
　　这个时候，七剑的剑匣开启，就像是孔雀开屏一样打开，露出了里面的七柄剑。
　　叶尘能够这么轻松的承受他的剑意，说明叶尘并非他想象中的这般是一个废物。
　　嗡！
　　一柄剑冲出剑匣，发出剑鸣之声，然后化作了一道剑芒，朝着叶尘斩了过来。
　　叶尘抬手一抓，那一柄剑就被他抓在了手中，剑鸣铮铮，有了生命一般想要挣脱叶尘的束缚。
　　七剑眉头一沉，他不断的催动这柄剑，但却无法动弹分毫。
　　叶尘道：“一柄破剑就想杀我？”
　　“万剑归宗！”七剑大吼，剩下的六柄剑杀出，然后幻化成无数的剑气，铺天盖地袭来。
　　叶尘手中一使劲，那一柄剑直接粉碎，与此同时，叶尘的反弹防御领域开启，那铺天盖地的剑气袭来，直接被反弹了回去。
　　七剑震惊，浑身的剑意流淌，那些反弹回来的剑气全部像是被融化了一样消失不见了。
　　六柄剑在他的操控之下也都停止了攻击，然后调转了方向，面对这叶尘。
　　而叶尘的身体一闪，凭空消失了。
　　七剑的眼瞳一缩，瞬间冷汗直流，凭着他的明锐直觉，感觉到了叶尘就在他的身后。
　　七剑不敢有丝毫的懈怠，立即驾驭六柄剑朝着身后杀去。
　　嘭！
　　但在七剑转身的瞬间，他的六柄剑已经被震得粉碎了，叶尘的一拳正朝着他袭来。

第58章 蜕变王级
　　嘭！
　　七剑根本反应不过来，被叶尘一拳轰飞了出去，砸在了瀑布之中。
　　宁远与姬雪看到了这一幕，嘴巴张得老大，彻底得呆住了。
　　被轰出去的七剑被瀑布冲刷得狼狈至极，更是不敢置信，一个连武脉都没有的四品炼力境，竟然拥有如此恐怖的实力。
　　最关键是，他并没有感受到叶尘有多强大的气息，但为何却有这样强大的战斗力？
　　七剑从瀑布之中冲了出来，道：“你也是异族？”
　　“我不是异族。”叶尘道。
　　“那你为何拥有如此强大的实力？”七剑不解道。
　　叶尘道：“这跟你有关系吗？今日是最后一次警告，若是你们再挑战我的底线，我的宠物可是很需要强大的武者的力量进行进化。”
　　此时，金冠凤尾蛇嘶吼了一声。
　　七剑、宁远与姬雪看了一眼一旁趴着的金冠凤尾蛇，脸色都难看了起来。
　　“走。”七剑非常干脆，直接飞身走人。
　　宁远与姬雪赶紧跟上，随着七剑一起离开。
　　萧慕看着离去的三人，道：“你觉得他们还会来吗？”
　　叶尘淡淡道：“谁知道呢，但他们若是敢来的话，那就算是便宜了这家伙了。”
　　叶尘说话间，看了一眼金冠凤尾蛇。
　　嘶！
　　金冠凤尾蛇发出一声抗议，不该叶尘将七剑三人给放了。
　　“我们都是善良的人，怎么能够随便杀人呢。”叶尘笑道。
　　金冠凤尾蛇露出了鄙夷的神色。
　　“七剑大人，我们真的就这样走了吗？”宁远在七剑身后依旧是不甘心道。
　　七剑冷声道：“这两人的价值都很大，自然是不可能就这么算了，以我的实力竟然完全没有还手的余力，看来得清楚武皇强者出手了。”
　　“请武皇出手……”姬雪愣了一下，那对他们来说，可是高高在上的人物。
　　“一个连武脉都没有的异族，还有一个武脉都没有不是异族，却实力强大的家伙，这两人着实古怪，若是能够带回去好好研究一番，也许会有重大的发现。”七剑道。
　　他感觉，自己这一次要立下大功劳了。
　　虽然自己的七柄剑被毁了，但如果这一次真的立下大功劳，那将会有更好的兵器等着他。
　　宁远冷笑着道：“大人英明。”
　　随后，七剑便是发出了猎魔令，而且是最高规格的猎魔令，只有武皇以上的强者才能够收到。
　　“我们就在这里等着，时刻监视他们的动向。”七剑说道。
　　宁远眼珠子转了转，然后道：“这家伙既然是炎黄界的人，那必然是有家人在炎黄界，我们可以去查一查，也许从他们的家人下手，可以了解到更多。”
　　姬雪闻言，顿时附言道：“师兄说的对，为了铲除异族，任何手段都不过分。”
　　七剑道：“你们说得有道理，既然如此，那这件事就由你们去处理，若是办得好，我会替你们请功的。”
　　“多谢七剑大人。”宁远与姬雪都是大喜。
　　随后，宁远与姬雪便是离去，开始从南阳城进行调查。
　　他们倒是很轻易的就调查到了萧慕的情况，一夜之间，南阳城内差一点被毁了。
　　“异族就是异族，连自己的家族都灭了！这样的家伙若是存在，天理难容。”姬雪愤恨道。
　　“萧慕就是那异族，但另外一个人是谁？”宁远皱眉，在南阳城根本就查不到叶尘的任何信息。
　　姬雪道：“也许不是南阳城之人，我们得扩大查询的范围。”
　　宁远点头，两人在兰海城一路查询下去。
　　时间一晃过去了几天，七剑这边一直都在等武皇境界的猎魔人出现。
　　而这一天，七剑的猎魔令闪烁了起来，然后在他附近，虚空撕裂开来，出现了一道身影。
　　七剑连忙迎了上去，道：“见过苏皇大人。”
　　“七剑，什么情况？”苏岩道。
　　七剑将具体的情况一五一十地告诉了苏岩，苏岩闻言，也非常赞同七剑的想法，这样的异族与这样的武者他还真的没有见过，的确是有很大的研究价值。
　　“这倒是值得我出手。”苏岩道。
　　七剑道：“有苏皇出手，自然万无一失。”
　　苏岩的气息释放开来，运转了感应异族的功法，便是很快就感应到了异族的气息，身体一闪就消失了。
　　七剑赶忙追了上去，只是片刻的功夫，苏岩就出现在了沧澜州穆阳城的上空。
　　强大的气场瞬间笼罩着整个穆阳城，穆阳城内的武者全部都感受到了巨大的压力，都是惊恐不已。
　　叶尘与萧慕正在一座酒楼之中喝着酒，感受着这样强大的气场，叶尘很不满地放下了酒杯。
　　“非得逼我杀人才行吗？”叶尘话音落下，身体就已经出现在了空中了。
　　“苏皇大人，他就是那没有武脉却很强大的家伙。”七剑在苏岩的身后提醒道。
　　苏岩打量着叶尘，直接探视了叶尘的身体，的确是没有发现武脉，而且境界也真的只有四品炼力境，也没有强大的气息，但却可以承受他的武皇威压。
　　苏岩道：“果然是非同一般，没想到，炎黄界还出了这等奇怪的事情。”
　　“此人身上必然藏着巨大的秘密，将他抓回去，必然会有大收获。”七剑笑着道。
　　苏岩点头，一个没有武脉的人，不可能拥有这么强大的力量，身上必然是有大秘密。
　　叶尘闻言，眼眸一沉，道：“看来你们也并非是为了天下太平，倒是我高看了你们。”
　　“猎魔人以铲除异族，守护天下太平为己任，休得侮辱猎魔人。”七剑怒斥道。
　　叶尘冷笑道：“守护天下太平为己任？我之前还是相信的，但现在不相信了！我已经给过你们机会了，现在没有机会了。”
　　“真是狂妄，你以为体内有某种强大的力量，就可以如此嚣张吗？那力量终究是不属于你。”苏岩说着，强大的气势再度爆发，化作了一股气浪滚滚而来。
　　叶尘面对着苏岩的气势压迫，依旧是没有半点的感觉。
　　“我现在很不爽！”叶尘冷声道。
　　苏岩看着叶尘竟然一点受到压迫的感觉都没有，眼眸一沉，然后身体“唰”的一下，朝着叶尘而来。
　　叶尘不想再浪费时间，直接一拳轰出！
　　嘭！
　　苏岩转瞬间倒飞出去，然后砸在了地面上，砸出一个大坑，整个人躺在里面，没有了任何气息了。
　　七剑看到苏岩死了，整个人都石化了。
　　一名武皇就这么被一拳轰杀了？
　　此时，在他的耳边传来了叶尘冰冷的声音。
　　“我也是有底线的！”
　　七剑颤抖着僵硬地扭过头来看着叶尘，从叶尘的眼神中他已经看到了一股杀意。
　　“你……究竟有多强……”七剑颤抖着问道。
　　“我无敌！”叶尘说着，又是一拳，七剑的身体砸向了苏岩那个大坑。
　　嘭！
　　大坑再度震动，坑中有坑。
　　随后，叶尘肩膀上的金冠凤尾蛇兴奋的展翅冲了过去，张开了血盆大口，便是一口将七剑给吞了。
　　七剑的境界已经达到了武尊境界，金冠凤尾蛇吞噬之后，强大的力量在体内爆发。
　　金冠凤尾蛇趴在了地上开始炼化这一股力量，它的气息在快速的提升，从天级四品巅峰开始快速的暴涨。
　　在片刻间便是已经冲到了天级巅峰境界。
　　“一个武尊境界才突破了五个境界？连王级都没有达到？”叶尘有些无语。
　　金冠凤尾蛇又是一口将苏岩给吞了，这苏岩是武皇境界，力量比七剑可强大了无数被。
　　金冠凤尾蛇都有些承受不住了，要不是它是异种妖兽，体内蕴含着强大的血脉，估计身体早就要爆开了。
　　金冠凤尾蛇的进化之路，就是以吞噬为主，拥有强大的炼化能力，所以即便是吞噬武皇，也都能够承受下来。
　　随着力量地炼化，金冠凤尾蛇的境界一跃而上，冲击到了王级。
　　然后，气息还在飙升，足足达到了王级四品才停下来。
　　金冠凤尾蛇嘶吼了一声，达到了王级之后，整个身体都发生了极大的蜕变。
　　“我感觉到我的血脉在蜕变，如果继续这么吞噬下去，我可能要超越王级。”金冠凤尾蛇道。
　　叶尘笑着道：“这一次连武皇都吞了，下一次是不是要给你弄一个武圣尝尝？”
　　“要是能够吃到武圣的话，我绝对可以彻底蜕变。”金冠凤尾蛇说道。
　　叶尘道：“我这里倒是真有一具圣人的骨架，不知道对你有没有什么作用。”
　　金冠凤尾蛇眼睛顿时一亮，道：“快给我吞了吧。”
　　叶尘突然想到了什么，摸着下巴自语道：“这骨架如果给萧慕换上的话，那会不会达到脱胎换骨的效果？他的肉身必然会蜕变，战斗力自然也就会提升了。”
　　想到这里，叶尘似乎觉得应该是可行的。
　　他没有理会金冠凤尾蛇，而是回到了酒楼对萧慕道：“我有一个大胆的想法，不知道你愿不愿意。”
　　“什么想法？”萧慕道。
　　叶尘道：“我想给你换骨！”
　　萧慕一口酒刚到嘴里就喷出来了，盯着叶尘，一脸诧异道：“给我换骨？你是怕我能活太久吗？”

第59章 弄个大帝坐镇？
　　“你这么激动干什么？我这里有一副圣骨，要是给你换上，你就算没有武脉，也算是有圣骨的人，别的不说，光是肉身的强悍程度，那就堪比圣人了。”叶尘一本正经地说道。
　　萧慕道：“我怕我还没有堪比圣人，就堪比死人了。”
　　“算了，先不给你换圣骨了，以后要是有武帝的骨头，我再给你换上，免得换了圣骨以后，还得再给你换武帝的骨头，太麻烦了。”叶尘想了想道。
　　萧慕道：“真是越说越没谱了！”
　　“小金，这圣骨就便宜你了。”叶尘拿出圣骨，直接扔给了金冠凤尾蛇。
　　金冠凤尾蛇激动得张开血盆大口接住，直接将圣骨给吞了。
　　那武圣虽然只剩下了骨头，但骨头之中的能量还是很强的，金冠凤尾蛇吞噬之后，强大的力量便是在体内爆发开来。
　　紧跟着，金冠凤尾蛇的气息再度快速提升起来，从王级四品一下子提升到了王级七品。
　　不仅仅是境界提升，金冠凤尾蛇的血脉也再度蜕变，这也就意味着，它将来可以继续蜕变，境界变得更高。
　　炎黄天禹州，东海城。
　　宁远与姬雪出现在了叶家的上空，两人的气息瞬间引起了那蓝袍武王褚山的注意。
　　褚山能够感受到宁远与姬雪的气息绝对在他之上，便是抱拳道：“不知两位驾临叶家所谓何事？”
　　宁远冷声道：“叶天峡何在？”
　　叶天峡站在院子之中，被这一股气息压迫着，道：“我就是叶天峡。”
　　而今的叶天峡，在叶尘炼制的丹药以及圣人精血的帮助下，境界提升很快，现在已经达到了六品宗师境界了。
　　“你儿叶尘连武脉都没有，为何能有如此强大的实力？你这个当父亲的应该知道吧？”宁远道。
　　叶天峡闻言，心中一怔，连忙道：“你们是何人？”
　　“你没有必要知道我们是什么人？叶尘的力量究竟是怎么回事？你若不说，那就只能带你去见叶尘了，我想到时候他自己会说的。”宁远冷冷道。
　　叶天峡道：“我不知道他为何变得那么强，我只知道他无敌，你们这是在自取灭亡。”
　　姬雪嗤笑道：“有你在我们手中，他敢乱来吗？除非，他想亲眼看着你死。”
　　叶天峡道：“既然如此，那我跟你们走一趟，褚山，你继续守护叶家，我很快就会回来。”
　　叶天峡很镇定，因为他太清楚叶尘的实力了。
　　就这两人，根本就不可能威胁到叶尘，即便是有他当人质也一样。
　　褚山看着叶天峡这么的淡定，心中倒是有些捉摸不定了。
　　如果叶尘这一次出事了，那么他就可以解脱了，但看叶天峡这么自信的样子，褚山倒是不敢乱来了。
　　“好。”褚山点头，暂时也只能先看看情况了。
　　叶天峡跟着宁远与姬雪离开，这件事也轰动了东海城，很多人也都在观望，如果这一次叶天峡与叶尘回不来了，那么叶家就彻底完蛋了。
　　那些被叶家压制的人，此时都在等消息，也许这是他们翻身的好时候。
　　宁远与姬雪带着叶天峡直奔天元天，以他们的速度，数日之后就已经抵达了天元天。
　　两人寻找着七剑的踪迹，但一直都感应不到，不过却感应到了萧慕的气息。
　　“七剑大人去了哪里？怎么没有见到？”姬雪疑惑道。
　　宁远冷声道：“如果我们能够将亲自解决这件事，那功劳都是我们自己的，岂不是更好？”
　　姬雪笑道：“师兄所言甚是，这可是天大的功劳，到时候，我们必然成为玄字三等猎魔人。”
　　宁远哈哈笑了起来，然后抓着叶天峡便是朝着萧慕气息所在的方向而去。
　　此时，叶尘与萧慕正准备驾驭着金冠凤尾蛇离开。
　　然而，当叶尘刚驾着金冠凤尾蛇飞到空中的时候，脸色就阴沉了下来，他的目光看向了不远处，眼眸之中瞬间带着一股怒意。
　　宁远与姬雪裹挟着叶天峡出现在了叶尘的面前，两人带着冷笑看着叶尘。
　　叶天峡则是一脸轻松地笑道：“儿子，好久没见到你了，老爹我可想你了，这两人非得带我来看你，还真的感谢人家。”
　　叶尘道：“老爹，都被人绑了还这么无所谓，您心真大。”
　　“这是你爹？”萧慕在一旁惊讶道。
　　叶天峡笑着道：“这不是有你嘛，我怕啥？”
　　叶尘道：“你们是准备那我爹来要挟我吗？”
　　姬雪道：“你若是不想看着你爹死在你面前，现在就杀了这个异族。”
　　萧慕道：“你杀了我吧，是我连累了你。”
　　“有病！”叶尘没好气地瞥了一眼萧慕，然后朝着宁远与姬雪走了过去，道：“你们以为这样就可以威胁我吗？”
　　宁远将手放在了叶天峡的脖子上掐着，冷冷道：“你要看着你爹因你而死吗？”
　　叶尘依旧没有停下脚步，道：“你们这是在自寻死路！活着难道不香吗？”
　　叶尘的话音落下，身体就消失了。
　　宁远与姬雪一惊，紧跟着，叶尘出现在了宁远的面前，还不等宁远回过神来，叶尘一拳轰出。
　　噗！
　　宁远的身体顷刻间炸开，瞬间尸骨无存。
　　“啊……”
　　姬雪见此，惊恐的大叫了起来。
　　噗！
　　下一秒，姬雪的身体也化作了血雾。
　　叶尘道：“他们没有为难您吧？”
　　叶天峡摇头道：“我没事。”
　　叶尘道：“好一个猎魔人，这笔账还不算完！”
　　“儿子，你放心大胆的在外面闯，家里不用担心，老爹我好得很。”叶天峡安慰道。
　　叶尘道：“我若离家，家里靠一个武王还是不够，得弄一个实力强大一点的坐镇才行，嗯……弄个大帝级别的吧，这样就万无一失了。”
　　萧慕：“……”
　　叶天峡：“……”
　　叶尘道：“萧慕，我得先送我老爹回去，然后再一起前往兰陵王都吧，反正时间还很充裕。”
　　萧慕点了点头，道：“好。”
　　叶尘驾驭着金冠凤尾蛇前往炎黄天。
　　以金冠凤尾蛇的速度，也只是用了两天的时间就已经回到了叶家。
　　叶家人看着叶尘将叶天峡安然无恙的送回来了，都是高兴不已。
　　“见过大人。”褚山心虚道。
　　叶尘也不怪他，那宁远与姬雪的实力在他之上，他就算是拼死也不可能护住叶天峡。
　　叶尘道：“好好守护叶家，我不会亏待你的。”
　　“是。”褚山点头。
　　在东海城外一个破败的草屋之中，叶阳披头散发，衣衫褴褛，身上还有不少的伤。
　　在他的不远处，叶雄、叶落与叶隆三人也都是有气无力的躺着，他们的身上也或多或少有些伤。
　　自从他们废掉了武脉赶出叶家之后，他们的日子过得连狗都不如。
　　正所谓墙倒众人，人倒万人踩。
　　整个东海城的人，但凡是有一点实力的人见到了他们，都能够给他们一顿揍。
　　所以，他们在东海城内即便是乞讨，也都很难吃顿饱饭，经常都是与狗抢食，去捡被人吃剩下的残羹剩饭。
　　叶阳的心中一直都有怨恨，但他却斗不过越发强势的叶天峡父子。
　　这一次知道叶天峡被强者带走了，他们激动了很久，就盼着叶天峡与叶尘能够完蛋。
　　只是，这一次又让他失望了。
　　“为什么……为什么……”叶阳不甘心地喃喃自语。
　　他原本应该有远大的前程，将来在东海城也绝对可以只手遮天，但现在却成为最低贱的人。
　　“老天爷为什么如此不公平！”叶阳嘶吼了起来。
　　叶雄三人听着叶阳的咆哮，都是叹了一口气，叶雄道：“事到如今，又能如何呢？能够活着都算是幸运的了。”
　　“这样的苟活生不如死！”叶阳咬着牙道。
　　“你怎么不死呢？”叶落奚落道。
　　叶阳冷冷道：“我活着，就是为了能够亲眼看着叶天峡、叶尘没有好下场！”
　　“他们现在风生水起，叶尘实力深不见底，在整个炎黄天，没有人可以撼动他们，你就不要做梦了。”叶隆道。
　　叶阳心中何尝不知道呢？
　　就在这个时候，屋外来了一群人，也是一群乞丐，见到叶阳四人在里面，便是呵斥道：“这个地方我们要了，你们滚其他地方去。”
　　“这里是我们的房子……”叶阳怒道。
　　“你的房子？现在是我们的了，赶紧滚蛋，否则，小心老子弄死你。”其中一个乞丐怒斥道。
　　“你……”叶阳还想说什么，叶雄连忙拉着他出去了。
　　这要真是打起来，他们四个完全打不过，只能吃亏。
　　叶阳走出了破屋之后，原本早就已经憋着一股怒气了，现在又被一群乞丐欺负，直接一口鲜血喷了出来。
　　“怒吧……怒吧……”就在这这个时候，叶阳的脑海中响起了一道森冷的声音，无比的邪性。
　　“啊……”叶阳咆哮了起来。
　　“你乱叫什么？打扰老子休息，你找死。”一名乞丐气呼呼的走出来大骂一声，然后直接拿起手中的棍子朝着叶阳抽了过去。
　　叶阳吃痛，那乞丐连续的抽了好几棍子，叶阳被抽得倒在了地上，那乞丐这才罢休，骂骂咧咧地去屋内睡觉了。
　　而此时，叶阳的眼神开始发生了变化……

第60章 叶阳变异族
　　叶阳的眼神开始变得一片漆黑，成了墨瞳，体内有一股力量突然间爆发了出来，震得四周的空气都在颤抖。
　　一旁的叶雄三人都是一惊，然后就见到叶阳整个身体都在变化，在转瞬间就变成了一个强悍的小巨人。
　　“叶阳……”叶雄惊悚，完全是吓傻了。
　　“怎么会这样……”叶落也是吓得颤抖了起来。
　　叶阳浑身散发着黑色的力量，表情狰狞恐怖，完全不像是一个人了。
　　叶阳看向了叶雄三人，然后直接一掌拍了下去，叶雄三人直接化作了一团血雾。
　　屋内那些乞丐也感受到了外面有一股强大的力量令他们感觉到恐惧，便是走出来看情况。
　　“这……这是什么……”那些乞丐悚然，吓得双腿颤抖起来，就差尿裤子了。
　　叶阳抬起手掌，一股强大的黑色力量涌动，然后一掌拍下去，整座草屋都被毁灭了，那里面的乞丐，没有一个幸免。
　　“叶尘……”叶阳嘶吼了起来，然后，他的身体一闪，便是消失在了黑夜之中。
　　夜已深，此时东海城内也已经陷入了沉眠之中。
　　叶阳出现在了东海城上空，他俯瞰着整个东海城，表情无比狰狞。
　　这一段时间里，他受尽了何种折磨，受尽了各种侮辱，他要毁灭整座城池，这里的所有人都有罪。
　　叶阳那强大的力量在汹涌，然后凝聚一道可怕的黑色光芒，朝着城池内轰击。
　　轰隆隆！
　　在这一瞬间，城内不少的建筑全部在恐怖的力量之下毁灭，有人直接尸骨无存，也有人惨叫起来。
　　轰！
　　叶阳连续的进行轰击，一团团恐怖的光芒席卷下来，东海城内无数的建筑成为废墟，无数的人顷刻间丧命。
　　“你们都该死！我还将这里彻底毁灭。”叶阳在空中嘶吼。
　　东海城内许多人都吓得脸色惨白，看着空中那道身影，他们一眼就认出来是叶阳了。
　　“这家伙……怎么突然这么强大了……”
　　“快逃啊……”
　　一时间，原本安静的城池，一时间便是嘈杂了起来。
　　叶家内，叶尘、萧慕与褚山等人自然都是听到了动静，他们三人冲出叶家，站在了空中观察情况。
　　叶阳这边感受到了叶尘三人的气息，便是看向了叶尘，冷冷道：“叶尘，我得感谢你，要不是你，我也不会获得如此强大的力量！”
　　“异族！”萧慕道。
　　叶尘道：“你又多了一个同伴了。”
　　萧慕道：“这家伙受了多大的折磨？竟然也变成了异族？”
　　叶尘看着叶阳，道：“你所承受的一切都是你咎由自取，现在变成非人非魔非妖的怪物就以为可以对付我？”
　　“大人，让我去对付他吧，不必大人出手。”褚山说道。
　　叶尘道：“你不是他的对手。”
　　“我来吧。”萧慕说道。
　　褚山看着萧慕，萧慕只是一个没有武脉的废物，能够对付这么强大的家伙？
　　难道说，萧慕也与叶尘一样？
　　萧慕说着，浑身的气息瞬间爆发，那黑色的力量涌动着，整个的状态与叶阳差不多。
　　褚山一惊，道：“他们……”
　　叶尘道：“他们都是异族。”
　　“异族？”褚山还是第一次听说，自然是不懂。
　　叶阳看着萧慕与自己一样，倒也是有些愕然，不过他此时只有一个信念，那就是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　叶阳身体一闪，朝着萧慕冲了过来，萧慕的身体同样一闪，两人便是瞬间碰撞到了一起。
　　轰！
　　叶阳的身体向后倒退，萧慕趁势追击，拳头连反的轰击，叶阳也不甘示弱，两人的拳脚快到了连褚山都完全看不清的程度。
　　“好强……”褚山惊骇道。
　　叶尘道：“没想到叶阳成为异族之后，竟然也有如此强大的力量……按照那些家伙所说，炎黄界不应该出现异族才最啊，为什么会连炎黄天都出现了异族？”
　　叶尘觉得这件事有些蹊跷了，这连续出现两个异族，似乎并不算是偶然了。
　　到底为何会出现异族，这一点猎魔人组织也没有研究清楚。
　　但，必然是有原因的，如果只是欲往强烈就会变成异族，那体内的力量是如何来的呢？
　　“得好好去研究一下了。”叶尘暗自道。
　　轰！
　　此时，叶阳的身体再度被萧慕轰得倒退。
　　虽然都是异族，但实力也是有高有低的，很明显萧慕的战斗力就在叶阳之上。
　　“啊……”叶阳嘶吼，愤怒地咆哮起来，他体内的黑色力量在疯狂地爆发，整个气息再度增强。
　　萧慕道：“变强？就这一点本事吗？那就让你看看我们之间的差别。”
　　萧慕的身体再度的变化，黑色的气息呼啸而出，整体的气势比叶阳再度高出了许多。
　　然后，萧慕的身体“唰”的一下闪动，叶阳完全是捕捉不到萧慕的身影，紧跟着自己的身体便是被一股强大的力量冲击，像是炮弹一样爆射了出去。
　　嘭！
　　叶阳砸在了地上，大片的房屋成为了废墟。
　　叶阳躺在了大坑之中，嘴角流淌着鲜血，悚然地盯着萧慕。
　　萧慕再度朝着他冲了过来，直接一拳轰出，黑色的巨大拳印轰击在大坑之中，整个大地震动，就像是地震了一样。
　　轰！
　　大坑又扩大了十多倍，而且大片的建筑在恐怖的力量之下化作了废墟。
　　现在整个东海城，有一半的区域被破坏。
　　叶尘捂着眼，没脸看，喃喃道：“有些失策了，应该我出手，直接一拳解决的。”
　　大坑之中，叶阳的身体恢复到了正常状态，但已经失去了气息。
　　而此时的萧慕无法控制自己的情绪，他开始攻击东海城。
　　叶尘立即是冲了上去，直接给了萧慕一拳，将萧慕直接打出了东海城。
　　褚山看着这一幕，满头黑线。
　　“他……不会有事吧……”褚山咽了咽口水道。
　　叶尘道：“死不了。”
　　褚山：“……”
　　没过多久，萧慕便是回到了叶家，一脸幽怨得看着叶尘，道：“需要打那么远吗？我不要面子的吗？”
　　“东海城都毁成这样了，能减少一点损失是一点。”叶尘道。
　　萧慕无语。
　　叶天峡疑惑道：“叶阳为何会拥有那么强大的力量？”
　　“这就要问一问他了，他跟叶阳是一样的。”叶尘笑道。
　　萧慕说道：“那家伙跟我不一样，他配跟我比吗？”
　　“我们管这非人非妖非魔的家伙叫异族，具体的我也并不是很清楚。”叶尘简单的介绍道。
　　“这一次幸好大人回来了，若不然，东海城怕是要彻底毁灭了。”褚山奉承道。
　　叶尘笑着道：“老爹，这可能就是祸兮福所倚福兮祸所伏吧，要不是那几个猎魔人，我就回不来，也许就真的见不到老爹你了。”
　　“天佑我叶家啊。”叶天峡哈哈笑了起来，然后一本正经道：“儿啊，赶紧结婚生子吧，给老叶家开枝散叶，才是中兴叶家的王道啊。”
　　叶尘满头黑线，道：“我困了，睡觉去了。”
　　“臭小子……”叶天峡笑骂了一声。
　　叶尘是可以去睡觉，但叶天峡不行啊，东海城都乱成一片了，他可睡不着，得赶紧收拾残局才行。
　　发生了这样的事情，叶尘也没有着急着离开，而是帮着一起收拾了三天。
　　要重新将东海城变成之前的样子，估计你没有个三五月怕是做不到了。
　　三天之后，叶尘与萧慕离开了东海城。
　　既然回到了炎黄天，叶尘莫名的也想起了柳如烟，便是顺道前往青州城看一看。
　　进入青州城，叶尘让金冠凤尾蛇趴在了肩头，然后进入了青州聚宝阁。
　　这聚宝阁是炎黄界的财团，据说最上面还有武尊强者坐镇，在炎黄界也是实力通天。
　　柳家在聚宝阁也算是一支比较大的派系，只是柳如烟这边并不是主脉，而是支脉，传承下来之后，虽然依旧是柳家人，但身份地位那是差了很多。
　　之前的柳俊虽然也是支脉，但却是与主脉比较近，所以身份地位高于柳如烟这边。
　　聚宝阁内，一座会客大厅内，坐着柳俊、柳天德、柳如烟以及一名长相英俊风度翩翩的青年。
　　柳俊坐在了青年的旁边，柳如烟与柳天德坐在了一起，从四人坐得位置就可以看出双方之间的身份了。
　　这风度翩翩的青年的身份地位绝对是在他们三人之上的。
　　此人名为霍丰年，其家族也是聚宝阁内大家族。
　　霍丰年的目光一直都聚焦在了柳如烟的身上，眼眸之中虽然没有那种淫邪的感觉，但也是很赤裸很直接。
　　柳如烟很不喜欢这种感觉，但此时也有一种无奈感。
　　柳俊咳嗽了一声，开口道：“这一次霍公子是从天元天下来视察的，炎黄天是你们在管理，你们跟霍公子好好说说这炎黄天的情况吧。”
　　霍丰年听得柳俊的话，便是收回了目光，微微一笑道：“我从柳俊阁主的口中得知了炎黄天的一些变化，似乎出现了一个了不起的人物，从而改变了炎黄天的格局？而且这对聚宝阁还有一定的好处？”
　　柳如烟脑海中瞬间想起了那一道身影，脸上便是不由自主的浮现出一抹绯红，使得柳如烟更显动人。
　　霍丰年见此，也是微微一怔，心中更痒了。
　　“好一个美人儿啊……”

第61章 义无反顾
　　柳如烟回过神来，道：“的确是有这么一个人，彻底改变了整个炎黄天的格局，现如今，炎黄天最强大的不是武道院，而是禹州东海城叶家。”
　　“这个叶家出了一个了不起的人物，可斩杀武王，现在还有一个武王被迫在叶家坐镇。”柳天德说道。
　　“叶家有武王坐镇……”柳俊还是现在才听说，顿时惊讶道。
　　“一个炎黄天曾经最强不过九品大宗师，现在竟然出现了这么强大的人物？我倒是很想见识一下。”霍丰年笑道。
　　柳如烟道：“目前他不在炎黄天，之前出现在苍元界，不知道现如今到了哪里。”
　　“那就去叶家走一走，如果在炎黄天能够与叶家保持好关系，倒是可以全面碾压千机楼。”柳俊说道：“前段时间，我在苍元界的时候，就亲眼见到叶尘将千机楼白花花给斩了。”
　　“要是能够将叶家拉拢过来，便是可以直接将千机楼赶出炎黄天了，到时候，你们都是大功劳。”霍丰年笑着道。
　　“启禀阁主，叶尘来了。”这时候，大厅门口一名老者道。
　　柳如烟闻言，完全没有理会大厅中的人，立即就急忙走出了大厅。
　　“他在哪里？”柳如烟又紧张又兴奋道。
　　“在大堂内。”老者道。
　　看着柳如烟如此激动地离开了，霍丰年眉头微微一沉，道：“叶尘？就是那个叶家的叶尘吗？”
　　“应该是了。”柳天德说道。
　　“那我倒是要见识见识了。”霍丰年说着，大步走了出去。
　　大堂之内，叶尘随意地光着，柳如烟来到大堂，见到叶尘之后，整理了一下，才走过去。
　　“叶尘，你什么时候回来的？”柳如烟来到叶尘面前道。
　　叶尘看向柳如烟，道：“回来有几天了，准备离开炎黄天，顺道也就过来看看了，没想到你现在都成了青州聚宝阁阁主了，恭喜了。”
　　“这还得感谢你，若不是你，我也不可能提升这么快。”柳如烟有点羞涩道：“你是专门来看我的？”
　　叶尘看柳如烟这样子，道：“果然，女人只要真诚，温柔起来，还是很可爱的。”
　　柳如烟的脸越发的通红了起来。
　　“叶尘兄弟，好久不见了。”柳俊走了过来，笑着抱拳道。
　　叶尘见到柳俊在这里，倒是有些意外了。
　　柳如烟连忙介绍道：“这是我爹，这是从天元天聚宝阁下来巡视的霍公子。”
　　霍丰年的目光看了一眼叶尘，然后很快就落在了叶尘肩上的金冠凤尾蛇身上，诧异道：“这是异种妖兽，金冠凤尾蛇？”
　　看着霍丰年那惊奇的眼神，叶尘淡淡道：“没错。”
　　“真是没想到，能够在炎黄天见到这等难得的异种妖兽。”霍丰年对金冠凤尾蛇也是极为的稀罕。
　　这种能够蜕变为王级的妖兽，不说在天元天了，就算是在整个炎黄界，那都能够令无数人为此疯狂抢夺。
　　霍丰年打量着叶尘的气息，却发现叶尘只是四品炼力境，这倒是令他有些惊讶。
　　一个四品炼力境能够有柳俊、柳如烟说得那么的强大吗？
　　“当初这金冠凤尾蛇在苍元界可是引起了极大的震动，据说燕州武道院还请来了天元天的武王家族抢夺，结果遇上了叶尘兄弟，燕州武道院付出了巨大的代价才保存下来的。”柳俊说道。
　　“据说叶尘兄弟还去了天元天的武王家族，看样子，那武王家族应该也受到了惩罚了。”
　　叶尘淡淡道：“已经灭了。”
　　“灭了……是连家……”霍丰年闻言，瞬间想起了什么，惊愕道。
　　叶尘笑了笑道：“不错，你知道连家？”
　　“整个天元天一共才三十几名武王，自然是知道。而且，现在兰陵王国似乎正在调查此事，没想到叶兄竟然到了这里。”霍丰年一笑道。
　　“兰陵王国还打算要给连潜报仇吗？”叶尘道。
　　“一个武王对于一个王国来说都是至关重要的，这莫名的死了一个，自然不会就此罢休了，必然是要查明真相。”
　　霍丰年嘴角微微扬起，道：“叶兄，兰陵王国可是有六品武王坐镇，若是真的差到了叶兄这里，叶兄可要小心了。”
　　柳如烟闻言，面露着急之色，道：“叶尘，你要不要出去躲一躲？”
　　霍丰年看着柳如烟如此着急，这么关心叶尘，心中也是十分的嫉妒。
　　霍丰年轻笑一声，道：“以兰陵王国的实力，是很容易就调查出来的，就算他一个人躲了，那整个叶家呢？难道带着整个叶家一起躲起来了？那很明显不现实啊。”
　　叶尘听着霍丰年的话，总感觉这小子没有憋着好屁。
　　“那怎么办？”柳如烟着急道。
　　霍丰年道：“如果叶兄能够加入我霍家，以我霍家在天元天的影响力，即便是兰陵王国也是不敢轻易得罪的，到时候，叶兄自然就安全了。”
　　终于露出狐狸尾巴了吗？
　　这家伙果然是没有憋什么好屁。
　　叶尘笑着道：“霍家这么厉害么？”
　　霍丰年得意道：“我霍家乃是聚宝阁几大家族之一，霍家有武尊强者，在天元天我霍家也有武王坐镇，整个天元天三大王国都得给我霍家面子。”
　　“这么厉害？”叶尘一副惊讶的表情道。
　　霍丰年见叶尘的表情，更是得意道：“叶兄虽然说有斩杀武王的能力，但连潜也只是一品武王，是绝对无法与兰陵王国抗衡的。”
　　“区区一个六品武王算什么？”一旁一直都没有开口的萧慕不屑道。
　　霍丰年闻言，这才关注萧慕，感受着萧慕的气息，这竟然也是四品炼力境，以为是叶尘的跟班，便是不屑的冷哼了一声。
　　“好大的口气，一个六品武王的实力不是你们能够想象的。”
　　萧慕道：“我倒真是想象不出六品武王有多强大，能不能够承受我一拳。”
　　“这逼撞得牛逼，我得像你学习怎么提升逼格。”叶尘闻言，顿时竖起了大拇指。
　　“看来你们是有了对付兰陵王国的办法了？既然如此，那我就不操这份闲心了。柳阁主，我们还有正事要说，还是去说正事吧。”霍丰年哼了一声道。
　　“霍公子说的是。”柳俊连忙道。
　　他在一旁也听得明白，这叶尘得罪了天元天的兰陵王国，一旦兰陵王国出手，叶尘必然是挡不住。
　　这也就意味着，叶尘已经没有多少价值了，迟早都是一个死人，没有必要将精力浪费在他的身上。
　　霍丰年朝着内厅走去，柳俊赶忙更上，然后催促道：“要是耽误了正式，你们担待得起吗？”
　　柳如烟皱眉，叶尘却是淡淡笑道：“你去忙你的吧，我自己随便逛逛就好了。”
　　柳天德道：“叶公子，兰陵王国的确不好惹，如果叶公子需要，我们聚宝阁可以从中斡旋一下。”
　　柳如烟道：“我会全力帮你的。”
　　叶尘闻言，用手捏着柳如烟的下巴，挑逗的笑道：“现在的你才更可爱，去忙吧。”
　　柳如烟满脸通红，羞涩地离开了。
　　柳如烟来到了内厅，脸色很不好，柳俊则是开口道：“没想到刚才还想要与叶尘拉拢关系，现在没有这个必要了。”
　　霍丰年哼道：“死到临头了还这么嚣张，我倒是想看看他怎么对付兰陵王国。”
　　柳如烟道：“如果兰陵王国的人来了，我会站在他这一边。”
　　霍丰年眉头一皱，柳俊顿时冷声道：“你不要忘了自己的身份！”
　　柳如烟直视着柳俊，道：“当初我做过一件错事，现在不想再错第二次，我宁可不当这青州聚宝阁阁主，我也会义无反顾的站在叶尘这边共进退。”
　　霍丰年冷笑道：“看来，柳阁主与这叶尘的关系不一般啊？”
　　柳如烟道：“我们不过是朋友关系而已。”
　　柳俊呵斥道：“这不仅仅是你个人的事情，也是柳家的事情，你要想清楚楚后果。”
　　“我已经想好了。”柳如烟非常干脆道。
　　一旁的柳天德什么都没有说，这就代表着他支持柳如烟的决定。
　　“既然柳阁主一意孤行，那从现在开始，你就不是聚宝阁的阁主了，你被赶出聚宝阁了。”霍丰年冷漠道。
　　柳如烟站起身，道：“告辞。”
　　柳如烟毫不犹豫，没有半点后悔，起身就走。
　　“爹，您会不会怪我太冲动？”柳如烟看着柳天德愧疚道。
　　柳天德笑着道：“我们虽然也姓柳，但在柳家根本没有什么地位，这么多年打拼下来，依旧是受到排挤，这样的地方不待也罢，也许这一次你的选择是对的。”
　　“我似乎已经深陷进去了。”柳如烟说道。
　　柳天德拍着柳如烟的肩膀，叹了一口气，却不知道说什么好。
　　“可恶！”霍丰年大怒。
　　柳俊吓了一跳，连忙道：“这两人的确是不识抬举，霍公子何必跟他们置气，等那叶尘被兰陵王国的人斩杀，那柳如烟还不是霍公子的囊中之物？”
　　柳俊早就看穿了霍丰年的心思，此时这样一说，霍丰年顿时狞笑了起来，道：“说的不错，她逃不出我的掌心！”

第62章 兰陵王国来了！
　　苍元天，燕州武道院。
　　燕京恭恭敬敬地站在了武道院大殿之中，在大殿上坐着一名英武男子与一名气度不凡的青年。
　　“天元天武王世家连家被灭，与你们有莫大的关系吧？”那气度不凡的青年说道。
　　听到连家被灭的消息，燕京等人都是大惊，真的被灭了？
　　“六皇子殿下冤枉啊，这事与我们没有关系啊！是那叶尘干的。”燕京连忙道。
　　这气度不凡的青年便是兰陵王国六皇子苏哲。
　　而那英武的男子乃是一名武王，名为周斩。
　　“叶尘是谁？”苏哲问道。
　　燕京还真的调查过此事，他发现叶尘并非是苍元天的人，而是炎黄天而来。
　　“此人乃是炎黄天之人，据在下调查，此人并没有武脉，修为只有四品炼力境，但却拥有极为恐怖的战斗力。”燕京说道。
　　“一个没有武脉之人，却可以杀武王？你觉得你的话可信吗？”周斩冷哼道：“你把我们武王也看得太没有价值了吧？”
　　燕京大惊，连忙跪了下来，道：“武王大人息怒，小人说得都是实话啊，那人的确是没有武脉，炎黄天的人都知道此事。”
　　苏哲与周斩对视了一眼，两人眼神交流，看燕京的话的确是没有在说谎。
　　“一个没有武脉的废物竟然可以杀武王，这有点意思。”周斩露出一抹诡异的笑容道。
　　苏哲道：“众所周知，没有武脉便是不可以成为真正的武者，看来此人的身上必定是有诸多秘密，这一次说不定会有重大收获啊。”
　　“那我们就去炎黄天走一趟，看看究竟是什么情况。”周斩笑道。
　　燕京看着苏哲与周斩等人离去，擦了擦额头上的冷汗，一旁的燕云飞凑上来道：“父亲，这一次是报仇的大好机会啊。”
　　燕京道：“那叶尘的实力深不见底，兰陵王国真的能够对付他？”
　　燕云飞道：“我就不相信一个没有武脉的废物，实力可以通天，如果连天元天都无法对付他，他岂不是要逆天了？”
　　燕京道：“为了保险起见，我们还是静观其变，这样也不至于惹来祸端。”
　　燕云飞道：“我带人去炎黄天看看情况。”
　　燕京点了点头。
　　这件事他们不想卷进去，万一偷鸡不成蚀把米，那是现在的燕州武道院承受不起的。
　　天元天。
　　两道光芒划破了苍穹，然后出现在了穆阳城上空，来的是两名男子，气息十分强大，散发出来的气场令穆阳城的人都感觉到了极大的压力。
　　“苏岩、七剑与宁远、姬雪的气息都是在这附近消失的，一个小小的炎黄界，能够对付苏岩，难道这里出现了圣级的异族？”
　　一名金袍男子扫视着整个穆阳城，眉头微微一皱，没有感觉到任何的超过武王的气息。
　　“炎黄界最强不过武尊，想要出线圣级异族的可能性不高。但即便不是圣级异族，为何这里没有造成什么破坏？”另一名紫袍男子疑惑道。
　　“只要异族还在炎黄界，那我们就可以感受到，找到了异族，一切就都知晓了。”金袍男子说道。
　　两人全力的运转功法，感知异族的气息，与此同时，他们的猎魔令也能够感知到异族的气息。
　　猎魔人组织中死掉了一名武皇境强者，一名武君境强者，还有两名武王，而且这武王来头还不一般，自然是引起了猎魔人组织的重视。
　　炎黄天，东海城。
　　叶尘知道兰陵王国可能会来找麻烦，所以暂时也没有离开，就回到了东海城。
　　叶尘看着面前的柳如烟，道：“你真是个白痴！”
　　柳如烟道：“白痴也好，傻子也罢！之前我为了自己的利益，可以不择手段，现在我为了自己，依旧可以如此。”
　　柳如烟离开聚宝阁之后，就来到了东海城，叶尘得知柳如烟的情况，也是没有想到。
　　叶尘倒是觉得柳如烟越发可爱起来了，随口调戏道：“那你打算怎么办？留在叶家给我暖被窝？”
　　柳如烟俏脸一红，道：“你能不能正经一点。”
　　叶尘哈哈一笑，道：“我看你金融做得不错，要不以后就跟着我老爹管理叶家吧，这份活可不比聚宝阁轻松。”
　　柳如烟说道：“我……我想跟着你去外面闯荡。”
　　“你？”
　　“不可以吗？”柳如烟道。
　　叶尘道：“你、我、他三个人中有两个是没有武脉的废物，你虽然有武脉，也只是六品武脉，算是半个废物，我们一起闯荡，那算是废物组合吗？”
　　一旁的萧慕双臂抱胸道：“你要我看着你们一路秀恩爱吗？”
　　“我可是有老婆的人。”叶尘一本正经道。
　　萧慕鄙视地看着叶尘，道：“臭男人！”
　　叶尘：“……”
　　柳如烟也没有把自己当成外人，一来就开始帮着叶天峡管理叶家，叶天峡多了一个这样的帮手，也是高兴坏了。
　　“我儿出息啊，连聚宝阁阁主都能拐回来！”叶天峡骄傲不已。
　　叶尘这段时间没事捣鼓一下丹药，自从最强圣火得到之后，还没有试过炼丹，这一次他闲来无事，也就炼炼丹药，看看圣火好不好用。
　　结果，丹炉不行，承受不住圣火的力量，直接给炸掉了。
　　“唉，看来还得去弄一个最好的炼丹炉回来才行啊。”叶尘看着碎成渣的炼丹炉，心疼了好久，这可是上万金币换来的啊。
　　炼不成丹药，叶尘就开始翻阅之前从那些武圣、武皇储物戒指中弄来的书籍，倒也是了解到了一些平时很难接触的知识。
　　“可以令武脉蜕变的丹药……”叶尘看到了这样的记载，顿时来了精神。
　　他记得之前王梦莹说过，武脉可以通过丹药来强行改变。
　　他仔细的翻阅着，最终了解到，改变武脉的丹药倒是有很多，有差一点的，也有好一点的。
　　差一点的比如说从品级武脉变成玄脉，只能够提升一个层次，而好的丹药，可以蜕变两个层次，甚至于更多。
　　而且，有的丹药可以使得武脉不断的蜕变。
　　只不过，这种强行的改变武脉对于武道之路也是有局限性的，而且在修炼的方方面面自然是没有原装的好。
　　如果两个同境界的武王交战，一个是原装武脉，一个是后天改变的武脉，那有优势的自然就是原装武脉了。
　　尽管是有这样的一种缺陷，依旧是令人疯狂。
　　在差的一个武王，也比一个九品武灵要强大，这就是现实。
　　“下次弄到这样的丹方，炼它一批出来，到时候当糖吃。”叶尘豪横道。
　　反正没有武脉，吃了也不会有什么用，倒是可以装逼。
　　而他又从那苏岩的储物戒指之中看到了有关于异族的一些记载，以及一些图片。
　　有些人变成异族之后，一旦彻底爆发，将不再保持人的模样，会变成一种怪物，这种怪物看上去就像是很多妖兽个合成体，没有名字，但战斗力强悍。
　　那样的异族多半都在强大的世界之中，炎黄界内能够出现异族都算是很不可思议了。
　　所以萧慕与叶阳尽管在彻底爆发之后，也依旧能够保持人的模样，只是外形稍微有些变化。
　　关于异族的由来，古籍中的记载也比较模糊，至今是没有彻底的弄明白，是一个很大的谜团。
　　有一种说法是在这个世界上，无数人散发出来的贪嗔痴化作了一种看不见的游离与天地之间的力量，这一种力量一旦被某一个宿体的强大欲望召唤，便会进入体内，控制这个人。
　　通俗一点的说法就是神鬼附身了。
　　叶尘倒是比较相信这个说法，不然的话，光是靠自身体内的欲望，是绝对不可能拥有那么强大的力量的。
　　时间一晃，数天过去了，东海城被毁坏的地方还在建设之中，叶天峡忙得不可开交，要不是有柳如烟帮着大点其他的事情，叶天峡估计得累晕过去。
　　叶尘看着柳如烟这么帮着叶家，心理也还是挺感动的，这一次柳如烟没有任何的私心，这是他能够感受到的。
　　“这两本功法与武技还行，你拿去修炼吧，还有这丹药味道也还不错，没事可以当糖吃。”叶尘走到正忙着的柳如烟身边，扔了两个卷轴以及一个葫芦道。
　　柳如烟打开卷轴，顿时眼睛就直了，道：“你管这叫还行？”
　　“才地级功法，不就是还行吗？”叶尘淡淡道。
　　柳如烟翻了翻白眼，道：“你知道这功法要是扔出去，会有无数的强者疯抢。”
　　“那就扔了呗，看狗打架也挺好。”叶尘笑道。
　　柳如烟连忙收了起来，道：“既然都说给我了，怎么能够拿回去。”
　　叶尘鄙视地看着柳如烟，道：“正所谓拿人手短，吃人嘴软，今晚给我暖被窝可好？”
　　“滚！”柳如烟对于叶尘这没事就调戏她的情况已经免疫了。
　　“没意思。”叶尘叹了一口气，然后悠哉悠哉地就走了。
　　柳如烟看着叶尘的背影，露出一抹笑容，她知道，她已经的到了叶尘的认可，顿时心情大好，干活特有精神。
　　“这就是东海城了。”
　　在东海城外，一头巨大的金雕出现在了城外上空，金雕上站着苏哲与周斩等人。
　　苏哲远远俯视这这一座小城，嘴角浮现一抹笑容，道：“难怪那家伙可以斩杀武王，原来是得到了炎黄界主的传承，看来这一次我们是来对了。”

第63章 你怕是脑子有病吧
　　“传闻，炎黄界主曾经就出自与炎黄天，必然是在炎黄天留下了传承，这一次六皇子殿下能够得到炎黄界主的传承，那必然可以超越太子。”周斩笑道。
　　苏哲道：“从这叶尘的实力就可以看出，炎黄界主留下来的东西必然不差！一个没有武脉的废物都能够这么强，本皇子得到了，自然更为受用。”
　　“那是自然，那一个废物岂能与皇子殿下相比。”周斩奉承道。
　　苏哲笑道：“周叔，这一次你也功不可没，将来我定然不会亏待周叔，我若是成为国主，周叔定然一人之下万人之上。”
　　苏哲也是一个聪明人，现在就开始给周斩画饼了。
　　要是周斩窥视炎黄界主的东西，动了其他的心思，他苏哲也很危险。
　　毕竟这是炎黄界主的传承，周斩若是得到了，一旦躲起来，那根本无处找寻。
　　所幸，周斩全家都在王都，周斩若是敢乱来，必然会牵连全族。
　　周斩连忙道：“愿为六皇子殿下赴汤蹈火。”
　　周斩虽然为武王，但在兰陵国主面前，依旧是太弱了，面对皇子，也得恭恭敬敬地。
　　巨大的金雕出现在了东海城的上空，东海城内的人都是极为惊讶，这又是出现了三名大人物了吗？
　　金雕扇动着翅膀，刮起了一阵狂风，那些好不容易才重新造好的建筑，又倒塌了。
　　“这是兰陵王国的金雕坐骑，兰陵王国标志性的坐骑。”在东海城内，霍丰年与柳俊也到了，他们看着那巨大的金雕，霍丰年一眼就认出来了。
　　“来得还真快。”柳俊道。
　　霍丰年冷笑着道：“我倒是想要看看，那叶尘怎么应对兰陵王国！柳如烟，我要让你知道，你的选择有多么的愚蠢！”
　　柳俊笑着道：“柳如烟与柳天德的事情我已经上报上去了，估计他们要被逐出柳家，而且还会受到很严重的惩罚，到时候，柳如烟还不是霍公子的掌上玩物？”
　　霍丰年哈哈笑了起来，道：“到时候我也不会亏待你的。”
　　柳俊奉承的笑了起来。
　　“叶家叶尘可在？”周斩漠视地看着东海城的人道。
　　叶天峡正好在负责修建这些房屋，见到有人前来，便是上前道：“我乃叶家家主叶天峡，叶尘的父亲，不知阁下有何见教？”
　　“叶尘杀我兰陵王国武王，其罪当诛，你身为父亲，同样有不可推卸的责任。”周斩冷声道。
　　“我劝你们还是赶紧滚蛋，否则的话，你们会后悔的。”褚山出现，浑身散发着一股强大的气场，挡在了叶天峡的面前。
　　“武王？”苏哲一惊，东海城竟然还有武王坐镇？
　　“区区一品武王也敢在本王面前嚣张？”周斩冷声道。
　　他的气息释放，三品武王境界爆发。
　　褚山被周斩压制，但却并不害怕，有叶尘这个大魔王在，怎么可能允许这些人在叶天峡面前嚣张？
　　“区区三品武王也敢在老子面前嚣张？”叶尘凌空而行，肩上金冠凤尾蛇趴着。
　　“你就是叶尘？”苏哲凝视着叶尘，一个武脉都没有的人可以凌空而行？这炎黄界主的传承果然强大。
　　叶尘对褚山道：“你先带我老爹回叶家，其他人都散了吧，免得一不小心被殃及。”
　　“是。”褚山道。
　　然后褚山带着叶天峡离开，其他人也都是快速疏散，不敢在这里逗留。
　　“炎黄界主到底有什么传承？能够让一个武脉都没有的废物变得如此强大？”苏哲看向叶尘笑道。
　　叶尘道：“炎黄界主那垃圾传承也叫传承？你们是兰陵王国的人吧？是为了连潜而来？”
　　“原本是为了连潜而来，不过现在我对你很感兴趣！你没有武脉，却可以斩杀连潜，你的价值比连潜更大。”苏哲说道。
　　叶尘道：“趁还没有动手，你们现在走还来得及。”
　　“真是狂妄！你以为你斩杀了连潜，就可以嚣张？”周斩冷哼道。
　　他完全感受不到叶尘强大的气息，眼前之人只是一个四品炼力境而已，若是没有得到炎黄界主的传承，就只是蝼蚁。
　　“你确定要动手吗？”叶尘道。
　　周斩哼道：“得到了炎黄界主的传承就如此嚣张？让我看看你有几分本事。”
　　周斩说着，便是朝着叶尘冲了过来。
　　叶尘摸了摸金冠凤尾蛇，然后道：“虽然只是武王，但就当是打打牙祭吧。”
　　金冠凤尾蛇是一百个不愿意动弹，但见到叶尘那眼神之后，一个激灵就冲了出去。
　　身体如迎风暴涨，瞬间就变得巨大，浑身散发出一股恐怖的气息。
　　冲过来的周斩看着金冠凤尾蛇出现，感受着那强大的气息，瞬间压力倍增，惊恐万分。
　　“金冠凤尾蛇……王级……”周斩眼瞳一缩，在金冠凤尾蛇的气势之下，身体都如同动弹不得了，被金冠凤尾蛇一口就吞了。
　　“周叔……”苏哲目瞪口呆，脸色煞白。
　　一个三品武王，就被一口吞了？
　　“怎么……可能……”原本还想要看好戏的霍丰年见到这一幕，彻底傻眼了。
　　“那金冠凤尾蛇已经进化成王级了……”柳俊也是冷汗直流。
　　金冠凤尾蛇冲着金雕嘶吼了一声，那金雕吓得一哆嗦，将苏哲等人全部都掀翻了。
　　金雕趴在地上颤抖着，将头埋在了翅膀下面，动都不敢动。
　　苏哲等人被甩得狼狈不堪，但身为皇子的苏哲立即回过神来，道：“叶尘，我乃兰陵王国六皇子，我看你实力不错，若是愿意效忠兰陵王国，必然前途不可限量。”
　　“你怕是脑子有病吧。”萧慕在一旁骂道。
　　苏哲脸色阴沉，道：“你又是什么东西？敢辱骂本皇子！”
　　“你可不要招惹他，他要是动怒可是六亲不认的。”叶尘落在了地面上道。
　　苏哲冷笑道：“不过是一个四品炼力境而已。”
　　“我也是四品炼力境。”叶尘道。
　　苏哲身为皇子，向来都是高高在上，即便是周斩被杀，但他依旧是底气十足。
　　因为他是国主之子，六品武王之子。
　　若是苏哲知道，金冠凤尾蛇是王级七品的话，估计现在只能跪地求饶了吧？
　　“叶尘，你若是效忠兰陵王国，我保证你一人之下万人之上。”苏哲依旧保持着那种高傲的态度道。
　　叶尘笑道：“皇子就是皇子啊，现在还能说出这种话，我是该说你愚蠢呢，还是该夸你有胆量呢？”
　　“这就是一白痴。”萧慕鄙视道。
　　叶尘道：“可不能这么说，无知者无罪嘛。”
　　苏哲脸色越发的难看起来，叶尘道：“你知道它什么境界吗？”
　　苏哲道：“我父王正好缺少一头王级妖兽当坐骑，这金冠凤尾蛇就很不错。”
　　“它是王级七品！”叶尘笑道：“据我所知兰陵王国国主不过是六品武王吧？你让王级七品妖兽去当六品武王的坐骑？你怎么想的？”
　　“王级……七品……”苏哲浑身一颤，惊讶得说不出话来。
　　“不……不可能……”苏哲连忙摇头，完全是接受不了这个事实，一头宠物妖兽就比他父王还强？
　　此时的苏哲感觉自己就是一个小丑，刚才还高高在上的要别人臣服，难怪会被骂白痴。
　　叶尘看苏哲那恐惧的表情，淡淡道：“你放心，就你这点本事，我还没有杀你的兴趣，滚吧！”
　　“皇子殿下，我们快走。”跟随而来的武者连忙道。
　　苏哲回过神来，不敢逗留一秒，立即就狼狈地逃之夭夭，就连金雕都不敢要了。
　　叶尘看着那金雕，然后道：“你今后就留在这里吧。”
　　这金雕也是天级妖兽了，虽然战斗力不强，但作为叶天峡的坐骑，目前倒也是不错。
　　“那金冠凤尾蛇已经是王级七品了……”霍丰年的表情难看，就像是吃了翔一样。
　　柳俊的脸色更难看，他感觉自己这一步棋绝对是走错了，金冠凤尾蛇在这短的时间内都是王级七品了，那叶尘有多强？
　　要是他一直抱着叶尘的大腿，那今后必然有很大的好处，现在似乎没有任何好处，还得罪了一个这么强大的存在。
　　柳俊的表情比吃了翔还难看，他得罪了叶尘，现在又不敢得罪霍丰年，心里还对霍丰年极为不爽……
　　东海城外一座破烂的草屋之中，燕云飞坐在里面等着消息，一名武者进来道：”少主……兰陵王国六皇子身边的武王被金冠凤尾蛇一口吞了……”
　　“什么？”
　　燕云飞大惊。
　　也不敢去东海城，怕被叶尘撞见了，只好躲在这里等消息。
　　“我亲眼所见！那金冠凤尾蛇已经是王级七品了。”那武者说道。
　　燕云飞咽了咽口水，他知道，叶尘已经强大到他们无法想象的地步了。
　　“那兰陵王国六皇子呢？也被杀了？”燕云飞说道。
　　那武者道：“叶尘没有杀他，不是不敢，只是没有兴趣，就放了他们。”
　　“此人不可招惹，赶紧离开这里。”燕云飞心中充满了恐惧，叶尘就是他的噩梦，他觉得里叶尘越远越好。

第64章 感受一下我的霸气吧
　　“霍公子，这个叶尘似乎没有想象中的那么好惹啊。”东海城一座酒楼内，柳俊试探性地说道。
　　霍丰年喝了几口酒，已经是回过神来了，说道：“的确是小看了他，但对于整个聚宝阁以及霍家而言，他依旧只是蝼蚁。”
　　“刚才听到那六皇子的话了吗？叶尘很有可能得到了炎黄界主的传承，只要这件事能够落实，那聚宝阁这边必然会重视。”柳俊也开始梳理思绪了。
　　霍丰年闻言，眼睛顿时亮了起来，道：“说的不错，这叶尘得到了炎黄界主的传承之后变得如此厉害，若是聚宝阁得到了，那必然超越千机楼。”
　　“如果柳家与霍家得到了，那聚宝阁还有其余几大家族的事情吗？”柳俊露出了狡黠地笑容道。
　　“尽快落实此事，我们赶紧上报，到时候就是大功劳一件，哈哈……”霍丰年大笑了起来。
　　两人喝过酒之后就离开了东海城，前往青州确定此事。
　　这件事过去了三天左右，柳天德的脸色便是极为难看地来到了柳如烟的面前，正忙着的柳如烟看着柳天德的脸色不对，便是问道：“爹，有什么事吗？”
　　“刚刚得到柳家传来的消息，说我们背叛了聚宝阁，背叛了柳家，要对我们进行惩罚，而且还要将我们逐出柳家。”柳天德说道。
　　柳如烟闻言，却并没有什么惊讶的地方，神色平静道：“柳家以前似乎也并没有将我们当成柳家人吧？至于惩罚，他们有什么资格惩罚我们？”
　　柳天德愤愤道：“这背后一定是柳俊那家伙在乱嚼舌根。”
　　柳如烟道：“现在我们已经投奔叶家，柳家来了，又何惧之有？”
　　“柳家毕竟有武尊强者……”
　　“主脉那边会管我们支脉的事情吗？再说，即便是主脉的强者来了，也没有什么可怕的。”柳如烟毫无畏惧道。
　　因为，她深知叶尘的实力深不见底。
　　就连地级功法与武技都不放在眼里的人，有多可怕？
　　柳天德见柳如烟没有半点紧张的感觉，如此的稳重，也点了点头，道：“既然你这么胸有成竹，那一切都听你的。”
　　“父亲，这是叶尘给我的丹药，您拿去，对提升修为有大作用。”柳如烟说道。
　　柳天德道：“难怪你现在已经达到了八品融合境了，是因为这丹药的缘故？”
　　柳如烟点头道：“如果不出意外的话，再过一个月时间，我应该可以突破到一品小宗师境界了。”
　　“这么快？”柳天德难以置信。
　　柳如烟说道：“叶尘送我一卷功法，加上这丹药，只要努力一点，便是可以一日千里。”
　　柳天德看着手中的丹药，疑惑道：“这究竟是什么丹药？如此厉害？”
　　他更想知道的是，叶尘究竟有多强，有多少秘密？
　　柳天德现在觉得柳如烟离开聚宝阁的做法是非常正确的，如今傍上叶尘，绝对比在聚宝阁要强很多。
　　“这里已经是炎黄天了，我们几乎将天元天附近的几天都搜寻过了，也只剩下这炎黄天了。”紫袍男子说道。
　　此时，金袍男子发现他们的猎魔令出现了微弱的感应，两人对视了一眼。
　　“看来那异族是在炎黄天了。”金袍那男子说道。
　　两人便是催动了功法，很快就感觉到了异族的气息。
　　“气息不远，走。”紫袍男子道。
　　两人跟着气息一路追寻，很快就来到了东海城附近，两人感受着异族的气息就在东海城内，顿时有些惊讶。
　　“在城池之中？”金袍男子诧异道。
　　“气息没有错，就是在城池之中。”紫袍男子说着，便是朝着东海城而去。
　　两人立在了东海城上空，猎魔令已经是闪烁着耀眼的光芒了。
　　两人的气息瞬间爆发出来，以他的实力，整个东海城的人都感觉到仿佛有一座山峰压在了肩膀上，都无法站起来，只能够趴在地上了。
　　叶家内，叶尘感受到了这样的气场压迫，眉头顿时一皱，身体一闪，便是出现在了苍穹之中。
　　“收起你们的威压！”叶尘冷声道。
　　这样的威压对于低境界的武者来说，太难受了。
　　金袍男子与紫袍男子看向叶尘，两人都露出了奇怪的神色，他们自然是感受到了叶尘的气息与境界。
　　一个四品炼力境可以这样凌空？
　　“我的话，你们没听到吗？”叶尘的眼神变得凌厉起来，语气更为低沉。
　　“你敢这么跟我们说话，你知道有什么后果吗？”金袍男子极为不满道。
　　叶尘道：“你知道你们要是还不收起威压的话，你知道有什么后果吗？”
　　“我倒是想知道，有什么后果。”金袍青年一步踏出，浑身的气息铺天盖地的朝着叶尘而来。
　　叶尘的衣袍在这一股气息之下猎猎飘动起来，身体却没有什么动静。
　　金袍男子脸色一变，以他武皇的气息压迫，对方竟然是一点事都没有？
　　“这一点威压也好意思拿出来丢人现眼？”叶尘一步一步朝着金袍男子走去，身体的霸道气息释放出来，虚空都在震动。
　　强大的霸气直接将金袍男子的气息给震散了，金袍男子感受着那恐怖的霸道之气，脸色骤然大变。
　　“霸气……这是……霸体……”金袍男子眼瞳一缩，震惊道。
　　叶尘冷声道：“用气息压迫吗？谁不会呢？现在感受一下我的霸气吧。”
　　叶尘的霸道之气疯狂的爆发，所有的霸道威压笼罩着金袍男子与紫袍男子。
　　金袍男子与紫袍男子两人的脸色变得极为难看，体内的气息在不断爆发，但面对如此霸道的气息，两人也是越发的感觉到沉重了起来，身体都要站不直了。
　　光是气息就可以这么肆无忌惮的压制他们，这真的只是四品炼力境吗？
　　从一开始道霸气的释放，他们依旧是只感受到叶尘的气息为四品炼力境。
　　此时，他们有些开始怀疑人生了。
　　“大人恕罪，我等无意冒犯……”紫袍男子连忙服软。
　　叶尘道：“无意冒犯？以为我境界低就可以随便碾压是吗？”
　　叶尘的霸道气息不断的加强，两人越发的难以承受了，几乎都要跪下去了。
　　金袍男子咬着牙道：“大人恕罪，我们是来追查异族下落的，还请大人高抬贵手！”
　　叶尘闻言，道：“原来你们是猎魔人！”
　　“我们的几个猎魔人在炎黄界被人斩杀，我们是奉命前来调查。”金袍男子说道。
　　叶尘笑道：“那你们算是找对人了，异族在我家里，那几个家伙都是我杀的。”
　　“什么……”金袍男子与紫袍男子都是大惊。
　　“他们胆敢抓我父亲来威胁我，那就该死！”叶尘冷声道。
　　紫袍男子道：“异族凶狠，危害极大，我等也是为了天下安定啊。”
　　叶尘不屑道：“天下会因为你们斩杀几个异族就安定了吗？有武者的地方就会有杀戮，实力越强，杀戮越大。正如你们，面对这些人，直接视作蝼蚁，以你们的威压压制他们，他们能承受吗？”
　　“所以，不要说什么为了天下安定，你们自己少一点杀戮就算是为天下积福了。”
　　叶尘收回了所有的霸道气息，冷声道：“回去告诉你们上面的人，若是再来惹怒我，我不介意去走一趟，到时候后果可不是他们能够承受的。”
　　“另外，对于你们今日的所作所为，也需要一定的惩罚，将你们的储物戒指交出来。”
　　两名男子都是怔了一下，这么一个强者居然还惦记他们身上的东西？
　　只是，现如今没有选择，两人乖乖地交出了储物戒指。
　　“大人，我们现在可以走了吗？”金袍青年小心翼翼道。
　　“可以走了，我送你们一程。”叶尘嘴角露出一抹狡黠的笑容。
　　然后直接一拳轰出，将金袍男子给轰出了东海城。
　　紫袍男子脸色大变，叶尘道：“放心，死不了，最多五成伤！”
　　叶尘话音落下，又是一拳轰出，速度快到紫袍男子都做不出反应来。
　　“走你！”
　　紫袍男子也飞了。
　　叶尘使用的是随心拳，让两人都俩个五成伤，不要命，但很难受。
　　金袍男子与紫袍男子喷血，脸色苍白难看，两人不敢逗留，赶忙就一飞冲天离开了。
　　叶尘翻了翻两个储物戒指，里面的东西还真是不少，丹药、灵药等级也都比较高，功法与武技也都是玄阶与地阶的。
　　叶尘回到叶家内，萧慕倚着一根柱子看着叶尘，道：“猎魔人？”
　　叶尘点头道：“这些家伙就跟苍蝇一样，闻着味就来了。”
　　“你才是屎。”萧慕没好气道。
　　叶尘一笑，道：“我已经警告他们了，希望他们不要再来烦我了。”
　　“你怎么不问问他们有没有我们要找的药材？”萧慕说道。
　　叶尘一拍脑袋，尴尬地笑着道：“是啊，倒是忘了问了，失策失策了。”
　　“不着急，我估摸着他们还会来，到时候你再问。”萧慕说道。
　　萧慕可不认为这些猎魔人吃了大亏就放弃了，估摸着肯定还会有动作，来找麻烦肯定是迟早的事情。

第65章 糖果丹药
　　“我的目标是成为拳神，我要横扫诸天万界，这样一来，我岂不是得守在东海城了？我还怎么出去装逼，怎么去横扫诸天万界？”叶尘无奈地感慨道。
　　“要不就像你说的，去抓一个帝级妖兽坐镇东海城，那你就高枕无忧了。”萧慕顺着叶尘的话说道。
　　但是你表情一脸的鄙视。
　　“你是怀疑我抓不到帝级妖兽，还是怀疑我成为拳神的目标？”叶尘道。
　　“我都怀疑。”萧慕道。
　　他一直都不是很相信叶尘现在就有可以对付大帝级别的存在，更不要说什么成为拳神了。
　　叶尘翻了翻白眼，然后拿出了一卷地阶功法，叹了一口气道：“你说说，你要不是一个没有武脉的废物，这地阶功法就可以给你了。”
　　“说得你好像可以修炼一样？你不也是没有武脉的废物？”萧慕一点都不恼怒地回怼道。
　　“这种垃圾能配得上我？”叶尘道。
　　萧慕道：“给你天阶高级你也用不了啊。”
　　“你们两个废物就不要比谁更废了好不好？”叶天峡一脸鄙视道。
　　叶尘：“……”
　　萧慕：“……”
　　一个是可以轰杀武君的存在，一个是可以横扫诸天万界的存在。
　　在叶天峡的嘴里，成了两个废物！
　　整个世界都会要“呵呵”了。
　　天元天，兰陵王国。
　　苏哲灰头土脸的赶回了兰陵王宫，兰陵国主苏兰陵看着苏哲如此落魄地回来，便是不满道：“老六，这是怎么回事？”
　　苏哲归了下来，痛哭道：“父王，周叔死了。”
　　“周斩死了？”苏兰陵一惊，那可是三品武王啊。
　　苏哲道：“杀了连潜之人得到了炎黄界主的传承，就连身边的那头妖兽金冠凤尾蛇都是王级七品。”
　　“王级七品！”苏兰陵又是倒吸了一口凉气。
　　一下子给他的震惊实在是太多了。
　　苏兰陵一下子有些懵，过了一会儿之后，苏兰陵这才缓过神来，仔细的捋了捋整个情况。
　　“你说杀连潜的人得到了炎黄界主的传承？”苏兰陵盯着苏哲道。
　　苏哲将事情的前因后果又仔细的复述了一遍，苏兰陵听得眉头紧皱。
　　“一个连武脉都没有的人竟然得到了炎黄界主的传承？”苏兰陵觉得这有些天方夜谭了。
　　苏哲道：“此事还请父王定夺。”
　　苏兰陵沉默了许久，然后道：“炎黄界主的传承事关重大，这倒是一个天大的机遇，老七现在已经进入了天荒天玄羽宗，若是她能够将这个消息告诉玄羽宗，让玄羽宗得到这个大机遇的话，那老七在玄羽宗必然深受重用，说不定还会帮助我兰陵王国对付其余两大王国。”
　　“父王英明。”苏哲连忙道。
　　苏兰陵看了一眼苏哲，道：“虽然这一次损失了周斩，但带回来的消息比周斩更有价值，你先回去休息吧。”
　　“儿臣告退。”苏哲恭敬行礼，然后退了出去。
　　苏兰陵也没有耽误，立即是书信一封派往天荒天。
　　青州城内，一头飞行妖兽落在了聚宝阁门前，从飞行妖兽上下来了三人，一名老者以及两名青年。
　　柳俊连忙走出了聚宝阁，抱拳恭敬道：“柳俊见过六长老。”
　　老者点头道：“柳天德与柳如烟两人此时何在？”
　　柳俊道：“刘长老里面请，还请容我慢慢道来。”
　　老者跟着柳俊进入了聚宝阁内，老者奉为上座，柳俊道：“这一次还有意外的收获，若是能成，柳家在聚宝阁的地位绝对能够大为提升。”
　　“哦？”老者闻言道：“什么收获？”
　　“炎黄界主的传承已经出现了，现在就在一个叫叶尘的人身上，而柳如烟与柳天德也在那叶尘的身边。”柳俊说道。
　　“炎黄界主的传承？”老者身边的锦袍青年惊讶道。
　　老者眼睛也亮了起来，激动道：“如果真能够得到炎黄界主的传承，那我柳家的确是能够崛起，而我们这一脉也注定要翻身了。”
　　“只是那叶尘现在实力深不可测，身边还有一头王级七品的异种妖兽金冠凤尾蛇，着实是不好对付。”柳俊说道。
　　“王级七品异种妖兽？”老者身边另一名白袍青年又是一惊。
　　老者也露出了惊愕的表情，随即却是笑着道：“王级七品的异种妖兽的确是难得，这也将会属于柳家。”
　　柳俊闻言笑着道：“六长老说的是。”
　　“既然柳如烟与柳天德也都在，那现在就过去，如果那小子识趣的话倒好说，要是不识趣，那就直接灭了他们。”老者道。
　　柳俊连忙道：“六长老，那叶尘骨头硬得很，我看还是先通知族内七品以上的武王强者过来吧。”
　　“就算那小子有王级七品妖兽相助，在我柳家面前休想猖狂，怕他作甚，还还敢对我们动手不成？难道就不怕柳家灭了他全族？”白袍青年不屑道。
　　“就是，我柳家可是有武尊强者，若是他识趣，倒是安然无恙，若是不识趣，不仅他一个人要死，全家都要灭族。”锦袍青年冷笑道。
　　老者捋着长须笑道：“说的不错，你也说了，那小子没有武脉，没有武脉的人得了炎黄界主的传承岂不是浪费了吗？尽管他依靠炎黄界主的传承拥有了不菲的实力，但终究只是外力，在绝对的力量前，依旧是不堪一击。”
　　柳俊想了想，倒也觉得没有错。
　　兰陵王国虽然强，但最强不过六品武王，岂能与强大的柳家相比？
　　“六长老所言甚是，那事不宜迟，现在就出发。霍家那边霍丰年也会去上报了，我们先一步，将来柳家也必然凌驾于霍家之上。”柳俊笑着道。
　　老者哈哈一笑，道：“出发。”
　　飞行妖兽带着老者以及柳俊四人直奔东海城。
　　天荒天，玄羽宗。
　　玄羽宗一座山峰之上，一只疾风鹰隼落在了一名女子的面前，然后将嘴里叼着的一个卷轴交给了女子。
　　女子身材曼妙，相貌倾城，与王梦莹相比，有过之而无不及。
　　尤其是那气质，绝对是在远远超过了王梦莹，堪称一代佳人。
　　女子打开了卷轴，看了一眼里面的内容之后，眼中露出了骇然之色，然后立即收起卷轴，快速离开。
　　“苏师妹，何事如此着急？”就在半路上，一名俊俏青年出现，迎面而来。
　　“蓝师兄，我有要事禀告师尊。”女子道。
　　“师尊正在与钱长老下棋，我刚离开的时候，两人厮杀得正酣，这时候若是没有特别要紧的事，苏师妹还是不要打扰为好。”蓝忘语笑着道。
　　苏鸢郑重道：“此时重大，关系到我玄羽宗将来能否成为天荒天第一宗门。”
　　蓝忘语听到这话，有些诧异，什么事情这么大？可以影响天荒天的势力格局？
　　苏鸢来到了一座殿宇内，然后在殿宇后庭的凉亭之中见到了两名老者正在下棋。
　　苏鸢恭敬道：“弟子苏鸢见过钱长老，拜见师尊。”
　　“苏鸢，你有何事啊？”其中一名墨袍老者问道。
　　“师尊，炎黄天出现了炎黄界主的传承。”苏鸢道。
　　墨袍老者与与钱长老皆是一惊，两人都停止了下棋，看向了苏鸢。
　　钱长老道：“此事当真？”
　　苏鸢道：“我父王亲笔来信，绝对可靠。”
　　“老钱，走，去禀告宗主。”墨袍长老立即起身，顾不得什么棋不棋的，快步就离开了。
　　苏鸢，便是兰陵王国国主之女，七公主！
　　而她，在天元天天才榜排名第三，拥有地脉，天赋超然，在半年前就已经进入了天荒天玄羽宗，拜入玄羽宗大长老林长啸门下。
　　炎黄界主的传承出现，对于玄羽宗而言，自然是关系重大，若是能够得此传承，将来必定能够改变整个天荒天的整个格局。
　　天荒天不同于天元天与苍元天这样的地方，天荒天没有武道院，只有无数的宗门势力与诸多王国。
　　而玄羽宗属于顶级的宗门实力，与之比肩的也是有三个，各大宗门实力互相争斗，都想要成为天荒天第一宗门。
　　争斗这么多年，若是玄羽宗得到炎黄界主的传承，将来必定可以压制另外三大宗门，稳坐第一的位置。
　　不出一炷香的时间，便是有三头擅长速度的天级巅峰妖兽黑风雕从玄羽宗出发了。
　　东海城。
　　叶尘正用一个普通的炼丹炉与凡火炼制着丹药，从那两名猎魔人身上得到了不少的丹药与灵药，倒也足够打发他的时间了。
　　他觉得丹药品质不行，于是拿出来在炼制一番，提升了一下丹药的品质。
　　一颗一颗的丹药被叶尘炼制出来，每炼制一枚丹药，就让萧慕试一试味道。
　　萧慕已经迟到厌烦了，没有武脉的他，吃再多的丹药也不会出现武脉，顶多就是能够使得身体法方面得到强化而已。
　　吃厌烦的萧慕将柳如烟拉过来品尝，然后自己逃之夭夭了。
　　“这么吃不会出问题么？”柳如烟吃着叶尘刚炼制出来的丹药，心里还是有些担忧的。
　　叶尘道：“味道怎么样？”
　　“不就那样？一股子药味。”柳如烟吃了不少之后，也都腻味了。
　　叶尘摸了摸下巴，道：“看来得加点其他的东西了，要是放点水果进去，会不会变成水果味？”
　　“水果味？”柳如烟凌乱了，还能这么干？
　　叶尘还真的这么干，自己研发了水果味的丹药，使得丹药药味不浓，倒是有一股水果的香味，吃起来口感更好。
　　“这里有草莓味、桃子味、青柠味等五种味道的丹药……这些东西，没事就当糖吃吧，药性不算强，比较温和，吃多少也都不会有问题，还会不知不觉中得到整体的强化。”
　　叶尘拿出一个葫芦给了柳如烟。
　　柳如烟：“……”

第66章 褚山，掌嘴！
　　叶尘炼制的丹药药性并不是很强，对于境界高的来说没有什么太大的效果，但是对于锻体境来说，却是有不错的效果。
　　主要，这丹药的品质极佳，即便是药性不够强，但吸收率与利用率却是百分之百。
　　药性一旦降低，那炼制的成本也就低了很多，原来同样分量的药材炼制的丹药只有一颗的话，那现在以炼制十几二十颗。
　　而且还加入了各种这个世界有的水果的味道，使得丹药口感更好。
　　大批的丹药炼制出来，叶尘将这个当成了糖，没事就奖励一些家奴，时间一长，大部分家奴也都吃过丹药，没事就出去炫耀。
　　“这要是成为一个品牌的话，会不会风靡整个世界，物美价廉，估计能够赚得盆满钵满的吧？”叶尘吃着一颗糖果丹药，脑海中突然闪过一抹灵感。
　　随后，叶尘就将有经商头脑的柳如烟找过来，将自己的想法与柳如烟说了一遍。
　　柳如烟顿时觉得这个想法非常好，要是真的成了，那估计将会成为最抢手的东西。
　　“最关键是原材料，如果原材料不能够满足的话，也无法大批量的生产。”柳如烟一下子就说到了关键点。
　　叶尘摸着下巴点头，道：“说得有道理，东海城外那座山要是开发出来成为一片药田的话，是不是就可以解决最基础的原材料问题？”
　　柳如烟道：“你想自己种植灵药？这可不是一件容易的事情。首先灵药的种子、施肥以及管理等等都是需要很专业的水平的，不能瞎种，否则就是浪费。”
　　“看来创业也并不是那么容易啊，咱目前我们可以不断的用钱买进一些简单的材料，然后先试着销售，要是销量好的话，再扩大化。”叶尘道。
　　柳如烟也赞同的点头，道：“大量买进原材料倒是没问题，以叶家现在的收入，至少可以将炎黄天、苍元天与青灵天这些地方的灵药买回来。”
　　“这件事你跟我老爹去具体商量吧，要是药材买回来了，我就负责炼制丹药。”叶尘说道。
　　柳如烟道：“好，我去找伯父商量。”
　　柳如烟与叶天峡将叶尘的想法一说，叶天峡顿时就决定搞起，让柳如烟全面负责收购灵药的事情。
　　虽然在炎黄天、苍元天与青灵天能够收购的灵药都是比较低等的，但这三天的武者也只适合使用这样的灵药。
　　就在柳如烟准备着手开始从炎黄天收购灵药的时候，柳俊与老者几人来到了东海城，降临到了叶家上空。
　　这样高姿态的直接降临在叶家的府院上空，顿时引起了叶家内所有人的惊讶与不满。
　　他们已经知道叶尘多有牛逼了，现在还有人敢这么对叶家不敬？
　　“柳俊？”柳如烟仰头看着飞行妖兽上的柳俊，眉头一皱。
　　“柳如烟，柳天德，你们两个家门叛徒，今日六长老前来，便是要对你们进行惩罚？并且逐出柳家。”柳俊看着柳如烟冷笑道。
　　叶尘与萧慕两人悠哉悠哉的走出屋子，看着天上的几人，萧慕道：“这不是那聚宝阁的家伙么？”
　　叶尘道：“还真是嚣张啊，竟然直接闯入我叶家院子内？给老子下来！”
　　叶尘喝了一声，那飞行妖兽就像是抽筋了一样，一头就栽了下来。
　　老者与柳俊几人都是一个踉跄，四人全部都狼狈的摔了下来。
　　“这家伙怎么回事？”老者看着蜷缩在地上的飞行妖兽惊讶道。
　　柳俊道：“一定是那金冠凤尾蛇的气息令它害怕了。”
　　老者整理了一下，然后昂首挺胸道：“我乃聚宝阁柳家天元天支脉六长老柳元，谁是叶尘？”
　　“爷爷我在这里。”叶尘让人搬了一把椅子坐下来，翘着二郎腿道。
　　柳俊顿时呵斥道：“叶尘，你休要嚣张，我柳家可是有武尊强者坐镇，你以为你可以对付武王就可以嚣张了吗？”
　　叶尘看向柳俊，笑道：“你的嘴脸倒是变得挺快啊，我记得不久前你还在我面前点头哈腰呢？”
　　柳俊脸色一变，顿时觉得丢人至极，连忙辩解道：“我那只不过是权宜之策罢了。”
　　叶尘道：“你们这么高调的来我叶家，想干嘛？”
　　“炎黄界主的传承可不是你能够染指的，交出来，一切既往不咎。”锦袍青年趾高气昂道。
　　“原来是为了炎黄界主的传承。”叶尘一笑，道：“我给你们，你们拿得起吗？”
　　“可笑！炎黄界主的传承可是你一个废物能够拥有的？匹夫无罪，怀璧其罪啊，你不为自己想象，也得为整个叶家着想。”白袍青年冷笑着威胁道。
　　叶尘的眉头一沉，道：“威胁我叶家？褚山，掌嘴！”
　　褚山的身体一闪，速度极快，转眼间就到了白袍青年的面前，直接抡圆了巴掌就扇了下去。
　　啪！
　　清脆的声音传来，白袍青年的身体飞出去十几米远，满嘴的牙都给打没了，整个人都打得脑震荡了，半晌都没有动静。
　　柳元与柳俊的脸色都变得难看起来，没想到叶尘这么狠，一言不合就动手。
　　“你敢动手！你知道会有什么后果吗？”柳元怒道。
　　“那你知道威胁叶家有什么后果吗？”叶尘道。
　　柳俊道：“若是我柳家强者降临叶家，那就不是现在这样的局面了，你现在应该感到庆幸。”
　　“今天我不杀你们，回去告诉你们柳家最强的人，让他准备好柳家所有的资源送过来，否则，柳家将要易主。”叶尘道。
　　听得叶尘这话，柳元气得浑身颤抖，道：“简直岂有此理，太狂妄了，敢威胁我柳家！”
　　“另外，柳如烟现在是我叶家的人，也就是我叶尘的人，你们想要动她，那也得看看我答不答应。”叶尘道。
　　柳俊道：“柳如烟依旧是我柳家人，这是我柳家的家事，还轮不到你来插手吧？”
　　“褚山，掌嘴！”叶尘道。
　　柳俊一惊，但回过神来的时候，褚山已经抡起了巴掌扇了过来。
　　柳俊哪里挡得住，身体飞了出去。
　　叶尘道：“我再说一遍，柳如烟现在是我的人，就算她自己要死，也得经过我的同意，你们算什么玩意儿？”
　　柳元已经气得浑身发抖了，这动不动就扇嘴巴子，谁都得了？
　　“岂有此理！”柳元已经被气到不知说什么了。
　　“滚吧！”叶尘都懒得看一眼。
　　柳元四人高调的过来，转眼间就狼狈不堪。
　　“我们走着瞧！”柳元知道，现在他惹不起叶尘，但这笔账不算晚，他柳家也是有武尊强者的。
　　“记得告诉你们柳家最强的人，要是部交出所有的资源，柳家家主就是柳如烟。”叶尘道。
　　柳元哼了一声，就准备要驾驭飞行妖兽离开，但那飞行妖兽动都不动一下。
　　“畜生，连你也不听话？”柳元大怒道。
　　叶尘道：“这妖兽现在是我叶家的了，你们自己想办法回去吧。”
　　“可恶！”柳元几乎是要气得吐血了。
　　柳元与锦袍青年带着柳俊与白袍青年狼狈的离开。
　　“你说我是你的人？”柳如烟看着叶尘道。
　　叶尘道：“那你是谁的人？”
　　柳如烟笑了。
　　叶尘道：“你可不要想歪了。”
　　“你管我。”柳如烟哼道。
　　叶尘道：“准备好担任柳家家主了吗？”
　　“啊？”柳如烟愣了一下，道：“真的要我当柳家家主？”
　　“那不然呢？不光是柳家，整个聚宝阁我都要了，那我的糖果丹药品牌就可以借此退出去了，而且资源方面似乎暂时就可以得到解决了。”叶尘笑着道。
　　柳如烟点头道：“聚宝阁在整个炎黄界内，除了千机楼之外，就是聚宝阁了，财力非常雄厚，若是控制了聚宝阁，的确是能够掌控整个炎黄界的生意。”
　　“到时候，在吞并千机楼的话，那炎黄界无人可敌。”
　　“炎黄界算什么，我要的是整个世界。我要让全世界的武者都能够吃得起丹药，就像是吃糖一样轻松。”叶尘张开双臂笑道。
　　柳如烟等人闻言，都是一阵无语，要是真的跟吃糖一样了，这丹药还值钱吗？
　　天元天。
　　三头黑风雕降临在了兰陵王国的王宫上空，苏兰陵走出宫殿相迎，躬身道：“苏兰陵恭迎玄羽宗诸位大人。”
　　“兰陵国主，炎黄界主的传承之事是否属实？”站在最前面的林长啸开口问道。
　　苏兰陵道：“此事千真万确，我儿苏哲亲眼所见。”
　　林长啸道：“好，让苏哲跟我们一起前往，若是能够助我们得到炎黄界主的传承，兰陵王国功不可没。”
　　“是。”苏兰陵点头，然后让苏哲陪着一同前往。
　　苏哲也是大为高兴，这一次若是能成事，那他今后的地位将会要超越太子，必然会得到他父王的青睐。
　　“苏哲见过诸位大人。”苏哲上了黑风雕之后恭敬道。
　　“将详细情况好好说一说。”林长啸说道。
　　黑风雕一边朝着炎黄天而去，苏哲一边讲述具体的情况。
　　“还有王级七品异种妖兽金冠凤尾蛇？倒是意外收获啊。”林长啸身边另一名老者捋着胡须哈哈笑了起来。

第67章 炼丹机
　　东海城。
　　柳如烟按计划进行糖果丹药的原材料采购，将禹州内能够采集到的材料与果类全部都运往叶家。
　　叶尘也准备了十个炼丹炉同时炼丹，大批的丹药被炼制出来，然后开始在东海城试着售卖。
　　以往一颗丹药那是价值不菲啊，即便是曾经的叶家也都不能够随便使用。
　　但现在一颗丹药的价格非常的低，大约花上三十银币就可以买一颗，这对于大部分的武者来说还是能够消费得起的。
　　一金币等于一百银币，也就是说，一金币可以买三颗丹药了。
　　这已经发售，瞬间成为抢手货。
　　叶尘辛苦炼制三天的糖果丹药，足足有三千颗，在短短三个时辰内便是售卖一空了。
　　“糖果丹药的确很受欢迎，但价格方面还是低了一点，至少要卖十金币一颗，这样才能够有利润。”柳如烟说道。
　　叶尘道：“这不是刚开始嘛，先让大伙儿尝尝鲜，要是等以后全面开展这样的业务了，那自然是不可能卖三十银币了。”
　　“而且，要想大规模的生产，靠你一个人，你估计得累死。”柳如烟说道。
　　叶尘摸了摸下巴道：“是得招来一些炼丹师过来，不过，就算是招一百个炼丹师，没日没夜的炼丹，估计也是供不应求，而且炼制出来的丹药品质肯定会不一样。”
　　“以后要想真正做大的话，就得形成生产流水线，我得好好研究一下，看看怎么弄出一台专门生产丹药的机器来，这样就不用那么费劲了。”
　　“你在说什么？”柳如烟听着，完全是一脸的懵。
　　叶尘笑着道：“如果让生产标准会，流程化，不需要炼丹师也可以，那是不是就解决了丹药供应的问题了？”
　　“不用炼丹师怎么炼丹？”柳如烟完全不懂叶尘的意思。
　　炼丹不得炼丹师么？要是谁都能够炼制，这丹药不得遍地都是，那就不值钱了。
　　“我若是能够研究出一台可以炼制丹药的机器，那就可以标准化的生产，只需要往机器里面放原材料，那么丹药就可以形成，这是不是更快更方便？”叶尘笑着道。
　　“还能这样做？”柳如烟道。
　　叶尘笑道：“没有做不到的，只有想不到的，要是我做成了，那以后就没有炼丹师什么事情了。”
　　“以后都不需要炼丹师了吗？”柳如烟怔了一下，感觉有些太梦幻了。
　　而叶尘则是兴致大发，开始埋头研究炼丹的机器。
　　他自己对炼丹的理论那是无人能及，最关键的是现在要解决自动炼丹的事情，那最关键的一步就是如何让火候保持住。
　　只要能够做到这一点，那么原材料放进来，在标准的火候之下，自然也就不需要操心丹药不成功的事情了。
　　叶尘先是在纸上尝试着化出几个理念上的模型出来，然后再开始搭建模型，在这过程中继续琢磨完善。
　　而就在叶尘埋头研究几天之后，又有两头妖兽出现在了东海城上空，直逼叶家而来。
　　在其中一头妖兽的身上站着的人中就有霍丰年的身影。
　　“这就是叶家，那炎黄界主的传承就在这里。”霍丰年对身前一名中年男子说道。
　　中年男子霍盛俯视着叶家，然后驾驭着妖兽降临到了叶家上空，妖兽扇动着翅膀，掀起了一阵狂风。
　　这么大的动静自然是引起了叶家内所有人的注意，叶天峡与柳如烟等人都出来查看情况。
　　柳如烟看到是霍丰年，便是呵斥道：“霍丰年，你也是为了炎黄界主传承而来？”
　　“柳如烟，我现在给你一个机会，乖乖地到本公子这里来伺候，否则的话，错过了机会，可就不会这么好说话了。”霍丰年毫不掩饰道。
　　“哪里来的混蛋小子，敢跟我儿子抢媳妇？你活腻歪了吗？”叶天峡顿时就不爽地大骂道。
　　柳如烟俏脸一红，道：“伯父……”
　　叶天峡道：“如烟，一会儿等尘儿出来，我让他好好教训这小子，敢调戏你，后果很严重。”
　　柳如烟笑道：“还是伯父最好。”
　　“家主，有一个武王。”褚山在叶天峡的面前小声道。
　　叶天峡道：“武王有什么好怕的？”
　　“不是怕，是少主不出面，我打不过。”褚山有些尴尬道。
　　“他现在忙得很，这种货色就不要打扰他了。”萧慕靠着墙双臂抱胸道。
　　叶天峡连忙道：“贤侄，你就不要出手了，我怕你自己控制不住你自己，到时候他们是解决了，我叶家也拆了，还得尘儿给你一拳才行。”
　　萧慕满脸黑线。
　　听着叶天峡几人自顾自地聊着，完全是没有将他们放在眼里，霍盛与霍丰年几人都是眉头一沉，大为不爽。
　　霍盛好歹也是五品武王强者，这么不给面子吗？
　　霍盛的气息爆发出来，瞬间一股威压笼罩，令叶天峡等人都感觉到了一股沉重的压力。
　　霍丰年看着叶天峡等人都极为难受，便是得意地冷笑道：“就算你们叶家有王级七品妖兽又如何？我霍家有武尊强者，你们若是识趣，我们倒也不会将你们灭族。”
　　“这几个白痴。”萧慕冷漠道。
　　柳如烟道：“就在几天前，柳俊也带着人过来，也是要传承，你知道后果吗？区区武尊就想要压制叶尘？”
　　“叶尘不过是没有武脉的废物，就算得到了炎黄界主的传承还能超越武尊吗？”霍丰年不以为然道。
　　轰！
　　就在这个时候，一股恐怖的霸道之气爆发出来，那两头妖兽直接摔在了地上，霍盛与霍丰年等人都大惊。
　　霍丰年的身体直接趴在了地上，完全动弹不得，霍盛苦苦坚持，但却同样是趴在地上，身体上就像是压了一座大山，无法动弹。
　　“好霸道的气息……”霍盛惊恐不已。
　　叶尘迈出走出，看着霍盛几人，道：“上次柳家过来我饶了他们是看在了如烟的面子上，你们算什么玩意儿？”
　　“叶尘……你……”霍丰年惊恐无比，他艰难道：“霍家有武尊，你招惹不起！”
　　“招惹不起吗？”叶尘嗤笑道：“不要说霍家了，就连整个聚宝阁都是我囊中之物。”
　　“你是在自掘坟墓。”霍盛艰难道。
　　叶尘走到了霍盛的面前，一脚踩在了霍盛的身上，道：“是你们在自掘坟墓吧？”
　　说着，叶尘直接一跺脚，霍盛一声惨叫，五脏六腑粉碎，一命呜呼。
　　霍丰年看着霍盛被一脚踩死，脸色煞白，此时哪里还有什么盛气凌人，连忙哀求道：“不要杀我……”
　　“如烟，他刚才是不是调戏你来着？”叶尘问道。
　　“没……没有……”霍丰年惊恐地看着柳如烟，然后哀求道：“柳阁主，求求你，不要杀我……”
　　柳如烟道：“你该死！”
　　“她说你该死，所以……你就不该活……”叶尘说完，一脚踩下。
　　“不……”霍丰年嘶吼，然后声音戛然而止。
　　叶尘转过身看着褚山，道：“剩下的人交给你了，留下一个人回去报信，说我会去一趟霍家，让他们等着吧。”
　　“是。”褚山点头，然后下手很干脆，只留下了一个人。
　　完事之后，叶尘笑着道：“经过我几天的研究，终于将炼丹的机器研究出一点名堂了，要不要去观摩一下。”
　　“你真的可以做到不用炼丹师炼丹？”柳如烟不敢置信。
　　叶尘道：“现在还没有完全成功，但已经打开了思路，机器正在不断的完善。”
　　“走，去看看。”叶天峡也很感兴趣。
　　要真有这样的东西，那估计天下的炼丹师就要失业了。
　　而且，一点都不值钱了。
　　叶尘带着几人来到了自己的院子，院子里有一个用金属打造的机器，非常的精美。
　　叶尘身为炼器师，要弄出这么一个东西来自然是极为简单的。
　　大伙儿围着这机器转了一圈，觉得长得很奇怪，但没有看出什么名堂来。
　　叶尘介绍道：“这就是炼丹机，这里是放入原材料的入口，在这里面有一个将原材料炼化的炉子。原材料经过炼化之后，就会通过这个出口流出来，在这过程之中所有炼制好的原材料就会分成质量相同的十份。”
　　“这里面都有一个炉子，这才是最关键的部分，丹药是在这里形成，火候掌控最关键的地方。丹药形成之后，就直接从这里面滚落出来，只要在这里放一个葫芦，就可以不断地接一颗颗的丹药。”
　　叶尘非常详细的解说，叶天峡、柳如烟等人也都是听得很认真，虽然不懂炼丹，但听着似乎可行。
　　“你的意思是，只要解决了炼制原材料与丹药形成的这两股步骤的火候，那就可以大批量的生产？”萧慕一语中的道。
　　叶尘打了一个响指，笑道：“聪明！所以，难就难在这两个火候上面。火候如果没有人操控的话，是会不稳定的，我在研究在不人为的情况下，如何长时间保持火候的稳定性。”
　　叶天峡拍手夸赞道：“我儿天才啊，要是这东西造出来了，丹药岂不是就真的跟制造糖果一样了？”

第68章 完蛋了，叶尘动怒了
　　“一旦这样的炼丹机研发成功，我就可以打造上百台，一台炼丹机一次可以炼制十枚丹药，一百台就是一千枚丹药，按照一颗丹药的炼制时间来算，一台机器不停歇的炼制一天，可以炼制出一百二十枚，一百台就是一万两千枚。”
　　叶尘算道：“一月就是三十六万枚，一年就是四百三十二万枚。如果我的机器有一千一台，那就是一个更可怕的数字了，将来糖果丹药覆盖整个世界都没有问题。”
　　听着叶尘这么算，大伙儿都是感觉太过震撼了，这样生产丹药简直是闻所未闻啊。
　　以往的传统炼制丹药，一名炼丹师都需要耗费不少力气，而且一般都不会动手炼制，所以真正的好丹药是一丹难求。
　　现在可以批量生产，大批的糖果丹药问世的话，将会让许多低等武者受益。
　　要知道，在这个世界，人数最多的还是低等武者，所以光是赚这一笔钱，那都能够赚到无数座金山。
　　更何况，以叶尘的炼丹本领，要是研究出高等级的炼丹机，那么受益的人群将会扩大，到时候将全面覆盖所有武者。
　　想想都觉得不可思议。
　　“真没想到，我叶家还可以将生意做这么大。”叶天峡激动得都要哭了。
　　叶尘笑道：“这还只是丹药生意而已，以后我还会开展更多的生意！突然觉得，这种事情倒是挺好玩的。”
　　叶尘生活在地球，地球上那么多的项目似乎都可以拿来实现。
　　比如保险、外卖、银行、房地产、商场、餐饮、娱乐等等这样的商业模式都可以拿来在这里视线。
　　前世在地球只能默默无闻，现在在这个世界，完全可以有能力让这个世界变得不一样。
　　而这，也必然是拳神养成中的一部分。
　　在接下来的时间里，柳如烟忙着采购，叶尘忙着研究火候，浪费的丹药是一大把一大把的，叶尘一点都不心疼。
　　想要成功，首先就得会舍得。
　　十天左右，叶尘这边的实验也已经有了一定的进展了，大致是摸清楚了一定的规律。
　　这一天，三头黑风雕出现在了东海城上空。
　　“好强大的气息。”褚山在叶家内抬头看着天穹，顿时就感觉到了压力。
　　萧慕凝视着那三头黑风雕，道：“这又是哪一路？叶尘这家伙还真是坐在家里都有源源不断的麻烦。”
　　“你看那上面的家伙，不是那上面兰陵王国的六皇子苏哲吗？”柳如烟道。
　　三头黑风雕朝着叶家的方向而来，苏哲站在黑风雕上冷冷地看着叶家，喝道：“叶家的贱民，还不快快出来迎接天荒天玄羽宗的诸位大人！”
　　“天荒天的宗门……”萧慕微微一惊，道：“难怪苏哲敢来，原来是请了人了。”
　　“那两个人怕是已经进入武尊境界了吧？”褚山感受到了极大的压力。
　　叶家内，没有人理会苏哲与林长啸几人，区区武尊而已，他们还不放在眼里。
　　只要叶尘在叶家，那么谁来了都不好使。
　　“炎黄界主的传承何在？”林长啸开口，声音轰隆作响，真的人耳膜发麻。
　　“林长老，何必跟他们废话，直接灭了他们，岂不是更省事？”苏哲冷笑着道。
　　叶尘正在研究火候的问题，刚好可能要成功了，被林长啸这一嗓子震得直接失败了，叶尘气不打一处来。
　　“那个王八羔子在叶家撒野？爷爷我的研究马上就要成功了，就被你们给搅和了。”叶尘走出来，大怒道。
　　“完蛋了，叶尘动怒了。”萧慕笑着道。
　　“活该。”柳如烟没好气道。
　　苏哲看着叶尘出现，眼眸之中便是带着一股恨意，道：“林长老，就是这混蛋拥有炎黄界主的传承，他肩上的妖兽就是金冠凤尾蛇。”
　　林长啸打量着叶尘，的确是只感受到了叶尘四品炼力境的境界，这样的境界却能够得到炎黄界主的传承？
　　“就是你得到了炎黄界主的传承？”林长啸盯着叶尘道。
　　叶尘踏着虚空朝着林长啸这边走了过来，很不爽道：“刚才就是你在这里乱喊乱叫吗？”
　　“你好大胆子，敢这么跟林长老说话。”苏哲怒斥道。
　　叶尘的身体一闪，瞬间如消失一般，然后苏哲的身体便是倒飞了出去，嘴里喷出大口的鲜血。
　　林长啸眼瞳一缩，刚才叶尘的速度太快了，就算是他也都没有捕捉到叶尘的影子。
　　苏哲重重地摔在了地上，叶尘落在了苏哲的面前，一脚踩在了苏哲的脸上。
　　苏哲痛苦不已，他怎么都没想到，就算是自己在武尊强者身边，也都会被叶尘踩在脚下。
　　“林长老救命……”苏哲呼喊道。
　　叶尘看了一眼林长啸，道：“不要着急，一会儿就轮到你们了。”
　　“好狂妄的小子！”林长啸身边一名老者大怒。
　　当即气息就爆发了出来，强大的真气凝聚起来，化作了一只绝大的手掌，朝着叶尘就抓了过去。
　　叶尘扫了一眼，随手一拳轰出，那真气大掌就被震碎了。
　　“不要着急，我会给你死的机会的。”叶尘冷漠道。
　　那老者脸色一僵，自己的这一击竟然被叶尘随意一拳粉碎了？
　　林长啸眉头一沉，他有一种不好的预感，眼前的青年比他想象中的要强悍多了。
　　叶尘没有理会玄羽宗的人，踩着苏哲道：“上次饶了你，这次又跑来送死，你是有多想死？”
　　苏哲脸色惨白，眼神恐惧了起来，他突然意识到，也许林长啸也救不了他了。
　　“不要杀我……”苏哲开始服软了，连忙哀求道。
　　叶尘道：“原本与兰陵王国没有什么恩怨，现在被你这么一闹，我想我该去兰陵王国走一走了。”
　　苏哲眼眸之中更是绝望，叶尘这意思是要灭了兰陵王国啊。
　　叶尘说完，抬起了脚，毫不犹豫的一脚踩了下去。
　　噗！
　　苏哲一口鲜血喷出，瞬间毙命。
　　叶尘抬眼看着林长啸，道：“现在来算算我们之间的账吧。”
　　林长啸阴沉道：“炎黄界主的传承竟然如此强大？硬生生将一个连武脉都没有的人变得如此强悍？”
　　叶尘不屑地嗤笑道：“炎黄界主算什么？他的传承我还看不上！在你们眼里是宝，在我眼中不过是垃圾罢了。”
　　“垃圾？”林长啸哼道：“那你没有武脉，又如何会变得这么强大？”
　　叶尘道：“这跟你有半毛钱的关系吗？”
　　“你太嚣张了，还真以为我们怕了你吗？”刚才出手的老者顿时大怒，这一次他再度出手，真气全部爆发出来。
　　但，他还没有出手，叶尘的身体已经出现在了他的面前。
　　轰！
　　叶尘一拳轰出，那老者的身体化作了一道光芒飞出，生死不知。
　　“不用看了，已经死了。”叶尘动用了一拳秒杀能力，拳下无活人。
　　“死了……”林长啸心中一颤。
　　那可是一名一品武尊，一拳轰杀？
　　一名玄羽宗的强者立即去查看，带回来的只是那老者的尸体，的确是被一拳轰杀了。
　　林长啸瞬间冷汗都流出来了，一拳可以秒杀一品武尊，这究竟是什么实力？
　　“我一般都会给人一次机会的，回玄羽宗告诉你们宗主，可能要他破费了，玄羽宗的所有资源我都要了，送过来还则罢了，如若不然，后果你们承担不起。”叶尘看着林长啸道。
　　林长啸身子颤了一下，道：“阁下胃口太大了吧？”
　　叶尘道：“大吗？既然这样，那就回去等着我上门吧，我会让你们知道什么叫后悔。黑风雕留下，滚吧！”
　　林长啸气得发抖，但他却不敢动手，因为他也就三品武尊而已。
　　叶尘能够一拳秒杀一品武尊，那实力绝对恐怖，他不敢轻易动手，免得吃了大亏。
　　林长啸拂袖而去！
　　东海城的人看着都是习惯了。
　　每一个人都是来势汹汹，最后狼狈收场。
　　叶尘摸了摸肩膀上的金冠凤尾蛇，道：“萧慕，麻烦你跟小金跑一趟兰陵王国了。”
　　萧慕道：“怎么做？”
　　叶尘道：“将武王都带回来，钱财资源搜刮干净！如果有炼丹师的话，那就最好了。”
　　“明白了。”萧慕点头。
　　金冠凤尾蛇便是化为本体，萧慕站在金冠凤尾蛇的身上离去了。
　　对付兰陵王国还不需要叶尘亲自去，有金冠凤尾蛇在，足够震慑苏兰陵了。
　　他自己现在很忙，还得研究炼丹机的火候，还得防着柳家、霍家过来找麻烦，要是自己不再，其他人顶不住。
　　叶尘继续埋头研究，现在有了不错的进展，估摸着也就快要研究出来了。
　　三天之后，叶尘在院子里看着丹药从炼丹机中滚了出来，便是哈哈大笑起来。
　　“我真是个天才，终于被我研制出来了。”叶尘看着自己研究出来的炼丹机，那是无比的自豪与骄傲啊。
　　随后，叶天峡、柳如烟等人都来观看炼制过程，看着丹药真的在没有人操控的情况下从炼丹机中出来，都是惊掉了下吧。
　　他们都尝了一下丹药，丹药的品质与叶尘亲手炼制出来的竟然没有什么区别。
　　“太神奇了……”柳如烟激动道。
　　这彻底的打破了他们对炼丹的认知了……

第69章 叶氏糖丹
　　有了第一台炼丹机的成功，叶尘打造第二台炼丹机就容易多了，不是三天的功夫就完成了第二台。
　　又过了七天之后，金冠凤尾蛇与萧慕回来了，还带着苏兰陵以及兰陵王宫内三名武王，与两名炼药师，这都是中级炼药师。
　　叶尘看着苏兰陵等人，翘着二郎腿，道：“从今天开始，你们就是叶家的家奴了，担任其守护叶家的责任。”
　　苏兰陵几人的脸色都难看无比，堂堂兰陵王国国主，竟然成了别人家的家奴了，这简直就是天大的耻辱啊。
　　“这是兰陵王国国库中所有的钱财与资源，还是比较丰厚的。”萧慕拿出了一个储物戒指给了叶尘。
　　叶尘看也不看就给了柳如烟，道：“整理一下，有关炼丹的材料全部清理出来，其他的你自己看着处理吧。”
　　柳如烟拿着戒指点了点头。
　　“你们两个会炼丹，任务就是整理炼丹的药材，要是有纰漏，我把你们两个炼成丹药。”叶尘看着两名炼药师道。
　　“是。”那两名炼药师不敢不从。
　　他们虽然是中级炼药师，在炎黄界也算是不错了，走到哪里都会被奉为供奉，但是在叶尘面前根本不值一提。
　　“褚山，你来得早，所以这几个人就归你管了，若是他们不服，可以来找我，我让他们服。”叶尘对褚山道。
　　褚山有些意外，原本以为苏兰陵来了，以苏兰陵的境界必然是地位在他之上，而叶尘却让他当了老大。
　　“是，少主。”褚山极为感激道。
　　叶尘看着苏兰陵道：“你还有什么想说的吗？”
　　“你杀了我吧。”苏兰陵绝望道。
　　叶尘摇头道：“死太容易了，活着才难。”
　　“我劝你们还是好好活着吧，在这里远远比当什么国主要强得多，只要忠于叶家，你会得到你想不到的。”褚山说道。
　　叶尘笑着道：“不愧是过来了，还是很懂的啊。这些人就交给你了，就看你的本事了。”
　　“是，少主，绝对不会辜负少主的期望。”褚山恭敬道。
　　叶尘不再理会，继续忙自己的去了。
　　他还得继续打造炼丹机呢。
　　他让叶天峡专门在叶家旁边修建了一座极大的房子，房子与叶家想通，叶尘就在里面打造炼丹机。
　　这里以后也就是叶家的炼丹生产线了，所有的炼丹机都放在这里没日没夜的生产糖果丹药。
　　柳如烟花了一天的时间，将那储物戒指中的东西清理了出来，丹药、灵药的数量就十分惊人。
　　还有什么功法、武技之类的，虽然有不少，但柳如烟也都看不上眼，全部充入了叶家的藏书阁了。
　　至于钱财，那就是一个庞大的数字了，柳如烟也没有清点，直接就入了叶家的金库了。
　　柳如烟将所有的药材全部都让人搬到了炼丹房内，那两名炼药师被叶尘叫了进来，他们看着几台奇怪的东西竟然在炼丹，顿时惊讶无比。
　　炼丹不应该是炼药师的事情吗？
　　这算怎么回事？
　　“一下子可以炼出十枚丹药……”其中一名名为连顺的炼药师不可思议道。
　　“这是什么东西？怎么会炼丹？”另一名名为陈朝的炼药师围着机器仔细的观察道。
　　“这是炼丹机，我发明的，只需要将需要的药材倒进去就可以炼制出丹药。”叶尘拿起一颗丹药，放进了嘴里，细细品味道。
　　“炼丹机？”连顺与陈朝两人都是疑惑道。
　　“这是我发明的糖果丹药，既有丹药的效果，又有很好的口感，彻底改变了传统的丹药。”叶尘扔给了两人一人一枚丹药。
　　连顺与陈朝看着手中的丹药，闻了闻，的确是有一股水果的味道。
　　“这是丹药？不是糖果？”陈朝怎么看都觉得像是糖果。
　　连顺道：“丹药还可以这样？”
　　两人都尝试着吃了下去，顿时不住的点头，这味道极好，而且药性温和，这绝对是品质极好的丹药。
　　“丹药的药性不算足，但品质很好，容易吸收，对于低境界的武者来说，已经足够了。”连顺点评道。
　　陈朝也认同的点头，道：“简直是不可思议，这东西能够炼制出这么好的丹药来？”
　　叶尘得意道：“我将打造上千台这样的炼丹机，到时候将会有无数这样的丹药炼制出来。而你们现在要做的就是整理药材，按照丹方，将药材放进炼丹机。”
　　“不需要我们炼丹？”连顺道。
　　叶尘鄙视道：“就你们那炼丹水平，能够超越我的炼丹机吗？你们只要不将药材放错，那就算是高水平完成任务了。”
　　“你也太小看我们了。”陈朝极为不服道。
　　叶尘笑道：“不服是吗？那就拉出来溜溜。”
　　陈朝也是心高气傲，尽管叶尘能够发明这样的炼丹机，但他也不觉得自己就很差。
　　连顺也是不服，两人当即就开始打算给叶尘露一手。
　　叶尘也随便，就看看他们有多高的水平。
　　“炼制你们最拿手的吧，药材你们自己出。”叶尘淡淡道。
　　陈朝与连顺从自己的储物戒指中拿出炼丹炉，然后拿出药材就开始炼制起来。
　　叶尘在一旁看着这一番操作，也觉得没有什么太多的问题，但一枚丹药好坏的区别由很多因素造成。
　　两个时辰之后，陈朝与连顺都炼制出了一枚自认为十分不错的丹药。
　　叶尘拿着丹药看了一番，道：“勉勉强强吧，让你见识一下什么才叫上帝之手，什么叫做真正的炼丹。”
　　叶尘将两颗丹药放入了陈朝与连顺的炼丹炉中，自己再进行了一番炼制。
　　叶尘没有做其他的，就是掌控火候。
　　陈朝与连顺也都很好奇，叶尘还能够变出什么花样来。
　　半个时辰之后，叶尘将丹药取出来，扔给了他们两人，道：“自己好好看看吧。”
　　两人接过了丹药，都不用仔细瞧，光是看色泽与光泽，那就有明显的区别，而且丹香飘逸，令人心旷神怡。
　　“在他手中竟然将品质提升了这么多？”陈朝惊骇道。
　　“这简直是神了……”连顺不敢置信地看着叶尘，道：“如此年轻，便能够有这般炼丹造诣，太恐怖了……”
　　两人一下子就服了，不服不行啊。
　　陈朝与连顺连忙来到叶尘的面前，抱拳道：“少主真乃神人，我等佩服。”
　　“以后好好在这里工作，做好了，说不定我会指点你们一下。”叶尘淡淡道。
　　两人闻言，连忙道：“我们一定好好干。”
　　现在有了从兰陵王国国库中得到的药材，也算是可以生产一阵子了。
　　在叶尘忙着打造炼丹机的时候，柳如烟过来道：“糖果丹药怎么定价？”
　　叶尘说道：“一个葫芦里面装十枚，葫芦上面打上叶氏糖丹四个字，这就是这糖果丹药的名称。一葫芦丹药卖三十金币。”
　　“我明白了。”柳如烟点头道。
　　叶尘道：“记住了，我们以后卖的可不是丹药，而是叶氏糖丹四个字。所以，所有的葫芦都必须是一样的大小，一样的造型，总之全部都要统一化。”
　　“你才是商业奇才啊。”柳如烟不得不佩服叶尘这些想法。
　　她在聚宝阁干了这么就，聚宝阁也都没有想到这些。
　　一旦形成了统一的东西，那么就是一个标志了。
　　人家一看到这葫芦，就知道是叶氏糖丹，这就是效应啊。
　　叶尘道：“这算什么，以后你会知道，什么才是真正的商业奇才。”
　　柳如烟就按照叶尘的吩咐，在包装上面严格的把关，绝对不放过任何一个细节。
　　第一批真正的打着“叶氏糖丹”招牌的丹药开始投入市场了。
　　从东海城开始出售，还专门开了一个门店买这个。
　　一发行，即便是价格提升了这么多，依旧是十分受欢迎，短短一炷香的功夫，就卖完了。
　　叶尘得知这么火爆，叹了一口气，道：“一千台炼丹机还不知道要弄到什么时候，另外就是原材料的问题，需要快点解决了，否则的话一定会供不应求啊。”
　　“如果能够拿下聚宝阁的话，那会好办很多。”柳如烟说道。
　　叶尘突然一笑，道：“真是说什么来什么啊，他们是送财童子吗？”
　　柳如烟还没听明白，就感觉到了一股强大的气息笼罩着叶家，脸色微微一变，道：“柳家的人来了？”
　　叶尘大步朝着屋外走去，果不其然，有五头巨大的飞行妖兽在叶家上空，妖兽上面就有柳元。
　　“你们是来送资源的吗？”叶尘踏着虚空道。
　　“聚宝阁柳家你们也敢不放在眼里，还真以为自己可以逆天了不成？”在最前面的妖兽身上，一名鹤发老者呵斥道。
　　“看来你们不是来送资源的，那就得付出一定的代价了。”叶尘浑身的气息瞬间释放，强大霸道的气场碾压过去。
　　轰！
　　刚才还在呵斥的鹤发老者脸色骤然大变，然后那身体直接坠落了下来，趴在了地上，完全动弹不得。
　　其余人也都是悚然，在这一股霸道之气下，瑟瑟发抖。
　　“好强……”鹤发老者面色惨白道。

第70章 玄羽宗的妥协
　　“就这么一点本事也好意思过来嚣张？”叶尘走到那鹤发老者面前讥讽道。
　　鹤发老者可是一名一品武尊强者，但在叶尘面前依旧是如垃圾一般。
　　柳元恐惧无比，他以为有武尊强者降临叶家，叶尘必然不是对手，可现在他知道完了，柳家完了。
　　鹤发老者连头都抬不起来，心中无限恐惧，这到底是一个怎样强大的存在，就算同是武尊强者，哪怕等级高一些的武尊，那也做不到拥有如此强大的威压。
　　除非是武君级别的存在……
　　“武君……”鹤发老者彻底是绝望了。
　　柳家得罪了这么一个强大的存在，真的是完蛋了。
　　“要不是看在你们今后还有点用的份上，你们现在已经是死人了，回去告诉柳家家主，从今往后，柳家易主，家主为柳如烟，让你们家主亲自过来一趟。”叶尘将霸气收回，一脚将鹤发老者给踢飞了出去。
　　“滚！”叶尘喝了一声，其余人都是冷汗直流，如同面对一尊阎罗，赶紧地溜之大吉。
　　天荒天，玄羽宗。
　　苏鸢已经得知了兰陵王国覆灭的消息了，他的王兄也就是兰陵王国太子苏昊站在了她的面前，告知了她一切。
　　“七妹，父王被他们掳走了，你一定要想办法解决父王。”苏昊面色痛苦道。
　　苏鸢的脸色变得无比的阴沉，玉拳紧紧握着，道：“王兄放心，这个仇我一定会报，救出父王。”
　　苏昊道：“简直是奇耻大辱啊，一头妖兽就覆灭了我兰陵王国！”
　　苏鸢道：“这一次那家伙惹怒了宗主，宗主必然不会罢休，若是宗主出手，必然能够灭了他们。”
　　“这样最好了，我们一起过去迎接父王。”苏昊道。
　　苏鸢点了点头，道：“好。”
　　林长啸等人从东海城回来之后，便是将东海城的事情一五一十地告诉了玄羽宗的宗主，洛玄羽。
　　洛玄羽乃是五品武尊境强者，在天荒天也是顶了天的存在了，站在金字塔上的人物。
　　但现在听了林长啸的话之后，脸上也浮现出了骇然之色，林长啸都可以被压制得喘不过气来，那得有多强大？
　　至少来说，他洛玄羽还无法做到彻底压制林长啸。
　　“那人竟然有这么强大？”钱长老有些不太相信。
　　林长啸道：“虽然他没有武脉，境界不高，但那一股恐怖的气势却令人无法撼动。”
　　“到底是什么气势？难道炎黄界主的传承有这么恐怖？能够让一个没有武脉的人拥有如此强大的实力？”洛玄羽悚然。
　　林长啸道：“那是一股强大的霸道之气，更疑惑的是，他虽然散发出了那么恐怖的霸道之气，但却没有一点真气浮动，境界也都没有任何的变化，只是纯粹的霸道之气。”
　　“在那一股霸道之气下，就感觉自己身上背负着一座不可撼动的大山，更是感觉随时都可能在这一股气息之下死亡。”
　　“霸道之气……”洛玄羽心中凛然，道：“霸道之气……那是……霸体？”
　　“霸体……”此言一出，在场的长老们都是倒吸了一口凉气。
　　这种恐怖的体质会出现在炎黄天？
　　“据古籍记载，唯有霸体可以散发出恐怖的霸道之气。”洛玄羽说道。
　　“若是霸体，为何没有武脉？”一名长老疑惑道。
　　“没有武脉的霸体，那也不也是废体吗？难道是炎黄界主的传承改变了？”另一名长老道。
　　“炎黄界主在霸体面前算什么？这绝对有蹊跷，但不论如何，这个人我们惹不起，否则，玄羽宗将会面临大祸。”洛玄羽郑重道。
　　他不愿意再去招惹叶尘，反而是萌生了另一种想法。
　　“难道我们真的要按照他所说，将所有资源都贡献出去吗？”林长啸有些不甘心道。
　　洛玄羽道：“不仅要将资源贡献出去，我们还要与他交好，若是能够与这样一名强大的存在建立好的关系，对我们来说，也是有莫大的好处。”
　　“我亲自去一趟东海城，亲手奉上玄羽宗所有资源。”
　　听得洛玄羽这么说，在场的长老们都露出了惊讶之色，宗主亲自去奉上所有资源？
　　这等于是向叶尘称臣，要成为叶家的附庸了。
　　“宗主，此事断然不可啊，我玄羽宗颜面何存啊。”一名长老赶忙道。
　　洛玄羽道：“你是要灭宗，还是要脸？更何况，向一名霸体示好，如何会颜面无存？你要与一个无法抗衡的人去硬碰？”
　　听得洛玄羽这番话，那长老无言以对。
　　“宗主所言甚是，我们如果与叶尘结交，那么今后我们玄羽宗可以借此机会扶摇直上。若是让其余的几大宗门知道有这么一个强者可以依附，那他们绝对会毫不犹豫的去献媚。”
　　另一名长老非常客观道：“目前谁能够与叶尘交好，谁就占据了先机。”
　　“说的不错，此事就这么定了，整理好所有资源，明天出发。”洛玄羽不再多言。
　　林长啸从大殿之中出来，苏鸢立即就迎上前，问道：“师尊，宗主怎么说？”
　　林长啸道：“宗主明日将前往东海城。”
　　苏鸢大喜，道：“有宗主出面，一定可以将那混蛋斩杀。”
　　林长啸看着苏鸢，道：“宗主决定，玄羽宗将奉上所有资源送给叶尘。”
　　“什么……”苏鸢愣住了，完全是不敢相信。
　　林长啸道：“叶尘的实力深不见底，不可得罪，只能示好，否则，我玄羽宗必遭大祸。”
　　“怎么会这样……他有这么强大？”苏鸢无法接受。
　　林长啸道：“他乃是传闻中强大的霸体，我在他面前如同蝼蚁，你父王没有被他斩杀，已经算是万幸了！跟在一名霸体的身边，他应该感到幸运。”
　　苏鸢彻底呆住了，整个人都是懵的。
　　第二天，洛玄羽便是率领着玄羽宗的几名重要的长老前往炎黄天。
　　洛玄羽座下是一头王级黑风雕，但与金冠凤尾蛇比起来，那也是差了好几个当次了。
　　以这王级黑风雕的速度，只需要几日的时间，便是可以横跨几天来到炎黄天。
　　黑风雕落在了东海城外，洛玄羽不敢直接驾驭黑风雕进城，那是一种嚣张的表现，会引起叶尘的不满。
　　所以，他们在东海城外就落下来，黑风雕变小落在了洛玄羽的肩头，几人就进了城。
　　“如此一座小城，却能够拥有这么强大的霸体，真是难以置信。”钱长老走在大街上，看着这小城池，感慨道。
　　“传闻，炎黄界主就是从炎黄天一个小地方出来的，所以，这并不奇怪。”洛玄羽说道。
　　说话间，几人就已经到了叶府的大门口了，洛玄羽上前道：“天荒天玄羽宗宗主洛玄羽前来拜会。”
　　“天荒天玄羽宗……”看门的家奴闻言，立即是跑进去通报了。
　　不一会儿，褚山带着苏兰陵等人出来相迎，叶天峡与叶尘都没有出面，这就说明了叶天峡与叶尘的态度了。
　　“我乃叶家总管褚山，家主正在大厅等候诸位。”褚山一抱拳道。
　　苏兰陵看着洛玄羽等人竟然以这样的姿态过来，便是有一种不好的预感，玄羽宗这是要妥协了吗？
　　洛玄羽也没有生气，他也没有资格生气。
　　“有劳了。”洛玄羽抱拳，然后跟着褚山等人进入了叶家。
　　来到大厅之后，叶天峡坐在家主之位上看着洛玄羽进来，也没有起身。
　　玄羽宗的长老们都是很不满，毕竟玄羽宗宗主可是五品武宗强者，竟然被一个武宗如此忽视？
　　“玄羽宗宗主洛玄羽，见过叶家主。”洛玄羽抱拳，心中虽然也是不满，但也不敢在叶家不敬。
　　叶天峡淡淡道：“洛宗主请坐。”
　　叶天峡表面上虽然淡定，但心里也是慌得一匹。
　　他都没有想过，一个武尊强者会对他这么客气，而他对于一个武尊强者可以这么漠视。
　　第一次面对这样的情况，心里难免会有些小紧张。
　　洛玄羽座下来之后，便是道：“上次冒犯，还望也家族见谅，今日我按照贵公子要求，亲手送上玄羽宗所有的资源，还望叶家主笑纳。”
　　叶天峡闻言，这家伙还亲自送所有资源过来了？
　　这就怂了吗？
　　叶天峡依旧是淡淡道：“洛宗主是识趣之人啊。”
　　洛玄羽心中无语，我要是不是去的话，玄羽宗都要没了。
　　洛玄羽将一枚储物戒指拿出来，道：“这里面是玄羽宗的灵药、丹药、钱财、功法与武技，玄羽宗不敢私藏，全部奉上。”
　　叶天峡给了褚山一个眼神，褚山会意，接过了戒指，然后交给了叶天峡。
　　叶天峡也没看，看的意义也不大，随后就收了起来，道：“既然如此，那上次的事情就这么算了，希望玄羽宗以后凡是都不要那么冲动。”
　　“叶家主大人大量，今后叶家主有什么需要尽管吩咐。”洛玄羽笑着道。
　　叶天峡看洛玄羽这意思，这是要巴结叶家啊。
　　“对了，玄羽宗可有炼丹师啊？”叶天峡问道。
　　洛玄羽道：“有一名高级炼药师坐镇。”
　　“把他叫过来吧。”叶天峡道。

第71章 洛玄羽的庆幸
　　洛玄羽脸色微微一僵，一名高级炼药师可是一个宗门非常重要的人物，关系着一个宗门在丹药上的重要作用。
　　“叶家主，这……您高抬贵手，我们也就剩下这一个高级炼药师了……”洛玄羽陪着笑脸道。
　　叶天峡说道：“这我不管了，你是自己送他过来，还是叫我儿子去把他绑过来？炼药师在我这里可不是什么宝贝，也只是一个打杂的而已。”
　　“打……打杂的？”洛玄羽有些懵。
　　“少主自制了炼丹机，一次可以炼制十枚丹药，炼药师在叶家那都不需要炼丹，只需要看着炼丹机，然后将药材放入炼丹机就可以了。”一旁的褚山说道。
　　“炼丹机……”洛玄羽等人是闻所未闻啊。
　　“我叶氏开发了一种新的产业，名为叶氏糖丹，一会儿送你们两葫芦，你们拿回去也帮我们宣传宣传，不久之后，肯定是要打入天荒天去销售的。”叶天峡笑着道。
　　“叶氏糖丹……”
　　在洛玄羽等人疑惑的时候，褚山拿出了两个葫芦，一样的规格，一样的标签，整个外包装上有“叶氏糖丹”四个字。
　　除此之外，还有一个炼丹炉，上面悬浮着一颗丹药的LOGO，并且上面标注了糖丹的味型，以及功效等等。
　　总之，这包装上出了配方之外，其他的一应俱全，令人一看就知道，这丹药是哪里出产的，上面样的功效，上面味道，什么时候出产的等等。
　　这就跟地球上的一些产品外包装一样，必须的全面了，这就是独一无二之处。
　　看着这样的外包装，洛玄羽等人也是见所未见，感觉十分的新奇。
　　葫芦塞子也都是密封的，有防开动的标志，一旦有人动过，那标志就会撕毁。
　　洛玄羽打开了一个葫芦，然后一股水果清香从葫芦中飘出来，他到了一颗出来，外形就是丹药，但香味却是水果，就好像是一颗丹药形状的水果。
　　“洛宗主试试看。”叶天峡笑道。
　　洛玄羽试了一颗，在嘴里嚼了嚼，口感非常好，而且还有一股药力在散发，比以前吃过的丹药味道完全不一样。
　　唯一的缺陷似乎就是药性稍微弱了一点。
　　洛玄羽眼睛一亮，倒也是第一次尝到这样的丹药，好奇道：“世上竟然还有这样的丹药？”
　　褚山得意道：“这是我家少主发明出来的，其他地方当然没有。”
　　“这丹药味道虽然非常好，但药性是不是差了一点？”洛玄羽说道。
　　叶天峡道：“这是专门针对锻体境以内的武者使用的，这样的药性自然是足够了，要是药性太强，难以炼化。最关键是，这丹药便宜，一分钱一分货嘛。”
　　“这多少钱一颗？”洛玄羽问道。
　　“一葫芦三十金币。”叶天峡说道。
　　“三十金币十颗？这么便宜？”洛玄羽不敢相信。
　　叶天峡笑着道：“锻体境内的武者本就不富裕，价格太高他们买不起，那我们自然也就卖不出去，我们走的是平价路线。”
　　洛玄羽现在是对叶尘越发的好奇了，到底是一个什么样的人才，才能够创造出这种东西来？
　　“既然你这么有诚意的过来奉上所有资源，那叶家也不是不近人情，今后少不了你玄羽宗的好处。”叶天峡也是让了一步，为以后铺一下路。
　　洛玄羽闻言，脑海中快速的运转，便是笑着道：“玄羽宗愿一直与叶家交好，只要叶家主吩咐一声，玄羽宗不敢不从。”
　　“那好，你们就先回去吧，让那高级炼药师赶紧过来。对了，要是天荒天还有其他的炼药师，也让他们过来，待遇优厚，还可以免费学习炼丹术。”叶天峡说道。
　　洛玄羽起身抱拳道：“那就不打扰了，告辞。”
　　“不送。”叶天峡淡淡道。
　　洛玄羽几人笑着离开。
　　等走出了东海城之后，洛玄羽几人坐上了黑风雕这才敢开口议论。
　　“这叶家了不得啊，竟然还有这等可怕的炼药师。”洛玄羽叹了一口气道。
　　“那叶尘竟然还会炼丹？这丹药虽然药性低了一点，但品质绝佳，是我见过的丹药中品质最好的了。”一名长老吃着一颗丹药，十分激动道。
　　“即便是我黄邪的丹药也都比不了。”另一名长老道。
　　洛玄羽说道：“如果这种丹药大批量的售卖，这利润绝对恐怖，而且将会在低境界的武者中产生巨大的影响。如果出现针对于高境界的武者的丹药，那么会有多少武者疯抢这种丹药？”
　　洛玄羽都不敢想，那绝对是恐怖，将会霸占全世界的丹药市场，让炼丹师没有用武之地了。
　　“那什么炼丹机可以炼制出这么恐怖的丹药，今后炼药师似乎就不值钱了。”一名长老说道。
　　“太可怕了！他究竟有多强？”洛玄羽越想越觉得头破发麻。
　　他庆幸自己今日来对了，要不然的话，估计玄羽宗必灭。
　　洛玄羽几人返回了玄羽宗之后，立即就将玄羽宗的供奉炼药师黄邪叫了过来。
　　这是一个半大的老头，非常的精神气派，平日里都是好几个徒弟伺候着，整个人有些邪性，也比较的狂。
　　高级炼药师可是不好找啊，能够收揽一个高级炼药师，那都是当成宝贝供着。
　　“宗主。”黄邪见了洛玄羽也都可以不用行礼。
　　洛玄羽道：“黄邪，你收拾一下，立即出发，前往炎黄天叶家，去叶家炼丹吧。”
　　黄邪楞了一下，洛玄羽今天的态度与以前不一样了，便是疑惑道：“宗主，这是何意？炎黄天那种鸟不拉屎的地方，也是本药师待的吗？”
　　洛玄羽道：“要么死要么去叶家，你自己选一个。”
　　洛玄羽也是比较的干脆，懒得啰嗦。
　　以前要不是为了玄羽宗的丹药着想，他早就看不惯这黄邪的做派了。
　　仗着自己是高级炼药师，不将他放在眼里，而且为人邪性，喜欢十三四岁的少女，糟践了不少少女。
　　黄邪脸色也沉了下来，道：“宗主这是在威胁我？”
　　“林长老，你现在就送黄邪去叶家，要是他不愿意，那就打晕了送过去，到了叶家之后就是叶家的事情了。”洛玄羽说道。
　　林长啸点头道：“是。”
　　黄邪脸色大变，林长啸道：“是你自己老老实实地跟着我走，还是把你打晕带走？”
　　黄邪脸色十分难看，他身为高级炼药师，竟然受这样的待遇，气得浑身发抖。
　　但他出了炼药的本事强之外，境界上，也只是一个武王而已，根本不可能是洛玄羽等人的对手。
　　“对了，你这几个男弟子都带走，女弟子留下，以后去了叶家，可就没有这种待遇了。”洛玄羽说道。
　　所谓的女子弟子，其实就是侍寝的侍女。
　　那几个女弟子闻言，心中都是大喜，总算是可以摆脱这个魔头了。
　　黄邪哼了一声，转身就走。
　　林长啸与黄邪离开了大殿之后，苏鸢在殿外候着，赶忙就过来，道：“师尊，我想跟着您一起去一趟，我想看看我父王。”
　　林长啸也执拗不过，便是道：“那你就跟着吧。”
　　“多谢师尊。”苏鸢行礼感谢道。
　　林长啸带着黄邪几人与苏鸢就乘着黑风雕直奔叶家。
　　叶家这边，有玄羽宗送来的大量的丹药与药材，又可以炼制出大批的丹药来了。
　　叶尘觉得一个人打造炼丹机实在是太费劲了，于是将东海城最好的铁匠都叫过来一起打造炼丹机的零件。
　　与此同时，教萧慕、苏兰陵等人安装机器。只有最后的火焰掌控事情就是自己来，这样不仅是效率提高了，自己也轻松了很多。
　　一台台炼丹机被制作出来，很快就投入了使用，开始哗哗地生产丹药。
　　在叶尘忙得不可开交的时候，叶家上空出现了六头飞行妖兽，强大的威势差一点将叶家的建筑都给震塌了。
　　除了叶尘之外，其余人都承受着强大的威压，许多人都直接跪在了地上，甚至于趴在了地上，表情十分的难看。
　　叶尘眉头一沉，身体瞬间一闪，便是消失在了原地，出现在了空中。
　　“给老子滚下去！”叶尘的霸道之气爆发出来，好不废话！
　　那几头妖兽直接是一头栽了下去，身体快速的缩小，变成了几只小鸟趴在地上不敢动弹。
　　要是那么大个头掉下来，叶家都要毁了。
　　飞行妖兽上的其他人反过来承受着叶尘的恐怖气息，直接坠落下来，砸在了地上，砸出了一个大坑。
　　噗！
　　所有人都是忍不住喷出一口鲜血，脸色苍白，同时惊恐无比。
　　叶尘扫了一眼，看到了之前柳家那鹤发老者，还有霍盛的身影，便是知道他们是什么人了。
　　“霍家与柳家一而再再而三的挑战我的耐心，好得很啊。”叶尘这一次还真的是怒了。
　　霍盛与鹤发老者惊恐无比，他们知道，霍家与柳家这一次赌多了，他们完蛋了。
　　“我是不是告诉过你们柳家，让你们家主过来一趟？你们就是这么过来的吗？柳家家主在吗？”叶尘冷冷道。

第72章 只要是母的都不许靠近
　　“我就是柳家家主……”一个黑发老者开口道。
　　叶尘看向了黑发老者，此人就是柳家现任家主柳雷。
　　这是一个五品武尊强者，这样的实力，在没有武君的地方，那也是非常恐怖的存在了。
　　“是这老家伙传递的信息错了，还是你太自以为是了？”叶尘走到了柳雷的面前，话音落下，抬脚就踢了过去。
　　嘭！
　　柳雷被踢飞了出去，吐出大口鲜血。
　　柳家家主，平日里高高在上的存在，现在却如蝼蚁一般被人暴虐。
　　这一幕看着柳家人的眼中，都是无比绝望。
　　“霍家家主在吗？”叶尘懒得理会柳雷，看向了霍家人。
　　霍家内，没有人敢开口，叶尘的目光扫视，然后对柳家人道：“霍家家主是谁？”
　　鹤发老者指着霍家这边一名白发老者道：“他就是霍家家主霍岩。”
　　“都不敢承认自己的霍家家主，真是胆小如鼠，刚才的嚣张劲呢？去哪里了？”叶尘走过去，毫不犹豫的一脚提出。
　　霍岩身体飞上了天穹，然后叶尘身体一闪，出现在了霍岩的上面，又是一脚踩了下来。
　　嘭！
　　霍岩的身体砸在地上，大地震动，整个院子内尘土飞扬，出现了一个大坑。
　　噗！
　　霍岩不断吐血，脸色惨白，没有一丝血色。
　　霍岩也是五品武尊强者，原想着与柳家一起联手过来，两个五品武尊难道还干不过一个叶尘一个人？
　　到时候炎黄界主的传承两人平分，岂不是妙哉。
　　万万没想到，刚来到叶家，就想要以威压来一个下马威，却被瞬间秒了。
　　此时霍岩与柳雷两人是后悔不已啊，早知道是如此结果，他们就老老实实的过来认错好了。
　　“我累了。”叶尘道。
　　褚山非常识趣的搬了一把椅子过来。
　　叶尘坐在椅子上，翘着二郎腿看着柳家与霍家的人，道：“你们两个家主都过来吧，不要装死了。”
　　柳雷与霍岩两人虽然吐血，但受伤并不是很重，还可以行动，两人艰难的来到了叶尘的面前。
　　“大人饶命……”柳雷跪了下来求饶。
　　霍岩也同样跪下来哀求道：“大人饶命……”
　　叶尘道：“你们两个还真是不见棺材不掉泪的主啊，现在知道害怕了？早干嘛去了？”
　　霍岩与柳雷两人表情比吃了屎还难看，肠子都悔青了，要是早知道叶尘这么厉害，早巴结的话，不至于现在这样啊。
　　“我们有眼不识泰山，大人大量，饶恕我们吧。”柳雷哭丧着脸道。
　　叶尘道：“要不是念在你们还有用的份上，你们觉得你们现在还能够跪在这里说话吗？”
　　“多谢大人不杀之恩。”柳雷与霍岩连忙拜谢道。
　　叶尘道：“从今以后，霍家与柳家合并，家主为柳如烟，她的话就是圣旨，谁都不许违背，否则，杀无赦。”
　　“是。”霍岩与柳雷都点头，不敢表现出半点不乐意。
　　叶尘道：“另外，我打算收购聚宝阁，你们回去带个话，看是聚宝阁自己主动一点，还是要我亲自动手。”
　　“我们一定将话带到。”柳雷道。
　　“行了，你们先滚吧。”叶尘摆了摆手道。
　　柳雷与霍岩两人如蒙大赦，连忙带着人就狼狈的离开了叶家。
　　“我估摸着，要想吞并聚宝阁，还得你亲自走一趟，而且这么大的事情，你迟早都得走一趟。叶氏糖丹的事情不能拖下去了，有了聚宝阁作为平台，不论是资源还是销售，那就都不成问题了。”柳如烟说道。
　　“说得有道理，等我这边的炼丹机满一百台了，那就去走一趟吧。”叶尘说道。
　　“少主，玄羽宗来人了。”一名家奴来到叶尘面前抱拳道。
　　叶尘道：“让他们进来吧。”
　　很快，林长啸就带着黄邪等人进入了叶家。
　　林长啸冲着叶尘抱拳道：“见过大人。”
　　黄邪见林长啸管一个毛头小子叫大人，顿时有些惊讶。
　　叶尘淡淡道：“何事？”
　　林长啸道：“这是我玄羽宗的炼药师黄邪，还有他的几个徒弟，宗主命我亲自将其送过来。”
　　“褚山，带他去炼丹房，告诉他规矩以及任务。”叶尘只是看了一眼黄邪，便是淡淡道。
　　黄邪不满道：“我乃是高级炼药师，是你能随便驱使的吗？”
　　“高级炼药师？什么玩意儿！”褚山骂道。
　　黄邪一怔，这个世界怎么了？
　　在炎黄界一个高级炼药师那可是人人尊敬的存在，怎么到了这里成了什么玩意儿？
　　叶尘笑了笑道：“高级炼药师啊？那你应该有不错的炼丹炉了？拿出来看看。”
　　黄邪哼道：“本座的炼丹炉可是精心打造出来的上等炼丹炉，岂是随便而你等看的？”
　　“这家伙还挺狂！”叶尘笑道。
　　“可能揍一顿就好了。”一旁的萧慕道。
　　叶尘点了点头，道：“说得有道理，你把他揍一顿吧。”
　　林长啸闻言，毫不犹豫的动手了。
　　黄邪哪里是林长啸的对手，直接是按在地上摩擦，一顿暴走，打得黄邪是哭爹喊娘，哪里还有刚才那股嚣张劲。
　　“饶命！饶命啊……”黄邪连连求饶。
　　“停手吧。”叶尘道。
　　林长啸这才停下来，黄邪那是满脸伤痕，鼻青脸肿的，狼狈至极。
　　叶尘道：“还狂吗？”
　　黄邪咬了咬牙道：“你想让本座心服口服，那就在炼丹上胜了我，否则，就算打死我，我也不服……”
　　“那就继续打。”叶尘淡淡道。
　　林长啸就要动手，黄邪吓得连忙道：“年轻人不将规矩，不安套路出牌。”
　　“你的意思是，你向我挑战我就得接？我可没有那么多时间跟你在这里浪费，要么老老实实的听安排，要么让他打死你，你自己选吧。”叶尘站起身来，表明自己没有耐心了。
　　黄邪道：“作为炼药师，比炼丹才是令人信服的规矩。”
　　叶尘淡淡一笑，掌心打开，一朵火焰在掌心燃烧，整个空间的温度顿时升高，所有人都仿佛陷入了火炉之中了。
　　“这是……圣火……”黄邪瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。
　　叶尘掌心一握，圣火消失，道：“就这一团火可以秒杀多少个你？”
　　“我……”黄邪一句话都说不出来了。
　　林长啸说道：“大人，这家伙嗜好独特，得约束着点，不然害人不浅。”
　　“什么嗜好？”叶尘问道。
　　黄邪脸色变了变，现在实在是有些说不出口啊。
　　“喜欢十三四岁的少女……”林长啸道。
　　“你个老变态！”叶尘顿时骂道：“你以后要是敢在叶家别说靠近下至出生，上至要入土的女人，就是靠近一只母的妖兽动物，老子都阉了你。”
　　黄邪的表情就跟吃了翔没什么两样。
　　“无耻，下流！”柳如烟骂道。
　　叶尘看着林长啸，道：“既然你知道他这癖好，说明你们也满足过他了？”
　　林长啸脸色难看，一时间无法辩驳。
　　“一群混蛋！”叶尘没好气的骂道：“褚山，给他安排好一点的工作。”
　　叶尘将“好一点”三个字是加重了音，褚山自然是心领神会。
　　“是少主，我会好好关照他的。”褚山露出一抹诡异的笑容。
　　黄邪听着，打了一个哆嗦，心中暗道完蛋。
　　褚山带着黄邪师徒离开了，林长啸这边咳嗽了一声，抱拳道：“大人，在下还有一个不情之请。”
　　“有屁就放。”叶尘不耐烦道。
　　“我有一徒儿，乃是苏兰陵之女，她想见一见苏兰陵，不知……大人可否答应。”林长啸小心翼翼道。
　　苏鸢走了出来，摘掉了面纱，道：“请允许我见父王一面。”
　　叶尘打量着苏鸢，道：“你就是兰陵王国那个拥有地脉的七公主？”
　　“是。”苏鸢道。
　　“去将苏兰陵叫过来，让他们父女见一面吧。”叶尘站起身对柳如烟吩咐一声道。
　　柳如烟点头。
　　苏鸢没想到叶尘答应得这么爽快，而且还没有什么其他的要求。
　　在这之前，苏鸢也想过叶尘可能会有什么过分的要求，但现在看来，是她想多了，而且把叶尘想得太坏了。
　　不一会儿，柳如烟与安排了苏兰陵与苏鸢单独见面了。
　　苏鸢见到苏兰陵，立即是跪了下来，道：“父王……您怎么样？”
　　苏兰陵道：“我已经不是国主了，你不要叫我父王，叫我父亲就好了。”
　　“父亲，您还好吗？”苏鸢关心道。
　　苏兰陵笑着道：“我很好，他们也并没有为难我。而且，我觉得在这里，不是一件坏事，反而是一次造化。”
　　“造化？”苏鸢愣了一下。
　　苏兰陵说道：“到了这里我才明白，这个叶尘有多强大，有多么不可思议，留在叶家，将会令我拥有不一样的武道之路。”
　　苏鸢完全是想不明白，苏兰陵竟然会有这样的想法。
　　“他到底是一个怎样的人？”苏鸢疑惑道。
　　苏兰陵道：“一个很神奇，很神秘的人。他没有武脉，却可以镇压武皇！你们说他得到了炎黄界主的传承，那都是假的，炎黄界主在他面前都要恭恭敬敬。”
　　“他会炼丹，会炼器……没有人知道，他到底有多强。我跟在这样一个人身边，必然能够享受到一定的好处，将来也许有机会成为武尊强者。”
　　“镇压武皇……”苏鸢彻底懵了，如此年轻，没有武脉，这么强悍？
　　这……还是人吗？

第73章 也就不会生孩子了
　　苏鸢与苏兰陵聊了很久之后，父女俩就分开了，苏鸢跟着林长啸离开了叶家。
　　路上，林长啸问道：“你父亲怎么说？”
　　苏鸢道：“父亲说，留在叶家是一场造化。”
　　“一场造化？”林长啸有些惊讶。
　　苏鸢道：“父亲说，叶尘可以镇压武皇……”
　　“镇压武皇……”林长啸当即倒吸了一口凉气。
　　当然，苏兰陵并没有见到叶尘镇压武皇，这都是从褚山那里听来的。
　　褚山与苏兰陵一样，开始都是被迫来叶家的，所以苏兰陵绝对相信褚山的话。
　　“没有武脉，即便是霸体，也不可能拥有强大的实力吧？更何况，他才多大？不到二十岁，可以战武皇。”苏鸢看着已经震惊到了极点的林长啸，道：“师尊，您听说过这样的存在吗？”
　　“二十岁的大成霸体绝对是前无古人的。”林长啸摇头，道：“宗主的选择没有错啊，如若不然，玄羽宗必定灭宗啊。”
　　叶家，炼丹房。
　　黄邪与他的几个弟子被安排到了炼丹房内，看着正在不断炼出丹药的炼丹机，师徒几人都是傻眼了。
　　丹药不需要人炼制？
　　这还是炼丹吗？
　　“师父，这的确是丹药啊，而且成色非常好，这是什么炼丹炉？一下子可以炼出十枚丹药来？”一名徒弟惊奇道。
　　“你看这像是炼丹炉吗？炼丹炉长这样吗？”黄邪没好气道。
　　褚山一副看乡巴佬的样子道：“这是少主自己研制出来的炼丹机，有了这炼丹机，就不需要炼药师去炼药了。”
　　“不需要炼药师炼药……”黄邪还是第一次听说，炼丹不得炼药师么？
　　“所以，以后你们炼药师就不值钱了，也没有什么用武之地了。”褚山鄙视道。
　　黄邪可是从未想过，在这个世界上最受人尊敬的职业之一，以后竟然会变得一文不值？
　　“这样炼出的丹药，又岂能是真正炼药师练出来的可以比的？”黄邪不信道。
　　褚山道：“你也看到了，这丹药的品质成色都是极品，相同的丹药，你能炼出这样的品质出来吗？”
　　“我……”黄邪没有底气。
　　他作为炼药师，自然是一眼就可以看出来这丹药的品质如何，他自认为自己就算是炼制这样低等的丹药，也都达不到这样的品质。
　　“以后，少主肯定还会研发可以炼制更好的丹药，适合于更强的武者需要的丹药，到那时候，谁还会去请炼药师炼丹？我叶氏糖丹物美价廉，傻子都会知道要找叶家的丹药了。”褚山说道。
　　即便是褚山，也都能够想象到，这是一幅多么宏伟的蓝图。
　　整个世界的丹药都出自于叶氏糖丹，那是多么震撼的事情。
　　到那时候，他必然也是受益着，将来的成就绝对比现在高出无数倍。
　　最关键是，到时候他在叶家的地位必然不低，也好歹是元老级人物了。
　　“我滴个乖乖……”黄邪已经是震撼到无法形容了。
　　褚山看着黄邪那惊讶的表情，哼道：“不过你今天惹得少主很不高兴，以及你品行不正，所以你就干些打扫卫生的活吧，我每天都会检查每一台炼丹机，要是第二天炼丹之前有一点儿不干净，你就会受到惩罚。”
　　“你让我一个炼药师干这种粗活？”黄邪立马不高兴了。
　　褚山道：“你要是不愿意干，可以去倒马桶。这里需要你们炼药师炼丹吗？”
　　“褚总管。”连顺与陈朝见到褚山都恭敬道。
　　“看到没有，这是两个中级炼药师，他们现在只需要做一些分拣药材的任务。”褚山说道。
　　黄邪感觉自己的天都要塌了，自己是受人尊敬的炼药师，却变成了扫地的老头了？
　　“你要是表现好了，也许会让你去分拣药材，要是干不好，那就去倒马桶吧。”褚山说道。
　　黄邪满脸的不情愿，但人在屋檐下不得不低头，他不想挨打，也不想去倒马桶。
　　“另外，你的活不许交给你徒弟干，每一个人都有任务，要是敢偷懒，照样惩罚。”褚山说道。
　　黄邪心中那点小心思全部都被看穿了，一下子就感觉到头顶有一片乌云。
　　黄邪也只有认了，还是老老实实的吧，否则以后的日子不好过啊。
　　在接下来的日子里，叶尘负责监工，将一台台的炼丹机制作出来。
　　转眼过去了一个月的时间，一百台炼丹机就全部制作出来了。
　　叶尘看着这一百台炼丹机，心中也是感觉十分激动啊，这算是自己研发的东西，可以申请专利的啊。
　　“以后得去弄一些好的火焰来，虽然每一台炼丹机的火焰都蕴含了一点圣火的力量，但太薄弱了，若是可以将火焰全部换成玄火，那就壮观了。”叶尘喃喃自语道。
　　“一百台炼丹机一起炼丹的话，我们的材料不够用了。”柳如烟站在叶尘旁边看着一百台炼丹机说道。
　　叶尘道：“是时候开始开启药田计划了。”
　　“如果搞定了聚宝阁，药田计划就完全可以开展了。”柳如烟说道：“有了属于自己的药田，那么材料的问题也就解决了。”
　　叶尘摇头道：“光是有药田还不够，有些丹药还需要妖兽的妖丹以及身上的一些部位才行。”
　　“你的意思是，要养妖兽？”柳如烟觉得这不太可能。
　　圈养妖兽可不是种植灵药，灵药是不会跑的，妖兽必须要驯服才行。
　　一般要用到妖丹的丹药必然不是一般的丹药，所以妖丹也是有要求的，一般的妖兽肯定不行。
　　所以，需要强大的驭兽师过来协助才行，而且一个两个驭兽师不够，得不少驭兽师才能够满足。
　　叶尘笑道：“你可能不知道，我还会驭兽！就算是大帝级别的妖兽在我面前，也都得乖得如一条温顺的宠物。”
　　这话要是放在以前，柳如烟可能不信。
　　但经历了这么多，柳如烟觉得叶尘一直都没有吹过牛，他说的都是实话。
　　所以，现在叶尘说什么，柳如烟都好不怀疑。
　　“你到底还有什么不会的？”柳如烟道。
　　叶尘笑道：“应该也就不会生孩子了。”
　　柳如烟：“……”
　　“收拾一下，明天前往聚宝阁总部。”叶尘笑道。
　　“好。”柳如烟点头。
　　第二天，叶尘交代了一些事情之后，便是带着柳如烟与萧慕离开了叶家。
　　他必须得带上萧慕，要是萧慕变成了异族，叶家没人挡得住，要是一不小心把他辛辛苦苦打造的叶家毁了，那会蛋疼的。
　　三人乘着金冠凤尾蛇乘风而行。
　　最近金冠凤尾蛇有些闹情绪了，眼看着那么多美味自动送上门，都让叶尘给放了。
　　叶尘站在蛇头上，笑着道：“小金啊，这一次你可能要吞几个武尊了，让你蜕变蜕变，看看能不能冲破到尊级。”
　　金冠凤尾蛇一声长啸，表示自己的兴奋，然后仿佛干劲十足，速度都提升了不少。
　　“聚宝阁的总部在炎黄界最强的乾坤天，聚宝阁的总阁主是八品武尊强者，所以聚宝阁能够在炎黄界屹立不倒，也没有人敢招惹。”柳如烟说道。
　　“八品武尊，倒也是很厉害了，在没有武君的世界，八品武尊那算是顶了天了。”叶尘笑着道。
　　“聚宝阁内，除了柳家与霍家之外，还有凌家、龙家与赵家三家，五大家族与总阁主一脉形成了六大派系。“
　　柳如烟一路介绍着道：“六大派系中，凌家与龙家最强，有七品武尊强者，赵家有六品武尊，只有霍家与柳家弱一些。”
　　“这些都不打紧，只要将聚宝阁阁主搞定了，那其他家族还不得乖乖臣服？”叶尘笑着道。
　　柳如烟笑道：“估计聚宝阁做梦都想不到，他们会突然被灭掉吧？”
　　“不是灭掉，是吞并。”叶尘纠正道。
　　“那对于聚宝阁来说，是一个意思。”柳如烟笑道。
　　萧慕道：“一个聚宝阁似乎还不够，那千机楼的财富也不少，炎黄界两大财团要是合并在一起，那就相当于彻底控制了整个炎黄界的大半财力与资源。
　　叶尘点了点头，道：“倒是差点忘了这千机楼了。”
　　“千机楼的总部也在乾坤天，一直以来，两大财团都是互相竞争，明争暗斗。”柳如烟说道。
　　叶尘笑道：“以后他们就不需要这么累了。”
　　以金冠凤尾蛇的速度，从炎黄天前往乾坤天，那也是用了十来天的时间。
　　在柳如烟的指路下，金冠凤尾蛇直接朝着聚宝阁的总部而去。
　　聚宝阁的总部不再城池之中，而是在乾坤天的一座山峰之上，整座山峰都是聚宝阁的总部。
　　从远处看，宫殿林立，宏伟大气，无比奢华。
　　“真是有钱啊，这宫殿看着都是金碧辉煌的感觉。”叶尘感慨着道。
　　“很快就都是你的了。”萧慕道。
　　叶尘道：“就你爱说大实话。”
　　“做人不要那么虚伪。”萧慕鄙视道。
　　金冠凤尾蛇直接就出现在了聚宝阁的总部上空，这么一头王级妖兽出现，自然是很快就引起了聚宝阁内强者的注意。

第74章 聚宝阁易主
　　“是金冠凤尾蛇？这等异兽竟然出现了？”有老者仰头看着天穹惊愕道。
　　“何人闯我聚宝阁！”一声怒喝传来。
　　数道身影便是腾空而起，出现在了叶尘几人的面前。
　　这几人都是武王境界，一个个散发着强大的气息，看着叶尘三人，一个一品小宗师，两个四品炼力境，唯独这金冠凤尾蛇达到了王级七品。
　　三个年轻人境界如此之低，却驾驭着一头王级七品，这搭配十分的怪异。
　　这样的搭配，不由得令这几名武王心里犯嘀咕，这是哪一个强大势力的公子？
　　要不是强大势力出来的公子，又岂会有这样的王级七品异种妖兽金冠凤尾蛇。
　　就算是放眼整个乾坤天，也找不出第二头来，这也说明，这不是乾坤天的势力了。
　　“你们是何人？”一名武王冷声道。
　　他们也是试探性的问道，不敢太过分，万一惹怒了不该惹的，那也不好办。
　　叶尘道：“柳雷与霍岩没有告诉你们阁主吗？”
　　几名武王对视了一眼，一脸的疑惑，很明显他们是不知道这件事的。
　　而且以他们的等级，一些内部重大事情，他们也没有资格知道。
　　但既然提到了柳雷与霍岩这两人，这几名武者便是觉得不简单了。
　　“去告诉你们阁主，让他来见我们。”萧慕说道。
　　“阁主正在闭关之中，更何况，阁主也不是你们相见就能见到的。”一名武王道。
　　这时候，又有几道身影来到了空中，这几人的气息明显强大了很多，都是武尊级别的存在。
　　“见过副阁主。”那几名武王连忙冲着为首的一名黑发老者行礼道。
　　“你们就是炎黄天叶家的人？”这黑发老者凝视着叶尘道。
　　黑发老者名为孙懿，七品武尊境界，聚宝阁总部副阁主，地位仅次于总阁主。
　　“既然你知道我们是谁，那就说明柳雷与霍岩已经跟你们说了，你们却迟迟没有动静，这是在考验我的耐力吗？”叶尘道。
　　孙懿冷哼道：“我聚宝阁岂是你一句话就想要霸占的，真当聚宝阁是什么地方？柳雷与霍岩两个废物已经受到了惩罚，我聚宝阁没有降临你叶家，便是你们叶家的幸运，竟然还敢找上你们来？”
　　萧慕笑着道：“听他的口气，似乎还想要挣扎一下。”
　　叶尘笑道：“那难怪，好歹也是有八品武尊坐镇的嘛，在整个炎黄界，自然是有底气。”
　　“不过是一群白痴罢了。”萧慕摇头道。
　　孙懿听得两人的对话，脸色瞬间阴沉下来，简直是太不拿聚宝阁当回事了。
　　“你们两个混账！敢如此侮辱副阁主，不知死活的东西！”一名老者立即呵斥道。
　　虽然这只是一个五品武尊，但在聚宝阁总部，还是底气十足啊。
　　“不知死活？”叶尘哼了一声，身体瞬间消失，然后就出现在了那老者的面前。
　　叶尘一拳轰出，那老者身体直接飞出。
　　嘭！
　　身体如子弹一样爆射出去，砸在了聚宝阁的一座宫殿上，整座宫殿都成为废墟，那老者瞬间毙命。
　　叶尘的身体再度回到了金冠凤尾蛇的身上，身上是一点气息都没有流淌。
　　在场所有人看着这一幕，都是彻底傻眼了。
　　只是一个呼吸间，一名五品武尊就被轰杀了？
　　孙懿的表情凝固了，刚才就算是他也都没有看到叶尘的身影，如果当时换成是他，照样是躲不开这一击。
　　叶尘道：“要是不是我还需要你们有用，就懒得跟你们废话了，要不秒杀一个两个的，还真不能好好说话了。”
　　孙懿的脸色难看了起来，之前他听柳雷与霍岩说起叶尘的实力的时候还不当回事，觉得是他们太夸张了。
　　但现在看来，这不是夸张，是真的太强了。
　　匪夷所思的强悍。
　　“你做不了主，就让你们总阁主出来。若是不想死太多人，最好还是按照我说的话去做。”叶尘道。
　　孙懿不敢再托大了，也不敢嚣张了，额头上明显是能够看到汗珠的。
　　这时候，从一座宫殿之中爆发出一股强大的气息，这一股气息直奔叶尘而来，强大的真气化作了一头巨龙席卷。
　　叶尘看着真气巨龙袭来，抬手就是一拳。
　　轰！
　　巨大的爆鸣声炸响苍穹，那真气巨龙在瞬间被粉碎。
　　紧跟着，一道身影从宫殿之中冲了出来，浑身磅礴的真气汹涌，二话不说，便是挥拳袭来，拳印强势，战力不凡。
　　看着这样声势浩大的攻击袭来，叶尘依旧是抬手一拳轰出，是那么的随意，一点都不需要准备，也不需要爆发什么真气。
　　嘭！
　　那拳印与叶尘的拳头碰撞，直接粉碎，恐怖的力量冲击开来，那一道身影被震得向后倒退。
　　叶尘的身体一闪，“唰”的一下就到了那道身影的面前，然后又是一拳轰出。
　　这一次使用的是随心拳。
　　“好快……”那道身影大惊，连忙爆发真气抵挡。
　　嘭！
　　但尽管全力抵挡，依旧是被轰飞了出去，砸在了地上，粉碎了一座宫殿。
　　“阁主……”孙懿惊骇道。
　　“他就是总阁主啊！”叶尘淡淡道。
　　看着他们的总阁主被叶尘一拳就给打败了，整个聚宝阁内的强者都是耷拉着脸，瞬间萎靡了起来。
　　聚宝阁总阁主金有道躺在废墟的大坑之中咳着鲜血，承受叶尘随心拳之后，受了六成伤，大半的战斗力没了。
　　此时，一脸惊骇地看着叶尘，同时内心开始后悔起来了。
　　叶尘站在虚空之中看着金有道，道：“现在服气了吗？”
　　金有道艰难地站起来，内心是匪夷所思啊，明明只是四品炼力境，为何如此强大，自己连一拳都接不下。
　　“从今日开始，聚宝阁归我叶家所有，你可有意见？”叶尘道。
　　金有道心道：“我打不过你，我现在敢有意见吗？”
　　金有道叹了一口气，知道事已至此，已经没有选择的余地了，便是道：“我愿意交出聚宝阁。”
　　“既然如此，那就通知几大家族过来开会吧，宣布新任阁主。”叶尘说道。
　　“新任阁主？”金有道眉头一皱。
　　叶尘鄙视道：“你还想当阁主？柳如烟以后就是聚宝阁的阁主，所有的一切事情都要听从他的安排，否则，我可不管你是谁，直接杀无赦。”
　　所有人看着柳如烟，他们要让一个一品小宗师来当聚宝阁的总阁主吗？
　　这不是一个笑话吗？
　　可即便是如此，叶尘这么安排了，他们又有什么能力反对？
　　金有道只能够按照叶尘的命令，通知五大家族前来开会。
　　五大家族全部都在乾坤天，所以不到一个时辰五大家族的族长就全部都赶到了。
　　当柳雷与霍岩看到了叶尘的时候，顿时害怕不已，两人连忙上前行礼道：“大人恕罪，我等尽力了。”
　　叶尘淡淡道：“听说你们还受罚了？”
　　柳雷与霍岩都低着头。
　　叶尘笑道：“看在你传达了我的话的份上，就不计较了。”
　　“多谢大人。”柳雷与霍岩都是擦了擦冷汗道。
　　龙家、赵家与凌家的家主看在眼里，都是极为的惊讶，他们还不知道整个事情。
　　金有道将聚宝阁所有的高层全部都交到了主殿之中，叶尘三人也都在，金有道将阁主的位置让给了叶尘坐下，柳如烟与萧慕分左右站好。
　　金有道也只能坐在了下面的位置上。
　　龙家、赵家与凌家的家主看着这一幕，更是疑惑不已，金有道怎么将阁主的宝座让给了一个四品炼力境的年轻人？
　　“阁主？这是怎么回事？”龙家家主龙阳道。
　　金有道道：“今日开始，聚宝阁易主。”
　　“什么？”出了柳雷与霍岩之外，剩下的三名家主都是极为震惊。
　　这话从金有道的嘴里说出来，那必然是假不了了，只是眼前这三人到底什么来头？竟然让金有道让出阁主之位？
　　“从今天开始，聚宝阁阁主之位将由柳如烟担任，她的话就是我的话，谁不服从，杀无赦。”叶尘冷漠道。
　　“阁主，这究竟是怎么回事？”凌家家主凌绝依旧是接受不了。
　　金有道说道：“实力决定一切，我不敌他，聚宝阁自然保不住。”
　　“怎么可能？”赵家家主赵有钱道。
　　柳雷道：“叶少主实力通天，我等皆不是对手，极为还是不要在多言了，一切服从就好了。”
　　“柳雷，你知道这件事？”龙阳问道。
　　叶尘道：“他当然知道这事，要不是他，也许聚宝阁还会晚一点走到这一步。”
　　柳雷听到这话，额头上顿时渗出了汗珠，叶尘这是要让他成为众矢之的啊。
　　“叶少主高抬贵手。”柳雷连忙道。
　　叶尘道：“你们若是有意见可以来找我单挑。”
　　“诸位，事已至此，不要再做无畏的挣扎，聚宝阁易主已经是天命不可违，你们只要服从安排，你们依旧可以过得很好。”金有道劝道。
　　凌绝、龙阳与赵有钱三人对视了一眼，就连金有道都如此无奈，他们还能如何反抗呢？
　　“我等服从新阁主一切安排。”凌绝、赵有钱与龙阳三人都起身表态。

第75章 我自己都害怕
　　“我等愿意服从安排。”柳雷与霍岩也都起身道。
　　看着五大家族全部都臣服了，叶尘淡淡一笑，道：“很好，那接下来就由你们的新阁主给你们讲讲接下来的安排吧。”
　　柳如烟上前一步道：“首先，聚宝阁目前所有的任务就是收购一切能够收购的灵药，以及妖丹等炼丹的所有能够用到之物。”
　　“其次，招募所有能够招募到的炼药师全部送往炎黄天叶家。再次，聚宝阁将在每一个分店销售这种叶氏糖丹。”
　　柳如烟说着，拿出了几个葫芦，然后将其给了金有道等人。
　　“你们先尝一尝。”柳如烟说道。
　　金有道等人看着手中的丹药，以他们的见识能力，自然是看得出这丹药的品质极佳，但是药性比较弱。
　　而且，还有一股水果清香，一旦药味都感觉不到。
　　金有道等人带着疑惑，都试吃了一颗，顿时感觉到口感极佳，而且药性更容易炼化。
　　“这种丹药药性弱，适用的人群就是锻体境以内，而且这种人群是武者中占比最多的。最重要的是，一葫芦也才三十金币，对于武者而言，稍微节俭一点就可以买得起，不至于成为奢望。”柳如烟说道。
　　“十枚丹药才三十金币？这太便宜了，必然会导致供不应求，这得需要多少炼药师没日没夜的进行炼制？即便如此，那也炼制不出那么多丹药啊。”金有道说到了问题的关键点，不愧是商业大佬。
　　“等你们有机会可以去叶家的炼丹房看看你们就明白了。目前，整个聚宝阁就按照我说的去办，不得有误。”
　　柳如烟非常认真道：“另外，我宣布聚宝阁五大家族不复存在，只有聚宝阁长老团，金有道为长老团之手，凌绝、龙阳、赵有钱、柳雷、霍岩为长老团成员，其余武尊级别的强者，全部为长老。”
　　“同时，聚宝阁成立执法部、市场部、销售部与研发部。”
　　这些地球上的名词自然都是叶尘说出来的，所以金有道等人都是一脸的懵圈。
　　看着金有道等人一脸懵逼，叶尘解释道：“执法部，就是肩部部门，但凡是聚宝阁与叶家制定的规则，不论是分店还是个人都不得更改，否则，一旦查到，严惩不贷。”
　　“市场部就是开拓市场，我们今后的市场不仅仅只是炎黄界，还必须要打出去，市场部的人就是专门去其他的世界打开局面。”
　　“销售部就是专门负责产品的销售，研发部就是丹药以及其他产品的研发，有奇思妙想的人最好。现在你们听明白了吗？”
　　金有道等人都是听得愣住了，他们虽然是聚宝阁的大佬，在炎黄界商界也是叱咤风云的人物，却也没有想到这么多，这么全面的。
　　“这些事情，到时候会由新阁主以及长老团进行研究，选择合适的部门部长以及主要成员。”叶尘说道。
　　“是。”金有道等人应道。
　　“除此之外呢，等聚宝阁的事情差不多了，那下一步就是吞并千机楼了。”叶尘说道。
　　“吞并千机楼？”金有道等人都是一惊，这可是他们一直想干，但一直干不成的事情。
　　但，就目前而言，叶尘如果用战斗力来解决，也会像是今天对付聚宝阁一样容易。
　　叶尘站起身来，说道：“如烟，我就先回去了，萧慕留在这里陪你，要是这些家伙不听话，就让萧慕揍他们，当然，尽可能不要这样做，怕这家伙控制住自己。”
　　萧慕在一旁翻了翻白眼，然后对金有道等人说道：“你们最好还是老实一点，要是把我惹怒了，我自己都害怕。”
　　“要不你展示一下，免得他们不信？”叶尘说道。
　　萧慕也觉得有道理，趁着叶尘在这里还能控制一下，先让这几个家伙见识见识自己的本事。
　　“那就出去约一架吧。”萧慕道。
　　叶尘道：“金有道已经被我打伤了，那就从孙懿、龙阳、凌绝、赵有钱几人中选一个吧。”
　　“选一个干什么，四个人一起上。”萧慕说道。
　　孙懿、龙阳、凌绝、赵有钱四人都愣了一下，要一挑四吗？
　　眼前这个年轻人的气息也是四品炼力境，难道也如叶尘一样变态吗？
　　萧慕来到了大殿之外，其余人也都到了大殿外面观看。
　　萧慕的体内一股气息爆发出来，整个人开始变身，化作了异族，散发着恐怖的气息。
　　聚宝阁内所有人都是大惊，四品炼力境可以这么强大？
　　“你们四个来吧，千万不要保留实力，否则会很惨的。”萧慕刚变成异族，还能够保持一点清醒，一旦打起来，那就不一样了。
　　孙懿、凌绝、龙阳、赵有钱四人也都爆发气息，三个七品武尊与一个六品武尊全力爆发，然后朝着萧慕冲了过去。
　　“来吧！”萧慕狂笑，黑色的气息奔腾，然后抡起巴掌就朝着孙懿几人轰击过去。
　　只是几个眨眼间，孙懿几人就都倒飞了出去，狂吐鲜血，萧慕可是一点都不手下留情，往死里打。
　　叶尘看样子可以了，立即冲上去给了萧慕一拳。
　　嘭！
　　萧慕飞了出去，砸出一个大坑，然后从大坑之中爬了出来，揉了揉脸，翻着白眼看着叶尘。
　　“诸位，你们现在看到了吧？”叶尘笑着道。
　　金有道等人都傻眼了，这都是什么怪物？
　　如此年轻，一个比一个强悍，这真的只是炎黄界的人吗？
　　“我等一定全力辅佐柳阁主。”金有道道。
　　“我等必当全力辅佐新阁主。”所有人都抱拳恭敬道，不敢有任何的想法。
　　叶尘满意的点头，道：“好，那我就放心了。金冠凤尾蛇留给你们，我走了。”
　　“我会尽快完成这里的事情赶回去的。”柳如烟说道。
　　叶尘道：“不必操之过急，一定要认真斟酌，特别是人选的问题，要是看错了人，以后会很麻烦。”
　　“我知道了。”柳如烟点头。
　　“走了。”叶尘一笑，然后身体一闪就消失不见了，速度之快，令金有道等人望尘莫及啊。
　　“诸位，我们继续去大殿商议吧。”柳如烟说道。
　　“是。”没有人敢不听，一个个老老实实的跟着去了大殿了。
　　柳如烟这一次会议足足开了三天时间，将所有的事项全部落实了下去，各大部门开始按照要求展开工作。
　　与此同时，聚宝阁对外宣布，阁主易主，成为叶氏集团旗下子集团。
　　这样的说法，在这个世界自然是听不太懂，什么是集团，什么是子集团之类的。
　　消息传出，对于各大势力而言，那也是极大的震动，特别是老对手千机楼。
　　作为老对手，自然是知道聚宝阁的实力有多强，怎么就成了别人的附庸了？
　　那个叶氏集团到底有多强大？
　　千机楼很快也就展开了对叶氏集团的调查，凭空冒出来的一个能够吞并聚宝阁的财团，必然也是千机楼的潜在威胁。
　　但这个叶氏集团对于乾坤天来说，那根本无从查起。
　　即便是聚宝阁的一些人，也都不知道叶氏集团到底在哪里，只有当时的一些高层才知道。
　　所以调查起来非常的费劲。
　　聚宝阁，阁主所住的宫殿之内，一名侍女来到柳如烟的面前恭敬道：“阁主，柳长老前来拜会。”
　　柳如烟闻言，道：“让他进来吧。”
　　“是。”侍女出去。
　　柳雷一会儿就走了进来，恭敬道：“见过阁主。”
　　柳如烟道：“你有什么事情要回报吗？”
　　柳雷道：“阁主，我是特意前来赔罪的！之前对阁主多有冒犯，还望阁主看在我们都是柳家人的份上，大人大量，不计前嫌。”
　　“嗯，我知道了，你还有其他的事情吗？”柳如烟道。
　　柳雷见柳如烟没有什么表示，心里也没个底，便是拿出了一个精致的长形木盒，道：“这里有一株驻颜草，请阁主手下。”
　　“放这里吧，没什么事的话，你就去忙该忙的事情吧。”柳如烟说道。
　　“是。”柳雷笑着点头，然后离开了。
　　柳如烟瞥了一眼离去的柳雷，心中感慨，谁能知道，现在武尊强者都要在自己面前这么小心翼翼，这么奉承呢。
　　“驻颜草？”柳如烟看着那木盒中的一株灵药，这东西最主要的药效还是能够让人的肌肤以及身体保持年轻化。
　　如果是老妇人使用，可以逐渐的变年轻，如果是年轻人使用，可以变得更水灵。
　　柳如烟看着驻颜草，脑海中就想到一个身影，不由得俏脸一红，将驻颜草收了起来，同时也有了一个不错的想法。
　　“来人，去通知丹药研发部部长过来。”柳如烟说道。
　　过不了多久，便是有一名老者急忙走了过来，恭敬道：“药云见过阁主大人。”
　　柳如烟点头，道：“可有能够让人保持容颜的丹药？”
　　药云乃是聚宝阁的高级炼药师，在炎黄界也是赫赫有名，比起黄邪更胜一筹。
　　药云闻言，用异样的眼神看着柳如烟，柳如烟看穿了药云的想法，解释道：“不用这么看着我，不是我要用，而是我有新的产品想法。”

第76章 自我毁灭的万九千
　　“有驻颜丹、回颜丹、雪肌丹，这三种丹药是比较普通的，也是在下能够炼制出来的。”药云说道。
　　柳如烟道：“驻颜丹需要什么材料？造价是否比较高？”
　　药云说道：“这三种丹药的造价都不算很高，但也不低，一般人肯定是用不起的。”
　　柳如烟闻言，沉默了片刻，便是道：“好，我明白了，你先下去吧。”
　　“是。”药云点头离开。
　　三天之后，柳如烟再次召开了一次长老团会议，就所有的事项都重申了一遍，然后就带着丹药研发部离开了聚宝阁总部。
　　“楼主，聚宝阁新任阁主已经离开了聚宝阁总部。”在一座楼宇内，一名男子恭敬地对一名黑发老者道。
　　黑发老者便是千机楼楼主，万九千。
　　“据说，聚宝阁的新任阁主只是一个一品小宗师境界的女娃娃？这倒是有些意思啊，聚宝阁这些人是怎么想的？竟然让一个小娃娃来当新任阁主？”
　　万九千冷笑了一声，道：“通知下去，准备行动，只要抓住了这个小娃娃，那就可以与聚宝阁的家伙们好好谈谈了。”
　　“是。”男子连忙离开。
　　柳如烟与萧慕站在金冠凤尾蛇身上，药云等几名炼药师在另一头疾风魔鹰身上。
　　就在他们即将离开乾坤天的时候，便是突然有十几道身影冲了过来，将他们给包围了起来。
　　萧慕的脸色一沉，柳如烟扯了一下萧慕的一角，然后镇定地上前道：“诸位，这是何意？”
　　“还请柳阁主去千机楼坐一坐。”其中一名为首的蓝袍老者笑道。
　　“原来是千机楼。”柳如烟道：“千机楼就是这样请人去做客吗？”
　　“只要柳阁主配合，我们也自然会好生对待柳阁主。”蓝袍老者笑着道。
　　柳如烟笑道：“只怕你们请神容易送神难啊。”
　　“我劝柳阁主还是不要动什么其他的心思，免得受到了什么伤害。”蓝袍老者说道。
　　柳如烟道：“好啊，那就跟你们去一趟千机楼，我倒是很想知道，万九千想要干什么？”
　　“柳阁主请吧。”蓝袍老者笑道。
　　萧慕道：“你有什么打算？”
　　柳如烟笑着道：“要是动手的话，除非你异族化，否则我们不是对手。但在这里异族化的话，可能不值得，要闹就要去千机楼闹。”
　　“那我也会控制不住我自己啊。”萧慕说道。
　　柳如烟道：“反正要动手，不如更有价值一点。”
　　“说的也是。”萧慕笑道。
　　“阁主，怎么办？”药云担忧道。
　　柳如烟说道：“既然千机楼盛情难却，那我们就一起去做做客。”
　　药云看着楼如烟这么的镇定，也不再多说什么了。
　　不多久之后，柳如烟与萧慕、药云等人就来到了一座山峰之上，这里有宫殿楼宇，但数量不多，似乎并不是千机楼的总部。
　　柳如烟几人落在地上，金冠凤尾蛇变小趴在了萧慕的肩膀上。
　　“柳阁主请吧。”那为首的老者道。
　　他们也没想到柳如烟会这么的配合，倒也省了不少的事。
　　跟着老者进入了一座宫殿之内，宫殿内便是坐着千机楼的不少高层，万九千坐在楼主之位上，目光凝视着柳如烟几人。
　　柳如烟看着万九千，镇定地笑道：“万楼主这请客的方式就是不一样啊，是觉得本阁主好欺负么？”
　　“一直都听说聚宝阁换了新阁主，还是一个小娃娃，所本座很好奇，特意请柳阁主过来坐坐。”万九千笑着道。
　　万九千用气息扫视这柳如烟与萧慕，一个一品小宗师境界，一个四品炼力境，这样的境界在他的面前就如同蝼蚁一般。
　　万九千的笑容更甚了，聚宝阁那群家伙怎么想的？竟然让一个这样的小娃娃当阁主？难道是脑子被门夹了吗？
　　“可是我很忙，万楼主要是有什么事的话，就快点说。”柳如烟一点都不客气道。
　　万九千冷哼道：“小娃娃，这里可不是你聚宝阁，在聚宝阁你是阁主，可以耀武扬威，但是到了我这里，你最好还是客气一点，否则，本座可就不是这么好说话的了。”
　　柳如烟笑着道：“千机楼还真是心急啊，原本是想等着聚宝阁这边都稳定了，再吞并了千机楼，不曾想，千机楼却主动送上门来。”
　　“真是大言不惭，如今你都已经在我们手中，我们要杀你就如同捏死一只蚂蚁这么简单。”一名长老冷喝道。
　　柳如烟依旧是笑着道：“那你们可知道我为什么是聚宝阁阁主？以我的实力，如何能够当上？聚宝阁那群人为什么会同意？”
　　万九千也很想知道，这也是他们一直都查不到的原因。
　　“万九千，好歹你也是商界大佬，脑子应该好使，可为什么做出如此愚蠢的事情来？若是没有足够的力量能够压制金有道的话，金有道会妥协吗？”柳如烟道。
　　听得柳如烟的话，万九千眉头一沉，他不是没有想过，但能够压制金有道的人，在炎黄界也就只有几个人而已。
　　而那几个人都是乾坤天的大势力的人物，基本上很少出现，都在冲击武君境。
　　聚宝阁虽然财力雄厚，但每年也都要上供给这些大势力，这些大势力还需要来掌控聚宝阁吗？
　　而万九千这边也不是没有人罩着，这也是千机楼能够存在这么就的原因。
　　这才让万九千敢对柳如烟动手，他认为只要这一次掌控了柳如烟，那么就有了更大的把握对付聚宝阁。
　　“那个叶氏集团究竟是什么来头？”万九千问道。
　　柳如烟道：“炎黄天的一个家族，也是我效忠的家族。”
　　“炎黄天的家族？”万九千愣了一下，然后笑道：“你在跟我开玩笑么？柳阁主这是准备不见棺材不掉泪啊。”
　　柳如烟道：“我跟你有必要开玩笑吗？那你想怎么样呢？”
　　“柳阁主若是好好配合，也许会少受一点苦。”万九千说道。
　　柳如烟道：“我奉劝你还是把我放了，也许你在吞并了千机楼之后，你还能像金有道一样管理千机楼，否则的话，那就只能成为小金的腹中美食了。”
　　“小金是谁？”万九千道。
　　“这就是小金。”萧慕摸了摸金冠凤尾蛇道。
　　“一头王级的异种金冠凤尾蛇的确难得一见，但也配如此嚣张？我倒是很想知道，凭你们几人，如何让我成为它的腹中美食。”万九千冷笑道。
　　“既然你有这样的要求，那我也就不客气了。”柳如烟眉头沉了下来，道：“慕哥，你一旦异族化，我就乘着小金赶往聚宝阁，如果你控制不住自己，就直奔炎黄天去，我会第一时间赶往炎黄天找叶尘过来。”
　　萧慕道：“我尽力吧。”
　　金冠凤尾蛇来到了柳如烟的面前，柳如烟退后了一步对药云道：“一会儿一起返回聚宝阁。”
　　“是。”药云点头。
　　萧慕的双目开始变成黑色，黑色的力量从体内爆发出来。
　　轰！
　　强大的力量蔓延，在周身如同蒸腾一样。
　　嘭！
　　萧慕的脚下地面炸开，身体朝着万九千就冲了过去。
　　“走！”柳如烟大喝，金冠凤尾蛇瞬间变大，带着柳如烟与药云等人朝着殿外冲去。
　　大殿内，所有人的注意力都放在了萧慕的身上，根本就没有去管柳如烟等人。
　　万九千看着萧慕冲来，气息瞬间爆发，八品武尊的力量凝聚起来，也是非常的恐怖，直接一拳轰出。
　　那拳头如同一头咆哮的狮子，与萧慕碰撞到了一起。
　　萧慕的力量摧枯拉朽，将万九千的力量瞬间粉碎，万九千大惊，萧慕的力量席卷而来，化作了一只巨大的拳印轰下。
　　嘭！
　　万九千的身体被轰飞了出，将殿宇都震得崩塌了。
　　噗！
　　万九千喷出大口鲜血，脸色大变，挣扎着起来就要逃。
　　萧慕那黑色的力量蔓延开来，化作一只巨大的手掌朝着万九千就抓了过去。
　　“凌天斩！”万九千大吼，一柄大刀凭空出现在手中，然后凝聚全部的力量斩了下来。
　　一刀撕裂了苍穹，刀气逼人，恐怖如斯。
　　但这样的一刀在萧慕的大掌之下，直接被拍碎了，万九千悚然，身体被一掌拍在了地上。
　　嘭！
　　地面炸开，出现了一个巨大的掌印，万九千躺在掌印之中，嘴里不断的喷血，奄奄一息。
　　看着万九千这么惨，在场其他的人都是惊恐万分，连忙就要逃走。
　　萧慕哼了一声，一道黑色光芒爆射出来，将万九千的脑袋洞穿，万九千毙命。
　　随即，朝着其他的人杀了过去。
　　此时已经成异族的他，控制不住自己要杀戮。
　　千机楼的那些强者已经后悔不已了，没事招惹这么一个家伙回来干什么？这不是找死吗？
　　“啊……”有强者惨叫起来，身体被一拳几乎打爆了。
　　整个山峰内，乱做了一团，萧慕的身体快速移动，不给任何人逃走的机会。
　　轰隆隆……
　　整个山体都在猛烈的震动，仿佛要彻底崩塌了。
　　此时的柳如烟在金冠凤尾蛇全力飞行之下，也需要半炷香的时间才能抵达聚宝阁。
　　柳如烟抵达聚宝阁之后，立即就告诉药云去找金有道，让金有道去收拾残局。
　　而她自己则是找到了柳雷，让柳雷以武尊境界的速度赶往叶家去找叶尘。
　　“你就说，萧慕异族化了！”柳如烟道。
　　“是，我定全力以赴。”柳雷终于有了一次表现的机会了，自然是不会错过。

第77章 萧慕被掳走
　　柳雷以最快的速度直奔炎黄天，按照他的速度，全力以赴不停歇，去炎黄天的话，至少也得一天的时间。
　　虽然柳雷的速度不是最快的，但柳雷去过叶家，知道路，让其他人去，不认路的话，那更浪费时间。
　　而金有道这边得知了消息，也是立即动身前往万九千那边。
　　柳如烟跟着一起过去，她想看看萧慕的情况。
　　当他们来到了这座山峰的时候，山峰上都是废墟，尸体到处都是，没有一个活口。
　　萧慕也已经不见了踪迹了。
　　金有道等人在废墟之中找到了万九千的尸体，看着万九千死得这么惨，金有道深吸了一口气。
　　作为多年的老对手了，没想到万九千来了一招自我毁灭。
　　“不作死就不会死啊。”金有道感慨一声。
　　随后，万九千的尸体就被金冠凤尾蛇给吞了。
　　其他的武尊级别的强者的尸体也都被金冠凤尾蛇一扫而空。
　　得到了这么多强大的力量，金冠凤尾蛇的气息开始变化，趴在了地上，气息在不断地提升。
　　轰！
　　一股强大的力量冲击开来，金冠凤尾蛇的境界直接从王级冲击到了尊级。
　　金有道看着金冠凤尾蛇进化得如此之快也是极为的震撼。
　　“万九千已经死了，现在全面吞并千机楼。”柳如烟说道。
　　“是。”金有道激动道。
　　斗了这么多年，终于拿下了千机楼，最终还是他金有道赢了。
　　万九千也是作死啊！
　　“小金，我们去找慕哥。”柳如烟说道。
　　柳如烟跳上了金冠凤尾蛇的身上，金冠凤尾蛇一飞冲天。
　　现在进化到了尊级之后，速度明显地提升了很多。
　　萧慕离开之后，便是嗜血成性，杀戮不止，所到之处也是留下了一路的尸体。
　　柳如烟在空中扫视，这样搜寻的范围也更大一些。
　　而且，朝着人多的地方去，萧慕一旦异族化，就会杀戮，那必然是要去人多的地方了。
　　此时，天穹之中出现了一道光芒，如长虹划破了苍穹，而就在这个时候，这一道光芒突然停了下来。
　　在他的腰间配着的猎魔令突然间闪烁着耀眼的光芒，同时，他的目光看向了某个方向，感受到了很强烈的异族的气息。
　　“异族？”
　　这是一名白袍男子，双目有神，器宇不凡。
　　白袍男子顺着异族气息散发出来的方向看了过去，然后身体一闪，便是朝着异族气息散发出来的地方冲去。
　　某座城池内，已经异族化的萧慕正在城池之中大肆的杀戮，恐怖的力量笼罩着这座城池，黑色的气息不断的轰出。
　　轰！
　　一座座房屋在崩碎，城池之中即便是有武王存在，也都只能够逃窜。
　　整个城池内，一片慌乱，但凡是跑得快一点的人都跑了，就只剩下实力差的人逃不掉，被恐怖的力量席卷。
　　柳如烟撑着小金四处寻找，最终发现了城池的情况。
　　小金带着柳如烟来到了城池外，看着城池内大片的废墟，脸色苍白，这杀戮太重了。
　　“小金，去找慕哥，看能不能唤醒慕哥。”柳如烟说道。
　　小金摇头，虽然小金还不能说话，但智力方面已经是与人类无无异了，它知道萧慕现在的可怕，要是过去的话，说不定会被萧慕一掌拍死。
　　柳如烟着急道：“如果我们不过去的话，他会杀了更多的无辜之人。”
　　柳如烟知道，萧慕现在已经掌控不了自己了，但凡有一点意识的话，也会朝着炎黄天而去，而不是在这里杀戮了。
　　就算危险，她也得去试一试，不然死那么多无辜的人，她内心也会很难受。
　　小金一展翅，便是朝着萧慕冲了过去。
　　只不过，还没有靠近萧慕，就见到有一道身影出现在了城池上空，散发着恐怖的气息。
　　“大胆异族，胆敢行凶！”那白袍男子大喝道。
　　“不好，是猎魔人！”柳如烟见到白袍男子，瞬间就想到了猎魔人组织，也只有猎魔人才能一眼认出萧慕是异族了。
　　萧慕仰头看着白袍男子，嘴里嘶吼了一声，然后直接朝着白袍男子就冲了过去。
　　白袍男子冷哼了一声，抬起手掌，恐怖的真气疯狂涌动起来，一只巨大的真气手掌遮天蔽日的下来。
　　萧慕的黑色力量化作了一头恶魔一般，嘶吼着冲向白袍男子的真气手掌。
　　轰！
　　两股力量碰撞，黑色的力量在白袍男子那恐怖的力量之下，瞬间就溃散了。
　　真气大掌瞬间就压了下来，萧慕感受到了巨大的压力，怒吼了起来，疯狂地爆发力量抵挡真气大掌的轰击。
　　嘭！
　　大掌落下，大地上出现了一个巨大的掌印，萧慕身体砸在了地上，尘土飞扬，砸出了一个大坑。
　　“前辈手下留情。”柳如烟连忙道。
　　白袍男子看向了柳如烟，眉头微微一沉，一个一品小宗师乘着一头尊级一品金冠凤尾蛇？
　　“你是他什么人？”白袍男子说道。
　　柳如烟说道：“前辈，他是我的朋友，还请前辈高抬贵手。”
　　“他已经是异族了，不是你的朋友了，而且不杀他，他将杀戮其他人，你看看有多少无辜人被他杀了？”白袍男子冷声道。
　　柳如烟道：“他可以恢复意识的，前辈若是杀了他，恐怕也会惹来大麻烦。”
　　白袍男子哼道：“你是在威胁我吗？”
　　柳如烟感受着白袍男子的压力，脸色一变，但此时也不能退缩，否则的话，萧慕必死无疑。
　　“晚辈不敢，只是晚辈提醒一下前辈，之前前辈有两个武皇同伴过来，最后仓皇而逃，而对两位武皇出手的，也是我们的朋友。”柳如烟说道。
　　白袍男子闻言，朝着柳如烟走了过来，道：“原来就是你们啊，看来我也不需要费太多力气去寻找了。”
　　“你回去告诉你那位朋友，这家伙都带走了，若是他想要救人，那就去苍羽界找我。”
　　白袍男子说着，身体一闪，便是来到萧慕的面前，强大的威压压制得萧慕动弹不得。
　　“可恶！放开我！”萧慕嘶吼。
　　白袍男子冷哼道：“要不是为了引那家伙过去，你以为你现在还能活命吗？”
　　“记住了，苍羽界！”白袍男子看向了柳如烟，带着萧慕化作了一道光芒消失了。
　　“小金，我们回聚宝阁。”柳如烟叹了一口气，至少萧慕现在还不会死。
　　小金展翅而行，带着柳如烟回了聚宝阁，现在也只能等叶尘过来了。
　　白袍男子也只武皇境界，他此番过来本是为了调查一下叶尘的情况，没想到刚好遇到了萧慕异族化。
　　正好就以萧慕为诱饵，将叶尘引到苍羽界，到时候苍羽界的强者自然能够对付叶尘了。
　　柳如烟坐在大殿之中，有些疲惫的撑着脑袋闭目养神。
　　金有道来到了大殿，抱拳道：“阁主，千机楼已经被我们吞并，现在长老团正在进行善后事项。”
　　柳如烟点了点头，道：“将他们整体并过来之后，有能力的可以担当重任的就安排到各个部门中去，所有的资产以及资源清点好给我过目就可以了。”
　　金有道点头道：“是，萧公子还没有找到吗？”
　　柳如烟道：“一切都等少主过来再说。”
　　金有道不再多言，退出了大殿。
　　千机楼在一天之间就被聚宝阁吞并了，这件事比聚宝阁易主更加轰动。
　　短短时间内，聚宝阁与千机楼两大财团全部都被吞并，这可不是一件小事啊。
　　这一次，也引起了乾坤天内那些大势力的关注与重视，毕竟他们是有利益上的关系的。
　　聚宝阁与千机楼都有大势力罩着，每年提供那些大势力供奉，这才能够令两大财团屹立不倒。
　　现在聚宝阁易主，千机楼被聚宝阁吞并，那些大势力自然是担心自己改得的供奉还能不能够继续到位。
　　就在当天，乾坤天清羽宗就派人过来了。
　　“阁主，清羽宗长老求见。”一名护卫道。
　　柳如烟道：“清羽宗？”
　　在大殿中的金有道说道：“清羽宗就是乾坤天六大最强宗门之一，以前聚宝阁每年都要向清羽宗提供供奉。”
　　柳如烟明白地点头，她倒还是没有了解这方面的情况。
　　现在清羽宗派人来了，那肯定不为别的，就是为了聚宝阁供奉的事情吧？
　　“让他进来吧。”柳如烟道。
　　不多久，一名老者来到了大殿内，老者精瘦，但目光有神，一进入大殿，目光一扫，看到大殿内的情形，心中便是有一定的了解了。
　　他看向了柳如烟，抱拳道：“清羽宗长老云山。”
　　云山没有说什么拜会、拜见之类的话，这就说明云山对柳如烟根本就没有敬意。
　　金有道皱了皱眉，但也没有说什么，他也想看看柳如烟怎么应对云山。
　　柳如烟道：“你有何事？”
　　柳如烟一开口，也没有客气，一句多余的话都没有，直奔主题。
　　云山一听，也是老狐狸的他便是感受到这小娃娃不一般，面对清羽宗的长老也都底气十足。
　　“宗主听闻聚宝阁易主，又吞并了千机楼，便是想派我过来询问，今年上供的事情。”云山也很直接地回答。

第78章 清羽宗
　　两人都没有什么客套话，一时间大殿的氛围也有点僵硬的感觉。
　　柳如烟道：“回去告诉你们宗主，从今往后，聚宝阁属于叶氏集团，将不再给任何宗门上供。”
　　“不再上供？”云山沉声道：“聚宝阁现在虽然在炎黄界一家独大了，但也只是在生意上，在实力上，聚宝阁可不是最强的，想要在炎黄界屹立不倒，还得有强大的势力在后面撑着。”
　　“聚宝阁自己撑得起吗？”云山这话语气加重了一些，自然是带有威胁之意。
　　以往聚宝阁的确是需要几大宗门撑着，否则，也无法屹立这么久。
　　柳如烟语气也很不客气道：“如果你想试试的话，最好先考虑清楚后果，清羽宗是不是也要并入聚宝阁！”
　　“好大的口气！”云山怒道。
　　柳如烟道：“回去告诉你们宗主，要么管好自己的清羽宗，我们井水不犯河水，要么将清羽宗连根拔起！”
　　柳如烟十分的霸气。
　　虽然她只是一品小宗师，但此时在气场上完全是不输给任何人。
　　金有道等人看着，也都是暗自赞叹。
　　柳如烟当这聚宝阁阁主的确是有足够的资格了，就这等气势，金有道也都自叹不如。
　　“那就走着瞧！”云山哼了一声，拂袖而去。
　　“阁主，清羽宗宗主乃是九品武尊境界，而且清羽宗属于极为古老的宗门势力，可能还有九品武尊巅峰的太上长老，这样得罪了，恐怕……”金有道有些担忧道。
　　柳如烟道：“九品武尊巅峰算什么？等少主来了，就算是武君也要趴着！”
　　金有道闻言，也不再多言，一切就看结果吧。
　　柳如烟一直都在大殿中等着叶尘，叶尘不来，她也是寝食难安。
　　柳雷已经去了足足一天了，叶尘要赶过来，按照速度，全力以赴的话，也至少需要大半天的时间。
　　到了第二天上午，叶尘出现在了聚宝阁大殿。
　　柳如烟虽然疲惫，但看着叶尘来了，立即是打起了精神。
　　叶尘进入大殿便是道：“如烟，什么情况？”
　　柳如烟将事情的经过跟叶尘一五一十地说了一遍，叶尘眯着眼睛道：“又是猎魔人！看来，不给他们一点颜色瞧瞧还真没完了！”
　　“慕哥现在应该还不会有事，他们的主要目标应该是你。”柳如烟说道。
　　“苍羽界吗？那我就去走一遭吧。”叶尘说道。
　　柳如烟道：“慕哥异族化的情况还是要尽快解决掉，不然的话，要是你不在的话，情况很不好控制。”
　　叶尘点了点头，道：“我知道了，这一次过去，那就顺便去找到所需要的材料吧。”
　　小金跳到了叶尘的肩膀，叶尘摸了摸它的脑袋，道：“这一次你不要跟我去，留在这里保护如烟，我很快就回来。”
　　“阁主，清羽宗的人来了。”就在这个时候，有一名长老急忙来到大殿道。
　　“清羽宗？”叶尘看向柳如烟。
　　柳如烟道：“清羽宗是乾坤天六大最强宗门之一，以前聚宝阁每年都要向其上供，昨天我们吞并千机楼之后，他们派人来问及此事，我直接拒绝了上供，今日定是来找麻烦了。”
　　“出去看看。”叶尘朝着殿外走去。
　　“金有道，聚宝阁现在是膨胀了吗？”在聚宝阁上空，有几道身影出现，其中为首的一名白发老者冷声道。
　　这白发老者也是八品武尊巅峰境界，名为冯域，乃是清羽宗大长老。
　　金有道看向天穹，道：“聚宝阁现在归属叶氏集团，我等只是聚宝阁长老而已，一切的决定都不是我能决定的。”
　　“那就让聚宝阁阁主跟我来谈，我倒是想知道，她一个一品小宗师，哪里来的底气敢与清羽宗叫板。”冯域冷哼道。
　　“我就是聚宝阁阁主！”柳如烟走出大殿道。
　　冯域看向了柳如烟，捋着长须道：“聚宝阁如今吞并了千机楼，供奉不仅不增，反而不给，是何道理？”
　　“很简单，聚宝阁已经不需要你们撑着了，所以，没有必要养着你们。”柳如烟很直白道。
　　冯域的脸色阴沉下来，冷冷道：“聚宝阁的腰杆硬了是吗？我倒是想知道，你们哪里来的底气？来自那叶氏集团？”
　　柳如烟道：“我最后奉劝你一句，我聚宝阁可以与你们六大宗门井水不犯河水，我做我的生意，你们开你们的宗门，但如果你们非要自取灭亡，那我也可以成全你们。”
　　“好大的口气！”冯域怒道：“一个一品小宗师级别的蝼蚁，也敢在老夫面前嚣张？就算是金有道，也没这个底气！”
　　“金有道，你有这个底气吗？”叶尘开口道。
　　金有道见到叶尘，顿时就有底气了，抬头挺胸道：“我也已经受够了，冯域，今日我就与你斗上一斗。”
　　“跟我斗？你还不够资格！”冯域呵斥道。
　　金有道的气息爆发，不再废话，直接冲向了冯域。
　　“找死！”冯域大喝，迎了上去。
　　两人顷刻间碰撞在一起，苍穹之中一股空气涟漪席卷开来，两人的身体皆是向后倒退。
　　“空元掌！”金有道大喝一声，磅礴的真气席卷，凝聚在右掌之上，然后奋力拍出。
　　真理凝聚，汇聚成强势的掌印，镇压过去。
　　冯域哼了一声，丝毫不示弱，大吼道：“伏龙天拳！”
　　在冯域的拳头上，凝聚出了一个巨大的龙头，一拳轰出，一头巨龙咆哮冲了出来，遨游天际，然后迎着掌印而去。
　　轰隆隆！
　　两人的攻击互相粉碎，震动天宇。
　　金有道的掌印在巨龙的冲击下，率先破碎，巨龙虽然消耗了大部分力量，依旧是冲向了金有道。
　　金有道的力量爆发，衣袍作响，所有的力量疯狂凝聚在了拳头之上，大吼了一声，然后轰击了出去。
　　“天罡狮吼拳！”
　　金有道这一拳轰出，拳印如一头狂狮，发出了震耳欲聋的狮吼，踏着虚空冲向了巨龙。
　　嘭！
　　狂狮以摧枯拉朽的姿态粉碎了巨龙，扑向了冯域。
　　冯域依旧是不惧，哼了一声，真气震动，在身后宛如化作了一片熊熊烈火。
　　“千流斩！”
　　冯域大吼，单臂抡起劈下，便是有一道道恐怖的真气所化的光芒席卷而出。
　　每一道光芒都可以撕裂苍穹，与狂狮碰撞，狂狮在那一道道光芒的攻击下，逐渐的削弱，最后彻底消失。
　　随即，一道道光芒朝着金有道席卷而去，金有道的身体快速后退，然后凝聚出一个巨大的防御罩，抵挡着冯域的攻击。
　　轰！轰！
　　金有道的防御罩有些不稳，表情也变得难看了起来，苦苦支撑着。
　　嘭！
　　最后，防御罩被震碎，金有道的身体被振飞了出去。
　　噗！
　　金有道喷出一口鲜血，脸色发白。
　　冯域得意地冷笑道：“金有道，就凭你也配跟我斗？我清羽宗要灭你聚宝阁，轻而易举，你以为我清羽宗不会灭了你们吗？”
　　金有道站起身来，面带阴沉之色，心中自然是极为不爽。
　　他冲着叶尘抱拳道：“少主，属下无能。”
　　叶尘道：“他的境界在你之上，你不敌也是情有可原，下去休息吧。”
　　“是。”金有道点头。
　　冯域看向了叶尘，金有道对叶尘这么恭敬，便是道：“看来，你才是聚宝阁幕后的叶氏集团的人了？”
　　冯域的气息扫过叶尘，只感受到叶尘四品炼力境而已，便是毫不在意。
　　叶尘道：“不错，我是叶氏集团的少主！”
　　“今日给你们最后一个机会，聚宝阁是上供还是被灭？”冯域极为嚣张道。
　　叶尘道：“那清羽宗是要归顺叶氏集团，还是被灭？”
　　“好狂的小子，敢在老夫面前狂妄，你找死！”冯域怒斥一声，一股气息笼罩下来，威压恐怖，直接以势压人。
　　叶尘的反弹防御领域施展开来，将柳如烟护在领域之中，两人是一点事都没有。
　　冯域一惊，以他的威压，就算是武尊也都不可能一点事都没有，更不要说是四品炼力境与一品小宗师了。
　　随即，冯域凝聚一掌拍向了叶尘。
　　就在这一掌袭来的时候，叶尘依旧是一动不动，然后众人就看着这一掌直接被反弹了回去，而且威力明显增强了许多。
　　冯域一惊，一拳轰出，将那一掌轰碎，凝视着叶尘，感觉有蹊跷。
　　叶尘道：“也罢，将清羽宗收编了，至少也能够让其他几大宗门老实一点，不然还得应付其他几大宗门，倒也烦得很。”
　　叶尘说着，迈步朝着虚空走去。
　　冯域更是瞪大了眼睛看着，叶尘是一点真气都没有，却能够凌空而行，这是怎么回事？
　　不论是什么强者，想要凌空而行，那就必须要依靠真气。
　　“唰！”
　　叶尘的身体突然消失，然后眨眼的功夫就到了冯域的身边。
　　冯域的心猛地一提，浑身一颤，瞬间感觉到了一股巨大的危机感，冷汗莫名的就流淌了下来。
　　就在下一秒，冯域的身体就飞了出去，像是一颗炮弹击中了远处的山体，山体炸开，乱石飞溅。
　　跟着冯域一起来的清羽宗的强者都是瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气……

第79章 归顺
　　“清羽宗在什么位置？”叶尘冲着清羽宗一名强者道。
　　那强者咽了咽口水，脸色惨白，浑身冷汗直流。
　　“在……在……”
　　“怎么都结巴了？直接带路。”叶尘道。
　　我不是结巴，这是吓成这样了……
　　叶尘拎了一个强者就消失了。
　　“清羽宗完了……”金有道喃喃道。
　　“不听劝，那就只有毁灭。”柳如烟说道。
　　清羽宗。
　　一座屹立在炎黄界乾坤天古老的宗门，虽然一直都没有出现过武君强者，但在炎黄界主还在的时候就已经存在了。
　　底蕴自然是没的说，所以才有这般底气。
　　就在清羽宗一切如常的时候，一道身影自己砸在了清羽宗内，山峰震动，地面乱石飞溅，尘埃四起。
　　“什么情况……”清羽宗内许多的弟子都是惊骇不已。
　　叶尘立在苍穹之中，看着清羽宗道：“宗御天何在？”
　　“何人胆敢直呼宗主名讳？”有清羽宗长老怒斥道。
　　“这是李长老……他不是跟着大长老去聚宝阁了吗？怎么会这样？”有清羽宗的长老骇然道。
　　“到底发生了什么事了？”
　　“李长老……你还活着吗？”不少人都在议论。
　　这时候，一名中年男子出现，负手而立，站在了空中看着叶尘。
　　“伤我清羽宗长老，你可知道什么后果？”中年男子冷冷道。
　　叶尘道：“你是宗御天？”
　　“是我。”中年男子道。
　　叶尘道：“冯域已经死了，从今日开始，清羽宗将归属聚宝阁，也就是归属叶氏集团。”
　　宗御天听到叶尘这等话，面色阴沉道：“你知道你在说什么吗？杀我宗门长老，辱我清羽宗，当诛！”
　　宗御天的气息爆发出来，但就在他的气息爆发的瞬间，叶尘的霸道之气瞬间笼罩，将宗御天的气息碾压了下去。
　　嘭！
　　宗御天的身体根本承受不起，直接从空中摔了下去，砸在了地上。
　　清羽宗的师生们见到这一幕，都是倒吸了一口凉气。
　　他们的宗主可是九品武尊强者，竟然在这年轻人面前直接被碾压了？
　　“这……怎么可能？”
　　“宗主……”
　　所有人都咽了咽口水，这是哪路神仙，这么强大？
　　能够直接碾压九品武尊，这是武君强者吗？
　　炎黄界自从炎黄界主消失之后，就再也没有出现过武君强者了。
　　宗御天感受着叶尘恐怖的霸道之气，身体在地上趴着，完全是动弹不得，心中恐惧无比。
　　“霸……霸体……”宗御天艰难道。
　　如此年轻的大成霸体，简直是闻所未闻啊。
　　叶尘落在了宗御天的面前，淡淡道：“清羽宗归顺吗？”
　　此时，清羽宗一座山峰之上，有两道气息冲了出来，来到了叶尘的面前，看着宗御天被碾压，感受着叶尘的强大霸道之气，两人都是悚然。
　　叶尘看向了这两人，笑道：“你们应该就是清羽宗那两个九品武尊巅峰吧？”
　　“不知清羽宗何故惹怒大人，还望大人恕罪。”其中一名白发老者连忙道。
　　能够让宗御天这么狼狈的人，而且这恐怖的气息令他们心悸，完全是不敢有任何的不敬。
　　叶尘道：“我乃聚宝阁之主，清羽宗想要灭了聚宝阁，我这个人天性善良，干不出灭门的事情来，从今日起，清羽宗归顺聚宝阁，你看怎么样？”
　　“什么？”两名白发老者都是大惊。
　　归顺聚宝阁……
　　“若是不服的话，没关系，我可以打得你们服。”叶尘道。
　　两人瞬间冷汗直流，这要是动手，他们必然是要吃大亏啊。
　　聚宝阁什么时候变得这么强大了？
　　他们常年闭关，对于乾坤天的一些事情还并不是很了解，此时都是一脸懵。
　　叶尘收起了霸道之气，道：“要么清羽宗被灭，你们都死，要么跟着聚宝阁，守护聚宝阁，你们自己选吧。”
　　面对如此强势霸道的叶尘，面对这样强大的存在，清羽宗从未有过这般的无助。
　　宗御天此时已经后悔到肠子都青了。
　　云山回来告知他聚宝阁不上供，他便是派冯域强势过去，现如今引来大祸，整个人心如刀绞啊。
　　古老的清羽宗，就这么毁在了他的手中了……
　　“我等愿意归顺。”一名太上长老叹了一口气，无奈地答应了下来。
　　在死与归顺中做选择，他们自然选择归顺。
　　叶尘淡淡道：“要是一开始就这么识趣，也就不会变成现在这样子了！不过，你们也算是幸运的，跟着聚宝阁，只要足够忠诚，将来清羽宗将会是六大宗门之首。”
　　听着叶尘的话，宗御天与两名太上长老都是一愣。
　　“我还有很重要是的事情，就不在这里浪费时间了，我会派金有道过来跟你们谈，所有的条件你们都无条件答应，否则，待我归来之日，就是你们陨落之时。”
　　叶尘的话音落下，身体便是化作了一道残影消失了。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，可提出一个要求。”这时候，系统传来机械的声音。
　　叶尘闻言，便是笑着道：“给我一个最好的炼丹炉吧。”
　　“叮，系统加持丹炉，恭喜宿主，获得上古第一炼丹炉，至尊焚天炉。”系统机械地声音道。
　　叶尘摊开掌心，心念一动，一座古老的丹炉出现在掌心。
　　炼丹炉上雕刻的纹路十分的精致，上面有灵药、妖兽等图案，看着就像是一个古董。
　　“有了这炼丹炉，以后使用圣火的时候，就不怕炸掉了。”叶尘满意道。
　　他要是给萧慕炼制九转神魂丹的话，就必须要这样的炼丹炉，否则，其他炼丹炉承受不住，一旦炸掉，药材就全毁了。
　　叶尘返回了聚宝阁之后，交代了柳如烟一些事情之后就离开了聚宝阁。
　　随后，金有道带着凌绝前往清羽宗，与清羽宗进行交接。
　　金有道都不敢想，曾经需要他们上供的宗门，现在成了聚宝阁的附庸，这真是三十年河东三十年河西啊。
　　苍羽界距离炎黄界很远，两界并不挨着。
　　叶尘也是第一次离开炎黄界，对于其他的世界位置并不是很熟悉，所以这一路上前往苍羽界也都是打听着过去的。
　　经过了半个月的辗转，叶尘终于是进入了苍羽界。
　　这一路走来，叶尘倒也是见识了不少，在其他的世界，一说起猎魔人，有不少人都知道。
　　现在到了苍羽界，叶尘也不用费心去找那白袍男子，他只要打听猎魔人组织在哪里就可以了。
　　出了低等的世界之外，很多强大的世界都会有猎魔人组织的分部存在，以便于这一世界出现异族，能够及时出手。
　　一座山峰之上，有数座宫殿与楼宇，虽不算豪华，但也十分的大气。
　　在其中一座宫殿之内，萧慕的锁骨以及双腿跟腱被贯穿吊在了空中，整个身体被一股气息压制着，身体完全是动弹不得。
　　但萧慕的全身依旧是散发着黑色的气息，嘴里不断愤怒的咆哮。
　　“那个人会过来救他吗？”在萧慕的面前站着两人，看着萧慕嘶吼，其中一名老者开口道。
　　白袍男子道：“如果他不来，那这异族就没有任何的价值，可以直接斩了。”
　　老者说道：“炎黄界居然可以出现超越武尊境界的异族，这倒是匪夷所思了，我倒是很有兴趣研究一下。”
　　白袍男子说道：“到时候等事情办完了，余老想怎么研究都可以。”
　　“我现在更想知道，这异族的同伴究竟有多强，根据陆青所言，那人乃是霸体，但却非常年轻，也绝不可能是大成霸体……”余姓老者说道。
　　“就算是霸体又如何？我绝不相信，那么年轻就已经是大成霸体。自古以来，就没有出现过这么年轻的大成霸体，也没有这么年轻的可以压制武皇的强者。”白袍男子说道。
　　“这一次为了以防万一，做好万全之策，我将颜圣请了过来，这样就更加万无一失了。”余姓老者捋着胡须道。
　　“请了颜圣？”
　　“应该一会儿就到了吧。”余姓老者说道。
　　“大人，颜圣已经到了。”一名男子恭敬道。
　　余姓老者哈哈一笑，道：“说来就来了，一起去迎接颜圣吧。”
　　在一座主殿之内，一名披着黑色披风的老者坐在殿内，余姓老者与白袍青年进入大殿之后，立即是恭敬道：“见过颜圣。”
　　颜圣道：“不必多礼，听你之言，抓到了一个特殊的异族？”
　　余姓老者说道：“回颜圣，这异族乃是从炎黄界抓来，此人没有武脉，却成为了异族，而且拥有武君的实力，匪夷所思。”
　　“另外，我们在炎黄界也发现了一名没有武脉的霸体，实力恐怖，可镇压武皇。这一次我们将这异族抓来，也是想将那霸体引来，为了万无一失，这才请颜圣过来坐镇。”
　　“没有武脉的霸体？”颜圣惊讶，觉得难以置信。
　　霸体一旦出现，那就是决定天才，还从未出现过没有武脉的霸体。
　　关键是，还可以做到镇压武皇，更是闻所未闻。
　　“消息确切？”颜圣认真道。

第80章 给你脸了？
　　“千真万确，如果那个霸体过来，那就请颜圣出手将其压制，到时候可以研究一下这霸体的情况，也许会对武者界有一个很大的突破。”余姓老者笑着道。
　　颜圣思索着点头，道：“没有武脉的霸体，的确是很值得研究，还有异族，也是有很大价值，若是事成，你们都有很大的功劳。”
　　“一切还靠颜圣提携。”白袍男子笑道。
　　“先带我去看看那异族。”颜圣说道。
　　“是。”余姓老者点头，三人离开了主殿，就来到了萧慕的面前。
　　萧慕嘶吼着，想要挣扎，但锁骨被困住，力量被压制，身体根本无法动弹。
　　颜圣看着萧慕，气息扫过萧慕，的确是察觉到了萧慕没有武脉。
　　按照他们对于异族的研究，这么多年来，没有见过一个异族是没有武脉的，所有的异族都有武脉。
　　不仅有武脉，武脉等级还不低，大多数的异族武脉都至少是地脉。
　　萧慕完全是打破了他们之前的认知，没有武脉的异族，竟然可以强如武君，实在是令他们难以置信。
　　叶阳虽然也变成了异族，但他还算是有武脉，只是武脉等级低。
　　叶阳变成异族，这也是很匪夷所思的事情，说明了炎黄界存在着某种力量可以诞生异族了。
　　“想要了解一个人为何成为异族，那就要了解这个人的过去，也许这是突破口。”颜圣看着萧慕，对萧慕是越发的感兴趣与好奇了。
　　余姓老者说道：“等抓住那霸体，我们就可以毫无后顾之忧的去调查了。”
　　颜圣点了点头，道：“炎黄界那样弱小的地方，竟然也会出现异族，看来得好好的去调查一番，也许还会有其他的异族出现，不可大意。”
　　“是。”余姓老者点头。
　　山峰之外，叶尘化作了一道光芒出现，凌空看着这座山峰。
　　“应该就是这里了。”叶尘说着，身体俯冲而下，落在了山峰上。
　　“何人敢闯猎魔殿！”叶尘的出现，瞬间引起了山峰中武者的注意，十多名武者冲了出来，将叶尘给包围了起来。
　　“的确就是这里了。”叶尘听到猎魔殿三个字，就确认了。
　　轰！
　　这个时候，叶尘的霸道之气瞬间爆发，恐怖的力量直接将那十多名武者给压制得趴在了地上。
　　“嗯？”这是，在殿内的颜圣几人感受到了强大的霸道之气，都是一惊。
　　“霸体来了。”白袍男子说道。
　　颜圣朝着殿外走去，很快就见到了散发着强大霸道气息的叶尘。
　　叶尘看向了颜圣、余姓老者与白袍男子，根据柳如烟的描述，萧慕就是被一名白袍男子掳走的。
　　“萧慕在哪里？”叶尘冷声道。
　　“果然是没有武脉的霸体，太神奇了……”颜圣眼眸中闪烁着光芒，惊喜不已。
　　“好恐怖的霸道之气！”余姓老者悚然，道：“还请颜圣出手，拿下他！”
　　颜圣看向叶尘，道：“年轻人，本圣给你一个机会，乖乖跟着本圣离开，本圣不会亏待你的。”
　　“我再问一遍，萧慕在哪里？”叶尘冷漠道。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”颜圣冷声道。
　　“给你脸了？”叶尘已经没有耐心了，强大的气场瞬间爆发，恐怖的霸道之气全面笼罩。
　　轰！
　　刹那间，颜圣、余姓老者与白袍男子就感觉到了巨大的压力。
　　余姓老者与白袍男子都是武皇境界，身体在强悍的霸道之气下不断的弯曲，然后直接跪在了地上。
　　嘭！
　　地面都被跪裂了，两人的身体逐渐的趴在了地上。
　　而颜圣这边也好不到哪里去，面露惊恐之色，尽管他全力的爆发出自己的圣威，但在这霸道之气下显得那么的羸弱。
　　嘭！
　　颜圣也都跪了下来，脸色惨白，身体根本动弹不得。
　　此时的他们，心中恐惧无比，更是无比后悔。
　　刚才三人还信誓旦旦地要抓住霸体，现在霸体就在眼前，只需要一股霸道之气就能够彻底压制他们。
　　这是多么讽刺的事情。
　　“大人……饶命……”颜圣艰难开口，此时已经顾不得什么颜面了，保命要紧啊。
　　能够修炼到武圣境界，有哪一个想这么轻易的死了呢？
　　境界越是高，越是怕死。
　　因为修炼不易啊！
　　叶尘收起了霸道威压，道：“将萧慕送到我面前来，否则，我会让你们生不如死！”
　　“快去！”颜圣冲着余姓老者与白袍男子怒吼道。
　　要不是这两个玩意，他又岂会如此倒霉？
　　余姓老者与白袍男子不顾自己的伤，连忙去大殿之内将萧慕给放了。
　　萧慕嘶吼着，叶尘看到萧慕的锁骨与跟腱都在流淌着鲜血，就知道锁骨与跟腱都被贯穿了，眼眸之中顿时露出滔天怒意。
　　叶尘上前，直接一拳轰向萧慕，萧慕飞了出去，也清醒了过来。
　　恢复正常的萧慕也无比虚脱，身体根本就动弹不得。
　　叶尘来到了萧慕面前，将萧慕扶起，道：“兄弟，受苦了。”
　　萧慕看着叶尘，苦笑了一声，道：“你要是再不来，老子就真的扛不住了，这几个王八蛋，真他么不是东西！”
　　余姓老者与白袍男子脸色惨白。
　　“大人饶命……”余姓老者跪下来恐惧道。
　　叶尘将萧慕放了下来，道：“不会死就好，我先给你报仇，一会儿再给你疗伤。”
　　听着叶尘的话，颜圣连忙道：“大人，此事与我无关啊，不是我干的……”
　　“你放心，我现在还不会杀你，你还有点用。”叶尘道。
　　余姓老者与白袍男子彻底地绝望了，颜圣这是将自己撇得真干净啊。
　　“真是后悔将那两个家伙放回来，杀了多省事，以为我不杀人就可以肆无忌惮吗？”叶尘一步一步朝着白袍男子走了过去。
　　白袍男子惊恐不已，不断的后退。
　　叶尘突然一闪，瞬间到了白袍男子面前，白袍男子的身体紧跟着就飞了出去。
　　白袍男子被一拳秒杀。
　　余姓老者身体僵硬了下来，已经感觉到死亡在逼近了。
　　叶尘一拳轰出，没有半点的犹豫，余姓老者飞出去，瞬间毙命。
　　颜圣看着两人都是被一拳轰杀，心都提到了嗓子眼，咽了咽口水，发现已经连口水都没有了。
　　叶尘来到叶尘的面前，道：“把我兄弟弄成这样，就算是杀了你们所有人也都不为过，不过，你现在还有用，暂时留你一命。”
　　“多谢大人……”
　　“不要高兴得太早，要是我得不到我想要的，你还是得死。”叶尘道。
　　颜圣连忙道：“在下一定全力以赴，还请大人明示。”
　　叶尘将九转神魂丹需要的材料给了颜圣，道：“这上面的材料一样都不能少，否则，死！”
　　颜圣仔细地看着纸上的材料，上面每一样都极为的稀有，想要凑齐，这难度很大啊。
　　看着颜圣那表情，叶尘皱眉道：“有问题吗？”
　　颜圣连忙摇头道：“没有问题。”
　　“那就好。”叶尘道：“现在先弄些疗伤的丹药过来给我兄弟服用，等我兄弟伤好了，再带我去找这些材料。”
　　颜圣连连点头，然后安排人将萧慕抬到了房间里，又给萧慕服用了丹药。
　　叶尘在萧慕疗伤的时间里，将这猎魔殿分殿搜刮一空，倒也是得到了不少的好东西。
　　在丹药的治疗下，萧慕的伤好得很快，三天的时间就彻底的痊愈了，整个人也精神了起来。
　　“又是一个精神小伙了。”叶尘拍着萧慕的肩膀笑道。
　　萧慕却是叹了一口气，露出自责的表情，道：“我现在算是双手沾满了鲜血吗？杀了那么多无辜的人……”
　　萧寒闻言，安慰道：“这不算是你的错，你无法控制自己，不是你本心所为。这一次我会彻底将你治好，以后就不用为此烦恼了。”
　　萧慕深吸了一口气，郑重地点了点头。
　　叶尘将颜圣叫到了面前，颜圣恭敬地站着，萧慕斜着眼看着，道：“这老家伙想要将我们带回去好好研究，要不我们先去他那里看看？”
　　颜圣一惊，却不敢多言。
　　叶尘道：“你首先告诉我，目前在苍羽界能够得到那一种材料？”
　　颜圣道：“想要得到精神力强大的圣级妖兽，那得去妖族，可能更容易找到，在人族这边，圣级妖兽有，但精神力的不好找。”
　　“废什么话，让你分析了吗？只问你在苍羽界哪种材料可以得到。”萧慕没好气道。
　　颜圣心中那个憋屈啊，自己被杀了研究了一辈子的异族，今天却被一个异族狐假虎威了一把。
　　颜圣道：“想要找这些灵药的话，最好是去炼药师协会问问，也只有他们对这些灵药比较清楚。”
　　“苍羽界有炼药师协会吗？”叶尘问道。
　　颜圣道：“苍羽界有，但未必有这几种灵药，目前距离苍羽界比较近的就是赤炎界，赤炎界的炼药师协会更强一点。”
　　“那就去赤炎界。”叶尘毫不犹豫道。
　　颜圣心中暗自冷笑，道：“等到了赤炎界，我看你们还怎么嚣张，到时候，我一定要将你们剖开了研究！”

第81章 炼药师协会
　　叶尘带着萧慕然后在颜圣的带领下，离开了苍羽界，直奔赤炎界而去。
　　他可不怕颜圣玩什么花样，敢玩花样，那只能把自己给玩死。
　　三人很快就到了赤炎界，赤炎界是比苍羽界还要大的一界，在赤炎界的猎魔殿更是有九品武圣存在。
　　颜圣不觉得叶尘现在的实力可以超越大帝，所以九品武圣应该就足够压制叶尘了。
　　在这个世界，在叶尘出现之前，也只有一个大成霸体，现在都活了几千年了，在成为大成霸体的时候，也都是几百岁的存在。
　　“赤炎界的炼药师协会在哪里？”叶尘问道。
　　颜圣道：“大人请跟我来。”
　　颜圣带路，三人很快就来到了一座山峰之上，这山峰的形状都有点像是一尊炼丹炉。
　　在山峰上，有一座宫殿，宫殿的大门口上立着一尊炼丹炉，这就是炼药师协会的标志。
　　“这里就是炼药师协会。”颜圣说道。
　　叶尘落在了炼药师协会的门口，在门口看了看，倒是第一次来炼药师协会，叶尘觉得这炼药师协会的标志太难看了。
　　作为一名顶级的炼药师，叶尘突然萌生了一种想法，我要是能够成为炼药师协会的总会长，那是不是就等于操控了整个炼药师协会。
　　那也就意味着整个诸天万界的炼药材料也都被掌控了？
　　叶尘摸着下巴，露出了一抹意味深长地笑容。
　　这炼药师协会的作用有两个，其一是团结所有的炼药师，让只要是炼药师协会的炼药师到任何一个地方，都可以有自己的容身之地。
　　其二，炼药师协会的炼药师可以在一起研究炼药之术，提升自己的炼药水平，经常会有一些讨论会。
　　所以，炼药师协会内一般都只有炼药师能够进去，其次就是一些前来求药的强者，一般人是不允许进来的。
　　叶尘与萧慕这样的实力在赤炎界那就是真正的蝼蚁了，就算是炼药师协会打杂的都不止四品炼力境了。
　　两人朝着炼药师协会里面走去，就被一名穿着一件绣着一个炼丹炉衣袍的男子给拦住了。
　　“站住！这里岂是你们两个能够进去的？”那男子呵斥道。
　　颜圣咳嗽了一声，道：“这两位是我的朋友。”
　　男子见到颜圣，立即是笑道：“原来是颜圣的朋友，不好意思，颜圣里面请。”
　　作为武圣，本身也就并不是很多，所以在每一界也都是极为受尊敬的存在。
　　“看来还是武圣的话好使。”叶尘淡淡一笑，道：“颜圣，你还告诉他们，我要的材料他们有没有。”
　　颜圣拿出了叶尘开的单子，道：“这些药材炼药师协会是否有收藏？”
　　男子看了一眼单子上的药材，面露难色道：“我的等级不够，也不是很清楚，也许只有炼会长知道。”
　　“那就去请炼会长过来。“颜圣说道。
　　男子点头，然后就离开了。
　　过了一会儿之后，一名看着精炼的老者走了出来，老者同样穿着那绣着一个炼丹炉标志的衣服，只是这个标志是一个紫色的，男子的是红色的。
　　“颜圣。”老者冲着叶尘抱拳道。
　　颜圣笑道：“炼会长。”
　　“今日什么风把颜圣给吹来了？”炼承笑道。
　　颜圣也不敢太啰嗦，直接拿出了单子，笑着道：“炼会长这里可有这几种药材？”
　　炼承看了一眼胆子，道：“有三种药材，神魂仙草、九阳魄力花、阴阳玄果我这里有，而且也都是地阶的。”
　　“有三种也不错了，这三种我有要了。”叶尘说道。
　　炼承看了一眼叶尘，皱眉道：“这三种药材珍贵无比，就算是给钱也是不会卖的。”
　　叶尘道：“那你要怎样才能给？”
　　炼承打量着叶尘，道：“你是谁？”
　　叶尘道：“你不用关我是谁，用钱买不到，我也不想抢，那样觉得理亏，你就说吧，你要怎样才肯给？”
　　炼承不悦道：“颜圣这两人是您带过来的？要是没什么其他的事情的话，就请他们出去吧。”
　　“我要是得不到这三种药材，他会死的。”叶尘说道。
　　炼承眉头一皱，这小子实力这么弱，口气倒是不小啊。
　　“堂堂颜圣，还被两个毛头小子威胁？”炼承看向了颜圣，有些鄙视道。
　　颜圣极为的尴尬，暗道：你他么的算是幸运了，他跟你好说好商量的，要是把他惹毛了，能拆了你炼药师协会。
　　就在这时候，有一名男子道：“会长，猎魔殿仇圣前来拜会。”
　　“快请。”炼承立即道。
　　叶尘看向了颜圣，露出了一抹意味深长的笑容，道：“你请来的帮手？”
　　颜圣脸色一僵，身体顿时向后倒退，然后朝着外面冲去。
　　叶尘也没有阻止，将死之人，就让他多活一会儿吧。
　　在炼药师协会大堂内，颜圣来得比炼承还快，第一时间到了一名白袍老者的面前。
　　“仇圣救我。”颜圣慌张道。
　　白袍老者仇圣眉头一皱，道：“究竟是怎么回事？”
　　颜圣道：“苍羽界猎魔殿已经被毁了，一个是没有武脉的异族，一个是没有武脉的霸体。特别是那霸体，实力强悍，我不是对手。”
　　“没有武脉的霸体？实力强悍？”仇圣一下子就懵圈了，这已经超出了他的认知了。
　　炼承也是一脸懵圈的过来了，颜圣这是干什么？跑得比他还要快。
　　“仇圣。”炼承抱拳道。
　　仇圣点了点头，道：“炼会长，事出有因，今日可能会麻烦到炼会长了。”
　　炼承有些懵，还没等炼承说什么，叶尘与萧慕就走了过来，两人神色轻松，面带着一抹笑容。
　　“就是他们。”颜圣道。
　　仇圣打量着叶尘与萧慕，气息扫过两人，以仇圣九品武圣境界的实力，自然是轻松的感知到了两人都没有武脉。
　　“你这个老家伙果然是没憋着好屁啊。”叶尘笑着道。
　　颜圣仗着仇圣来了，便是冷冷道：“你们两个的好日子到头了，仇圣在此，你们休得猖狂，还不束手就擒？”
　　萧慕道：“这老家伙不仅自己作死，还很会坑人。”
　　“你们毁我猎魔殿，杀我猎魔人，简直是狂妄至极，见到本圣，还敢如此嚣张！”仇圣的气息顿时爆发出来，朝着叶尘与萧慕笼罩了过去。
　　叶尘哼了一声，身体内一股强大的气息爆发，霸道的气息直接将仇圣的气息彻底震散。
　　轰！
　　仇圣感受着叶尘那霸道之气，身体瞬间就如同压着一座恐怖的大山，令他喘不过气来，身体也都在弯曲，无法站起来。
　　炼承虽然没有被叶尘的霸道之气直接笼罩，但站在一旁也都感觉悚然，这气息太恐怖了。
　　“霸体……”炼承眼中露出惊恐之色。
　　他断然是没想到眼前这个四品炼力境的毛头小子竟然是霸体，还如此恐怖，可以压制仇圣。
　　刚才自己对叶尘这么的不客气，心中一下子有些紧张了起来。
　　叶尘淡淡道：“现在我有嚣张的资本了吗？”
　　仇圣脸色无比难看，惊恐不已，颜圣这到底是是招惹了一个什么怪物？
　　真是自己作死，还得拉上他。
　　坑啊！
　　颜圣已经彻底的傻了，就连仇圣都被压制了，这家伙难道真的已经是大帝级别了吗？
　　颜圣心中已经是万分的后悔了，我都干了些什么啊，这是自寻死路啊。
　　颜圣“噗通”一下跪了下来，面露恐惧。
　　叶尘朝着颜圣走了过去，淡淡道：“武圣我又不是没有杀过，正好用你去喂小金，应该大补。”
　　叶尘说完，颜圣的眼瞳猛地一缩，叶尘的拳头就轰了过来，将颜圣轰飞了出去。
　　仇圣浑身颤抖，身体承受不住，也跪了下来。
　　“大……大人……饶命……”仇圣恐惧道。
　　叶尘哼了一声，然后收起了气息，道：“我现在不杀你，留着你还有用，但你可千万不要学颜圣敢这种傻事。”
　　“谢大人不杀之恩。”仇圣浑身衣服已经被冷汗浸湿，脸色苍白。
　　叶尘看向了已经傻了的炼承，笑着道：“炼会长，我这个人也不是霸道的人，我跟你也没有什么恩怨，所以明抢也不好。”
　　“这样吧，我也是一名炼药师，我跟你比一比，要是我赢了，那么三株药材给我，我要是输了，我立马走人。”
　　“阁下也是炼药师？”炼承惊讶道。
　　叶尘笑道：“我难道不像吗？”
　　“不……不是……”炼承道。
　　叶尘笑道：“我也不欺负你，你是什么级别的炼药师？你说出一种你最拿手的丹药，我们同时进行炼制，我们比丹药的品质如何？”
　　我也不欺负你？
　　炼承听到这话，有些无语，这也太狂了吧？
　　武力我比不了，难道你这么年轻，炼丹的本事还能超过我？
　　“我是宗师级别，阁下是？”炼承道。
　　叶尘道：“我是超大宗师级别。”
　　“超大宗师级别？”炼承楞了一下，然后笑道：“阁下说笑了，炼药师最高不过大宗师，我还从未听说超大宗师。”
　　“那是你没听说，并不代表没有。”叶尘笑道：“我们就不要耽误时间了，开始比炼丹吧。”

第82章 比炼丹
　　炼承也不管叶尘到底是不是瞎说，他对自己炼丹的水平还是非常自信的，要不然，赤炎界的炼药师协会会长也不是他。
　　这可是货真价实靠实力得来的。
　　“因为有些丹药的丹方并不是所有炼药师都知道，所以我会的丹药阁下不一定也会炼制，所以我们只需要炼制相同等级的丹药就可以，阁下以为如何？”炼承说道。
　　叶尘点了点头，道：“这说得倒是在理，那就这样，你既然是宗师级别的话，那就炼制圣品丹药吧。”
　　“好。”炼承点头。
　　“为了公平起见，将炼药师协会的炼药师都叫出来一起见证吧，另外仇圣你也当见证人，到时候一起品鉴谁的丹药品质更高。”叶尘说道。
　　炼承道：“阁下让炼药师协会的人来品鉴，就不怕他们偏向于我？”
　　叶尘笑着道：“如果他们对于炼丹这种事情这么不严谨的话，那有什么资格成为炼药师？活着，炼会长明知道自己的丹药品质不如我的还不承认，我只能说炼药师协会都是一群道貌岸然之辈了。”
　　炼承道：“一切都会在公平之下进行，阁下放心。”
　　“好。”叶尘点头。
　　随后，炼承就将炼药师协会内的所有炼药师都叫了出来，两人就在炼药师协会内一个炼药大厅之中开始比试。
　　所有的炼药师都在大厅内见证两人的比试。
　　“这么年轻，竟然敢与会长比炼丹？这不是找虐吗？”有炼药师嘀咕道。
　　叶尘太年轻了，这样的年纪在他们看来，绝对不可能成为宗师级别的炼药师，顶天了也就是初级炼药师了。
　　“看着吧，到时候会长肯定会碾压他。要知道，会长的火焰乃是灵火，而且是灵火中比较强大的，炼丹炉更是专门请宗师级别的炼器师用特殊的材料打造而成，绝对是顶级的炼丹炉了。”
　　“跟会长比炼丹，那无异于自取其辱。”
　　听着那些嘀咕声，叶尘嘴角微微扬起。
　　炼承道：“药材都已经准备好了，阁下看看是否有问题。”
　　叶尘看了一眼炼药师协会准备的药材，双方的药材虽然不一样，但在品级上都是一样的，这样也比较的公平了。
　　叶尘道：“没有问题，可以开始了。”
　　“请！”炼承道。
　　叶尘掌心打开，一尊炼丹炉浮现出来，然后一抛，便是快速变大，化作了普通香炉大小。
　　炼承看向了叶尘的炼丹炉，感受着炼丹炉上散发出来的古老气息，以及隐隐间还有一股药香味，心中一惊。
　　他仔细的打量着叶尘的炼丹炉，不论是从做工还是从外形气息来看，这炼丹炉绝对是来历不凡的。
　　“没想到阁下还有如此不凡的炼丹炉。”炼承不由得夸赞道。
　　叶尘淡淡道：“也不是什么好炼丹炉，此丹炉名为至尊焚天炉。”
　　“至尊焚天炉……”炼承闻言，倒吸了一口凉气，目光紧紧地盯着丹炉，一脸的不敢置信。
　　“至尊焚天炉？好熟悉的名字……”一名老者微微皱眉，然后猛地一惊，道：“这是传闻中的上古第一炼丹炉……”
　　“上古第一炼丹炉……”很多炼药师很显然是没有听说过，又是一脸疑惑的样子。
　　炼承仔细地打量着，不敢置信道：“这真是传闻中的上古第一炼丹炉，至尊焚天炉？”
　　“货真价实，你们也知道这至尊焚天炉？”叶尘笑着道。
　　“古籍有记载，但却从未有人真正见到过，也没有任何的描述，只是有这么一座丹炉的记载。传闻，这可是上古时期，诸天万界号称药神的第一炼药师的炼丹炉。”炼承说道。
　　“这真的是药神的炼丹炉？怎么可能会在他的手中？”
　　“这不会是这家伙自己瞎编出来的吧？这丹炉看着也不怎么样啊。”一些炼药师嘀咕道。
　　叶尘笑道：“你们将药神奉为你们的祖师爷，连自己祖师爷的丹炉都没有见过，不觉得可笑了么？”
　　炼承脸色难看道：“时间太远了，有些古籍失传，到现在能够知道还有至尊焚天炉就算是很不错了，不知道阁下是如何得到这至尊焚天炉的？”
　　叶尘笑道：“也没费多大的力气，就那么从天而降砸在我头上了，你说巧不巧。”
　　炼承闻言，嘴角抽了抽，你丫气人也不是这么气的吧？
　　炼承道：“阁下既然不愿意说，那就不谈论此事了，开始炼丹吧。”
　　炼承虽然稀罕这炼丹炉，但人家连仇圣都能压制，必然实力堪比大帝，他就不要去惦记这炼丹炉了。
　　叶尘一笑，然后掌心又一摊开，一团火焰冒出来，整个炼药大厅的温度瞬间就提升了起来，所有人都感觉身处于火炉之中，极为的难受。
　　“这是……圣火……”所有人都咋呼了起来。
　　“圣火……”炼承感受着叶尘的火焰，心中震撼无比。
　　炼丹炉是至尊焚天炉，火焰是圣火……
　　这他么还比个屁啊。
　　就这圣火加上至尊焚天炉，只要不是特别蹩脚的炼药师，那炼制出来的丹药品质也不会低啊。
　　“这家伙到底什么来头？”炼承越发的好奇起来。
　　能够得到圣火，这就很恐怖了，在他所知的炼药师中，拥有圣火的，也就那几个大宗师了。
　　炼承看着自己的灵火在叶尘圣火的压制下都有些不稳定了，一脸的无奈与苦涩。
　　“你那火焰好像受到影响了，这不会影响你的发挥吧。”叶尘笑着道。
　　炼承心中一万头草泥马在奔腾，他能说什么呢？
　　难道还不让人使用圣火了？
　　炼承道：“阁下多虑了。”
　　“那就好。”叶尘一笑，道：“那我就不管你了，我开始炼丹了。”
　　看着叶尘笑得那么的狡诈，炼承想拍死叶尘的心都有，只可惜打不过啊。
　　炼承也不再多想，开始专心的炼丹。
　　他的灵火在圣火面前本就不稳定，所以他必须要打起一百二十分的精神来炼丹，否则很容易造成火候掌控不好，导致炼丹失败。
　　叶尘就很随意了，在炼丹上他已经是出神入化的程度了，随心所欲，根本不用那么紧张的去控制火候。
　　在场那些炼药师就看着叶尘将那些材料一股脑的全部扔到了炼丹炉之中，也没有一个先后顺序。
　　“这家伙到底会不会炼丹？拿着这么好的炼丹炉与圣火，别暴殄天物了。”
　　“怎么所有的药材都同时扔进去了？这不得分一个先后顺序吗？一起炼制六七种灵药，这得多强大的火焰掌控力？要知道，每一种灵药需要的火候都是不一样的。”
　　“是骡子是马看看就知道了。”
　　炼药师们看着叶尘的操作，一番交头接耳的议论。
　　叶尘一脸随意的看着炼丹炉，仿佛自己不是在炼丹，就是在看炉子。
　　再看炼承，因为灵火受到圣火影响，掌控灵火的难度大了很多，平常都可以比较轻松，毕竟不是第一次掌控灵火，也都很熟练了。
　　现在却非常的谨慎，就怕出了一点差错。
　　叶尘看炼承那紧张的样子，便是笑了笑，也不出声，免得惊扰了炼承，到时候说他耍诈，不认最后的结果了，那耽误时间。
　　不过，叶尘也不得不承认炼承在炼丹上的确是很不错的，对得起宗师这个称号了。
　　在他的圣火压制下，还能够将灵火掌控得这么精准，的确是不容易，没有一定的本事，可是办不到啊。
　　炼承将所有的灵药都炼化之后，稍微松了一口气，这一步完成了，也就稍微轻松一些了。
　　他看了一眼叶尘，看叶尘那随意的样子，这算是在炼丹吗？
　　若是他刚才看到叶尘将灵药同时炼化，估计更怀疑叶尘是不是在胡来。
　　叶尘看着炼承，笑道：“炼会长果然厉害啊。”
　　炼承道：“阁下还能如此轻松，胸有成竹，在下佩服。”
　　叶尘道：“也就是炼炼丹而已，搞得那么紧张干什么？随意一点，炼出来的丹药才更有灵魂嘛。下次让炼会长尝一尝我研发的叶氏糖丹，将丹药当成糖果吃，那也是一种很美妙的感觉。”
　　“将丹药当糖果吃？这家伙真是会吹牛，每一枚丹药都那么珍贵，还能当糖吃，谁能吃得起？”
　　“这小子嘴里还真是每一句可信的话。”一些炼药师鄙视道。
　　炼承也就当叶尘开了个玩笑而已，根本没有放在心上，继续开始集中精力炼丹。
　　最后将炼制好的灵药融合的过程也是一个很关键的步骤，少有差错也会使得灵药报废。
　　而叶尘这边，已经有丹香飘散出来了，随着时间的推移，丹香是越来越浓郁了，令人闻着都心旷神怡，感觉吸入的香味都有药性。
　　“好香，这家伙难道已经炼成了吗？”
　　“这么快？我看他什么都没干啊，他有炼丹的样子吗？”
　　炼药师协会的炼药师都看着叶尘，叶尘都在打盹了，这他么是在炼丹？
　　能不能对炼丹这件事尊重一点儿？
　　叶尘打了一个哈欠，闻了闻丹香，然后继续打盹，看得炼药师协会的人是气愤不已。

第83章 向天许了个愿
　　炼承的丹药融合已经结束，满意的点了点头，然后彻底的松了一口气，接下来只要保持这种火候，那就万无一失了。
　　他看向了叶尘，发现叶尘在打盹，而至尊焚天炉中飘出来的丹香已经弥漫了整个炼药大厅了。
　　刚才太过投入，没有察觉，现在闻一下，整个人都似乎精神了很多。
　　“竟然有这等丹香……”炼承惊愕，再度刷新了他对叶尘的认知了。
　　以他作为宗师级别的炼药师来说，但凡能够出现这么浓郁丹香的，那丹药的品质绝对很好。
　　而叶尘在这个过程之中竟然打着盹，似乎根本就没有理会丹炉中的丹药，这要是稍不留神，火候差了一点，对于丹药品质的影响可是极大啊。
　　“这家伙到底什么情况？”炼承完全是捉摸不透了。
　　如此年轻，在炼丹的造诣上难道已经出神入化了吗？
　　要知道，那些大宗师都是在炼丹上研究了上千年的人物，也不敢说自己已经出神入化，可以这么随意了。
　　每一次炼丹都保持着一种严谨的态度，不敢有丝毫的松懈，一旦出错，那就是砸了自己的名声啊。
　　可眼前这年轻人，却以如此态度炼丹，关键是丹药的品质还能这么好。
　　随着时间的推移，叶尘的丹炉中丹香已经达到了极致，每一个人闻着都感觉如临仙境一般，如梦如幻。
　　叶尘打了一个哈欠，然后伸了一个懒腰，笑着道：“不好意思，这炼丹太耗时间了，太无聊了，不小心睡着了。”
　　大伙儿听了，都是满头黑线。
　　能不这么装逼么？
　　人家炼丹是打起十二分精神，你炼丹睡觉？
　　炼承道：“在下还是第一次见到这样炼丹的人。”
　　叶尘笑道：“你没见的东西多了去了，今天算是让你开开眼界了。”
　　炼承道；“阁下身为炼药师，在炼丹的时候，是否应该保持一种严谨认真的态度？”
　　叶尘道：“那是你们，我炼丹只是为了打发时间，炼着好玩，你们是要博出位，炼不好怕丢了自己的名声。”
　　在场的炼药师被叶尘戳中了要害，一语中的，一针见血的指出来，表情也都有些奇怪。
　　炼承也不得不承认这一点，他们虽然喜欢炼丹，但除此之外就是为了名声为了地位。
　　因此，他们公开炼丹的时候，是绝对不允许出现失误的，否则，一旦传出去，有损名声，地位也就会受损了。
　　“阁下炼丹是为了好玩，不知阁下的师尊是谁？”炼承好奇道。
　　能够教出这么优秀的弟子，那老师自然是更加厉害。
　　叶尘道：“我没有师父，说不来你们可能不信，我突然有一天向天许了个愿，我说我想成为炼药师，然后我就成炼药师了。”
　　听着叶尘的话，那些炼药师有想要冲上去掐死叶尘的想法。
　　编瞎话也要编一个靠谱的啊，把我们当傻子呢？
　　向天许个愿就成炼药师了，那我们怎么没有成为大宗师？
　　老天就眷顾你一个人？
　　炼承道：“阁下不愿意公开，也不用这么搪塞我们吧？”
　　叶尘一脸无语道：“我吃饱了撑的？你们爱信不信。”
　　“阁下没有武脉，虽然拥有霸体，但也无法成为强者，阁下不会想说，也是向天许了个愿吧？”炼承道。
　　叶尘一本正经道：“这倒不是，我就是被雷劈了一下，然后就逆天改命了。这个你们信吗？”
　　大伙儿都用鄙视的眼神看着叶尘。
　　叶尘看大伙儿的眼神，叹了一口气道：“你们果然是不相信，要不你们也去试试，说不定就成功了，我也是这么跟他说的，他也不信。”
　　叶尘指着萧慕。
　　萧慕翻了翻白眼道：“宁可相信世界有鬼，也不相信你这张破嘴。”
　　“我把你当兄弟才告诉你这个秘密的，真是不识好人心。”叶尘没好气道。
　　萧慕道：“我怕我不是劈死的，我是蠢死的。”
　　“你以为你多聪明。”叶尘怼道。
　　“要不是打不过你，老子现在就掀了你的丹炉。”萧慕道。
　　叶尘道：“那你还要老子炼丹吗？”
　　萧慕怂了，道：“算了，看在这件事的份上，不跟你计较了。”
　　“我勒个去！还有你这么无耻的人。”叶尘鄙视道。
　　炼承等人看着叶尘与萧慕两人对骂，当了一把吃瓜群众。
　　“让大伙见笑了。”叶尘嘿嘿一笑，然后道：“差不多了，可以出丹了。”
　　叶尘将炉盖一掀，然后丹香彻底飘散出来，整个炼药大厅内充斥着一股浓郁的丹香。
　　一时间，天上飞的鸟儿也都在炼药师协会大殿上空盘旋了起来，久久不肯离去。
　　“好香……”所有人都感觉汗毛都竖起来了，怎么会有这么浓郁的丹香……
　　炼承闻着，就连灵魂都感觉要深陷其中了，有一种想哭的冲动。
　　他活了这么久，见到的丹药不计其数，就连大宗师炼制的丹药他都见过，也没有这样的丹香啊。
　　仇圣在一旁看着，内心已经后悔到了极致了。
　　眼前这年轻人的武力不仅仅堪比大帝，就连炼丹也都如此恐怖，这太不可思议了，这还是人么？
　　这真的只是一个不到二十的年轻人？
　　仇圣心中对颜圣可是无比的埋怨啊，这混蛋，可是令他错过了一场大好机缘啊。
　　至尊焚天炉内，一枚圆润的金色丹药缓缓地升起，上面还有一层淡淡的光芒。
　　叶尘看着丹药，淡淡道：“一般般吧。”
　　听着叶尘的话，在场所有人都无语，装逼也不是这么装的吧？
　　炼承看着叶尘的丹药，心里已经是知道这比试的结果了，自己的丹药肯定达不到这个品质。
　　炼承道：“我输了。”
　　叶尘道：“炼会长不必这么着急着输，你的丹药都还没有出来呢。”
　　炼承道：“炼丹我不如你，即便是不受圣火影响的情况下，我炼制出来的丹药品质也不会超过这一枚丹药。”
　　叶尘笑道：“还是等你的丹药出来再说吧，不能浪费了灵药啊。”
　　炼承不再多言，也是继续等待，将丹药认真的炼制出来。
　　炼承的丹药散发出来的丹药被叶尘的丹药彻底覆盖，但丹药的品质也的确不差。
　　只是与叶尘的相比，那就是萤火之光比之日月了。
　　叶尘道：“不愧是会长，这丹药的确很不错。”
　　炼承抱拳道：“阁下的炼丹造诣令在下佩服，我输得心服口服。”
　　叶尘道：“那就请炼会长兑现承诺吧。”
　　炼承道：“阁下稍等片刻，我这就亲自去取。”
　　“好。”叶尘点头。
　　炼药师协会内那些炼药师看着炼承认输，也都比较的沮丧。
　　但今日他们见识到了这么震撼人心的丹药，也是感觉非常的幸运。
　　不一会儿，炼承拿了三个精致的木盒走出来，交给了叶尘。
　　“这就是炼药师协会收藏的三种药材，请阁下收下。”炼承道。
　　叶尘收好木盒，打开看了一眼，的确是他需要的药材，便是道：“多谢了。”
　　“若是阁下有时间，在下想多与阁下探讨炼丹之术。”炼承诚恳道。
　　叶尘笑道：“再说吧，下次来赤炎界的话可以满足你这个小小的愿望。”
　　“多谢。”炼承大喜。
　　“对了，你可知道哪里有九阴魄力花？”叶尘问道。
　　炼承道：“去玄天界看看吧，玄天界的炼药师协会有大宗师，可能会有收藏。”
　　叶尘点头，然后看向了仇圣，仇圣心中一哆嗦，道：“大人有何吩咐？”
　　“带我去找精神力强大的圣级妖兽，找不到我就把你炼药。”叶尘道。
　　仇圣哭丧着脸道：“是。”
　　叶尘与萧慕带着仇圣就离开了炼药师协会，出来之后，仇圣说道：“据我所知，赤炎界虽然有圣级妖兽，但没有精神力方面的圣级妖兽。”
　　“你直接说哪里有就可以了。”叶尘道。
　　仇圣道：“圣龙界可能有，那是妖族强者开辟的世界，圣级妖兽不少，与赤炎界相邻。”
　　叶尘道：“圣龙界也有猎魔殿？”
　　“有。”仇圣小心道。
　　叶尘笑道：“你可不要走颜圣的老路啊，他的下场你也看到了。”
　　仇圣冷汗直流，道：“圣龙界最强也就是圣级九品妖兽，而猎魔殿的人最强也是武圣境界。”
　　叶尘道：“带路吧。”
　　仇圣擦了擦额头的冷汗，带着叶尘与萧慕前往圣龙界。
　　进入了圣龙界之后，叶尘道：“直接去找圣龙界妖族中最强的妖兽打听就好了。”
　　“圣龙界乃是一条圣龙开辟出来的，它现在就在圣龙山。”仇圣道。
　　“那就去圣龙山。”叶尘道。
　　三人朝着圣龙山而去。
　　圣龙山在圣龙界的最中心地方，这里有一座巨大的山脉，圣龙山就是山脉的最高峰。
　　叶尘三人降临到了圣龙山，落在了一座大殿外，仇圣强大的圣威散发出来，圣龙山上的妖族都是大惊。
　　“圣龙！”仇圣开口道。
　　仇圣九品武圣的威压散发出来，圣龙山的妖族都不敢靠近。
　　在大殿内，一名头上长着一对龙角的老者走了出来，表情十分不满道：“仇圣，你这样来我圣龙山，是看不起我圣龙吗？”

第84章 做人何必这么嚣张
　　仇圣道：“圣龙，这位大人需要一头精神力强大的圣级妖兽，你圣龙界有没有你应该很清楚。”
　　圣龙看向了叶尘，目光一扫，随即冷笑道：“一个四品炼力境，你称他为大人？这又是你猎魔殿哪位大帝之子吗？”
　　仇圣道：“这位大人乃是大成霸体，你休得胡言。”
　　“大成霸体？”圣龙哼道：“你说他是大成霸体？你在逗我吗？你见过如此年轻的大成霸体吗？”
　　轰！
　　就在圣龙话音落下的瞬间，叶尘的霸道之气爆发出来，恐怖的威压笼罩着圣龙。
　　圣龙整个人猛地一颤，脸色大变，膝盖开始弯曲，就算是他全力以赴的爆发自己的力量，依旧是抵挡不住。
　　叶尘道：“废话这么多，让你找一头精神力强大的妖兽你去找就好了，在这里啰嗦半天。”
　　仇圣在一旁幸灾乐祸道：“圣龙，现在你相信了吧？”
　　圣龙悚然，这真是一名大成霸体？
　　“大人恕罪！”圣龙立即求饶道。
　　叶尘收起了霸道之气，道：“圣龙界有没有我需要的圣级妖兽。”
　　圣龙喘了口气，心有余悸地看着叶尘，道：“有这样的妖兽。”
　　“我需要他的妖丹。”叶尘道。
　　圣龙道：“大人稍等，我去给大人拿来。”
　　圣龙说完，先是安排叶尘入殿休息，招呼其他妖兽伺候着，然后自己离开了圣龙山。
　　有圣龙出面，那自然就没有任何问题了。
　　不出一炷香的功夫，圣龙就带着一颗散发着强大气息的妖丹回来了。
　　“大人请过目。”圣龙恭敬道。
　　叶尘扫了一眼，然后满意的收了起来，道：“那就不打扰了。”
　　叶尘起身就走。
　　圣龙连忙送出了殿外，看着叶尘三人离去，圣龙这才松了一口气。
　　谁能想到，这么年轻就是大成霸体呢？
　　关键是，这家伙的境界只有四品炼力境啊。
　　“去玄天界。”叶尘说道。
　　“是。”仇圣恭敬道。
　　玄天界是一个拥有大帝坐镇世界，所以这是一个很庞大而且很强大的世界。
　　仇圣带着叶尘连续穿越了两界之后，才来到了玄天界。
　　叶尘不想耽误太多时间，炎黄界还有很多事情等着他处理呢，所以就直奔玄天界的炼药师协会而去。
　　根据仇圣的描述，玄天界的炼药师协会的会长是一名大宗师级别的炼药师，其武道境界也达到了九品武圣境界。
　　所以，他也只能带叶尘过去，其他的都只能靠叶尘自己了。
　　三人出现在了玄天界炼药师协会的大门口。
　　这玄天界的炼药师协会的规模明显就比赤炎界的炼药师协会规模大很多，光是建筑就气派多了。
　　叶尘三人朝着里面走去，刚准备进门，就有人从他们的身后呵斥道：“你们几个赶紧让开，没见到虞大人来了吗？”
　　叶尘三人回头一看，一头飞行妖兽落在了炼药师协会大门口，妖兽巨大的背上有一座小宫殿，从里面就走出来一名身穿炼药师衣袍的老者。
　　这老者衣袍上的标志也是紫色的，叶尘猜测，这老者的等级应该与炼承是一样的。
　　老者身边跟着一名白裙女子，披着炼药师协会的袍子，上面的标志是黑色的。
　　女子有着倾国倾城之容貌，但神色却十分的高冷。
　　“说你们几个呢，不要当着道了，这炼药师协会是你们能来的地方吗？”刚才开口呵斥的男子再次怒喝道。
　　仇圣眉头一皱，看了眼叶尘，却也没有说什么，在玄天界，他九品武圣说话也并不是那么好使了。
　　而且还是在这炼药师协会门口，他还是老实一点，让叶尘自己去处理吧。
　　“你们会长可在？”叶尘问道。
　　那说话的男子闻言，更是露出了不屑之色，道：“会长也是你能见的吗？要是再不走，耽误了虞大人的事情，你会死得很难看。”
　　叶尘道：“做人何必这么嚣张呢？”
　　听到这话，一旁的仇圣与萧慕都看向了叶尘，表情异样。
　　叶尘看他们的表情，一脸正经道：“难道我说的不对吗？”
　　萧慕道：“这话没错，但从你嘴里说出来，那味道就不对了。”
　　“我怎么了？我可是一个谦虚的人，我什么时候嚣张了？”叶尘一本正经，说这话的时候脸都不红。
　　萧慕道：“如此厚颜无耻，你是怎么做到的？”
　　叶尘道：“你他么的废话这么多，你还要不要你的九阴魄力花了？”
　　“要。”说到这里，萧慕只能认怂。
　　听着叶尘与萧慕的对话，完全是没有将眼前老者等人当回事，那说话的男子大怒道：“混账！你门找死。”
　　叶尘道：“仇圣，你准备看着吗？”
　　仇圣愣了一下，明显感觉到叶尘的不悦，瞬间冷汗直流。
　　叶尘淡淡道：“这种垃圾教训一下就好了，没必要捏死了。”
　　仇圣连忙道：“是。”
　　随即，仇圣直接一巴掌朝着那男子扇了过去。
　　男子感受着仇圣的气息，脸色大变，身体都无法动弹，直接被一巴掌给扇飞了出去。
　　“混账东西，要不是大人说不杀你，你现在就成渣渣了。”仇圣怒斥道。
　　虽然是没有动杀手，但那男子受了仇圣一巴掌，也是够受的了。
　　那老者与女子看着仇圣动手，两人都是一皱眉，白裙女子不悦道：“你们是什么人？胆敢在炼药师协会门口动手？”
　　叶尘道：“我们不是什么大人物，就是过来求一枝灵药。”
　　“求药？”白裙女子冷哼道：“这就是你们求药的态度吗？”
　　叶尘道：“首先我求药的态度已经是很好了，不信的话，你问他们两个。其次，是你们的人太霸道了，你们过来我们就得让路吗？还说话说得那么难听，如此嚣张跋扈，不得教训一下？”
　　“这里是炼药师协会，容不得你撒野。”白裙女子喝道。
　　叶尘道：“这就是你们不讲理了！合着在你们家门口我们就活该要收你们欺负？哪里的道理？”
　　“这就是炼药师协会的道理。”那一直没有开口说话的老者声音沙哑，但却充满了高傲姿态。
　　叶尘没好气道：“老头，你先把你的咽喉炎治好在说话好不好？咽喉炎这么严重，说话都像是卡痰一样，听着难受。”
　　“你敢称呼老师……老头……你好大的胆子！”白裙女子顿时大怒道。
　　“这一把年纪了不是老头是什么？常言道，敬人者人恒敬之。”叶尘道。
　　老者脸色沉了下来，冷冷道：“我乃是炼药师协会副会长之一，你一个毛头小子，还需要我去敬你吗？”
　　“正所谓众生平等，你我原本无冤无仇，我可以敬你，但前提是你值得尊敬啊，就冲你刚才的话，我有必要尊敬你吗？”叶尘道。
　　“好狂妄的小子！敢在这里撒野，你可知道后果？”老者冷声道。
　　叶尘叹了一口气，然后转身道：“仇圣，我先进去了，要是他们在啰嗦，你就直接动手吧。”
　　“是。”仇圣无语。
　　叶尘就要往炼药师协会走，老者顿时大怒，气息爆发出来冷喝道：“好大的胆子，竟然敢在老夫面前如此嚣张！”
　　“劝你还是不要动手，否则，你会后悔的。”仇圣冷声道。
　　“九品武圣吗？”老者盯着仇圣，道：“你要知道炼药师协会在玄天界的地位，就算是九品武圣也不可造次！”
　　“仇圣，他的话太多了。”叶尘走进了炼药师协会之后道。
　　仇圣一惊，气息爆发出来，可管不了那么多了，直接压制着老者，道：“若是在不闭嘴，休怪我不客气！”
　　“你……”
　　老者虽然也是武圣境界，但比起仇圣还是差了很多，被仇圣压制，心中大怒，却无法招架，身体不断的后退。
　　叶尘进入了炼药师协会的大殿内，然后开口道：“我要见你们会长。”
　　炼药师协会门口的动静已经惊动了炼药师协会的其他人了，不少人都从协会之中冲了出来，看到了门口的动静，都是一惊。
　　“这是怎么回事？这几个家伙是什么人，竟然敢对副会长动手。”有炼药师惊骇道。
　　“简直是岂有此理，如此不将炼药师协会放在眼里吗？”
　　“在玄天界，还没有敢在这里如此放肆！”不少炼药师都是大怒。
　　就在这个时候，有两名身穿炼药师衣袍绣着紫色标志的老者出现，看到门口的情况，脸色都沉了下来。
　　“住手！”其中一名山羊胡老者呵斥道。
　　仇圣无动于衷，除非叶尘开口，否则他不敢停手。
　　见到仇圣没有罢手的意思，另一名微胖的老者道：“这里是炼药师协会，阁下在这里动武，似乎不妥吧？”
　　仇圣看了一眼叶尘，叶尘摆了摆手，仇圣便是收起了气息。
　　叶尘道：“我们不过是来求药而已，你们就这般看不起人？”
　　白裙女子道：“不要以为你们有九品武圣就可以如此嚣张，你们会后悔的，会为此付出代价的。”
　　叶尘叹了一口气，道：“我真没有嚣张，我嚣张起来连自己都害怕！”

第85章 一个威压下去就能解决
　　“我们炼药师协会可是受玄天大帝庇护的，你在炼药师协会嚣张，便是在与玄天大帝为敌。”白裙女子直接搬出了这一界的大佬来。
　　原以为叶尘会恐惧，但叶尘没有任何害怕的表情，反而道：“你们可别去坑玄天大帝了，到时候你们可能会更惨。”
　　叶尘知道玄天大帝是无辜的。
　　“真是狂妄至极，连玄天大帝都不放在眼里。”白裙女子冷笑道。
　　叶尘道：“我看你是女人，长得也还行，所以不想打你，你要是在嘚嘚说个不停，信不信我抽你嘴巴子！”
　　“你……”白裙女子气得浑身颤抖。
　　“怎么回事？”这时候，炼药师协会内出现一名穿着绣着紫色标志的炼药师衣袍的老者。
　　“见过会长。”所有人都恭敬行礼。
　　这老者浑身散发着强大的气场，与仇圣不分上下。
　　“会长，这三人竟然在炼药师协会出言不逊，嚣张至极，还对老师无礼，还请会长做主。”白裙女子连忙道。
　　老者名为药炼心，不仅是大宗师级别的炼药师，而且还是一名九品武圣强者。
　　药炼心目光看向了叶尘三人，他能够感受到仇圣与他一样是九品武圣，但叶尘与萧慕却只是四品炼力境，甚至于武脉都没有。
　　面对同样是九品武圣的仇圣，药炼心也没有多少的客气，以他大宗师炼药师的境界，就足以与仇圣平起平坐了。
　　要知道，就算是玄天大帝也要对他客气几分。
　　这就是大宗师级别炼药师的待遇，是一个世界的瑰宝。
　　“几位何故在我炼药师协会门口撒野？”药炼心恨不客气道。
　　叶尘道：“撒野倒是没有，就是你们太嚣张了，我们不过是来求药，你们就一个劲的贬低我们，辱骂我们，炼药师协会就这么高人一等？”
　　“炼药师乃是这个世界特殊的高贵职业，在一定程度上比武者地位更高。就连玄天大帝遇到了会长也要以礼相待，自然高人一等。”白裙女子得意道。
　　“怎么哪都有你的事情？没有规矩！”叶尘没好气地骂道：“我在跟你们会长说话，轮得到你插嘴吗？”
　　“你……”白裙女子气得脸色发青。
　　“你简直是狂妄至极，你有什么资格与会长说话？若是在无理纠缠，休怪我等不客气！”一名副会长呵斥道。
　　“你看吧，你要是不真的嚣张一下，很耽误时间的。”萧慕埋怨地看着叶尘道。
　　叶尘无奈地叹了一口气，道：“我这不是不想让人觉得我恃强凌弱，仗势欺人嘛，我这个人，你是知道的，心地那么善良，有责任感，有担当，怎么能干出这种事情呢？”
　　萧慕满头黑线，道：“那随你吧，你自己慢慢跟他们磨吧，仇圣，我们去一旁坐着歇会。”
　　萧慕说着，就走到一旁的台阶上坐了下来，仇圣坐也不是，不坐也不是，只能尴尬地站着。
　　“我这是在帮你，你就这态度？”叶尘不满道。
　　萧慕道：“你一个威压下去，不就什么都解决了嘛？你非得扮猪吃老虎！”
　　叶尘叹了一口气，然后对药炼心几人露出无奈的表情，道：“你们也看到了，本非我愿啊，那就得罪了。”
　　叶尘说着，一股强大的霸道之气爆发出来，瞬间笼罩着在场所有人。
　　轰！
　　所有人就感觉到天都塌下来了一般，身体变得无比沉重，境界低的直接就趴在了地上。
　　白裙女子脸色苍白，瞬间跪在了地上，然后匍匐了下来。
　　在场除了药炼心能够简直那么几秒钟之外，其余人都已经全部趴在地上了。
　　“霸体……大成霸体……”药炼心惊恐万分。
　　一个连武脉都没有的人竟然是大成霸体，这怎么可能？
　　直接刷新了他们的认知了。
　　叶尘也没有太过分，震慑一下就好了，收起了霸道之气道：“现在还觉得我是在嚣张吗？我都说了，我嚣张起来连自己都害怕。”
　　白裙女子嘴里吐血，刚才的威压并不是她这个境界能够承受的。
　　此时再看叶尘，已经没有了刚才的蔑视了，反而是觉得叶尘高大了许多，令她瞻仰。
　　她无法想象，一个年龄甚至于比她还小的人，为何会有这样强大的实力？
　　“刚才多有冒犯，还望阁下恕罪。”面对一名堪比大帝的大成霸体，药炼心立即是改变了态度。
　　他虽然受到玄天大帝的重视，但一个大帝如果不需要他，那捏死他也轻而易举。
　　“你看看，这个世界只认武力，早这样不久早解决了吗？”萧慕在一旁说着风凉话。
　　叶尘撇嘴道：“本非我愿啊，我这个人你是知道的……”
　　“行了行了，我知道你心地善良、有责任感有担当……”萧慕不耐烦道。
　　“什么态度嘛。”叶尘翻了翻白眼，道：“要不你来？你行你上？”
　　“当我什么都没说。”萧慕认怂。
　　叶尘不屑地哼了一声，道：“废话那么多。”
　　大伙儿看着他们互怼，心中暗道，这个家伙是什么人，竟然敢这么跟一个大成霸体说话，难道也是一个大帝级别的存在？
　　“我来呢，只是问一问，你们这里有没有九阴魄力花。”叶尘对药炼心道。
　　药炼心道：“的确是我一株地级的九阴魄力花。”
　　萧慕闻言，露出了大喜之色。
　　叶尘笑道：“我今日前来就是为了这九阴魄力花。”
　　“在下去拿，将此灵药送给阁下。”药炼心非常识趣道。
　　“这个多少钱，我给你钱。”叶尘道。
　　药炼心连忙道：“阁下折煞我了，在下哪里敢要钱。”
　　“一定要给的，不能让你白损失了嘛，一百金币够吗？”叶尘问道。
　　大伙儿一下子都僵在了原地，被雷得外焦里嫩的。
　　一百金币……
　　这能低得了一株地级灵药吗？
　　这还真只是客气一下啊。
　　你要是不想给，那就不要说，我们又不是要饭的。
　　药炼心心里也是一万头草泥马在奔腾。
　　“在下这就去取。”药炼心赶忙去拿药，不想再跟叶尘说话了。
　　药炼心进入了炼药师协会里面，其他人没有叶尘的发话，也都不敢动，大伙儿就这么站着。
　　叶尘看了看四周的人，说道：“你们该干嘛干嘛去吧，站在这里干什么？当兵马俑啊。”
　　听到叶尘的话，其他人就算是想看看热闹，当当吃瓜群众也都不敢，连忙就散开了。
　　那虞姓老者赶忙上前赔罪道：“大人，刚才我等多有得罪，还望大人大人大量。”
　　叶尘看了一眼白裙女子，道：“不要那么轻易地看低一个人，也不要觉得自己高人一等，因为你终究会成为你看低的那个人。”
　　白裙女子低着头，不敢多言。
　　“大人教训的是，我们一定改正。”虞姓老者连忙道。
　　叶尘没有在说话，虞姓老者拉着白裙女子就退开了，赶紧走人，留在这里只会更加尴尬与丢人。
　　“老师，他如此年轻，为何就有大帝的实力……”白裙女子不解道。
　　虞姓老者做了一个禁言的手势，拉着白裙女子就走远，才说道：“不要非议一个大帝，小心惹来杀身之祸。”
　　不多久之后，药炼心便是拿着一个木盒走到了叶尘面前，打开木盒，里面就防着一株九阴魄力花。
　　叶尘满意的收了起来，笑道：“这是一百金币，你一定得手下，不然就不给我面子了。”
　　话都说到这份上了，药炼心也不能拒绝了，将一百金币收了下来。
　　“今天打扰了，告辞。”叶尘笑道。
　　三人就从炼药师协会离开了。
　　走出玄天界之后，叶尘对仇圣说道：“这一次的事情就到此为止，若是你们还要纠缠，我会将你们猎魔殿连根拔起的。”
　　仇圣闻言，心中一颤，他知道大成霸体的实力很强，甚至于大帝也未必是对手。
　　“我明白，此事我绝不再提。”仇圣说道。
　　叶尘道：“你可以走了。”
　　“多谢大人。”仇圣暗自松了一口气，然后行礼，便是转身离去。
　　叶尘带着萧慕直奔炎黄界而去。
　　这一次出来走一遭，叶尘也感慨万分啊，外面的世界果然是强者如云啊，炎黄界实在是太渺小了。
　　因此，他倒是有了一种要振兴炎黄界的想法，炎黄界若，那是因为没有出现过强者。
　　要是有强者出现，就可以带动整个炎黄界强大起来，再加上强大的功法与强大的武技辅助，那么经过一代一代的传承，武脉也必然会得到很大的提升。
　　“武脉提升……”叶尘突然想起了武脉脱变的事情，他得好好研究武脉传承的事情。
　　两人回到了炎黄界。
　　乾坤天。
　　聚宝阁已经全面的掌控了清羽宗，宗御天成了聚宝阁长老团成员之一，但依旧是由金有道为长老团大长老，宗御天还得听金有道的。
　　清羽宗依旧是清羽宗，只是被聚宝阁掌控，并没有彻底合并到聚宝阁，成为了聚宝阁的护法一样的存在。
　　清羽宗归顺聚宝阁，这件事在乾坤天很快就传开了，对于这个强大的宗门实力突然归顺聚宝阁，其余五大势力都觉得非常不可思议。
　　而今，聚宝阁的强大，已经开始令其他五大势力感觉到不安了。

第86章 五大宗联盟
　　聚宝阁内，柳如烟一直都在等着叶尘回来，顺便也着手处理一些事情。
　　聚宝阁大殿内，金有道与宗御天等人都聚集在了一起。
　　“阁主，根据可靠情报，五大宗门现如今已经有蠢蠢欲动之势了，我们是否应该采取行动？”宗御天开口道。
　　“宗长老这是就像要吞并五大宗门，成为乾坤天第一宗门宗主了吗？”金有道说道。
　　宗御天道：“若是五大宗门能够被吞并，那整个炎黄界内聚宝阁独大，所有资源都是聚宝阁的，岂不是更好？”
　　柳如烟说道：“以聚宝阁名义，邀请五大宗门赴宴，若是五大宗门识趣，那他们依旧开他们的宗门，若是不识趣，依旧要与聚宝阁为敌，那等少主回来，直接灭了他们。”
　　“是。”所有长老都点头。
　　很快，金有道便是以聚宝阁的名义发出了请帖，邀请五大宗门。
　　五大宗门收到了请帖，也都比较的意外，同时，也觉得这可能是一次鸿门宴。
　　若是去了，聚宝阁必然会有所行动，若是不去，那显得他们怕了聚宝阁，去也不是，不去也不是。
　　在收到了请帖的第二天，五大宗门之一的天炎宗便是发出了一封请帖给其他的四宗。
　　就在当天，其余四宗的宗主便是悄悄抵达了天炎宗。
　　天炎宗一座大殿之内，五大宗的宗主聚在一起，天炎宗宗主莫炎沉声道：“四位宗主，聚宝阁的这一次宴会怕是没这么简单，我们不可大意，今日邀请四位前来，便是想与四位商议对策。”
　　灵剑宗宗主唐一剑道：“清羽宗归顺聚宝阁，说明聚宝阁的实力已经对我们产生了威胁，说不定下一个要对付的就是我们了。”
　　“唐宗主所言极是，既然聚宝阁邀请我们过去，那我们何不趁此机会联起手来，将聚宝阁与清羽宗一起剿灭，到时候，聚宝阁与清羽宗的所有资源不就是我们的了吗？”天穆宗宗主杨凤山道。
　　“聚宝阁能够让清羽宗归顺，那必然是有强大的强者存在，我等是否操之过急了，调查清楚之后，确保万无一失啊。”气宗宗主秦归一道。
　　“我们五宗联手，难道还对付不了聚宝阁与清羽宗吗？在没有武君存在的炎黄界，我们五宗联手，足以横扫整个炎黄界。”血宗宗主冷颜道。
　　“秦宗主太过报仇了，我们有这么多九品武尊境巅峰存在，对付清羽宗与聚宝阁完全足够了，撑着这一次机会，我们一举拿下清羽宗与聚宝阁。”莫炎说道。
　　“我灵剑宗是同意联手的。”唐一剑说道。
　　“几位意下如何？如果愿意，那我们就开始部署了。”莫炎说道。
　　冷颜、杨凤山、秦归一也点了点头，答应联合。
　　聚宝阁。
　　叶尘带着萧慕回到了聚宝阁内，柳如烟看着萧慕安全的回来了，也才松了一口气。
　　“慕哥，你没事吧。”柳如烟关心道。
　　萧慕笑道：“没事，这家伙幸好还去的早，要不然可能就被开膛破肚的被他们研究研究了。”
　　叶尘翻了翻白眼道：“救了这家伙连一句谢谢都没有，真是伤心啊。”
　　“我谢谢你了。”萧慕道。
　　叶尘道：“没诚意。”
　　“要不我以身相许？”萧慕道。
　　“我没有你这么重的口味，我只喜欢女人。”叶尘笑着道。
　　“滚！”萧慕大骂。
　　柳如烟在一旁看着笑道：“好了，就不要斗嘴了，出去这么久了，现在也好好休息一下吧。”
　　“最近聚宝阁有什么事情吗？”叶尘问道。
　　柳如烟道：“倒也没有发生什么太大的事情，就是五大宗现在有些蠢蠢欲动，我发了邀请函，准备与五大宗交涉一下。”
　　叶尘道：“我救了这小子之后，顺便将炼制九转神魂丹的药材已经全部弄到手了，既然要与五大宗交涉，那就先处理这件事再去炼丹吧。”
　　“那就先去休息吧。”柳如烟道。
　　“是要去好好睡一觉了。”叶尘打了一个哈欠，最近倒也没有怎么休息，有些犯困了。
　　柳如烟道：“我去安排人给你弄点水，先泡个澡吧，缓解一下。”
　　“也好。”叶尘点头。
　　萧慕道：“有人照顾就是好啊，不像我，可怜啊。”
　　“聚宝阁美女如云，要不要安排一个给你侍寝啊。”柳如烟道。
　　萧慕道：“那就算了吧，我要去寻找我的真爱。”
　　柳如烟安排人打好了水，然后放了一些药液在水里，叶尘泡在浴桶之中，泡着就睡着了。
　　也不知道过了多久，听到有人敲门这才醒来。
　　叶尘睁眼，看着自己还在水里泡着，一阵无语，然后立即收拾好，打开了房门。
　　柳如烟站在门口，端来了一些饭菜，道：“这个点了，应该醒来了吧？”
　　柳如烟将饭菜放好，叶尘坐下来就开吃，倒也不讲究什么吃相，一下就扫空了。
　　“对了，之前原本是想回叶家告诉你一个想法，谁知道半路出了事就耽误了。”柳如烟说道。
　　叶尘擦了擦嘴，道：“什么想法？”
　　“我们是不是可以炼制一些专门针对女人的丹药，就如同什么驻颜丹之类的，我想这应该会有很大的市场。”柳如烟说道。
　　叶尘笑道：“都知道运用市场这个词了，进步不小啊。你说得很对，女人的钱是最好赚的，不管是在哪里，女人都爱美，而且不怕花钱。”
　　“你这么了解女人？”柳如烟道。
　　叶尘道：“没吃过猪肉，难道还没有见过猪走路吗？你们女人在胭脂水粉上的开销不小吧？差一点的你们怕用了皮肤过，都会选择稍微好一点的。”
　　“如果开展了这样的产品，那么什么胭脂水粉的钱就都被我们赚了。”柳如烟说道。
　　叶尘点了点头，道：“这个纳入后面的计划之中。另外，我还有一个更大的计划。”
　　“什么计划？”柳如烟好奇道。
　　叶尘道：“我要将炎黄界打造成一个强大的世界，而不是现在这样连武君都没有。同时，将炎黄界彻底打造成我叶氏集团的大本营，让炎黄界人尽皆知。”
　　“将整个炎黄界打造成一个强大的世界？”柳如烟觉得这个计划的确是很大，这可不是造出几个武君强者就可以的。
　　必须是要整体的实力强大才行，也就是要让炎黄界的武者都变得强大起来，这可是一个很伟大而漫长的计划了。
　　叶尘道：“叶氏糖丹就是计划的一部分，丹药能够促进修炼，让更多处于底层的武者可以快速提升境界。另外，后续推出其他针对于武宗、武灵、武尊等境界的丹药，让这一批人也能够快速提升。”
　　“如此一来，炎黄界的武者，将会在未来，整体提升一个档次。”
　　柳如烟听着这些，然后看着叶尘，越发的觉得叶尘令她着迷，这样一个有理想有抱负的男人，哪一个女人不爱？
　　看着柳如烟这么看着自己，叶尘咳嗽了一声，道：“又开始迷恋哥了吗？”
　　柳如烟回过神来，有些尴尬，俏脸通红，道：“我比你大好不好？”
　　到了第二天，便是五大宗受邀而来的日子，五大宗的宗主全部都如约而至。
　　聚宝阁的大殿内，柳如烟以及宗御天、金有道等聚宝阁长老团长老都在，五大宗宗主入殿之后，柳如烟便是道：“五位请入座。”
　　五大宗主看着这个一直听闻却没有见过的聚宝阁新阁主，都是十分好奇，一个一品小宗师境界的小娃娃，怎么能够担此重任？
　　五名宗主入座之后，柳如烟便是直接开门见山道：“今日请五位宗主过来，便是谈一谈关于五大宗与聚宝阁之间利益的事情。”
　　“聚宝阁吞并了千机楼，不仅使得我们少了一份供奉，而且聚宝阁还将清羽宗吞并，这是不是意味着，下一次吞并的就是我们五大宗了？”莫炎也非常直接道。
　　柳如烟道：“若是聚宝阁想要吞并五大宗的话，五位现在就不可能坐在这里跟我这么说话了，而是像宗长老这样，成为聚宝阁的长老了，这还是往好的说。”
　　“聚宝阁的胃口果然不小啊，这是准备要一统炎黄界吗？”唐一剑冷哼道。
　　“真以为我们五大宗那么好欺负吗？”冷颜冷声道。
　　“五大宗算什么？想要灭了你们，不过是踩死一只蚂蚁那么简单而已，就算是你们五大宗联手，也改变不了这个事实。”金有道不屑道。
　　“金有道，看来你的后台硬了，底气十足啊，还敢这么跟我们说话。”杨凤山呵斥道：“当初，你聚宝阁还得向我们天穆宗上供呢？”
　　“此一时彼一时。”金有道哼道。
　　柳如烟道：“听几位的意思是对聚宝阁很大的意见啊，试问，聚宝阁这段时间是否有损害几位的利益？几位可不要做出让自己后悔的事情来。”
　　“宗御天，你就这么甘心成为聚宝阁的附庸？”莫炎讥讽道。
　　宗御天道：“当然甘心，你们会明白的。我奉劝你们，最好还是不要乱来。”
　　“是么？那我倒是很想知道聚宝阁到底有多强的实力，可以令你宗御天这么忌惮。”唐一剑冷声道。

第87章 这就叫一条绳上的蚂蚱
　　“那你们的意思是准备联手对付我聚宝阁了？”柳如烟也不拐弯抹角了，直接就将这一层窗户纸给捅破。
　　“聚宝阁一个财团想要统一炎黄界，哪有那么容易！也得问问我们五大宗同不同意。”莫炎哼哧道。
　　柳如烟不仅不怒，反而是笑道：“问问你们？若我聚宝阁真的想要统一炎黄界的话，需要你们的同意吗？你们早就已经被踩在脚下了，还能在这里蹦跶？在这里跟我指手画脚？”
　　“小娃娃年龄不大，口气倒是不小！”冷颜冷喝道。
　　“大胆冷颜！敢这么跟阁主说话，你血宗怕是想覆灭了是吗？”宗御天大喝道。
　　“宗御天，你这个懦夫！竟然在一个一品小宗师的小娃娃手中如此奉承，真是丢尽了武者的脸面。”冷颜讥讽道。
　　宗御天道：“你会为你的无知付出代价的。”
　　“我很想知道，聚宝阁如何在我五大宗的联手之下保住自己。”杨凤山冷笑道。
　　“现在整个聚宝阁已经被我五大宗给包围了，五大宗十三名武尊巅峰已经在聚宝阁为等候，随时都能冲进来，将聚宝阁踏平。”唐一剑得意道。
　　听到这个消息，聚宝阁内的所有人没有一个震惊的，也没有一个害怕的，反而是露出了不屑与冷笑。
　　看着柳如烟等人的表情，莫炎几人的神情却是微微一滞，隐约间便是有一种不好的预感。
　　“那就让你们的人冲进来吧。”柳如烟露出意味深长地笑容道。
　　“少在这里装腔作势！”莫炎冷冷道。
　　柳如烟道：“原本今日叫你们过来，只是想告诉你们，我们聚宝阁做我们的生意，你们开你们的宗门，我们井水不犯河水就好了。”
　　“只是，你们却这么着急地要葬送自己，那今天我就成全了你们。”
　　“你以为我们是吓大的吗？”冷颜不屑道：“本座当年名扬乾坤天的时候，还没有你呢。”
　　“但你死的时候，一定有我。”柳如烟道。
　　“既然都已经谈到了这个份上了，何必在浪费口水，今日定要踏平聚宝阁。”莫炎怒喝，气息直接爆发出来。
　　这气息直冲九霄，将聚宝阁的大殿屋顶都给冲破了，化作了一道光芒在空中成了一种信号。
　　只是很遗憾，这种信号传递出去之后，却并没有得到回应，外面没有一点儿动静。
　　莫炎几人看向了殿外，眉头拧在了一起，心中暗道：“怎么回事？”
　　“你们的人呢？”金有道冷笑道。
　　莫炎几人脸色难看，然后冷颜盯着柳如烟，眼神中闪过一抹阴狠之色，他的身体一闪，直奔柳如烟而去。
　　所谓擒贼先擒王！
　　柳如烟能够成为聚宝阁阁主，那一定有特殊的身份，抓住了柳如烟，那他们就占据了有利的优势。
　　“冷颜，你找死。”宗御天大喝，猛地朝着冷颜冲了过去。
　　宗御天的身体瞬间挡在了柳如烟的面前，然后气息爆发出来，与冷颜碰撞到了一起。
　　嘭！
　　冷颜与宗御天的身体皆是向后倒退，两人的战力本就不相上下，自然是谁也无法占据优势。
　　“这么热闹呢？”叶尘突然出现在了大殿门口，双臂抱胸依靠着门口笑道。
　　“少主。”宗御天等人都是恭敬行礼。
　　莫炎几人立即看向了门口，目光都落在了叶尘的面前，感受着叶尘的气息，都是皱起了眉头。
　　一个四品炼力境？
　　这些人竟然都称之为少主？
　　难道这才是操控聚宝阁的幕后之人？
　　唐一剑眼眸中闪过一抹寒意，身体一闪，浑身便是带着一股剑意朝着叶尘而去。
　　这个时候，在叶尘的附近可没有一个人能够帮到叶尘，即便是宗御天几人想要帮忙，也都来不及了。
　　但令唐一剑奇怪的是，没有一个人惊讶，也没有一个人去帮叶尘，动都没有动一下。
　　唐一剑也顾不得想起他，先控制了叶尘再说。
　　“怎么回事？为什么他们一点都不害怕？”莫炎疑惑道。
　　“既然他是少主，那拿下了他，比拿下了柳如烟更保险。”杨凤山说道。
　　叶尘也没有反抗，然后就让唐一剑这么给“绑架”成了人质了。
　　柳如烟等人看着这一幕，都是无语，不是想着叶尘有没有危险，而是想着，这家伙又憋着什么坏主意呢？
　　唐一剑用剑顶在了叶尘的脖子上，冷冷道：“既然他是你们的少主，那我想他应该很重要吧？”
　　“他的确很重要。”柳如烟道。
　　“若是不想他死的话，最好乖乖听话。”唐一剑得意的冷哼一声，道：“你们去看看外面怎么回事？为什么没有动静。”
　　杨凤山朝着殿外冲去，不一会儿之后，杨凤山回来，脸色十分的难看，道：“一个人都没有……”
　　“怎么会……”莫炎震惊道。
　　叶尘淡淡道：“你们说的人是他们吗？”
　　叶尘指了指不远处，萧慕领头带着聚宝阁的一些武者，将一群已经鼻青脸肿，衣衫褴褛，披头散发，狼狈不堪的人绑在了一起，练成了一条线走了过来。
　　“这个可能就是叫一条绳上的蚂蚱吧。”叶尘笑道。
　　柳如烟等人见到这场景，再听到叶尘的话，没有能憋住不笑的。
　　这画风，这描述……
　　真是绝了。
　　莫炎几人看着这一幕，全部都傻了。
　　十三名武尊巅峰啊，全部都被打得鼻青脸肿，披头散发，还被绑上了……
　　看着好可怜的样子……
　　唐一剑手中的剑都已经掉地上了，脸色惨白。
　　叶尘捡起了剑，交给了唐一剑，道：“你可是剑修啊，虽然不咋地，但剑怎么能掉呢？你应该继续耍剑（贱）啊。”
　　唐一剑有些木讷了。
　　“师叔，这……这是怎么回事？”莫炎大喊道。
　　一名被绑着的白发老者都觉得丢人至极，奇耻大辱啊，看着叶尘又恐惧无比，当时的画面都不想回忆。
　　萧慕领着那一群人到了大殿门口，道：“就你们这一群白痴，也想要围攻聚宝阁？你们脑袋灌屎了吗？”
　　“完了……五大宗完了……”一名白发老者仰天大吼，极为痛苦道。
　　莫炎几人看着现在的局势，这才明白刚才所有的匪夷所思的情况是怎么回事。
　　“从今日开始，乾坤天没有六大宗门，只有一个清羽宗作为代表门户，其余五大宗全部合并到清羽宗，若是有不服者，杀无赦。”叶尘淡淡道。
　　听着叶尘的话，那些被叶尘虐了一遍的人顿时都缩了缩脖子，感觉凉飕飕的。
　　“你到底是什么人！”莫炎冷冷道。
　　“莫炎！给我闭嘴！”天炎宗太上长老怒喝道。
　　莫炎愣住了，另一名太上长老呵斥道：“不想死就给我老实一点，一切都听从他们的安排。”
　　莫炎凌乱了，两名太上长老都怕成这样了吗？
　　叶尘笑道：“还是你们懂事，好了，这里就交给你们了，要是怕搞不定的话，那我先把他们捶一顿？”
　　柳如烟笑道：“也好。”
　　那些已经被叶尘锤了一顿的人都是捂着眼睛，不敢看，不堪回首啊。
　　叶尘叹了一口气，莫炎几人要是闹腾起来，没有他镇压着的话，也不好收拾，还是先锤老实了保险一些。
　　叶尘的气息瞬间爆发了出来，霸道之气笼罩，莫炎五人的身体顿时一沉，然后噗通一下就跪在了地上。
　　“怎么会……”
　　“好强大的威压，这……”
　　五人都是惊恐不已，仿佛自己下一秒就要死了。
　　叶尘收起了威压，淡淡道：“好了，交给你们了，我得去炼丹了，不然这家伙得催死我。”
　　萧慕翻了翻白眼。
　　看着叶尘离去，莫炎几人依旧是心有余悸。
　　明明只是四品炼力境，却如此强大，这是怪物吗？
　　柳如烟道：“关于合并之事，还有什么问题吗？”
　　“没……没有……”那些太上长老连忙摇头。
　　“宗长老，这件事就交给你了，尽快完成合并，最关键是资源的整合，尽快上报过来。”柳如烟说道。
　　宗御天立即点头，他怎么都没想到，清羽宗会以这样的方式统一了乾坤天六大宗门。
　　莫炎等人都是垂着头，他们这是自己葬送了自己的宗门啊。
　　若不是他们自作聪明的话，也许他们与聚宝阁井水不犯河水，也倒是能够守住这一份家底。
　　宗御天冲着莫炎几人笑道：“几位，我们斗了这么多多年，依旧是我胜了，早就告诉你们，会付出代价的，怎么就是不听呢？
　　“宗御天，你以为你比我们好多少吗？”莫炎怒道。
　　宗御天笑道：“至少，我现在是清羽宗宗主，你们宗门都将不复存在，你们顶多也只是我清羽宗的长老而已，你说，我比你们好多少？”
　　“他究竟是什么人？”唐一剑道。
　　宗御天道：“来自炎黄天，一个你永远也了解不了的人，你们还是老实一点吧，不要试图挣扎，那只会让你们陷入万劫不复之地。”
　　“几位先回去准备吧，将所有的资源等一切清点好，尽快完成合并，若是有拖沓的，我绝不轻饶。”

第88章 荣登大哥
　　叶尘来到了一座院子中，然后将至尊焚天炉给拿出来了，掌心的圣火打入了炼丹炉中。
　　在一旁放着五种药材，这一次叶尘没有一股脑的全部倒进去，而是一株一株的往里面加。
　　每炼化一种，就再放入一种。
　　五种药材全部都炼化了之后，叶尘开始集中精神进行融合。
　　这药材本就不好寻找，要是浪费了，再去找的话，又得费一番功夫了。
　　叶尘掌控着火候，将五种炼化的材料融合在一起。
　　药材之间会有一些排斥，这是失败的关键，一旦在火候上没有掌控好，丹药的排斥问题就无法解决，容易导致融合失败，药材报废。
　　相对来说，叶尘在这方面可以完全不用担心，只是自己比较在意，所以会小心一些。
　　药材融合好了之后，丹药的雏形也就出现了，最后就秩序要控制火候，不断的温养丹药，让其慢慢地成型，将药性炼制最佳。
　　为了让这九转神魂丹药性更好，叶尘也不着急，打算花个一天时间来温养。
　　随着丹药不断的成型，丹香飘逸，但凡是路过院子的人闻到了香味之后，腿都迈不动了。
　　要不是知道这里是叶尘住的地方，他们估计都得要把这里挤破了。
　　而院子的屋檐上，已经是有不少的鸟儿在这里落脚，享受着丹香带来的满足感。
　　这样的普通动物光是闻上一闻，也都是一种极大的造化了。
　　叶尘躺在了躺椅上眯着眼睛闭目养神，丹药形成，那就可以不用管了，圣火温养就可以。
　　到了傍晚，叶尘这才将丹炉打开，一枚漆黑的丹药从丹炉之中漂浮了出来，丹香更是浓郁，方圆百丈之内也都可以闻到。
　　“好香啊，这是什么丹药？竟然这么香？闻一下都感觉精神好了很多。”闻到丹香的人都惊讶不已。
　　“是啊，刚才感觉还有些犯困了，最近有些忙，累死了，现在闻了一下丹香，我都感觉浑身的疲惫都消失了。”
　　“太神奇了……”
　　不少人都无比的惊讶，只是闻了闻，就有如此神奇的效果？
　　叽叽……叽叽……
　　叶尘院子四周的鸟儿闻到了丹药的味道，也都是叫个不停，精神头十足。
　　“没想到少主不仅实力强大，就连炼丹也都如此厉害，太神奇了，太不可思议了。”
　　“少主长得又帅，实力又强，还会炼丹，真是我的偶像！”
　　“你得了吧，你没看到少主与阁主之间往来密切吗？阁主可是对少主一往情深，你就别做梦了。”
　　“我就做做梦不行吗？要是能够在少主身边当个丫鬟我都知足了。”
　　一些丫鬟彻底成了叶尘的迷妹粉丝了。
　　院子内的叶尘还不知道外面这些议论，只是看着屋檐上的那些鸟儿叫喳喳地觉得有意思。
　　“赏你们一点吧。”
　　叶尘笑了笑，从炼丹炉中弄了一些残余的粉末放在了地上，浓郁的香味顿时引得那些鸟儿不顾危险地冲下来抢夺。
　　有些鸟儿吃了那残余粉末之后，身体都开始闪烁着光芒，嘴里发出了长啸。
　　“这些小家伙吃了丹药这么亢奋？要是用丹药喂养一直普通的麻雀，会不会变成妖兽？”叶尘摸着下巴，突发奇想。
　　然后他抓了一直蹦跶最欢的麻雀，笑着道：“先拿你做个试验吧，每天给你喂丹药，看看你会有什么变化。”
　　这也许就是强大到无聊的表现吧。
　　叶尘将丹药收了起来，然后带着那小麻雀离开了院子，让人准备了一个鸟笼，将小麻雀养了起来。
　　人家养的宠物是妖兽，他是养普通鸟类，想将其养成妖兽，这就是高度的区别啊。
　　叶尘找到了萧慕，萧慕正无聊的躺在一块石头上看着天穹，他感觉到了有人来了，转头看了一眼，又转了过去。
　　“丹药练好了。”叶尘道。
　　萧慕一个翻身就站了起来，满脸期待地看着叶尘。
　　叶尘将丹药拿出来，随手就扔给了萧慕，萧慕连忙接住，如获至宝，不满道：“小心一点，摔坏了可就麻烦了。”
　　叶尘道：“试试看，看看有没有用。”
　　萧慕毫不犹豫地一口吞掉，他等这一天也等了很久了。
　　萧慕吞了丹药之后，药性很快就发挥了出来，顿时就感觉到整个人有些眩晕，脑袋胀痛，有一种要裂开的感觉。
　　萧慕痛苦地捂着脑袋，眼睛都充斥着血丝，在地上翻滚了起来。
　　叶尘看着这样的情况，微微皱眉，道：“难道有问题？不能啊，系统说的肯定不会错。”
　　萧慕痛得晕了过去，叶尘在一旁观察着情况，现在他也只能等萧慕醒来才清楚具体情况了。
　　到了晚上，萧慕苏醒了过来，这一刻，他突然觉得自己精神非常好，而且精力充沛，最关键是，他对于外界的感知力似乎增强了很多。
　　“我还以为你要死了呢？既然醒了，那就试试丹药的效果怎么样吧。”叶尘说道。
　　萧慕道：“我现在感觉自己的精神力变强大了很多，能够感知到周围极为细小的动静，这是之前没有的。”
　　“那应该就错不了了，开启异族模式看看。”叶尘说道。
　　萧慕点头，然后开启了异族模式，整个人蔓延着一股黑色的力量。
　　在异族化的过程之中，有一股力量始终是想要掌控他，但是被他的意念压制了下去，自己的意识非常的清楚。
　　萧慕是第一次在这么清晰的意识之下感受自己的力量，这一刻的他没有杀戮的想法，心中无比激动。
　　“成功了，我控制住了。”萧慕大笑了起来。
　　叶尘笑着道：“看来还是有用的嘛，现在还需要我给你一拳吗？”
　　萧慕道：“用不着了，我可以控制这股力量了，就不劳烦你了。”
　　萧慕立即变回了正常的样子。
　　叶尘笑着道：“异族化虽然厉害，但唯一的缺点就是有点费衣服啊。”
　　萧慕看了看自己已经破烂的衣服，立即是从储物戒指中拿出一套换了。
　　“费点衣服而已，总比成为一个没有实力的废物要强。”萧慕说道。
　　叶尘笑道：“这倒也是，接下来就是研究怎么让你变强了。”
　　“我要求不高，达到武帝境界就可以了。”萧慕一本正经道。
　　叶尘翻了翻白眼，鄙视道：“做人不可以这么贪得无厌。”
　　“相信你自己可以做到的。”萧慕拍着叶尘的肩膀鼓励道。
　　“我用得着你鼓励吗？”叶尘无语道：“我凭什么帮你啊，你大哥都还没有叫呢？”
　　萧慕闻言，然后郑重地看着叶尘，道：“大哥。”
　　叶尘愣了一下，道：“你还真叫啊。”
　　“君子一言驷马难追。”萧慕坦荡道。
　　叶尘笑道：“既然这样，那我就勉为其难地收下你这个小弟了。”
　　“滚！”萧慕笑骂道。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，收下小弟，荣登大哥。”系统机械地声音传来。
　　“卧槽！还荣登大哥？”叶尘无语地笑道。
　　当上大哥了，这逼格也的确是提升了不少。
　　“宿主可以提出一个要求。”系统道。
　　叶尘想都没想，道：“怎么让没有武脉的异族提升实力？”
　　“叮，系统加持宿主《异神录》一部，此功法只适合异族修炼，无武脉亦可修炼。”系统道。
　　随后，叶尘的脑海中便是出现了大量的信息，一下子就对《异神录》有了很大的了解。
　　“这修炼到最后，竟然可以成神？”叶尘有些惊讶。
　　叶尘回过神来，冲着萧慕笑着道：“刚才这一声大哥没白叫，给你叫来了一场造化。”
　　萧慕疑惑地看着叶尘，道：“什么造化？”
　　叶尘道：“我知道怎么解决你没有武脉又能提升实力的问题了。”
　　萧慕半信半疑地看着叶尘，道：“你知道？刚才怎么不说？”
　　“刚才还不知道。”叶尘道。
　　“刚才还不知道？”萧慕是越听越糊涂了。
　　叶尘道：“我这里有一本《异神录》的功法，没有武脉的异族也可以修炼，而且修炼到最后，可以成神。”
　　“成神？”萧慕道。
　　叶尘一本正经道：“你没听错，是成神，不是成神经。”
　　萧慕道：“还有这样的功法？你这又是从哪里得来的？”
　　“说了就是你这一声大哥叫出来的。”叶尘笑道，倒也是没有说谎。
　　要不是萧慕叫一声大哥，叶尘逼格提升了，系统才有奖励。
　　随后，叶尘将整个《异神录》的修炼之法传授给了萧慕，让萧慕直接记在心里。
　　了解到了《异神录》，萧慕心中是激动不已，竟然还真有这样一篇适合异族修炼的功法，最关键是没有武脉也可以修炼。
　　“《异神录》已经交给你了，以后能不能成神，就看你自己的造化了。”叶尘笑道。
　　萧慕感激道：“谢谢。”
　　叶尘笑道：“你是我小弟，做大哥的不得多照顾照顾？”
　　萧慕哈哈笑了起来。
　　“叶尘，大事不好了。”就在此时，柳如烟脸色极为难看地跑了过来，身边还跟着满脸恐惧的褚山。
　　叶尘看到了褚山，连顿时一沉，道：“褚山，叶家出了什么事？”

第89章 愚蠢的代价
　　褚山能够感受到叶尘说话时的寒意，心中一颤，直接“噗通”跪了下来，道：“少主……家主出事了……”
　　叶尘眉头沉了下来，道：“给你一句话的机会，把事情说清楚。”
　　“葬剑天昊天剑宗知道了叶氏糖丹的事情，派出九品武王强者控制了叶家，家主被打伤……”褚山连忙道。
　　“他们在何处？”叶尘表情虽然平静的样子，但在场的几人都感受到了一股寒意，令他们不由得打了一个哆嗦。
　　“那九品武王控制了叶家，现在还在叶家……我是……”褚山的话音还未落下，叶尘便是消失不见了。
　　“萧慕，你留在这里。”叶尘的声音传来。
　　萧慕眉头一皱，道：“伯父伤势如何？”
　　褚山道：“有点严重，但好在他们还需要家主，所以家主应该不会有生命危险。”
　　萧慕叹了一口气道：“好一个昊天剑宗啊！”
　　“叶氏糖丹已经开始在炎黄界九大天的聚宝阁售卖，这昊天剑宗必然是看上了叶氏糖丹，想要据为己有。”柳如烟道。
　　“愚蠢的昊天剑宗，也不打听打听这叶氏糖丹背后是谁！”萧慕道：“总归是要为自己的愚蠢付出代价。”
　　东海城，叶家。
　　一名老者坐在了叶家大厅家主的位置上，在大厅内是叶天峡以及叶家内其他人。
　　叶天峡脸色苍白，气息羸弱，很明显是受了重伤。
　　而苏兰陵等武王也都受了伤，此刻在老者面前不敢多言。
　　这老者就是昊天剑宗的九品武王，他来到叶家之后，直接强势镇压了所有人。
　　褚山也是见势不妙，赶紧就溜了，这才有机会找叶尘报信。
　　当老者看到炼丹房那一百台炼丹机之后，也是傻眼了，一台炼丹机可以一次炼制出十枚丹药，都不需要炼药师操控，这在他看来着实是不可思议。
　　要是昊天剑宗拥有了这一百台炼丹机的话，昊天剑宗的丹药就不成问题了。
　　这可是一笔巨大的资源，昊天剑宗自然是要据为己有。
　　“从今日起，那些炼丹机就都归我昊天剑宗所有，在昊天剑宗来之前，将炼丹机都给我打扫干净，明白了吗？”
　　老者看着叶天峡等人，用命令的口气说道。
　　叶天峡也不想吃眼前亏，他知道褚山去找叶尘了，只要叶尘回来，这一切就可以轻松解决了。
　　关键是，他们得活下来。
　　所以叶天峡告诉所有人，在叶尘回来之前，他们都不要反抗，先忍着，到时候在好好算账。
　　叶天峡道：“是，我们一定照办。”
　　老者很满意的点头，笑道：“真是想不到，一个小小的炎黄天，还藏龙卧虎啊，竟然还藏有这样的宝物，这些东西都是从何而来？”
　　叶天峡说道：“偶然从一名已死的炼药师储物戒指中所得。”
　　“你们运气倒是不错，要不是聚宝阁有这种叶氏糖丹卖，我们倒也不知道还有这等好东西。”老者得意道。
　　“好了，你们都下去忙吧，等着我昊天剑宗的人过来，将这炼丹机带走。这段时间最好是老实一点，否则，死路一条。”
　　“是。”叶天峡点头。
　　“长老，这一次收缴这么多炼丹机，可是立了大功了。”老者身边一名青年奉承地笑道。
　　老者哈哈一笑，道：“谈不上什么功劳，都是为了宗门。”
　　“长老说的是，还是长老有远见，知道这丹药之后，立即来这里了解了一番，若不然，还得不到这样的大功劳。”青年道。
　　老者喝了一口茶，道：“此等好东西，岂能埋没在这里？”
　　“长老说得是。”青年笑道。
　　“你去盯着他们，若是有谁敢耍花样，老夫饶不了他们。”老者哼道。
　　这老者此时还不知道，自己已经闯下了大祸。
　　他并不是昊天剑宗派来的，而是自己来的，昊天剑宗一开始还不知道，现在老者已经送信回去了，估摸着不久也会得到消息了。
　　老者知道这叶氏糖丹之后，一看葫芦标签上的产地是炎黄天，便是打起了主意。
　　于是带着两个昊天剑宗的弟子私自来到了炎黄天，一路打听到了东海城，然后就有了后来的事情。
　　在这期间，叶天峡也多次提起，他们与聚宝阁的关系，但老者根本不相信。
　　一百台炼丹机啊，拿回去一天就可以炼制出上千丹药，这太吓人了。
　　现在他以为自己要立大功了，正做着美梦内，叶尘以最快的速度，花了半天的时间横穿整个炎黄界，赶回了叶家。
　　“少主……”
　　“少主回来了……”叶家的人见到叶尘之后，都是大喜，激动地大喊了起来。
　　“家主在哪里？”叶尘问道。
　　“家主……在炼丹房……”有家奴连忙道。
　　叶尘直奔炼丹房而去，此时的炼丹房内，叶天峡等人都是被安排在这里打扫炼丹机，
　　叶尘进入炼丹房，看着叶天峡、苏兰陵等人都在干活，便是连忙冲到了叶天峡的面前，道：“老爹，你没事吧？”
　　叶天峡见到叶尘回来，顿时哈哈大笑了起来，道：“我儿回来了！”
　　“少主……”苏兰陵等人也都是大喜。
　　“你们几个笑什么？还不赶紧干活？”那青年冲过来呵斥道：“你是谁？不想活了是不是？”
　　叶天峡道：“这就是昊天剑宗的人。”
　　叶尘看了一眼青年，然后一拳轰出。
　　那青年当场就被打爆了，成了一团血雾。
　　“老爹，您受苦了。”叶尘愧疚道。
　　叶天峡笑道：“你回来就好。”
　　叶尘道：“一会儿，您想怎么报仇就怎么报仇。”
　　叶尘带着叶天峡从炼丹房走了出来，那老者听到家奴们都激动大喊，也被惊动了出来。
　　此时，正好就与从炼丹房走出来的叶尘几人碰上了。
　　老者看叶天峡几人都出来了，冷声道：“你们干什么？想死吗？”
　　叶尘看着老者，一股霸道的气息便是爆发了出来，老者的身体瞬间“噗通”一下就跪在了地上，地面都龟裂了。
　　老者的脸色惨白，身体被压得趴在了地上，惊恐到了极致。
　　叶尘道：“昊天剑宗好大的胆子啊，竟然敢来我叶家耀武扬威，还打伤我老爹！难道昊天剑宗不知道我叶家与聚宝阁的关系吗？”
　　老者惊悚地看着叶尘，在恐怖的力量之下，他都无法开口说话。
　　“昊天剑宗似乎还不知道他来了，这家伙已经将消息传到昊天剑宗去了，昊天剑宗应该会有人过来。”叶天峡说道。
　　“这意思是昊天剑宗跟这件事无关，完全是他一个人在自作主张了？”叶尘冷哼道：“那就等昊天剑宗的人过来，看看他们什么态度。”
　　若是真的与昊天剑宗无关，完全是这老者一人的主意，叶尘倒也不会灭掉昊天剑宗。
　　但如果昊天剑宗的态度嚣张，想要霸占叶家这些炼丹机的话，那叶尘也不会轻易罢休。
　　噗！
　　老者在叶尘的强大威压之下，喷出好几口鲜血，气息瞬间变得微弱起来。
　　刚才还在耀武扬威，现在就如此狼狈，生死被掌控，老者已经后悔了。
　　“你们要是觉得想解气的话，就动手吧，打死了也没有关系。”叶尘对叶家的人说道。
　　老者的脸色骤然大变，连忙哀求道：“饶命啊……”
　　“刚才不是嚣张得很吗？你继续嚣张啊。”
　　“现在求饶，没用了，老子踢死你。”
　　苏兰陵等人倒也是没有动手，现在动手也没有什么意义，而那些家奴们不一样，一个个冲上去就是一顿拳打脚踢。
　　老者现在已经重伤，毫无战斗力，就连这些家奴的攻击也都承受不住，被揍得嚎叫了起来。
　　“少主……他死了……”一名家奴道。
　　叶尘淡淡道：“死了就死了吧，扔出去喂狗吧。”
　　“是。”几名家奴将老者的尸体就抬走了。
　　叶天峡服用了一枚丹药之后，身上的伤很快就好了，整个人也都变得精神了许多。
　　“老爹，你好好休息吧，接下来的事情我来处理。”叶尘将叶天峡扶到了床上，关心地说道。
　　叶天峡点头道：“那老子就先睡了。”
　　“睡吧。”叶尘笑道。
　　叶尘从叶天峡的房间里出来，吐了一口气，他现在越发的觉得叶家现在得需要一个强大的人来坐镇了。
　　自己要是哪天不在叶家，要是再发生这样的事情，也许会比这一次更加糟糕。
　　“暂且先从乾坤天派一个九品武尊巅峰过来吧。”叶尘喃喃自语一声。
　　随后，叶尘将苏兰陵叫到了面前，苏兰陵恭敬地站着，叶尘道：“这一次你们表现得都不错，一直守护着叶家，我这个人也是赏罚分明，这功法与武技你拿去修炼。”
　　叶尘拿出了两个卷轴给了苏兰陵。
　　苏兰陵接过卷轴，也没有打开看，便是道：“多谢少主。”
　　“你不看看吗？”叶尘道。
　　苏兰陵道：“少主给的，一定不会差。”
　　叶尘笑道：“明天你去一趟乾坤天，告诉柳阁主，让她派一名九品武尊巅峰来叶家。”
　　“是，少主。”苏兰陵点头道。
　　叶尘摆了摆手，苏兰陵恭敬地离开了。
　　等回到了自己的住所之后，苏兰陵才打开了两个卷轴，眼瞳顿时一缩，心潮澎湃，激动不已。
　　“玄阶……”

第90章 可蜕变武脉
　　有叶尘坐镇叶家，叶家内所有人都感觉无比的安全，底气十足，一扫前两天的那种晦气。
　　苏兰陵被安排去乾坤天找柳如烟，叶尘则是等着昊天剑宗的人过来，闲着无聊的时候，就研究柳如烟说的驻颜丹。
　　驻颜丹这种丹药本身就不是等级很高的丹药，对于有些资本的武者来说，还是完全有能力购买的。
　　只是，对于生存在底层的锻体境武者来说，这就有点奢望了。
　　但只要是女人，就一定有爱美之心，所以这驻颜丹依旧是有很大的市场。
　　叶尘在研究，如何将炼制一枚驻颜丹的药材按照什么比例分配，能够最大程度的满足药性与成本价值的合理化。
　　如果原本只能炼制一枚驻颜丹的药材最后炼制出了十枚，效果没有太多的效果，那肯定不会有多少人买账。
　　叶尘研究了两天时间，做了好几次的调整，最终按早了一比七的比例来做是最满意的。
　　不论是药效，还是最终成本与利益都是最大化。
　　“到时候让聚宝阁全面收集炼制驻颜丹的药材，也就可以开始发行叶氏驻颜糖丹了。”叶尘满意地笑道。
　　叶尘到炼丹房溜达，炼丹房内已经有十几名炼药师在忙着。
　　黄邪看到了叶尘，连忙是点头哈腰的奉承，道：“少主，您来视察？”
　　叶尘笑着道：“黄老邪，最近有没有犯戒啊？”
　　黄邪连忙道：“少主明察，我连看都不敢看一眼。”
　　叶尘哈哈笑道：“这就好，继续保持，等你什么时候改邪归正了，我给你介绍一个正儿八经的老奶奶给你当老伴。”
　　黄邪闻言，虽然有种想吐血的冲动，但嘴上却奉承道：“多谢少主抬爱。”
　　“不用客气，好好干，不会亏待你的。”叶尘笑道。
　　黄邪嘿嘿笑着，心中却道，老子信你个鬼！
　　叶尘从炼丹房出来之后，就有一名家奴急忙跑来，道：“少主，昊天剑宗的人来了。”
　　“来了几个人？什么态度？”叶尘问道。
　　家奴道：“来了五六个人，一个个都五花大绑，现在正在大门口跪着呢。”
　　叶尘闻言，笑了起来，道：“这倒是有意思啊。”
　　叶尘朝着大门口走去，此时叶天峡已经到了门口，门口跪着五花大绑的六人。
　　“我是叶家家主叶天峡。”叶天峡站在门口道。
　　“叶家主恕罪！我是昊天剑宗宗主凌剑天，得知我宗长老冒犯了叶家主，特带领昊天剑宗长老前来请罪。”跪在最前面的一名老者连忙道。
　　“请罪？你们昊天剑宗可是葬剑天的大势力，向我们小小的叶家请罪？”叶尘道。
　　凌剑天冷汗直流，连忙道：“我等不知那混账东西过来，刚得知消息，便是立即赶来请罪，还望叶家主开恩。”
　　叶天峡道：“念在你不知情且又态度诚恳认错，这件事我也不追究了，凌宗主可要好好约束宗内之人，免得引来杀身之祸。”
　　“是，在下一定好好约束，绝不会再发生此类情况。”凌剑天松了一口气，连忙保证道。
　　“回去将昊天剑宗的资源全部交给葬剑天的聚宝阁，算是对你们这一次的惩罚。”叶尘说道。
　　凌剑天心中虽然肉痛，但也不敢多言，连忙道：“是，在下一定照办。”
　　“好了，你们回去吧。”叶天峡说道。
　　“多谢叶家主，我等告辞。”凌剑天连忙道谢，然后就带着人离开了。
　　“这昊天剑宗的宗主倒是一个识趣的人。”叶尘笑着道。
　　叶天峡道：“他肯定是从聚宝阁那边打听到了什么，不是每一个人都那么的愚蠢与自大。”
　　“这倒也是。”叶尘一笑。
　　又过了两天之后，苏兰陵回来了，还带着一名老者回来，这老者就是柳如烟派来叶家的武尊巅峰强者。
　　“风澜见过家主，见过少主。”那老者见到叶尘与叶天峡，恭敬道。
　　叶尘道：“从今日起，你便坐镇叶家，我若是不在叶家，叶家的安危就交由你负责，你若是恪尽职守，我定不会亏待你，反之，你明白的。”
　　“是，少主。”风澜连忙点头。
　　有一名武尊巅峰坐镇叶家，叶尘倒是稍微放心了一点，至少来说，在炎黄界也没有人可以来叶家闹事了。
　　禹州城外。
　　一头飞行妖兽落在了城外，从飞行妖兽上下来了两名青年男女。
　　其中那女子便是王梦莹。
　　在王梦莹身边，一名金袍青年倒也是玉树临风的样子，看王梦莹的时候，眼里带着浓浓地爱慕之意。
　　“这里就是梦莹师妹的家乡吗？”金袍青年看着禹州城道。
　　王梦莹朝着禹州城内走去，微微点头道：“这就是我出生的地方，这一次回来，也是想要看看我父亲。”
　　金袍青年道：“伯父若是知道师妹已经成为天荒天紫云宗弟子，必然会十分的欣慰。”
　　王梦莹微微一笑，不久之后，两人就已经到了王府了。
　　王梦莹回家，王庭堂自然是极为的高兴。
　　“晚辈司徒青见过伯父。”金袍青年抱拳道。
　　王梦莹介绍道：“父亲，这是我师兄，我已经加入天荒天紫云宗，成了紫云宗弟子，我的师父乃是一名武尊强者。”
　　王庭堂心中惊骇，王梦莹竟然成了武尊的弟子了。
　　“伯父，梦莹师妹非常的优秀，修炼速度也极快，师父非常的喜欢。”司徒青夸赞道。
　　王庭堂看司徒青说话的语气与看王梦莹的眼神，那都是充满了爱慕之意，不仅不悦，反而是面露难色。
　　王庭堂将王梦莹拉到了一旁，道：“梦莹，你与叶尘的事情如何了？”
　　王梦莹道：“我会努力修炼，将他击败，跟他退婚的。”
　　王庭堂脸色一变，道：“你疯了，你跟他退婚？”
　　王梦莹没想到王庭堂的反应这么大，不解道：“他根本不会娶我，我不退婚又如何？而且我现在也已经是紫云宗弟子，将来也不会比他差。”
　　“你个傻孩子，你知道现在叶家发展到什么程度了吗？”王庭堂满脸着急道：“整个聚宝阁都已经被叶家给吞并了，当初禹州城聚宝阁阁主柳如烟，已经成为聚宝阁总阁主了，就是被叶尘推举上去的。”
　　王梦莹惊讶地看着王庭堂，王庭堂道：“那现在风靡炎黄界的叶氏糖丹，就是出自叶尘之手。”
　　叶氏糖丹王梦莹自然是听说过，也知道来自于炎黄天，只是她不敢相信，这叶氏糖丹就是叶家的产业。
　　她以为自己加入了天荒天紫云宗，将来就可以压制叶尘，但她却怎么都想不到，叶尘已经到了这样的高度了。
　　“这一次你既然回来了，那就跟我一起去叶家拜访，你们还没有退婚，你依旧是叶家的儿媳妇。”王庭堂说道。
　　王梦莹缓过神来，心中虽然失落，也有不甘，但却非常坚定道：“他既然不会娶我，那我必然要退婚，不论他现在是什么身份，都改变不了。”
　　王庭堂道：“你为何如此执拗？就算不成婚，你依靠着叶尘这一层关系，将来所得的好处将不可限量。”
　　“爹不是要借你之名贪图富贵，爹是为了你着想啊！那柳如烟曾经与叶尘只是萍水相逢，却抓住了机会，现在成了高高在上的凤凰了，你是叶尘的未婚妻，将来必然会比柳如烟的地位更高。”
　　“我不需要依靠他，我靠我自己的努力，一样可以强大起来。”王梦莹依旧是倔强道。
　　王庭堂道：“你应该很清楚，你只是八品武脉，将来能够成为武灵强者就已经很不错了，你虽然成为了紫云宗弟子，有武尊教导，但改变不了八品武脉的事实。”
　　王梦莹道：“武脉的事情我自己会解决，而且，我也不是爹想得那么的不堪。”
　　王庭堂看着倔强的王梦莹，叹了一口气，道：“罢了，随你吧，爹也不再劝你了，只要你将来不要后悔就好。”
　　司徒青在一旁隐隐间听到了王庭堂与王梦莹之间的谈话，脸色也变得不好看。
　　“伯父，梦莹师妹虽然只是八品武脉，但师尊曾说过，梦莹师妹的武脉可以蜕变，将来成就必定会超出意料。”司徒青说道。
　　“可蜕变武脉？”王庭堂惊讶道。
　　“也就是说梦莹师妹的武脉将来可以蜕变成玄脉，或者地脉。”司徒青说道。
　　“还有这种事？”王庭堂简直是闻所未闻。
　　司徒青笑道：“师尊到时候会帮助梦莹师妹完成武脉的蜕变，如果运气好，说不定武脉能够超越地脉。”
　　王庭堂听到这里，更是惊讶地说不出话来了。
　　“这……是真的？”王庭堂道。
　　王梦莹点头，但她的脸上却没有一点喜悦之色。
　　只有她自己很清楚这可蜕变武脉是怎么来的。
　　“太好了，若是真能超越地脉，那我王家就可以出一个武尊强者，甚至更强的存在。”王庭堂抑制不住的大笑了起来。
　　王庭堂激动且欣慰的看着王梦莹，现在他也才明白，王梦莹为何如此坚持要退婚了，也许王梦莹是对的吧。
　　“叶尘，我王梦莹即便是不依靠你，我也可以强大起来，我会击败你的……”王梦莹握着玉拳，这已经不是她一个人的事情了。

第91章 集体突破武君
　　叶家。
　　叶尘正在院子里研究着炼丹机，他要开始研发新的产品了，之前的都是针对于锻体境内的武者使用的丹药。
　　现如今，这种丹药已经形成了规模，整体趋于稳定。
　　那一百台炼丹机的火候是不适合炼制其他丹药的，所以，叶尘需要重新调整火候，同时再打造出一百台炼丹机，专门炼制这种丹药。
　　叶尘的想法是，每一种丹药都有特定的炼丹机与火候。
　　在尝试了十几次之后，叶尘将火候调整好，炼制出来的丹药的品质是最佳的。
　　随后，就召集人手开始打造炼丹机。
　　“一般铁匠的体能是有限的，而且打造出来的部件也是层次不齐，还是得弄一些炼器师过来，这样才能提升整体的档次。”叶尘看着那些正在卖力打造炼丹机部件的铁匠，摸着下巴思索了起来。
　　在叶尘打造炼丹机的同时，大量的药材已经朝着叶家这边运输了过来。
　　乾坤天六大宗门已经合并，清羽宗也开始对乾坤天的其他宗门展开了统治，所有的宗门都要向清羽宗上供。
　　这就是一笔巨大的收入，而且不要钱财，只要灵药。
　　从乾坤天再到悬空天、然后是葬剑天……层层往下，逐步地将灵药集中在了聚宝阁，使得聚宝阁有了庞大的资源库。
　　但叶尘也知道，炎黄界的灵药不仅在数量上有限，在等级上也是很有限的，整体偏低，还得向外拓展才行。
　　同时，也要开始进行药田种植的事情了，只有自己有了药田，实现了原材料的自给自足，才能够不受外界影响。
　　新的一百台炼丹机打造出来之后，又建立了一个炼丹房，叶尘给每一台炼丹机调整火候，就开始生产丹药了。
　　这是一种专门正对于武宗使用的丹药，武宗使用的效果是最佳的，武灵使用会有些不够，锻体境使用又会太强。
　　几天之后，这种丹药就开始在聚宝阁进行售卖，一经推销，便是瞬间抢购一空。
　　只要打上了“叶氏糖丹”这四个字，那便是一种招牌，叶氏质量的保证。
　　而且，为了区别两种丹药，叶尘在丹药的外包装上也做了改变，在包装上注明了，锻体境用或者是武宗境用的字样。
　　叶尘没有闲着，为了改善炼丹机的精致程度，他开始对那些普通的铁匠讲述炼器的知识，亲自教导铁匠炼器。
　　叶尘觉得，要去外面找炼器师，还不如自己培养一批炼器师，以他的炼器水平，必定能够教出一批优秀的炼器师出来。
　　为了扩大炼器师的团队，叶尘还招募了一批武者，一起传授炼器的本事。
　　叶尘手把手的传授，这些人也都非常努力，毕竟他们难得有这样的机会，将来也许可以成为一名炼器师，那就比一般铁匠以及一般武者要受人尊敬多了。
　　仅仅只是一个月的时间，就有一些天赋还不错的铁匠脱颖而出，已经勉强可以算是炼器师了。
　　在一边练习炼器的同时，也在不断的打造炼丹机。
　　按照叶尘的计划，每一个境界炼丹机都打造一百台，以后在这个基础上在增加数量就好了。
　　三个月之后，一款写着武灵境使用的丹药出炉了。
　　半年之后，一款写着武王境使用的丹药也出炉了。
　　看着武王境的丹药都出炉了，整个炎黄界的武尊境强者都开始期待着一款武尊境强者的丹药出炉。
　　然而，就在武尊境丹药即将出炉的时候，炎黄界内许多的炼药师不干了。
　　自从叶氏糖丹出现之后，很多的炼药师一下子就仿佛被架空了，他们的地位在炎黄界一落千丈，没有再向以前一样受人尊敬了。
　　以前哪怕是一名初级炼药师，都会受到武王的尊敬，好好地供着。
　　但是现在就算是一名高级炼药师，一些宗门也都不想养着了。
　　养一名高级炼药师的成本太高，既然叶氏糖丹解决了丹药的事情，那么养着炼丹师干什么？
　　即便是继续养着，那待遇也明显的降低了很多。
　　在这样的情况下，炎黄界的很多炼药师联合起来，发起了一场抵制叶氏糖丹的运动。
　　对叶氏糖丹进行了口诛笔伐，说叶氏糖丹这是在侮辱丹药，是在侮辱炼丹师，这样的丹药根本不配称为丹药。
　　并且扬言，他们一定会上报炼药师协会，一定要对叶氏糖丹严惩不贷。
　　炎黄界没有炼药师协会，炼药师协会只有更强大的世界才会有。
　　而叶家对此的回应只有一个字——滚！
　　随后，叶尘明确表示，要么归顺叶家，要么滚出炎黄界！
　　面对叶家的这种态度，很多炼药师都觉得是奇耻大辱，同时对药云、黄邪等这些在归顺叶家的炼药师进行了口诛笔伐。
　　说他们是炼药界的耻辱，说他们不配称为炼药师。
　　面对这样的辱骂，药云与黄邪等人也都是不当回事，只当他们是一群白痴，愚蠢至极。
　　只有在叶家的炼药师才清楚，留在叶家对他们的好处。
　　叶尘没事的时候，会指点他们炼药，虽然只是偶尔，但每一次都能够指出关键性的地方，使得他们瞬间就明白自己的问题在哪里。
　　这样一来，就很容易提升自己的炼药水平。
　　作为一名炼药师，自然是都想追求更高水平的炼药术。
　　在炼药师的口诛笔伐之下，一款适合武尊境使用的丹药出炉了，一时间在天荒天、青阳天、葬剑天、悬空天、乾坤天风靡。
　　叶尘的院子内，风澜恭敬地站在了一旁，有些拘谨，他不知道叶尘叫他来是为了什么。
　　在这样一个强者面前，风澜总是非常的谨慎。
　　叶尘看着拘谨的风澜，淡淡道：“放松一点，你没有做错什么事情的话，我又不会惩罚你。”
　　“是。”风澜连忙道。
　　叶尘拿出了一枚丹药，说道：“我打算帮你们提升提升境界，炎黄界也该出现一些武君了，正好刚炼制了一枚丹药，你又在我的身边，就先便宜你了。”
　　风澜听到叶尘的话，顿时激动不已，连忙拜谢道：“多谢少主。”
　　叶尘将丹药给了风澜，道：“你现在就吃了，然后在这里修炼，我看看情况。”
　　风澜接过丹药，便是毫不犹豫的吞了下去，就盘膝坐了下来，开始炼化丹药。
　　风澜发现，这丹药并不需要怎么炼化，那强大的药性很容易被吸收，自动的就进入了他体内，融于丹田之中。
　　在丹药的促使之下，风澜一直都无法打破的桎梏，在这一瞬间就彻底冲破了。
　　风澜感觉无比震惊，他还是第一次尝到这样的丹药，如此的神奇。
　　轰！
　　风澜的气息爆发，白发飞扬，气息的疯狂的提升，速度极快，在几个呼吸间便是已经突破到了一品武君境界。
　　风澜激动不已，他做梦都想成为武君，但闭关修炼数百年，也都没有任何进展，今日仅仅靠着一枚丹药，就令他梦想成真了。
　　叶尘看着风澜的境界突破了，摸着下巴点了点头，道：“看来这款丹药倒是不错，见效快。”
　　风澜跪了下来，感激道：“多谢少主成全。”
　　叶尘淡淡道：“好好守护叶家，叶家自然不会亏待任何一个人。这功法拿去修炼吧。”
　　叶尘扔给他一个卷轴，风澜打开一看，顿时深吸了一口气，连忙拜谢道：“谢少主，风澜必定万死不辞！”
　　叶尘扔给风澜的是一步玄阶高级功法，这在炎黄界可是找不到的。
　　叶尘摆了摆手道：“下去吧。”
　　“是。”风澜恭敬道。
　　“这丹药不错，再炼制一些，然后给如烟送过去，这一下应该可以造出十几个武君出来。”叶尘笑道。
　　半月之后，叶尘将一葫芦的丹药交给了风澜，让风澜前往乾坤天交给柳如烟。
　　风澜带着丹药来到了乾坤天，将丹药与叶尘的话带给了柳如烟。
　　柳如烟拿着一葫芦的丹药有些惊讶道：“你已经突破到了武君境界了？”
　　“蒙少主厚爱。”风澜说道。
　　柳如烟点了点头，而后立即就召集了聚宝阁剩下的十四名武尊巅峰强者。
　　“这是少主炼制的丹药，可助你们突破到武君境界。”柳如烟拿着葫芦说道。
　　风澜在一旁道：“我已经突破到一品武君境界了。”
　　在场的十四名武尊巅峰强者都是惊喜不已，看着发放到手中的丹药，一个个双手颤抖，激动不已。
　　柳如烟道：“你们去殿外突破吧，免得把这殿宇都给拆了。”
　　大伙儿都是哈哈大笑了起来，然后就集体来到了殿宇外的广场上，十四人陆续吞下了丹药。
　　不一会儿的功法，聚宝阁内就上演了一场集体突破武君境界的浩瀚场面。
　　十四名武君强者诞生，赢得天地变色，震动整个聚宝阁。
　　看到了这一幕的人，那都是成了这一辈子吹嘘的话题。
　　当初的炎黄界就是被只是武君境界的炎黄界主创造出来的，而今炎黄界主不在很多年了，现在一下诞生十五名武君，这是何等的壮观！
　　而就在此时，炎黄界内，有一批身穿炼药师协会衣袍的人出现在了乾坤天。
　　“大人，这一次一定要为我等做主啊。”其中一名男子一脸委屈道。
　　“你放心，既然副会长来了，那自然是要替你们做主。”另一名青年说道。
　　“叶氏糖丹与炎黄界聚宝阁联手，将我等是逼到了毫无容身之地了！”一名炼药师痛斥道。
　　“如此劣质的丹药，竟然也敢拿出来丢人现眼，这的确是我炼药师的耻辱。”一名穿着炼药师衣袍的绣着黄色标志的青年说道。
　　“这一次是要好好整顿一下炎黄界的炼药师界了，到时候成立一个炼药师协会进行监督。”一名穿着炼药师衣袍绣着金色标志的老者道。
　　“多谢副会长。”一名炎黄界的炼药师连忙道。
　　这些人乘着飞行妖兽，便是直奔炎黄天而去。

第92章 炼药师的讨伐？
　　炎黄天，叶家。
　　叶尘院子内，药云、黄邪、陈朝与连顺等炼药师围坐在院子内炼药，叶尘躺在了躺椅上吃着水果悠闲地看着。
　　“黄老邪，都说了很多遍了，能不能放松一点，那么紧张，很容易报废药材。”叶尘看了一眼黄邪炼丹，点评道。
　　黄邪手一哆嗦，药材就报废了，一股黑烟冒了出来。
　　黄邪尴尬地笑道：“多谢少主指点。”
　　“你们都记住了，炼丹心态得好，得放松一点，一旦紧张过度，就不好掌控火候，很容易就失误了。”叶尘道。
　　“少主，这同时炼制两种药材，的确是太难了，两种药材的火候不一样，这得一心二用才行啊。”陈朝说道。
　　叶尘道：“现在才让你们同时炼制两种药材你们就难了？以后会让你们同时将一种丹药的材料全部同时炼制，那你们是不是要去死啊。”
　　“一种丹药的材料全部一起炼制？这怎么可能做到？”连顺说道。
　　叶尘道：“只有你想不到的，没有你做不到的。你们为什么不能成为大师，因为你们思维太局限了，抛开你们以往所学，按照我的来，你们将会在最短时间内成为大师。”
　　叶尘说着，拿出了自己的炼丹炉，然后又准备了几种药材。
　　叶尘作用凡火炼制，将几种药材一起扔到了里面，药云等人都是瞪大了眼睛看着。
　　他们清晰的看到炼丹炉中，那几种药材在不同的火候之下开始溶解炼化，精华被提炼了出来。
　　“竟然真的可以一起炼化几种药材……”黄邪用不敢置信的眼神看着道。
　　叶尘一脸轻松道：“这就是你们说的不可能，在我这里，却是家常便饭，你们以为我炼丹为什么那么快？”
　　“少主就是少主，果然是高。”黄邪拍着马屁道。
　　叶尘道：“继续练习吧，今天要是谁达不到要求，那就不要走了，什么时候达到了要求再休息。”
　　看着叶尘能够这轻松的做到，药云等人也是信心倍增，更是非常的期待，若是自己将来也可以如此，那么距离宗师都不远了。
　　就在这个时候，那一群炼药师来到了叶家，飞行妖兽直接出现在叶家的上空。
　　“何人如此大胆，敢在叶家撒野！滚下来！”风澜怒喝一声，一股强大的威压瞬间席卷而出，那飞行妖兽被震得直接摔了下来。
　　飞行妖兽上的那些人也都被这威压压制得喘不过气来，一股脑的摔了下来，狼狈至极。
　　“好恐怖的威压，这是武君强者？”那绣着金色标志的老者脸色大变。
　　炎黄界不是没有武君强者吗？怎么在这炎黄天竟然还有武君强者坐镇？
　　“我们乃是天域界炼药师协会的炼药师！”一名炼药师协会的青年连忙道。
　　“天域界炼药师协会？”风澜哼道：“我管你是什么人，都不能在叶家撒野，违者，杀无赦！”
　　“我乃是天域界炼药师协会副会长，天域界界主都得敬我三分，你敢杀我，天域界界主必然不会放过你们。”那绣着金色标志的老者道。
　　“天域界炼药师协会？”叶尘出现，看着那一身衣袍，便是能够确认了。
　　“少主，这些人怎么处理？”风澜说道。
　　叶尘知道这些人是来干什么的，炎黄界那些炼药师请来对付他的。
　　他看着炎黄界的这些炼药师，嗤笑着道：“你们来叶家所为何事啊？”
　　“叶家所作所为玷污了炼药师这份神圣的职业，今日自然是来讨伐你。”一名炎黄界的炼药师冷声道。
　　叶尘笑道：“讨伐我？你们够资格吗？”
　　“听说那叶氏糖丹就是你弄出来的？如此劣质的丹药拿出来大量售卖，这简直就是对炼药师的侮辱。”天域界炼药师协会副会长义正言辞道：“炼丹本事一件神圣的事情，你却变得如此商业化，炼药界容不下你。”
　　叶尘笑道：“笑话，我要你们容得下干什么？你们不要把自己说得那么伟大，你们炼丹不也是为了让自己命扬名吗，说到底也依旧是为了利益，只是我们的方式不一样而已。”
　　“不过，既然你们来了，那我给你们一个机会，若是你们能够赢得了我们，那叶氏糖丹就从此停产。要是你们输了，那就不要走了，留在叶家，如何？”
　　“就怕你到时候不认账。”那副会长道。
　　叶尘道：“不认账？你们没有别的选择，要么现在我杀了你们，要么比一场，赢了你们走，输了留下来。”
　　那副会长脸色难看，咬着牙道：“好，你要怎么比？”
　　“双方各出三名炼药师，相同等级的炼药师进行比试，比试同等级别的丹药炼制，谁炼制出来的丹药品质更好，谁就赢，如何？”叶尘道。
　　“好！我们也不欺负你们，我不出手，我这里有高级、中级、初级三种级别的炼药师，每一级别派出一人。”那副会长道。
　　叶尘笑了，道：“不欺负我们？药云、黄邪、许安，你们三人出战吧。”
　　“是。”药云三人走出来，丝毫不惧，也是信心满满。
　　在叶尘的教导下，他们的炼丹术水平那是直线上升，同等级的炼药师他们丝毫不惧。
　　叶家的大院内，双方摆开了阵势，先从初级开始。
　　天域界炼药师协会这边派出了一名绣着黄色标志的青年出战，这青年表情高傲，一脸看不起许安。
　　他在天域界炼药师协会也是小有名气，天才人物，岂会输给炎黄界的炼药师，那岂不是笑话？
　　“许安，不要有压力，输了也没关系。”叶尘淡淡道。
　　听到叶尘的话，许安心中压力小了很多，深呼吸了一口气，然后就开始了。
　　“一个连炼药师协会都没有考进去的人，也想赢我？真是可笑。”炼药师协会的青年冷笑着道。
　　“进了炼药师协会就牛逼了吗？一会儿等你输了，那就啪啪打脸了，所以在开始之前最好不要放狠话，给自己留点面子。”叶尘道。
　　“薛青，不要说话，专心炼丹。”天域界炼药师协会副会长郝峰道。
　　薛青哼了一声，然后开始沉下心来炼丹。
　　叶尘道：“一看你这炼丹的姿态，就不专业！身为炼药师协会的人，居然还是用凡火，真是可怜啊。”
　　“你们炼药师协会都不给你们配好一点的火吗？我叶家的炼药师之后我都会给他们至少配上玄火，要是表现突出，灵火都没有问题。”
　　“许安，赢了的话，下一次给你玄火。”
　　许安心中激动，要是真有玄火的话，那他炼丹的效率会明显提升很多。
　　而其他叶家的炼药师闻言，也都是无比的期待，干劲十足。
　　对于叶尘的话，他们深信不疑。
　　“真是可笑，玄火、灵火那么好得吗？”郝峰哼道。
　　叶尘道：“对于你们来说很难，但是对我来说，可就容易很多了。在我这里，天上是会掉馅饼的。”
　　“那个薛青，你这手法都不对，你老师没教你如何正确炼丹吗？这太业余了吧？”
　　薛青听到叶尘这么喋喋不休的说话，脸色越来越难看，竟然在质疑他炼丹？
　　“你给我闭嘴。”薛青大骂道。
　　“你敢呵斥少主？”风澜怒道。
　　叶尘拦住了风澜，笑着道：“何必跟小孩子一般见识，年轻人嘛，难免气盛，别人指出毛病来肯定不服，不打紧的，输几次之后就好了。”
　　听着叶尘不断地在干扰薛青炼丹，郝峰这边的炼药师都是极为的愤怒。
　　“你这个卑鄙小人，这样做简直太不公平了。”一名炼药师不满道。
　　叶尘一脸无辜道：“你聋了？我在指点他炼丹啊，你居然阻止我指点他？你是何居心？是不是怕他超越了你？”
　　“你……”那炼药师气得一句话都说不出来。
　　“跟少主斗嘴，真是不知道天高地厚。”叶家有家奴笑着道。
　　叶尘笑了笑，不再多说，点到为止，要是说太多，到时候薛青输了，不认账怎么办？
　　两人的炼丹进度都差不多，已经到了融丹的过程了，只要丹药有了雏形，接下来就看谁掌控火候的本领更高一点了。
　　在火候的掌控上，叶尘对许安他们也是进行了不少的指点与联系，就拿之前同时炼两株灵药来说，那就是对火候掌控的联系。
　　即便是目前无法同时炼制两株灵药，但必然在火候上有进步，炼制一株灵药也就更加的轻松了。
　　随着时间的推移，丹香就开始飘散了出来。
　　郝峰闻着薛青的丹药香味，满意的点了点头，从丹香上就可以大致判断的丹药的品质来。
　　而许安的丹药丹香还不是很浓郁，比薛青的稍微要慢了一点。
　　过了一会儿之后，薛青的丹药就出炉了，一枚圆滑的丹药，散发着浓郁的丹香，看色泽应该是很不错的。
　　薛青也非常的满意，得意道：“好的炼药师能够更有效的炼制出好品质的丹药。”
　　叶尘道：“我们今天比的是品质，可不是速度。”
　　“不论是速度与品质，我都稳赢。”薛青自信满满道。
　　“是吗？”许安一笑，也是非常自信，道：“可能要让你失望了。”

第93章 人都做不好，还炼什么药？
　　“就凭你也想赢我？就算你们刚才使用了那卑鄙的手段干扰我，也照样于事无补。”薛青冷笑着道。
　　“那你看好了。”许安一挥手，炉盖打开，一枚丹药漂浮了起来，但却黯淡无光，似乎没有什么奇特的地方。
　　大伙儿看着这丹药，都是愣了一下。
　　薛青顿时哈哈大笑了起来，道：“这就是你的丹药？你确定不是你们那叶氏糖丹？”
　　郝峰这边的炼药师都讥笑了起来，许安炼制的丹药一看就比薛青的差了很多，这算是什么丹药？简直就是垃圾。
　　“怎么回事？”叶家的人也都是有些惊讶，许安不至于这么差吧？
　　许安面对这样的讥笑却依旧是非常自信道：“你眼瞎了吗？”
　　说着，许安一挥手，那丹药的表层开始开裂，仿佛是蜕了一层壳，然后露出了里面一枚闪烁着光芒的丹药。
　　刹那间，丹香飘逸，整个院子里都是这一股丹香，将薛青的丹香完全压制了下去。
　　大伙儿看着这一幕，都是张了张嘴，惊讶不已。
　　薛青的表情僵硬了下来，呆呆地看着许安的丹药，神色有些恍惚道：“这……这怎么可能……”
　　“这种炼制丹药的手法很少见……”郝峰也是一惊。
　　叶尘笑道：“给你们普及一下吧，这种炼丹的方法能够在丹药完全出炉之前，使得药性完全保留下来，不会有流失，使得丹药的品质与药性能够达到最好的状态。”
　　“所以，第一局，你们输了。”
　　“不……不可能……”薛青不愿意承认。
　　郝峰叹了一口气，道：“想不到在这里还能见到这么有想法的炼药师，薛青，这一局，你的确输了。”
　　薛青脸色苍白，刚才放出狠话，现在输了比赛，打脸很快，也很彻底啊。
　　“都说了，千万不要随便放出狠话，因为打脸的时候也会很疼。”叶尘笑着道。
　　薛青脸色阴沉，这一次丢脸丢到家了。
　　叶尘笑着对许安道：“不错不错，这段时间的练习还是很有用的嘛，下次有机会给你弄一团玄火。”
　　“多谢少主。”许安高兴道。
　　“第二局，中级炼药师比试。”郝峰说道。
　　黄邪出战，郝峰这边是一名衣袍上绣着红色标志的男子，男子的神色同样是很骄傲，仿佛是谁都不服。
　　“黄老邪，你要是输了，奖励一头母猪给你。”叶尘说道。
　　黄老邪满脸黑线，叶家人都是捂着嘴偷偷笑了起来。
　　黄老邪的事情也是已经人尽皆知了，谁都知道黄老邪连看都不能多看一眼任何母性的生物，简直是痛不欲生啊。
　　黄老邪笑道：“要是赢了呢？”
　　“赢了才是本分啊，你还想怎样？”叶尘道。
　　黄老邪道：“为什么到了我这里就不一样了，少主不能这么偏心啊。”
　　叶尘道：“人家许安是正经孩子，你是黄老邪，能比吗？你要是赢了，给你奖励一个老妈子，怎么样？够义气了吧？”
　　黄老邪满脸的委屈啊，苍天绕过谁啊。
　　“好处少不了你的，赶紧开始吧。”叶尘道。
　　黄老邪顿时就来了精神，拿出炼丹炉来，准备好灵药之后，就开始了。
　　这一次叶尘也懒得说话了，黄老邪人虽然邪性，但炼丹的本事的确是不错。
　　叶尘看对方炼药师的操作，内行人都能看出来这人的炼丹水平肯定也不差，双方估计是难分伯仲啊。
　　随着时间一点点的推移，双方的炼丹炉也都飘出了丹香，丹药雏形已经出来。
　　又过了半个钟头，黄老邪一掀炉盖，丹药已成。
　　这丹药看品质，也是极为不错的，色泽亮丽，丹香浓郁，伴有微弱的光芒。
　　随后，那男子也似乎不示弱，一掀炉盖，丹药飞出，不论是丹香还是色泽与黄老邪的看上去不分上下。
　　叶尘看着两枚丹药，笑着道：“差不多啊，那就平局吧，可有意见？”
　　郝峰也点头，这两人的丹药的确是不好分出胜负来。
　　黄老邪道：“少主，这平局咋说？”
　　叶尘笑道：“奖励老妈子一个。”
　　“恭喜黄兄，终于可以触碰母性生物了。”陈朝笑道。
　　黄老邪道：“恭喜你妹啊，老妈子送给你了。”
　　陈朝笑道：“我又没有这样的癖好。”
　　“都一把年纪了，节制一点，我这是为了你好，下次给你弄一团玄火吧。”叶尘说道。
　　“多谢少主。”黄老邪立马是笑着道。
　　“那就开始第三局吧。”叶尘道。
　　第三局药云出手，药云的炼丹水平在整个炎黄界那都绝对是名列前茅的，而且在这段时间内又提升了不少，估计除了叶尘之外，算是第一人了。
　　郝峰这边因为没有带高级炼药师过来，所以只能是由炎黄界的一名高级炼药师出手。
　　药云与这人也认识，此人名为张君幽，曾经两人也都是旗鼓相当的人物，谁都不服谁，现在有机会较量一下，自然是要全力以赴了。
　　“药云，你身为炼药师，不思进取，却炼制那种垃圾出来，我当初真是高看了你。”张君幽不屑道。
　　药云平静道：“你懂什么？等你们留在叶家之后，你们就知道，你们说的这些话有多么的可笑。”
　　“今日我定要将你击败，让你名誉扫地。”张君幽冷冷道。
　　药云依旧是很平静，现在他对于名誉已经看淡了，他所追求的是炼药的水平，而并非是那些所谓的名誉。
　　“那就开始吧。”药云道。
　　药云的火乃是玄火，虽然只是比凡火强一点，但炼药的效果却要强大很多倍。
　　药云不慌不乱地将一株株灵药炼制好，每一株灵药都将其药性炼化到了极致，这是他所追求。
　　张君幽身为高级炼药师，自然也是不差，炼药的速度很快也很稳，看上去熟能生巧，轻松自如。
　　药云这边比张君幽要慢了许多，张君幽已经开始融合了，而药云这里还在炼药。
　　张君幽看着药云这么慢吞吞地，便是嘲讽道：“你的炼药水平一点都没有长进，反而是倒退了啊，炼药都如此之慢。”
　　药云并没有理会张君幽的话，依旧是按照自己的速度炼制灵药。
　　等到张君幽的丹药快要形成的时候，药云这边才开始融合。
　　不到一会儿的时间，张君幽的丹炉之中都开始散发出丹香来了，令人心旷神怡。
　　张君幽非常得意地笑了起来，自己炼制的这种丹药可是他最擅长的，已经炼过无数次了，就算是闭着眼睛也能够成功。
　　所以，他非常自信，在这一种丹药的比试上，他必定能够稳胜一筹。
　　“药云，这丹药是我最拿手的丹药，品质上已经达到了极限，你怎么跟我比？”张君幽笑道。
　　叶尘道：“你他么废话还真多，哔哔地说个不停，就这破玩意还是你的极限？垃圾玩意。”
　　“你……”张君幽气急败坏，道：“简直是狂妄至极，此丹药就连副会长都认为乃是极品丹药，你敢说是垃圾。”
　　“垃圾就是垃圾，难道还不能说了吗？”叶尘嗤笑道。
　　“那我倒要看看药云能够炼出什么丹药来。”张君幽冷哼道。
　　叶尘道：“自然是比你好一百倍，你这种垃圾货，不再业务水平上提升，整天自以为是的贪慕虚荣，不求上进，还有什么资格当炼药师？”
　　听得叶尘这话，张君幽差点一口老血喷了出来。
　　在他们斗嘴的这个过程，药云的丹药也出来了，丹阳飘散，令人陶醉，仿佛身处一片世外桃源一般，令人无法自拔。
　　“这就是我的丹药，张君幽，你认输吗？”药云道。
　　张君幽看着药云的丹药，以他炼药师的眼力，自然是能够轻易的看出来，药云的丹药品质，绝对是在他之上。
　　“怎么会……”张君幽不敢置信。
　　药云道：“你怎么知道我没有进步？我不是你到处炫耀自己的本事，一枚这样粗糙的丹药，也敢说是极限？你的极限还真低。”
　　噗！
　　张君幽忍不住一口鲜血喷了出来，脸色苍白。
　　“看来今天你们是都要留在这里了，给我叶家打工了。”叶尘笑着道。
　　郝峰脸色难看，三局一平两负，输得实在是难看啊。
　　其他人也都是慌了，难道真的要留在叶家吗？
　　郝峰道：“可否接受我的挑战？”
　　“你这个人脸皮可真厚，还副会长？这就是炼药师的尊严？真是可笑至极。”叶尘嗤笑道。
　　郝峰的脸色越发难看起来，道：“你是不敢吗？”
　　叶尘道：“如此无耻之人，你是怎么成为副会长的？口口声声要讨伐别人，你连做人都做不好，还炼什么药？”
　　“你……”郝峰气得都要吐血了，但却根本无法反驳。
　　主要是理亏了！
　　叶尘看着郝峰这般不服气，道：“我给你一个机会，只要你能够做到我可以做到的，我就算你赢，你们就可以走，要是做不到的话，要么老老实实留下来打工，要么死！”
　　听到叶尘的话，其余人都看到了希望，以郝峰大师级别的水平，必定能够力挽狂澜。

第94章 资源整合
　　郝峰信心满满道：“若是我真的做不到，那我再也无话可说，甘愿留下来打工。”
　　叶尘嗤笑了一声，对一旁的许安道：“借你的炉子跟火一用，免得说我用要的炼丹炉与火焰欺负人。”
　　许安将自己的炉子跟火给了叶尘，叶尘道：“那你就看好了。”
　　叶尘说着，手掌一番，将六种药材拿出来，然后一起扔到了炉子中。
　　郝峰等人都是一惊。
　　“他这是要干什么？”薛青疑惑道。
　　郝峰的脸色瞬间变得难看了起来，道：“这是……六种灵药同时炼制……”
　　“什么……”其他的炼药师都是悚然，瞪大了眼睛看着叶尘。
　　“六种不同的灵药同时炼制，同时控制六种火候，一心六用……这怎么可能……”张君幽完全傻眼了。
　　叶尘这边，药云等人都是见怪不怪了。
　　不一会儿的功夫，六种灵药全部炼制出来，有的成了灰烬有的成了液体……
　　郝峰的脸色已经难看到了极致了，其他的炼药师彻底的震撼到了。
　　“如此年轻，却能够拥有这般恐怖的炼药术……”
　　“这家伙是怪物吗？”
　　叶尘看着郝峰那猪肝色的脸，道：“你做得到吗？”
　　“我……我做不到……”郝峰低着头，已经无话可说了。
　　叶尘笑道：“那就全部留下来打工吧，要是有不听话的，不服从安排的，死！”
　　郝峰道：“我一人做事一人当，你让他们走吧，我留下来。”
　　叶尘道：“你有什么资格跟我谈这些？你以为你留下是我需要你炼丹吗？你留下了也只是一个打杂的而已。”
　　“什么？”郝峰感觉受到了极大的侮辱。
　　叶尘也懒得多言，道：“药云，带他们去炼丹房，告诉他们炼丹房要做的事情，他们都归你管了，要是不听话，让风澜直接灭了他们。”
　　“是。”药云点头。
　　“一群白痴。”黄老邪嘿嘿骂道。
　　郝峰等人都是一脸的猪肝色，原本是来讨伐叶尘的，没想到却全部成了叶尘的俘虏，真是屈辱至极啊。
　　药云带着郝峰等人来到了炼丹房区域，这里已经建造了四座炼丹房。
　　郝峰等人看着炼丹房内有一百台奇怪的东西吐出了一枚枚丹药，都是瞪大了眼睛，不可思议。
　　“这是丹药……”薛青惊讶道。
　　“乡巴佬没见过世面吧？”陈朝鄙视道：“这是少主研究出来的炼丹机，有了这机器，根本就不需要炼药师炼药，只需要将准备好的药材放进炼丹机，就可以炼制出丹药了。”
　　“不需要炼药师炼制就可以炼出丹药……”郝峰觉得太不可思议了。
　　“你以为叶氏糖丹可以那么大批量的生产是怎么来的？靠我们没日没夜的炼制吗？我们只需要整理药材就可以了。”连顺说道。
　　“炼丹本就是炼药师的事情，现在不需要炼药师了，这还算是丹药吗？”有炼药师依旧是难以接受。
　　“你们不得不承认一件事，那就是这丹药虽然药性弱，但品质绝佳。”药云说道：“每一种境界有一种丹药，药性也是不一样的，但品质都是最好的，若是让你们炼制，可以达到这样的品质吗？”
　　听到这里，郝峰等人全都无话可说。
　　他们竟然都还不如这样冰冷的机器。
　　“如此下去，炼药师有何存在的意义？”郝峰长叹一声道。
　　药云冷哼道：“难道有了馒头，米饭就没有用了吗？一群迂腐之辈，这就是你们炼药师协会最大的毛病，总以为自己高高在上，别人都很需要你们。”
　　“若是你足够优秀，叶氏糖丹即便是再风靡全世界，有何惧之有？依旧会有人找你炼丹，因为有些丹药，是无法取代的。”
　　“只有那些没本事的人才整天害怕自己会被淘汰，你们一天到晚的喊着自己多牛逼，不过只是虚胖而已。”黄老邪鄙视道。
　　曾经的他们何尝不是这样呢，以为自己是炼药师就了不得了，但说到底，还是本事没到家啊。
　　“你们就不要奢望着离开叶家了，就算是你们天域界炼药师协会会长来了，在少主面前也依旧是个渣渣。”陈朝说道。
　　“少主会指点我们炼药，但会不会指点你们，那就看你们有没有这造化了。今后好好干活，说不定还能得到少主的指点，炼药水平提升那么一点点。”连顺说道。
　　听着药云几人这一番的嘲讽，郝峰等人都是彻底懵圈了。
　　既然已经成了俘虏了，那也只能既来之则安之了，等天域界炼药师协会那边的消息吧。
　　郝峰等人就被开了，开始干挑拣药材的活。
　　……
　　“儿子啊，这开了四座炼丹房，灵药库存告急啊。”叶天峡与叶尘躺在了院子里，悠闲地晒在太阳，叶天峡喃喃道。
　　叶尘道：“解决目前灵药紧缺最好的办法就是资源整合。”
　　“啥叫资源整合啊。”叶天峡问道。
　　叶尘道：“就是将资源统一起来，然后统一管理，实现价值最大化。”
　　“你的意思是，将炎黄界所有势力的资源全部都收集起来？”叶天峡道。
　　叶尘道：“势力太多了也就太乱了，每一个天就留下一个势力当代表管理一个天吧，这样也方便我们管理，到时候需要资源，直接找某个天的代表收取就可以了。”
　　叶天峡闻言，摸着下巴点了点头，道：“这是个不错的办法。”
　　“炎黄天、苍元天、青灵天最强也就是武灵境，不是家族就是武道院，所以直接有聚宝阁将其统一。天元天留下一个王国就好了，天荒天、青阳天、葬剑天、悬空天也都只留下一个宗门就好了。”
　　叶尘已经有了详细的打算，不过这些事情不需要他去做，只需要他安排一下就好了。
　　具体跑腿的事情，就交给清羽宗与聚宝阁去处理就好了。
　　“而往长远的看，我们必须要在每一个天开辟一片药峰出来，专门种植灵药。同时，鼓励其他武者去寻药，一株灵药按照等级可以兑换相对应的叶氏糖丹。”
　　叶天峡听到叶尘已经有了全盘的打算了，便是笑道：“看来我可以退休了，有我儿子跟我儿媳妇管理足够了，我享享清福多好。”
　　“您想得美，我也就出出主意，事情还得您老来干。”叶尘道。
　　叶天峡道：“一点都不知道心疼老子。”
　　叶尘道：“这人要是闲久了就会成为废人，我这是替您着想啊，你要是觉得太累，就找个伴，可能身子骨都会好很多，有时候就是憋的。”
　　叶天峡满头黑线，道：“你小子敢拿你老子开玩笑？”
　　“您正是老当益壮的时候，也许还能给我舔一个弟弟妹妹的。”叶尘冲到了门口，哈哈笑了起来。
　　“臭小子！”叶天峡没好气地笑骂一声，将鞋子砸向了叶尘。
　　叶尘一闪身，就冲出了院子。
　　叶尘的这些想法，很快就被一纸书信传到了乾坤天柳如烟的手中。
　　柳如烟办事也是雷厉风行，特别是叶尘安排的事情，那是一点都不耽误，立即就与宗御天商量着行动了起来。
　　一场在炎黄界的大变革开始了！
　　天荒天、青阳天、葬剑天、悬空天这四天更是发生了巨大的变动。
　　这四天大大小小的宗门无数，每一天都有几大最强的宗门在互相较劲，而今清羽宗直接派出武君强者出面干预。
　　天荒天。
　　洛玄羽看着面前散发着强大气场的武君强者，直接跪在了地上。
　　“少主说了，看你表现不错，天荒天就由你掌管吧，我会协助你统一天荒天。”一名白发老者沉声道。
　　洛玄羽心中惊喜，他终于等到了这一天，一统天荒天了。
　　“多谢少主。”洛玄羽连忙拜谢。
　　而后，在这白发老者的协助下，洛玄羽横扫众多宗门，在短短几天时间内，成为天荒天唯一的宗门。
　　有了这么强大的后盾，洛玄羽自然是底气十足，后面的整合事情，也是办的非常的利索，将整合的资源也都全部上缴了。
　　聚宝阁只要灵药与丹药，其他的功法武技与钱财都没有兴趣。
　　之前王梦莹加入的紫云宗也不复存在了，王梦莹都是懵圈的，但因为她师尊的缘故，自己也跟着一起到了玄羽宗。
　　当他得知了这一切都是聚宝阁在操控的时候，几乎是心灰意冷了。
　　聚宝阁的背后就是叶尘，而如今多年没有出现武君强者的炎黄界，在聚宝阁出现了十多名武君，这说明了什么？
　　王梦莹非常的清楚，那就是叶尘可以轻而易举的缔造出武君强者来，这是何等的可怕？
　　她想要战胜叶尘，几乎就成了一种奢望了。
　　如果没有当初的退婚事件，也许她就不是现在这样了。
　　王梦莹也曾问过自己，是不是后悔，答案自然是后悔过。
　　但她也是要强的人，即便是后悔，也绝对不会舔着脸再去找叶尘。
　　“老师，为了我，你付出了所有改变了我的武脉，我绝对不会辜负您，不论在什么条件下，我都会努力修炼，将来带着您的希望变得强大起来。”王梦莹眼神坚定道。

第95章 说鸟好大不文明
　　在资源进行整合之后，聚宝阁这边就让天荒天、青阳天、葬剑天与悬空天的代表宗门建立药峰。
　　同时，对整个炎黄界宣布，鼓励寻药，以药兑换叶氏糖丹。
　　一时间，很多武者便是对于去山中寻药，有了很大的兴趣。
　　而清羽宗这边，也对炎黄界各大代表宗门发出命令，将各天的六品以上的妖兽全部都抓起来，然后送到乾坤天。
　　而且在乾坤天内，将乾坤天唯一的一条山脉乾坤山当成了妖兽圈养之地了。
　　专门有一名武君强者率领着一群武者镇守在乾坤山，使得乾坤山的妖兽不敢离开乾坤山。
　　虽然这些妖兽被圈养了起来，虽然竞争力是大了很多，但聚宝阁这边也会适当的投放一些丹药进去。
　　叶尘是打算将这乾坤山当成聚宝阁的妖兽材料储备库。
　　当然，这些等级的妖兽远远还无法满足以后的使用，以后肯定还会扩大规模。
　　妖兽有了、药峰也在逐渐的开垦，炎黄界彻底的统一了起来，叶尘的第一步也算是基本完成了。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，一统炎黄界，逼格得到提升，可提出一个要求。”系统机械地声音传来。
　　叶尘正眯着眼睛休息呢，听到系统的声音之后，叶尘道：“我要透视眼。”
　　“流氓。”系统道。
　　“卧槽！”
　　叶尘不禁无语，这系统竟然还可以这样？
　　“你就说给不给吧。”叶尘道。
　　“叮！系统加持宿主透视能力！恭喜宿主，拥有透视能力。”系统道。
　　叶尘的眼眸突然闪烁着一道光芒，然后心念一动，便是可以隔着一堵院墙看到外面的情况。
　　“这要是哪个人在我面前的话，是不是就跟没穿是一样的？”叶尘坏坏地笑了起来。
　　不一会儿，一名丫鬟走了进来，叶尘看向了丫鬟，心中暗道：“我可不是故意要看你的啊，我就是试一试是不是可行。”
　　叶尘自我安慰了一下，然后有那么一丢丢的小兴奋，眼中光芒微微一闪，叶尘一下子就愣住了。
　　出现在他眼前的不是什么想YY的画面，而是能够清晰的看到一个人的五脏六腑以及经脉骨骼等等。
　　就等于是这一个人在他的面前肉体是透明的，并不是他想的那样衣服是透明的。
　　“我擦！”
　　叶尘张了张嘴，不知道该说什么好了。
　　这要是当医生的话，有这么一个透视眼，那就是行走的B超啊。
　　“好吧，系统还是很正直的，果然只允许我提升逼格，不允许我耍流氓啊。”
　　叶尘无奈地笑了笑。
　　他倒也觉得这透视眼还不错，能够清楚的看到每一个人的身体情况，也治病救人也很好。
　　“下一次要是完成了任务，我得要一个火眼金睛，一切虚幻在眼前都是渣渣。”叶尘摸着下巴道。
　　乾坤天。
　　一头白鹤在天穹之上飞行，这白鹤的境界还不低，达到了王级层次。
　　在白鹤的背上，还有三名穿着炼药师衣袍之人，其中两名男子一名老者。
　　老者的标志是金色的，而那两名男子的的标志是黑色的。
　　“根据炎黄界那炼药师的描述，副会长被炎黄界炎黄天一个姓叶的家族给囚禁了起来，生死不知啊。”一名青袍男子说道。
　　“炎黄界连一个武君都没有，就敢对我天域界的炼药师协会的副会长动手？简直是岂有此理。”那老者冷声道。
　　“据我所知，目前炎黄界已经被一个聚宝阁的财团掌控，而那财团的幕后之人就是叶家，看来这叶家并不简单。”那黑袍男子道。
　　“再不简单又能如何，在没有武君存在的炎黄界，还能与天域界抗衡？”青袍男子道。
　　老者道：“先去叶家，我倒要看看，那叶家有何古怪。”
　　这老者便是天域界炼药师协会的会长，陈长生。
　　陈长生驾驭着仙鹤，一路赶到了东海城，直接驾驭着仙鹤出现在了东海城的上空。
　　东海城的武者对于这样的事情已经是司空见惯了，看了一眼之后，就没有在乎了，继续忙着自己的事情。
　　心里还在嘀咕着，这是哪个白痴，竟然在东海城上空撒野，这是要找死的节奏啊。
　　叶尘正闲着无聊，带着两个丫头吃着糖葫芦在街上闲逛，一个丫鬟道：“少主，这鸟好大。”
　　叶尘道：“女孩子要矜持一点，什么鸟好大，不能这么说。这是仙鹤知道吗？要说仙鹤好大，鸟好大不文明。”
　　“为什么说鸟很大不文明？”另一名丫鬟理解道。
　　这都是涉世未深的小丫头，哪里会明白叶尘这老司机的话。
　　“额……等你们什么时候成亲了，就知道为什么不能这么说了。”叶尘委婉的解释道。
　　一个丫鬟有种要打破砂锅问到底的架势，道：“这跟成亲又是吗关系？成亲的时候要用到鸟吗？”
　　叶尘满头黑线，一脸正经的点头道：“你说得对，的确是需要用到鸟，要是用不到，那就有大问题。”
　　“为什么？”
　　“问那么多干什么？以后问你们的男人去。”叶尘没好气的在那丫头脑袋上敲了一下道。
　　仙鹤在城中盘旋，寻找着叶家的位置，很快就看到了一座最大的府院，府院门口挂着“叶府”二字，极为的醒目。
　　自从叶家壮大之后，叶天峡也是将叶家整体的府院修建了一遍。
　　将大门是修建的极为大气，整个叶家也都扩大了好几倍，占据了整个东海城的五分之一了。
　　“少主，他们好像是去府上。”一名丫鬟问道。
　　叶尘道：“去就去呗，我们继续逛街。”
　　“少主不去看看吗？”
　　“有什么好看的，就这几个人还收拾不了吗？”叶尘淡淡道。
　　叶尘自然是看那衣袍就能够明白，这三人都是来自炼药师协会，而且多半就是天域界炼药师协会了。
　　陈长生三人降临在了叶家，还没有等他们开口，便是有一股极为强大的威压瞬间笼罩着他们。
　　“叶家上空不得撒野！”风澜一声冷喝，陈长生三人便是全部都狼狈的摔了下来。
　　叶家内，郝峰几人见到了陈长生，神色复杂道：“会长……”
　　陈长生脸色也是极为难看，他没想到刚刚来这里，就弄得如此狼狈。
　　“好强大的威压，这是武君强者……这是究竟是怎么回事？”陈长生震惊道。
　　不是说炎黄界没有武君强者吗？
　　“这就是你们天域界炼药师协会的会长啊，既然来了，那就不要走了，留在这里吧。”风澜说道。
　　“你好大的胆子，敢囚禁炼药师协会的会长，你知道这是什么后果吗？”那青袍男子怒喝道。
　　风澜也不是什么好脾气，直接一巴掌扇了过去，将青袍男子给扇飞了。
　　“也许在其他界你们炼药师是宝贝，但在我这里，你们就是打杂的。”风澜说道。
　　郝峰几人开始的时候也不相信，但现在过去这么多天了，他们发现炼药师在这里真的就只能打杂。
　　炼药这种事情都轮不到他们，他们再厉害，能够比得这一百台炼丹机这么没日没夜的工作？
　　“我乃是天域界界主的朋友，你们敢囚禁我，天域界界主绝对不会轻易罢休。”陈长生道。
　　风澜道：“你怕是还不清楚炎黄界的情况，天域界界主若是敢来，那也准备在这里打杂吧。”
　　“好狂妄！”陈长生道。
　　“药云兄，这三个人就交给你了，若是他们不听话的话，我宰了他们。”风澜说道。
　　药云点了点头。
　　陈长生三人怎么也想不到，自己这才刚来，就这么直接被俘虏了。
　　在绝对实力面前，就算他是炼药师协会会长，人家不给你面子，你屁都不是。
　　“你们会后悔的。”陈长生呵斥道。
　　郝峰连忙道：“会长，还是按他们说的来吧，这里的情况你还不了解，我一会儿慢慢跟你说。”
　　“这里究竟是什么情况？”陈长生皱眉道。
　　药云道：“既然郝峰会给你说，那我就不浪费口舌了，郝峰，你自己带他们去炼丹房吧，把规矩告诉他们，要是他们不遵守规矩，我连你一起惩罚。”
　　“是。”郝峰连忙点头。
　　几天下来之后，这就变得老老实实了。
　　郝峰忙拉着陈长生朝着炼丹房走去，陈长生看着炼丹房的情况，也都是震惊地张大了嘴巴。
　　郝峰在一旁解释，陈长生听完之后，更是瞪着眼睛，满脸的不可思议。
　　作为炼药师，已经彻底超出了他的认知了。
　　“他到底是何许人也？”陈长生喃喃道。
　　郝峰道：“会长，现在后悔也没有用了，我们暂且既来之则安之吧。”
　　“我若是在这里，那炼药师协会怎么办？如此奇耻大辱，我还如何面前那么多炼药师？”陈长生仰天长叹，痛不欲生啊。
　　“我从一个叶家人的口中打听到，那个叶尘，竟然拥有炼药的圣火，而且能镇压武皇，简直是恐怖如斯。”郝峰说道。
　　陈长生闻言，先是一惊，然后冷哼道：“郝峰，这等话你也相信？你觉得可能吗？炎黄界出现了可以镇压武皇的存在，这等强者出现，为何天域界一点消息都没有？”

第96章 乾坤山的动物园
　　“副会长，您见了吗？他们说什么您也信？”黑袍青年说道。
　　郝峰道：“我虽然是没有见到，但整个叶家的人都这么说，而且不说别的，就那叶尘的炼丹术，也是登峰造极啊。”
　　“登峰造极？”陈长生哼道：“那叶尘应该只是一个毛头小子吧？你说他炼丹术登峰造极？郝峰，你是不是在这里待傻了？”
　　郝峰这一次底气十足道：“我亲眼所见那叶尘同时炼制六种不同的灵药，六种灵药要同时炼制成功，这种手段会长也没有吧？”
　　“六种灵药同时炼制成功……”陈长生倒吸了一口凉气。
　　他现在能够同时炼制两种也都未必此次可以成功，要炼制六种，那是想都不用想的。
　　“这怎么可能？如此年轻，怎么可能会有这么厉害？”黑袍男子不敢置信道。
　　郝峰深吸了一口气，道：“这就是叶尘神秘的地方了，而且，他如此年轻，却能够令武君强者甘愿跟随。”
　　“难道这叶家还有什么其他的来头？”陈长生眯着眼睛道。
　　郝峰道：“都已经打听过来，这叶家是土生土长的东海城人，而且那叶尘连武脉都没有，之前被雷劈了之后，便是瞬间不一样了。”
　　“在被雷劈之前，还是一个标准的废物，现在不仅实力恐怖，还会炼丹、炼器，没有人知道他的师父是谁，而且就算有师父，也不可能修炼这么快啊。”
　　听着郝峰的这一番话，陈长生顿时就觉得叶尘的确是太神秘了。
　　“此人不可招惹啊，否则，我们必定不会好过。”郝峰看着陈长生道。
　　陈长生深吸了一口气，道：“咱目前我们不能跟他们对着干，先顺从吧，若是天域界主能够过来，再看情况吧。”
　　他们已经到了叶家，想要离开，那基本不可能了，唯有等天域界主的消息了。
　　叶尘逛街回来之后，风澜便是汇报了这件事，叶尘也没有太在意。
　　在接下来的日子里，叶尘依旧是教人炼器与炼药，但陈长生等炼药师协会的人可是没有机会得到叶尘的指点。
　　半个月之后，叶尘在东海城待得有些无聊了，便是来到了乾坤天玩玩。
　　“萧慕那家伙去哪里了？”叶尘没见到萧慕，好奇地问柳如烟。
　　柳如烟道：“那家伙就是一个武痴，没日没夜的修炼，一天到晚都看不到人。”
　　叶尘也能够理解，废物了这么就，现在终于可以修炼提升实力了，那自然是要努力修炼，一鸣惊人。
　　“你的修为怎么提升这么慢？才三品小宗师境界？”叶尘打量着柳如烟道。
　　柳如烟翻了翻白眼，道：“你给我那么多事情做，我哪有什么精力去修炼。”
　　“你傻啊，你不会交给金有道去做啊，境界这么低，怎么跟我混？”叶尘鄙视道。
　　柳如烟道：“现在该做的事情差不多也都已经做完了，也该好好修炼一下了。”
　　“我给你的功法，加上丹药，半年之内完全可以进入武灵境界。”叶尘道。
　　“我武脉不行，进入武灵境界恐怕会很难。”柳如烟道。
　　叶尘道：“慌什么，等我去装个逼，提升一下逼格，就解决了。”
　　柳如烟：“……”
　　乾坤山。
　　“少主这里就到了炎黄界了，这炎黄界算是比较弱的一界了，连武君都没有。”
　　在乾坤山上空，有一头金翅雕带着几道身影盘旋，一名老者对身前的一名少年说道。
　　少年十六七岁的样子，身上穿着尽显富贵，派头十足，同时那眼神表情也都带着一股不可一世的姿态。
　　一副老子就是天下第一的样子。
　　“真是弱啊，连武君都没有，那我们这一次历练就从这里开始吧。”少年道。
　　老者道：“少主在这里必然是能够碾压一切，让这里的武者臣服。”
　　“这下面似乎有不少妖兽，一座这样的山脉，竟然会有如此密集的妖兽气息，而且还有尊级妖兽，先下去看看。”少年看着脚下的山脉，有些惊奇。
　　老者道：“的确是有些奇怪，这里的妖兽密度这么密集，完全不合理。”
　　“既然这里妖兽不少，那正好可以给我先热热身。”少年笑着道。
　　那金翅雕落在了山脉之上，老者与少年几人站在山脉上，老者的气息感受了一下四周的情况，说道：“少主，不远处有天级妖兽，正适合少主练手。”
　　“最近修炼的身法无影与武技湮灭，已经有了不少突破，已经安耐不住了。”少年哈哈笑道。
　　少年说罢，便是在朝着山林之中冲去。
　　有老者护身，其他强大的妖兽也都不敢靠近，自然是肆无忌惮了。
　　另一边，叶尘正朝着乾坤山而来，这乾坤山就相当于是他建立的一座小型动物园，自己自然是要过来看看。
　　萧慕、柳如烟两人一同跟随，萧慕这一段时间修炼《异神录》也是有了不少的突破，不得不说，他在修炼方面的确是有很大的天赋。
　　不过，若是当初他拥有武脉的话，也许也不会有现在的实力。
　　所以，这都是祸福相伴啊。
　　“通过这一段时间的抓捕，六品以上的妖兽基本上都在乾坤山了，整座山脉的妖兽密度比较大，而且互相之间的厮杀比较严重。”柳如烟介绍着道。
　　叶尘道：“互相厮杀才能出王者，这也是物竞天择适者生存啊，能够活下来的，才是真牛逼。”
　　“你要将妖兽集中在这里，是有什么其他的打算吗？”萧慕问道。
　　叶尘笑道：“以后若是炼药需要妖兽的丹药之类的，也就不需要费那么大的力气去寻找了。另外，什么坐骑的问题也好解决，同时，我也想弄一些潜力比较大的妖兽培养。”
　　“当这里面的妖兽密度降下来之后，活下来的妖兽，我们就得好好保护一下了，不能够让它们随便的厮杀，我们自己也不可滥杀。”
　　“有些妖兽也是可以通过不断的改变血脉，从而不断蜕变的，你们明白我的意思吗？”
　　柳如烟恍然，道：“你的意思是，你准备将一些妖兽的血脉改变，从而培养出一批恐怖的妖兽出来？”
　　“不错，以我的实力当然可以去征服一些强大的妖族过来，但那未必会真的忠心，只是畏惧你的实力罢了，但如果是自己一手培养出来的，一代一代的繁衍，那就自然不一样了。”叶尘说道。
　　“你最终的目的是想要将炎黄界变成一个强大的世界吧？”萧慕说道。
　　叶尘笑道：“什么都被你看穿了。”
　　“炎黄界的底子太差了，想要强大起来，光靠你的丹药肯定不行。”萧慕说道。
　　叶尘说道：“关键是要先造就一批强者出来，然后再通过改变武脉的手段，使得那些强者的传承基因发生改变，这样一来，下一代的天赋与武脉就会提升很多。”
　　“这当然不是一代人可以解决的，想要长盛不衰，那就必须要一代代传承下去，每一代都会超过上一代。”
　　听着叶尘的这些理论，柳如烟越发的觉得叶尘真厉害，什么都懂，一切都在他的掌控之中。
　　“不着急，我们还有很长的路要走，一口吃不成一个胖子。”叶尘笑道。
　　萧慕道：“我现在开始期待无数岁月之后炎黄界的样子了。”
　　“那一定是一个盛世的世界。”叶尘笑着道。
　　“汤刀见过少主。”
　　当叶尘几人来到了乾坤山附近，便是有一名白发老者迎上前，恭敬道。
　　这汤刀就是负责镇守乾坤山的武君强者。
　　叶尘道：“目前乾坤山里面情况如何？每天的死亡有多少？”
　　汤刀说道：“现在乾坤山形成了几个层次，每一个层次之中，因为猎食的问题每天都会有不少妖兽死亡。”
　　叶尘道：“不必刻意去敢于，就让它们互相厮杀吧，等差不多了再出手干预。”
　　“是。”汤刀点头。
　　叶尘道：“我们进山去转转，看看里面的具体情况，到底现在还有多密集。”
　　乾坤山中，那少年面对这一头云豹，眼神之中带着一抹强烈的战意，然后身体一闪，施展出了自己的身法。
　　在身法之下，他的速度极快，如那名字无影一般。
　　不过此时少年的身法没有大成，依旧是可以捕捉到，那云豹看着少年冲来，嘶吼了一声，就扑了上去。
　　这云豹已经达到了天级境界，堪比一名武灵境武者。
　　“湮灭！”
　　少年一拳轰出，磅礴的真气席卷而出，有一股毁灭之力，反复可以湮灭一切。
　　轰！
　　云豹那锋利的爪子拍击下来，真气凝聚在爪子上，在空中可以划出一道恐怖的波动。
　　在碰撞的那一刻，云豹的身体仿佛是被少年的力量给瞬间笼罩，整个身体都被震得倒退了出去。
　　少年冷哼一声，身体一闪，又追击了上去，一拳轰出。
　　这一拳的力量明显强大了很多，云豹无法闪躲，再度被轰飞，砸在了一棵巨大的古树上，嘴里咳血，恐惧地看着少年。
　　“少主的湮灭已经修炼到这个程度了，真是厉害。”老者在一旁奉承道。
　　“你们是什么人？”就在这时候，两道身影飞掠而来，见到林中的情况，怒斥道。

第97章 没有经历过社会的毒打
　　这两人便是与汤刀一起看守乾坤山的武者，这两人的实力也不弱，已经达到了武王境界。
　　他们每天都需要在乾坤山内巡视，看看里面的伤亡情况，以便于回报。
　　方才见到山中出现了这么几个人，还打伤了一头云豹，便是立即过来查看。
　　少年看着这两人，神色不屑道：“本少爷是什么人，跟你们有关系吗？趁着本少爷心情还不错的时候赶紧滚蛋，否则的话，你们会后悔的。”
　　“这乾坤山乃是聚宝阁私人领地，这里面所有的妖兽全部都是聚宝阁的资产，除了聚宝阁之外，任何人不得私自擅闯。”一名武王喝道。
　　“擅闯？”那老者冷哼道：“我少主想去哪里就去哪里，还轮不到你们来多管闲事，冲撞少主，罪不可恕！”
　　两名武王感受着那老者的恐怖气息，两人的脸色顿时一变，两人对视一眼，立即向后倒退，与此同时拉响了信号筒。
　　一道光芒直冲云霄，那老者也没有阻拦，因为根本不在乎。
　　“还想要搬救兵呢？那我倒是很想知道，你们能拿我怎么样。”少年嗤笑道。
　　叶尘几人在乾坤山外围转悠着，突然见到空中的信号光芒，汤刀的脸色微微一变，道：“里面出事了。”
　　“有巡视人员遇到妖兽攻击了？”柳如烟道。
　　汤刀道：“之前发生过，所以给他们都配了信号筒，一旦遇到危险，发出信号我就可以过去查看。”
　　“那就赶紧过去看看。”叶尘道。
　　几人快速的朝着信号传来的方向赶了过去。
　　在山林中巡视的也不止那两名武王，还有其他的人。光是武尊境界的强者就有六名，几乎是每一层次有十来个人负责巡视，看到信号都会赶过去。
　　不一会儿，距离比较近的就已经赶过去了，见到有外人闯入乾坤山，便是将其包围了起来。
　　“不要轻举妄动，等汤大人过来。”最早发现少年与老者的武王说道。
　　少年与老者几人面带着冷笑，也不着急着动手，他们将这也当成了一种游戏。
　　“小小蝼蚁，不知死活。”少年不屑地冷笑道。
　　叶尘与汤刀几人的速速很快，在不到一分钟的时间里就已经赶到了这里。
　　“见过少主、阁主……”聚宝阁的人见到了叶尘与柳如烟之后，连忙是恭敬行礼。
　　“居然有武君存在？”那老者见到汤刀之后，瞬间就看出了汤刀的实力。
　　叶尘的目光看向了那老者与少年，淡淡道：“这里什么情况？”
　　“少主，刚才我们巡视的时候，发现有人擅闯进来，还打伤了一头云豹。”那武王说道。
　　叶尘看了一眼不远处吐血的云豹，然后拿出了一枚丹药，给了那武王，道：“给云豹吞下去。”
　　“是。”武王连忙照做。
　　叶尘道：“这里是我聚宝阁的领地，这里所有的妖兽除了我聚宝阁之外，外人不可猎杀，念在你们不知道的份上，你们自行离去，这件事就算了。”
　　少年哈哈大笑了起来，完全是一副不屑的样子，道：“你算什么东西？还敢命令本少爷？”
　　“原本以为小小的炎黄界连武君都没有，倒是很久不来，炎黄界居然出现了武君。”老者看着汤刀道。
　　叶尘道：“因为知道你们不是炎黄界的，所以不怪你们擅闯，若是炎黄界的人闯进来，现在已经扔去喂妖兽了。”
　　“就算你炎黄界有了武君又如何？不过是一品武君而已，在老夫面前还嚣张不得。”老者轻喝一声，浑身的气息爆发，威压瞬间笼罩。
　　在场之人承受着这一股威压，都是脸色一变，感觉压力巨大。
　　就连汤刀也都柑橘到了一股压力，眉头一沉。
　　叶尘的反弹防御领域展开，在他身边的柳如烟、汤刀与萧慕几人便是一点都感受不到威压了。
　　“机会已经给过你们了，你们确定要在这里动手吗？”叶尘淡淡道。
　　老者看着叶尘在他的威压之下，竟然一点事都没有，如此云淡风轻，心中惊讶。
　　“明明只是四品炼力境，为何能够承受我的威压？而且他身边的几人，也突然间就如同感受不到威压了一样。”老者心中暗道。
　　少年可没有老者想得这么多，狂妄道：“真是不知死活，就算是在我青玄界也没有几个人敢在本少爷面前这么嚣张，就算要灭你炎黄界，那也都是易如反掌的事情。”
　　“是吗？”叶尘微微一笑。
　　还真是够嚣张啊，看来这家伙来头也不小，要不然也不会这么嚣张到没脑子。
　　“本少爷现在倒是很想陪你玩玩，跪下来爬过来在本少爷面前学狗叫，或许本少爷会留你一条命，乖乖的留在本少爷面前当狗。”少年哈哈笑道。
　　“这家伙但凡正常一点，现在也都说不出这种话来。”萧慕道。
　　叶尘道：“这就是被宠坏了啊，但凡小时候屁股打烂过几次，也不知嚣张到这个份上了。”
　　“可能没有经历过社会的毒打吧。”柳如烟道。
　　叶尘哈哈笑道：“这几句话都被你学到了。”
　　听着叶尘几人的对话，那少年的脸色阴沉了下来，道：“死到临头，还这么嚣张，周宗，给他们一点颜色看看！”
　　老者的气息再度爆发，周围的那些武者都已经跪了下来，身体都不能动弹了。
　　但叶尘这边依旧是一点事都没有，周宗的脸色一沉，道：“少主，这几个家伙有古怪。”
　　少年哼道：“有什么古怪？”
　　“他们两个四品炼力境一个三品小宗师境界，竟然在我的威压之下无动于衷！”周宗道。
　　少年冷冷道：“你也知道他们的境界如此垃圾，难道还会有什么问题吗？这样的蝼蚁，抬掌就可以灭掉一片。”
　　周宗闻言，不再多言，不管是什么情况，他先出手试探一下。
　　他的真气爆发，然后一掌朝着叶尘这边拍了过来，叶尘无动于衷，就这么看着。
　　“吓得都不敢动了，是你想多了。”少年冷笑道。
　　周宗看着叶尘的表情，暗道：“这真的是吓得不敢动了吗？”
　　轰！
　　就在周宗的一掌距离叶尘一丈左右的距离，便是被瞬间反弹了回去，朝着周宗自己袭来。
　　周宗脸色大变，然后连忙一拳轰出，将这一掌给轰碎了。
　　“什么情况？”少年惊骇道。
　　周宗脸色阴沉，连忙道：“少主，有古怪，以防万一，我们先撤。”
　　少年道：“我乃武皇之子，还怕了他们吗？”
　　周宗心中大骂蠢货，你只是武皇之子，你有不是武皇！人家在这里把你斩了，你爹就算是武皇也连仇人的找不到。
　　叶尘笑道：“就是，他是武皇之子，怎么可能怕我们，你就不要瞎操心了。”
　　周宗道：“诸位，刚才多有得罪，我们乃是青玄界吴皇的人，我们这就撤离。”
　　叶尘道：“刚才给你们机会撤离，你们不撤，还说得那么嚣张，还敢动手，以为炎黄界好欺负？还是当初那个连武君都没有的弱小世界吗？”
　　少年怒道：“你以为我怕你吗？若是我父亲前来，抬指就可以灭了你炎黄界。”
　　“好厉害，我好怕啊。”叶尘道：“你觉得你还有机会回去吗？就算你父亲来了，也只配成为这乾坤山动物园的管理员。”
　　“简直是放肆！敢侮辱我父亲！”少年怒喝道。
　　叶尘道：“萧慕，那个老家伙的境界还不错，你去试试，给你练练手吧。”
　　萧慕道：“四品武君境界而已，还不配我动手，没意思。”
　　叶尘无语道：“你要求这么高了吗？一个四品武君你都没兴趣动手？你都没想去，那我会有兴趣吗？总不能什么时候都我动手吧？”
　　萧慕道：“好好好，我出手。”
　　萧慕说着，就朝着周宗，在这过程之中他的身体散发着黑色的气息，然后整个人都在变化。
　　周宗萧慕的变化，眼瞳一缩，大惊道：“异族！”
　　“还认识异族，看来有点见识嘛。”萧慕道。
　　周宗惊讶，异族一般都是嗜血杀戮成性，完全丧失了自我意识，为何眼前这个异族这么清醒？
　　“很惊讶是吗？我可不是一般的异族。”萧慕冷笑着，强大的气势笼罩下来，身体瞬间冲向了周宗。
　　周宗感受着萧慕这一股气势，顿时就有了一股压力，他连忙是拉着少年就快速后退，赶紧逃走，不敢逗留。
　　“走得掉吗？”萧慕哼了一声，然后黑色的力量化作了一只巨大的手掌朝着周宗抓了过去。
　　周宗大惊，立即是一拳轰出，狂暴的力量与萧慕的黑色大掌碰撞到了一起。
　　轰！
　　黑色的大掌来势汹汹，周宗的攻击被湮灭，黑色大掌拍击下去，周宗与少年同时飞了出去。
　　噗！
　　周宗喷出一口鲜血，少年在周宗的保护下，虽然没有承受萧慕的攻击，但也是甩得不轻。
　　周宗似乎想起了什么，连忙对少年道：“少主，快拿出吴皇给你的保命符！”
　　少年回过神来，立即是一抹储物戒指，一张符箓就出现在了手中。

第98章 吴皇
　　少年看着手中这一张符箓，心里一下子就踏实了下来。
　　“倒是忘了这符箓了。”少年冷笑了起来，完全是不惧了。
　　原本以为到炎黄界来根本就用不到这符箓，所以也没有当回事，没想到现在居然还真的用上了。
　　周宗看着少年拿出了符箓，心里也松了一口气，有了这张符箓，他们至少可以保命了。
　　“保命符？能保得住你们吗？”萧慕哼道。
　　他的黑色力量汹涌而动，铺天盖地而去。
　　少年直接压迫了指尖，将一滴鲜血滴在了符箓上，符箓上的光芒一闪，极为耀眼夺目，令人睁不开眼睛。
　　就在这一瞬间，一道男子的虚影浮现出来，散发着恐怖的威压。
　　“父亲救我。”少年连忙道。
　　轰！
　　那虚影一挥手，萧慕的黑色力量瞬间就被震散了。
　　“小小炎黄界，竟然还有异族出现。”那男子虚影怒喝道。
　　萧慕的身体快速后退，面对一名武皇，他还是没有任何的把握。
　　即便这只是一道虚影，但也融合了武皇的强大力量，就算是一名九品武君强者，也不是对手。
　　“吴皇，属下无能，炎黄界有变。”周宗恭敬道。
　　吴皇虚影看着萧慕，冷冷道：“大胆异族，胆敢行凶，本皇诛杀你！”
　　吴皇虚影抬手就朝着萧慕一掌压了下来，一股强势的力量瞬间笼罩，碾压而来。
　　萧慕的身体快速后退，他可不是一个逞能的人，面对没有任何把握的事情，他都会十分谨慎，除非是万不得已。
　　最重要的是，现在有叶尘在，也犯不着与吴皇去硬抗。
　　叶尘的身体突然间就出现在了萧慕的面前，然后抬手一拳，吴皇的那一掌便是被轰碎了。
　　“你儿子在我的领地撒野，还要我跪下来当狗，嚣张地很啊。”叶尘看着吴皇道。
　　吴皇看着叶尘，眼眸一沉，道：“看来炎黄界的确是今时不同往日了，一个小小的四品炼力境就可以破我的攻击？”
　　“你是不是有很多问号？”叶尘笑道。
　　吴皇哼了一声，再度一拳轰出，这一拳的威势比刚才明显要强大了许多。
　　叶尘面对这一拳，依旧是随手一拳轰出，再度粉碎了吴皇的攻击。
　　看到这一幕，周宗凌乱了。
　　这家伙到底有多强？
　　这吴皇的虚影可以诛杀九品武君轻者，如此恐怖的威力，竟然在他面前随手就可以粉碎？
　　“一道虚影就想要对付我？你有点狗眼看人低了啊。”叶尘道。
　　“你大胆，敢辱骂我父亲。”少年怒喝道。
　　周宗看着少年，想吐血，这丫简直是就是一个白痴，这个时候了就不要在嚣张了嘛。
　　害死人啊。
　　吴皇道：“看来还是低估了你！若是你敢对我儿动手，我会亲自前来，灭了你炎黄界，让炎黄界为他陪葬。”
　　吴皇说着，他的虚影直接朝着叶尘而来，这是要耗尽符箓的所有力量来与叶尘一战了。
　　叶尘的身影一闪，在转瞬间就穿过了吴皇的身体。
　　吴皇在震惊之中虚影开始消散，彻底消失。
　　看着吴皇的虚影消散了，少年的脸色苍白，周宗更是绝望。
　　“想要灭我炎黄界？”叶尘嗤笑一声，然后身体突然就出现在了少年的面前。
　　少年惊恐，身体颤抖，却依旧是威胁道：“你敢杀我，我父亲……”
　　噗！
　　叶尘也懒得听他哔哔了，一拳打爆了他的脑袋
　　“就过来灭了我我炎黄界是吗？”叶尘喃喃道。
　　周宗吓得跪了下来，道：“大人饶命，我愿意臣服……”
　　叶尘看着周宗，道：“你倒是很识时务啊，不过你心里怎么想的我也知道，暂时保命啊，要是吴皇过来灭了我，你还是可以活命，真是老奸巨猾啊。”
　　周宗低着头，一言不发，等着叶尘的决定。
　　叶尘问道：“刚才那吴皇虚影是怎么回事？”
　　周宗道：“那是吴皇炼制的符箓，内蕴吴皇的一股力量，在危机时刻可以保命。”
　　叶尘摸着下巴道：“这符箓倒是不错的东西，要是能够弄一些的话，以后老爹在家里岂不是可以高枕无忧了？”
　　“你只是四品炼力境，你又炼制不出符箓。”萧慕打击道。
　　叶尘翻了翻白眼，道：“说得好像你可以炼制一样，你不也只是四品炼力境，你个废物。”
　　萧慕气得哭笑不得，道：“彼此彼此！”
　　周宗一脸的问号，这他么都是这么聊天的吗？
　　如此强悍，还骂别人是废物？
　　青玄界，吴皇领地。
　　一座巨大的宫殿内，吴皇感受到了自己儿子的气息消失了，顿时勃然大怒，恐怖的皇者威压爆发出来，整个大殿都在震动。
　　大殿内之人感受着吴皇那恐怖的气息，都是噤若寒蝉。
　　“我要灭了炎黄界！”吴皇咆哮了起来。
　　不久之后，一辆辆战车被一头头飞行妖兽拉着，后面跟着无数的飞行妖兽，上面站着许多的强者，就这么浩浩荡荡地离开了吴皇领地。
　　吴皇领地内的动静也很快就开始在青玄界传开了。
　　青玄界内有一座唯一的皇朝，青玄皇朝。青玄皇朝之下有九大武皇领地，吴皇领地便是其中之一。
　　乾坤山内，叶尘继续在乾坤山内视察。
　　整个乾坤山内的妖兽的确是很密集，一路上也遇到了不少的尸体。
　　叶尘道：“等这里面的妖兽密度减下去了，每一头妖兽都给他们编上序号，时刻的观察，挑选出有潜力的妖兽着重的喂养。”
　　“进行编号？”汤刀愣了一下，这得多大的工作量？
　　叶尘道：“编号之后，就更好管理，每一头妖兽都不能轻易的出事，具体的事情我已经跟柳阁主说了，到时候她会具体的跟你深入说明，务必将这件事做好。”
　　“另外，如果有尊级的妖兽诞生幼崽，记得将幼崽抱走，以丹药喂养，观察他们的变化，若是潜力很强的那就留下来，潜力不好的就放回乾坤山。”
　　“是。”汤刀虽然不是很明白叶尘要做什么，但叶尘吩咐了，自然就去做。
　　叶尘视察完了乾坤山，还是比较满意吧。
　　“青玄界距离炎黄界有多远？”叶尘问周宗。
　　周宗道：“如果是吴皇的话，估计也就一天的时间可以抵达这里。”
　　“一天的时间吗？”叶尘笑了笑，道：“那我就在这里等着他吧，跟我说说青玄界的情况。”
　　周宗道：“青玄界由青玄皇朝统一，在皇朝之下有九大武皇领地，吴皇领地便是其中之一。”
　　“青玄皇朝？什么实力？”叶尘问道。
　　周宗道：“青玄皇朝的皇主为七品武皇境界，吴皇现在的境界为四品武皇，在九大武皇领地中排名第五。”
　　“才七品武皇境界？”叶尘道。
　　周宗无语，什么叫才七品武皇境界？这也算是高级武皇了，有很多界虽然有武皇，但也很难有七品武皇啊。
　　“什么时候去青玄界走走。”叶尘淡淡笑道。
　　“准备去霍霍青玄界吗？”萧慕笑道。
　　叶尘道：“什么叫霍霍青玄界？我就是去走一走，看看外面的世界而已，不要把我想得那么猥琐好不好？”
　　几人聊着就到了乾坤山附近的一座楼宇内，这里是汤刀以及其他人居住的地方。
　　“看管乾坤山的工作比较辛苦，这是给你们的补贴。”叶尘手一挥，便是不少卷轴出现在桌子上。
　　汤刀看得眼睛都直了，一旁的周宗也都是傻眼了。
　　“这是地阶低级功法，还有武技，是给你的，其他的玄阶功法你给其他的人修炼吧。”叶尘说道。
　　“地阶功法……”周宗深吸了一口气，一脸羡慕，玄阶功法都这么随便给的吗？
　　汤刀也都是激动地颤抖了起来，连忙跪下来恭敬道：”多谢少主，属下一定万死不辞！”
　　“不会让你死的，好好活着才行。”叶尘笑着道。
　　汤刀内心依旧是激动，估计好几天都会睡不着觉了。
　　叶尘看了一眼周宗，看周宗那羡慕的表情，露出一抹淡淡地笑容，道：“跟着我叶尘，不要说地阶功法了，就算是天阶功法也都可以接触到。”
　　“天阶功法……”周宗惊悚，这人到底是什么来头？连天阶功法都拿得出来？
　　柳如烟与萧慕也是一笑，叶尘的用意他们自然是明白。
　　乾坤山上空，天穹轰隆作响，一辆辆战车出现在了天穹之上，散发着滔天的威压。
　　叶尘等人感受到了虚空的情况，走出了楼宇，仰望天穹，看到天穹的情况，内心还真的有些震撼。
　　“这么大动静？”叶尘道。
　　“吴皇来了，这是吴皇亲卫队，全部都是武君境界。”周宗脸色一变。
　　“杀我儿，我要灭了炎黄界！”一辆战车之上，吴皇开口，声音在天穹响彻，几乎整个乾坤天都能够听到。
　　“发生了什么事？”乾坤天内很多强者都是心惊，吴皇的气息散发出来，令他们感觉到悚然。
　　“这是气息……是武皇吗？”
　　“谁杀了武皇的儿子？”
　　无数的问号在乾坤天强者心中，一个个脸色难看，心中害怕。
　　“以为我炎黄界还跟以前一样好欺负么？既然这些人来了，那就一个都不要走了。”叶尘微微一笑，然后身体“唰”的一下就出现在了空中。
　　吴皇看到叶尘凭空出现，脸色瞬间就沉了下来，带着一股无尽的怒意，要将叶尘彻底摧毁。
　　“杀我儿，我要整个炎黄界给我儿陪葬！”吴皇表情狰狞道。

第99章 象之力，踏天
　　叶尘却是风轻云淡道：“想要炎黄界给你儿陪葬？你就不怕他死了下十八层地狱永世不得超生吗？”
　　“更何况……”叶尘看着吴皇，露出一抹不屑地笑容，道：“你没有这个本事！”
　　“猖狂小儿！”另一辆战车上，一名七品武君轻者怒喝一声，然后对吴皇道：“吴皇，这等蝼蚁何必您亲自出手，我一掌将他拍碎。”
　　说着，这七品武君便是从战车上下来，朝着叶尘冲了过来。
　　强大的力量爆发出来，真气崩腾，抬手一指，一道真气光芒席卷而来，具有极强的破坏力。
　　叶尘身体轻松一闪，便是躲了过去。
　　那七品武君微微一惊，这样一击竟然如此轻松躲过去？
　　“这家伙明明只是四品炼力境，为何有如此实力？”那七品武君眉头一沉，更为磅礴的力量爆发了出来。
　　真气凝聚在了拳头上，然后一拳轰出。
　　强大的力量冲击而来，虚空之中出现了剧烈的波动。
　　但这一股力量靠近叶尘的时候，叶尘抬起拳头轰出，那七品武君的力量瞬间崩溃。
　　唰！
　　叶尘的身体突然从那七品武君的眼前消失，然后不到眨眼的功夫，叶尘便是已经出现在了这七品武君的面前。
　　“枪打出头鸟，不懂吗？”叶尘的话音落下，那七品武君还来不及反应，眼瞳一缩，胸膛便是出现了一个血洞。
　　噗！
　　那七品武君喷出大口鲜血，惊恐无比，眼瞳开始涣散，身体坠落了下去，一命呜呼。
　　在场那些武君强者看着这七品武君瞬间就被一拳轰杀，都是露出了骇然之色。
　　“这家伙怎么会这么强？”
　　“他不是四品炼力境吗？”不少武君强者都是露出不可思议的之色。
　　吴皇的气息瞬间扫过叶尘的身体，叶尘身体的情况是彻底暴露了出来，同时也令吴皇无比的震惊。
　　“没有武脉……”吴皇难以置信，一个没有武脉的人，竟然拥有如此强大的实力，可以与武皇抗衡？
　　吴皇非常的确定，叶尘没有武脉，境界也只是四品炼力境，甚至于真气都没有，他是怎么一拳轰杀七品武君强者的？
　　“还有谁要跟我一战的？”叶尘带着戏虐之色道。
　　一拳轰杀七品武君的实力，这实力必然能够与九品武君强者抗衡，武君之中谁都不敢轻易动手。
　　“没有武脉，却能一拳轰杀七品武君，能够打碎我的符箓虚影，你的确令我惊讶。”吴皇说道。
　　叶尘道：“这就令你惊讶了？你也太容易震惊了。”
　　吴皇的脸色阴沉，然后道：“看来你应该是得到了一些造化，不过，就这一点造化，也配嚣张？你们几个一起上，我要活的。”
　　“是。”那些亲卫队的武君强者全部点头，然后冲了出去。
　　这些亲卫军一共有十八人，每一个都是七品武君以上的境界，一起出手释放出来的气息的确是非常的恐怖。
　　最关键是，在这十八人的配合之下，战斗力绝对强悍，武皇之下没有一个武君能够抗衡。
　　现在虽然少了一人，但依旧很强，十七人组成了一个队形，将叶尘包围了起来。
　　随即，十七人几乎是同一时间动手，一道道恐怖的力量席卷而来，叶尘毫无畏惧，反弹防御领域施展出来，那一道道攻击还没有碰到他，就反弹了出去。
　　轰！
　　面对反弹回来的攻击，那十七名亲卫队的武君强者脸色都是大变，立即催动真气进行抵挡与防御。
　　而就在这一刻，叶尘的身体一闪，出现在了一名九品武君巅峰的面前，直接挥拳。
　　那武君巅峰强者脸色大变，想要抵挡，但根本挡不住。
　　嘭！
　　一拳下去，那武君巅峰飞了出去，砸在了地上，瞬间殒命。
　　其余人见到这一幕都是一惊，但很快就继续朝着叶尘冲了过来。
　　叶尘迎击了上去，反弹防御领域开启着，对方的攻击袭来全部被反弹出去，而叶尘再度出现在一名武君巅峰强者面前。
　　那强者悚然，叶尘的拳头已至，直接将其轰飞，一拳秒杀。
　　吴皇看着已经有两名武君巅峰被秒杀，脸色越发的难看了起来。
　　剩下的十五人也有些悚然了，他们的攻击对叶尘完全是没有任何的效果，简直是太奇怪了。
　　叶尘出手，一点都不含糊，速度极快，又是一拳，秒飞了一名九品武君。
　　亲卫队其他的人都不敢动手了，已经对叶尘的实力极为忌惮了，这远远超出了他的预料了。
　　叶尘看着这些人不敢出手了，讥笑道：“怎么不动手了？来啊，来打我啊，这就怂了吗？刚才不挺牛的吗？”
　　那些亲卫队的武君强者一个个脸色十分难看，看这家伙太他么嘚瑟，太他么会装逼了。
　　他们全部都看向了吴皇，等待吴皇的决断。
　　他们可不想就这样送死了。
　　吴皇看到刚才的战斗情况，知道武君绝对不是叶尘的对手，便是挥了挥手，让亲卫队退下。
　　他冷声道：“我现在对你非常感兴趣，看来你所得的造化应该不差，所以，打算亲自动手，将你拿下！”
　　叶尘笑道：“我炎黄界正好缺武皇，要造就一个武皇出来，也不是一天两天的事情，所以你要是臣服的话，我可以考虑不杀你，将你留在炎黄界，待遇也是非常优厚的。”
　　“狂妄之徒！”吴皇大怒，强大的武皇威压瞬间爆发出来，强势碾压叶尘。
　　但叶尘在这样的威压之下，却依旧是轻松地朝着吴皇走了过去，吴皇眼眸凌厉，身体“嗖”的一下就爆射出来，转瞬间来到了叶尘的面前。
　　嘭！
　　吴皇一拳轰击在了叶尘的身上，原本以为叶尘是没有人的时间做出反应，这一拳必然可以将叶尘轰飞出去。
　　但事实上，叶尘却是纹丝不动。
　　吴皇眼瞳一缩，承受他的一拳，竟然动都不动一下？
　　吴皇后背突然发凉，莫名生出一种恐惧，身体快速后退。
　　吴皇的那些武君属下都是看得倒吸了一口凉气，震惊地长大了嘴巴。
　　武皇一拳有多强他们非常清楚，足够经他们秒杀，但眼前这青年却毫发无损，太过匪夷所思了。
　　“你退什么？这就害怕了？”叶尘笑道。
　　吴皇的脸色无比难看，阴沉道：“本皇会害怕？可笑至极！”
　　“我说了，给你一个机会，留在炎黄界我可以饶你不死。”叶尘说道。
　　“敢羞辱本皇！本皇一定要你生不如死！”
　　吴皇的气场再度爆发，强大的真气在奔腾，这一刻，吴皇将所有的力量全部都集中了起来，他要一击将叶尘击溃。
　　轰！
　　真气在咆哮一般，吴皇的衣袍都在鼓动，猎猎作响，那浑厚可怕的真气在这一刻汇聚成了一头恐怖的巨象。
　　“象之力，踏天！”
　　吴皇大吼，那巨象虚影发出了一声咆哮，震耳欲聋，所有人闻之都感觉到耳膜剧痛。
　　随即，那巨象朝着叶尘冲了过来，天穹震动，虚空泛起了一道道巨大的涟漪。
　　叶尘看着巨象袭来，那巨大的蹄子抬起来朝着他踩下，那一刻，绝对是拥有着恐怖的力量，可以将一名武皇都踏碎。
　　叶尘挥动拳头，一拳轰出。
　　嘭！
　　那巨象的身体在这一拳之下，没有半点抗衡的力量，直接就崩碎了，化作了虚无。
　　吴皇愣住了，彻底的傻眼了。
　　他这一击可是他目前最强的武技，就算是三品武皇面对这一击，也都是扛不住的。
　　而叶尘就这么一拳，真气都没有就粉碎了？
　　“碎了……”其余的武君强者更是呆滞了。
　　他们跟随在吴皇身边多年，自然是见识过吴皇使用这一招，同境界都不可能如此轻松的将其粉碎。
　　“这家伙是个怪物吗？”
　　“他到底有多强……”
　　这一瞬间，他们发现，他们惹了一个完全惹不起的人。
　　“这么不堪一击？”叶尘鄙视道。
　　吴皇的心态彻底的崩了，这他么是什么人？怎么会这么强？
　　就算是武帝，也不可能真气都不使用就碎了他的攻击吧？
　　只是吴皇不知道，叶尘也想有真气啊，可没有武脉，上哪里去搞真气？
　　在地面上的周宗看着这一幕，已经是完全震撼到说不出话来了。
　　他突然觉得自己刚才的选择有多么的正确，自己跟了一个实力深不见底的人，比跟着吴皇必然是要强多了。
　　“少主的实力太可怕了。”汤刀无比崇拜道。
　　萧慕淡淡道：“不过一个武皇而已，就算是大帝在他面前，也是这个样子，没有什么区别。”
　　只有萧慕知道叶尘真的有多强大，九品武圣在叶尘面前，就跟蝼蚁没有什么区别。
　　“大帝都不如他……”周宗倒吸了一口凉气，感觉自己要凌乱了。
　　萧慕道：“时间久了，你就不会这么惊讶了。”
　　“刚才我已经给了你机会了，可惜啊，你不珍惜，那没有办法了。”叶尘摇了摇头，然后对其他的武君道：“你们要是臣服的话，我也不杀你们。”

第100章 吴皇师门
　　那些武君看着叶尘完全碾压吴皇，心里早就已经无比恐惧了，如今面对这一线生机，他们自然是知道如何选择。
　　还是那一句话，修炼不易，谁都不想轻易死去。
　　更不想做无畏的牺牲。
　　“我愿意臣服。”一名九品武君强者率先开口道。
　　尽管叶尘只是四品炼力境，但能够碾压吴皇，必然不是表面这么简单。
　　“我愿意臣服……”又有几名武君也都是陆续跪下来道。
　　吴皇看着自己的亲卫队臣服了，脸色越发的难看了起来，道：“你们这群混蛋！本皇带你们不薄，你们竟然如此忘恩负义。”
　　“这叫识时务者为俊杰，我们不想跟着你一起做无谓的牺牲。”那九品武君强者道。
　　吴皇冷笑了起来，道：“好，很好！你们将会为你们的决定复出代价。”
　　那些武君脸色也很难看，但也没有说什么。
　　吴皇看着叶尘，冷冷道：“他们今日可以背叛我，将来也能背叛你们，这样没有忠诚的人，你也要？”
　　叶尘笑道：“我当然知道他们是什么人，但这没有关系，只有足够强大的人才不会在乎这些，而且我也永远不会给他们背叛我的机会。”
　　“每一个武者修炼都不容易，所以都不会随便去死，活着才是这个世界真正的王道。”
　　吴皇哈哈大笑了起来，道：“你杀我儿，还想我臣服与你？我乃吴皇，岂能是你说杀就能杀的！”
　　“一个武皇而已，又不是没有杀过！”叶尘不屑道。
　　“今日之仇，我吴皇必然不会罢休！你们等着，我一定会让你们付出惨痛的代价。”吴皇冷冷地盯着所有人，然后手中突然出现一张符箓。
　　符箓被激活，然后一道光芒一闪，吴皇的身体便是瞬间消失不见了。
　　叶尘没有微微一皱，竟然跑了？
　　“你以为跑了就完事了？”叶尘不屑道。
　　叶尘落在了地上，然后对汤刀道：“这些人就交给你了，你安排他们吧，要是有不听话的，你告诉我。”
　　“是。”汤刀连忙点头。
　　叶尘看着周宗，问道：“吴皇还有什么其他的底牌吗？”
　　周宗道：“据说吴皇的师门不简单，乃是苍羽界一个圣宗，我估计吴皇应该是去苍羽界搬救兵了。”
　　“苍羽界？”萧慕脸色阴沉。
　　当初他就是被人抓到了苍羽界，对此他依旧是难以释怀！
　　“那就看谁更强了。”叶尘无所谓的笑道。
　　青玄界，吴皇领地。
　　吴皇逃走之后，回到了自己的宫殿，然后来到了一座雕像之前，恭敬地跪拜了下来。
　　“师父，弟子吴青请师父为弟子做主。”吴皇磕了三个头，然后点燃了一个符箓。
　　符箓闪烁，一道光芒朝着那雕像而去，没入了雕像的眉心之中，那雕像瞬间闪烁着光芒。
　　一道虚影从那光芒之中浮现出来，是一名黑发老者，老者看向了吴皇，道：“吴青，出了什么事？”
　　吴皇道：“我儿吴洛被人斩杀，弟子也不敌，若是侥幸逃脱，弟子也必然遭遇不测，我已说明师门乃是苍羽界天象圣宗，对方却不屑一顾，扬言要灭我圣宗！”
　　“还请师父为了圣宗尊严，为了弟子，将那人斩杀！”
　　吴皇悲愤不已！
　　黑发老者闻言，脸色瞬间就变得难看了起来，冷声道：“何人如此大胆？敢不将天象圣宗放在眼里？”
　　“此人来自炎黄界！十分的诡异，他没有武脉，却拥有一身恐怖的实力，匪夷所思，我断定，此人身上必定有不为人知的秘密。”吴皇说道。
　　“没有武脉，却能够击败你？”黑发老者闻言，感觉是匪夷所思。
　　“弟子不敢欺瞒师尊，若是能够挖出此人身上的秘密，必然能够有巨大的收获。”吴皇说道。
　　吴皇知道，如果是这样说的话，那么黑发老者必然会派人过来帮他。
　　黑发老者道：“我将会派你师兄去帮你。”
　　吴皇道：“此人实力强悍，师父切莫大意，估计至少要七品武皇以上的师兄才能够有把握对付他。”
　　“为师明白。”黑发老者说着，便是消失了。
　　“恭送师尊。”武皇叩拜。
　　随后，吴皇露出了阴冷之色，恨得咬牙切齿道：“我虽然打不过你，但你也不是无敌！我一定让你生不如死！”
　　吴皇也不敢在自己的殿宇内逗留，也怕叶尘追杀过来，便是离开了自己的殿宇躲藏了起来。
　　三天之后……
　　吴皇领地的虚空之上出现了一道漩涡，仿佛是虚空出现了一个洞口。
　　然后有一道身影从洞口之中走了出来。
　　吴皇虽然离开了殿宇，但一直都在附近隐藏，见到虚空中出现的身影，便是冲了出来，来到了那人的面前。
　　“张师兄！”吴皇抱拳道。
　　来者，是一名中年男子，浑身散发着强大的气场，令人感觉望而生畏。
　　张隼看着吴皇，道：“吴师弟，久违了。”
　　吴皇叹了一口气，道：“小弟无能，还请张师兄替我报仇啊！”
　　张隼道：“你的事情师父已经跟我说了，我们现在就前往炎黄界！”
　　“好。”吴皇顿时大喜。
　　炎黄界，乾坤山。
　　张隼与吴皇令人出现在乾坤山，强大的武皇威压瞬间笼罩着整个乾坤山。
　　在乾坤山内看守妖兽的汤刀等人都是一惊，感觉到了巨大的压力。
　　“吴皇来了……”周宗脸色大变。
　　吾皇这一次返回来，必然是有所依仗了。
　　其余的武君也都是惊悚，若是吴皇击败了叶尘，那么他们必死无疑。
　　吴皇看着乾坤山的那些人，面对这些叛徒，吴皇眼神中都带着杀意。
　　“本皇说过，背叛本皇者，一定会付出代价。”吴皇冷冷道。
　　周宗等人心中一颤，立即是跪了下来，道：“吴皇饶命……”
　　“饶命？”吴皇狞笑道：“本皇给过你们机会，但你们不珍惜，受死吧！”
　　吴皇说着，直接一掌拍下。
　　周宗等人面对吴皇的这一掌，那自然是没有抵挡的余地。
　　“不要……”周宗大吼。
　　噗！
　　周宗直接被一巴掌给拍死了，其余武君强者都是面色惨白，极为的绝望。
　　“吴皇饶命，我们也是被逼无奈啊。”有武君不断求饶。
　　“背叛本皇，下场只有死！”吴皇冷酷，再度出手，又是一掌压下。
　　轰隆隆！
　　巨大的手掌碾压下来，没有武君能够挡住。
　　有武君想要逃走，但依旧是徒劳。
　　面对吴皇这样的四品武皇，他们还是太多了，吴皇随便出手，就能够让他们彻底粉身碎骨。
　　噗！
　　数道身影被一掌拍死了，剩下的几名武君吓得快速的逃走。
　　“快去聚宝阁！”汤刀紧张地大声喊道。
　　只有到了聚宝阁，才能够保证他们的安全。
　　但是，乾坤山距离聚宝阁还有很长一段距离，想要赶过去，除非吴皇不出手了。
　　“逃？逃得掉吗？”吴皇狞笑，然后又是一拳轰出。
　　巨大的拳印杀出，一名武君身体被轰得爆裂。
　　吴皇也不着急，这样一直跟着，一拳一掌轰杀，一下杀一个，这对于剩下的人来说，就是一种折磨。
　　而吴皇也想知道叶尘的具体位置，这等于是让这些武君带他去找叶尘。
　　“少主救命！”汤刀大吼。
　　在乾坤天内，许多的武者都是悚然。
　　吴皇与张隼的气息太恐怖了，而且武君强者不断被斩杀，这一幕更是令人悚然。
　　聚宝阁。
　　叶尘感受到了有强大的气息，瞬间到了空中，然后远远地就看到了吴皇与张隼追杀着汤刀等人。
　　“少主，救我！”汤刀大吼。
　　紧跟着，汤刀身边一名武君就被吴皇一拳抹杀了，鲜血都喷溅到了汤刀的脸上了。
　　叶尘的身体快速移动，来到了汤刀的面前，汤刀赶紧站在叶尘的身后，这才松了一口气。
　　“少主！其他人都死了。”汤刀道。
　　吴皇冷冷道：“那些背叛者，死不足惜！”
　　叶尘道：“他们既然臣服了我，那就是我的人了，我的人是那么好杀的吗？”
　　吴皇狞笑道：“你以为你还能嚣张吗？我师门对你也很感兴趣，今日我师兄前来，便是要将你彻底碾压！”
　　叶尘看向了张隼，神色不变，道：“上次让你跑了，你以为这次还跑得了吗？”
　　叶尘说完，也不再废话，身体一闪，就朝着吾皇冲了过去，率先出手。
　　吴皇见到叶尘出手，身体快速后退，道：“请张师兄出手！”
　　张隼的气息爆发出来，直接迎了上去，手中提着一口刀，挥刀就斩了下去。
　　一道巨大的刀气劈落下来，携带着一股罡风，威势极为的恐怖。
　　轰！
　　叶尘一拳轰出，那刀气崩碎开来，张隼的眼睛眯了一下，在那一刻，他感受到了来自于叶尘的强大气息。
　　张隼现在知道，为什么吴皇不敌叶尘了，这气势的确是恐怖。
　　张隼也不敢有任何的大意，真气疯狂爆发出来，在其身后有一头巨象凝聚出来，发出了震耳欲聋之声。
　　“天象刀法！”张隼再度挥刀。
　　但这一刀的气势更强大，宛如是一头巨象在奔腾，可以强势横推一切。

第101章 叫人
　　刀气化作了巨象，拥有一股蛮力。
　　这样的一击倒也的确是很恐怖，但叶尘面对这样强大的攻击，依旧只是一拳轰出。
　　轰！
　　强大的力量瞬间爆发开来，那巨象刀气在顷刻间被粉碎。
　　一股强悍的力量冲击开来，张隼的身体被震得向后倒退。
　　张隼的脸色变得凝重了起来，他刚才这一刀可是十分霸道的，竟然被一拳轻易粉碎了？
　　“就这种攻击也想要对付我？”叶尘不屑道。
　　吴皇的脸色也变得难看了起来，他没想到叶尘这么强大，就连七品武皇也都无法对其造成威胁。
　　张隼的真气在崩腾，手中的刀也开始震动了起来，所有的力量全部都在凝聚。
　　张隼身后那巨象影子的气息变得更强了起来，随即，张隼一刀斩下，那巨象跟着一起冲了出去。
　　这一击更强势，几乎是凝聚了张隼所有的力量。
　　叶尘的身体迎了上来，一拳轰出。
　　轰！
　　这样的一击，在叶尘的面前，依旧是那么的脆弱，直接崩碎。
　　这一次，张隼的身体被震得倒飞了出去。
　　“张师兄……”吴皇脸色大变。
　　此时，叶尘的身体出现在了吴皇的面前，冷笑着道：“找师门搬救兵？就这？”
　　吴皇吓得脸色大变，身体本能地快速后退，但叶尘的拳头已经轰杀了过来。
　　吴皇全力地爆发真气，抵挡叶尘的这一拳。
　　嘭！
　　一拳秒杀！
　　吴皇的身体倒飞了出去，砸在了地上，没了生机。
　　“死了？”张隼悚然，一拳秒杀四品武皇？
　　叶尘看向了张隼，张隼的脸色变得十分凝重，他们都嘀咕了叶尘的实力了。
　　而且，此时的张隼已经感受到了一股危机。
　　“杀我天象圣宗弟子，你知道是什么后果吗？”张隼冷冷道。
　　将师门给搬了出来。
　　叶尘道：“你知道在我炎黄界撒野，是什么后果吗？”
　　张隼眼神沉了下来，道：“若是你跟我去天象圣宗，那么炎黄界不会有事，若是你执意要与天象圣宗斗，那就是死路一条！”
　　“原本就是吴皇理亏，现在反倒是怪我与你们斗？要不是吴皇教子无方，导致其嚣张跋扈，也不至于丧子，现在更是丧命！”
　　叶尘冷哼道：“试问，我炎黄界何错之有？因为炎黄界好欺负？你们高高在上杀不得？天下有这种道理？”
　　张隼冷冷道：“这个世界就是如此，弱肉强食！”
　　“是么？”叶尘冷笑，道：“那我就要看看你天象圣宗到底有多强大了，我现在给你一个活命的机会，通知你们圣宗强者过来救你。”
　　“要杀你，何必我宗强者亲自前往！”张隼冷哼一声，手持一张符箓，道：“恭请师尊！”
　　符箓被激活，瞬间一闪，一道虚影便是出现，正是那黑发老者。
　　“张隼，什么情况？”黑发老者沉声道。
　　张隼恭敬道：“师尊，吴师弟被此人所杀，此人实力超出了我们的预判，只能请师尊出手了。”
　　“敢杀我天象圣宗弟子！”黑发老者冲着叶尘呵斥道。
　　叶尘道：“杀了又如何？你的弟子也说了，这个世界就是弱肉强食，我比它强，他在我面前嚣张跋扈，死不足惜！”
　　“小小炎黄界，也敢与我天象圣宗抗衡？“黑发老者怒斥道：“你是要让炎黄界跟着你一起灭亡吗？”
　　“老不死的，还想威胁我？有种你来！”叶尘骂道。
　　黑发老者身为武圣，在苍羽界都是被人尊敬的，现在竟然被人骂老不死，顿时勃然大怒。
　　黑发老者探出一只大掌，随后一压，一股可怕的力量滚滚而来，整个虚空都在颤抖，仿佛是要崩碎了一样。
　　武圣的实力着实是强横！
　　叶尘挥拳轰出！
　　轰！
　　一拳下来，黑发老者的力量如同炸开了一样，瞬间就溃散开来，空间之中激荡起了一股强大的涟漪。
　　叶尘的身体势如破竹冲向了黑发老者，黑发老者眉头一拧，倒也是有些惊讶。
　　紧跟着，黑发老者更为强大的力量出现，凝聚出了一尊巨响，朝着叶尘踩踏了过来。
　　叶尘同样是挥拳杀出，那大象也一下都支撑不住，被叶尘一拳粉碎了。
　　“一道虚影就想要杀我？你太高看你自己了。”叶尘冷笑，然后出现在了黑发老者虚影前，一拳轰出。
　　一拳秒杀！
　　黑发老者大怒，黑发鼓动，衣袍飘动了起来，同样是一拳轰出。
　　嘭！
　　强大的力量碰撞到了一起，叶尘的力量以摧枯拉朽之势碾压，黑发老者的手臂开始消散，迅速蔓延开来。
　　黑发老者的身体在这顷刻间就被打散了。
　　张隼看着黑发老者的虚影被打散，脸色苍白，这可是武圣的虚影，岂能如此轻松的就被打散？
　　叶尘看向了张隼，道：“叫人吧，你要是不叫人，我就直接杀了你，然后去天象圣宗杀人。”
　　“你休要嚣张！”张隼握紧了拳头到。
　　叶尘身体一闪，一拳杀来。
　　张隼大惊，连忙抵挡，但依旧挡不住，被一拳轰飞了出去。
　　嘭！
　　张隼砸在了地上，口吐鲜血，脸色苍白。
　　叶尘这一拳没有要了他的命，只是给他一点教训而已。
　　“叫人！”叶尘站在空中冷冷地盯着张隼。
　　张隼知道，自己若是不叫人的话，必死无疑。
　　张隼拿出一张符箓，然后一股真气涌动，瞬间燃烧起来，化作了灰烬。
　　苍羽界，天象圣宗。
　　黑发老者坐在一座殿宇之中，他已经收到了张隼的求救信息，脸色十分的阴沉。
　　“唐狮！陈明！”黑发老者道。
　　“师尊。”两名中年男子出现，恭敬行礼道。
　　黑发老者道：“你们两人立即去一趟炎黄界，将张隼救回来，将炎黄界那个小子给我带活的回来。”
　　“是。”两名中年男子立即道。
　　随即，两人离开了大殿。
　　从大殿离开，两人就启动了一座传送阵。
　　只要所去的地方也有他们天象圣宗这样的传送阵，那就可以直接穿梭过去，速度会非常快。
　　而在张隼的身上，也有传送阵，所以可以直接通过阵法传送过来。
　　炎黄界。
　　叶尘负手而立，站在了空中，张隼躺在地上，插着嘴角的鲜血。
　　“你天象圣宗有多少武圣？”叶尘问道。
　　张隼道：“三名武圣，所以，招惹天象圣宗是最不明智的选择！”
　　叶尘讥笑了一声，然后道：“那你们天象圣宗的修炼资源应该不少吧？金币也应该堆成山了吧？”
　　张隼：“……”
　　“一个圣宗的财富，应该比聚宝阁几年的收入都多，你说我是不是的感谢你们呢？”叶尘嘴角上扬道。
　　张隼阴沉着脸道：“等我天象圣宗的人过来，你与炎黄界都要完蛋！”
　　叶尘看了一眼张隼，张隼心一颤，然后叶尘“唰”的一下就出现在了张隼的面前，抡起了巴掌就扇了过去。
　　啪！
　　张隼被抽飞了出去！
　　这时候，虚空之中一道漩涡出现，两道身影走了出来。
　　张隼看着天穹道：“唐师兄、陈师兄救我。”
　　唐狮与陈明两人看向了张隼，看着张隼被打得这么惨，两人的脸色也都是阴沉了下来。
　　唐狮看着叶尘，怒道：“敢杀我天象圣宗的弟子，你找死！”
　　唐狮冲向了叶尘，叶尘哼了一声，身体“唰”的一下迎了上去，二话不说，直接挥拳轰杀。
　　一拳秒杀！
　　既然来人了，那就没有什么好说的，直接杀了。
　　轰！
　　唐狮被叶尘一拳轰飞了出去，瞬间殒命。
　　张隼与陈明看着唐狮被一拳秒杀，两人都是倒吸了一口凉气。
　　唐狮可是九品武皇啊！
　　一拳秒杀九品武皇？
　　叶尘的目光看向了陈明，陈明的心突然咯噔了一下，这他么是什么人？一拳能秒杀九品武皇，这是武圣？
　　叶尘也没有废话，朝着陈明冲了过去。
　　事已至此，陈明没有其他的选择了只能够全力爆发，毫无保留的出手。
　　“象之力，踏天！”陈明大吼。
　　叶尘面对陈明的攻击，依旧是一拳。
　　轰！
　　一拳秒杀！
　　一拳之下，巨象粉碎！
　　陈明轰飞了出去，砸在了山峰上，同样秒杀。
　　看着刚来的两名九品武皇被秒杀，张隼脸色惨白。
　　叶尘看着张隼，道：“太弱了，叫几个强一点的来！”
　　张隼握紧了拳头，道：“你没有武脉，为什么会这么强？”
　　叶尘道：“没有武脉就不能成为强者吗？叫人吧，你不叫的话，我先杀了你，直接杀上天象圣宗了。”
　　张隼咬着牙，再次拿出一张符箓叫人。
　　苍羽界。
　　天象圣宗内，黑发老者已经知道唐狮与陈明陨落的消息了，脸色难看到了极点。
　　这才刚过去就被杀了，对方有多强大？
　　“本圣亲自走一趟，我倒要看看你有多强！”黑发老者冷冷道。
　　随即，黑发老者消失在了大殿之中。
　　过了半个时辰，黑发老者的身影就出现在了炎黄界。
　　一股强大的武圣威势笼罩下来，叶尘抬眼看向了黑发老者，冷笑着道：“终于来了一个武圣了，不知道抗不抗揍啊。”
　　“师尊……”张隼都要哭出来了。
　　黑发老者盯着叶尘，眼神冰冷，杀意涌动：“你在自掘坟墓！”

第102章 一点都不抗揍！
　　“是你天象圣宗在自掘坟墓吧？”叶尘冷哼道：“原本是吴皇之错，嚣张跋扈，作为师门，你们黑白不分，反而说什么这个世界就是弱肉强食！”
　　“既然是这样，那就用拳头来讲道理吧，我的拳头要是不够强，我自认倒霉，但你们要是不抗揍，那就不好意思了，天象圣宗就此灭亡！”
　　“好大的口气，还想灭我天象圣宗！本圣倒要看看你有几斤几两！”黑发老者眼眸杀意涌动，一股圣意爆发出来，一指朝着叶尘指了过去。
　　圣人出手，不需要那么多花哨的东西，随手便是恐怖的杀招。
　　一股强大的力量凝聚起来，爆射出去，虚空都被洞穿了。
　　叶尘随手便是一拳，一股力量在拳头之下崩碎。
　　紧跟着，叶尘的霸道之气爆发出来！
　　轰！
　　就这一瞬间，那霸道之气笼罩着黑发老者，黑发老者的脸色瞬间变得惊恐。
　　“霸气……这是霸体！”黑发老者震惊地看着叶尘。
　　叶尘朝着黑发老者走去，强大的霸道之气越发浓郁起来，黑发老者的身躯在霸道之气下都开始弯曲了。
　　张隼也是悚然！
　　“现在知道老子有几斤几两了吧？”叶尘冷漠道。
　　黑发老者被压得喘不过气来，脸色凝重道：“你一直都没有使出全力！”
　　叶尘道：“面对你们这种垃圾，还需要老子全力以赴？真是太看得起你们了。”
　　黑发老者的脸色越发难看了起来，要是早知道叶尘这么强大，当初就不该招惹叶尘。
　　“你们天象圣宗应该还有两个武圣吧？让他们过来吧。”叶尘说道。
　　黑发老者道：“此事是我天象圣宗有不对之处，还望……”
　　“我现在不想听这些，叫人来。”叶尘冷漠道。
　　黑发老者道：“你非得鱼死网破？”
　　“鱼死网破？不存在的，你们没有这个本事。”叶尘不屑道。
　　“我天象圣宗传承于天象界，天象界有七品武圣，你虽然是霸体，但与七品武圣为敌，并非明智之举。”黑发老者说道。
　　“叫人。”叶尘语气冰冷，与此同时威压更强，然后一巴掌扇在了黑发老者的脸上。
　　黑发老者嘴角流血，冷冷地盯着叶尘，道：“你会为此付出巨大的代价！”
　　叶尘又是一巴掌扇了过去，道：“叫人！”
　　黑发老者感觉无比的耻辱，他何时被人如此羞辱过！
　　黑发老者祭出符篆，传递了消息出去。
　　叶尘道：“早这样，就不会挨这两巴掌了。”
　　黑发老者道：“你这是在作死！”
　　“我要是怕的话，就不会做了！什么天象圣宗，什么天象界，在老子眼里，屁都不是，最好不要惹我，惹我必死！”叶尘冷冷道。
　　“你不是无敌，这个世界还是有人可以镇压你的。”黑发老者冷冷道。
　　叶尘道：“不好意思，我真的无敌！”
　　黑发老者看着叶尘那眼神，心中莫名地有一种不好的预感。
　　不一会儿，叶尘所在的天穹出现了一道身影，来者是一名白发老者，骑着一匹巨大的白象。
　　“云象，怎么回事？”那白发老者道。
　　叶尘道：“就来一个吗？”
　　白发老者看着叶尘，脸色沉了下来，道：“是你伤了云象？”
　　叶尘道：“黑白不分，嚣张霸道，自然欠揍！”
　　“我天象圣宗的圣人岂能被你欺辱！”那白发老者说着，便是不由分说，真气凝聚成了一根长鞭，朝着叶尘抽了过来。
　　叶尘挥拳轰杀出去，那长鞭崩碎。
　　白发老者的脸色微微一沉，紧跟着，又是一拳轰出，巨大的拳印碾压下来，地动山摇。
　　叶尘一拳轰出！
　　一拳秒杀！
　　白发老者的拳印顷刻间崩碎，叶尘的拳头势如破竹，不可抵挡。
　　白发老者悚然，想要抵挡，但却被叶尘的拳头轰击，身体被轰飞了出去。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，白发老者瞬间殒命。
　　嗷！
　　白象嘶吼，感知到了白发老者陨落，顿时冲向了叶尘。
　　叶尘一拳轰出，白象直接被打爆了。
　　黑发老者看着这一幕，倒吸了一口凉气，有一种绝望的感觉。
　　就连白发老者都被一拳秒杀了？
　　这可是三品武圣啊。
　　叶尘看向了黑发老者，道：“一点都不抗揍！继续叫人！”
　　黑发老者彻底绝望了。
　　天象圣宗剩下的那武圣也是三品武圣，即便是来了，也必死无疑啊。
　　黑发老者突然间狞笑了起来，道：“你一定会为此付出惨痛的代价，我天象传承绝对不会放过你！”
　　黑发老者说完之后，身体直接自爆了。
　　只有一道光芒冲了出去，消失在了天际。
　　叶尘看着这一幕，并没有去阻拦。
　　苍羽界，天象圣宗。
　　一座古老的殿宇内，一名身穿绣着白象的老者眼眸睁开。
　　一道光芒出现在了老者的面前，正是那黑发老者的残魂。
　　“师叔！快传消息给天象界，天象圣宗危机。”黑发老者道。
　　紧跟着，那黑发老者的残魂就进入到了老者的眉心之中，老者的脑海之中出现了炎黄界发生的一幕幕。
　　老者的脸色顿时阴沉了下来。
　　然后，他的身体瞬间就消失不见了。
　　炎黄界。
　　叶尘拎着张隼，嘴角微微一咧，道：“带我去天象圣宗吧。”
　　张隼看着自己天象圣宗的强者一个个陨落，心里懊恼不已，同时又愤怒不已。
　　“我不会再害我师门了！”张隼冷笑了起来，然后身体直接炸开了。
　　“你以为没有了你，我就找不到路了吗？”叶尘喃喃道。
　　随即，叶尘回到了聚宝阁，对萧慕道：“准备一下，去青玄界吴皇领地将吴皇的财富都打包过来。“
　　萧慕笑着道：“这一次似乎牵扯还挺大。”
　　“越大越好，不是么？”叶尘笑道。
　　萧慕道：“这一次估计得发一笔财，聚宝阁的宝库都要装不下了。”
　　“装不下才好啊。”柳如烟笑道。
　　“好了，现在就出发吧，我要去一趟苍羽界，那天象圣宗的宝库还等着我呢。”叶尘说道。
　　“一个圣宗的宝库，那是无数个聚宝阁才能比得上的，真是飞来横财啊。”萧慕道。
　　随后，叶尘与萧慕就分头行事了。
　　萧慕是武皇之下无敌，所以去青玄界那自然是没有问题。
　　天象圣宗那边还得叶尘亲自去，那边还有一个圣人，还有无数皇者。
　　叶尘也不是第一次去苍羽界，还是认识路的。
　　之前想让张隼带着去，是因为张隼有传送阵，可以传送过去，时间上快一点。
　　天象界。
　　天象殿。
　　这是天象界最大的势力，也是天象界的象征，也是天象界界主创建的实力。
　　天象圣宗传承与天象殿，那身穿白象衣袍的老者曾经就是天象殿的弟子。
　　那白象衣袍老者来到了天象殿，以他三品武圣的身份，在天象殿也是极为受人尊敬的。
　　他来到了一座大门上雕刻着一个大象脑袋的大殿内，在大殿内有一名灰袍中年男子。
　　“伍象见过殿主。”老者抱拳道。
　　灰袍中年男子便是天象殿殿主，龙象！
　　以象为名，是天象殿的一种荣耀。
　　而且也只有成为圣人之后，才能够以象为名。
　　龙象道：“伍象，你不在苍羽界，怎么跑到天象殿来了？”
　　“还请殿主为天象圣宗做主。”伍象深深行礼道。
　　龙象眉头微微一皱，道：“天象圣宗出了什么事？”
　　伍象朝着虚空一指，一道虚幻的画面出现，正是叶尘轰杀白发老者以及云象被斩杀的场景。
　　“云象、许象死了？”龙象见到这一幕，也露出了一抹惊讶之色。
　　伍象道：“他们都是被炎黄界之人斩杀，此人拥有霸体，但却没有武脉，不知为何，能够拥有如此强大的实力。”
　　“没有武脉的霸体？”龙象愕然。
　　据他所知，目前整个诸天万界大成霸体只有一个，也没有听说还有其他霸体出现。
　　现在出现了一个没有武脉的霸体，而且还是炎黄界？
　　“这究竟是怎么回事？”龙象问道。
　　伍象道：“具体的事情我也不是很清楚，若是不能够将此人斩杀，天象圣宗将会毁于一旦。”
　　“天象圣宗与我天象殿同出一脉，自然是不会看着天象圣宗就此覆灭！”龙象说道。
　　伍象闻言，心中大喜，但也有些顾虑，道：“此人实力深不可测，云象在临死之前告诉我，一定不能大意，小心为上！”
　　龙象冷哼道：”难道我天象殿还怕了他不成？就算是霸体，也是没有武脉的霸体，更何况还是一个毛头小子，不可能是大成霸体。”
　　“但诡异就诡异在他没有武脉却能如此强大，我们现在还不清楚他的底，可以先试试他的底。”伍象说道。
　　龙象道：“你有什么想法？”
　　伍象道：“为了避免我们的损失与伤亡，暂且先不派出强者去对付他，先请人对付他！”
　　“请人对付？”龙象皱眉，“具体呢？”
　　伍象道：“在这南离天，有追命殿，请追命殿出手，另外，在其他界发出悬赏令，谁能斩杀他的脑袋，就有丰厚的奖励。”
　　“追命殿的佣金很贵，似乎不值得。”龙象沉思道。

第103章 雇凶杀人
　　“如果我们陨落一个武圣，那代价更高！他现在一拳能够秒杀三品武圣，那实力之强目前无法推测，不宜冒险。”伍象说道。
　　“而且，现在我们也没有退缩的余地了，这关系到了天象圣地的存亡，也关系到了天象殿的颜面。我想，即便是我们不去找他，他也不会罢休了。”
　　听着伍象的话，龙象沉默了片刻，道：“此事我需要与太上长老商议。”
　　说着，龙象便是转身消失不见了。
　　伍象在大殿之中等着。
　　不到半个时辰，龙象再度出现。
　　“就按照你所说的去办！追命殿虽然贵，但若是我们损失一名武圣，更划不来。另外，重赏之下必有勇夫！不少强大的佣兵团必然会很感兴趣！”龙象说道。
　　随后，天象殿就联系了追命殿，追命殿的佣金也是贵的吓人，但一旦接下任务，那就必须要完成任务，伤亡代价都与雇主无关。
　　另外，天象殿也在其他附近的几个界域发动了悬赏令。
　　在南离天内，有不少拥有圣人的强大佣兵团对此也必然感兴趣，这可是一笔不错的奖金。
　　叶尘上次去往苍羽界，那是一边问路过去的，所以耗费了半个月左右，现在叶尘知道了路，那必然就要减少很多时间。
　　大约七天左右，叶尘就已经抵达了苍羽界，然后经过了询问，知道了天象圣地的位置。
　　叶尘出现在了天象圣地上空，天象圣地内一切都比较的正常，整个圣地内还不知道发生的事情。
　　叶尘突然出现，引起了天象圣地强者的不满，一名武皇冲出来，盛气凌人道：“擅闯天象圣宗者，杀无赦！”
　　“好一个杀无赦！真是比老子还嚣张！”叶尘冷哼一声，直接一拳杀出。
　　嘭！
　　速度极快，一拳秒杀。
　　那武皇的身体被一拳轰出，砸在了天象圣宗内，瞬间毙命。
　　天象圣宗内其他的武皇强者见到这情况立即是冲了上来，十几名武皇，最强的有九品武皇巅峰了。
　　“杀我……”一名武皇刚开口，叶尘冲上去就是一拳。
　　那武皇的身体飞出，一拳毙命。
　　其余的武皇看着这一幕，心都是猛地一跳。
　　“你们还有一名圣人呢？让他出来！”叶尘道。
　　“这里是天象圣宗，容不得你放肆。”一名八品武皇大喝，然后催动真气，一枪就杀了过来。
　　叶尘也不废话，一拳轰出。
　　那枪被直接轰碎，叶尘势如破竹，一拳轰击在那八品武皇身上，直接将其轰杀。
　　“还有谁要动手的？”叶尘道。
　　“去请老祖！”有武皇连忙道。
　　他们发现叶尘的实力强大得吓人，八品武皇都被一拳秒杀了，就连那九品武皇都觉得有些悚然。
　　“老祖不在。”有武皇脸色难看到。
　　叶尘闻言，笑着道：“难道是知道我要来，所以提前就跑路了吗？还是说，去了那什么天象界搬救兵了？”
　　“既然知道天象界与我天象圣宗有关系，你速速退去，否则的话，必然付出……”
　　“我付出你妹！”叶尘没好气的一拳轰出。
　　那武皇直接被一拳秒杀。
　　剩下的武皇都不敢开口了，脸色一个比一个难看。
　　“你们的宝库在哪里？带我过去，否则的话，你们是否有名活下来就不能保证了。”叶尘道。
　　那些武皇面面相觑，这家伙是来打劫的？
　　叶尘之强，就算他们再硬气，也只是做无畏的牺牲而已。
　　“对了，你们的储物戒指也都交出来吧，钱财乃身外之物，对吧！”叶尘道。
　　众人：“……”
　　随后，叶尘在天象圣宗武皇的带领下，打开了宝库，叶尘看着那宝库之中的修炼资源与财富，嘴角微微扬起。
　　一招手，全部都收到了自己的储物戒指之中，是一点都没有留给天象圣宗。
　　除此之外，叶尘将天象圣宗那些武皇的储物戒指也都带走了。
　　其他一些值钱的东西是一样没有剩下。
　　天象圣宗那些人看着叶尘离去，就像是送瘟神一样。
　　“可恶！”
　　“等老祖从天象殿回来，必然要他性命！”天象圣宗的武皇恨得咬牙切齿。
　　叶尘没有在苍羽界逗留，直接就返回炎黄界。
　　回到了炎黄界之后，叶尘将天象圣宗的所有财富全部都给了柳如烟。
　　柳如烟道：“吴皇的宝库之中也是不少啊，这一次聚宝阁可是赚大发了。”
　　叶尘笑道：“这都是小钱，以后还会有更多。”
　　“是。”柳如烟点头。
　　这一次得到的财富比起聚宝阁好几年的收入都要多了很多。
　　聚宝阁，叶尘的院子内，叶尘眯着眼睛躺在躺椅上休息着，而就在这个时候叶尘的身体突然一闪，他的躺椅直接炸开了。
　　“反弹防御领域！”
　　叶尘冷哼，领域展开。
　　随即，一道光芒劈在了领域上，被反弹了出去，然后在空中炸开。
　　嘭！
　　一股力量震得院子崩塌！
　　一道身影在顷刻间出现，然后又消失了。
　　“杀手吗？”叶尘眯着眼睛，冷笑着道：“出来吧，你在我这里是无所遁形的，这点把戏，也想忽悠我？”
　　叶尘的话音落下，对方却一点动静也没有。
　　叶尘嘴角微微扬起，道：“你以为你不动，我就不知道你在哪里吗？”
　　叶尘指着前方一根柱子。
　　在那柱子旁边就站着一道身影，这只是一般人凭借着肉眼是根本看不到的。
　　叶尘而已只是凭借着自己的感知力感受到了对方的存在。
　　那道身影精通隐匿之术，就算是白天，也都可以隐藏起来，这种手段就非同一般了，绝对不是一般的杀手能够做到的。
　　而且，能够过来杀叶尘的，那必然也是圣级杀手了。
　　那道身影看着叶尘指着自己，身体便是一闪，快速移动了起来。
　　而叶尘的眼睛也跟着那道身影移动着，那道身影见到叶尘的眼睛跟着他移动，眼眸一沉，顿时一闪，就要离开。
　　作为一个杀手，自己暴露了，那就没有再留下去的意义了。
　　只能等下一个机会再动手了。
　　但叶尘可不会让他就这么离去。
　　叶尘的身体一闪，瞬间就挡住了那人的去路，道：“现身吧，我能够看到你。”
　　那人看着叶尘一下子就挡在了我的面前，便是大惊，却也没有打算现身，这是作为杀手的一种职业素养。
　　杀手就是杀手，绝对不能够轻易的暴露自己，哪怕被人发现。
　　那杀手不与叶尘纠缠，身体快速后退，然后转身就走。
　　叶尘追了上去，没有直接下手，因为他也想看看，这杀手的来头。
　　叶尘就这么跟着那杀手，只是那杀手的面前突然出现了一个漩涡，杀手直接钻了进去，然后消失不见了。
　　叶尘看着杀手消失，喃喃道：“还有杀手杀我？难道是天象界那边派来的？这家伙应该是专业杀手，不然的话早就露馅了。”
　　“天象界那边自己不出手派杀手杀我？”
　　叶尘嗤笑了一声，然后回到了自己的院子里。
　　萧慕也出现在了院子里，道：“这里发生了什么？怎么成这样了？”
　　叶尘道：“最近小心一些，有杀手。”
　　“杀手？”萧慕看了看四周。
　　叶尘道：“已经走了！杀手不弱，应该是武圣境界。”
　　“那一定是奔着你来的，既然是这样，那我们很安全。”萧慕无所谓地说道。
　　叶尘不满道：“你不关心我的死活？”
　　“谁能杀得了你？你不去祸害逼人，别人都要烧高香了。”萧慕翻了翻白眼道。
　　叶尘：“……”
　　一天之后，乾坤天内，出现了六道身影，每一道身影都散发着强大的气息，全部都是武圣强者。
　　这样的六人出现，威压实在是太强大，很多人都承受不住，气都喘不过来。
　　“这里就是炎黄界了吧？”其中一名扛着狼牙棒的男子道。
　　“去问问那聚宝阁在哪里。”为首的一名独眼男子道。
　　一名身材魁梧，光着膀子的男子来到了下方的城池，直接抓着一名武者，声音粗犷道：“聚宝阁在哪里？”
　　那武者吓得浑身哆嗦，指着聚宝阁的方向，道：“就在那一片山中。”
　　那魁梧男子将武者一扔，然后对那独眼男子道：“就是那里。”
　　“走！”独眼男子道。
　　六人快速的冲了过去，以他们圣人的速度，转眼间就到了聚宝阁。
　　六人强大的圣威笼罩着聚宝阁，聚宝阁内众人突然就被这一股威压压得匍匐在了地上。
　　“我们乃是六圣佣兵团，记住我们的名字，因为，这是你们的终结者。”那独眼男子狞笑着道。
　　叶尘踏出走出，抬眼道：“我似乎与你们没有恩怨吧？”
　　那独眼男子道：“有人出高价买你的命，我们也是收人钱财，替人消灾！”
　　叶尘道：“天象圣宗？”
　　独眼男子道：“我们佣兵可不会出卖雇主，所以你不用知道是谁，而且，也没有这个必要知道，你马上就要死了。”
　　叶尘道：“让人死都不能死个明白吗？”
　　“不能。”独眼男子道。
　　叶尘叹了一口气，道：“可是，你确定你们能杀得了我吗？”

第104章 天象殿坑你们
　　“倒是挺嚣张啊，不过在我六圣佣兵团面前嚣张的人，都已经死了。”那独眼男子狞笑道。
　　叶尘一股霸气爆发出来，强大的霸道之力瞬间笼罩着那六名武圣，那六名武圣感受到了这样一股压力，脸色顿时变得难看了起来。
　　“这是霸体……好强大的霸道之力……”独眼男子悚然。
　　轰！
　　一股更强大的霸道之气爆发出来，那六人的身体直接被压得从空中跌落了下来，砸在了地上。
　　叶尘道：“你们怎么都趴在地上了？过来杀我啊？”
　　独眼男子惊悚地看着叶尘，他们怎么都没想到，眼前这个要杀的人会这么强大，光是气息就能够压得他们动弹不得。
　　“我们……我们推出……”那独眼男子连忙道。
　　“退出？现在退出似乎晚了吧？”叶尘道。
　　独眼男子道：“我们也只是拿人钱财替人消灾……”
　　“是谁？”叶尘问道。
　　“天象殿……”独眼男子不敢狂了。
　　叶尘道：“果然是与天象界有关！”
　　“放了我们吧，我们再也不参与进来了。”独眼男子求到。
　　能够修炼到这个程度，自然是不想死。
　　叶尘冷漠道：“死罪可免，活罪难逃！”
　　叶尘说完，直接一拳轰向了独眼男子，独眼男子的身体倒飞出去，痛苦地嘶吼了起来。
　　“废了你们的修为，这算是对你们的惩罚。”叶尘道。
　　听到叶尘的话，其他的五人脸色都是大变！
　　这与杀了他们有什么区别？
　　叶尘毫不留情的将剩下五人的武脉都废掉了，六人全部都成为废人，没有丝毫修为。
　　叶尘走到了那独眼男子面前，道：“天象殿是只请了你们？”
　　“他们……发布了悬赏令，还有不少佣兵会过来。”独眼男子道。
　　现在独眼男子已经无比后悔了，不该接下这个任务，但这赏金实在是太诱人了。
　　“还有很多？”叶尘叹了一口气，道：“天象殿这是在玩什么？让这么多人过来送死？有什么仇什么怨？”
　　想到这里，叶尘心中突然灵机一动，笑着看着独眼男子几人，道：“一会儿还得请你们帮个忙呢。”
　　独眼男子几人都已经痛不欲生了，不知道叶尘还要耍什么手段，顿时就紧张了起来。
　　“你……你还想做什么？”独眼男子道。
　　叶尘道：“让你们现身说法。”
　　“现身说法？”独眼男子一头雾水。
　　叶尘笑道：“你们在佣兵团队伍中应该还是有些名气的吧？”
　　独眼男子道：“一些佣兵团都是彼此认识的。”
　　“若是有佣兵团过来，你们就告诉他们，你们被天象殿坑了，天象殿根本就没有把我真是的实力告诉你们，你们过来就是送死的。”叶尘说道。
　　独眼男子也不傻，瞬间就明白这是叶尘想要倒打一耙啊。
　　“为了让你们更好的站出来现身说法，先把你们吊起来吧，这样他们也就能够第一时间看到你们了。”叶尘说道。
　　独眼男子等人都是欲哭无泪！
　　随后，叶尘安排人将独眼男子几人都吊起来了。
　　“这几个家伙真是说最狠的话，受最惨的打啊。”
　　“谁说不是呢，在聚宝阁闹事，那就是自寻死路，能够活着，都是少主大发慈悲了。”
　　几个负责将独眼男子吊起来的人议论着，独眼男子几人都是脸色难看。
　　他们的确是惨啊。
　　堂堂六圣佣兵团在这南离天佣兵界中也是响当当的了，还是第一次弄得这样惨，简直是生不如死啊。
　　这边刚将他们六人吊了起来，乾坤天内有出现了三人！
　　这三人很快也就出现在了聚宝阁。
　　而独眼男子几人吊在外面，一眼就被人看到了。
　　“六圣佣兵团的人……”其中一名青袍男子惊讶道。
　　“他们这是……全部被废了？”一名金袍男子阴沉道。
　　独眼男子看着眼前出现的三人，真想让这几人也都好好地享受一下被废掉武脉的感觉。
　　“独龙，这是怎么回事？”一名银袍男子问道。
　　独眼男子道：“我们都被坑了，天象殿要杀的人实力太强，我们根本就不是对手，天象殿这是要害我们啊。”
　　“那人的实力有多强？”金袍男子问道。
　　“他是霸体！只是一股气息就令我们六人完全没有出手的能力，你说有多强。”独眼男子没好气道。
　　“此话当真？”青袍男子问道。
　　独眼男子怒道：“我他么都这样了，还有必要跟你们开玩笑吗？”
　　“天象殿为什么要还我们？我们与他们无冤无仇？”银袍男子阴冷道。
　　独眼男子道：“谁知道天象殿有什么阴谋！老子要是还有实力，早他么就跑去天象殿兴师问罪去了。”
　　银袍男子三人对视了一眼，三人还是有些疑惑。
　　天象殿既然发布了悬赏，那是所有人都可以接任务的，没有理由针对谁，也不敢针对谁啊。
　　一下子要得罪这么多人天象殿他有这个能力吗？
　　但现在独眼男子六人都被废掉了修为吊在这里了，这六人的实力最强的都已经达到了四品武圣境界了，能够将他们都轻松废掉的人，至少也得是七品武圣了。
　　“怎么办？”青袍男子问道。
　　银袍男子道：“先静观其变，这一次接了任务的人不少，我们再看看情况。”
　　独眼男子冷冷道：“我他么现在后悔自己来得太快了，要是你们先来，吊在这里的就是你们了。”
　　看着独眼男子的怒气，金袍男子道：“那人在哪里？可否谈一谈？”
　　独眼男子道：“就在这里面。”
　　金袍男子看向了聚宝阁里面，也不敢太过嚣张，便是抱拳道：“兄弟佣兵前来拜会。”
　　叶尘从聚宝阁之中走了出来，看向了金袍男子几人，道：“三位有何赐教？是来杀我的吗？”
　　金袍男子三人看向了叶尘，叶尘的气息太弱，三人不由得皱眉，这真的是能够将独龙六人废掉的霸体？
　　青袍男子道：“我们起初的确是想接这任务，但现在准备退出了，只是有一事不明，想请教阁下。”
　　叶尘道：“你们是想问天象殿为什么要坑你们是吗？”
　　三人都点头。
　　叶尘叹了一口气，道：“我与天象殿有些矛盾，我估摸着他们这么做就是想将你们当成炮灰。”
　　“当成炮灰？”青袍男子疑惑。
　　叶尘说道：“天象殿不知道我的实力深浅，所以不敢直接来找我，免得损失太大，若是悬赏的话，你们就替他们来探探我的底。”
　　“这不就是炮灰吗？若是你们杀了我，他们出钱，皆大欢喜。要是你们杀不了我，被我杀了，那你们倒霉，他们得利。”
　　“所以，你们不是被坑了吗？”
　　听到叶尘的分析，金袍男子三人都觉得有道理。
　　“原来如此！天象殿这是把我们当棍耍啊！”青袍男子怒道。
　　叶尘道：“天象殿实在是太可恨了，你们可不能就这么算了。”
　　“那阁下为何不自己去天象殿找他们？”银袍男子疑惑道。
　　叶尘道：“那是迟早的事，我现在要是走开了，你们回来见不到我，把聚宝阁各拆了怎么办？”
　　金袍男子三人都觉得叶尘说得有道理，金袍男子抱拳道：“多谢阁下解惑，告辞！”
　　叶尘道：“若是你们遇到了其他的佣兵，我建议你们联合起来去找天象殿，问问他们是何居心。”
　　金袍男子三人立即就离开了。
　　“大人，我们刚才说得可还行？”独眼男子道。
　　叶尘笑着道：“还不错，继续努力。”
　　“还要努力……”独眼男子顿时欲哭无泪啊。
　　而就在叶尘刚走进聚宝阁之后，便是感觉到了有人靠近自己，他的身体一闪，一下子就避开了，但紧跟着又有一股气息在感知之中出现。
　　这一次，他没有闪躲，而是直接一拳轰出。
　　嘭！
　　一道身影凭空出现飞了出来砸在了地上，顿时一命呜呼。
　　叶尘冷冷道：“上一次让你们跑了一个，这一次来两个，那也杀不了我，只能送命罢了。”
　　叶尘的身体快速移动，“唰”的一下就来到了另一股气息面前，一股霸道之气爆发出来，那人直接就被压得跪在了地上，现出了身体。
　　叶尘道：“你们是什么杀手阻止？”
　　那人不吭一声，叶尘见此，没有继续再问，直接一拳轰出。
　　噗！
　　那人被轰飞了出去，瞬间毙命。
　　叶尘走到了独眼男子面前，问道：“这是什么杀手？”
　　独眼男子道：“这是追命殿的杀手。”
　　“追命？”叶尘笑道：“倒也真是追命。”
　　独眼男子顿时想到了什么，道：“没想到天象殿竟然还请了追命殿，真是舍得花钱啊。”
　　“这追命殿很贵吗？”叶尘问道。
　　独眼男子道：“追命殿贵在有保障，他们一旦接下了任务，那就回不惜一切代价将目标斩杀，这就是所谓的追命。”
　　叶尘不以为然地笑道：“若是刺杀别人还行，但是想要刺杀我？我给他来刺杀，他都无法靠近我。”
　　“据说这追命殿乃是一名九品武圣创建的，整体实力很强，圣级杀手也都有很多，绝对是一个庞大的势力。”独眼男子道。

第105章 威压吗？谁不会呢？
　　“追命殿的总部在哪里？”叶尘问道。
　　独眼男子道：“没有人知道，这都是非常隐秘的。”
　　“那就看追命殿有多少圣级杀手过来送命了。”叶尘嘴角扬起。
　　独眼男子突然替追命殿同情了起来，怎么就接了这么一个任务，估计这一个任务下来，追命殿的圣级杀手会死得差不多，一蹶不振啊。
　　乾坤天，有两道身影一前一后地出现，其中一人背着一把刀，另一人则是扛着一把锤子。
　　“刀圣，没想到你也来接这个悬赏，你很穷吗？”扛着锤子的男子道。
　　“你不也很穷？”背着刀的男子冷哼道。
　　“那也是一笔不小的数目了，更何况也是闲得慌出来走走，一会儿要是遇到了目标，谁先出手？”扛着锤子的男子哈哈笑道。
　　背着刀的男子道：“一起出手，谁先斩杀他算谁的。”
　　扛着锤子的男子道：“那就这么定了。”
　　两人来到了聚宝阁，然后同样是见到了独眼男子等人！
　　另外还多了两具追命殿的尸体。
　　扛着锤子的男子眉头微微一皱，道：“追命殿的两个圣级杀手死了？这几个家伙是六圣佣兵团？”
　　背着刀的男子道：“你们怎么如此狼狈？”
　　“我们都被天象殿给坑了！我们要杀的人实力深不可测，根本无法斩杀！”独眼男子说道。
　　“实力深不可测？”背刀男子道：“信息上不是说是五品武圣境界吗？”
　　“他是霸体，霸道之气的威压就将我压制得动弹不得，你说他是五品武圣吗？”独眼男子讥笑着道。
　　扛着锤子的男子冷哼道：“那倒要看看他有多强了！”
　　“两位想要杀我？”叶尘从聚宝阁内走了出来，双臂抱胸靠着大门道。
　　背刀男子看着叶尘，如此年轻，竟然已经超越了五品武圣境界？
　　但他们感觉到叶尘的气息极为的虚弱，根本就没有圣人的气息。
　　扛锤男子道：“不管你说得是不是真的，既然来了，那就没有这么不战而退的事。”
　　“你会为此付出代价的。”叶尘看着扛锤男子道。
　　扛锤男子将那巨大的锤子挥动了起来，道：“那就看看你能不能挡住我的锤子了！”
　　扛锤男子说着，便是毫不犹豫地朝着叶尘冲了过去，挥动着巨大的锤子就砸了下来。
　　真气奔腾之间，一个巨大的锤影砸了下来，恐怖的力量震得大地都在猛烈的颤抖起来。
　　叶尘挥拳轰出，一拳砸在了那大锤之上。
　　嘭！
　　大锤虚影瞬间炸开，扛锤的男子身体被震得向后倒退，叶尘的身体一闪，朝着扛锤男子冲了过去。
　　一拳秒杀！
　　叶尘挥拳轰出，那扛锤男子大吼道：“天弥锤！”
　　轰！
　　扛锤男子的一锤轰下，叶尘的拳头直接将那锤子都震碎了，一拳轰击在了扛锤男子的身上。
　　扛锤男子的身体倒飞出去，一拳毙命。
　　背刀男子脸色顿时变得极为难看，一拳秒杀？
　　独眼男子道：“白痴！”
　　叶尘看着背刀男子，道：“你要杀我吗？”
　　背刀男子的冷汗直流，眼前这个目标太强了，根本与信息不对称。
　　“打扰了。”背刀男子抱拳道。
　　叶尘笑道：“帮个忙，把他的尸体挂上去。”
　　背刀男子眉头微皱，却也依旧是照做。
　　将扛锤男子的尸体挂在了追命殿杀手的旁边，然后才离去。
　　叶尘正准备要进入聚宝阁，突然间，就听到天穹轰隆作响，十几个人每人骑着一匹天马在空中奔腾而来。
　　叶尘眯着眼睛看去，这十几个人竟然全是圣人。
　　“是天马佣兵队！”独眼男子说道。
　　“这十几人都是圣人，还真是不容易啊。”叶尘道。
　　独眼男子道：“天马佣兵队一共有十八人，最强的武圣达到了七品武圣境界，最弱的也都是四品武圣。”
　　“这的确倒是挺强！”叶尘点了点头。
　　独眼男子眼皮子跳了跳，七品武圣算个屁啊，过来还不是要倒霉？
　　那十八人来到了聚宝阁前，十八人的武圣威压释放开来，顿时间，所有人都感受到了强大的压力。
　　叶尘道：“收起你们的威压。”
　　那十八人像是没有听到一样，看向了独眼男子等人，倒是有些惊讶。
　　“独龙，你怎么这么惨？”为首的一名赤发男子冷笑着道。
　　独眼男子道：“一会儿你也会很惨的。”
　　“收起你们的威压。”叶尘再次道。
　　赤发男子极为不满地看着叶尘，道：“你算什么东西！敢这么跟我们说话？”
　　独眼男子心中冷笑，一群白痴。
　　叶尘的霸道之气瞬间爆发了出来，那十八人的威压瞬间被压制了下来，然后被叶尘的威压死死地压制了下来。
　　“怎么会……”赤发男子惊悚不已。
　　眼前之人明明没有什么威压，为什么会这么强？
　　叶尘道：“威压吗？谁不会呢？”
　　轰！
　　叶尘的霸道之气更加强大起来，那十八人直接从空中砸了下来。
　　嘭！
　　地面都炸开了。
　　叶尘朝着那赤发男子走了过去，道：“刚才挺嚣张的嘛，现在你给我嚣张一个看看！”
　　赤发男子道：“你是霸体……”
　　“我就是你们要杀的人，你们过来都不知道自己要杀谁吗？”叶尘道。
　　赤发男子这个时候才看清楚，叶尘的确就是他们要杀的人，但怎么会这么强大？不是五品武圣左右吗？
　　被坑了？
　　还是信息错误？
　　“我们退出……”赤发男子连忙道。
　　叶尘笑着道：“看到他们了吗？你们以为想来就来，想走就走？这么容易吗？刚才给你们机会了，你们不珍惜，现在晚了。”
　　叶尘说着，直接一拳轰出！
　　赤发男子的身体飞出去，瞬间毙命。
　　看着赤发男子被一拳秒杀，天马佣兵队其他人都是毛骨悚然。
　　这是什么逆天实力？
　　一拳秒杀七品武圣？
　　这是武圣境界吗？
　　这已经成帝了吧？
　　“饶……饶命……”其余的成员皆是求饶。
　　叶尘道：“死罪可免，活罪难逃！”
　　叶尘说着，就毫不留情的动手，一拳一个，将这剩下的十七人全部废了。
　　一片哀嚎声！
　　叶尘道：“来人啊，将这些家伙都给吊起来，我倒要看看这里能吊多少人！”
　　叶尘的态度就是，你虽然来杀我，要是好好说话，我让你好好离开，不好好说话，那就吊在这里吧。
　　聚宝阁一些人冲出来，就将那十几人全部吊了起来。
　　“你说说你们，这么嚣张地过来，结果这惨，何必呢？”
　　“在少主面前，武圣算个屁啊。”
　　天马佣兵团的人脸色难看地都跟吃了屎一样。
　　聚宝阁的大门前现在是非常壮观啊，吊了一排的圣人，这在任何地方估计都是见不到的。
　　夜晚。
　　叶尘正在房间里睡觉，突然间一股力量朝着叶尘袭来，叶尘的身体被轰飞了出去，床四分五裂，整个房间都崩塌了。
　　紧跟着，叶尘的身体又突然被轰飞了出去，却不见对他出手之人。
　　叶尘的身体再次砸了出去，飞到了院子里了。
　　叶尘躺在了地上，半晌都没有动静。
　　院子里一下子静悄悄的，叶尘突然坐起来，毫发无损。
　　他的目光看向了两个方向，身体瞬间一闪，然后一拳轰出。
　　嘭！
　　一道身影被轰了出来，砸在了殿宇之中，大殿都要被拆掉了。
　　紧跟着，叶尘的身体再度一闪，冷声道：“不想死的话就现身，好好配合，否则，就跟外面挂着的人一样。”
　　黑暗之中一道身影在叶尘的面前，根本不听叶尘的话，直接动手了。
　　而就在这一瞬间，叶尘身后一道光芒袭来，但下一秒那一道光芒就被反弹了出去。
　　叶尘毫不犹豫的挥拳轰出！
　　噗！
　　叶尘面前的黑影被一拳轰飞，直接秒杀。
　　而在叶尘身后偷袭的那一道身影见到自己的攻击反弹了出来，身体立即快速一闪就想要逃走。
　　对于杀手而言，必须要一击毙命。
　　如果失去了一击毙命的机会，那就必须撤。
　　但叶尘的身体也快速移动起来，比他的还要快！
　　叶尘道：“不想死，就老老实实配合。”
　　那道身影根本不听，继续全力遁走。
　　但不论使用什么手段，叶尘都能够清楚的知道他的位置，完全是无所遁形。
　　叶尘也失去了耐心，直接挥拳轰杀。
　　那道身影立即闪躲，但速度太快，根本无法避开。
　　嘭！
　　那道身影被一拳轰飞出去，然后一命呜呼。
　　“来人，清理干净，将尸体挂到门口去。”叶尘喊道。
　　立即就有人过来清理。
　　“一个一个过来送死，何必呢？”
　　“倒霉催的。”
　　那些人嘀咕着将尸体拖走了。
　　叶尘道：“我倒要看看还有多少人要过来送死！”
　　聚宝阁外，那处理尸体的人冲着独眼男子几人道：“哥几个，又有人来陪你们了。”
　　独眼男子看着是追命殿的杀手，还是三个，冷笑道：“追命殿这一次要完蛋了。”
　　一下子死了五个圣级杀手，这可不是一般的损失啊。
　　追命殿的圣级杀手虽然多，但也经不起这么杀啊。
　　“这一次不知道有多少人要被坑死！”独眼男子道。

第106章 自作孽不可活
　　天象殿。
　　一道身影悄无声息的出现在了天象殿内，龙象眉头一沉，道：“追魂殿主，这么来我天象殿似乎不妥吧？”
　　那身影忽隐忽现，令人看不得不是很清楚，仿佛有些透明一样，十分的神秘。
　　“天象殿给的情报似乎不是很准确啊。”那道身影语气冷冷道。
　　龙象道：“追魂殿主何出此言？”
　　“我追命殿已经有五名圣级杀手被斩杀了，如果天象殿提供的情报属实的话，我追命殿不可能损失六名圣级杀手。”那道身影道。
　　龙象脸色难看了起来，追命殿损失五名圣级杀手了？
　　“我们的确只是知道他的基本情况，并无隐瞒。”龙象说道。
　　那道身影道：“因为你们的情报问题，所以佣金必须要增加，否则的话，此事并不划算。”
　　龙象道：“追魂殿主想要增加多少？”
　　那道身影道：“十亿金币，加上各类丹药一万枚。”
　　龙象听到这个要求，脸色顿时沉了下来，道：“十亿金币？一万枚丹药？追命殿这是狮子大开口啊。”
　　“龙象殿主，我追命殿五名圣级杀手，难道还不值这些吗？若是天象殿的消息更准确一些，我们也不会有如此损失。”那道身影道。
　　龙象深吸了一口气，事情并非他想的那么简单了，他一定的去仔细调查一下。
　　“好我答应你，但这是最后的加价了，之后你们追命殿的损失与我天象殿无关。”龙象道。
　　“那是自然。”那道身影说完，便是消失不见了。
　　龙象脸色阴沉，随即道：“护殿执法队何在？”
　　“殿主。”顿时就有一道身影出现，恭敬道。
　　“你带着人去炎黄界查一查，究竟是怎么回事。”龙象说道。
　　“遵命。”那道身影转身离开殿宇。
　　炎黄界。
　　聚宝阁大门口挂着二十多人，无比的壮观，而聚宝阁前又出现了一道身影，身后背着一柄剑，看着眼前这些人，眉头皱了起来。
　　二十多圣人被挂在这里，的确是太渗人了。
　　“那究竟是什么人？竟然这么强大？”背剑的男子沉声道。
　　独眼男子笑道：“又来一个跟我们作伴的。”
　　背剑男子冷冷道：“他有多强？”
　　独眼男子咧嘴笑道：“你去找他试一试就知道了。”
　　现在独眼男子也不劝人离开了，那多没意思，越多人陪他们，他们才不会觉得自己太惨。
　　大家一起惨多好。
　　背剑男子沉默了许久，有些犹豫，独眼男子却讥讽道：“怎么？不敢？不敢就滚蛋！没卵的家伙！”
　　背剑男子的脸色难看，然后剑指独眼男子，道：“你找死吗？”
　　“杀我一个废物还不容易，有本事去找里面那位啊。”独眼男子丝毫不惧，反正都是废物了，跟死了有什么区别？
　　背剑男子收起了剑，看了一眼聚宝阁里面，他本能地感觉到了危险，便是毫不犹豫的离去了。
　　“怎么走了？这么没卵吗？”独眼男子道。
　　背剑男子头也不回的离去。
　　叶尘来到了聚宝阁门口，看着背剑男子离去，嘴角微微扬起道：“倒是有知道敬畏的，真是难得啊。”
　　他走到了独眼男子的面前，独眼男子悚然，叶尘道：“现在还知道坑人了？想要更多人陪你是不是？”
　　独眼男子道：“大家的目标都是一样，结果肯定得一样，大家惨，才是真的惨。”
　　叶尘哈哈笑道：“你可真坏！”
　　“我本来就不是好人。”独眼男子道。
　　“说得也是。”叶尘道。
　　然后叶尘的身体突然横移出去，就在这一刻，独眼男子的身体飞了出去，身体被劈成了两半。
　　叶尘所在的地面也都劈开了一条巨大的裂缝。
　　“杀手！”叶尘冷哼一声，感知力瞬间释放开来，然后就柑橘到了两道气息隐藏在了一旁。
　　叶尘目光看向了其中一道气息，还没有说话，那人便是动了，但是没有爆发气息，在靠近叶尘之后，突然爆发气息。
　　这样一来，就可以令叶尘措手不及。
　　这对其他目标很有效，但是对于叶尘而言，这一点作用都没有。
　　叶尘一拳轰出！
　　一拳秒杀！
　　嘭！
　　那道身影被轰飞出去，然后失去了气息。
　　剩下的一人脸色一变，身体立即远遁。
　　刚才这杀手已经是七品武圣境界了，却依旧是被一拳秒杀，实在是太恐怖了。
　　叶尘的身体移动起来，一股霸道之气爆发出来，那人的身体一沉，想要动弹都动不了了。
　　叶尘也是怕这家伙跑了。
　　叶尘道：“回去告诉你们追命殿的老大，就说天象殿坑了你们，让你们当炮灰！就算是你们天象殿九品武圣出手，也必死无疑。”
　　叶尘说完，一拳轰出。
　　那杀手轰飞了出去，但没有秒杀。
　　那杀手立即远遁，然后身前出现一个漩涡，钻进漩涡之后逃走了。
　　炎黄界，炎黄天。
　　六道身影突然出现在东海城叶家上空，强大的气息瞬间笼罩了下来，叶家内所有人都被压得趴在了地上喘不过气来。
　　空中那六人之中，为首的就是天象殿的那护殿执法队的男子。
　　“叶天峡在哪里？”那执法队的男子冷冷道。
　　叶天峡看着天穹的人，知道这些人太强大，若是自己不配合的话，估计会死很多人。
　　“我就是。”叶天峡道。
　　那执法队的男子看着叶天峡，然后一股力量将叶天峡拘禁了起来，对着叶家其他人道：“告诉叶尘，若是不想看着他爹死在他面前，就自杀吧。”
　　说着，那执法队的男子带着叶天峡就快速离开了。
　　“快去乾坤天禀告少主。”褚山大惊。
　　天象殿。
　　追魂殿主出现在天象殿内，龙象道：“追魂殿主这一次又有何事？”
　　“你天象殿到底招惹了什么人？我追命殿一名七品武圣杀手被一拳秒杀，对方到底有多强？”追魂殿主冷冷道。
　　“七品武圣杀手一拳秒杀了？”龙象的脸色也变得极为难看起来。
　　他天象殿最强的也才七品武圣，他第一时间便是感觉到自己招惹了一个他们根本就惹不起的人。
　　“此人的实力绝对能够与九品武圣抗衡，否则，根本做不到一拳秒杀七品武圣的杀手。”追魂殿主道。
　　“追魂殿主的意思是不接这个任务了？”龙象皱眉道。
　　“此任务已经超出了追命殿的能力范围。”追魂殿主道。
　　龙象道：“我们付的佣金白给了？”
　　“那我追命殿的武圣白死了？”追魂殿主道。
　　龙象还想要说什么，这时候那执法队的男子带着叶天峡来到了大殿之中，道：“回禀殿主，此人乃是那叶尘的父亲，现在他在我们手中，不怕他不妥协。”
　　龙象闻言，瞬间大笑了起来，道：“干得不错！有了人质，我还怕他不妥协吗？”
　　追魂殿主眉头一沉，道：“接下来你们自己玩吧。”
　　“慢走不送！”龙象语气不满。
　　现在他们手中有了叶天峡，那就多了一份保障，就算叶尘强大又如何？
　　“属下已经告知他们，若是想他活着，叶尘自我了断。”执法队男子笑道。
　　龙象哈哈笑了起来，道：“办得好。”
　　叶天峡道：“你们这是在玩火自焚！”
　　“老家伙，等叶尘死了，你也必死，现在让你嘴硬一下，到时候就犹如蝼蚁一般。”龙象狞笑道。
　　叶天峡道：“自作孽不可活。”
　　轰！
　　龙象一股气息爆发出来，叶天峡被振飞了出去，口吐鲜血，脸色瞬间苍白，痛苦不已。
　　“将他吊在大殿门口。”龙象道。
　　“是。”执法队男子领命，然后将叶天峡吊了起来。
　　乾坤天，聚宝阁。
　　叶尘几天也都没有见到有人来找麻烦了，倒是觉得奇怪，难道都已经被吓得不敢来了吗？
　　就在他郁闷的时候，褚山出现在了聚宝阁大殿外，看着大殿外挂着的人，有些愣住了。
　　但他马上就冲进了聚宝阁内，大声道：“少主，大事不好了，家主被人掳走了。”
　　叶尘出现在了褚山的面前，一把抓住了褚山，道：“怎么回事？”
　　褚山说道：“来了几个很强大的人，将家主给带走了，还说要想救家主的话，那就要少主自杀。”
　　叶尘的脸色瞬间阴沉了下来，不用想都知道，这件事是谁干的。
　　“天象殿！”叶尘暴怒。
　　然后叶尘来到了门口，对着一名活着的圣人，道：“天象界怎么走？”
　　叶尘直接拎着那圣人离开。
　　萧慕与柳如烟看着暴怒的叶尘离开，两人也是为叶天峡担心着。
　　“天象殿完蛋了，这群家伙这不该招惹他。”萧慕道。
　　柳如烟道：“希望伯父不会有事。”
　　萧慕道：“他们的目标是叶尘，在叶尘没死之前，伯父都是安全的，只是也许会受些苦。”
　　叶尘在那圣人的指引之下，以极快的速度穿越各界。
　　“这里就是天象界了。”那圣人道。
　　“天象殿在哪里？”叶尘冷冷道。
　　圣人指引而去，以叶尘的速度，很快就来到了一座形似一头巨象的山峰之外，山峰上有成群的宫殿，辉煌大气！
　　叶尘直接踏入了天象殿，看到了叶天峡就被挂在了大门口，还有人专门看守着，顿时间，一股狂暴的霸道之气瞬间爆发。

第107章 拳轰天象殿
　　在叶尘气息爆发出来的那一刻，天象殿大门口那些看守叶天峡的人全部都感觉像是压上了一座大山！
　　所有人都砸在了地面上，完全是动弹不得。
　　叶尘走到了叶天峡的面前，将叶天峡给放了下来，道：“老爹，您受苦了。”
　　叶天峡笑道：“没事，老爹还承受得住！”
　　天象殿内的人感受到了大殿门口的气息，都是被惊动得冲了出来。
　　叶尘给叶天峡服用了一枚丹药，道：“老爹，您先在我后面休息一下，接下来的事情，我来处理。”
　　“你是什么人……”
　　一名天象殿的弟子刚开口，叶尘身体一闪，直接掐住了他的脖子，冷冷道：“是谁给你们的胆子，这样对我老爹？”
　　咔！
　　那弟子被叶尘捏碎了脖子，扔了出去。
　　“这里是天象殿，敢在天象殿闹事，找死！”有几名武皇冲了过来，叶尘身体爆发出了一股强大的霸道之气，将他们直接碾压得动弹不得。
　　“找死？”叶尘走到一名武皇的面前，冷冷道：“我看是你们天象殿找死吧？”
　　说着，叶尘一拳轰出，那武皇被秒杀。
　　其余几名冲过来的武皇都是脸色大变，惊恐不已。
　　叶尘这一次就是来杀人的。
　　天象殿已经动了他的逆鳞了，不可原谅！
　　叶尘挥拳轰杀，一拳一个，那几名武皇全部都被斩杀。
　　“是谁将我老爹掳过来的？站出来，否则的话，我一秒钟杀一个，杀到天象殿无一人！”叶尘的声音在天象殿内回荡着。
　　叶尘话音落下，就开始杀人。
　　所有在场的天象殿弟子都是悚然，一拳一个，也就是一秒钟一个，速度太快，谁都无法幸免。
　　“住手！”龙象走了出来，见到外面的情况，脸色顿时无比难看。
　　叶尘看着龙象，没有理会，依旧是一拳一个。
　　“是谁掳走了我老爹？”叶尘一边杀着，一变冷冷道。
　　那执法团的男子脸色难看，他没想到叶尘如此强势，根本不按套路出牌。
　　以为是抓回来一个人质，现在才知道，这是抓回来一个死神啊。
　　叶尘已经杀到没有人在他视线之中了，叶尘的目光看向了龙象等人，朝着龙象几人走了过去。
　　“没有人站出来吗？”叶尘道。
　　龙象咬牙道：“你不要太嚣张！”
　　“我嚣张！最开始是谁先嚣张？”叶尘冷冷道：“天象圣宗不讲道理，嚣张跋扈，也就是传承了你天象殿吧？”
　　“你们请杀手，雇佣兵来杀我，我都没有过来！而我与你们似乎也没有恩怨吧？但你们千不该，万不该动我父亲！”
　　“原本不想过来走这一趟的，但，你们该死！”
　　龙象听着叶尘的话，双拳紧紧握着，道：“抓你父亲的是他，这件事并非我指使。”
　　龙象直接将执法团的男子出卖了。
　　执法团的男子脸色大变，但他也完全明白，龙象这么做也是为了天象殿，只是他内心太崩溃了。
　　他当初这么做也是为了天象殿，而今，却落得这样的结局。
　　龙象看着执法团的男子，那眼神已经告诉他，此时没有别的办法了，只能牺牲他了。
　　执法团的男子深吸了一口气，道：“是我抓了你父亲。”
　　叶尘道：“老爹，是他吗？”
　　叶天峡点头道：“就是他。”
　　叶尘道：“先去跪着给我老爹道歉！我们之间的恩怨与我老爹没有关系，你却要牵扯进来，你已经违背了游戏规则！”
　　那执法队男子走到了叶天峡的面前，跪了下来，脸色惨白，这种羞辱，比杀了他更加的难受。
　　“是我的错，请原谅！”执法队男子道。
　　叶天峡道：“无法原谅！”
　　执法队男子脸色一变。
　　叶尘道：“老爹说无法原谅，所以，你只能是死路一条。”
　　叶尘说完，一拳轰出。
　　执法团男子被轰出，瞬间毙命。
　　龙象看着这一幕，深吸了一口气，道：“现在你满意了吗？”
　　叶尘道：“这是他的事情，我们的事情还没有算清楚呢。”
　　龙象冷冷道：“你还想如何？”
　　“我要如何？”叶尘冷笑道：“你派杀手雇佣兵来杀我，难道就这样算了？我若是实力不够，早就已经死了。”
　　“我天象殿也是被蒙蔽了，要不是天象圣宗伍象怂恿，我也绝对不会与阁下为敌。”龙象也把自己当成了一个受害者。
　　一旁的伍象脸色难看，没想到龙象在这个时候也将他给出卖了。
　　叶尘冷笑道：“伍象？就是天象圣宗最后一个武圣？”
　　“就是他。”龙象道。
　　叶尘看向了伍象，道：“你倒是坑人不浅啊。”
　　伍象脸色难看道：“殿主，我们可是一条绳上的蚂蚱我……”
　　龙象大怒道：“若不是你，我天象殿岂会面临今日的祸患！天象圣宗有天象殿庇护，就可以为所欲为不知敬畏吗？”
　　“天象圣宗能够今日的祸患，全是因为你！”龙象怒道。
　　伍象笑了起来，笑得很凄凉，道：“就算杀了我，你以为他会放过你们吗？”
　　“也许会。”叶尘笑道。
　　龙象闻言，顿时杀意爆发，伍象的脸色大变。
　　“既然是你惹出来的事情，那就只能你来平息了。”龙象说着，直接出手了，一点都不念及同门情谊。
　　伍象自然不是龙象的对手，被轰飞了出去，口吐鲜血！
　　龙象一掌压下，伍象被斩杀！
　　龙象道：“阁下，伍象已经死了，可否放过天象殿？”
　　叶尘道：“这样就想算了？”
　　龙象脸色难看道：“阁下还想要如何？”
　　“我差一点命都没有了，天象殿死几个罪魁祸首就想平息此事？”叶尘冷声道：“我老爹的精神损失呢？”
　　龙象一下子就明白了过来，道：“我愿意赔偿。”
　　只要能够保住天象殿，赔点钱倒也无所谓。
　　叶尘笑着道：“天象殿的宝库全部财富资源以及你们的储物戒指全部都交给我，此事就算是过了。”
　　“天象殿所有的财富……”龙象脸色难看了起来。
　　叶尘道：“要不，我将天象殿毁了，我自己拿？”
　　龙象脸色难看，道：“好，我拿！”
　　就在龙象打算妥协的时候，天象殿内突然冲出一头大象虚影，一道震耳欲聋的大象嘶吼声传来，虚空都震动出了一股涟漪。
　　紧跟着，一名白发老者骑着一头虚幻的巨象冲了出来。
　　巨象踏着天穹而来，气势奔腾。
　　“师尊！”龙象连忙行礼。
　　白发老者道：“龙象，南离天监察院的强者已经赶来，马上就到。”
　　龙象闻言，脸上露出了惊喜之色，他倒是忘了监察院了。
　　“又搬了救兵过来？”叶尘冷笑道：“原本就想这样息事宁人的，既然你们不愿意的话，那就没有办法了。”
　　白发老者便是天象殿的创始人，也是天象界的界主，天象。
　　天象冷冷道：“我乃是天象界界主，你对一界之主动手，这是发动界域之战，若是没有南离天的允许，谁也不许发动界域之战！”
　　“界域之战？没有这个必要，因为我可以轻松的斩杀你。”叶尘道。
　　就在这个时候，虚空出现了波动，一道漩涡出来，紧跟着一道身影出现在了天象殿上空。
　　天象见到那身影之后，立即就迎了上去，道：“恭迎监察院长老！”
　　“天象界主，是何人不守规矩，想要发动界域之战？”天穹中出现的那道身影是一名穿着云袍的老者，老者的气息非常强大，比天象强了很多。
　　而且，语气之中也是带着一股威严。
　　天象指着叶尘道：“就是此人，想要发动界域之战！”
　　云袍老者看向了叶尘，眉头一竖，道：“他？一点气息波动都没有，确定是他？”
　　天象道：“据了解，他是没有武脉的霸体，但不知道为何，实力滔天，若是长老能够拿下来，倒是可以好好研究一下。”
　　云袍老者也惊讶，没有武脉的霸体？
　　“未经允许，发动界域之战，该当何罪？”云袍老者道。
　　叶尘道：“这件事你确定要插手吗？”
　　云袍老者冷冷道：“监察院乃是管理各界的机构，想要发动界域之战，监察院便是有权利管！你若是认罪，那只能老夫出手，将你镇压。”
　　“将我镇压？”叶尘嗤笑道：“你都不问为什么我要对他们出手你就镇压我？倒也真是公平呢。”
　　云袍老者冷哼道：“不论什么理由，发动界域之战都必须要南离天允许，最后问你，你认不认罪！”
　　“我认你老母！”叶尘骂道。
　　“你敢侮辱监察院长老……”天象大怒。
　　叶尘眼眸一沉，身体瞬间一闪，朝着天象就冲了过去，挥拳就轰杀。
　　一拳秒杀！
　　天象大惊，真气爆发出来，立即是凝聚出一尊巨象抵挡。
　　轰！
　　巨象瞬间崩碎，叶尘的拳头轰击在了天象的身上，天象的身体倒飞了出去，一拳毙命。
　　“师尊！”龙象悚然。
　　云袍老者更是大怒道：“你敢当着本座的面杀人！”
　　“不不仅敢当着你的面杀人，我还敢杀你！”叶尘说着，朝着云袍老者就杀了过去。

第108章 灭天象，收巨猿
　　“你找死！”云袍老者大怒，真气爆发出来，赫然是一名九品武圣强者。
　　云袍老者一掌拍下，强势的力量镇压叶尘。
　　叶尘一拳轰杀出来，霸道的力量直接粉碎一切，那大掌被粉碎，叶尘的身体冲破一切，一拳轰杀出去。
　　云袍老者大惊，一股更强大的力量冲出来，轰向了叶尘。
　　一拳秒杀！
　　叶尘轰出，云袍老者的攻击全部粉碎，被叶尘一拳轰飞了出去。
　　噗！
　　云老老者毙命！
　　“监察院长老被秒杀……”龙象脸色惨白。
　　此时他才明白，叶尘究竟有多么的恐怖。
　　龙象整个人都瘫软了下去，原本可以用钱解决的事情，现在却弄得天象殿要毁灭了。
　　叶尘冷冷地看着龙象，道：“现在不是钱能够解决的事情了，天象殿不适合继续存在下去，应该毁灭。”
　　叶尘说着，朝着龙象冲了过去，一拳杀出。
　　已经没有任何商量的余地了。
　　嘭！
　　龙象被轰飞了出去，瞬间没有了气息。
　　天象殿所有人都彻底傻眼了！
　　没有了龙象与天象，天象殿已经失去了成为天象界霸主的地位了。
　　更恐怖的是，叶尘并不会罢手，要将天象殿彻底毁灭。
　　叶尘走到哪里，哪里的宫殿就被粉碎。
　　天象殿的其他武圣强者吓得是连忙逃走，但谁能逃得掉？
　　叶尘挥拳轰杀，一拳秒杀，三名武圣全部被陆续斩杀。
　　随后，叶尘打开了天象殿的宝库，将所有的宝物都带走了，将天象等人的储物戒指也取下来拿走了。
　　天象殿的宝库那可是太丰厚了，比起天象圣宗不知道要强了多少倍，光是天象一个人的财富，那就已经比聚宝阁的收入多了好几倍。
　　天象殿，作为天象界界主统治地位的势力，就这么被他们自己给玩死了！
　　“老爹，我们回家。”叶尘笑着道。
　　叶天峡笑道：“你是不是得给我弄些强大的保镖？你在外面惹事，被人来绑我，我多冤屈啊。”
　　叶尘想了想，也就觉得有道理，这一次没事，不代表以后也不会有事，要有个万一呢？
　　自己后悔都来不及。
　　叶尘道：“这天象界应该有圣级妖兽，我们去弄一头强大一点的圣级妖兽，等以后再换。”
　　叶天峡笑着点头。
　　“哪里有圣级妖兽？”叶尘问天象殿的一名弟子。
　　天象殿的弟子吓得脸色苍白，道：“在万象山脉，有一头圣级四品的妖兽。”
　　叶尘问清楚了万象山脉的方向之后，就带着叶天峡就前往了万象山脉。
　　不久之后，叶尘出现在了万象山脉上空，直接就深入了万象山脉深处，然后用感知力感受山脉深处的气息。
　　吼！
　　随即，一声怒吼声从山脉之中爆发出来，一头妖兽冲向了空中，张口朝着叶尘喷出一道光芒。
　　叶尘展开了反弹防御领域，那光芒被反弹了出去。
　　叶尘一拳轰出，轰在妖兽的脑袋上，直接将去轰飞出去，一拳毙命。
　　叶尘带着叶天峡冲了下去，然后落在了一座山头。
　　在这山峰之上，有不少的妖兽聚集，其中不乏有皇级妖兽，在这些妖兽的前面，有一个巨大的宝座，宝座上面坐着一头巨猿。
　　这巨猿高有五六丈，站起来就像是一座高楼大厦。
　　这巨猿名为金刚巨猿，乃是一种极其强悍的妖兽，不论是力量还是防御力，在妖兽之中也都是赫赫有名的。
　　其他的妖兽都在这里朝拜，这金刚巨猿绝对是这里的霸主。
　　金刚巨猿目光盯着叶尘，其他的妖兽都在嘶吼，表达着自己的愤怒。
　　但刚才那妖兽被一拳轰杀，它们也比较的忌惮不敢随便冲上来，只是在这里咆哮，装模作样的给金刚巨猿看。
　　“人类！闯我领地，这是死罪！”金刚巨猿开口，声音粗狂如那雷声一般，轰隆作响。
　　叶尘道：“我今日来就是为了收服你，臣服我，我将给你巨大的造化，将来可成帝。”
　　金刚巨猿听闻之后，顿时哈哈大笑了起来，道：“小小人类，口出狂言！还想收服本座，本作一巴掌就可以把你拍成肉泥。”
　　叶尘道：“你来试试，要是拍不成肉泥，怎么办？”
　　金刚巨猿哼了一声，抬起那巨大的巴掌拍了下来。
　　轰！
　　恐怖的力量落下，叶尘站着的地方拍出了一个巨大的掌印，但叶尘与叶天峡却完好无损。
　　金刚巨猿脸色一变，道：“竟然没事？”
　　“我说了，你做不到。”叶尘笑道。
　　金刚巨猿又是一巴掌拍了过来，力量比之前更大，几乎是用了全力了。
　　那巴掌印更深了，但叶尘依旧是没有任何的损伤。
　　金刚巨猿与其他的妖兽都是悚然，竟然毫发无损？
　　而金刚巨猿也是完全没有想到叶尘一点真气都不使用就能够挡住他这么强大的攻击。
　　“刚才你拍了我两掌，现在我给你两拳，你要是接的下来，我就放过你了。”叶尘咧嘴一笑。
　　叶天峡道：“你太坏了。”
　　叶尘嘿嘿笑道：“以理服人嘛。”
　　叶天峡：“……”
　　叶尘二话不说，挥拳轰了过去。
　　金刚巨猿抬起猿掌抵挡！
　　轰！
　　金刚巨猿的身体直接被轰飞了出去，砸在了山上，整个山体都在猛烈震动，突然轰然崩塌。
　　金刚巨猿喷出大口鲜血，身体快速闪开，差一点就被掩埋在了山体之下。
　　叶尘又是一拳轰来。
　　“第二拳了！”
　　叶尘笑了笑道。
　　轰！
　　金刚巨猿嘶吼，全力抵挡，但依旧是被轰飞了出去。
　　就这一下，金刚巨猿的气息瞬间衰弱了许多，惊悚地看着叶尘。
　　其余的妖兽也都是露出震惊之色，一个个恐惧不已。
　　叶尘走到了金刚巨猿的面前，道：“金刚巨猿，现在怎么样？服了吗？”
　　金刚巨猿艰难的爬起来，叶尘的一股强大的霸道之气瞬间笼罩，金刚巨猿那巨大的身体猛地一沉，再次砸在了地上。
　　“霸道之气……好恐怖！”金刚巨猿悚然，这一次是真的恐惧了。
　　它赫然感觉到，在叶尘的面前，它就是一个渣渣，能够轻而易举被击败。
　　叶尘道：“服不服？”
　　金刚巨猿承受着巨大的压力，道：“我服……”
　　叶尘收起了霸道之气的威压，道：“服了就好，现在我老爹就是你的主人，他让你干什么你就干什么。好好干，我将来让你成帝。”
　　金刚巨猿道：“我真的可以成帝？”
　　“那就看你自己够不够忠诚了。”叶尘道。
　　金刚巨猿沉默。
　　叶尘扔给金刚巨猿一枚丹药，金刚巨猿服用了下来，叶尘道：“变小一点，这样太大了，哪有那么大的房子给你住。”
　　金刚巨猿一下子变得只有一丈左右。
　　“你们都聚在这里干什么？开会？”叶尘好奇的问道。
　　金刚巨猿道：“我们闻言，最近驭兽师协会准备举办一场驭兽师大赛，这对于我们来说，那就是挑衅，我准备带着这些家伙去捣乱。”
　　叶尘道：“这天象界有驭兽师协会？”
　　“有，那驭兽师协会的会长还是一个四品武圣，他早就盯上了我，要不是我实力够强大，他肯定要对我下手。”金刚巨猿说道：“我们与那些驭兽师不共戴天！”
　　叶尘笑着道：“我也是驭兽师。”
　　金刚巨猿：“……”
　　下巴都差一点掉了。
　　叶尘道：“我虽然是驭兽师，但还没有见过其他的驭兽师呢，倒是可以去玩一玩。”
　　金刚巨猿道：“要不去把那驭兽师协会的会长抓起来？”
　　叶尘道：“抓他干什么？你带着我老爹去炎黄界。”
　　“炎黄界？在哪里？”金刚巨猿道。
　　叶尘道：“要是不认路就去问，这一路上保证我老爹的安全，否则的话，把你打成肉泥。”
　　“是。”金刚巨猿道。
　　叶尘道：“对了，带几头强一点的皇级妖兽过去。”
　　“是。”金刚巨猿点头。
　　叶尘道：“老爹，我就不陪您回去了，有这大块头在，您应该是安全的。”
　　“什么叫应该安全，我慌得很。”叶天峡道。
　　“不要慌，慌什么，天塌下来，你儿子我顶着。”叶尘笑道。
　　随后，叶天峡跳上了金刚巨猿的肩膀，金刚巨猿就背着叶天峡，带着几头妖兽离开了万象山脉。
　　“看什么看，滚！”其他的妖兽看着金刚巨猿离开，还没有走开，叶尘没好气的呵斥道。
　　那些妖兽赶紧跑路，这可是比金刚巨猿更可怕的家伙。
　　吼！
　　就在这个时候，山林之中传来了妖兽的怒吼声，还有一股股气息隐隐间涌动着，叶尘看了过去，有些好奇。
　　然后，叶尘的身体一闪，朝着那个方向冲了过去。
　　不久之后。
　　叶尘见到了一头剑齿虎正在与一头黑影狼在厮杀，在一旁还有一名老者以及两名青年男女。
　　叶尘的身体一闪，一下子就出现在了距离战斗现场不远的一棵大树上看着这一幕。
　　那剑齿虎与黑影狼明显不是一个级别的，剑齿虎要强大一些，黑影狼要差了不少，要不是黑影狼的速度快，估计也撑不了多久。
　　即便如此，黑影狼身上依旧是有不少的伤痕，但这剑齿虎明明可以杀死黑影狼，却并没有将其杀死，而是不断的消耗黑影狼的力量。
　　叶尘看着这一幕，摸着下巴暗道：“这剑齿虎被操控了，那三个人是驭兽师？”

第109章 驭兽师大赛
　　“师父，那黑影狼明显不行了，等它彻底的动不了了，师兄就可以过去操控黑影狼，得到一头王级的战兽了。”老者身边那女子笑着道。
　　老者捋着胡须笑道：“这黑影狼的速度在王级妖兽中也是非常不错了，在他这个层次拥有这样的战兽，也的确是很不错了。”
　　一旁的青年道：“有了这黑影狼，到时候参加驭兽师大赛，我就有很大的把握了。”
　　老者道：“小柔啊，等你师兄驾驭了这黑影狼，就去帮你寻找紫瞳魔鹰，这一次的驭兽师大赛，你肯定也不能错过，就算成绩不好，也可以多见识一下其他的驭兽师，对你有将来也有很大的帮助。”
　　“是，老师。”女子点头道。
　　吼！
　　那剑齿虎嘶吼一声，锋利的爪子就拍在了黑影狼的身上，黑影狼的身体飞了出去，撞在了一棵巨大的古树上，身上又多处了四道深深地的血痕。
　　黑影狼是完全动弹不得了，躺在地上穿着粗气，眼神中透着绝望。
　　老者立即喝道：“黑影狼的意志力在摧毁，你现在去操控更容易。”
　　青年闻言，立即是来到了黑影狼的面前，然后运转了功法，一股精神力释放出来笼罩着那黑影狼。
　　那黑影狼开始还在反抗，但身体已经是非常虚弱了，加上有老者在一旁震慑，反抗也是徒劳。
　　只见那黑影狼的眼瞳的光芒出现了变化，变得有些灰暗，这也只是持续了几秒钟而已，很快就恢复了过来。
　　但此时的黑影狼已经被青年操控了。
　　青年将一枚丹药喂给了黑影狼，然后道：“你现在就是我的战兽了，今后我们一起并肩作战。”
　　黑影狼在青年面前变得非常温顺起来，在丹药药性之下，黑影狼的气息也恢复了不少，至少可以站起来了。
　　“恭喜师兄，如愿得到了一头战兽。”女子笑着道。
　　青年道：“师妹也会如愿得到自己想得到的战兽。”
　　这时候，老者看向了叶尘的方向，道：“谁在窥视？”
　　叶尘见到老者看向了自己这里，那不用多想，肯定是发现了自己了。
　　这老者的气息不弱，乃是一名九品武王，感知力自然也很强。
　　叶尘也没有隐藏气息，他也没有什么气息可隐藏的，一个四品炼力境，还要如何隐藏？
　　除非不呼吸，当个死人。
　　叶尘笑着从树上跳了下来，那青年与女子见到附近还有人在窥视他们，也都露出了警惕的目光。
　　“四品炼力境？”老者一眼就看出了叶尘的境界，微微皱眉。
　　一个四品炼力境跑到这山脉干什么？而且这个区域到处都是王级妖兽，随便来一头就可能断送了性命。
　　青年与女子听到老者的话，也放下了警惕，不过是一个四品炼力境而已，还能有什么威胁？
　　“你一个四品炼力境，胆子倒是不小，竟然跑到这里来，难道不怕被妖兽吃了吗？”女子说道。
　　“你倒也是幸运，到了这里竟然也都安然无恙。”青年打量着叶尘，倒也觉得疑惑，这一路上难道没有遇到什么妖兽？
　　叶尘抱了抱拳，道：“在下叶尘，也是一名驭兽师，这不是为了能够弄到一头满意的妖兽嘛，这才冒险来到了这里。”
　　“你也是驭兽师？”老者闻言，有些惊讶地看着叶尘。
　　青年与女子也有些不相信地看着叶尘，女子道：“你才四品炼力境，怎么可能是驭兽师，当驭兽师的门槛也没有这么低好不好？”
　　“凡是都有例外嘛。”叶尘笑道。
　　“你是哪一城的人，师承哪位驭兽师？幽城似乎没有你这号人啊。”老者问道。
　　这就尴尬了，他现在对这里可一点都不熟悉，甚至于有什么城池，那也是一概不知。
　　叶尘道：“英雄不问出处，流氓不问岁数……那个，我只是一个小人物，自己瞎琢磨，哪有什么师承。”
　　“瞎琢磨？你当驭兽师是什么？可以自己瞎琢磨吗？”女子看着叶尘，感觉叶尘嘴里没有一句真话。
　　“老师，我看此人可疑得很，用不着搭理，若是他还纠缠的话，也不用客气。”青年说道。
　　老者仔细的打量着叶尘，一个四品炼力境出入在这里，绝对不可能安然无恙。
　　而且，叶尘没有说出自己的师承，明显是在隐瞒什么。
　　老者也算是见多识广，一下子就想到了什么，笑着道：“既然不愿意透露我们也不多问，告辞。”
　　老者说完，就带着青年与女子离开。
　　“师父，您对他这么客气干什么？”青年不解道。
　　老者说道：“以他的实力进入这里面能够安然无恙，必然是有人护道。”
　　“有人护道……”女子惊讶地回头看了一眼叶尘。
　　“只有强大的势力的子弟才有护道者，那么说……”青年想到此处，有些不可思议。
　　老者道：“这也只是我的猜测，但我们最好也还是不要得罪了他。”
　　青年与女子都点了点头，若是真有护道者，那叶尘的来头就绝非一般，断然不能够轻易得罪了，给自己惹来麻烦。
　　叶尘看着远去的那师徒三人，还想要弄清楚驭兽师大赛的情况了，便是跟了上去。
　　“前辈，能否一起同行？”叶尘笑着道。
　　老者三人见叶尘追了上来，想要同行，老者也不好拒绝，便是道：“那就一起吧。”
　　“不知道前辈如何称呼。”叶尘道。
　　“老夫乃是幽城驭兽师陈玄，这是我徒弟颜明与宁柔。”老者分别介绍道。
　　“那我就叫前辈陈老了。”叶尘抱拳道。
　　陈玄笑道：“随便吧。”
　　叶尘问道：“前辈还要寻找什么妖兽吗？”
　　“我们现在要去寻找一头王级的紫瞳魔鹰，那是我想要的战兽。”宁柔对叶尘说道。
　　叶尘道：“飞行类妖兽不好弄吧？”
　　宁柔道：“我们也是有备而来的，紫瞳魔鹰是我最想要的战兽，所以无论如何也要得到。”
　　叶尘好奇道：“为什么非得是紫瞳魔鹰呢？”
　　宁柔笑道：“因为我喜欢它的紫瞳，另外鹰类妖兽攻击凶猛，不论是速度，还是力量与战斗力那都是极强的，最重要的它可以飞，可以当坐骑，在战斗的时候也可以占据空中优势。”
　　听着宁柔说出了紫瞳魔鹰那么多的优点，叶尘明白的点了点头，这宁柔的考虑还是比较综合与实际的。
　　叶尘靠近了一点宁柔，然后问道：“我听说驭兽师大赛要开始了，你们也准备参加？”
　　“当然要参加，这可是证明我们驭兽师实力的时候。”颜明说道。
　　叶尘道：“那你们有没有什么小道消息，知不知道这一次驭兽师大赛的情况？”
　　陈玄与颜明、宁柔看着叶尘，这家伙真的有护道者吗？怎么对驭兽师大赛的情况不了解？
　　“小友不知道？”陈玄问道。
　　叶尘挠了挠头，道：“我不是天象界的人，所以对这里的规则不是很清楚。”
　　听叶尘这么一说，陈玄几人也都明白了。
　　宁柔便是道：“驭兽师大赛是驭兽师协会每隔十年举办一次的盛会，天象界的驭兽师都会参加。”
　　“大赛分为驭兽、战兽两类，驭兽则是比现场操控妖兽的能力。一头没有被操控的妖兽是有攻击性的，在它攻击你的时候，你不仅要保证自己的安全，同时还要想办法操控它。”
　　“驭兽又分为一人一兽与两人一兽两种，一人一兽就是一对一了，这难度稍微小一点，两人一兽的话，那就是一头妖兽两个人同时去操控，谁先操控算谁赢。”
　　“战兽的话，那就是比谁能够与战斗的默契程度更高，融合得更好。你既然是驭兽师，应该知道，战兽的战力除了本身的境界实力之外，还与驭兽师有关系。”
　　“驭兽师驾驭战兽的能力越高，与战兽的默契更高，那么战兽会发挥出比自己境界更高的战斗力。”
　　宁柔详细的解释了一番，道：“这样比下去，最终角逐出大赛的第一名，第一名的奖励很丰厚，而且也是最好扬名的机会，到时候天象界各大势力都可能会相邀，成为一个香饽饽。”
　　“原来是这样。”叶尘点了点头，心中暗道：“要是我拿了驭兽师的第一名，肯定算是装逼成功，必然会有系统奖励。”
　　吼！
　　就在这个时候，陈玄的剑齿虎突然嘴里发出低吼，做出了防御的警惕动作。
　　陈玄立即道：“保持警惕。”
　　陈玄摸了摸剑齿虎，剑齿虎目光凶狠的盯着前方山林。
　　“小剑似乎很紧张，难道前面有什么强大的妖兽？”宁柔看着剑齿虎的动作，担忧道。
　　叶尘的感知力展开，方圆三公里之内的一切都在感应之中，便是清晰地看到了前方百米处有一条长二十多米的巨蟒。
　　那巨蟒全身呈碧绿色，双目猩红，在山林之中游动着，正朝着这边而来。
　　陈玄看着剑齿虎这样的情况，眉头一沉，道：“不能继续往前了，绕道走。”
　　陈玄也是经验十足，剑齿虎的状态已经告诉了他，前面不能走。
　　于是，陈玄换了一个方向，准备朝着右边走去，先绕道一段距离，再继续前行。
　　吼！
　　只是剑齿虎在这个时候怒吼了一声，做出了准备战斗的姿态。
　　“不好！”陈玄大惊，也看到了前面已经冲过来的巨蟒了。

第110章 紫瞳魔鹰臣服
　　“这是碧鳞妖蟒！”颜明脸色一变。
　　“王级九品妖兽。”陈玄脸色也变得难看了起来。
　　“这里会出现王级九品妖兽？”宁柔惊疑。
　　他们已经不是第一次来这山脉了，很清楚这山脉里面的情况，在这一片区域，虽然妖兽多，但最强的也只是王级五品左右。
　　碧鳞妖蟒已经看到了叶尘几人，此时他们就算是想跑，也绝对是跑不掉了。
　　碧鳞妖蟒的速度极快，陈玄的境界虽然是九品武王，但面对同境界的碧鳞妖蟒，陈玄并没有十足的把握。
　　同境界的人类与妖兽相比，妖兽要更胜一筹。
　　更何况，陈玄并不是擅长战斗，而是驭兽。
　　想要掌控这碧鳞妖蟒，难度很大。
　　“颜明，保护好小柔离开这里。”陈玄沉声道。
　　现在陈玄已经是没有其他的选择了，只能一战！
　　颜明道：“师父，我们留下来一起战斗。”
　　“我们绝不可能扔下师父离去。”宁柔也非常坚定道。
　　陈玄呵斥道：“不要做无畏的牺牲，我先拖住它，到时候会想办法脱身的。”
　　嘶！
　　就在几人纠结的时候，那碧鳞妖蟒便是冲了过来，速度极快，张开了血盆大口就朝着剑齿虎撕咬了过来。
　　剑齿虎嘶吼了一声，两根锋利的剑齿闪烁着寒光，真气涌动起来，便是冲了上去猛地一顶。
　　此时，陈玄也顾不得太多了，真气爆发出来就冲了过去，手中多了一杆长枪，直接朝着碧鳞妖蟒刺了过去。
　　剑齿虎也只是王级八品，与碧鳞妖蟒还差一点，要赢碧鳞妖蟒那是机会困难的。
　　陈玄与剑齿虎打出了配合，首尾夹击，让碧鳞妖蟒前后不能同时相顾。
　　但碧鳞妖蟒的尾巴甩动起来也是非常的恐怖，一棵直径一米多的古树都可以瞬间抽断，速度也是极快，像是鞭子一样。
　　陈玄在碧鳞妖蟒的尾部战斗，也是十分的艰难，攻击还没有发动，就不断的闪躲碧鳞妖蟒尾巴的攻击。
　　前面剑齿虎也碧鳞妖蟒碰撞，碧鳞妖蟒的鳞甲也比较的坚硬，想要破开也不容易。
　　碧鳞妖蟒的嘴里凝聚了一团真气，光芒闪烁，然后喷了出来。
　　剑齿虎的身体快速一闪，那真气光芒扫过去，地面都被扫出了一条沟壑，不少的树木都被震断了。
　　看着陈玄如此的吃力，宁柔在一旁是干着急，也是十分自责道：“我真是没用，一点忙都帮不上。”
　　“师妹，这不能怪你，师父一定不会有事的。”颜明安慰道：“我也会保护你的。”
　　叶尘听着这话，真想说你拿什么保护？
　　只是这个时候，也就不要再打击他们了。
　　叶尘看着战斗的情况，然后嘴里轻喝道：“滚。”
　　就在叶尘的“滚”字出现之后，那碧鳞妖蟒身体一颤，像是极为恐惧，吓得慌慌张张地就跑了。
　　陈玄看得一脸懵……
　　“怎么突然走了？”颜明疑惑道。
　　叶尘没好气道：“那你的意思是还要继续了？”
　　“我……师父……我不是那个意思……”颜明赶紧解释。
　　“刚才我隐约听到了有人说了一声滚！那碧鳞妖蟒扭头就跑了，难道是有强者在帮我们？”宁柔疑惑道。
　　颜明闻言，立即是附和道：“对对对，我好像也听到了，一定是这样，要不然怎么会突然就跑了？”
　　陈玄目光看向了叶尘，现在他越发的相信叶尘身后有护道者了，不然，刚才是谁发出的声音吓跑了那碧鳞妖蟒？
　　老者冲着叶尘抱拳，道：“多谢小友相助！陈玄感激不尽。”
　　颜明与宁柔也都是抱拳，表示感激。
　　叶尘笑道：“小事一桩，不用谢。”
　　陈玄笑了笑，然后说道：“这碧鳞妖蟒可能是无意间到了这里觅食，我们继续寻找紫瞳魔鹰。”
　　颜明与宁柔也都点了点头，但确定了叶尘身后有强大的护道者，他们也放心了许多。
　　觉得让叶尘跟着一起，是一个明智的选择。
　　“紫瞳魔鹰本就是稀有一点的妖兽，又是飞行妖兽，难找啊，得想象办法。”叶尘摸着下巴暗自道。
　　四人又走了一段时间，倒也是遇到了好几头妖兽，但在剑齿虎与陈玄的气息之下，那些妖兽也不敢靠近。
　　但他们也不能继续深入下去了，深处的妖兽都比较强了，万一再遇到一头碧鳞妖蟒那么强的妖兽，他们估计就得交代在这里了。
　　“看来这一次是找不到紫瞳魔鹰了。”宁柔有些失落道。
　　颜明安慰道：“就算这一次找不到，我们下一次一定能找到的。”
　　“可是，我需要紫瞳魔鹰参加这一次的驭兽师大赛啊。”宁柔着急道。
　　叶尘的感知力一直都在观察方圆三公里范围内的情况，他发现了一头紫瞳魔鹰在两公里开外的地方栖息着。
　　只是在那附近还有两头王级七品的妖兽，而那紫瞳魔鹰境界达到了王级九品，似乎是准备狩猎那两头王级七品的妖兽。
　　就在几人准备动身返回的时候，就听到了前方有动静传来，同时也听到了一声鹰啸。
　　叶尘感知力看到那紫瞳魔鹰对一头王级七品妖兽动手了。
　　“鹰啸之声！”宁柔惊喜。
　　陈玄道：“前面有妖兽之斗！我们过去看看。”
　　几人朝着前面而去，不一会儿之后就远远地看到了一头巨大的鹰类妖兽与一头巨蜥在厮杀。
　　那巨蜥的舌头如一根箭朝着鹰类妖兽爆射过去，那鹰类妖兽的爪子直接抓住了巨蜥的舌头，巨蜥嘶吼，痛苦不已。
　　鹰类妖兽用嘴狠狠地啄了一下巨蜥的舌头，将巨蜥的舌头啄出了一个大洞，巨蜥更是痛苦嘶吼起来。
　　“那是紫瞳魔鹰……”宁柔惊喜不已。
　　陈玄却是一脸的沉重，道：“那紫瞳魔鹰已经是王级九品妖兽了，我们不被它吃了都算是幸运的了。”
　　宁柔一下子从高兴变得失落了起来，低声道：“弟子明白，我们还是走吧。”
　　他们也不能指望叶尘身后那“护道者”替他们出手了。
　　“这么精彩的打斗不看一看吗？”叶尘笑着道。
　　陈玄几人：“……”
　　你有护道者，你当然不怕，我们没有啊。
　　啸！
　　那紫瞳魔鹰突然发出一声长啸，紫色的双瞳朝着叶尘他们看了过来。
　　陈玄几人听到鹰啸，身体一僵，就见到紫瞳魔鹰朝着这边冲了过来。
　　在紫瞳魔鹰来到叶尘面前的时候，紫瞳魔鹰突然颤抖了一下，脑海中回荡着一道声音，道：“不想死，就去臣服那女孩子。”
　　紫瞳魔鹰瞬间感觉到了一股恐怖的压力，令它仿佛觉得自己要是不听话，马上就会死。
　　紫瞳魔鹰一声长啸，然后就冲向了宁柔。
　　陈玄大惊，正准备要出手，那紫瞳魔鹰落在了他们的面前，然后匍匐在了地上，将头埋在了翅膀里面。
　　见到紫瞳魔鹰这么奇怪的动手，陈玄三人都傻眼了。
　　“这……只是怎么回事？”颜明吓呆了。
　　还是陈玄见多识广，立即大喜，道：“紫瞳魔鹰这是臣服的意思，小柔，快去施展驭兽之术。”
　　宁柔闻言，反应过来，也是惊喜不已，连忙就走到了紫瞳魔鹰的面前。
　　“你真的要臣服于我？”宁柔有些不敢相信，完全是懵的，怎么就要臣服呢？
　　她自认为自己的个人魅力没有达到那个层次。
　　紫瞳魔鹰没有反应，宁柔也不耽误时间，立即就展开了驭兽之术操控紫瞳魔鹰。
　　陈玄道：“真是奇怪！为何紫瞳魔鹰会主动的臣服？”
　　陈玄看着叶尘走来，不由得想到了什么，道：“多谢小友成全！”
　　叶尘摆了摆手，笑道：“不用谢，小事一桩！”
　　紫瞳魔鹰本就是主动臣服，所以宁柔施展驭兽之术也非常的顺利，很快便是与紫瞳魔鹰建立了沟通。
　　“以后你就叫小紫吧。”宁柔高兴的摸了摸紫瞳魔鹰的羽毛笑道。
　　紫瞳魔鹰也是一脸的郁闷啊，我的命怎么就这么差啊，竟然被一个境界这么差的小姑娘给操控了。
　　但是，紫瞳魔鹰看到叶尘之后，眼眸之中是明显多了一层忌惮。
　　而且现在紫瞳魔鹰也已经认主，那就算是没有叶尘震慑，也已经无法反悔了。
　　陈玄笑着道：“小柔，你的感谢叶尘小友啊，要不然，也不会这么顺利了。”
　　宁柔走过来，笑道：“多谢叶公子。”
　　叶尘淡淡道：“不必客气，这紫瞳魔鹰算是与小柔姑娘有缘了。”
　　“既然都已经如愿的得到了战兽了，我们就回去吧。”陈玄笑着道。
　　“我还没有得到战兽呢。”叶尘一脸委屈道。
　　颜明用异样的眼神看着叶尘，道：“你没有战兽？”
　　在他们看来，叶尘都是有护道者的，竟然没有战兽？这自然是令他感觉到奇怪。
　　宁柔道：“那你需要什么样的战兽？”
　　叶尘摸了摸下巴道：“随便吧，要求不高，能够拿得出手就好。”
　　陈玄道：“那就一起去找一找吧。”
　　不一会儿之后，在半路上遇到了一头全身漆黑的黑魔猪，地级五品。
　　叶尘笑道：“这黑魔猪不错，要是不听话，也可以直接宰了吃了。”
　　陈玄三人：“……”

第111章 二师兄
　　宁柔道：“叶尘，要不给你换一头吧？”
　　“不用了，就这黑魔猪吧。”叶尘笑着道。
　　然后他走到了黑魔猪的面前，然后冲着黑魔猪，说道：“以后我就叫你八戒或者二师兄，跟着我，我让你成为天蓬元帅！”
　　陈玄几人都是有些懵，这是什么操作，不用施展功法什么的吗？
　　就这么说几句话？
　　“小友，这就成功了？”陈玄疑惑道。
　　叶尘笑道：“二师兄，走几步。”
　　“他真的是驭兽师吗？有这么操控的吗？”颜明十分不解，从未见过啊。
　　然而就在颜明疑惑的时候，黑魔猪便是走了起来，然后围着叶尘开始转了起来。
　　颜明看傻了，这样就可以了？
　　还真的就操控了？
　　叶尘捡了一根树枝扔了出去，道：“二师兄，去捡回来。”
　　黑魔猪立即冲了出去，然后将树枝叼回来放在了叶尘的面前，自己蹲在了叶尘的面前，就跟狗一样。
　　颜明彻底懵了，真的操控了？
　　宁柔也是十分的惊讶，笑着道：“叶尘，你好厉害！”
　　陈玄也是看得一脸懵逼，十分的惊奇，道：“我还是第一次见到这么驭兽的，这是什么套路？”
　　叶尘带着黑魔猪走了过来，笑道：“这八戒不错，挺听话的，没想到这么容易被操控。”
　　陈玄道：“小友这是修炼了什么驭兽功法？竟然能做到这般随心所欲？”
　　叶尘道：“我没有修炼功法。”
　　“没有修炼功法？那你怎么操控他的。”陈玄疑惑道。
　　叶尘甩了甩头，很骚包道：“用我的真诚感动了他，用我的魅力征服了他。”
　　“从未见过如此厚颜无耻之人。”颜明忍不住撇嘴道。
　　宁柔也只是笑笑，这话有点不着边际了。
　　陈玄自然是不相信，没有驭兽师是不修炼功法就可以轻松将妖兽控制的，就算是精神力在强大，那也需要方法啊。
　　难道是叶尘身后护道者暗中相助？
　　陈玄也没有多问，免得得罪了别人。
　　随后，四人就走出了山脉。
　　走出山脉之后，陈玄说道：“距离驭兽师大赛已经没有几天了，我们直接就前往星月城，所有驭兽师都会赶往星月城，然后一起出发前往驭兽师协会。”
　　紫瞳魔鹰已经缩小到了如同一只鸽子那么大的落在了宁柔的肩膀上，宁柔一抖肩，道：“小紫，带我们去星月城。”
　　紫瞳魔鹰的身体一颤，快速变大，落在了地上，叶尘四人就站在了紫瞳魔鹰的背上，乘着紫瞳魔鹰前往星月城。
　　大约半日的时间，便是已经抵达了一座城池之外。
　　四人落在了地上，紫瞳魔鹰缩小落在了宁柔的肩膀上，然后四人就进入了城池。
　　宁柔说道：“星月城内有泸州最强大的驭兽师家族，也是泸州境内驭兽师的领头者，泸州境内几乎所有参加驭兽师大赛的驭兽师都会来这里集合。”
　　“这驭兽师家族有多强大？”叶尘好奇的问道。
　　宁柔说道：“论武力的话，他们有六品武皇级别的强者，论驭兽师的等级，他们有小宗师级别的驭兽师。”
　　“小宗师级别的驭兽师，那的确是不错了。”叶尘点头道。
　　“小宗师级别还是不错？”颜明嘴角抽了抽。
　　陈玄笑道：“叶尘小友必然是见过更强大的驭兽师了。”
　　叶尘笑道：“倒是没有。”
　　陈玄闻言，只是笑了笑。
　　随后，他们找了一间客栈吃了一些东西。
　　吃过了饭之后，他们就在星月城的大街上逛了逛，大街上明显是多了一些带着妖兽的武者，这些人多半都是驭兽师。
　　陈玄的驭兽师等级是伪大师驭兽师，比高级强比大师弱一点。
　　最多也只能够驾驭王级妖兽，在驭兽师中也不算是厉害的，算是中等了吧。
　　但作为泸州境内的驭兽师，自然也打入到了这个圈子里，还是认识不少驭兽师的。
　　“陈老，好久不见啊。”大街上，一名骑着一头九纹云豹的中年男子抱拳道。
　　这九纹云豹也是王级妖兽，气息很强，应该达到了王级七八品的样子了。
　　陈玄抱拳道：“周老弟，好久不见啊，什么时候到的星月城？”
　　那中年男子笑道：“刚来不久，陈老新收了一名弟子了？”
　　“晚辈颜明（宁柔）见过周前辈。”颜明与宁柔都抱拳行礼道。
　　陈玄笑道：“这不是我的弟子，只是偶然相遇，一起同行罢了。”
　　“这是紫瞳魔鹰？”周尧目光看向了宁柔的肩膀，顿时有些惊愕道。
　　“是，这是刚不久得到的。”宁柔笑着道。
　　周尧惊叹道：“竟然能够得到这紫瞳魔鹰，真是不错啊。”
　　陈玄也是有些得意，说道：“这也是小柔的造化啊，原本以为是一场危机，倒是误打误撞了。”
　　陈玄也没有主动暴露叶尘，他想着叶尘应该也是想低调一些。
　　“误打误撞？”周尧有些疑惑，还有这种好事？
　　他打量着宁柔，也看不出宁柔有什么特殊之处啊。
　　“师妹天赋本就不错，这可是王级九品的紫瞳魔鹰，说明师妹将来的成就必然不凡啊。”颜明说道。
　　宁柔谦虚的低着头。
　　周尧笑道：“恭喜陈老啊，收下这样一个不错的弟子，这一次在驭兽师大赛上必然会大放光彩。”
　　陈玄哈哈笑道：“周老弟过誉了，这一次也只是带他们去见见世面。”
　　双方聊了几句，也就分别了。
　　陈玄是极为的得意啊，这一次在周尧面前长脸了。
　　随后，他们找了一个客栈就住下，等着第二天前往驭兽师协会。
　　一夜无话。
　　到了第二天，叶尘跟着陈玄三人就来到了苏家。
　　这苏家门户非常大，整个府宅也是豪华大气，富丽堂皇，令很多进来的驭兽师都是羡慕不已。
　　虽然都是驭兽师，但强大贫富差距也是非常大的。
　　苏家可是祖传的驭兽师家族，这分底蕴也是很多驭兽师家族或者单独的驭兽师不能比的。
　　“作为驭兽师，战兽是驭兽师的门面，每一个驭兽师都要将自己的战兽带在身边，证明自己是驭兽师。”宁柔说道。
　　颜明看着叶尘，笑道：“你要是带着你的二师兄的话，可能会吸引不少目光。”
　　叶尘无所谓道：“我会在乎么？”
　　颜明一想也是，都随便拿二师兄当战兽了，自然是不在乎别人的目光了。
　　“好了，已经到了，亮出战兽吧。”陈玄说道。
　　陈玄的剑齿虎出现、颜明也是得意的将自己的黑影狼弄出来，宁柔的紫瞳魔鹰就在肩膀趴着。
　　叶尘将二师兄弄出来，二师兄“哼哼”了两声，一副二货的样子。
　　“哈哈，大哥，你看还有人将黑魔猪当成了战兽，笑死我了。”就在这个时候，就有一道嘲讽的声音从身后传来。
　　叶尘回过头，就见到有几人朝着他们这边走来，刚才说话的是一个年纪大约十四五岁的少年。
　　“黑魔猪不能成战兽吗？你家规定的？”叶尘没好气道。
　　那少年不屑道：“一头蠢猪。”
　　陈玄见到来者，抱拳道：“原来是黄清大人。”
　　那为首的是一名老者，穿着气质都很不错，浑身的气息也很强，应该是一个武皇。
　　这也是一个驭兽师家族，只是这黄清是大师级驭兽师，比起苏家还差了不少。
　　黄清自然也是认识陈玄，点了点头，看了看颜明的黑影狼与宁柔肩上的紫瞳魔鹰，道：“陈玄，你这两个弟子的战兽倒是不错啊，还有王级九品紫瞳魔鹰！”
　　陈玄笑道：“也是为了这一次不给我们泸州的驭兽师丢脸啊。”
　　“那这家伙是怎么回事？弄了一头蠢猪，这不是给我们泸州的驭兽师丢脸吗？”少年黄彻冷哼道。
　　陈玄说道：“叶尘小友并不是我的弟子。”
　　“你准备带着这蠢猪去比赛？”黄彻讥笑道。
　　叶尘道：“这可是二师兄，将来的天蓬元帅，可不要一口一个蠢猪，二师兄会不高兴的。”
　　黄彻顿时大笑了起来，道：“我看你是在做白日梦吧？还元帅？真是笑死我了。”
　　“好了，不要在这里耽误时间了，我们赶紧进去吧。”少年身边一名青年说道。
　　这是黄彻的兄长，黄傲。
　　黄彻得意道：“让你看看，什么才是真正的战兽。”
　　黄彻说完，手一翻，便是有一头赤炎雄狮出现在面前，浑身赤色的毛发极为浓密，看上去健壮无比。
　　二师兄在这赤炎雄狮的面前，还真的是弱爆了。
　　二师兄“哼哼”两声向后退了退，被这赤炎雄狮的气场给吓到了。
　　黄彻得意的一笑，道：“你这蠢猪给我的赤炎雄狮打牙祭都不够。”
　　叶尘笑着道：“果然厉害啊，我的二师兄的确是比不了，但我的二师兄有最大的有点，就是足够听话，你这狮子就不知道了。”
　　“这可是我九岁的时候就操控的战兽，跟我这么多年，自然是听话。”黄彻道。
　　叶尘笑着道：“是吗？这要是跑了怎么办？”
　　“开什么玩笑，它怎么可能跑……”
　　黄彻的话还没有说完，那赤炎雄狮突然嘶吼一声，就像是发狂了一样冲了出去。

第112章 你祖上真有远见
　　黄彻呆住了，所有人都愣住了，怎么刚才还好好的，一下子就发狂了？
　　黄家人更是惊讶，这赤炎雄狮怎么了？
　　这可是从来没有出现过的情况。
　　“我的战兽！”黄彻懵了。
　　黄清立即是冲了过去，他可是一名武皇强者，速度极快，一下子就拦住了冲出去的赤炎雄狮，然后动用驭兽之术一手按在了赤炎雄狮的头上。
　　但赤炎雄狮嘶吼着，依旧是往前冲，黄清的驭兽之术对于赤炎雄狮来说一点用都没有。
　　“怎么会这样？”黄清心中大惊。
　　这赤炎雄狮可是他黄家培养出来的战兽，整个黄家的嫡系子弟的战兽都是赤炎雄狮，已经训得极为听话了，不可能会这样啊。
　　叶尘笑着道：“瞧我这乌鸦嘴，说什么来什么，真是不好意思啊，我也不知道会这样。”
　　听着叶尘幸灾乐祸的表情，黄彻顿时就怒了，冷声道：“你给我闭嘴！”
　　叶尘只是笑了笑，没有再说话。
　　心中却是冷笑道：“你就别想收回你的赤炎雄狮了。”
　　看着黄清老半天都没有收服赤炎雄狮，黄家人都是惊讶了起来？
　　陈玄看向了叶尘，嘴角微微扬起，他可是知道叶尘来头不简单，而是有护道者，这必然是叶尘暗中操作的。
　　这黄家招惹谁不好，招惹这么一个大神！
　　这就是嘚瑟的后果！
　　黄清将所有的手段使了个遍，依旧是没有控制住那赤炎雄狮，赤炎雄狮彻底发狂了，完全不接受任何的控制。
　　黄清看着这一幕，感觉无比的丢脸，作为驭兽师家族出来的战兽，竟然不受控制，这就是耻辱啊。
　　噗！
　　黄清直接一掌拍下，将那赤炎雄狮给拍死了。
　　既然不听话，那就没有活着的必要了。
　　“我的赤炎雄狮……”黄彻看着自己的战兽被拍死了，都要哭了。
　　刚才还显摆呢，现在就死了。
　　黄彻转头看着叶尘，气不打一处来，怒道：“就是你，要不是你这乌鸦嘴，我的赤炎雄狮能跑吗？”
　　叶尘道：“这跟我有什么关系？我这点实力还能让你的赤炎雄狮跑了？我也不至于让二师兄当我的战兽啊。”
　　黄傲道：“这跟他们没有什么关系，看看父亲怎么说。”
　　黄清走了回来，黄彻连忙道：“父亲，这这么就突然发狂了？”
　　黄清摇了摇头，说道：“不清楚，我无法掌控。”
　　说话间，黄清看向了叶尘。
　　叶尘倒是没有什么心虚，就算你是武皇，你用气息窥视我，我也就四品炼力境，没有真气，啥也没有。
　　要是你敢动手，老子就让二师兄拱死你。
　　黄清的气息笼罩着叶尘，叶尘没有真气，四品炼力境货真价实，而且深入了解一下，居然连武脉都没有。
　　一个这样的废物，是绝对不可能有这个能力让赤炎雄狮发狂的。
　　那到底是什么原因呢？
　　黄清收回了气息与目光，道：“赤炎雄狮应该是中了某种毒了。”
　　黄清不能说自己搞不定赤炎雄狮吧？那太没有面子了，只能找一个借口。
　　黄彻道：“不可能啊，怎么会中毒？”
　　黄傲呵斥道：“父亲说中毒了就是中毒了。”
　　黄傲心里自然是明白黄清的意思。
　　只是黄彻依旧傻不拉几地说道：“那我没有赤炎雄狮怎么参加与首师大会？”
　　“你就不要参加了。”黄清十分不满，这个儿子怎么这么傻？
　　黄彻愣住了。
　　黄清也没有再理会黄彻，直接朝着苏家内走去。
　　“我们也走吧。”叶尘笑着道。
　　陈玄与叶尘相视一笑，心照不宣。
　　进入了苏家，苏家内还真是大，不少的驭兽师都已经聚集到了这里，每一个人都是带着自己的战兽，各种各样的战兽都有。
　　但不论什么样的战兽，不论境界如何，那都是拿得出手的一些强大的品种。
　　叶尘这二师兄倒是头一份。
　　尽管二师兄是地级五品，但也只是头猪啊，一般谁会弄一头猪去当战兽？
　　同等级的妖兽那么多，选择一头猪，那面子上也都过不去啊。
　　所以当叶尘带着二师兄大摇大摆地进入苏家之后，倒也是引来了不少目光。
　　许多人都是露出了惊讶与不屑地笑容，太不入流了吧？
　　颜明看着那么多的目光看向了他们，感觉到太羞耻了，忍不住道：“叶尘兄，你的二师兄成为焦点了，感觉有点丢人。”
　　叶尘道：“你看看，这是万众瞩目啊，哪里丢人了。”
　　宁柔看着那些目光，道：“的确是万众瞩目，只是你确定他们是欣赏而不是嘲笑？”
　　“小柔姑娘，你也中了你师兄的毒了，开始用这种俗气的眼光看问题了。”叶尘一本正经地说道。
　　颜明道：“你说我俗气？”
　　“俗不可耐。”叶尘道。
　　颜明无语，道：“我想离这家伙远一点。”
　　“这园子还真是大啊，真有钱，当驭兽师都能这么富裕吗？”叶尘感慨道。
　　宁柔说道：“在这个世界上，武者的武力自然是最强大的手段，其次就是炼药师，很多武者都需要炼药师，所以炼药师就显得极为的尊贵。然后是驭兽师与炼器师，这两者几乎是平等的关系吧。”
　　“驭兽师可以帮助大家族或者大势力驯服妖兽，那强大的驭兽师驯服的妖兽也强大，自然地位就高，有了地位，自然也就有了财富。”
　　叶尘点头道：“说的是，不论是武者还是驭兽师，不断变强大还不就是为了财富与地位。”
　　“苏家虽然不是最强的，但在泸州绝对是要钱有钱，要势力有势力，拥有这样的宅子也不足为奇。”宁柔道。
　　“以后，我也会成为一名强大的驭兽师，然后建造这样的宅子。”颜明意气风发道。
　　“我还是第一次见到有人将黑魔猪当成战兽的，兄弟，你是怎么想的？”这时候，一名胖胖的青年走来好奇地问道。
　　叶尘看眼前这个胖子倒也不像是什么尖酸刻薄的人，便是笑道：“任何妖兽都可以成为战兽，不要因为它是猪，就瞧不起它，也许出奇迹了呢？”
　　胖子笑着道：“我叫安岳，驭兽师家族。”
　　“这么说来，这是祖传手艺了？”叶尘笑道：“我叫叶尘。”
　　安岳闻言，先是一愣，然后哈哈笑着道：“第一次听到这种说法，这也没有错。从我爷爷的爷爷的爷爷那辈开始就出现了驭兽师，所以就一直延续下来了。”
　　“厉害了。”叶尘笑道。
　　“你是独行者？”安岳问道。
　　叶尘笑道：“说是也不是，这不跟着前面三个嘛。”
　　“那是陈玄吧。”安岳说道。
　　“你也认识他？”叶尘问道。
　　安岳笑着道：“陈玄虽然只是伪大师级驭兽师，但泸州驭兽师圈子就这么大，而且最强也就是小宗师几，他这算是不错了，任何的驭兽师聚会他都会出现，自然也就知道他。”
　　“看来这还是得混圈啊。”叶尘道。
　　安岳道：“不论是武者还是驭兽师那都需要混出一个名声来吗，让人认识就是成功的第一步。”
　　“所以你也就开始到处结交朋友？哪怕我这样的？”叶尘笑道。
　　安岳道：“什么叫你这样的？在我眼里可没有这样那样之分，广交朋友总没有错的，你也不知道当时眼前这个你看不上的家伙哪一天会不会就成为人上人了是吧？”
　　“这个有道理，没想到你觉悟这么高。”叶尘竖起了大拇指道。
　　安岳笑道：“这可是我们安家的家训。”
　　“你祖上真有远见。”叶尘道。
　　“我估摸着我祖上肯定吃过这方面的亏，所以才痛定思痛定下了这么一个家训。”安岳一本正经地说道。
　　叶尘真是佩服这胖子的思维，但细细想来，也许还真是这样。
　　“你们看，苏家的金冠龙鹰出来了。”
　　突然间有人咋呼了一声，所有人抬头，就见到了一头体型巨大的鹰类飞行妖兽扇动着翅膀，遮天蔽日而来。
　　这妖兽的尾巴像是龙尾一样，但身体是鹰的样子，所以称之为龙鹰。
　　又因为头上有一个金色的肉冠，所以名为金冠龙鹰。
　　这金冠龙鹰上面还有一座小型的殿宇，也是看上去富丽堂皇。
　　“这就是小宗师级别的驭兽师的身份啊。”安岳喃喃道。
　　叶尘道：“倒是底蕴不错。”
　　安岳闻言，道：“这只是不错？这在我看来，就算顶了天了，哪天我能这样就知足了。”
　　随后，又出现了一头金冠龙鹰，然后一名老者走了出来，说道：“诸位，我们要准备出发了，在出发之前，我宣布一下规矩。”
　　“在金冠龙鹰上不可动武，违者绝对重罚！”老者说完，那两头金冠龙鹰就落在了苏家一处巨大的广场上。
　　所有的驭兽师都是按照等级高低开始登上金冠龙鹰。
　　很多人也是第一次登上苏家的金冠龙鹰，进入殿宇之后，都是惊叹不已，心中都暗自发下了宏大的愿望，今后一定要努力成为一名强大的驭兽师，也有这样的身份地位。
　　“大家可以休息一下，此去驭兽师协会也需要两天的时间。”苏家的人走了过来说道。
　　大伙儿也都是互相攀谈了起来，也要独行的人在一旁休息。
　　叶尘与安岳两人倒是聊得很投机，两人到了这里也是聊个不停。

第113章 说好的女神呢？
　　在叶尘与安然两人聊得比较投缘的时候，黄彻走了过来，看了一眼叶尘，眼中充满了怒意。
　　安岳见到黄彻的眼神，又看了看叶尘，确定黄彻是在盯着叶尘，便是对叶尘道：“你怎么他了？”
　　叶尘耸了耸肩道：“我也不知道我的嘴是不是开过光了，我说他的赤炎雄狮会跑掉，结果话音落下，真的就跑了，最后被他老子给毙了。”
　　“我靠！黄彻，你的赤炎雄狮被你老子给毙了？你拿什么参加驭兽师大赛啊？你老子够狠的啊。”安岳笑着道。
　　“安胖子，你连这种垃圾都处得来，你也真是够垃圾的。”黄彻冷哼道。
　　安岳笑道：“可他一句话就让你的赤炎雄狮跑了，他可比你厉害多了，一张嘴就搞定了你的赤炎雄狮。”
　　黄彻想起这件事就怒不可遏，自己的赤炎雄狮好端端地就这么被一张乌鸦嘴给弄没了。
　　“安胖子，你是想打架吗？”黄彻怒道。
　　安岳淡淡道：“你动手啊。”
　　“我……”黄彻举起拳头，却迟迟下不了手。
　　安岳笑道：“我还以为你有种呢。”
　　“死胖子，你等着，不要让我在驭兽师大赛上遇到你，否则，你死定了。”黄彻怒道。
　　叶尘笑道：“你战兽都没有了，怎么参赛？你老子不是不让你参赛了吗？”
　　黄彻已经彻底的气到不行了，他觉得自己要是在这里继续待下去，肯定会被气死。
　　黄彻哼了一声，气冲冲地就离开了。
　　叶尘与安岳都是哈哈笑了起来。
　　“你怎么也跟他不对付？”叶尘问道。
　　安岳道：“虽然我们安家以和为贵，但这黄家向来与我们不对付，那我与黄彻自然也是不对付了，就看不惯他那嚣张的样子。”
　　“现在嚣张不起来了，连他的赤炎雄狮都跑了，这会成为他一辈子抹不去的耻辱。”叶尘笑道。
　　“叶兄，还是你厉害。”安岳竖起了大拇指。
　　“哥这张嘴开过光的。”叶尘笑道。
　　在金冠龙鹰上的两天时间里，叶尘就与安岳混到了一起，时间倒也过得挺快。
　　金冠龙鹰落在了一座宫殿成群的山峰之上，所有的驭兽师便是全部都走了下来。
　　这座山峰就是驭兽师协会所在之地了。
　　刚才从金冠龙鹰上俯瞰整座山峰，就可以看到，在山峰上还有一个巨大的圆形空地，这里就是驭兽场，也就是驭兽师大赛比试的地方了。
　　“苏副会长。”驭兽师协会一名中年男子迎了上来，冲着苏家最强的驭兽师苏年行礼道。
　　苏年不仅仅是泸州最强的驭兽师，也是天象界驭兽师协会的副会长。
　　“这是泸州的驭兽师，给他们安排一下住所吧。”苏年说道。
　　“是。”中年男子点头。
　　随后，叶尘等人就被安排住了下来。
　　驭兽师大赛还有一天时间才开始，所以还需要等一天，也算是熟悉一下环境与场地了。
　　驭兽师协会内除了一些规定禁地不可以去之外，其他的地方都可以走动，没有什么太多的约束。
　　安岳兴致勃勃地来找叶尘，说道：“叶兄，有一个好地方去不去？”
　　叶尘问道：“什么好地方？”
　　“在驭兽师协会西殿，是年轻驭兽师交流的地方，那里有酒有肉，还有驭兽师协会那些妖孽天才，一起去见识见识。”安岳说道。
　　陈玄道：“安公子所言在理，你们年轻人多一起交流，也会有多促进，颜明、小柔，你们也一起去吧。”
　　“是，师父。”颜明与宁柔点头道。
　　安岳笑道：“陈老，北殿那边您不去看看吗？”
　　陈玄笑着道：“自然是要去看看的。”
　　“那我们就先走了。”安岳笑道。
　　叶尘几人离开之后，安岳便是有些激动道：“叶兄，你知道吗？驭兽师协会有一个绝世美女，据说是会长的弟子，天赋极佳，而且长得倾国倾城，可是无数驭兽师心目中的女神啊。”
　　“你是去看美女的吧？”叶尘鄙视道。
　　安岳一本正经道：“作为一个男人，当然对美女有不可抵挡的诱惑力，难道你不喜欢看美女？”
　　叶尘道：“爱美之心人皆有之嘛，要是有，自然是要多看几眼的。”
　　四人来到了西殿，这里是专门提供年轻驭兽师聚会的地方，来自天象界的年轻驭兽师也都会在这里一起交流。
　　但实际上，大部分都是目的不纯，年轻小伙子们就是来看美女的，而女孩子们就是来看帅哥的。
　　除了安岳说的那绝世美人之外，驭兽师协会还有一个被女驭兽师称之为男神的青年，不仅帅气，还天赋绝佳。
　　进入了西殿，叶尘的目光就四处扫了一眼，道：“胖子，说好的女神呢？”
　　安岳也看了看，的确是没有见到，便是尴尬道：“人家女神也不可能时时刻刻在这里给你看啊，又不是雕像。”
　　“你个坑货。”叶尘道。
　　“我可是正儿八经来结交朋友的……顺便看看女神。”安岳后面没有底气的嘿嘿笑道。
　　“哇，好帅啊……”
　　“这才是我心中的男神啊……”
　　就在这个时候，有几个女花痴驭兽师捂着嘴惊呼了起来，眼睛直勾勾的看着西殿门口走来的一名青年。
　　叶尘几人也看了过去，这青年的确是英俊不凡，气质超然，不要说一个女孩子看着心动，男人看了也都觉得嫉妒。
　　“这就是驭兽师协会除了女神之外天赋最好的年轻驭兽师了，据说已经可以单独操控天级妖兽了。”安岳说道。
　　“可以单独操控王级妖兽，那至少是高级驭兽师了。”宁柔惊讶道。
　　安岳说道：“没办法，人比人逼死人啊，这种妖孽我们还是不要去比了，会觉得自己就是一个垃圾。”
　　“很有觉悟。”叶尘说道。
　　“程公子，我想跟你讨论有关驭兽的事情……”有女驭兽师围上去一点都不矜持道。
　　很多青年看着，都是又羡慕又嫉妒，这才是男人该有的样子啊。
　　程阳保持着一抹迷人的笑容，道：“大家一起探讨一下。”
　　安岳说道：“叶兄，你自己慢慢玩，我的去结实一下这个妖孽家伙了。”
　　安岳连忙就跑了过去，挤进了女人堆里，也不知道他是去结交程阳，还是去趁机占便宜。
　　叶尘与宁柔、颜明也就随便走走，然后找了一个地方坐下，一边喝酒，一边看着大殿里的情况。
　　不少人也都是端着酒杯到处的结交，在驭兽师界，都想要结交一些有实力有势力的同行，今后一定会有多帮助的。
　　“在下许寿，不知阁下来自那个家族？”一名青年走来抱拳道。
　　叶尘道：“没有家族……”
　　“打扰了！”青年不等叶尘说完就走了。
　　“卧槽！这么现实？”叶尘无语。
　　“女神……女神来了……”
　　“果然是风华绝代啊，驭兽师界能够有这样的绝世美人，乃是我们的福气啊。”有青年赞叹道。
　　听着那些嘈杂之声，叶尘也是抬眼朝着门口看去，就见到一名穿着劲装的女子走了进来。
　　为了驭兽方便，很多女孩子都会穿着劲装，这样行动起来方便，但同时，也能够将那一身曼妙的身材勾勒得一览无余。
　　女子身材自然是无可挑剔，穿着劲装将那一对修长的美腿展露无遗，标准的S形身材也是令人想入非非。
　　标准的瓜子脸蛋儿线条分明，一双水灵有神的眸子更是充满了神韵，摄人心魄，勾人神魂。
　　叶尘看着这女子，不禁叹道：“就这身材，要是放在地球上，绝对是超模啊。”
　　这女子名为秦姣，一出现便是引起了无数青年的注意，不少有些家世的青年就迎了上去套近乎，试图想要得到女神的青睐。
　　只是秦姣高冷，对此并不是很热情，令人有一种难以靠近的感觉。
　　“秦姑娘，在下黄家黄彻，早就听闻姑娘之名，今日一见，果然是风采照人啊。”黄彻在秦姣的面前，收起了高傲的姿态。
　　“秦姑娘，在下龙家龙海，想与秦姑娘一起谈论驭兽之事……”
　　“秦姑娘，在下有事想要请教……”
　　一群人挤了上去，一人一句的说着。
　　秦姣道：“诸位有什么问题的话，那就坐下来一起好好探讨。”
　　听到秦姣的话，大伙儿也都非常识趣的找一个位置坐下来。
　　秦姣走到了程阳的面前，围着程阳的那些女驭兽师也都只很识趣的离开了。
　　“师兄很忙啊。”秦姣话中暗带讽刺道。
　　程阳自然是能够听得出来，笑着道：“师妹既然来了，那就一起与诸位探讨驭兽之事吧。”
　　大伙儿也都坐了下来，原本喧闹的大殿内，开始变得安静下来，目光都落在了程阳与秦姣的身上。
　　安岳来到了叶尘的面前，得意道：“看到没，这就是我说的女神，怎么样？我没有骗你吧？你看看这身材，真是太棒了。”
　　叶尘道：“的确是很棒。”
　　“诸位，我们都是同辈驭兽师，若是诸位有什么疑问，可以尽管提出来，若是我与师妹能够解答的，必然是知无不言言无不尽。”程阳声音柔和，笑容和煦道。

第114章 你算老几？
　　“好帅啊，男神！”有几个女花痴依旧是激动得不行了。
　　“程帅哥，我想问一下，明天驭兽师大赛怎么比？”叶尘开口问道。
　　大伙儿的目光都看向了叶尘，黄彻讥笑道：“怎么？你是想看到时候怎么不丢脸吗？诸位，可见过用黑魔猪当战兽的吗？这家伙就是，可是独一份啊。”
　　“用黑魔猪当战兽？哈哈哈……口味这么重？倒的确是第一次听说，难道妖兽都死绝了吗？”一个青年顿时附和着讥笑道。
　　“真是一个奇葩，最好是在比赛的时候不要被我遇到，不然的话，可就要成为我战兽的腹中美食了。”又有一名青年不屑道。
　　“黄彻这混蛋，真是会挑事。”安岳不爽道。
　　叶尘却是一点都不在意，笑着道：“独一无二的才显得特别啊，哪像你们，千篇一律。还有，小黄，你的赤炎雄狮都被你老子毙了，你明天拿什么比赛？你都没有资格比赛，你跑这里来哔哔什么？”
　　“你叫谁小黄？”黄彻顿时怒道。
　　“小黄不是狗吗？”安岳一本正经道。
　　“你找死！”黄彻彻底暴怒，就想要动手。
　　“你要在这里动手吗？”秦姣冷冷地看着黄彻。
　　黄彻一下子就怂了，狠狠地盯着叶尘与安岳，叶尘却是得意地笑了起来。
　　反正丢人的又不是他。
　　三言两语就激怒了黄彻，就凭黄彻这点道行怎么跟叶尘斗？
　　黄彻冷哼道：“我黄家的赤炎雄狮又不止一头，我能不能比赛，可不是你说了算的，明天要让我遇到你，你死定了。”
　　叶尘笑道：“我的二师兄还没有吃过狮子头呢。”
　　黄彻的脸色阴沉无比，“咱们走着瞧。”
　　“小样，还想要羞辱我？你还嫩了点。”叶尘笑着道。
　　大伙儿看着叶尘三言两语就令黄彻下不来台，顿时就觉得叶尘不太好惹，别人讥讽他，他都不恼怒，心机太深，嘴上功夫太厉害了。
　　“实力没有，嘴倒是挺硬啊。”龙海哼道。
　　叶尘看向了龙海，道：“我认识你吗？你爸爸没有叫你什么是素质吗？”
　　龙海脸一下就绿了，气得瞪着叶尘，叶尘没好气道：“瞪我干什么？你属王八的啊？”
　　听到叶尘这话，不少人都是忍不住笑了起来。
　　这家伙能力一般，嘴上倒是一点都不饶人啊。
　　龙海差点就要吐血了，自己只是说了一句话，就被怼得一句话都说不出来，郁闷到了极点啊。
　　我开这个口干什么？我找难受啊。
　　“你等着，驭兽场上遇到你，我一定让你跪地求饶。”龙海咬牙切齿道。
　　叶尘道：“想要弄死我的人多了去了，你算老几？”
　　大伙儿无语了，这家伙太狂了吧？
　　安岳忍不住冲着叶尘竖起了大拇指，道：“兄弟，我连墙都不服，就服你。”
　　“那是。”叶尘得意道。
　　龙海气得不想在说话，就想明天赶紧到来，好弄死叶尘。
　　程阳看了一眼叶尘，也是觉得这家伙的嘴真是太厉害了，但明天估计会死的很惨啊。
　　“明天的比试规则是这样，先进行驭兽比试，驭兽分为一对一，与二对一，还有多对一，但多对一可选可不选。”
　　“另外，也可以提出挑战更高难度，这里的每一场驭兽都会有相对应的积分。第二场，那就是战兽比拼，每赢一场就会获得相应的积分。”程阳说道。
　　“那境界不一样，层次不一样，放在一起吗？”叶尘问道。
　　“你是驭兽师吗？这么不专业？”黄彻道。
　　“你闭嘴，是不是觉得自己还没吐血就得意忘形了？”叶尘毫不客气道。
　　“你……”黄彻真的要吐血了。
　　程阳说道：“自然是分境界层次，按照战兽的境界层次来分。不过如果你觉得不合理，可以自己提出调整，但只能往上调整，不能往下。”
　　“那就是只能低打高，不能高打低？”叶尘说道。
　　程阳点头道：“不错。”
　　“那最终是按积分来评出第一名？”叶尘道。
　　程阳道：“没错，几个层次只按照积分选出第一名来。”
　　“那要是直接将其他的驭兽师都给横扫了呢？”叶尘笑着道。
　　程阳笑道：“那是不可能的，战兽的境界高低决定了战兽的战斗力，所以，除非是高境界横扫低境界，但这是不允许挑战的，所以，低境界横扫高境界，根本不可能。”
　　“你这是在做梦吗？莫非你想横扫？你想瞎了心了吧？”有人嘲笑道。
　　大伙儿都是哄笑了起来，这的确是太可笑了，一头黑魔猪，还想要横扫其他的战兽？
　　真是不知道天高地厚。
　　叶尘却是露出一抹意味深长地笑容，道：“梦想还是要有的，万一不小心实现了呢？”
　　“对于别人来说或许有万一，但对于你来说，没有这个万一的可能？你就不要在这里哗众取宠了，只会让你成为一个笑话。”黄彻讥笑道。
　　“说得好像你不是一个笑话一样！”叶尘淡淡地怼了一句。
　　黄彻的脸一下子就僵硬了下来，想起自己的赤炎雄狮跑了，自己都掌控不了，就觉得脸上火辣辣的。
　　“黄彻，今天是来讨论驭兽之事，你这一直出言嘲讽别人，你这是耽误大家时间嘛。”安岳道。
　　黄彻的脸色更为难看，却不知如何反驳。
　　其他人闻言，也都是不好在说什么，这要是再嘲讽别人，估摸着就会被按上一个罪名了。
　　“诸位还有什么不明白的地方？”程阳依旧是笑道。
　　叶尘看着程阳，这个家伙也不是什么好鸟啊，他们在这里吵着，他却一点都不在乎一样。
　　在场的这些家伙有几个是带着驭兽的疑惑来的？所以一旦到了说正经事的时候，也就没有什么声音了。
　　天色不早，程阳与秦姣离开之后，其余的人也都没有继续逗留，全都回去，说是要早点休息，养精蓄锐。
　　到了第二天，所有的驭兽师都聚集到了那巨大的驭兽场内。
　　叶尘看着满场的驭兽师，心中惊叹，这驭兽师人数倒也不少啊，比起炼药师也是不遑多让的样子。
　　“诸位，今日是十年一界的驭兽师大赛，还是原来的老规矩，比赛有风险，难免有伤亡，诸位还请有一个心理准备，我不希望到时候闹出其他矛盾，成为笑话。”
　　站在主席台上的一名老者开口，这就是驭兽师协会会长齐域说道。
　　在主席台上，还坐着好几名老者，都是天象界驭兽师协会的大佬，至少也都是小宗师级驭兽师。
　　“本次驭兽师大赛的第一名，将奖励驭兽术一部，以及提升战兽战力丹药三枚，同时将可以得到会长的亲自指点机会，所以，请所有参赛者认真对待。”
　　齐域身边另一名老者开口道，这是第一副会长展堂。
　　“请不参加比赛的驭兽师离开驭兽场，其余参赛的驭兽师进行登记，比赛即将开始。”展堂说道。
　　“你们两个好好比，遇到了强大的对手，尽力而为就好。”陈玄对颜明与宁柔道。
　　颜明与宁柔都点了点头，陈玄便是离开了。
　　随后，开始有序的进行现场报名。
　　“姓名。”
　　“叶尘。”
　　“驭兽师等级。”
　　“初级。”
　　“战兽等级。”
　　“地级五品。”
　　“下一个！”
　　登记就这么简单这么快，他们不会去检查，只需要询问，到时候如果表现出来的等级与战兽等级不一样，那就会取消比赛资格。
　　一旦在驭兽师大赛上取消了资格，就会成为驭兽师界的笑话，前途一片黑暗。
　　登记很快就结束了，一名中年男子站在驭兽场开口道：“第一场驭兽比试开始，先从初级驭兽师开始，一对一驭兽，放出妖兽。”
　　中年男子话音落下，驭兽场一张巨大的铁门打开，便是有一头妖兽冲了出来。
　　这是一头九品血狼，嘴里发出嘶吼，怒视着四周。
　　“初级，周宇。”驭兽师协会一名老者喊道。
　　这个是按照之前登记的情况排列的一个秩序表，一个一个上就好了。
　　每一个人都会去试一下，成功的积分，失败的不积分，成功的将会继续挑战初级中更高的妖兽，失败之后就没有机会了，只能等第二场战兽之战了。
　　周宇出场，那血狼便是朝着周宇冲了过来，周宇立即施展驭兽之术，身体在躲避的同时，不断的对血狼展开操控。
　　不到一分钟左右的时间，那血狼就被操控了。
　　“趴下。”周宇开口。
　　血狼很听话的就趴下了。
　　“成功，积一分。”那老者开口，在周宇的名字后面划了一横。
　　随后，驭兽场的中年男子走到血狼面前，用驭兽之术解开了操控，那血狼又变得狰狞了起来。
　　“下一个，君陌。”老者开口。
　　又有一名青年走进了驭兽场，然后与血狼展开了较量。
　　“这血狼还真是可怜，别人反复操控。”叶尘同情道。
　　安岳笑道：“差不多十个人之后，就会换一头妖兽，因为妖兽被反复操控之后，精神力下降，就会更容易操控，为了比赛的公平，所以得换妖兽。”
　　“我很想知道，你一个四品炼力境，怎么去与九品妖兽较量？别到时候还没有操控妖兽，就成了妖兽的腹中美食了。”
　　这时候，黄彻走了过来，讥笑道。

第115章 小黄，叫两声
　　叶尘瞥了一眼黄彻，没好气道：“怎么哪里都有你？跟你有毛线关系吗？”
　　黄彻哼道：“我会看着你葬身妖兽腹中。”
　　“肯定会让你失望的。”叶尘笑着道。
　　“下一个，黄彻。”老者那边开口。
　　黄彻站起身，得意道：“你看我怎么轻松搞定那妖兽。”
　　叶尘看向了驭兽场上，此时已经换了一头妖兽了，同样是九品妖兽，血豹。
　　黄彻在驭兽场内与那血豹较量，倒也的确是比较的轻松，年纪不大，本事不小。
　　不到一分钟的时间就已经将血豹给操控了。
　　“跪下。”黄彻对血豹道。
　　血豹直接跪在了地上，黄彻得意地冷笑。
　　回到了候场区，鼻孔都朝天了。
　　“小黄就是小黄啊，果然厉害。”叶尘竖起了大拇指道。
　　黄彻却是气得脸色发青，真想撕了叶尘这张嘴。
　　“下一个，叶尘。”
　　过了不久，那老者喊道。
　　“叶尘，加油。”宁柔鼓励道。
　　“你要是不行了，就赶紧喊救命，到时候会有人救你的。”颜明说道。
　　安岳也是一脸认真道：“颜明说得没错，一定得喊救命，要是慢了一点，你可能就没命了。”
　　叶尘看着这两人，满头黑线，道：“看看人家小柔，在给我加油，你们两个混蛋居然这么看扁我？”
　　“这叫有自知之明，人啊，要看得清自己，否则的话，死都不知道怎么死的。”黄彻在一旁讥笑道。
　　叶尘道：“小黄，我们打个赌好不好？”
　　“你想堵什么？”黄彻冷笑道。
　　“我要是轻松搞定那魔虎，你就当着我的面学狗叫两声。”叶尘笑着道。
　　“那就真的是成小黄了。”安岳笑道。
　　黄彻道：“既然赌，那就赌大一点，你不许喊救命！若是你成功了，我不仅学狗叫，还蹲在你面前学狗叫。”
　　叶尘闻言，露出了一抹意味深长地笑容，道：“你真的要这样吗？你黄家会不会把你抛弃了？”
　　“你觉得你能成功吗？九品魔虎堪比九品无暇境，你四品炼力境必死无疑。”黄彻自信满满道。
　　“叶兄，我看算了吧？”安岳道。
　　安岳觉得有点过了，这不喊救命，不是送死么？
　　“既然开口了，还能收回么？”黄彻讥笑道。
　　“是啊，既然开口了，那肯定就不能收回了，这可是你说的啊。”叶尘笑了笑，然后就朝着驭兽场走去。
　　“真是一个白痴！愚蠢至极。”黄彻哈哈笑了起来，就准备看着叶尘怎么死。
　　叶尘走到了驭兽场内，在场观看的那些大佬们自然是一眼就看出了叶尘的实力。
　　“四品炼力境怎么也上来了？这不是送死吗？”展堂说道。
　　“四品炼力境对战九品魔虎，相差这么大，基本不可能取胜，让他放弃吧。”齐域说道。
　　“叶尘！这一场你确定要上吗？”拿着名单的老者问道。
　　叶尘点了点头，道：“当然要上，这第一场都不上的话，我来参加什么比赛？”
　　“你可想清楚了，四品炼力境对战九品魔虎，你一点胜算都不可能有，要是无法瞬间操控魔虎，你必死无疑。”老者说道。
　　“长老，这家伙这么自大，就让他上吧，他昨天可是放下狠话，想要横扫一切。”黄彻哈哈大笑了起来。
　　“这个人有点意思，倒是勇气可嘉啊。”程阳笑道。
　　秦姣道：“如果想要在这个时候哗众取宠的话，那必定是拿自己的命在打赌，真是愚蠢。”
　　叶尘道：“可以开始了吗？”
　　老者闻言看了看齐域这边，齐域点了点头，既然叶尘如此坚持，那他也很想看看到底有没有这个本事。
　　“那就开始吧。”老者说道。
　　叶尘嘴角微微扬起，那已经蓄势待发的魔虎嘶吼着就朝着叶尘冲了过来。
　　叶尘没有任何的反应，就等着魔虎冲了过来。
　　看着叶尘一点动作都没有，黄彻哈哈笑了起来，道：“真是一个白痴，一口吞了他吧！”
　　安岳叹了一口气，道：“这一次叶兄托大了啊。”
　　所有人都看着叶尘，一个四品炼力境挑战九品魔虎，这不可能有任何的胜算，不认输，就必死无疑。
　　那魔虎冲了过来，张开了血盆大口就撕咬了过来。
　　所有人都觉得一切结束了的时候，驭兽场上的画风瞬间就变了，令他们眼珠子都要瞪出来了。
　　“这……怎么可能？”
　　“啊！怎么会这样？”
　　“匪夷所思啊！”
　　无数的人都震惊无比。
　　黄彻更是抓着头发，整个人都呆住了，像是一尊雕像。
　　“不！他作弊了！一定是作弊了！”黄彻摇着头，完全不能够接受。
　　“他怎么做到的？为什么一点动作都没有，魔虎就被操控了。”程阳也是震惊道。
　　秦姣眉头皱了皱，道：“这家伙有古怪。”
　　驭兽场上，刚才还凶狠的魔虎一下子就像一头乖顺的猫咪，趴在了叶尘的面前，用脑袋去蹭着叶尘的身体。
　　叶尘说道：“虎子，来给大家表演一个。”
　　叶尘手里拿出了一个葫芦，然后扔了出去，道：“去捡回来。”
　　魔虎立即是扭头就跑，然后身体一跃，咬住了葫芦，一个完美的落地，然后摇着尾巴就到了叶尘面前，将葫芦交给叶尘。
　　这一个过程，完全就像是一条狗子啊。
　　所有人都看傻了。
　　叶尘摸了摸魔虎的脑袋，然后转身就离开了。
　　“叶……叶尘成功……积一分。”老者回过神来，都有些语无伦次了。
　　“叶兄威武啊。”安岳哈哈大笑了起来。
　　叶尘得意道：“那还用说，不就是一头魔虎嘛，就跟猫咪一样。”
　　说着，叶尘看向了已经彻底傻眼的黄彻，面带着一抹笑容，黄彻内心彻底崩溃了。
　　“小黄，来，蹲我这里来叫两声。”叶尘笑道。
　　黄彻的脸铁青，他可是驭兽师家族黄家的公子，要是当着这么多驭兽师的面学狗叫，那丢的就是黄家的脸啊。
　　而且，他自己的驭兽师生涯也会蒙上一层阴影，一生都抹不去。
　　安岳幸灾乐祸道：“黄少，来啊，兑现承诺呗？让你不要赌，你偏要赌。”
　　黄彻彻底的陷入了两难的境地，这么多的人在看着，刚才那么坚定的要赌，现在却又不兑现承诺的话，那就是言而无信。
　　“不想叫？刚才不是嚣张地很吗？”叶尘笑着道：“诸位，这就是黄家公子的人品啊。”
　　黄彻看着这么多人都在盯着他，脸色难看到了极点。
　　“你是要连人也一起输了吗？”叶尘讥笑道。
　　“叫啊。”安岳道。
　　“叫啊。”有事多的人鼓动道。
　　“黄少，叫了你是这个，不叫你是这个。”也有驭兽师家族的公子比划着说道。
　　黄彻听着周围的声音，然后慢慢地朝着叶尘走了过去，拳头紧紧地握着，蹲在了叶尘的身边。
　　“汪！汪！”
　　黄彻小声的叫着。
　　叶尘道：“你是没吃饭吗？声音这么小？谁听得到？刚才你叫嚣得那么大声，现在声音怎么这么小呢？”
　　“汪汪！”黄彻大声叫了两声。
　　叶尘满意地笑道：“真乖！”
　　黄彻站起身来，眼睛死死地盯着叶尘，身体颤抖着道：“叶尘！我要你死！”
　　“刚刚在我面前叫完，现在又要咬你的主人了吗？”叶尘讥笑道。
　　“小彻，刚才怎么回事？”黄傲走过来脸色阴沉道。
　　黄彻整个人都崩溃了，双目血红。
　　黄傲盯着叶尘，眼中寒气逼人，道：“你敢侮辱我黄家！你知道是什么后果吗？”
　　叶尘笑着道：“这个我还真不知道！刚才是黄彻跟我打赌，愿赌服输嘛？难道黄家输不起吗？”
　　黄傲道：“黄家当然输得起，但刚才的事情已经过去了，接下来，你就要接受我黄家的怒火。”
　　“黄公子，这里是驭兽师协会比赛现场，你要在这里动手吗？”宁柔站出来道。
　　黄傲冷冷地看着宁柔，道：“你们既然是一起的，那到时候一起承受黄家的怒火吧。”
　　黄傲说完，便是转身离去。
　　在这里动手肯定是不可能的，但这件事绝对不会轻易罢休。
　　“我还以为他会有多狠，没想到就只会说狠话。”叶尘轻蔑地笑道。
　　安岳脸色沉了下来道：“叶兄，你得小心一点了。”
　　叶尘笑道：“遇事不要慌，现在不是安全地很嘛。”
　　“黄家在驭兽师协会的势力也不小，在驭兽师协会内你也得小心一点，毕竟你现在也只是四品炼力境，他们的办法比你想象中的多。”安岳提醒道。
　　叶尘道：“那我会让他们后悔的。”
　　颜明与宁柔都清楚，叶尘身后有人，这黄家说不定还真的不能拿叶尘怎么办。
　　叶尘底气这么足，自然是不怕黄家，到时候黄家估计得踢到铁板了。
　　比赛正在继续，初级一对一的比赛已经结束了。
　　所有的初级驭兽师都通过了，接下来就是二对一的比试了。
　　二对一的比试难度提升了不少，初级驭兽师也能够操控地级五品以内的妖兽。
　　所以，二对一的比赛，妖兽是地级三品，这算是顶级的了。
　　二对一的难度不仅仅是妖兽变得更强大了，而且是两个人同时竞争一头妖兽，不仅仅要对付妖兽，还要对付驭兽师，这对驭兽师的考验是很大的。
　　这比赛一开始，就显示出了激烈程度，两名驭兽师不仅要阻止对方操控妖兽，也要操控妖兽。
　　这样一来，两名驭兽师面对妖兽进攻的风险性就更大了。
　　因此，几场比赛下来，有好几个人受了伤，要不是有驭兽师协会的人出手，估计都要死了。
　　“下一场，叶尘、黄彻！”老者开口道。
　　“黄家的报复已经开始了吗？”安岳脸色变了变，道：“黄彻可是九品武宗境界，你这下完蛋了。

第116章 彻底怀疑人生了
　　叶尘看向了黄彻，黄彻做了一个抹脖子的手势，眼神带着杀意。
　　这一次他一定要叶尘死在驭兽场上。
　　叶尘嘴角微微扬起，没有任何的惧意。
　　跟我玩这种把戏，那就看你的命好不好了。
　　“叶兄，你这一局弃权吧。”安岳道。
　　叶尘一脸轻松地笑道：“不用担心，我一会儿就回来了。”
　　叶尘说着就朝着黄彻走了过去，黄彻阴冷地笑着道：“一会儿，我会让你死得很难看。”
　　叶尘笑道：“黄家的势力还真不小啊，这都可以运作，不过，他们叫你来送死真的好吗？”
　　“死？你已经吓傻了吗？你一个四品炼力境，想要我死？真是天大的笑话，等上了场，你就笑不出来了。”黄彻狞笑着道。
　　叶尘叹了一口气，也不再说什么，两人就这么上了场。
　　那地级三品的紫晶魔狼战斗力极强，对于黄彻的境界来说，自然是没有问题，可以轻松的掌控。
　　看着黄彻与叶尘同时上场，明眼人都能够看出来，这是要叶尘死啊。
　　黄傲站在看台看着，脸上阴沉，道：“得罪我黄家，羞辱我黄家，这就是代价。”
　　黄彻看了一眼叶尘，道：“现在跪下来学狗叫，乖乖地成为我的狗，也许，我会饶了你，这样折磨你，或许才是最大的乐趣。”
　　叶尘只是一笑，并没有说什么。
　　紫晶魔狼扫了一眼叶尘，感受到叶尘的威胁更小，便是朝着叶尘冲了过来。
　　黄彻狞笑了起来，他的气息足以令紫晶魔狼感受到危机，所以他现在只要看叶尘怎么死在紫晶魔狼的獠牙下了。
　　按照规矩，如果比赛之人不认输的话，驭兽师协会的人就不会出手干预。
　　而现在驭兽师协会的人也已经被黄家给买通了，就算叶尘认输，那也不一定会积极相助。
　　到时候完全可以说自己没有听清楚，出手慢了一点，也不会有人责怪。
　　就在紫晶魔狼距离叶尘还有一丈左右的距离的时候，紫晶魔狼突然间变得无比的凶狠，嘶吼一声，朝着黄彻就冲了过去。
　　所有人都是一愣，完全不知道怎么回事。
　　叶尘都没有出手，没有施展驭兽之术，紫晶魔狼怎么就改变攻击目标了？
　　而且还这么的凶狠？像是被彻底激怒了一样。
　　黄彻看着紫晶魔狼朝着自己冲了过来，也是有些惊讶，但丝毫不惧，以他的境界，完全可以轻松斩杀紫晶魔狼。
　　只是黄彻不明白，为何紫晶魔狼会改变攻击，朝着他袭来。
　　“孽畜！找死！”黄彻大喝，便是朝着紫晶魔狼迎了上去。
　　紫晶魔狼咆哮，嘴里喷出一道真气，黄彻的身体快速一闪，然后身体不停，朝着紫晶魔狼冲去。
　　紫晶魔狼身体一跃，巨大的狼爪朝着黄彻拍击了过去，攻击凶猛无比，完全是在拼命，根本就没有防御，只有发狂的攻击。
　　黄彻感受着紫晶魔狼的凶狠，心中也是一惊。
　　而黄彻是需要将紫晶魔狼给操控，而不是斩杀，所以黄彻即便是比紫晶魔狼更强，也不能全力出手，只能想办法操控。
　　黄彻的真气爆发，凝聚在拳头上挥拳轰出，与紫晶魔狼的狼爪碰撞在一起。
　　叶尘坐在了地上，用手撑着下巴，就像这一场比赛与他毫不相干一样，他就是一个进入了驭兽场内的观众。
　　黄彻用气息想办法压制紫晶魔狼，然后施展驭兽术想办法将其操控。
　　“怎么会这样？”黄傲看到驭兽场的情况，握紧了拳头。
　　按照道理，紫晶魔狼一定会对付叶尘，因为叶尘相比黄彻更好对付。
　　而刚才紫晶魔狼也的确是朝着叶尘去的，但为什么会突然就改变了目标？
　　这太匪夷所思了。
　　而叶尘从始至终都没有任何害怕的意思，一切都似乎在他的掌控之中。
　　“这家伙有古怪！”黄傲冷冷道。
　　不过，他倒也不担心黄彻，黄彻对付地级三品还是有十足把握的。
　　“紫晶魔狼怎么突然改变了目标？叶兄有毒吗？”安岳眨了眨眼，完全是不敢相信自己的眼睛。
　　“叶尘兄是怎么做到的？”颜明完全无法理解。
　　“看来叶兄可不是我们想象的这么简单啊。”安岳笑了笑，他见过的人不少，自然也有些眼力，一下子就觉得叶尘不简单了。
　　颜明与宁柔也都知道叶尘不简单，但也没想到这么不简单。
　　第一场不动声色就将魔虎给操控了，这是一般人能干出来的事情吗？
　　他们现在只觉得，黄彻太可怜了！
　　黄彻动用了驭兽之术，施展了好几次，但却没有成功。
　　黄彻也着急了起来，按照刚才几次的操控，是绝对没有什么问题的，可为什么失败了？
　　这紫晶魔狼似乎是疯了一样，完全不受掌控。
　　叶尘开口道：“小黄，使劲干他，一个左勾拳过去，打掉他的獠牙！”
　　叶尘在一旁指挥着，黄彻看到这里，有一种想吐血的冲动。
　　为什么紫晶魔狼不进攻叶尘？
　　“哎呀，你怎么这么笨，说了用左勾拳吧？你非得用直拳！”
　　“直接用直拳干他……”
　　“你咋这么笨呢？太垃圾了吧？你会不会打架？”
　　“你干脆一个屁崩死它算了好不好？你还转身，你不知道转身很危险吗？”
　　叶尘在一旁叨叨不停，观众台上看着这一幕的都是傻眼了，这是什么情况？
　　他们还是第一次见到这种奇葩！
　　最关键是，叶尘都跑到了紫晶魔狼与黄彻的附近了，紫晶魔狼瞎了吗？看不见吗？怎么不进攻叶尘？
　　“我看你还是认输吧。”叶尘在一旁叹了一口气，有一种恨铁不成钢的感觉。
　　“叶哥，我得叫他叶哥了，太牛了，我太崇拜他了。”安岳激动道。
　　颜明与宁柔也都是看傻了，别人在驭兽场上那是紧张地不行，他倒好，还有空指点别人？
　　当然，也是瞎指挥。
　　黄彻咬牙切齿，他哪里肯认输，绝不能够输给叶尘，他怒吼着冲了上去，再次与紫晶魔狼厮杀。
　　黄清看着驭兽场的情况，脸色也阴沉了下来，觉得这事有蹊跷。
　　黄清连忙道：“会长，紫晶魔狼似乎失控了，我怀疑紫晶魔狼已经被叶尘操控了。”
　　“这怎么可能？他刚才连动都没动，也没有施展驭兽之术，怎么可能操控？黄清，莫说是他，就连我们也都做不到。”展堂道。
　　黄清说道：“第一场他就是这样让魔虎变得温顺起来的……”
　　“你要对你的话负责的。”齐域说道。
　　黄清抱拳道：“还请会长查一下，若是我冤枉了叶尘，我给叶尘道歉，这一场比试黄彻也认输。”
　　齐域道：“好，那就检查一下。”
　　“叶尘，你可操控了紫晶魔狼？”展堂冲着驭兽场喊道。
　　叶尘耸了耸肩道：“我什么都没做啊。”
　　“去压制紫晶魔狼，检查一下。”展堂对一名驭兽师说道。
　　那驭兽师冲了过去，以武力压制紫晶魔狼，然后尝试着操控紫晶魔狼。
　　如果紫晶魔狼被操控了，那么那驭兽师就一定能够察觉到。
　　过了片刻功夫，那驭兽师摇头道：“紫晶魔狼没有被操控的痕迹，并不存在已经被叶尘操控的情况。”
　　“怎么可能？”黄清脸色难看。
　　展堂说道：“黄清，你还有什么异议？”
　　虽然这件事的确是匪夷所思，但叶尘没有操控妖兽，那这件事就与叶尘没有关系了。
　　叶尘一脸无辜道：“会长，不能因为紫晶魔狼一直攻击这货，就要怀疑我吧？对我太不公平了。”
　　齐域说道：“黄清，你刚才说了，要是冤枉了叶尘，你要道歉，同时黄彻输掉这场比试。”
　　黄清脸色难看，他要给一个四品炼力境道歉？
　　黄家的脸要丢尽了啊。
　　在齐域面前，他不得不照做。
　　“我向你道歉，是我冤枉了你。”黄清说道，“黄彻，这一战你输了。”
　　叶尘笑道：“我接受你的道歉。”
　　黄彻整个人都傻眼了，彻底怀疑人生了……
　　叶尘看着已经懵圈的黄彻，摇头叹息了起来，然后道：“小黄，我很同情你，没办法，我这个人运气比较好吧。”
　　“我要杀了你！”黄彻暴怒，朝着叶尘就冲了过去。
　　“住手！”黄清怒喝。
　　这个时候，黄清是肯定不允许黄彻犯这种低级错误，一旦在这里杀了叶尘，那么驭兽师协会绝对不会罢休。
　　这已经触犯到了驭兽师协会这些大佬的颜面了，如果不处理，那其他驭兽师将不会信服。
　　黄彻被黄清的喝声给制止了，握紧了拳头，却不敢下手。
　　“回来。”黄清冷哼道。
　　黄彻双目带着血丝，咬牙切齿道：“我绝对不会放过你的！”
　　叶尘不以为然地一笑。
　　叶尘回到了等候区，安岳则是一脸严肃道：“叶哥，我叫你叶哥，你真的太牛了。”
　　“我什么都没干啊。”叶尘谦虚地笑道。
　　“叶哥，我长这么大，还是第一见到这样匪夷所思的事情，你一定有什么隐藏手段对不对？”安岳笑道。
　　叶尘道：“我连武脉都没有，能有什么隐藏手段？不叫我废人，我都算是谢天谢地了。”
　　“武脉……都没有……”安岳凌乱了。

第117章 小黑，过来一下。
　　武脉都没有的人可以这么嚣张这么牛逼吗？
　　听着叶尘的话，安岳几人自然是不相信，哪有这样的事情。
　　但所有的一切依旧无法解释，成了谜团了。
　　接下来的比试依旧都比较正常，也没有出现叶尘这种奇怪的现象。
　　“那个叶尘看来有些问题，紫晶魔狼不可能无故只攻击小彻。”黄傲冷冷道。
　　黄清冷哼道：“不过是一个四品炼力境的废物而已，等离开了驭兽师协会，还不是如蝼蚁一般？”
　　“父亲，我要将他千刀万剐。”黄彻杀意涌动。
　　自从遇到叶尘，就没有一件好事发生。
　　他已经对叶尘是恨之入骨了。
　　“放心吧，爹会为你做主的。”黄清冷声道。
　　“接下来的比赛中不要去与叶尘有什么摩擦，收拾他的机会有的是。”黄傲说道。
　　黄彻也点了点头，他现在也有阴影了。
　　二对一的比赛很快就结束了。
　　一对一的时候积分都一样，到了二对一的时候，积分就变了。
　　二对一是积两分，所以有的人已经是三分，有的人依旧是一分。
　　现在是轮到了多对一了，多对一的话，超过三个人包含三个人，就算是多对一，积分直接加五分。
　　这就可以将很多人甩开几条街了。
　　“你们参加多对一吗？”叶尘问道。
　　安岳笑道：“那肯定得试一试啊，万一成功了呢？那可是五分啊，一下子就把别人甩开了。”
　　“我也想去试一试。”颜明说道，他才一分，要是能够拿下多对一的五分，那就超过很多人了。
　　“我也去试试。”宁柔道。
　　叶尘笑道：“那就都去试试吧。”
　　“接下来，多对一的挑战，随即组队，放妖兽。”驭兽场上的中年男子道。
　　一头地级一品黑魔熊咆哮着冲了出来。
　　这黑魔熊的战斗力很强，比地级二品的其他妖兽都要强很多。
　　见到黑魔熊出现之后，初级驭兽师这边立即就有不少人跃跃欲试了。
　　很快就有人冲进了驭兽场。
　　“我去装个逼。”叶尘笑道。
　　“叶哥加油。”安岳挥动拳头道。
　　叶尘闲庭信步的就进入了驭兽场，这一场有六个人出手，除了叶尘之外，境界最低的也都是三品小宗师，最强的达到了五品小宗师。
　　也就叶尘是四品炼力境，站在驭兽场上直接被那五个人给无视了。
　　一个四品炼力境，连战斗都接触不了，纯粹是过来打个酱油而已。
　　“喂！你还是上去吧，免得误伤了你。”一名青年道。
　　叶尘笑道：“我离远一点就好了。”
　　青年：“……”
　　“你还想要捡漏？我们可不是黄彻。”另一名青年道。
　　叶尘笑道：“试试呗，万一你们都不行呢？”
　　大伙儿都是一阵无语。
　　“这家伙又去凑热闹？难道他还能成功？”黄彻冷哼道。
　　黄傲说道：“他不可能有机会。”
　　“师妹，你觉得叶尘这一次能成功吗？”程阳笑道。
　　秦姣摇头道：“师兄的意思是，他还有机会？上次黄彻之事的确蹊跷，但不可能再出现那种情况了。”
　　程阳道：“师妹说得是，不过我倒还是有些期待，总觉得会发生点什么。”
　　“那我们就拭目以待吧。”秦姣道。
　　随着中年男子的一声开始，这一场就开始了。
　　其余五人都冲了上去，唯独叶尘向后退，退得很远，然后一屁股坐在了地上，右手撑着下巴就开始观战了。
　　“这家伙……”很多人看着都很无语。
　　“这家伙不会是想捡漏吧？以为其余五人会头破血流，自己来个渔翁得利？这也太天真了。”
　　“真是愚蠢，就算那五个人真的头破血流了，那地魔熊可是地级一品，他也不是对手啊。”
　　看着叶尘的举动，不解与讥讽之声就响起了。
　　“会长，这个家伙还真是一个奇葩啊。”展堂对齐域笑道。
　　齐域道：“驭兽师大赛举办这么多届了，也还是第一次见到这样的情况。”
　　“我都怀疑这家伙不是驭兽师，从一开始就没有使用过驭兽之术。”展堂说道。
　　齐域道：“他是不是驭兽师，等到了后面自然就揭晓了，这可是蒙混不过去的。”
　　“这样做真的好吗。”颜明无语道。
　　安岳听了不满道：“叶哥这境界难道还去硬拼啊？叶哥又不是傻子，我觉得叶哥肯定已经运筹帷幄了。”
　　驭兽场上，那五人可是拼杀得厉害，境界低的很快就被打得没有战斗力了。
　　剩下一个五品宗师的青年面对黑魔熊，黑魔熊力量再大，也不是青年的对手。
　　青年施展驭兽之术，想要操控黑魔熊，但他却发现，黑魔熊根本就不能够操控。
　　每一次都被黑魔熊攻击，不得不放弃操控。
　　青年反反复复地尝试了七八次，脸色越来越难看。
　　“你到底行不行啊，你要是不行，我来？”叶尘坐在那里看着，一脸嫌弃道。
　　“你闭嘴。”那青年怒道。
　　“这家伙真卑鄙，还真想捡漏。”
　　“话说，怎么还没有成功？难道那叶尘真的要捡漏成功了？”
　　“不可能，就那实力，都无法靠近黑魔熊，怎么施展驭兽之术？”
　　“说的也是。”
　　一群人议论着，看着青年一次次尝试都不成功，也都是看得着急了起来。
　　叶尘就这么无聊的看着，看得他都开始打瞌睡了。
　　青年累得是气喘吁吁，真气都要消耗完了，要是再不成功的话，就算自己境界高那也无法压制黑魔熊了。
　　“怎么可能？为什么不成功？”青年开始自我怀疑了。
　　按照以前的水准，这是绝对没问题的。
　　黑魔熊的问题？
　　叶尘睡着了，一下子没撑住，差一点就摔了。
　　其他人看着叶尘都睡了一觉了，都无语地翻了翻白眼。
　　叶尘揉了揉眼睛，道：“要不我来？你休息一下？”
　　青年看向叶尘，他也实在是没有力气了，让他休息一下也好，反正叶尘也不可能成功。
　　“那你来，小心黑魔熊拍死你。”青年没好气道。
　　叶尘站起身来，伸了一个懒腰，然后活动了一下筋骨，做了一套活动操，看得所有人一脸懵逼。
　　“这家伙又开始哗众取宠了。”黄彻讥笑道。
　　“你有完没完？”青年没好气道。
　　叶尘笑道：“急什么，睡了一觉不得活动一下？”
　　“你……”青年自然是听出了叶尘的言外之意，你弄太久了。
　　“小黑，过来一下。”叶尘笑着冲着黑魔熊招了招手道。
　　听到叶尘的话，在场的人都蒙圈了。
　　“你是来搞笑的吗？”青年听着，顿时讥讽道。
　　“哈哈……这家伙太逗了，这也算是驭兽之术？这简直是在侮辱驭兽师啊。”有人大笑着嘲讽道。
　　“白痴，你不是驭兽师吗？他侮辱的就是你吧？”安岳没好气地骂道。
　　那家伙这才反应过来，顿时被怼地一声不吭。
　　“这样要是也能驭兽，那就是对驭兽师极大的侮辱。”一旁有人说道。
　　但，就在所有人都在看叶尘笑话的时候，那黑魔熊还真的就乖乖地听话，朝着叶尘走了过来。
　　“不……不是吧……”青年看着，张了张嘴，彻底懵圈了。
　　其他的人也都惊愕地张大了嘴巴。
　　“不可能……一定不是被操控了！黑魔熊一定会对他出手的。”黄彻难以接受这个事实。
　　所有人都呆呆地看着，他们想看看最后黑魔熊会不会对叶尘出手。
　　黑魔熊走到了叶尘的面前之后，叶尘说道：“翻个跟头。”
　　黑魔熊很听话的就翻了一个跟头。
　　所有人的眼珠子都要掉出来了！
　　“什么？这样也行？”
　　“逆天了！这是什么驭兽之术？”
　　“他施展驭兽之术了吗？”
　　所有人的凌乱了，就算是齐域与展堂这样的驭兽师，也都瞪大了眼睛看着。
　　以他们的阅历，都没有见过这么邪门的事情。
　　感觉这些妖兽就是叶尘养的宠物，不用使用驭兽之术，只要招呼一声就好了。
　　“这家伙到底什么来头……”齐域倒吸了一口凉气。
　　“不对啊，他的确是四品炼力境，没有武脉啊。而且，如此年轻，驭兽等级会那么恐怖吗？”展堂皱眉，太匪夷所思了。
　　程阳笑道：“师妹，你输了啊。”
　　秦姣道：“怎么可能？他到底使用了什么手段？”
　　“的确是不可思议。”程阳露出了一抹意味深长的笑容。
　　“叶哥牛逼啊，这都行！”安岳哈哈笑了起来，然后对刚才那家伙道：“他现在把我们都侮辱了，你说怎么办？”
　　“我……”那家伙低着头，不敢说话。
　　叶尘笑着道：“前辈，我这算是成功了吗？”
　　那中年男子都呆住了，叶尘提醒之后，这才反应过来，道：“叶尘……成功……”
　　叶尘笑着对一旁的青年道：“费那么半天劲干什么？像我这样招招手不就过来了吗？”
　　青年石化了！
　　这他么算怎么回事啊？
　　“叮！恭喜宿主，装逼成功，逼格提升，完成任务。”系统的声音传来道。
　　叶尘笑了，道：“我要个什么技能呢？”
　　叶尘想了一下，上次要了一个透视眼，但是一个大BUG，几乎没有什么用。
　　“透视眼不行，那就读心术吧。”叶尘说道。
　　有了读心术，那谁也别想在他面前装好人。

第118章 超大宗师级驭兽师
　　“系统加持中，恭喜宿主拥有读心术。”系统说道。
　　叶尘暗道：“一会儿再装一个，估计还能提升逼格，得到奖励，到时候要什么好呢？愁死我了。”
　　现在的叶尘可以说已经是无敌了，其他的技能对他来说，还真的是没有什么太多的用处。
　　估计以后也就只有问一问系统自己一些不知道的事情了。
　　叶尘回到了等候区，安岳迎上来，竖起了大拇指哈哈笑道：“叶哥，你绝对是我叶哥，太牛了，就这么一招手搞定了黑魔熊，这可是前无古人后无来者的事情啊。”
　　叶尘看着安岳，一眼就可以看出安岳的心理活动。
　　安岳表里如一，并没有什么其他的想法，叶尘突然间倒是有些愧疚了起来。
　　瞬间在自省，我拥有读心术到底真的好吗？
　　身边的人对我好不好，我可以用心感受，如果施展读心术，我的良心不会痛吗？
　　“算了，这读心术还是尽量不用吧。”
　　叶尘自我安慰一下，有些东西可以不用，但不能没有。
　　叶尘笑道：“低调低调！”
　　安岳道：“叶哥，你也教教我？”
　　叶尘道：“这可是我的独门秘技，不能随便外教的。”
　　安岳嘟囔道：“小气！”
　　之后，不少人也都去试了试，竞争也是相当的激烈啊。
　　初级的驭兽比试这就算是结束了，接下来就是中级驭兽比试了。
　　“下一个，宁柔。”
　　“师妹，加油。”颜明鼓励道。
　　“小柔你最棒。”叶尘道。
　　宁柔笑着走上了驭兽场，那魔影虎已经被前面几个人操控过来，现在宁柔算是占了便宜了。
　　魔影虎看着宁柔，变得狰狞了起来，嘶吼着冲了过来。
　　宁柔也不惧，身体一边后退，一边展开了驭兽之术，在魔影虎冲向她的时候，宁柔的身体猛地一跃，然后手掌按在了魔影虎的脑袋上，掌心一股光芒闪烁，那魔影虎一下子就安静了下来。
　　“坐下。”宁柔道。
　　魔影虎很听话的坐了下来。
　　“宁柔成功，积一分。”老者开口。
　　宁柔吐了一口气，笑着回到了候场区。
　　“厉害了。”叶尘笑道。
　　宁柔谦虚的一笑。
　　“下一个颜明。”
　　“师兄加油。”宁柔笑道。
　　颜明哼了一声就上场了。
　　颜明也还算是不错，没有花多少时间就成功了，不过魔影虎也是精神力明显下降了很多，也算是运气不错吧。
　　“下一个，安岳。”
　　“我走了。”安岳一副慷慨赴义的表情道。
　　叶尘道：“去吧，我会给你上香的。”
　　“滚！”安岳没好气地骂道。
　　此时，又换了一头妖兽，黑风狼。
　　黑风狼第一次被操控，精神力是最强的，所以安岳倒也是多花了一点时间，但依旧比较的轻松，并没有什么狼狈的样子。
　　“不愧是大家族出来的，这实力果然不一样。”叶尘不得不承认。
　　比赛在陆续的进行，到目前为止还没有出现失败的，全部都成功了。
　　中级一对一的很快就结束了。
　　接下来是二对一的比试。
　　“下一场，颜明、宁柔。”老者宣布道。
　　“你们俩分到了一起，这尴尬了。”叶尘无语道。
　　颜明与宁柔也都有些无奈，分到了一起，这怎么弄？
　　“师妹，你比我厉害，我助你一臂之力。”颜明毫不犹豫道。
　　宁柔道：“师兄，我们还是公平一点吧。”
　　颜明说道：“这一局只是少了两分而已，无关紧要的，关键是参与嘛，后期战兽比武，也许还能赢回来。师妹的紫瞳魔鹰肯定能够取胜，到时候也许成绩还不错。”
　　“颜明说得对，这得为以后考虑。”叶尘说道。
　　颜明道：“师妹，走吧，我们上场。你的成功，就是师兄的成功。”
　　宁柔点了点头，也不再坚持了。
　　两人上了场之后，宁柔主攻，颜明辅助。
　　但要操控一头地级三品妖兽，那也不是那么容易。
　　两人耗费了一番功夫之后，这才将妖兽给操控。
　　之后，安岳上场，占据了绝对的主动权，将另外一人压制了下来，然后轻松地控制了妖兽。
　　下场之后安岳也是满脸的嘚瑟。
　　中级驭兽师二对一的比赛原本人数就不多，很快就结束了比赛。
　　多对一也很快开始了。
　　一开始就有人冲了上去，特别是刚才二对一没有拿下分的，都很积极地冲了上去。
　　“已经有三人了，要不要去？”叶尘问安岳。
　　安岳道：“金毛狂狮这么强悍，先让他们消耗一下金毛狂狮的精神力吧，第一局就不去了。”
　　“颜明，我觉得你应该去，第一局人数肯定是最少的，机率更大。”叶尘说道。
　　宁柔也点头道：“我也觉得有道理，师兄你去试一下吧，如果后面人数多了的话，反而更难了。”
　　颜明闻言，点了点头，也冲向了驭兽场。
　　“师兄加油。”宁柔喊道。
　　陈玄看着颜明出场了，也满意的点了点头。
　　不论成败，要的就是这种无惧的态度。
　　“倒计时，三、二、一，开始！”中年男子大喊道。
　　场上四人便是都朝着金毛狂狮冲去，金毛狂狮咆哮着，谁也不惧，直接冲了上来。
　　四人的境界都不一样，颜明在这里面显然有些吃亏，但好在颜明也不傻，没有去硬拼，而是伺机寻找机会。
　　但另外三人的实力不弱，力压颜明几人成功操控了金毛狂狮。
　　颜明有些沮丧地走回来，宁柔鼓励道：“师兄不必难受，尽力就好。”
　　颜明也没有说什么。
　　随后，安岳与宁柔也都去尝试了，但多对一还是难度很大，两人也都失败了。
　　中级驭兽师的比试结束之后，便是进入到了所有人都很期待的高级驭兽师的比试。
　　高级驭兽师的人数不多，也就几个人而已。
　　都是一些大家族或者是驭兽师协会的弟子。
　　此时，正在驭兽场上的就是秦姣。
　　“我的女神好厉害。”安岳看着驭兽场上秦姣的身姿，一脸花痴地笑着道。
　　秦姣在驭兽场上，动作潇洒飘逸，就连驭兽都像是一道美丽的风景线，看得那些小年轻荷尔蒙暴涨。
　　秦姣的身体一跃，那头王阶四品妖兽冲过来，秦姣的指尖点在了那妖兽的脑袋上，一股光芒闪烁，妖兽突然间就像是定住了一样，便是不能够动弹了。
　　只是短短几个呼吸的时间，那妖兽就变得温顺了起来。
　　“好厉害，这就成功了。”宁柔也是十分佩服道。
　　“这样的天赋水平，估计将来能够成为小宗师级别也是轻而易举的啊。”颜明羡慕道。
　　叶尘道：“你们好好努力，将来也可以成为宗师。”
　　“哪有那么容易，能够超越师父，成为大师级驭兽师，便是很满足了。”颜明说道。
　　“做人要有梦想，否则跟咸鱼有什么区别？”叶尘道。
　　宁柔笑道：“成为大师级级驭兽师，也就是我们的梦想了。”
　　“好吧。”叶尘撇嘴。
　　随后，程阳也上场了，也是那么的优秀，轻而易举的就将妖兽给操控了，动作飘逸，行云流水。
　　还有苏家的苏诀，黄家的黄傲，也都很表现很好。
　　齐域看着这些年轻的天赋出众的驭兽师，也是非常满意地点了点头，如同是看到了天象界驭兽师的未来啊。
　　高级驭兽师的比试也很快结束了，程阳与秦姣自然是领先的，毋庸置疑。
　　“今日比赛到此结束，明日开始战兽的比试。”驭兽场上，中年男子开口道。
　　所有的人也都陆续地离开了驭兽场。
　　“你们今天的表现很不错，明天的战兽比试你们的战兽还是比较有优势的，好好休息，明天争取能拿一个不错的成绩。”陈玄对颜明与宁柔道。
　　两人都是点了点头。
　　陈玄看着叶尘，道：“叶尘小友，你今天那驭兽之术是怎么施展的？那黑魔熊怎么就被操控了？”
　　“因为我是超大宗师啊，一头黑魔熊而已，还不是招招手的事情？”叶尘笑着道。
　　陈玄翻了翻白眼，一副我信你个鬼的表情。
　　叶尘笑道：“我说的都是实话啊。”
　　就在叶尘几人朝着住所走去的时候，秦姣突然出现，迎面朝着他们走了过来。
　　“女神……”安岳激动道。
　　“他好像是朝我们走来。”颜明眼睛都直了。
　　叶尘道：“应该是来找我的吧？”
　　安岳道：“叶哥，你脸皮真厚。”
　　“叶尘，我有事找你。”秦姣很直接地开口道。
　　安岳：“……”
　　颜明与宁柔也都愣住了，叶尘笑道：“你是想问我今天驭兽之事吗？”
　　“不错。”秦姣道：“你的表现的确是令人震惊，所以，我想了解一下。”
　　叶尘笑道：“这单纯只是实力的问题，等你实力达到了，自然也就可以做到了。”
　　秦姣闻言，显然是不相信。
　　实力？我的境界似乎比你高吧？
　　“可以单独聊聊吗？”秦姣问道。
　　叶尘道：“当然可以，很荣幸啊。”
　　一旁的安岳羡慕嫉妒不已啊，冲着叶尘竖起了大拇指，无比崇拜。
　　叶尘与秦姣两人单独离开，这一幕也是被许多人看在了眼里。
　　他们的眼中就是羡慕嫉妒恨了，叶尘竟然得到了女神的青睐，这简直没有天理啊。
　　“这个混蛋！我迟早会要了你的命！”黄彻看着叶尘与秦姣离开，冷冷道。
　　黄傲冷笑道：“就凭着现在这一幕，他已经在给自己树立更多的敌人了。”
　　黄彻闻言，哈哈笑了起来，都能够想象叶尘的惨状了。
　　叶尘也能够感受到四周传来的凌厉的目光，但他不仅不惧，反而是靠近了秦姣，两人走得很近。

第119章 二师兄的神威
　　叶尘这一举动也令秦姣皱了皱眉，到目前为止，就算是程阳也的得距离她一米左右。
　　现在这个距离两人几乎是挨在一起了。
　　叶尘微微笑道：“气气那些家伙。”
　　秦姣看向了四周，一道道杀人般的目光袭来，全部都落在叶尘的身上。
　　“要是眼神能杀人的话，你现在已经是万箭穿心了。”秦姣说道。
　　叶尘无所谓的笑道：“我就是喜欢这种别人心里想弄死我，却又无可奈何的样子。”
　　“你这么给自己树敌作死，你知道一旦离开驭兽师协会的话，可能就能弄死你了。”秦姣说道。
　　叶尘依旧是无所谓道：“怕什么，大不了十八年后又是一条好汉。”
　　两人走到了一处安静的花园之中，这里有莲花池，有满园的鲜花，倒是一处幽静之地，适合约会。
　　“我并未见到你使用驭兽之术，那黑魔熊为什么会被你操控？另外，那紫晶魔狼明显是冲着你去的，为什么最后却一直疯狂进攻黄彻？”秦姣也不啰嗦，直接开门见山道。
　　叶尘道：“可能是那黑魔熊见我比较帅吧，所以一下子就被我的颜值迷倒了，那紫晶魔狼可能是看黄彻不顺眼呗。”
　　“那黑魔熊是公的。”秦姣道。
　　叶尘：“……”
　　“你公母通杀？”秦姣道。
　　叶尘满头黑线。
　　失策了！
　　草率了！
　　秦姣手中突然间出现一柄长剑，然后一下子抵在了叶尘的脖子上，道：“你在逗我吗？没有人可以离我这么近，就冲你刚才冒犯我，我就可以杀了你。”
　　叶尘看了一眼秦姣手中的剑，淡淡笑道：“早知道你要杀我，刚才就应该牵牵手，摸摸脸蛋的，至少也不亏嘛。”
　　秦姣眉头一拧，道：“你不怕我杀了你？”
　　“那你就杀了我吧。”叶尘一副痞样道。
　　秦姣冷冷道：“你真以为我不会动手？”
　　“我又没有拦着你。”叶尘依旧是一脸无所谓道。
　　秦姣还是第一次见到这么痞的人，她哼了一声，收起了剑，冷声道：“我不杀你，自然会有人想要杀你。”
　　“那你还是杀了我吧，死在大美人手中，总比死在那群臭男人手中要强。”叶尘挑逗地笑道。
　　秦姣道：“死到临头了，还如此放荡不羁。”
　　“人固有一死，怕什么。”叶尘道。
　　秦姣哼了一声，懒得理会叶尘，转身就离去。
　　叶尘笑道：“我告诉你实话吧，我是超大宗师驭兽师，所以招招手黑魔熊就臣服了。”
　　秦姣听到这话，头也不回地走了。
　　看着秦姣这么离去，叶尘叹了一口气，无奈地摇头道：“我说的真的是实话啊，怎么就不相信呢？”
　　叶尘看着花园倒是一处好地方，也没有着急着离去，便是在这里转悠了一会儿才离开。
　　回到了住所，安岳便是好奇地跑来问这问那，问叶尘跟女神擦出了什么火花。
　　“差点就把她就地正法了。”叶尘道。
　　安岳竖起了大拇指道：“叶哥就是叶哥，吹牛都能吹得这么有水平！”
　　“滚！”叶尘没好气道。
　　“话说，你现在可是成了不少家伙的公敌了，明天的战兽比试上，你的小心了，打不过赶紧认输，免得成了人家战兽的腹中美食了。”安岳说道。
　　叶尘道：“你以为我家二师兄那么好惹的吗？”
　　安岳撇了撇嘴，道：“你好好享受今天晚上吧，我睡觉去了。”
　　到了第二天，战兽比试就拉开了序幕。
　　这战兽比试是按照战兽的等级来比的，只可以同等级战兽进行战斗，或者低等级挑战高等级战兽。
　　但，低等级挑战高等级很少出现，战兽之间一旦有等级差距，那基本上就很难翻盘了。
　　而且，不同种类同等级的战兽之间的战斗力也会有很大的差别。
　　在初级驭兽师中，一般的驭兽师的战斗也就是地级妖兽了，但一些强大的家族，或者运气好的，就能够得到天级妖兽了。
　　就如同颜明与宁柔，他们虽然是中级，但战兽却是王级。
　　一来到驭兽场，叶尘就感受到了来自于四周其他青年驭兽师的目光，目光之中带着敌意。
　　安岳看着那些目光，拍了拍叶尘的肩膀，道：“你好自为之吧。”
　　叶尘笑道：“你应该跟他们去说。”
　　安岳叹了一口气，道：“叶哥，以后每年我给你烧烧纸钱还是可以做到的。”
　　“滚！”叶尘满头黑线。
　　“第一场，叶尘对战龙河。”这时候，驭兽场上的中年男子便是开口道。
　　“龙家龙河？”安岳一惊，道：“龙家的传承战兽可是云蟒，战斗力强悍得很，你自己祈祷吧。”
　　叶尘道：“什么云蟒不云蟒的，看我二师兄怎么将它打成虫。”
　　叶尘走到了驭兽场中央，对面站着的龙河一脸不屑地看着叶尘。
　　虽然昨天叶尘表现出了匪夷所思的驭兽之术，但他也听说了，叶尘的战兽可是一头地级五品的黑魔猪，那玩意战斗力哪里比得过他的云蟒！
　　“就凭你这样也配跟秦姣姑娘走在一起？今天，我就让你跪地求饶。”龙河不屑道。
　　叶尘道：“小火鸡，做人不能太狂，说话不能太满，给自己留条后路。”
　　“你才是小火鸡！”龙河大骂道：“看我的云蟒怎么将你的蠢猪给吞了！”
　　龙河掌心一番，一头巨大的云蟒便是冲了出来，围着龙河，蟒头冲着叶尘张开了血盆大口嘶吼了起来。
　　一股血腥味扑来，叶尘捂住了嘴，嫌弃道：“嘴真臭，该刷牙了。”
　　说着，叶尘将二师兄给召唤了出来。
　　“哼哼！”
　　二师兄一出来，就哼哼了两声，在场众人见到叶尘的战兽之后，都是哄堂大笑了起来。
　　“这家伙是来搞笑的吗？他的战兽竟然是一头黑魔猪？这怎么与云蟒斗？赶紧跪下认输吧。”有人大笑着道。
　　“这家伙昨天表现得那么匪夷所思，我还以为很牛逼了，没想到就是一个青铜。”
　　“真是一点惊喜都没有，就这样也配与女神走得那么近？”
　　“这倒是有些出乎意料啊，还真是黑魔猪，这黑魔猪虽然境界还不错，但战斗力很弱，这一场必败啊。”程阳笑着道。
　　秦姣道：“也许会有意外出现呢？”
　　秦姣莫名的开始期待叶尘能够再度制造出意外了。
　　“师妹昨天与叶尘都说了什么？今天对他的态度大转变了，似乎有所期待啊。”程阳微微一笑道。
　　秦姣说道：“没什么。”
　　驭兽场上，龙河冷喝道：“给我撕碎那蠢猪。”
　　云蟒嘶吼了一声，然后气势汹汹的就朝着二师兄冲了过来。
　　“哼哼！”
　　二师兄也迈开了那小短腿就冲了上去，云蟒张开了血盆大口，朝着二师兄撕咬了过来。
　　龙河狞笑，这一下，就可以将黑魔猪给秒杀了。
　　然而，就在下一秒，龙河的笑容就僵硬了下来。
　　所有人也都张大了嘴巴看着这一幕，眼珠子都惊出来了，仿佛是见鬼了一样。
　　驭兽场上，刚才还气势汹汹的云蟒现在突然间缩成了一团，将头埋在了身体下面，瑟瑟发抖，就好像是见到了什么恐怖的东西了。
　　二师兄则是在一旁用它的猪鼻子拱着云蟒。
　　因为二师兄没有那种野猪的獠牙，所以进攻方式比较单一，就是拱，杀伤力的确是不大。
　　龙河反应过来，立即是动用驭兽之术，操控云蟒进攻，大吼道：“云蟒，给我撕碎它！”
　　但云蟒依旧是瑟瑟发抖，头都不敢露出来。
　　叶尘一屁股坐在了地上，笑着道：“这就是正宗的纸老虎，在我二师兄的神威面前，就是一条虫，二师兄，拱死它！”
　　众人听到叶尘这话，都是下巴掉一地。
　　“我一定是在做梦！这怎么可能？那云蟒那么凶狠，怎么可能会怕一头黑魔猪？”
　　“我凌乱了，我真的是驭兽师吗？知识完全衔接不上啊。”
　　“我感觉我的驭兽知识白学了……”
　　无数的人都在抓狂，只要是叶尘出面，总会出现这种诡异的事情，这家伙是有毒吗？
　　龙家的人都傻了，这可是他们精心培养出来的云蟒，凶狠程度他们非常清楚。
　　“这家伙一定有古怪，肯定是作弊了。”龙海大声道。
　　“会长，此人多有古怪，还请会长明察。”龙家家主龙蟒道。
　　“会长，从昨日到今日，事情非常的反常，必然事出有妖，还请会长一查到底，还我等一个公道，不然此次大赛，其他人怕是不服啊。”黄清这个时候也站出来道。
　　“会长，我觉得黄家主所言甚是，此人虽然看上去没有什么本事，但如果真没有本事，为何会出现这样的怪事？”一名副会长开口道。
　　齐域捋了捋胡须，目光看向了叶尘，道：“此子境界的确是四品炼力境，而且我也查探过了，他连武脉都没有，绝不可能隐藏了境界。”
　　“另外，他既然是四品炼力境，那么他不论如何努力，他的驭兽师等级也不会超过初级。如果说事出有妖的话，那可能是拥有什么其他的手段。”
　　齐域看向了刚才开口的几人，然后道：“你们的境界都已经达到了武皇境，如果他在你们面前耍手段的话，难道你们会看不出来吗？”

第120章 怀疑
　　龙蟒听着，脸色难看，一切都是事实啊。
　　叶尘干了什么？什么都没有干啊。
　　他们都是武皇，难道这点眼力都没有吗？
　　一个没有武脉的四品炼力境如果能够在他们的眼皮子地下耍花样耍得这么的没有痕迹，说出去，他们颜面何存？
　　展堂道：“有两种可能，要么这一切都只是说不出原因的巧合，要么，叶尘真的隐藏了实力，而且连我们都无法察觉的实力。”
　　展堂的话说出来之后，大伙儿也都点头，作弊肯定是不存在的，这一点他们看得真切。
　　但他们也都倾向于前者，要说叶尘有连他们都无法察觉的实力，他们显然是不相信的。
　　“但这一切未免也太奇怪了。”龙蟒依旧是不甘心道。
　　“你如果想要查明白，那就等这一场结束之后将他叫过来好好查一查，若是有问题，取消他的比赛资格，判龙河取胜，若是没有问题，我们都得给他一个说法。”齐域说道。
　　刚才开口说话的人都犹豫了起来，展堂道：“怎么？现在又不敢了？”
　　龙蟒道：“好，一切就按会长所言。”
　　“我看就直接认输吧，云蟒是不可能翻身了，这样耗下去也不是办法。”展堂说道。
　　龙蟒无奈道：“龙河，认输。”
　　龙河脸色难看，他已经费劲了力气，云蟒却依旧是无动于衷。
　　“没用的废物，等回去之后看我怎么收拾你。”龙河恨得咬牙切齿。
　　“你可别骂这虫子了，怪可怜的。”叶尘笑着道。
　　龙河收起了云蟒，这也就算是认输了。
　　“叶尘，龙河，你们两人过来一下。”展堂说道。
　　叶尘带着二师兄迈着六亲不认的步伐来到了主席台下。
　　“会长。”叶尘笑道。
　　齐域说道：“刚才龙家主、黄家主几人说你有问题，你敢不敢让我们查探一下，如果你真有问题，那就取消你的比赛资格，同时还会受到严厉的惩罚，如果没有问题，他们自然要给你一个说法。”
　　叶尘看了一眼龙蟒几人，笑道：“可以查，尽管查。但说好了，如果没有问题，龙家主，你得给我一部你龙家最强的驭兽功法，其他人一人给我一部驭兽武技就好了，如何？”
　　“你想要我龙家最强驭兽功法？你真是异想天开。”龙河怒道。
　　“你一个手下败将，还好意思开口？”叶尘怼道。
　　“你！”龙河气得脸色发青。
　　“你以为这样就可以让我放弃查探吗？”龙蟒冷笑道。
　　叶尘道：“诸位若是答应要求，我随便你们查探，若是你们不答应，那我也不答应。”
　　“你不要太狂了，我们有权利查探每一个参赛的驭兽师，确保比赛的公平公正，配合检查也是你们的义务，跟你商量，是给你脸，不要给脸不要脸。”一名副会长顿时怒斥道。
　　在场所有人都看着这一幕，有些人冷笑了起来，这是把副会长给惹怒了啊，可是没有什么好果子吃。
　　“这家伙在作死。”黄彻冷笑。
　　“完了，惹怒了副会长，要完蛋了？”安岳拍着大腿担忧道。
　　“这关系到尊严的问题，如果被人因为你表现好，就要检查你，你乐意吗？”宁柔说道。
　　安岳：“……”
　　“这家伙心里肯定有鬼，不然怎么会提出这么苛刻的要求？每一个家族的驭兽功法那都是不外传的，这要是给出去，那还得了？”
　　“真要检查的话，还能由得了他吗？”
　　“杨副会长动怒了，怕是不好轻易收场了，师妹，你觉得他有问题吗？”程阳笑道。
　　秦姣道：“自然是有问题，但有没有作弊，那就另当别论了。”
　　“师妹现在是倾向于他没有作弊了？”程阳道。
　　秦姣说道：“当着师尊的面作弊，师兄觉得有可能吗？是他手段太高明？还是师尊看不出来？”
　　程阳瞬间无言以对，道：“师妹只是接触了他一会儿，便是有这么大的改变，看来此人不简单啊。”
　　秦姣道：“昨天我差点杀了他。”
　　“他对你做了什么？”程阳脸色微微沉了一下。
　　秦姣道：“要真是那样，他已经是一个死人了。”
　　“那倒也是。”程阳笑道。
　　“叶尘，今日你有义务配合，无条件接受检查。”黄清冷声道。
　　“除非……你心虚！”龙蟒冷哼道。
　　“我的确是有义务配合，但我想请问，就因为我表现得比较好，所以我就该被怀疑吗？这是什么逻辑？”
　　叶尘嗤笑道：“如果是这样的话，那驭兽师大赛举办的意义是什么？难道是你们该认为表现好的人表现好了就可以啦？不需要出现什么意外？免得压了他们的风头？”
　　“那驭兽师大赛还需要这么多人参加干什么？你们几个家族私下里切磋一下不就完了？输了也没人知道，也不丢人，何必跑到这里来丢人现眼呢？
　　“要是输不起就不要来，你若是有什么证据，你拿出来，若是没有，想随便检查我，那也不可能，真以为我只是四品炼力境就可以随便捏！”
　　“你……你……”叶尘这一番话骂的龙蟒是气得脸色铁青，话都说不出来了。
　　其余几人也都是脸色阴沉，他们竟然被一个四品炼力境的家伙给训斥了？
　　要不是齐域还在这里坐镇，他们早就动手了。
　　“此子真是猖狂！”杨副会长道：“会长，我看此子是心虚了！”
　　展堂说道：“他说的不无道理，你们有证据就拿出证据来，若是没有，想要轻易检查，那也没有道理。更何况，难道真如他所言输不起？那以后驭兽师大赛你们几家自己去玩吧。”
　　齐域倒是比较欣赏叶尘这脾气，不卑不亢，捋着胡须道：“刚才叶尘提出来的要求也是合理的，黄家主，之前你就怀疑了叶尘，事实证明他没有问题，现在你又怀疑，总不能你说怀疑人家就得配合你吧？”
　　“我……”黄清脸色难看。
　　齐域道：“我看这样，就按照叶尘的要求来，如果真有问题，他的死活我都可以不管，要是没有问题，那就该怎么样怎么样，你们意下如何？”
　　“我又不是那种不讲道理的人对不对？”叶尘笑着道：“除了不能脱光，随便你们查。”
　　龙蟒几人也都犹豫了，要真的没有问题呢？
　　可一切都如此诡异，说不过去啊。
　　“好，如果你没有问题，我愿意拿出龙家最强驭兽功法给你。”龙蟒说道：“但若是你有问题，你必死无疑！”
　　“其他几位呢？”叶尘一副胸有成竹的样子道。
　　“那就按会长所言。”其他人也都是点头。
　　叶尘笑道：“说好了啊，最强武技啊，你们都是有头有脸的人，最强武技大家都知道，可不要坑我啊。”
　　那几人都是气得吹胡子瞪眼。
　　“那就来吧，你们想要怎么检查？”叶尘张开双臂笑道。
　　看叶尘这么坦荡，龙蟒几人心里也都没底了，这家伙真的没有问题吗？
　　在场其他人也都纳闷了。
　　要是叶尘真有问题，会这么不在乎吗？
　　这是强壮镇定？
　　“我就不相信这家伙真的没有问题，一定是装的。”黄彻冷哼道。
　　“为了确保公平公正，展副会长，你来检查吧，详细一点，让大家都信服。”齐域笑着道。
　　他知道展堂是比较正直的人，向来公正，由他出面，不会有什么问题，大家也都会信服。
　　“你们觉得呢？”展堂问龙蟒几人。
　　龙蟒几人也都点头答应，他们去也的确不合适，到时候说他们弄虚作假，也不好说。
　　展堂从主席台就走了下来，来到了叶尘的面前，叶尘笑道：“要是脱衣服的话，可以不全脱吗？这里这么多女同志呢？”

第121章 杀伤性不大，侮辱性极强
　　“不用脱，你放松一点，我用气息检查就好了。”展堂说道。
　　展堂的气息释放出来，这可是武皇境界的强者，一个如此年轻的人，就算是隐藏了境界，还能够超过武皇吗？
　　展堂仔仔细细地对叶尘做了全方位的检查，特别是对叶尘的武脉与气息更是反复的检查确定。
　　武脉是真没有，一点真气的痕迹都没有。
　　展堂也可以确定了，叶尘是没有问题的。
　　“经过仔细的检查确认，叶尘没有武脉，没有真气，也没有其他的特殊情况，一切正常，不存在作弊行为。”展堂非常负责任地说道。
　　“怎么可能……”龙蟒激动道。
　　“你是怀疑我包庇他？”展堂不悦道。
　　“我不是这个意思……”龙蟒连忙辩解，他可不敢污蔑展堂。
　　展堂说道：“如果我检查不准确，那只能说明是我能力不够。但就目前的一切来看，叶尘没有作弊，也不存在作弊的能力。”
　　没有武脉，没有真气，这个就算是在驭兽师界也是废物，怎么可能作弊？
　　齐域说道：“既然展副会长说没有问题了，那就没有问题，你们该赔偿的就赔偿吧。之后我不想这样的事情再发生，否则，取消比赛资格。”
　　“诸位，兑现承诺吧？”叶尘笑道。
　　龙蟒等人的脸色都是难看到了极点。
　　当着这么多人的面许下的承诺，要是不兑现，那就是丢人丢到家了。
　　龙蟒咬着牙，将一个卷轴交给也叶尘，道：“这就是我龙家的最强驭兽功法，你拿去。”
　　龙蟒心中冷哼，“现在给你，等离开了驭兽师协会，我要你死无葬身之地！”
　　“这是我黄家的驭兽武技，给你。”黄清脸色阴沉道。
　　叶尘笑着收下，其他的人也都纷纷拿出了自己的最强驭兽武技。
　　叶尘满意道：“多谢诸位的慷慨解囊了，我替在场所有驭兽师感谢几位的捐赠了！”
　　“你什么意思？”龙蟒脸色一变道。
　　叶尘笑道：“在场之人，见者有份，自然是人人都可以看这些功法与武技，大家一起学习嘛。独乐乐不如众乐乐。”
　　“你……你敢！”黄清大怒道。
　　在场的人也都是惊讶不已，叶尘这是要分享这么好的功法与武技吗？
　　叶尘道：“你们给我了，那自然也就是我的了，我想给谁给谁，你们管得着吗？”
　　龙蟒与黄清几人都是恨得咬牙切齿，浑身都带着杀意了。
　　“比赛继续。”齐域说道。
　　叶尘带着几部功法与武技就大摇大摆地回到了自己的位置上了。
　　“你现在吧龙家与黄家几个家族还有驭兽师协会的副会长都得罪了，你要作死啊。”安岳捂着脸道。
　　叶尘道：“我必须拉仇恨值啊。”
　　“疯了吧你。”安岳道：“你拿了这些功法武技就算了，你还要分享，这是把自己往火坑里推啊，你连渣都剩不下来。”
　　“多好的事情，造福驭兽师界嘛。”叶尘笑道。
　　“你看谁会来看，谁敢轻易得罪那几个家族？”安岳说道。
　　叶尘道：“给你了。”
　　安岳：“……”
　　叶尘随便扔了一个武技给安岳，安岳看着这武技，先是愣了一下，然后看了看四周，连忙收了起来。
　　“真香。”安岳坏笑着道。
　　叶尘一笑。
　　随后，又给了颜明与宁柔一部功法。
　　两人也都是赶紧收起来，就怕别人看到了。
　　比赛一场接着一场继续，轮到了宁柔上场。
　　宁柔的紫瞳魔鹰在中级驭兽师的战兽当中不论是等级还是战斗力，那绝对都是顶级的。
　　“一个中级驭兽师，能够拥有王级九品战兽，这真是难得一见啊。”展堂赞叹道。
　　“她的境界并不高，却能操控王级九品，的确是奇怪。不过，如果可以收入驭兽师协会好好培养，将来的造诣应该不会差。”齐域说道。
　　“会长是想收徒了？”展堂笑道。
　　齐域道：“我有程阳与秦姣也就足够了，展堂兄不想收一个徒弟？”
　　展堂哈哈笑着看向了宁柔，仔细打量着，便是捋着胡须点头道：“若是她愿意，倒也未尝不可啊。”
　　紫瞳魔鹰一声长啸，俯冲而下，对方那战兽便是吓得瑟瑟发抖，直接臣服了。
　　“她不过是一个武宗，却有王级九品战兽，跟叶尘在一起，还真是不一样啊。”程阳淡淡笑道。
　　秦姣道：“看来，是得好好的查一查了。”
　　“如果师妹愿意，我可以安排。”程阳笑道。
　　秦姣看了一眼程阳，微微皱眉，道：“不需要。”
　　比试一轮一轮的进行着，很快又轮到了叶尘。
　　叶尘与二师兄站在了驭兽场中央，他的对手拥有的是一头狮獒，这也是比较凶狠暴戾地妖兽。
　　关键是，这是一头地级七品的狮獒。
　　按照正常的情况，这是一场没有任何悬念的战斗。
　　但，对手是叶尘，很多人都觉得这悬念大得很啊。
　　对方展开驭兽之术，大喝道：“杀！”
　　那狮獒咆哮着冲了上去，眼神凶狠，龇牙咧嘴！
　　叶尘道：“二师兄，用你的神威去好好给他上一课。”
　　“哼哼！”
　　二师兄的上场方式，永远都是这么的别具一格。
　　那狮獒冲到了二师兄的面前，那凶狠的眼神一下子就温顺了起来，趴在了地上，就像是一条小狗一样，舔了舔二师兄。
　　二师兄则是用猪鼻子拱着狮獒。
　　这一幕看得所有人眼珠子都掉出来了。
　　对方驭兽师当场石化！
　　最担心的事情最终还是发生了。
　　“又是这样……”所有人都难以置信，为什么什么妖兽到了黑魔猪的面前就这么温顺了呢？
　　难道不是叶尘的问题，是那黑魔猪的问题？
　　但，此时没有人敢质疑了，万一不是呢？
　　“这家伙到底用了什么手段？”黄彻咬着牙，他们已经伤不起了。
　　“这样比下去，那第一名岂不是这家伙的了？”
　　“我千万不要遇上这个家伙。”很多人开始忌惮叶尘了，遇上了叶尘，那就是遇上了一个瘟神。
　　之前都还嘲笑叶尘与二师兄，现在就是忌惮，遇上了就是死路一条。
　　“要不你认输吧。”叶尘说道。
　　对方咬牙切齿，全力的施展驭兽之术，但狮獒一动不动，温顺得像一条宠物。
　　二师兄还是孜孜不倦地拱着！
　　杀伤力不大，但侮辱性极强！
　　经过了一番不懈努力，对方还是选择了认输。
　　这还比个屁啊。
　　叶尘笑着道：“二师兄神威滔天啊。”
　　“我信了你个邪！”在场那些人听了，都是骂道。
　　叶尘带着二师兄回到等候区，安岳嘿嘿笑道：“叶哥，这么下去，第一名没有悬念就是你的了。”
　　叶尘摆了摆手，谦虚道：“可千万不要这么说，厉害的人多得是。”
　　“那也没有你二师兄厉害啊，神威滔天啊。”安岳虽然不信，但不信不行啊。
　　叶尘笑道：“这么一说倒也是事实啊，拿个第一玩玩倒是也不错。”
　　听着叶尘的话，不少人都感觉，这第一名怎么听着么廉价呢？
　　随着一场场比赛的继续，能够参赛的也越来越少了。
　　很快又轮到了叶尘，二师兄“哼哼”了两声，对方的战兽是一头地级九品的青鳞蟒。
　　对方看着傻愣地二师兄，心中就发憷，这家伙真的神威滔天吗？
　　“去吧，青鳞蟒！”对方大喝。
　　青鳞蟒咆哮着冲了上去，最后盘在了一起，脑袋趴在地上，任由二师兄拱着……
　　对方青年同样石化！
　　我嘞个去！
　　“这还怎么玩啊？”在场那些初级驭兽师一想到接下来要跟叶尘这个变态战斗，就绝望了。
　　二师兄的神威这么强大吗？
　　管你什么级别的战兽，都得乖乖趴着？
　　“我就不信了，要是遇到了天级妖兽，还能这样！”有初级驭兽师不甘心道。
　　“这么下去，那家伙恐怕会的第一啊。”
　　“他的积分估计会与程阳、秦姣两人不分上下。”
　　许多人都觉得叶尘是这一次比赛最大的黑马了。
　　叶尘又继续了几场比赛之后，积分达到了三十分。
　　中级驭兽师这边的比试也开始了。
　　因为宁柔的紫瞳魔鹰境界太强，中级驭兽师中无人可敌，所以只能安排与同等级的战兽一战了。
　　之后，又轮到了高级驭兽师开会比试。
　　宁柔遇到了秦姣，秦姣的战兽乃是一头赤眸雪猿，猩红的眼睛，雪白的毛发，高有两丈，极为的强势。
　　虽然紫瞳魔鹰也不差，但在驭兽师操控上，宁柔还是差了点。
　　最终输给了秦姣。
　　最后，只剩下程阳与秦姣两人，两人的战斗也引起了极大的关注。
　　程阳的战兽是一头大地魔熊，浑身漆黑，暴戾无比。
　　这都是战斗力凶猛的妖兽，两头妖兽嘶吼着，互相冲向了对方。
　　秦姣与程阳两人对于战兽的掌控与默契，那都是比较强的，所以大地魔熊与赤眸雪猿的战斗也是陷入了胶着状态。
　　“师妹，你的驭兽功底又涨了不少啊。”程阳笑着道。
　　秦姣道：“师兄也没有退步。”
　　“今日为兄就送师妹一场造化吧。”程阳笑了笑，然后大地魔熊突然就趴在了地上，这算是认输了。
　　秦姣脸色一沉，对此并不是乐意这样的方式取胜，道：“我不需要你让着。”
　　“作为师兄，自然是不能与师妹你争夺什么，我输了。”程阳笑道。
　　秦姣道：“下次我还会找你战一场的。”
　　“我随时奉陪。”程阳道。

第122章 夺冠
　　所有的比试算是全部结束了，但积分榜上叶尘的积分与秦姣的积分是一样的。
　　“会长，这如何评判第一？”老者将积分拿到了齐域的面前道。
　　齐域道：“那就让他们两人比一场吧。”
　　“这合适吗？一个是初级驭兽师，一个是高级驭兽师。”老者说道。
　　“你觉得那家伙像是一个初级驭兽师吗？”齐域笑了笑，道：“去宣布吧。”
　　老者点头，然后大声道：“由于叶尘与秦姣两人分数一样，因此，两人将一较高下，决出第一。”
　　“初级与高级比试？”
　　“遇到了女神的赤眸雪猿，叶尘的那头蠢猪，一定必败无疑。”有人似乎看到了叶尘失败的希望了。
　　叶尘笑着走上了驭兽场，面对着秦姣，叶尘笑道：“真是没想到，我们两个会有一战。”
　　“我也很想知道，你怎么能够横扫初级驭兽师的。”秦姣说道。
　　“一会儿你就知道了。”叶尘笑道。
　　“女神，打倒他！”
　　“打倒他！”
　　一时间，不少的人都挥舞着拳头大喊了起来。
　　“卧槽！”叶尘听着四周的呼喊声，忍不住骂道。
　　不就是把你们击败了嘛，不至于吧。
　　“你得罪了很多人啊。”秦姣道。
　　叶尘叹了一口气，道：“这些人度量真小，不就是击败了他们嘛。”
　　“不用废话了，直接开始吧。”秦姣道。
　　她的赤眸雪猿已经出现，冲着叶尘嘶吼了一声，叶尘只是看了它一眼，赤眸雪猿便是突然发出了“呜呜”之声。
　　秦姣愣了一下，然后就看到赤眸雪猿向后倒退，蹲下了身体，像是一个犯了错的孩子，用手指在地上画着圈圈。
　　“雪猿……”秦姣傻眼了。
　　叶尘只是看了一眼，赤眸雪猿怎么会有这么大的反应？
　　“你对它做了什么？”秦姣怒道。
　　叶尘耸了耸肩道：“你看我做了什么了吗？可能是它看我太帅了，有点害羞了吧？”
　　“它……是母的吧……”叶尘试探性的问道。
　　秦姣眉头拧在了一起，然后道：“我输了。”
　　叶尘道：“我二师兄还没有亮相呢。”
　　秦姣道：“你究竟是什么人？”
　　叶尘淡淡道：“你看到的是什么就是什么。”
　　在场那些看着的人看到赤眸雪猿还没有开始就已经这样了，都是石化了。
　　太他么邪门了。
　　齐域等人也都没想到是这样的结果，这还没开始呢？
　　“宣布吧。”齐域说道。
　　展堂点头，道：“我宣布，本次驭兽师大赛第一名为初级驭兽师，叶尘！”
　　“叶哥威武！”安岳呼喊道。
　　也就只有安岳这么呼喊了，颜明与宁柔虽然高兴，但不敢喊，不敢招惹其他人。
　　“叶尘，这是给你的奖励。”展堂道。
　　叶尘上前接过了一个卷轴以及一个小玉瓶，笑道：“多谢副会长。”
　　齐域道：“本届驭兽师大赛就到此结束了，希望一下次驭兽师大赛，能够再诞生出如此优秀的驭兽师。”
　　齐域的话音落下，就代表着驭兽师大赛落幕了。
　　谁都没想到，最终的第一名被他们最看不起的叶尘拿到了。
　　“如果有时间的话，我们可以聊聊。”齐域笑着对叶尘道。
　　叶尘点头道：“好，一会儿我去找会长。”
　　“叮，恭喜宿主，获得第一，提升逼格。”系统开口。
　　叶尘淡淡一笑，一切都在他的意料之中。
　　“如何让武脉蜕变。”叶尘没有犹豫地问道。
　　他这里结束之后，就回炎黄界一趟，到时候给柳如烟以及其他人改变一下武脉。
　　“系统加持武脉蜕变之法。”系统道。
　　随后，叶尘的脑海中就出现了诸多信息，这些信息在脑海中过了一遍之后，叶尘就彻底的清楚了。
　　“原来如此。”叶尘微微一笑。
　　“叶尘小友，恭喜恭喜啊。”陈玄哈哈笑着走来。
　　叶尘道：“众望所归嘛。”
　　大伙儿而言，都是鄙视地看着叶尘，哪里有什么众望所归？
　　“不过，你得小心一些，龙蟒与黄清那些人怕是不会轻易放过你的。”陈玄说道。
　　叶尘笑道：“我会怕他们吗？他们最好是不要来招惹我，否则的话，我会让他们后悔的。”
　　陈玄哈哈笑道：“叶尘小友说的是。”
　　“叶哥，你得保重啊，以后我还想见到你了。”安岳说道。
　　“要不投靠你安家？”叶尘笑道。
　　安岳干笑了一声道：“叶哥如此优秀，投靠安家那太屈才了。”
　　叶尘切了一声，道：“你就说不敢嘛，我又不会怪你。”
　　“宁柔姑娘，展副会长请你过去一趟。”这时候，一名驭兽师协会的弟子说道。
　　“展副会长要见我？”宁柔有些惊讶。
　　陈玄立即激动道：“小柔，展副会长若是收你为徒，定然不要拒绝了，这可是天大的机会啊。”
　　“可是，我已经有师父您了啊。”宁柔道。
　　陈玄道：“我现在把你逐出师门。”
　　宁柔：“……”
　　叶尘几人也都是无语，这陈玄还真是果断干脆啊。
　　不过，也能够理解陈玄的一片良苦用心啊。
　　宁柔跟着展堂的话，那自然是比跟着陈玄要好很多，将来的成就也会更高。
　　“师妹，我也支持你。”颜明说道。
　　宁柔眼眸通红，想说什么，被叶尘抢先道：“还过去看看吧，要真是收你为徒你就答应，要不是的话，你就继续回来当陈老的徒弟。”
　　宁柔点了点头，然后就跟着去了。
　　叶尘道：“我去找一下会长。”
　　“叶哥这是被会长看上了吗？”安岳羡慕道。
　　陈玄笑着道：“若是小柔真的可以拜入展副会长门下，老头子我也跟着沾光啊。”
　　颜明点头。
　　叶尘来到了齐域的殿宇之中，齐域笑着道：“坐吧。”
　　“会长找我何事？”叶尘随意坐了下来道。
　　齐域笑着看着叶尘，笑容之中带着一丝意味深长的味道，道：“现在只有我们两人，就不用这么伪装了吧？”
　　叶尘微微笑道：“我并没有伪装，你们看到的就是真实的。”
　　“没有武脉，没有真气，只是四品炼力境？”齐域道。
　　叶尘道：“就是这样，这是事实。”
　　“那你如何解释在驭兽场比赛的情况？”齐域说道。
　　叶尘笑道：“我承认，算是我欺负他们了，可是谁又会相信我呢？我跟你的美女徒弟说了我是超大宗师境界的驭兽师，她不相信，你会相信吗？”
　　齐域闻言，哈哈笑了起来，那神情明显是不相信。
　　叶尘摇头笑道：“看吧，你也不相信，所以我又何必去解释太多呢？”
　　齐域道：“我承认你有过人之处，虽然我现在也不知道你的具体情况，但就凭你现在的年纪，也不可能达到你说的超大宗师境界，更何况，并没有这个境界。”
　　“你说什么就是什么吧。”叶尘放弃挣扎了。
　　齐域道：“今日请你过来，也是想邀请你加入驭兽师协会，不知你有没有这个想法？”
　　叶尘道：“让我当会长吗？那你抢了你的饭碗啊。”
　　齐域道：“如果你比我强，会长你来当也自然没问题。”
　　“我才没有这个兴趣！”叶尘不屑道。
　　齐域沉声道：“你若是加入驭兽师协会，黄家、龙家那些人也都不敢对你动手，不然，你现在走出驭兽师协会会很危险啊。”
　　叶尘笑道：“他们要是动手的话，那绝对是他们这辈子最后悔的事情。”
　　齐域闻言，看着叶尘，看到的是叶尘的自信，心里对叶尘便是更加好奇了起来。
　　随后，叶尘就回到了自己住所休息。
　　到自己的住所，一进入房间，就感觉到了屋内有人，嘴角微微扬起，道：“秦大美女大晚上的来我的房间，孤男寡女共处一室，这不太好吧？”
　　“你可知道你现在很危险？”秦姣道。
　　叶尘笑着道：“的确很危险，你想干什么？我可不是一个随便的男人。”
　　秦姣眉头一皱，冷声道：“龙家、黄家可都要对你动手，走出这驭兽师协会，你便是死无葬身之地。”
　　“那大美女你的意思呢？”叶尘道。
　　秦姣道：“告诉你为什么可以随意操控妖兽，我保你不死。”
　　叶尘笑了，道：“我已经告诉过你了，我是超大宗师境界的驭兽师，自然是随心所欲地可以操控妖兽。”
　　“你觉得我会信吗？”秦姣道：“既然你不愿意做这个交易，那随便你吧，到时候可不要来求我。”
　　叶尘道：“我的房间是你想来就来，想走就走的吗？当我是什么了？”
　　秦姣冷哼道：“你知道你是在自寻死路吗？”
　　秦姣朝着门口走去，但身体却突然动弹不得了，仿佛是被一股强大的力量压制住了。
　　秦姣惊愕地看着叶尘，叶尘喝了一杯茶，然后笑着走到了秦姣的面前，用手指挑着秦姣的下巴。
　　秦姣皱着眉头，冷冷道：“你……你怎么会有这样强大的威压？”
　　叶尘邪魅一笑，道：“你说这么一个大美人自己送上门了，我该怎么处理呢？”
　　“你敢！我是秦圣之女！”秦姣怒喝道。
　　叶尘闻言，倒也是有些惊讶，这秦姣倒是有些来头啊，竟然还有武圣的老爹。
　　“你最好是不要乱来，否则的话，武圣之怒你承受不起。”秦姣冷哼道。
　　叶尘收起了威压，一挥手，秦姣便是从房间里震飞了出去。
　　“混蛋，我不会放过你的！”秦姣脸色难看，气呼呼地就离开了。
　　不一会儿之后，安岳在门口敲门，道：“叶哥，我要回去了。”
　　叶尘打开了房门，道：“一路顺风。”
　　“叶哥保重，以后有机会再见。”安岳笑道。
　　叶尘点头。
　　送走了安岳，随后是宁柔、颜明与陈玄三人走来。
　　“我已经答应成为展副会长的弟子了，我会留在驭兽师协会。”宁柔说道。
　　叶尘点头道：“这是最好的选择了。”
　　“我们准备跟着苏家一起回去了，叶尘小友保重。”陈玄问道。
　　叶尘笑道：“陈老保重。”
　　之后，宁柔将陈玄与颜明送出了驭兽师协会，看着他们与苏家一起离开。
　　“小柔，你好好修炼，完成自己的梦想。”叶尘笑着道。
　　宁柔道：“你要走了吗？”
　　叶尘点头道：“也不能一直在这里待着吧？”
　　“再住几天吧，也许会安全一些。”宁柔劝道。
　　叶尘笑道：“若是他们要对我动手，等几天也还是会等的，你就不要担心了！我走了，你保重。”
　　“保重。”宁柔点头。
　　叶尘转身离去！
　　而就在叶尘离开驭兽师协会的时候，便是已经被人盯上了。

第123章 程圣算个屁
　　“大小姐，叶尘已经离开了驭兽师协会。”秦姣的院子里，一名少女躬身说道。
　　“大小姐，要不要动手？”在秦姣一旁，一名中年男子开口道。
　　秦姣道：“盯着就好了，不论发生什么，都不要动手。”
　　“是。”中年男子点头道。
　　“记住，我说的是不论发生什么都不要动手。”秦姣再次叮嘱道。
　　“属下谨遵。”中年男子领命。
　　叶尘从驭兽师协会离开之后，就下了山，这一路上倒是比较的顺利，没有出现任何的情况。
　　但离开山峰不远之后，便是有数道身影出现在叶尘的面前，将叶尘给包围了起来。
　　“叶尘！今天就是你的死期！你以为你逃得过吗？”黄彻阴冷地笑着道。
　　拦住叶尘的也正是黄家与龙家的人，只有这两家动手了。
　　“真以为我龙家的功法那么好拿吗？”龙海冷冷道：“不管你在驭兽上有什么本事，你终究只是一个没有武脉的废物。”
　　“对付我一个废物你们这么大排场？真是害怕了吗？”叶尘笑着道。
　　“对付你，我一个人就够了！”黄彻冷喝一声，便是朝着叶尘冲了过去。
　　黄彻已经是九品大宗师境界，要对付一个四品炼力境，那自然是没有任何的问题。
　　黄彻的真气爆发出来，脸上带着一股狞笑，直接一拳轰出。
　　嘭！
　　黄彻的一拳轰击在了叶尘的身上，叶尘的身体稳如泰山，一动不动。
　　黄彻的笑容立即是僵硬了下来，叶尘嗤笑道：“你倒是用点力啊？没吃饭啊！”
　　“碎骨掌！”
　　黄彻顿时爆发出更强大的真气，一掌拍在叶尘的身上。
　　但叶尘的身体依旧是纹丝不动，身体没有任何的变化。
　　黄彻傻了，顿时有一种强烈的恐惧涌上心头，还没有等他撤离，身体突然间就“噗通”一下跪在了地上。
　　一股磅礴的力量压得他喘不过气来，身体“嘭”的一下，砸在了地上。
　　看着这一幕，黄清大怒，直接朝着叶尘就冲了过来，但刚靠近叶尘，他的身体直接“嘭”的一下就跪在了地上，然后整个身体也都趴在了地上，动都动不了。
　　“父亲……”黄傲脸色大变，惊恐不已。
　　黄清可是武皇啊，怎么突然就趴在地上了？
　　到目前为止，他们也都没有发现叶尘有任何的真气波动，境界没有变化，气息也没有变化，唯一变化的是气势。
　　龙蟒等人也都无比震惊，他与黄清的境界差不多，此时他已经感觉到恐惧。
　　“我已经给过你很多机会了，你怎么就不知道珍惜呢？从一开始我就跟你没有什么恩怨，你自认为自己是驭兽师家族的人，就各种高傲自大，难道你不知道人外有人天外有天吗？”叶尘对黄彻道。
　　此时的黄彻，已经恐惧到了极点，更是后悔无比。
　　他怎么就招惹这么一个恐怖的存在！
　　黄家要灭了啊！
　　“你身为他的父亲，生而不教，你枉为人父！大师级驭兽师就很厉害了吗？就可以随便看不起人了？你算什么东西？”叶尘冲着黄清骂道。
　　“大……大人饶命……”黄清无比恐惧道。
　　叶尘冷哼道：“饶命？如此嚣张跋扈，饶了你们又可以去欺负其他人了吗？”
　　听到叶尘的话，黄家的人都悚然。
　　“赤炎雄狮，出来吧！”叶尘喝了一声。
　　黄清、黄傲的战兽赤炎雄狮咆哮着冲了出来，黄傲与黄清都是一惊，这可是他们黄家的战兽，怎么叶尘一句话，就可以操控了？
　　而且，他们发现，他们与赤炎雄狮完全失去了联系。
　　“好好招待他们。”叶尘道。
　　两条赤炎雄狮嘶吼，冲着黄傲与黄清扑了过去！
　　“不！”
　　黄傲大惊，他的境界可远没有赤炎雄狮高！
　　赤炎雄狮一爪子拍出，黄傲的身体就拍飞了出去，身上直接被开膛破肚了。
　　而黄清同样好不了，被叶尘的气息压制着，根本动弹不得，只能等死。
　　赤炎雄狮张开了血盆大口，直接将黄清的脑袋给撕咬了下来。
　　黄彻看着这一幕，都快吓尿了。
　　叶尘却道：“我不杀你，杀了你太便宜你了，你就这样活着吧，能活下去算你本事。”
　　对于黄彻来说，这样才是一种折磨。
　　曾经有黄家撑腰，他可以嚣张跋扈，但现在黄家没了，他如何立足？
　　龙蟒几人都跪了下来，龙蟒颤抖着道：“大人饶命……我等无知，还望恕罪……”
　　“滚！”
　　叶尘喝了一声，一股强大的霸气席卷而出，龙蟒等人直接被振飞了出去。
　　噗！
　　龙蟒等人皆是喷出鲜血，几人的丹田全部破碎，真气逐渐消散。
　　“我的真气……”龙蟒惊恐无比。
　　“死罪可免，活罪难逃！”叶尘冷漠道。
　　“多谢不杀之恩。”龙蟒跪着道。
　　叶尘目光看向了其他的地方，身体突然就消失了。
　　在距离叶尘百米左右，秦姣派来的中年男子突然眼瞳一缩，然后感觉到了自己身后有人，脸色大变。
　　“谁派你来的？”叶尘淡淡道。
　　中年男子站在了树上，差一点就摔下来了。
　　中年男子立即移动起来，远远地避开了叶尘，他心中悚然，刚才叶尘还在百米之外，这才眨眼的功夫就到了自己面前了。
　　“你究竟是什么人？”中年男子沉声道。
　　叶尘道：“我在问你。”
　　叶尘的霸道气势释放出来，那中年男子的身体猛地一沉，直接跪了下来。
　　“是……是大小姐。”中年男子吓得脸色苍白道。
　　“名字。”叶尘道。
　　“秦姣……”中年男子道。
　　“他让你杀我？”叶尘冷漠道。
　　中年男子道：“小姐说……只让我盯着，什么都不做。”
　　叶尘已经使用了读心术，知道中年男子没有说谎，便是收起了威压，道：“滚吧，回去告诉她，等我哪天兴致好了，在陪她慢慢玩。”
　　“啊……”中年男子一惊。
　　但叶尘已经消失不见了。
　　中年男子全身已经被冷汗浸湿了，看着叶尘消失，这才擦了擦汗，不敢逗留，连忙离开。
　　而此时的叶尘，来到了另外一处地方，这里依旧是有几道身影，这几人也在观察，只是发现叶尘突然不见，都是有些震惊。
　　“你们是在找我吗？”叶尘站在一旁的一块石头上淡淡道。
　　那几人都是大惊，连忙爆发出真气戒备。
　　“谁让你们来的？”叶尘问道。
　　“我们乃是奉了公子之命前来带你回去！”一名为首的男子道。
　　“程阳？”叶尘冷声道。
　　男子冷冷道：“不错，你最好是乖乖跟我们回去，否则的话……”
　　“嘭！”
　　男子的话还没有说话，身体就跪了下来。
　　“表面看上去人畜无害，倒是内心恶毒啊。”叶尘冷哼了一声，一股霸道之气冲出，那几名男子便是倒飞了出去，无一生还。
　　叶尘叹了一口气，看向了驭兽师协会，突然身体一闪，便是冲向了驭兽师协会。
　　叶尘直接降临在了驭兽师协会上空，一股霸道之气爆发出来，顿时间就引起了驭兽师协会内无数人的注意。
　　“叶尘……”
　　所有人看着叶尘站在了虚空之上，都是一阵愕然。
　　他们谁不知道叶尘没有武脉，怎么可能凌空而立，还有如此强大的威势？
　　“叶尘竟然这么强大？”宁柔看着苍穹极为惊讶，以为叶尘有护道者，但没想到叶尘本身就很强大。
　　齐域来到了虚空，微微皱眉，道：“你这是何意？”
　　叶尘道：“程阳，滚出来吧。”
　　程阳站在院子里看着叶尘，心中有些惊愕，但也不惧。
　　他的来头也不一般，身为程圣之子，他也有他的底气。
　　“看来的确是小看了你了，果然有问题。”程阳依旧是带着笑容道。
　　叶尘的一股霸道威压瞬间笼罩着程阳，程阳的脸色大变，身体直接趴在了地上，都喘不过气来。
　　“要杀我？”叶尘冷漠道。
　　“我……是程圣之子……”程阳艰难道。
　　“程圣算个屁！”叶尘冷声道：“我跟你可没有任何的恩怨，你竟然还动了杀念？”
　　齐域惊讶，程阳竟然要对叶尘动手？
　　他们之间似乎没有什么交集啊？
　　难道……
　　齐域一下子想到了程阳的动机了，这是看叶尘的表现匪夷所思，想要知道叶尘的秘密啊。
　　秦姣看着叶尘，然后再看身边的中年男子，刚才她已经知道了一切了，脸上露出了复杂之色。
　　此时，再看叶尘，秦姣竟然没有了丝毫的怒意，反而是更为好奇，这究竟是一个怎样的男人。
　　“你敢杀我？”程阳依旧是傲娇道。
　　叶尘的身体落在了程阳的面前，一步一步朝着程阳走去，然后抬起脚踩在了程阳的脑袋上。
　　噗！
　　程阳的脑袋砸在了地上，鲜血直流，但没有被踩死。
　　叶尘冷冷道：“我杀你又如何？你以为你有一个武圣的爹当靠山就可以为所欲为了？现在就叫他过来！”
　　齐域的脸色顿时变得难看了起来，道：“程圣若是动怒，后果不堪设想啊，程阳要是出事了，程圣绝对不会罢休啊，驭兽师协会也无法给他一个交代啊。”

第124章 早去是管理员，晚去是饲养员
　　叶尘冷声道：“驭兽师协会无法给他一个交代吗？那我给他一个交代！我要问问他怎么教儿子的。”
　　齐域闻言，心中也是一惊，这叶尘这么强势吗？
　　他到底是什么实力？连程圣都不怕？
　　程阳依旧是咆哮了起来，“混蛋！我爹过来，一定不会放过你的！我要将你千刀万剐！”
　　叶尘又是一脚踩下，直接将程阳脑袋给踩爆了！
　　看着程阳被杀，驭兽师协会内所有人都悚然，全都倒吸了一口凉气，感觉到大事不妙了。
　　齐域闭上了眼睛，看着这一幕发生，他也无能为力，只能够通知程圣过来了。
　　叶尘来到了秦姣的院子里坐下，道：“给我倒一杯茶。”
　　秦姣愣了一下，道：“你在吩咐我吗？”
　　“不然呢？”叶尘说道。
　　“你好大的胆子，我家小姐也是你能吩咐的？”一旁的丫鬟呵斥道。
　　叶尘看了一眼那丫鬟，一股强势的霸道之气笼罩着，那丫鬟吓得脸色惨白，噗通一下就跪了下来。
　　“小姐救我……”丫鬟惊恐道。
　　秦姣道：“不必要为难她吧？”
　　叶尘收起了威压，道：“下不为例！”
　　“是……”那丫鬟连忙躲到了秦姣的身后。
　　秦姣给叶尘到了一杯茶，递给了叶尘。
　　叶尘喝了一口茶，淡淡道：“你倒是比程阳聪明很多。”
　　“你究竟是谁？”秦姣问道。
　　叶尘道：“我来自炎黄界。”
　　“炎黄界……”秦姣愣了一下，道：“据我所知，炎黄界可是连武君都没有的。”
　　“那是你信息太落后了。”叶尘道。
　　“炎黄界的建立者也只是一名武君，难道炎黄界现在出现了武圣？”秦姣道。
　　叶尘道：“武圣算什么？”
　　秦姣斜眼看着叶尘，武圣算什么？
　　就算是天象界，最强的武圣也只是七品武圣，很多界都没有武圣，能够超过七品的也不多，这家伙居然说武圣算什么？
　　“那你是什么境界。”秦姣问道。
　　叶尘道：“无敌。”
　　“无敌？”秦姣哼道：“谁敢说自己无敌？就算是大帝级别也不能说吧？”
　　“我就敢说。”叶尘道。
　　“你的确是什么都敢说。”秦姣道。
　　叶尘道：“你会相信的，我需要驭兽师，有没有兴趣跟我去炎黄界当动物园管理员？”
　　“什么？”秦姣有些懵。
　　动物园管理员？那是什么？
　　“我有一座动物园，里面有很多妖兽，最弱是六品，最强是尊级！之后，我会抓一些君级甚至于皇级、圣级与帝级妖兽补充进去，你要是去得早，还能混个管理员当当，要是去得晚，就只能当饲养员了。”叶尘说道。
　　秦姣开始还认真听着，但后面越听越觉得没谱，还圣级、帝级？
　　我看你是梦还没醒！
　　叶尘看秦姣不信的表情，摇了摇头道：“算了，你以后去炎黄界走一走就知道了，现在跟你说这些，就是对牛弹琴。”
　　“你才是牛。”秦姣没好气道。
　　叶尘笑了笑，道：“小柔，过来坐。”
　　宁柔在远处看着，闻言之后走了过来，看了一眼秦姣，然后坐下来，道：“叶尘，你真的不怕程圣？”
　　叶尘笑道：“一个武圣而已！等你的驭兽师等级达到了高级，可以去炎黄界聚宝阁找我，提我的名字就可以了。”
　　“炎黄界？”宁柔疑惑，“我去了做什么？”
　　叶尘道：“当动物园管理员，你可以接触无数的各种各样的妖兽。”
　　“若是我能成长大师级驭兽师，我一定去看看。”宁柔对叶尘的话虽然觉得不可思议，但依旧是相信叶尘。
　　就在两人聊着的时候，一股强大的威压瞬间笼罩着驭兽师协会。
　　“是谁杀了我儿程阳！”天穹之上，一道愤怒之声传来，强大的威势令除了叶尘之外的所有人喘不过气来。
　　“来了！”秦姣皱眉，感受着强大的威压，身体极为不舒服。
　　叶尘的反弹防御领域施展出来，秦姣与宁柔瞬间就感觉不到那威压了。
　　她们都惊讶地看着叶尘，心中惊骇不已，面对武圣的威压都可以如此的轻松，这究竟是什么实力？
　　叶尘抬眼看着天穹，冷哼一声，道：“滚下来！”
　　就在话音落下的瞬间，一股强大的霸道之气滚滚而出，天穹上那一名中年男子顿时感受到了恐怖的压力，直接就跌落了下来，重重地砸在了地上。
　　所有人都看傻眼了。
　　只是一句话，却让一名四品武圣直接被碾压？
　　秦姣与宁柔隔着叶尘这么近，感受着叶尘身上散发出来的霸道气息，两人都心跳较快，有种要窒息的感觉。
　　刚才还气势汹汹的程圣，现在被死死地压在了地上，脸上露出了惊恐之色。
　　程阳这是招惹了什么强大的存在？
　　整个驭兽师协会的所有人都想不到，一个被他们完全看不起的人，竟然这么强大！
　　不是说没有武脉吗？为什么还这么强？
　　叶尘朝着程圣走了过去，淡淡道：“是我杀了程阳，你要杀我吗？”
　　程圣感受着叶尘的霸道之气，立即就怂了，道：“大人饶命，是小的有眼不识泰山！程阳得罪了大人，死有余辜。”
　　叶尘闻言，嗤笑道：“你这父亲做得也真是够绝情的啊！你的儿子笑里藏刀，而你欺软怕硬，还真是一对父子！”
　　言罢！叶尘拎起了程圣，直接一拳轰出！
　　嘭！
　　程圣的身体如炮弹一样砸在了山体上，砸出了一个大坑。
　　“我饶你一命？可能吗？”叶尘道。
　　噗！
　　“程皇……就这样……死了……”齐域感觉如做梦一样。
　　在程圣被杀之后，又有一名男子出现，浑身散发着强大的气场。
　　“父亲……”秦姣一惊。
　　秦圣看着已经被杀的程皇，然后目光落在了叶尘的身上，眉头拧在了一起。
　　“姣儿，这是怎么回事？”秦圣问道。
　　秦姣连忙道：“父亲，此事说来话长……”
　　叶尘转而看向了秦姣，道：“早去就是管理员，晚去，就是饲养员，你自己决定吧。”
　　叶尘说完，身体瞬间破空离开，眨眼间消失不见了。
　　“好快的速度！”秦圣大惊。
　　即便他是武圣，却也根本看不清楚！
　　“他究竟有多强？”秦姣喃喃道。
　　“姣儿，到底怎么回事？”秦圣道。
　　秦姣道：“程阳也是咎由自取，最终害了自己也坑了程圣……”
　　叶尘从驭兽师协会这边离开之后，就准备返回炎黄界，在半路上遇到了山脉，便是进入逛一圈，将一些强大的妖兽都带走了。
　　回到了炎黄界之后，叶尘将这些妖兽全部都扔在了乾坤山。
　　聚宝阁内。
　　柳如烟端了一杯茶给叶尘，然后坐在一旁，道：“你现在已经统一了炎黄界，金有道与宗御天等人都在议论，你是不是应该成为这一界之主。”
　　“他们的意思是让我当炎黄界主？”叶尘喝了一口茶道。
　　柳如烟点头道：“不错，炎黄界自从炎黄界主离开之后，便是一直没有界主。你现在是炎黄界最强者，而且我也知道你想将炎黄界打造成最强的一界，你自然要成为界主。”
　　叶尘摸了摸下巴，笑道：“这个问题倒是没有想过，你这么一说，我倒是觉得是这么一个理，得有个界主。”
　　叶尘眼珠子转了转，突然想到了什么，暗道：“要是我成了界主，是不是逼格又提升了一点，系统还会有奖励？”
　　叶尘想到了这里，便是道：“既然这样的话，那我就当这个界主吧。”
　　“既然要当界主，那自然是要昭告整个炎黄界，这不是一件小事。”柳如烟说道。
　　叶尘道：“你有什么想法？”
　　柳如烟道：“你要举办隆重的仪式，要通知炎黄界各天有最强大的一些武者前来，同时也要昭告与炎黄界相邻的世界，让他们知道炎黄界已经有了界主，而且很强大，”
　　叶尘看着柳如烟，笑道：“你倒是很像一个经纪人啊。”
　　“经纪人？”柳如烟道。
　　叶尘笑道：“就是专门把别人安排的明明白白的人。”
　　柳如烟笑道：“谁能安排你？”
　　“你不就安排我了嘛。”叶尘道。
　　柳如烟道：“我这是建议，至于最后还得你同意才行。”
　　叶尘道：“一切都按照你的安排来吧，我就负责当界主。”
　　“那具体的事宜我与金有道、宗御天等人商议好了之后给你过目一下，没有问题就照做了。”柳如烟说道。
　　叶尘摆了摆手道：“不用给我看了，你自己去办就好了，你去药库找一找有没有这些药材。”
　　“这都是干什么的？”柳如烟看着叶尘给的单子好奇道。
　　“炼制蜕变武脉丹药的药材。”叶尘道。
　　“武脉蜕变的丹药？”柳如烟顿时有些激动了起来。
　　“你激动什么？我说了给你用吗？”叶尘翻了翻白眼道。
　　柳如烟哼了一声，俏皮道：“鬼才信你！”
　　“那就让你当小白鼠吧。”叶尘笑道。
　　“小白鼠？”柳如烟听不懂。
　　叶尘道：“就是试验品。”
　　“实验？”
　　“……”叶尘道：“就是你先吃，吃不死就给别人吃，懂了不？”
　　柳如烟扔给叶尘一个大大的白眼，然后离开了。

第125章 武脉蜕变的丹药
　　过了没多久，柳如烟就从药库回来，拿了几株药材，道：“还差两种药材，炎黄界估计是没有，得去其他界找了。”
　　叶尘看了一眼之后，叹了一口气道：“炎黄界还是太弱了啊，很多资源都稀缺，看来得开通一下对外贸易了。”
　　“你准备把市场拓展到外界去了吗？”柳如烟道。
　　叶尘道：“现在还不行，炎黄界资源不够，出口肯定还不行，倒是可以少量的进口，去联系一下外界的财团，看看是否有合作的可能。”
　　“进口……出口？”这些地球上的名词，柳如烟完全是听不懂。
　　叶尘道：“就是将外面的资源引进来，这叫进口。出口就是将我们自己的产品拿到外面去销售。”
　　柳如烟明白地点了点头，道：“如果能够有外界的财团愿意合作，资源的问题倒是可以解决。”
　　叶尘道：“尽快去把这剩下的两株药材找到，我先炼制一颗丹药出来，要是管用的话，你们每人分一颗，先蜕变一次。”
　　柳如烟道：“我去安排人到其他界的财团去采购。”
　　柳如烟离开之后，就开始安排所有的事情。
　　为了能够给叶尘举办一场轰动的界主上任仪式，柳如烟也是下了大工夫了。
　　派出了八名武君强者，向炎黄界相邻的八个界面的人发出了请帖。
　　与此同时，昭告整个炎黄界所有人，叶尘将登上界主之位，成为新一任界主，并邀请了炎黄界每一个天的重要人物。
　　目前炎黄界内，还有很多人不知道叶尘是谁，长什么样子，所以一听说新界主是叶尘的时候，都是非常的好奇。
　　过了几天之后，柳如烟将剩下的两株药材送到了叶尘的面前。
　　叶尘也就开炉炼丹了。
　　从系统传递过来的信息他了解到，想要让武脉蜕变，丹药的话，一共有三种丹药。
　　这三种丹药分别为九转筑脉丹、阴阳逆命丹、九变神灵丹。
　　三种丹药必须要按照顺序吃，每吃一颗丹药，就能够蜕变一个层次，若是三种丹药全部吃下，便是可以使得武脉蜕变到帝脉，拥有大帝资质。
　　九转筑脉丹是最容易炼制的，而且药材也相对容易弄到手。
　　阴阳逆命丹与九变神灵丹光是药材就很难寻，所以很多炼药师都只会炼制九转筑脉丹。
　　剩下的两种丹药要么只知道丹方，却找不到药材，要么是什么都不知道。
　　而另外一种方法就是以强大的精血进行融合，从而提升武脉等级。
　　一天之后，九转筑脉丹就被叶尘炼制了出来。
　　“怎么就没有一款可以让没有武脉的人拥有武脉呢？不然来个神脉之类的，我也可以装一装叉啊。”叶尘看着手中的九转筑脉丹说道。
　　随后，柳如烟来到了叶尘的面前，看着叶尘手中的丹药，道：“这就是九转筑脉丹？”
　　叶尘点头道：“你试试。”
　　柳如烟接过丹药之后，毫不犹豫地就吃了下去。
　　叶尘用透视眼一直观察着柳如烟丹田的情况，看看那武脉到底有没有变化。
　　随着药性散开，柳如烟也感觉到了体内的变化，感觉丹田处有一团火焰在燃烧，先是暖暖的挺舒服的感觉。
　　但逐渐的那一股火焰的温度似乎在不断的升高，柳如烟皱起了眉头感觉到了一股灼热感。
　　“丹田好烫，好痛！”柳如烟说道。
　　叶尘用透视眼看到了柳如烟的武脉在闪烁着光芒，正在发生脱变。
　　“坚持住，你的武脉已经在蜕变了。”叶尘说道。
　　柳如烟咬着红唇，额头上已经渗出了汗珠，脸色也显得苍白了起来。
　　“好难受……”柳如烟呢喃着，就坚持不住，身体都无力地倒了下去。
　　叶尘将柳如烟抱住，柳如烟彻底的陷入了昏迷。
　　叶尘看到了柳如烟武脉的整个蜕变过程，喃喃道：“不知道能够蜕变到什么等级。”
　　服用九转筑脉丹之后，能够蜕变到什么程度这个是没有办法确定的，因为这在蜕变的同时还会稳固武脉，使得武脉在同武脉中属于最强武脉。
　　叶尘将柳如烟放到了床上休息，过了一个时辰之后，柳如烟才清醒过来。
　　叶尘已经准备好了一块武脉检测石，看到柳如烟醒来之后，道：“过来检测一下，看看蜕变到了哪一个程度了。”
　　虽然之前挺难受，但现在柳如烟却感觉十分的精神，整个人明显有了很大的变化。
　　柳如烟也很紧张地走到了武脉检测石面前，深吸了一口气之后，将手放在了检测石上。
　　检测石上一阵光芒闪烁，然后检测石上跳出了两个字——玄脉。
　　柳如烟有些激动，她竟然提升到了玄脉了，以现在的修炼资源来说，他至少都能够修炼到武王境界了。
　　叶尘却是有些失望，才到玄脉吗？这也太差了一点吧？
　　“这蜕变的过程有三次，这是第一次，如果你服用了三次蜕变的丹药，最终可以蜕变到帝脉。”叶尘说道。
　　“蜕变……到帝脉……”柳如烟惊愕道。
　　“不错，蜕变到帝脉是最终的结果。”叶尘点头道。
　　柳如烟悚然，道：“要是大量炼制这样的蜕变丹药，岂不是可以让许多人达到帝脉，成为大帝？”
　　叶尘白了柳如烟一眼，道：“你想得真美！也就只有九转筑脉丹是最容易炼制的，阴阳逆命丹还好一点，药材费点劲也能找到，但那九变神灵丹的药材太难找了，终极一生能够炼制出五颗都算是逆了天了。”
　　柳如烟撇了撇嘴，道：“能够达到武王我都心满意足了。”
　　叶尘道：“瞧你这出息，我可能会只让你达到武王境吗？你可是小白鼠，怎么说也得是帝脉啊。”
　　“对我这么好，要不我以身相许？”柳如烟笑道。
　　叶尘道：“好啊，那事不宜迟，择日不如撞日，就今天吧，我们入洞房吧。”
　　柳如烟满头黑线，来了一句，“滚！”
　　“在哪里滚？”叶尘坏笑着道。
　　柳如烟被挑逗得满脸绯红，骂了一句“流氓”，扭头就走了。
　　柳如烟给叶尘定下的界主自封大典在七天之后，叶尘这几天也是没有什么事情，也就回了趟东海城。
　　叶天峡见到了叶尘之后，那是一个抱怨啊，自从得知叶尘要成为界主之后，送礼攀关系的就要把门槛给踩烂了。
　　叶天峡自己也躲起来了，让褚山他们去接待。
　　叶尘笑着道：“您现在身份高贵，一般人就不要亲自去见了，让褚山、苏兰陵他们去应付就好了。”
　　“那个王庭堂昨天来过了，你与王梦莹的事情如何解决？”叶天峡问道。
　　叶尘道：“我不娶，她不嫁嘛。”
　　“你若是真不想娶的话，那就退了吧，也不要去耽误了别人。”叶天峡说道。
　　叶尘道：“老爹，你能释怀？”
　　叶天峡笑道：“这有何不能释怀的？我们现在要什么有什么，心胸就该豁达一点，做人嘛，太斤斤计较了也不好。”
　　叶尘哈哈笑着道：“老爹这么善良，在这个社会很容易吃亏的。”
　　“你老爹我可不是善良，对待那些混账东西，我可一点都不会手下留情。”叶天峡笑着道。
　　叶尘道：“与王梦莹这件事我会处理好的，老爹就不要操心了。”
　　“早做决定吧。”叶天峡道：“我知道你小子艳福不浅，三妻四妾也是正常的，但总要早点成亲吧，你老爹我现在闲得很，看着其他人抱着孙子到处溜达，心里痒啊。”
　　叶尘无语，道：“我这也不能随便拉一个就成亲吧？”
　　“如烟姑娘不错，对你一片痴心，你跟她提一下，她肯定会同意的。”叶天晓笑着道。
　　叶尘道：“老爹，你要实在是闲得慌，你就给我生个弟弟玩吧，我不介意的。”
　　叶天峡没好气道：“再生一个弟弟？也跟你一样没有武脉吗？”
　　叶尘摸了摸下巴，道：“也是哦，要真的没有武脉，也不可能像我运气这么好，遭雷劈不死还能这么强大。”
　　“还是你生个儿子吧，也许跟你一样牛逼。”叶天峡道。
　　叶尘捂着脸，叹了一口气，道：“老爹，一回家您就要催婚吗？我还回不回家了？”
　　“你早点成亲，老爹不久不念叨了嘛。”叶天峡也很委屈的样子。
　　叶尘道：“我尽量快一点啊。”
　　“人家都说成家立业，你这都要当界主了，都事业有成了，连一房都没有，说出去也好意思？”叶天峡鄙视道。
　　叶尘：“……”
　　没想到，这个世界催婚也很疯狂啊。
　　叶尘为了躲避叶天峡的捞到，赶紧的溜了，去其他的地方视察。
　　炼丹房这边，见到叶尘回来之后，都是极为恭敬地迎了上来。
　　叶尘笑道：“这么久没见了，看看你们炼药术有没有提升一点。”
　　大伙儿也都有种跃跃欲试的感觉了，要是能够通过的话，叶尘肯定会指点新的东西。
　　郝峰连忙道：“界主……我等也想一起学习……”
　　叶尘看了一眼药云道：“他们最近表现怎么样啊？”
　　药云道：“表现还不错，没有犯错误。”
　　郝峰感激地看了一眼药云，药云也只是实话实说而已。
　　叶尘道：“既然这样的话，那就一起吧。”
　　“多谢界主。”郝峰等人都是大喜。
　　他们这一段时间是听了不少有关于叶尘的传说，现在对叶尘是无比的恭敬，就想着叶尘什么时候教他们炼炼丹。
　　叶尘检查了药云等人的炼丹术，然后点了点头，道：“看来还不错，没有偷懒。好好修炼，等药田彻底开发起来了，我会让你们去当植物园管理员。”

第126章 九公主，上官灵雪
　　时光很快就过去了，叶尘在叶家也没有待多久，每天都被催婚，叶尘是赶紧的逃了。
　　到了乾坤天聚宝阁之后，叶尘就让柳如烟再去准备炼制九转筑脉丹的药材。
　　柳如烟之前就特意让人多准备了几份完整的药材，所以，所有的药材就都在片刻之后送到了叶尘的手中。
　　叶尘看着办事如此细心的柳如烟，倒是爱得不行了。
　　“请帖发出去了，与炎黄界相邻的八个界对此的态度都不一样，估计这一次他们能派出代表来就算不错了吧。”柳如烟说道。
　　叶尘无所谓道：“爱来不来吧。”
　　“嗯。”柳如烟点头，然后就离开了。
　　叶尘用了一天时间炼制出了一枚九转筑脉丹，然后派人送到了叶天峡的手中。
　　叶尘的上任大典也如期而至，
　　为了这一次的上任大典，柳如烟事无巨细的安排，每一件事都安排得非常得体。
　　为了能够让叶尘有足够的面子，也是花了不少钱，整体安排的非常地大气。
　　而且，也给叶尘定制了一件界主专属的服装，精心地打扮了一番。
　　聚宝阁内，张灯结彩，所有人员都各司其职，炎黄界九天的人陆陆续续地赶往乾坤天祝贺。
　　有些天的人都还没有见过叶尘，更不知道叶尘是一个什么样的人，只是听传闻说叶尘很强，可以斩杀武皇。
　　不少宾客也是陆续赶来。
　　此时，一辆蛟龙老者车撵落在了聚宝阁门口，车撵豪华大气，光是那蛟龙都是武尊级别的，车撵中的人自然是不凡。
　　聚宝阁内负责迎客的人立即是迎了上去，躬身道：“不知尊驾如何称呼？”
　　“青玄界九公主驾到，炎黄界主还不亲自出门相迎！”驾车的老者呵斥道。
　　那人笑着道：“九公主里面请，界主要等到宾客到齐之后，才会出面。”
　　“这么大架子？敢怠慢九公主？你当九公主与其他人一样吗？”老者不满道。
　　那人依旧是面带笑容道：“就算是青玄界皇主来了，也是如此。”
　　老者闻言，脸色顿时变得难看起来，怒斥道：“好大的口气，一个炎黄界主，竟然如此嚣张？”
　　看着老者动怒，那人脸上的笑容也消失了，道：“阁下若是来祝贺的，我们无比欢迎，若是阁下来闹事的话，不好意思，请回！”
　　“放肆！”老者大怒，气息爆发出来，威压瞬间笼罩着那人。
　　那人身体一沉，直接跪在了地上。
　　“谁在门口闹事？”萧慕走了出来。
　　“大人救我。”那人惊恐道。
　　萧慕看了一眼，然后对老者冷声道：“如果是他出言不逊，我们聚宝阁可以惩罚他，若是阁下无端闹事，那我也不会客气。”
　　“我青玄界九公主前来，就派这么一个喽啰来迎接吗？真是不把我青玄皇朝放在眼里啊。”老者冷声道。
　　萧慕道：“就算是青玄皇主自己来了，那也是他相迎！想要炎黄界主出门相迎，青玄皇主也不够资格。”
　　“真是一个比一个狂！一个四品炼力境也敢在老夫面前嚣张！”老者怒喝一声，然后气息朝着萧慕笼罩了过去。
　　萧慕哼了一声，身体瞬间变化，黑气爆发出来，直接将老者的威压震散了。
　　老者一惊，刚才萧慕才四品炼力境，怎么突然一下子就变得这么强大了？
　　老者悚然道：“炎黄界还有异族？不对，为何他能够保持清醒？”
　　萧慕道：“你以为炎黄界还是以前的炎黄界吗？要么老老实实进去祝贺，要么滚蛋！”
　　车撵内，传来一道女子的声音，道：“钟老，算了，我们进去吧。”
　　“九公主……”老者愕然道。
　　随后，一名长相倾城的女子从车撵之中走出来。
　　此人就是青玄界九公主，上官灵雪。
　　上官灵雪笑道：“我现在很好奇，这炎黄界主到底是何方神圣？竟然有如此的底气！”
　　“既然来祝贺，那来者是客！若是进了里面再耍横，可就没有这么客气了。”萧慕也收起了自己的气息，变回了原来的样子。
　　老者看着萧慕，道：“你为异族，为何能够收放自如？”
　　“你管得着吗？”萧慕没好气道。
　　老者是气得胡子都歪了。
　　上官灵雪与老者朝着里面走去，上官灵雪道：“之前有消息传来，吴皇领地就是被炎黄界的人抄了家，想来应该是这炎黄界主所为。”
　　“炎黄界出现了武皇？”老者惊讶道。
　　上官灵雪道：“不清楚，这也是父皇让我过来的原因，看看这炎黄界主是不是真的武皇。”
　　上官灵雪在迎宾的带领之下，进入了宴会厅，宴会厅内也有专门的安排。
　　“见过九公主殿下。”这时候，一名金袍青年走来，见到了上官灵雪，连忙上前恭敬行礼道。
　　“虞皇之子，虞飞鸿？”上官灵雪看着金袍青年道。
　　金袍青年笑道：“正是在下。”
　　“虞皇没有来？”老者道。
　　虞飞鸿行礼道：“这种事情何必家父亲自前来，我也听闻吴皇领地的事情，所以趁此机会过来看看。”
　　上官灵雪点了点头，也没有再多言。
　　几人落座之后，不一会儿的功夫，又有几名青年过来行礼，都是青玄界剩下那几大武皇领地的公子们。
　　“没想到这炎黄界沉寂了多年，倒是还真的又出现了武君境？”在聚宝阁之外，一头仙鹤之上，一名紫袍青年带着轻蔑之色道。
　　“炎黄界曾经的武君也并不强，陨落之后，炎黄界就像是被遗弃的世界，弱小得可怜，而今这么大的排场宣告新界主诞生，这还真是有点小题大做了。”青年身边一名中年男子道。
　　“要不是因为好奇，我长澜界岂会理会？”紫袍青年不屑道。
　　“那是自然，一个武君级别的界主，还不值得受到我们长澜界的重视。”中年男子笑道。
　　紫袍青年突然笑道：“我倒是有一个想法，直接让炎黄界向长澜界臣服，以后成为长澜界的附庸，每年上供，倒也是不错。”
　　中年男子哈哈笑道：“若是如此，那公子这一次是做了一件大事，界主必然会高兴，肯定能将其他公子给比下去。”
　　紫袍青年闻言，顿时是更有兴趣要将炎黄界给收了，这样一来，他那几个兄弟还如何与他争宠？
　　“到时候，还得依靠卓叔的威慑了。”紫袍青年笑道。
　　中年男子道：“属下愿为公子效劳。”
　　仙鹤直接来到了聚宝阁上空，并没有从聚宝阁门口过，这算是极度的嚣张了，完全是不将聚宝阁放在眼里啊。
　　萧慕看着天穹上的仙鹤，眉头一皱，道：“既然是来祝贺的，那就走大门进来！”
　　仙鹤上的中年男子浑身散发着一股强大的威势，直接碾压下来，聚宝阁内许多人承受着一股威压都觉得难受。
　　“此乃长澜界界主公子，你敢如此无礼？”中年男子呵斥道。
　　“收起你的气息，滚下来！”萧慕怒斥道。
　　“一个小小的四品炼力境也敢如此嚣张？”紫袍青年冷哼道。
　　中年男子便是一甩衣袖，一股强大的力量朝着萧慕席卷而来。
　　萧慕的气息瞬间爆发，黑色的力量冲出来，直接是一拳轰出。
　　中年男子的力量被震散，萧慕的黑色力量化作了一道光芒，朝着仙鹤而去。
　　紧跟着，仙鹤一声惨叫，身体便是跌落了下来，中年男子立即带着紫袍青年快速一闪，立在了空中。
　　萧慕道：“既然不是来祝贺的，那就滚蛋！”
　　“很好！小小的炎黄界也敢如此狂妄！是准备覆灭吗？”紫袍青年大怒道。
　　“一过来就要覆灭炎黄界？那就看你们有多大的本事了。”萧慕冷声道。
　　“你们等着！”紫袍青年怒道。
　　萧慕释放出来的气息令中年男子也感觉到忌惮，现在好汉不吃眼前亏，只能暂时撤离。
　　萧慕看着紫袍青年与中年男子离去，冷哼道：“一群不知死活的家伙，还以为炎黄界可以随便欺负？”
　　炎黄界之前太弱小了，一个个的都觉得炎黄界好欺负。
　　即便是出现了新界主，一个个的也都觉得炎黄界主顶了天也就只是一个武君境界，而且还是最弱的武君。
　　周围八个界都比炎黄界强大，那自然是一个个无比高调地过来显摆。
　　只是，他们打错算盘了。
　　炎黄界可不是他们撒野的地方。
　　聚宝阁一座殿宇内，叶尘穿好了一身定制好的衣袍，倒是风度翩翩，看着帅气十足。
　　柳如烟走了过来，道：“这才像是炎黄界界主。”
　　“外面现在什么情况？刚才我可是感受到了几股不友好的气息在聚宝阁内。”叶尘说道。
　　柳如烟道：“外面有慕哥看着，还有金刚巨猿前辈在，周围八界的人能闹出什么事来。”
　　“周围八界来了几界？”叶尘问道。
　　柳如烟说道：“青玄界、天域界、天初界、玄炎界都已经来了，刚才长澜界来了，但太过嚣张，被慕哥赶走了。”
　　“不来就不来吧，等炎黄界整体强大起来了，那些家伙自然就会过来巴结了。”叶尘不在意道。
　　“人来得差不多了，大典就要开始了，你也该出场了。”柳如烟说道。
　　叶尘点了点头。
　　宴会厅内，柳如烟走了出来，道：“欢迎诸位来到聚宝阁，我是聚宝阁阁主！今日是炎黄界新任界主上任大典，感谢诸位能来见证这一刻。”
　　“接下来，有请界主！”

第127章 界主大典
　　柳如烟话音落下，便是走到了一旁，叶尘从大殿后面走了出来，然后坐在了界主宝座之上。
　　不认识叶尘的人看着炎黄界主竟然是一个如此年轻之人，都是有些惊愕。
　　特别是很多人都感受到叶尘的气息，根本就没有什么气息，这只是一个四品炼力境啊。
　　一时间，不少议论之声就在宴会厅内响起。
　　“这不是开玩笑吗？炎黄界主就这样的境界？”这是大多数人的质疑声。
　　“这是一个傀儡吧？真正的炎黄界主不敢出来？”
　　“这算是怎么回事？这是在跟我们闹着玩吗？我们过来可不是来看笑话的。”
　　“如此戏弄我们，真是岂有此理！你们炎黄界的界主就这样的实力？一个四品炼力境的毛头小子也配成为界主？”天域界一名老者冷笑道。
　　“这个玩笑的确是开大了，要是这样的话，我看我们没有必要留在这里了。”虞飞鸿说道。
　　“我还以为炎黄界这一次真的出了什么强者，原来就是一个笑话！这是在消遣我们吗？”玄炎界的一名青年不满道。
　　面对各种的质疑与不屑，叶尘也不恼怒，淡淡道：“本界主今日也只是向你们宣布，炎黄界从这一刻开始有了界主，可不是让你们来承认我这个界主的。”
　　“武脉都没有？你们让这样的人来当界主？你们炎黄界都是傻子吗？”
　　“看来今天过来，就是来看个笑话的，真是太令人失望了。”
　　“没有武脉就不能成为界主吗？这是谁定的规矩？”萧慕在一旁淡淡道：“老子也没有武脉，但你们谁敢过来跟老子单挑？”
　　上官灵雪与那老者都是一惊，这家伙也没有武脉？
　　但怎么会成为异族？而且还这么强？还能够保持清醒？
　　“炎黄界没有武脉的人都这么嚣张了吗？看来炎黄界还真是让人刮目相看啊。”虞飞鸿讥笑道。
　　萧慕的身体一闪，来到了虞飞鸿的面前，直接一巴掌就抽了过去！
　　啪！
　　虞飞鸿的身体抽飞出去，所有人都愣住了。
　　“你们是觉得炎黄界没有人吗？”柳如烟说道。
　　说着，聚宝阁与清羽宗的那些长老们顿时气息爆发出来，金有道、宗御天也都已经进入到了武君境界。
　　“你敢打我！我父亲乃是武皇！”虞飞鸿愤怒道：“就算有武君又如何，在武皇之下，都是蝼蚁！你们都死！”
　　“他是青玄界的人？”叶尘问道。
　　萧慕点头道：“应该是青玄界虞皇之子。”
　　“斩了！”叶尘道。
　　虞飞鸿大惊，然后道：“我父亲是虞皇，你们不能杀我！”
　　“虞皇算什么？当初吴皇来我炎黄界撒野，照样灭了！”萧慕冷哼道。
　　在场所有人都震惊，斩杀武皇？
　　虞飞鸿顿时惊恐，连忙对上官灵雪道：“九公主救我。”
　　上官灵雪眉头微微一皱，吴皇被炎黄界斩杀之事看来坐实了，这炎黄界主到底有什么本事？
　　真的只是没有武脉的四品炼力境？
　　“谁也救不了你！”萧慕一拳轰出。
　　虞飞鸿想抵挡都做不到，被一拳轰杀！
　　“诸位，我可不想血染这大殿，毕竟是我的上任大典，有血光之灾也不吉利。”叶尘淡淡道。
　　其余人都是有些惊讶地看着叶尘，一名武皇之子说杀就杀了？
　　这底气哪里来的？
　　“炎黄界主如此行事，有些过了吧？”上官灵雪道。
　　叶尘道：“过了吗？本界主是可以随便嘲讽的吗？”
　　“你也太狂妄了！”上官灵雪身边的老者道。
　　“前来的几界之中，有好几届都有武皇，就算你有斩杀武皇的实力，但这样树敌，炎黄界承受得住吗？”天域界一名老者道。
　　“那你们可以试试看！”叶尘不以为然道。
　　“我看我们也不必留在这里了，这里的事情我们会如实回禀。”天域界的老者冷哼一声，转身就走。
　　“太猖狂了！”
　　“我们走！”
　　其余各界的人都纷纷离去。
　　上官灵雪也不满地离开了，最后只剩下了炎黄界的人留在了大殿内。
　　看着那么多人离去，大殿一下子显得空旷了很多。
　　“我们一起敬界主一杯，炎黄界在界主的带领下，一定能够将周围那些界给压下去，成为最强的世界。”宗御天举杯打破了氛围。
　　大伙儿也都附和了起来，举杯共饮。
　　“叮，恭喜宿主，成为界主，提升逼格，完成任务。”系统的声音传来道。
　　这也在叶尘的意料之中，便是喝了一口酒道：“给我来一个火眼金睛吧，让我看穿一切虚妄。”
　　“叮，系统加持火眼金睛，恭喜宿主，拥有火眼金睛。”系统道。
　　叶尘的眼珠子突然闪烁着一道金光，一闪而逝，随后火眼金睛的用途信息便是出现在了脑海中。
　　这火眼金睛可是大圣的本事，能够看穿一切妖魔鬼怪，但他这个火眼金睛不仅能够看穿一切妖魔鬼怪的掩盖，而且可以看穿一切普通肉眼无法看穿的东西。
　　比如破阵之法、幻象、被某种力量遮挡的食物等等，只要是火眼金睛看一眼，就可以看穿。
　　他就算是有一拳秒杀力量，但遇到了什么幻象啊，阵法之类的，也是会有些麻烦。
　　现在可以看穿这一切，那就轻松多了。
　　“恭喜你，成为了界主，今后你就是整个诸天万界最强界主了。”柳如烟端了一杯酒敬道。
　　叶尘笑道：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊。”
　　“你还求索什么？在我面前这么谦虚犯得着吗？”柳如烟没好气道。
　　叶尘道：“我又不是万能的，还有很多东西需要求索啊。”
　　“你还要怎样的本事？这诸天万界最受欢迎的职业你都会，难道你还要学会生孩子？”柳如烟笑道。
　　“生孩子这种事情想学也学不来啊，倒是可以帮忙。”叶尘坏笑道。
　　叶尘提前离场，一个人躺在了自己的院子内的躺椅上，仰头看着天穹，夜晚的星空也是格外的美啊。
　　“这里也有星空，那是否这诸天万界之中就有地球？”叶尘脑海中灵光一闪。
　　他所处的这异世空间究竟是不是与他相处的空间本就是同一个空间？
　　这诸天万界无比庞大，没有人知道尽头，即便是大帝也是无法说自己了解诸天万界的一切。
　　“如果是同一片星空，那将来也许我还能回地球吧。”叶尘喃喃道。
　　这时候，柳如烟走到了叶尘的面前，然后站在叶尘的身后给叶尘捏着肩膀，道：“大家都差不多散了，都喝得有点多。”
　　“你喝得也不少啊，脸都红了。”叶尘笑道。
　　柳如烟脸颊通红，在月光的照射下，更是显得韵味十足，她凑到了叶尘的耳边，道：“今晚……我留下来，伺候你吧……”
　　叶尘偏头看着柳如烟，柳如烟的嘴唇距离他也就一寸距离，都能够闻到从柳如烟嘴里吐出的芬芳。
　　这一种感觉，的确是令叶尘迷醉，他将柳如烟一般抱在了身上，柳如烟较软无力的靠着叶尘。
　　叶尘挑着柳如烟的下巴，笑道：“喝多了吧？露出你的狐狸尾巴了？”
　　“你……要么？”柳如烟趁着酒劲大胆道。
　　叶尘打量着柳如烟，不论是身材还是相貌，那都绝对是上品，这要是扑到哪一个男人的身上，估计早就春宵一刻了。
　　叶尘也是男人，自然会有感觉。
　　但，男人跟男人之间也还是有区别的。
　　“天不早了，回去洗洗睡吧。”叶尘捏着柳如烟的下巴笑道。
　　柳如烟怔了一下，道：“为什么？”
　　叶尘道：“我是正人君子。”
　　柳如烟站起身来，给了叶尘一个大大地白眼，道：“做你的正人君子去吧！”
　　说着，就气冲冲地离开了。
　　叶尘只是淡然一笑。
　　就在当天晚上，一道充满了愤怒的气息笼罩着聚宝阁！
　　聚宝阁内许多人承受着这一股威压，都感觉极为的难受！
　　“谁杀了我儿子，我要谁偿命！”空中，一名中年男子怒气冲天，恐怖的武皇威压汹涌着。
　　“哪个混蛋打扰本座休息！”金刚巨猿大怒道。
　　一股武圣威压席卷而出，然后化作了一只巨大的猿掌朝着那中年男子拍了过去！
　　“武圣……”中年男子悚然。
　　嘭！
　　巨大的猿掌拍击了下来，那中年男子根本无法抵挡，直接被拍飞了出去，砸在了地上，一掌毙命。
　　聚宝阁内的人看着这一幕，也都是没有什么惊讶。
　　金刚巨猿可是圣级妖兽，一个武皇敢在这里嚣张，真是找死！
　　两天之后，聚宝阁上空便是出现了七头飞行妖兽，直接降临聚宝阁。
　　在那七头飞行妖兽上站着大批的武者，一个个散发着强大的气息，都是武君境界，而且其中一人还是一名武皇。
　　在那武皇的身边，就是前两天被萧慕赶走的紫袍青年与中年男子。
　　聚宝阁内，众人看着这么大的阵仗，也没有人感觉到惊讶，不是你人多就可以吓唬到人的。
　　“前两天你们不是很嚣张吗？今日看我怎么踏平你炎黄界！”紫袍青年得意地冷笑道。
　　“这是哪一界的家伙？”叶尘看着苍穹的那些人问道。
　　萧慕一眼看到那紫袍青年就认了出来，说道：“长澜界的家伙，前两天过来嚣张得很，被我赶走了，还说要灭我了炎黄界呢。”
　　“这么嚣张？”叶尘笑道。
　　“炎黄界主何在？滚出来！今日若是你臣服与我长澜界，成为长澜界附庸，我倒是可以饶你们不死。”紫袍青年喝道。
　　“叫你滚出去呢。”萧慕说道。
　　叶尘翻了翻白眼，然后踏着虚空来到了紫袍青年的面前。
　　紫袍青年身前的武皇眉头一皱，冷声道：“四品炼力境？”
　　四品炼力境可以做到踏空而行？
　　那武皇的气息瞬间笼罩着叶尘，将叶尘里里外外地打探了一个彻底，眉头更是拧在了一起。
　　“没有武脉……”那武皇有些凌乱了。
　　“你算什么东西？炎黄界主呢？”紫袍青年不屑道。
　　“我就是炎黄界主！”叶尘道。

第128章 监察院使者
　　“开什么玩笑？炎黄界让一个毛头小子当界主？”紫袍青年身边的中年男子讥笑道。
　　“这家伙有古怪。”那武皇倒是比较的谨慎，叶尘的这个情况完全超出了他的认知了。
　　没有武脉的四品炼力境那就是实实在在的废物，如何能够御空而行？
　　“四品炼力境可以御空而行吗？”一旁一名武君巅峰的老者沉声道。
　　“滚回去告诉长澜界界主，我等着他过来称臣，从此长澜界为炎黄界长澜天。”叶尘说道。
　　“猖狂！严叔，给我弄死他！”紫袍青年怒喝道。
　　那武皇眉头一沉，对于叶尘的话也感觉到极为的不满，即便是叶尘情况古怪，但他毕竟是武皇，岂能畏惧？
　　那武皇的气息爆发出来，强大的真气滚滚而来，一掌探出，真气化作了巨大的手掌碾压而来。
　　叶尘抬起拳头轰出，那真气大掌瞬间粉碎，叶尘又是一拳轰出，身体宛如一道闪电，眨眼间到了那武皇面前。
　　那武皇还未反应，身体便是倒飞了出去。
　　噗！
　　那武皇喷出一口鲜血，便是一命呜呼。
　　看着那武皇被一拳秒杀，紫袍青年等人都惊恐无比。
　　“死了……”中年男子脸色苍白。
　　叶尘来到了紫袍青年的面前，紫袍青年瞳孔一缩，就差尿出来了。
　　“本事不大，口气不小，还要灭我炎黄界？”叶尘说着，一巴掌扇了出去，紫袍青年就被扇飞了出去，生死不知。
　　“回去告诉长澜界界主，若是不臣服，杀无赦！”叶尘冷漠道。
　　长澜界的人吓得一个个赶紧驾驭着妖兽就跑，一刻都不敢逗留。
　　一拳秒杀武皇，这是什么逆天手段？
　　“你为界主，估计周围八大界都会有什么想法，而且前两天把他们都给得罪了，估摸着这段时间，找麻烦的人会不少。”柳如烟说道。
　　叶尘道：“有想法么？好啊，他们若是要来找麻烦的话，那就扩大一下炎黄界的版图吧。”
　　“这要是扩大了之后，炎黄界的版图太大了，炎黄界就得直接称之为炎黄天了。”柳如烟说道。
　　“这样也挺好，我看其他界大得吓人，本界主这实力难道还不能够作用亿万里疆土吗？”叶尘笑着道。
　　“的确也好，这样下来的话，九界的资源全部整合，那是一个庞大的数字！”柳如烟说道。
　　“他们若是不来找麻烦呢？你强行打上去？”萧慕说道。
　　叶尘道：“若是不来，大家相安无事呗。”
　　一天之后。
　　一股浩浩荡荡的气息从天边席卷而来，一名武皇强者来到了乾坤天。
　　“我乃长澜界界主，风长澜！炎黄界界主何在？”风长澜凌空站在聚宝阁上空冷声道。
　　强大的气场滚滚而来，这是一名五品武皇强者。
　　“滚下来！”
　　聚宝阁内，一股强大的霸道之气直冲九霄，笼罩着风长澜，风长澜顿时大惊，身体完全承受不住这一股恐怖的力量，瞬间就被镇压了下来。
　　嘭！
　　风长澜的身体砸在了地上，直接跪了下来。
　　叶尘躺在了躺椅上，看着跪在自己面前地风长澜，道：“看你这样子不是过来臣服的啊。”
　　“好强大的霸道之气……”风长澜惊恐地看着叶尘。
　　炎黄界何时出现了如此恐怖的存在了？
　　叶尘道：”最后问你一句，是臣服还是死？”
　　叶尘都还未出手，光是一股气息就已经令他承受不起了，风长澜深知，在叶尘面前，他就是渣渣。
　　“臣……服……”风长澜道。
　　叶尘收起了霸道之气，道：“从今往后，长澜界改名长澜天，我会派人跟你一起去长澜界，今后你就是长澜天天主，具体的合并事宜，全听我派去的人的。”
　　“是。”风长澜不敢不从。
　　面对强大的力量，就算是五品皇者也要低头。
　　随后，叶尘派了金有道与风长澜一起前往长澜界。
　　……
　　长澜界。
　　“这里是长澜界了，前几日天皇妹说炎黄界新任界主上任大典上，长澜界的人直接被赶出去了，这炎黄界界主没有武脉，境界只是四品炼力境，但人倒是嚣张至极，将周边几界都给得罪了。”一头雪鹰的背上，站着几道身影，其中一名云袍青年说道。
　　“在这南离天三十六界，任何一界出现新的界主都要上报给南离天监察院，这炎黄界已经多年没有出现界主了，还真是不懂规矩啊。”在云袍青年身边，一名银袍青年道。
　　“纪兄定要好好的治一治此人，不然还以为当上了界主就可以无法无天了。”云袍青年笑道。
　　“作为监察院派来巡查各界的使者，自然是要好好的管一管，杀杀他的威风！炎黄界作为南离天最弱的一界，也敢嚣张？”银袍青年冷声道。
　　雪鹰飞行于长澜界上空，不久之后，便是抵达了长澜界一座高耸的山峰之外。
　　这座山峰之上，宫殿成群，磅礴大气。
　　这里就是长澜界界主的宫殿。
　　“南离天监察院使者驾临，长澜界主何在？”在银袍青年身后，一名老者走出来开口说道。
　　风长澜正在殿内与金有道对接资源，听到外面的声音，眼眸之中顿时闪过一抹惊喜之色，连忙是不顾金有道，冲到了殿外。
　　他看到空中出现雪鹰，便是道：“长澜界界主风长澜见过监察院使者。”
　　风长澜自然是知道，南离天监察院的存在，这可是管理南离天三十六界的机构，权力很大，一旦得罪了监察院，那自然是没有什么好果子吃。
　　但，南离天距离他们这几界都比较远，而且很少会来这里巡查，这会儿怎么来了？
　　风长澜觉得这就是一个天大的机会，南离天有明确规定，界与界之间若是有战争，必须要南离天同意才可以发动。
　　现在炎黄界要统一长澜界，明显就是违规了。
　　金有道从大殿内走出来，看着天穹上的那些人，微微皱眉。
　　银袍青年等人从雪鹰上走了下来，银袍青年拿出了监察院特赐令牌，证明自己的身份。
　　“监察院已经很久没有来这比较偏远的区域巡查了，长澜界可出现什么问题？”银袍青年道。
　　风长澜连忙道：“还请使者为我做主啊。”
　　银袍青年皱眉，道：“何事？说来听听。”
　　“炎黄界界主欺人太甚！他要吞并长澜界，将长澜界变成炎黄界的长澜天！”风长澜愤怒道。 “简直是岂有此理！”云袍青年怒道：“才刚刚成为界主就如此嚣张！这野心不小啊。”
　　银袍青年道：“你身为五品武皇，难道还对付不了炎黄界？”
　　“使者有所不知，那炎黄界主乃是霸体，虽然没有武脉，境界也只是四品炼力境，但霸道之气强悍无比！”风长澜说道。
　　“没有武脉的霸体？”银袍青年闻言，愣了一下，然后冷笑道：“没有武脉的霸体，那就是废体，怎么可能还有霸道之气？”
　　“据我所知，那炎黄界主斩杀了我青玄界两名武皇，的确是诡异得狠，此人甚是奇怪，纪兄得好好查一查。”云袍青年说道。
　　“没有武脉还能够斩杀武皇？这倒真是闻所未闻，第一次见，倒是对这个炎黄界主有些好奇了。”银袍青年道。
　　风长澜道：“这个人就是炎黄界主身边的人，必然知道炎黄界主的许多秘密。”
　　风长澜指着金有道。
　　金有道一看这几人似乎来头不小，连风长澜也都这么惧怕，心里暗道不妙。
　　“炎黄界主究竟是一个什么人？”银袍青年问道。
　　金有道也不吃眼前亏，很配合的说道：“炎黄界主非常神秘，我也并不清楚具体情况，只是知道，炎黄界主没有武脉，却拥有恐怖的实力，并且还是炼药师、炼器师与驭兽师。”
　　“他还会炼药、炼器、驭兽？”银袍青年一惊，这诸天万界的四大最受欢迎的职业竟然都涉猎了？
　　“他的实力到底有多强？”云袍青年问道。
　　金有道道：“不清楚，应该武皇之中无敌。”
　　“武皇之中无敌？”银袍青年眼眸微微一沉，道：“没有武脉，却可以武皇之中无敌？这是可就蹊跷了。”
　　“公子，我听闻一些强者死后会留下残魂，依附在一些人身上可以使得残魂不灭，将来有可能重生，莫非，这炎黄界主身上就有这样的残魂？”银袍青年身边一名老者说道。
　　“这个我倒是听说过，有些武圣强者圣魂不灭，有的只需要一缕残魂存在，就可以横扫武皇，看来，这炎黄界主有极大的可能是有残魂附体。”银袍青年分析着点头。
　　“还请使者能为我等做主，解决这等祸患，否则，与炎黄界相邻的这几界都不得安生啊。”风长澜说道。
　　“我还听说，炎黄界主身边有一个异族。”云袍青年突然想起来道。
　　“还有异族？”银袍青年一惊。
　　“根据皇妹所言，那异族与众不同，竟然可以收放自如，完全掌控自己的意志。”云袍青年说道。
　　“一旦成为异族，便是杀戮成性，根本无法掌控自己的思维！竟然还有异族可以掌控自己的思维？这真是怪哉！看来这个炎黄界有大问题啊。”一旁的老者说道。

第129章 我会在乎后果吗？
　　“这一次我们是来对了，如此能够有新的发现，便是大功劳一件。”银袍青年哈哈笑了起来。
　　“那就提前恭喜纪兄了。”云袍青年抱拳笑道。
　　“上官兄提供了消息，自然也有功劳。”银袍青年笑道：“现在就出发炎黄界，你们跟我一起去。”
　　银袍青年指着金有道与风长澜。
　　这银袍青年名为纪云骁，云袍青年名为上官甫，青玄皇朝三皇子。
　　纪云骁带着一行人直奔炎黄界而去。
　　乾坤天。
　　叶尘现在就想着怎么去提升逼格，获取更多的能力。
　　只是叶尘现在愁的是，接下来他应该需要什么样的能力，似乎该有的能力都有了，自己都已经无敌了，还需要什么能力呢？
　　叶尘很愁！
　　他现在到了这个实力，要什么没有？
　　自身的战斗力，已经无懈可击了吧？
　　想要钱？自己已经有了花不完的钱？
　　想要女人？以自己的实力，弄几个女帝老婆暖被窝也很轻松。
　　想要势力？自己愿意的话，可以掌控诸天。
　　男人不就是这些嘛，现在他都可以轻松达到，站在了金字塔顶端了。
　　叶尘开始郁闷了，这还有什么奔头？
　　难道真的要像叶天峡说的那样，早点成亲生孩子玩？
　　“系统检测宿主目前已无需要，准备二次升级中……”
　　就在叶尘刚想着的时候，系统突然开口了，竟然二次升级去了？
　　“真的升级去了？我其实还有很多东西想要啊。”叶尘说道。
　　系统没有理会。
　　叶尘叹了一口气，摸了摸下巴，道：“系统升级完了之后会变成什么样？照这么下去，系统会不会直接崩掉？”
　　他在地球的时候，闲着无聊，也看过一些系统文，还真有系统崩掉的。
　　什么开局就跟系统解绑的，还有开局直接无敌，系统跑路的……
　　“有很多事情我还不懂，还得依靠系统，系统不能崩掉。”叶尘想了一会儿，自言自语道。
　　这在这个时候，叶尘就看到了那雪鹰出现在了空中，朝着聚宝阁这边而来。
　　叶尘看到了金有道与风长澜，眉头微微一皱，剩下的人是谁？看样子不像是风长澜的人。
　　那雪鹰在聚宝阁上空停了下来，金有道连忙是朝着聚宝阁而来，大喊着道：“界主，有自称是南离天监察院使者的人要找您麻烦。”
　　纪云骁也没有拦着，对他来说这根本就不重要。
　　柳如烟与萧慕等人也都被惊动了，全部都走了出来看着天穹上的情况。
　　“南离天监察院使者？”叶尘也不是第一次听说了，上次还斩杀了一个九品武圣的长老呢。
　　“使者，那就是炎黄界主。”风长澜指着叶尘说道。
　　纪云骁看向了叶尘，打脸了一番，道：“我乃南离天监察院使者，特来巡查，炎黄界有新任界主出现，为何不上报南离天？”
　　叶尘道：“南离天究竟是什么鬼？”
　　虽然听说过，但他也一直都没有搞清楚南离天这到底是什么。
　　“大胆！”上官甫呵斥道：“南离天掌管着三十六界，其中炎黄界就是三十六界之一，任何新任界主上位，都必须要上报南离天。”
　　“炎黄界之上是被南离天管着？”叶尘恍然。
　　纪云骁道：“南离天之下三十六界全部都在南离大帝的掌控之中，而我监察院便是负责巡查三十六界的情况，若出现异族、灵虚族、血魔族（吸血魔族）、血妖族、血尸族、异灵族，都要上报或者铲除。”
　　“我大致已经了解了，那你们今日过来有什么事就直说吧。”叶尘说道。
　　纪云骁道：“据本使了解，你蛮横霸道，嚣张至极，居然还想要吞并长澜界，已经违反了南离天的规则，甚至于身边还有异族，这都是大罪！”
　　“然后呢？”叶尘道。
　　“你可知罪！”纪云骁道。
　　叶尘道：“我知什么罪！风长澜扬言着要灭我炎黄界，要炎黄界臣服，他们实力不够，被我碾压，反过来臣服于我，有何不可？”
　　“我身边的确有异族，但他可以掌控自己的意志，并不滥杀无辜，又有何错？”
　　“所以，我何罪之有？”
　　“异族就是异族，就算他可以掌控自己意志，依旧是异族，我们要将他带回去听候发落。”纪云骁说道：“炎黄界与长澜界属于同等级界面，不可互相吞并！否则，严惩不贷！”
　　“我知道你有些本事，但你面对的不是某一界，而是南离天，所以，你最好配合，否则的话，后果你承担不起。”
　　叶尘道：“长澜界我吞定了，没得商量！风长澜，你原本可以好好活着，但你依旧不老实，所以，这条命你到头了。”
　　叶尘说着，身体突然一闪就消失了。
　　纪云骁身边的那些强者也都是武皇境界，但没有一个人能够捕捉到叶尘的身影。
　　等到他们见到叶尘的时候，已经出现在了风长澜的面前，风长澜的身体朝着地面爆射而去。
　　嘭！
　　风长澜砸在了大地上，大地上出现了一个大坑，一点气息都没有了。
　　纪云骁等人亲眼所见，都是悚然。
　　一拳轰杀武皇？
　　这一切的发生，也就是电光火石之间。
　　“长澜界界主已经死了，下一任界主我说了算！”叶尘道。
　　纪云骁气得浑身发抖，叶尘当着他这个使者的面将一个界主轰杀，这简直是好不将监察院放在眼里。
　　“你知道这样做的后果是什么吗？”纪云骁怒道。
　　“我会在乎后果吗？”叶尘道。
　　纪云骁道：“你就等着监察院的怒火吧。”
　　“别人当你是使者，对你客客气气，但在这里，你算毛啊？给老子滚下来说话。”叶尘哼了一声。
　　一股霸道威压瞬间笼罩，那雪鹰直接就被压得砸在了地上，纪云骁与上官甫等人全部都喘不过气来。
　　那些武皇都已经有了死亡的感觉了，纪云骁与上官甫更是要窒息了，太痛苦，太恐怖了。
　　“你敢如此对我们……”纪云骁依旧是愤怒道。
　　话还没有说完，身体彻底趴在了地上，动弹不得，嘴里在流血，眼神开始出现了恐惧之色。
　　“你们算什么东西！上次天象界的时候有个监察院九品武圣长老被我一拳轰杀，更何况是你们。”叶尘冷笑道。
　　“三长老是被你斩杀的……”纪云骁悚然。
　　他当然是知道监察院有一名九品武圣长老被斩杀，但一直都没有查到具体是谁，现在他这才明白过来。
　　“不可能，你才多大，怎么可能会有这么强大的实力，你休想骗我。”纪云骁盯着叶尘，绝对不相信叶尘有这样的实力。
　　“实话告诉你们，就算是南离大帝来了也奈何不了我。我是懒得动弹，否则的话，这诸天万界都是我的。”叶尘一点都不夸张的说道。
　　但这话在纪云骁等人听着，太狂了！
　　“有胆让我们回去，我会将这些话如实禀告。”上官甫咬着牙道。
　　金有道说道：“界主，他不是使者，他是青玄皇朝三皇子。”
　　上官甫：“……”
　　“青玄皇朝三皇子？”叶尘较有兴趣地看着上官甫，笑道：“原来你是在这里狐假虎威啊？青玄界既然参与此事，那也好不了。”
　　上官甫脸色一变，然后道：“你莫要嚣张，迟早会有人收拾你。”
　　叶尘的威压收了起来，道：“青玄界我要了，现在就传消息给青玄皇主，让他过来臣服，否则的话，下场就与风长澜一样。”
　　“你！”叶尘这个纪云骁，道：“现在就给你机会叫人过来！”
　　纪云骁与上官甫两人脸色都极为难看，但此时他们也只能叫人过来了，否则，他们估计必死无疑了。
　　“你会为你的狂妄付出代价！”纪云骁咬着牙道。
　　啪！
　　叶尘一巴掌扇了过去，纪云骁飞了出去，砸在了院墙上。
　　噗！
　　纪云骁口吐鲜血，惊恐地看着叶尘。
　　“要是多说一句废话，杀！”叶尘冷漠道。
　　纪云骁等人都是不敢多言，一个个老老实实地等着救援。
　　“这个世界到底有多大？光是一个南离天就有三十六界，即便是最弱的炎黄界也有这么大！所谓的诸天万界，看来并不单纯只是一个形容词啊。”
　　叶尘躺在了躺椅上思索着。
　　而且从纪云骁的口中，叶尘知道，这个世界除了人族、妖族、魔族与异族之外，还有灵虚族、血魔族、血妖族、血尸族、异灵族这么多的种族。
　　听这名字就不是善类啊。
　　“对这个世界的了解还是太少了，得走出去才行，也许将来说不定还真的可以找到地球。”叶尘摸着下巴暗道。
　　若是他要离开炎黄界的话，肯定得要有强大的力量坐镇炎黄界。
　　所以，在离开之前，得先有一番准备。
　　一天之后。
　　青玄皇朝皇主上官青玄来到了聚宝阁，上官甫与纪云骁等人都被吊在了聚宝阁门口。
　　上官青玄看着这一幕，脸色也变得十分的难看。
　　“父皇救我！”上官甫见到上官青玄之后立即呼喊道。
　　上官青玄来到了上官甫的面前，正准备要动手解下上官甫，叶尘出现在聚宝阁的门口，靠着门口的柱子，道：“你动一下试试？”

第130章 就不告诉你
　　上官青玄冷冷地盯着叶尘，道：“你就是炎黄界界主？”
　　“我现在正式通知你，青玄界我要了，以后就是炎黄界的附属！”叶尘道。
　　上官青玄心中一团怒火燃烧了起来，冷冷道：“你吃得下吗？”
　　“你要试试？”叶尘冷声道。
　　上官青玄的气息爆发出来，手掌一番，一柄剑出现在手中，然后磅礴的真气席卷，直接是斩了过来。
　　剑气磅礴，极为恐怖。
　　但朝着叶尘袭来的时候，还没有碰到叶尘，就被反弹了出去。
　　噗！
　　剑气斩在了上官甫的身上，上官甫直接被劈成了两半。
　　“甫儿！”上官青玄目眦尽裂。
　　叶尘的身体“唰”的一下就出现在了上官青玄的面前，上官青玄眼瞳一缩，身体快速后退。
　　“在你出手的那一刻，就注定了你们的结局。”叶尘语气冷漠。
　　他一拳轰出。
　　一拳秒杀！
　　上官青玄也是暴怒了起来，挥剑疯狂斩下，一道巨大的剑气撕裂虚空袭来。
　　轰！
　　剑气在叶尘的一拳之下直接粉碎，叶尘势如破竹的冲了过去，一拳轰在了上官青玄的身上。
　　嘭！
　　上官青玄飞了出去，砸在了对面的山体上，身体崩塌，将其掩埋！
　　“金冠凤尾蛇，传信给我老爹，让他带着金刚巨猿去抄了青玄皇宫。”叶尘开口。
　　嘶！
　　金冠凤尾蛇不知道从哪里就冲了出来，然后一飞冲天，朝着东海城而去。
　　如今的金冠凤尾蛇已经达到了君级了，这实力在炎黄界也是相当恐怖了。
　　就在同一天，乾坤天内，一道剑气撕裂了虚空，破空而来，恐怖的剑气瞬间笼罩着整个聚宝阁。
　　此时的叶尘正与萧慕、柳如烟无聊的烤着烧烤，喝着小酒。
　　叶尘看向了天穹，微微一笑，道：“找麻烦的来了。”
　　萧慕毫不在意地继续吃着烤肉，喝着酒，道：“不要跟他们磨叽太久，这点肉不够吃，我们烤出来的味道不行。”
　　叶尘道：“什么烤出来的味道不行，就是懒而已。”
　　“族祖救我！”纪云骁见到御剑而来的一名白发老者，顿时大喜。
　　来者名为纪无名，纪云骁家族中一名剑道武者，三品武圣境界。
　　纪无名浑身的剑气就爆发了出来，似乎也没有打算要与叶尘啰嗦，强势的力量就要摧毁一切。
　　“剑气！”剑尘还是第一次见到剑道上的武圣。
　　对于剑，不论是在地球还是在这里，那都是一种强大的象征。
　　很多人选择武器，都会偏爱于剑。
　　而且，剑也是众多武器之中难以修炼的。
　　能够修炼道剑圣的地步，那可是很了不得了。
　　“你若是拆了我的房子，我就拆了你的骨头。”叶尘看着纪无名道。
　　纪无名看向了叶尘，道：“你就是炎黄界主？”
　　“没错。”叶尘道。
　　“一个没有武脉的霸体，让我看看你有多强。”纪无名的剑意释放出来，顿时就朝着叶尘铺天盖地而来。
　　恐怖的力量席卷，所覆盖之地都是瞬间化作了废墟。
　　叶尘面对着这一股剑气的冲击，身体纹丝不动，要不是有柳如烟与萧慕在，他甚至于可以不用使用反弹防御领域。
　　在反弹防御领域之下，那些袭来的剑气全部都被反弹了回去，与后面席卷而来的剑气碰撞到一起，不断的炸开。
　　纪无名看着叶尘动都没有动一下，气息都没有释放出来，他的剑气便是被反弹了回来，心中惊愕不已。
　　“竟然都近不了身？”纪云骁惊愕，心里莫名的有一种不好的预感。
　　叶尘对柳如烟与萧慕道：“你们暂且避一避吧。”
　　柳如烟与萧慕两人立即就快速离开，叶尘一步一步朝着纪无名走了过去，道：“就你这剑，根本就伤不到我。”
　　纪无名闻言，冷冷道：“好大的口气！接我一剑！”
　　纪无名说罢，手中浮现出一柄剑，剑气浩浩荡荡奔腾不止，朝着叶尘就斩了过来。
　　唰！
　　大道至简！
　　这一剑很简单，但威力极强。
　　就算是在地面上的人距离很远，也都感受到了一凌厉的剑意，极为地难受。
　　地面上也都出现了裂缝，有宫殿承受不住都要分崩离析的感觉。
　　看着这一剑袭来，叶尘依旧是无动于衷的样子，任由着那一剑劈在了自己的身上。
　　嘭！
　　叶尘不躲不闪，那一剑劈在他的头上，他的身体纹丝不动，剑气在那一瞬间碎裂，叶尘毫发无伤。
　　纪无名顿时悚然！
　　他这么强大的一剑，就算是三品武圣也都不敢这样接他的这一剑啊。
　　纪云骁已经凌乱了，这肉身得多强大？
　　上官甫突然觉得自己不该来，这要完蛋的节奏啊。
　　叶尘道：“这是你最强一剑吗？”
　　纪无名眉头一沉，然后磅礴的真气与剑气同时爆发，凝聚出一柄巨大的剑气，朝着叶尘就斩了下来。
　　叶尘抬手就是一拳。
　　嘭！
　　那巨大的剑气在叶尘一拳之下瞬间破碎，而叶尘这一拳，是那么的随意。
　　“这算是最强一剑了吗？”叶尘道。
　　纪无名心里已经彻底的崩溃了，这到底是什么人？
　　不是说没有武脉吗？
　　就算是霸体，这么年轻也不该这么强大啊。
　　对了！
　　这家伙连霸道之气都没有释放出来，一点真气都没有，一点气息都没有，就这样接了他这么强大的攻击？
　　“如果你不服，那就接我一拳！”叶尘道。
　　不等纪无名回答，叶尘一拳已经轰出。
　　这一拳，乃是随意拳。
　　“就给你来一个五成伤吧，不杀你了，还留着你继续叫人呢。”叶尘出现在纪无名的面前道。
　　纪无名眼瞳一缩，他都没有看清楚叶尘的移动轨迹，就只是一是瞬间的事情。
　　紧跟着他的身体就倒飞了出去。
　　噗！
　　纪无名摔在地上，虽然是砸出了一个大坑，但没有死，大口地咳着血。
　　看着这一幕，纪云骁的脸瞬间成了猪肝色。
　　这家伙是真的没有武脉吗？
　　还是一直都在扮猪吃老虎？
　　纪云骁已经吓得大小便失禁了。
　　一名如此强大的武圣都可以轻而易举的击败，这实力之强，已经不是他能够招惹的了。
　　就算是纪家，也不可能抗衡。
　　纪云骁跪了下来，他已经感受到了死亡的味道。
　　“你纪家还有强者吗？继续叫过来陪我玩玩。”叶尘说道。
　　纪无名咳着血站了起来，道：“你明明没有武脉，为何这么强？就算是霸体，你如此年轻，不可能已经大成，你也无法大成。”
　　叶尘笑道：“想知道吗？”
　　纪无名看着叶尘，自然是很想知道。
　　“就不告诉你。”叶尘冷冷道：“叫人吧，或许你们还有救。”
　　纪无名脸色阴沉，现在他没有其他的选择，也只能继续叫人。
　　“你知道你这么做的后果吗？”纪无名通知了纪家之后，阴沉着看着叶尘。
　　“我若是在乎，还会这么做吗？”叶尘不以为然道。
　　看叶尘说得这么有恃无恐，纪无名心里有些疑惑，就算叶尘体内有什么秘密，也不可能与南离天抗衡！
　　半日之后。
　　乾坤天内，一道漩涡出现，从漩涡之中走出了一名黑发老者。
　　黑发老者浑身散发着强大的武圣气息，身体瞬间就出现在了聚宝阁上空。
　　“何人如此大胆！敢动我纪家！”黑发老者声音滚滚，令人耳膜震痛。
　　“三哥！小心。”纪无名见到黑发老者立即提醒。
　　“无名！连你也不是对手？这偏远之地一个小小界域，能出现可以击败你的人？”黑发老者道。
　　纪无名道：“此人强悍诡异，三哥不可大意。”
　　叶尘从聚宝阁内走了出来，道：“你是纪家最强的？”
　　“就是此人？”黑发老者道。
　　纪无名点头。
　　黑发老者盯着叶尘，他根本看不出叶尘的气息，但他不傻，能够击败纪无名，那实力绝对不能看表面了。
　　“纪家隶属于南离天，你辱我纪家，就是在与南离天为敌，你担得起吗？”黑发老者冷冷道。
　　叶尘道：“这种威胁简直弱爆了，有本事就拿出实力来！”
　　黑发老者的气息爆发，“好，让我看看你有什么实力！”
　　黑发老者不敢大意，全部的力量席卷而出，然后就准备动手。
　　但叶尘的身体突然“唰”的一下冲了过来，速度快到黑发老者完全看不清。
　　黑发老者还没有看清楚，叶尘的拳头就轰击了过来。
　　轰！
　　黑发老者凭着本能与感觉抵挡，但瞬息间身体就爆射了出去。
　　一拳秒杀！
　　黑发老者砸在了地上，砸出一个大坑来，便是一命呜呼。
　　纪无名悚然，他这个三哥可是五品武圣境界，就这么一拳秒杀了？
　　“纪家还有强者吗？继续叫！”叶尘说道：“不禁揍，一拳就嗝屁了。”
　　纪无名彻底地懵了，叶尘的实力太诡异了，完全深不可测。
　　纪家虽然还有武圣，但估计也不是叶尘的对手，他不能继续叫纪家的强者了，这是在将纪家往火坑里推。
　　纪家不能就这样毁了。
　　“我代表纪家向阁下道歉，还望阁下能够就此收手。”纪无名突然转变了态度。

第131章 九大护法之一
　　“收手？现在是不是有点晚了？”叶尘冷笑道：“依照你们这种家族的秉性可绝对不会就此罢休的，刚才纪云骁不是嚣张地狠吗？我倒要看看，纪家的能耐是不是跟他吹的那样。”
　　纪无名看了一眼纪云骁，然后一道剑气爆发出来，直接将纪云骁的脑袋给削下来了。
　　“阁下，如此如何？”纪无名道。
　　叶尘摇头，道：“他的命不值钱。”
　　纪无名眉头皱着，道：“阁下非要不依不饶？”
　　“我弱不强，今日纪家就能踏平我聚宝阁不是吗？”叶尘冷漠道：“继续叫人过来吧，我等着。”
　　纪无名握紧了拳头，然后道：“阁下如此玩，那就陪你玩到底！”
　　纪无名继续叫人。
　　不过，这一次纪无名没有叫纪家的人。
　　又是半日后！
　　一道身影直接撕裂了虚空，出现在了乾坤天上空，强大的圣威辐射开来，纪无名瞬间就感应到了，顿时露出了喜色。
　　叶尘自然也感应到了有强大的圣威气息出现，他躺在躺椅上，睁开了眼睛，露出一抹笑容。
　　纪无名看向了虚空的身影，惊喜道：“南离大帝座下监察院九大护法之一的空山？”
　　“九大护法？”叶尘看着虚空中的身影道。
　　纪无名得意道：”南离大帝座下监察院有九名九品武圣强者，每一名武圣强者拥有一种强大的手段，也是南离天武圣之中最强的九人。”
　　“南离天最强的武圣？”叶尘笑道：“能不能承受我的霸道之气？”
　　纪无名冷哼道：“大帝之下，想要胜过他，极难。”
　　“既然这么强，那就好办了，留下来当总管是有资格的。”叶尘一本正经地点了点头。
　　纪无名哼了一声，直接冲到了虚空，躬身行礼道：“纪无名拜见空山护法！”
　　虚空中的空山看着纪无名，道：“一个小小的炎黄界，有能够击败你的人物出现？”
　　纪无名道：“此人就在下面，强大得非常诡异，无武脉的霸体，我怀疑他体内可能藏有某种力量，否则，以他的情况，自身绝不可能那么强大。”
　　空山看向了聚宝阁，然后目光凝聚在了在躺椅上悠闲地叶尘身上，道：“就是他？”
　　纪无名点头道：“此人有恃无恐，扬言即便是南离大帝来了，也依旧不惧，空山护法要小心。”
　　空山冷哼道：“这一次本护法是带着南离大帝的一道意志而来，就算是他体内有什么秘密，也绝对抵挡不住大帝的意志。”
　　纪无名大喜，道：“既有大帝意志，那这一次必然能够压制住他。”
　　“待我去会会他。”
　　空山说着，便是朝着叶尘而来，立在了虚空上，冷漠道：“你就是炎黄界主？”
　　“明知故问！”叶尘道。
　　空山皱眉道：“南离大帝惜才，若是你愿意效忠南离大帝，南离大帝绝对不会亏待你。”
　　“我也很惜才，你看我都舍不得杀纪无名，若是南离大帝愿意效忠我的话，我也绝对不会亏待他，将来带他成神。”叶尘说道。
　　空山的脸色瞬间冷冽的下来，道：“你是敬酒不吃吃罚酒！”
　　叶尘摇了摇头道：“是你们不知好歹！”
　　“听说你是没有武脉的霸体，没有武脉却能有击败圣人的实力，我很好奇，你到底有多强。”空山说着，气息开始爆发出来。
　　叶尘道：“我也听说你是南离天最强的武圣之一，我也很想知道你有多强，够不够资格留下来当我炎黄界的总管。”
　　空山的力量已经彻底爆发，黑发飘动，衣袍猎猎，恐怖的力量在奔腾。
　　空山的真气汹涌，顿时间化作了一座巨大的山岳大印，朝着叶尘就砸了过来。
　　“镇山印！”
　　空山大吼，山岳大印轰隆碾压了下来。
　　聚宝阁的宫殿可承受不起这样的力量，已经开始在崩塌了。
　　叶尘暗道不妙啊，这要是崩塌了，要重新修，可是一笔不少的开支啊，柳如烟肯定会埋怨他的。
　　叶尘立即冲了出去，直接一拳轰出，那镇山印瞬间粉碎。
　　叶尘道：“打架就打架，不要毁坏建筑好不好？修筑不要钱啊！”
　　空山眉头一皱，他可不管这么多，刚才叶尘表现出来的实力令他震惊，轻松一拳就破了他的镇山印，这战力绝非一般。
　　空山的力量再度凝聚起来，化作了漫天狂沙，那漫天狂沙朝着叶尘冲刷而来，就像是恐怖的沙尘暴。
　　但这比沙尘暴更加的恐怖，每一粒黄沙都像是一颗小型的星辰，拥有恐怖的力量，可以摧毁一切。
　　狂沙袭来，遮天蔽日，恐怖如斯。
　　“这里要是被你摧毁了，你就一个人给我重新修建起来。”叶尘哼了一声，迎着狂沙而去。
　　狂沙肆虐，淹没了叶尘！
　　空山冷哼道：“被我的星辰狂沙淹没，必死无疑！”
　　不过，空山的话音刚落下，叶尘的身影就从那狂沙之中走了出来，身体毫发无损。
　　空山的眼瞳一缩，不敢置信道：“怎么会这样？”
　　叶尘道：“这种垃圾招式也想要伤到我？”
　　空山顿时感觉到叶尘的强大已经超出了他的想象，他的身体快速后退，然后拿出了一个符箓。
　　叶尘看到了符箓，眉头微微一挑，较有兴致道：“如果我猜得不错的话，这符箓里面应该有南离大帝的意志吧？”
　　“拿一道意志过来就想要对付我？真以为我那么容易对付？”
　　“恭请南离大帝。”空山激活了符箓恭敬道。
　　符箓顿时闪烁着一道光芒，耀眼无比，一道身影从符箓之中冲了出来，巨大的虚影散发着强大的气场，压得人喘不过气来。
　　这就是大帝之威！
　　这巨大的虚影是中年男子模样，身材魁梧，具有一种英武之气，一个眼眸都带着一种摄人心魄的光芒。
　　这就是南离大帝。
　　南离天的统治者！
　　南离大帝看向了叶尘，帝威笼罩着叶尘，叶尘身体的情况在帝威之下一览无遗。
　　“没有武脉……”南离大帝有些愕然。
　　“大帝，此人十分的诡异奇怪，还请大帝出手，擒住此人。”空山恭敬道。
　　南离大帝道：“在南离天没有人可以违背我的命令，若效忠于我，可从轻发落。”
　　“一道大帝意志就想要对付我？就算你本人来了，也不行！过来当我的大总管，我可以饶你一命。”叶尘负手而立笑道。
　　“狂妄！”空山怒道。
　　南离大帝也不多言，抬手一指，一股强大的力量凝聚在了指尖，爆射了出去。
　　这简单的一击就拥有了可以秒杀九品武圣的实力，这就是大帝。
　　一道意志，就可以横扫诸天武圣。
　　叶尘抬手就是一拳。
　　嘭！
　　那一道光芒被这一拳粉碎，强大的余威席卷，虚空都荡起了波澜。
　　南离大帝看着叶尘如此轻松的破了他的这一指，有些惊愕，但紧跟着南离大帝抬起手掌，朝着虚空一抓。
　　虚空之中，便是有一股力量在禁锢叶尘。
　　叶尘感知到四周的力量不断的在压缩，反弹防御领域施展开来，那一股力量被阻挡了下来，怎么也都无法在移动分毫。
　　南离大帝的五指握成了拳，那虚空压缩的力量自然是在增强，只是依旧无法破开反弹防御领域。
　　不仅如此，反弹防御领域的力量将虚空压缩的力量反弹了出去，虚空激荡起来，朝着南离大帝而去。
　　南离大帝一挥手，那一股力量就被抹平了。
　　“大帝就是大帝了，这实力的确是不会九品武圣能够相比的。”叶尘笑着道。
　　南离大帝眉头一皱，叶尘的实力远远超出了他的想象，他的攻击对叶尘一点作用都没有。
　　叶尘朝着南离大帝走了过去，道：“一道意志是灭不了我的，你的本体过来再说吧。”
　　叶尘说着，抬手就是一拳。
　　轰！
　　一股霸道的力量席卷，南离大帝想要反击，但被这一股力量淹没，虚影破碎。
　　看着南离大帝的意志在叶尘的一拳之下被毁灭，空山与纪无名彻底的傻了。
　　这可是大帝意志啊，除了大帝之外，没有一个武圣是可以毁灭的。
　　难道他真的有大帝的实力？
　　叶尘看向了空山，道：“你先来，那总管的位置就给你了。”
　　空山：“……”
　　大帝意志都被毁灭了，以他的实力，还如何与叶尘抗衡？
　　“你已经彻底激怒了南离大帝，等南离大帝过来，你必死无疑。”空山说道。
　　叶尘道：“大总管的位置给他留着了，算是很看得起他了。”
　　南离天。
　　南离大帝的意志破碎之后，南离大帝坐在了大殿之内，脸色阴沉得可怕。
　　“我倒要看看，你有多强！”
　　南离大帝哼了一声，然后直接撕裂虚空消失不见。
　　到了圣人境界，那便是拥有了随便撕裂虚空穿梭的能力了，大帝更是如此，诸天万界随意穿梭，而且可以在极短的时间内抵达。
　　只是短短片刻的时间，南离大帝就已经出现在了乾坤天上空了。
　　叶尘这里还没有休息呢，就感受到了一股恐怖的气息笼罩着整个乾坤天，乾坤天内所有人都感受到了巨大的压力。
　　“这么快就来了？”叶尘看着南离大帝。

第132章 南离大帝
　　“恭迎大帝。”空山与纪无名立即行礼道。
　　南离大帝目光冷冽地盯着叶尘，道：“我倒要看看，你体内有什么秘密，可以让你变得如此强大！”
　　叶尘笑道：“你的心情是可以理解的，但可惜的是，你做不到！我炎黄界现在缺一个大总管，一直没有合适的人选，我觉得你不错，就勉强让你担任吧。”
　　“狂妄至极！”南离大帝怒道。
　　叶尘道：“从我变强开始，听得最多的就是这四个字了！我狂，是我有狂妄的资本！”
　　“那我就看看你有多少狂妄的资本！”南离大帝道。
　　“也就一拳而已。”叶尘道。
　　南离大帝的大帝之威全面释放，光是这一股力量，聚宝阁的宫殿便是在不断的崩塌，根本无法承受。
　　四周的宫殿化作了废墟，叶尘看着这一幕，眉头一皱，道：“破坏财务，罪加一等！”
　　叶尘的身体“唰”的一下就消失了，南离大帝的眼眸一沉，以他的实力，竟然没有捕捉到叶尘的影子。
　　但南离大帝本能的将防御力释放到了极致，真气化作了铠甲。
　　嘭！
　　然而，就在这一刻，南离大帝的身体承受力恐怖的一拳！
　　南离大帝在承受这一拳的时候才看到了叶尘出现在了自己的面前。
　　轰！
　　南离大帝的身体爆射出去，重重地砸在了山体上，山体“轰隆隆”地崩塌，整座山峰都差不多震碎了。
　　南离大帝被掩埋在了乱石之中。
　　看到这一幕，空山与纪无名咽了咽口水，但喉咙里已经是干的了。
　　“这……怎么可能？”纪无名脸色惨白。
　　南离大帝都被叶尘一拳轰飞了出去？
　　空山跟随南离大帝已经无数岁月了，曾经跟着南离大帝征战过，自然是知道南离大帝的强大，但在叶尘面前，如此不堪一击？
　　嘭！
　　那乱石炸开，南离大帝冲了出来，那真气凝聚而成的铠甲已经到处是裂纹了。
　　南离大帝的嘴角流淌着一丝鲜血，脸色阴沉道：“你的拳头还不够强！”
　　叶尘笑道：“我怕一拳打死你，所以刚才我使用的是随心拳，一拳让你受到三成伤。”
　　南离大帝悚然，他的确是收了三成左右的伤，战斗力还保持在七成左右。
　　还有这种操作，一拳下去能够精准的让对方受到几成伤？
　　“那也尝一下我的拳头！”
　　南离大帝大吼，身体“唰”的一下就来到了叶尘的面前，恐怖的力量凝聚在了一起，轰击在了叶尘的身上。
　　叶尘没有躲闪，就这么承受了南离大帝的一拳。
　　看到南离大帝反击成功，空山与纪无名这才松了一口气，叶尘也并没有他们想象中的那么强大。
　　南离大帝也依旧是南离大帝，此战胜负还不一定。
　　叶尘的身体砸在了地上，地面砸出了一个大坑。
　　但大坑之中的叶尘却一点事都没有，站起身来拍了拍灰尘，道：“大帝的一拳就这么一点力气吗？”
　　叶尘不闪不躲，也是想看看一个大帝的一拳有多强。
　　“什么？”空山与纪无名两人都瞪大了眼睛。
　　大帝的一拳下去，竟然毫发无损？
　　南离大帝也一阵悚然，这样的一拳竟然一点事都没有？
　　南离大帝的身体再度冲向叶尘，狂暴的力量奔腾起来，像是一条巨龙。
　　南离大帝大吼道：“龙象合击！”
　　南离大帝宛如一头巨象，那真气宛如一条巨龙，两者合二为一，气势磅礴，滚滚而来。
　　叶尘抬手就是一拳。
　　管你什么虫象合击还是龙象合击，老子就是一拳，打得你像条虫。
　　轰！
　　两股力量碰撞，南离大帝的攻击瞬间在崩溃，眼瞳骤然一缩，身体便是被叶尘那强大的力量轰飞了出去。
　　嘭！
　　又是一个大坑！
　　“五成伤！”叶尘看着南离大帝。
　　噗！
　　南离大帝嘴里咳血，脸色苍白了起来。
　　他作为大帝，也便是第一次与大帝级别的存在交手了，还是第一次遇到这样强大的对手。
　　说几成伤就是几成伤，这太他么妖孽了。
　　南离大帝站起身来，运转着功法，然后体内那些碎裂的骨头开始愈合起来。
　　叶尘看到了南离大帝的伤势在愈合，有些奇怪道：“你还有这种快速愈合的能力？碎裂的骨头都可以愈合？”
　　“你居然可以看到我的骨头的愈合？”南离大帝更是大惊。
　　叶尘笑道：“我拥有火眼金睛与透视眼，能够看穿看透一切。”
　　南离大帝的伤势在愈合，冷冷道：“你是我见过的最强的对手，但不要以为这样就可以真的击败我！”
　　南离大帝大吼一声，浑身的力量在快速的增强，双目之中都绽放出了光芒。
　　此时南离大帝的气息比之前似乎更强了，全身凝聚出一层金色的铠甲，这铠甲比刚才的也更加的坚硬厚实。
　　叶尘用火眼金睛与透视眼看到了南离大帝的身体内有一股强大的力量的爆发，这一股力量来源于他的武脉。
　　“帝脉？”叶尘道。
　　“只有拥有帝脉之人，才能成为大帝，而且帝脉的特殊性，能够提供更强大的力量！这是没有武脉的你体会不到的。”南离大帝说道。
　　“武脉还有这样的能力呢？”叶尘倒也是第一次了解。
　　“拥有圣脉与帝脉之人都可以借助武脉提升战斗，何为武脉，提供武力便是武脉！但这需要自身不断的去挖缺。”南离大帝说道。
　　叶尘明白地点了点头，道：“那让我试试你借助帝脉之后的战斗力提升了多少，打我一拳试试。”
　　南离大帝眉头一拧！
　　太嚣张了！居然还有这么过分的要求！
　　南离大帝的力量凝聚起来，大吼道：“陨落星辰拳！”
　　南离大帝知道叶尘强悍得诡异，若是不全力以赴地出手，根本就无法伤害到叶尘。
　　他的所有力量全部爆发出来，然后一拳轰出，磅礴的力量瞬息间化作了无尽的拳头奔腾而来。
　　一个个拳印宛如一颗颗陨落星辰朝着叶尘砸了过来，拥有着毁灭一切的力量，方圆百里之内的一切，也都难以承受，多半会要被毁灭。
　　真正的大帝全力的出手，那毁灭性太可怕了。
　　叶尘也是第一次感受到这样的毁灭性，这与小说中描述的还真的没有什么区别。
　　毁天灭地，天崩地裂这样的词语毫不夸张。
　　叶尘被那无尽的拳头所湮灭，整个大地都在颤抖，恐怖的力量湮灭了方圆百里之地。
　　一座座山脉都这样的强势力量夷为平地，那乾坤山也在这波及范围之内，无数的妖兽在这一击之下直接化作了灰烬。
　　这可都是叶尘的心血啊，一下子就给浓眉了。
　　“这下这家伙应该死了吧？”纪无名立在了空中，看着这么恐怖的攻击将叶尘给淹没了，咽了咽口水道。
　　“要是在这样的攻击之下他还能活着，这家伙就是一个怪物。”空山说道。
　　“这家伙难道不是怪物吗？”纪无名说道。
　　空山不得不承认，没有武脉的霸体就是废体，但却能入大帝抗衡，前无古人，估计也会后无来者。
　　地面崩塌，出现了无数的坑坑洼洼，满目疮痍。
　　待到尘埃散去，南离大帝的眼瞳一缩，露出了惊恐之色。
　　叶尘站在地面上，依旧是完好无损，甚至于一滴鲜血都没有流出来。
　　“怎么……可能……”南离大帝要崩溃了。
　　这是一个打不死的家伙吗？
　　“这家伙到底有多强？怎么一点事都没有？”空山眼珠子都要瞪出来了。
　　纪无名喉咙滚了滚，但感觉嗓子干得都要冒烟了，这太恐怖了！
　　这也是看在是大帝的份上，叶尘愿意多浪费一点时间，看看大帝的实力到底有多强。
　　要是换成其他人，现在早就已经结束战斗力。
　　叶尘看了一眼四周，方圆百里之内已经成了废墟，乾坤山都崩了，无数的妖兽早就化作了血雾，连根毛都不剩了。
　　“卧槽！”
　　叶尘忍不住骂了一声，然后看向了南离大帝，道：“你知道老子废了老大劲弄来一批妖兽养在这里，现在好了，被你这混蛋一拳头打得连毛都不剩了。”
　　南离大帝无语，叶尘竟然在乎的是那些妖兽！
　　“为什么你会一点事都没有？就算是大帝面对我这一拳，想要彻底挡下来，那也要竭尽全力才行。”南离大帝眉头紧锁。
　　在大帝之中，虽然没有具体的等级之分，但有成就大帝的年份之别。
　　比如说十年大帝、百年大帝、千年大帝、万年大帝。
　　成帝的时间越长，自然实力越强！
　　南离大帝也算是千年以上的大帝了。
　　诸天万界之中，有的大帝只拥有一界，而有的大帝坐拥无数界成为一天域。
　　南离天三十六界就是南离大帝打下来的疆域，若是有其他的大帝想要争夺这三十六界的话，就得发动战争。
　　大帝拥有的界域越多，那所能够得到的资源自然也就多，大帝也是需要资源修炼的，而且麾下那么多人也都需要资源消耗。
　　而有些大帝坐拥一界，独自一人，也没有什么团队的话，那一界的资源也足够了，所以并不用再去争夺其他的界域了。
　　“我拥有不灭金身，不死不灭，无敌于世，想死都难。”叶尘显得有些无奈道。
　　“不可能！你如此年轻，没有武脉，绝不可能有用这等手段。”南离大帝不信。
　　叶尘耸了耸肩道：“你爱信不信！如果这是你最强的攻击了，那么就轮到我了，为了不让你破坏更大，我决定一击把你打趴下，七成伤吧。”

第133章 帝级大总管
　　南离大帝顿时咆哮了起来，他的力量依旧是在爆发，拳头如锤，轰然砸了下来。
　　叶尘的身体一闪，瞬间与南离大帝的拳头碰撞到了一起。
　　轰！
　　南离大帝的这一拳被粉碎，叶尘的力量摧枯拉朽的席卷而出，瞬息间到了南离大帝的面前。
　　南离大帝将铠甲的威力凝聚到了极致抵挡叶尘的这一击。
　　嘭！
　　南离大帝的身体如炮弹一样爆射出去，砸在了地上，尘埃四起！
　　尘埃散去，南离大帝躺在了大坑之中，全身的真气铠甲已经龟裂，然后彻底消散了。
　　而南离大帝这一次，被叶尘打成了七成伤，现在可没有那种力气嘚瑟了。
　　噗！
　　南离大帝咳出一口鲜血，脸色苍白，七成伤对于南离大帝来说，即便是有治愈能力，那也是相当麻烦的。
　　而且，叶尘说让他几成伤就几成伤，这种能力实在是太可怕了。
　　也就是说，叶尘想一拳打死他也都没有问题。
　　就看愿不愿意。
　　南离大帝看着叶尘，这个人到底有多强？
　　叶尘站在了南离大帝的大坑旁边，然后坐在坑边，道：“怎么样？七成伤感觉还行？恢复起来似乎慢了很多啊。”
　　南离大帝艰难地坐了起来，道：“为什么？”
　　叶尘笑道：“被我击败的人都会这么问，这就说来话长了，只能说在某天我被雷劈了没有死，然后就无敌了，你信吗？”
　　叶尘看着南离大帝，南离大帝的表情显然是不信。
　　叶尘笑道：“看你也不信，但那也是事实。你知道无敌有多寂寞吗？我可以一拳秒杀你们，但缺少了很多乐趣。”
　　“一拳秒杀……”南离大帝悚然。
　　叶尘道：“我要你活着，是留着有用的，不然你以为你有机会把这里弄成这个鬼样？”
　　南离大帝道：“你想怎样？”
　　叶尘道：“我虽然很强，但炎黄界很弱，我若是出去游历，炎黄界遇到强敌，我守护的人就会不存在。”
　　“所以，我需要一个大帝守护炎黄界，成为我的大总管。”
　　“你可能还不知道我的远大计划，我要把炎黄界打造成最强的一界。拥有大帝级别妖兽的动物园，拥有大片灵药的植物园，还有整个炎黄界无数的强者。”
　　叶尘看着南离大帝，笑道：“这就是我今后的愿望！你来得早，所以你是大总管，以后来的大帝，就只能是分管其他的事情的总管了，你算是走运的了。”
　　南离大帝听傻了，这家伙这愿望也太大了吧？
　　拥有大地级别妖兽的动物园？大片灵药的植物园？
　　大帝当总管？
　　这要是真的成功了，这他么是一个什么样恐怖的世界？
　　“你想要做这诸天万界的主宰？”南离大帝悚然道。
　　叶尘笑道：“我若是愿意，早就已经横扫诸天了。只是，我与他们无冤无仇，没有必要去恃强凌弱，但若是有人恃强凌弱我，那就不好意思了。”
　　南离大帝无语，谁还能恃强凌弱你？
　　一直都是你在扮猪吃老虎啊。
　　“给你一个机会，是死还是留下来当大总管。”叶尘看着南离大帝。
　　身为大帝，要给人打工？
　　只是叶尘的实力强大到令人发指的地步了，即便是万年大帝过来，估计也都不是对手。
　　实力摆在这里，他也无法反抗。
　　而能够修炼到大帝境界，非常不容易，即便是大帝也不愿意就这样死了。
　　“我……留下来……”南离大帝最终决定道。
　　“有格局。”叶尘竖起了大拇指。
　　南离大帝有吐血的冲动。
　　叶尘看着这被毁的大地，说道：“毁了就毁了吧，既然你现在已经答应当我的大总管了，那给你一个任务吧，让你麾下的那剩下八大护法去给我将南离天三十六界皇级以上的妖兽都抓到乾坤天来。”
　　南离大帝一下子就懵了，三十六界所有皇级以上的妖兽都抓过来？
　　“你毁了我的动物园，总要给我重新弄一个吧？”叶尘道。
　　“我担心你这里装不下，那些妖兽要造反啊。”南离大帝说道。
　　叶尘笑道：“那你这个大总管是干什么用的？”
　　“我……”南离大帝吃瘪，“我去。”
　　叶尘笑道：“顺带着你南离天武皇境界以上的强者都一起过来，三十六界的人就不动了，另外，南离天有药峰吧，以你大帝的手段，将药峰连根带过来。”
　　南离大帝：“……”
　　“这样我的动物园与植物园也才有个样子啊。”叶尘完全不管南离大帝的表情，非常满意地笑道。
　　“空山！跟我走一趟。”南离大帝说道。
　　“是。”空山恭敬点头，跟着南离大帝就走了。
　　叶尘也不怕南离大帝跑路了，能跑哪里去？
　　那只能是去坑其他人了。
　　纪无名看着南离大帝已经归顺叶尘，就已经知道，一切已经尘埃落定了。
　　纪无名恭敬地跪在了叶尘面前，道：“纪无名愿誓死跟随界主。”
　　叶尘看了一眼纪无名，道：“你倒是变得挺快！”
　　纪无名尴尬。
　　“看你还有一点用的份上，就手下你了。”叶尘淡淡道，
　　“多谢界主！”纪无名连忙道。
　　“有件事忘了告诉南离大帝了，让南离天的炼药师全部集中到炎黄界来。”叶尘突然想起，一拍脑袋道。
　　“属下愿意前往南离天传达。”纪无名说道。
　　“那你去吧。”叶尘道。
　　“是。”纪无名领命而去。
　　叶尘叹了一口气，道：“总算是解决了一件大事了。”
　　现在炎黄界有了大帝，有了许多圣人，动物园、植物园的事情也都一并解决了，将来只需要再投放一些帝级妖兽就可以了。
　　植物园的话，将来遇到了更好的药，栽种下来，也就更丰富了。
　　柳如烟等人看着这满目疮痍地大地，都是一阵头疼，聚宝阁总部已经彻底毁灭了，乾坤天是待不下去了。
　　“将聚宝阁搬到悬空天吧，以后悬空天就是炎黄界的中心。”叶尘说道。
　　叶尘吩咐下去之后，柳如烟就派人在悬空天重新修炼聚宝阁总部，这一次重新修建那自然是要比之前更加的庞大，更加的恢弘。
　　这以后可就是炎黄界的颜面了，总不能丢了面子吧？
　　与此同时，叶尘心里已经有了一个全面的计划了。
　　炎黄界所有宗门全部裁撤，每一个城池设立一座武道院。
　　武道院分为初级、中级、高级、特级、研究院五个层次。
　　初级武道院收纳的学院没有门槛要求，只要有武脉就可以进入武道院修炼，而且是免费入学，学员境界在锻体境之内。
　　若是境界突破到了小宗师境界，就可以进入中级武道院，但需要按年交纳学费。
　　高级武道院收的都是已经进入武灵境的武者，特级武道院收的学员必须达到了武王境界。
　　而研究院的学员是境界达到了武尊境界的学员，而且都是年龄不能超过一百岁。
　　初级武道院是每一个城池都有，中级武道院根据情况而定，如炎黄天的整体实力不高，估计整个炎黄天也就一个中级武道院了。
　　根据每一个区域的整体实力建造武道院，这样一来，就可以让每一个拥有武脉的武者，得到最好的指导，从而提升炎黄界整体的实力。
　　叶尘这个决定是根据地球上的小学、初中、高中、大学、研究生来定的。
　　至于没有武脉的人，叶尘也考虑到了。
　　因为自己就因为没有武脉深受其害。
　　没有武脉的人也可以进入武道院，按照情况而定，每一个区域必须设立至少一个格斗学院。
　　格斗学院教授的就是格斗术以及各种兵器的训练，虽然没有真气，但只要方法运用得恰当，修炼足够努力，将来在锻体境之中也能够立足。
　　有很多拥有武脉的武者，武脉等级不高，一辈子也就锻体境了。
　　这样一来，武脉等级不高与没有武脉，其实也都没有差别了，谁也别嘲笑谁了。
　　除此之外，还有机械学院、炼药学院与驭兽学院，将之前的协会全部换成学院，大量吸引那些在这几个领域有天赋或者有兴趣的人加入。
　　最后还有一个很特殊，之前就没有出现过的专门当成职业的一类人，那就是商人。
　　所以，叶尘在炎黄界开设了炎黄商学院，但凡是武脉等级低，在商道上有兴趣有天赋的人都可以进入炎黄商学院，然后经过一步步的考核，那道商学院的资格证。
　　今后，都会在聚宝阁担任重要的职务，为以后开脱市场做好人才储备。
　　如此，便是可以充分地让每一个人施展自己的才华。
　　这一系列的计划，都是叶尘在为炎黄界每一个人着想，也是在铺路，让炎黄界一步步走上至强道路。
　　当柳如烟看到叶尘写的这一摞厚厚的计划的时候，直接是看傻了。
　　每一个计划都写得很详细，如何运作、如何实施、各种规则都清清楚楚，只需要按照计划书上的去做就好了。
　　“要把这些全部都实施的话，可不是一天两天的事情，人力、物力、财力都是极大的消耗啊。”柳如烟说道。
　　叶尘道：“想要让炎黄界强大起来，那就要做一个不一样的炎黄界，虽然会有很大的消耗，但我们还怕消耗吗？”
　　“有了南离大帝，我们就等于是间接的掌控了南离天三十六界，还不是财源滚滚。”
　　柳如烟点头道：“倒也是。”
　　“如果这些全部都实施的话，你知道炎黄界会变成什么样吗？”叶尘笑道，心里已经有了一个蓝图了。

第134章 一个伟大的计划
　　柳如烟自然是不太明白，因为这些都是地球上的东西，她都没有听说过，自然理解不了。
　　叶尘道：“一句话总结，那就是只要不是一个懒汉，那炎黄界就不存在废物！”
　　就这一句话，令柳如烟心中彻底一颤。
　　如果一界没有废物那是什么概念？
　　按照叶尘的计划，就算是没有武脉的人将来在商业上可能会有所建树，就算商业不行，将来只要足够努力，战斗力可以与九品无暇境相提并论了。
　　柳如烟看着叶尘，她想不到叶尘怎么会想到这些的，这脑袋里装的是什么。
　　她也觉得这是一个伟大的计划，一定要帮着叶尘完成下去。
　　“这些事情是一起进行吗？”柳如烟问道。
　　叶尘道：“等南离大帝那边带着人过来之后，就可以全面开展了。”
　　柳如烟点头，目前还是先将聚宝阁修建好。
　　数天之后，南离大帝带着大批的圣人以及炼药师来到了炎黄界。
　　“界主，这里面装地就是你需要的妖兽。”南离大帝将一枚储物戒指交给叶尘。
　　叶尘将储物戒指中的一切全部都弄出来，大批的妖兽冲出来，落在了乾坤天。
　　吼！
　　一声声咆哮传来，一道道巨大的身影来到了一个陌生的世界，瞬间乱做了一团。
　　妖兽达到了圣级，就可以化为人形，若是圣级妖兽的子孙后代，一出生就可以化为人形，这就是血脉之力的效果。
　　而且，妖兽达到了圣级，那就是一方巨擘，岂能轻易被人这样对待？
　　“南离大帝，我等所犯何事，为何要被抓到这里来？”有化作人形的妖兽开口道。
　　南离大帝说道：“你们只是换一个地方生活而已，从今以后，你们就在这炎黄界乾坤天生活，不许踏出乾坤天半部，否则，杀无赦！”
　　“南离大帝，你这么对待我妖族，妖族大帝若是知道了，也不会轻易罢休的。”有圣级妖兽不满道。
　　能够修炼到圣级，那都是妖族之中比较受重视的了。
　　若不是叶尘要求，南离大帝也不会去动这些妖兽。
　　南离大帝道：“就算是妖族的大帝来了，也没有用！到时候估计也就跟你们一样住在这里了。”
　　“这是为何？”圣级妖兽依旧是不解。
　　叶尘站出来，笑着道：“我来解释一下吧，这一切都是我的主意，南离大帝只不过是按我说的做。你们留在这里，我也不会随便对你们杀戮，而且还有好处。”
　　“你又是谁？”一名圣级妖兽冷冷道。
　　他感知到叶尘的力量只不过是四品炼力境，怎么敢如此嚣张？
　　叶尘道：“我乃炎黄界界主！”
　　“炎黄界主？”所有的妖兽都一惊，一个炎黄界主竟然可以左右南离大帝？
　　南离天不是统治炎黄界吗？怎么反被统治了？
　　尽管这一群妖兽极为的不满，但依旧是不敢与南离大帝抗衡，那是找死的行为。
　　这些妖兽就全部交给了空山管理，成为了叶尘动物园一名管理员，当然，动物园园长一职，还是待定。
　　“炼药师都在这里了，最厉害的是宗师级别的炼药师。”南离大帝指着身后的一部分人说道。
　　叶尘微微皱眉，道：“最厉害的才宗师级别？连个大宗师都没有？南离天三十六界一个大宗师都没有？你作为大帝，身边都没有大宗师？你是怎么当的大帝？”
　　叶尘这一连串的问题直接将南离大帝给问懵圈了。
　　“放眼诸天万界，大宗师境界的炼药师都是屈指可数的，不是那么容易达到的。”那最强的炼药师走了出来说道。
　　叶尘看着那一声药味的老者，问道：“你叫什么名字？”
　　“唐鼎！”老者说道。
　　叶尘道：“用的什么炉什么火？”
　　唐鼎非常自豪道：“用的是赤炎玄铁打造的极品炼丹炉，赤炎玄铁本身就自带火属性，那是打造炼丹炉最好的材料之一。”
　　“所用之火，乃为顶级灵火，灵雀火。”
　　唐鼎左手摊开，一个赤色的炼丹炉浮现出来，右手摊开，一团形状如同是一只灵雀的火焰。
　　叶尘自然是明白，这能够化成形状的火焰，都是顶级灵火，也是非常难得一见的。
　　分辨是不是顶级灵火，看是不是可以化形。
　　也只有顶级灵火可以化形，就连圣火也无法化形，但圣火释放出圣威，对于灵火有着极大的压制。
　　“倒的确是不错，有点东西。”叶尘点了点头道。
　　“会长这炼丹炉与灵火就算是一些大宗师也未必有，只不过会长缺少一些丹药的丹方而已，不然，早就成了大宗师了。”另一名老者得意道。
　　“你又是谁？”叶尘问道。
　　“我乃是炼药师协会副会长，王琰。”那老者说道。
　　“以后跟着我好好干，什么丹药的丹方都不会少的，我会让你们都变成大宗师。”叶尘说道。
　　王琰嗤笑道：“虽然说你南离大帝都要听你的，但那也只是你战斗力强大，难道炎黄界还有大宗师？你拿什么让我们变成大宗师？靠一张嘴吗？”
　　叶尘道：“大宗师算什么？我是超级大宗师，让你们成为大宗师很难吗？除非你们都是废物。”
　　唐鼎哈哈笑道：“你是超级大宗师？炼药师等级最高也就是大宗师，若是要分大宗师高低，那也是在丹药炼制的品质上来区分，还从未听说有超级大宗师，你连宗师等级都不清楚，还敢妄言？”
　　“以前没听到，是你们知识面太少了，现在听过就好了。”叶尘说道。
　　“一名炼药师想要成为大宗师，那需要无数岁月的打磨，你才多大？就算是历史上最早成为大宗师的炼药师，那也达到了两百岁。”王琰哼道。
　　“你既然你是炼药师，那你使用的是什么炉，是什么火？”唐鼎道。
　　叶尘笑道：“那你们看好了。”
　　叶尘左手打开，至尊焚天炉出现，右手打开是最强圣火，散发着强大的圣威。
　　“这是……”
　　“圣威……是圣火……”
　　炼药师协会那些炼药师们都是惊愕地长大了嘴巴。
　　南离大帝等人也都是惊愕无比，这家伙竟然还有这么难得的圣火？
　　真是一个妖孽啊。
　　“这丹炉认识吗？”叶尘点了点至尊焚天炉笑道。
　　唐鼎盯着至尊焚天炉，然后眼瞳猛地一缩，喉咙滚了滚，震惊道：“这是传说中药神的至尊焚天炉……”
　　“算你还有眼光。”叶尘笑道。
　　“什么？这是药神的至尊焚天炉？”王琰也是悚然，瞪着眼睛盯着看，的确是与古籍中描述的一样啊。
　　“这至尊焚天炉怎么会在你的手中？”唐鼎不敢置信道。
　　叶尘笑道：“我向天许了个愿，想要一个最强的丹炉，这至尊焚天炉就掉在我手中了。”
　　在场的人听了，都是翻白眼。
　　这忽悠人也不找一个好的理由。
　　“你有至尊焚天炉与圣火只能说你运气好，不能说你炼丹就一定厉害。”王琰说道。
　　叶尘收起了至尊焚天炉与圣火，道：“我现在没空跟你们在这里比试，如果你认识炼承的话，哪天有空你去问问他吧，也可以去问问药炼心。”
　　“你认识炼承？还认识大宗师药炼心？”唐鼎震惊道。
　　作为宗师级别的炼药师，而且还是会长，自然是与很多界的炼药师协会有往来，互相之间自然是认识。
　　叶尘道：“多的话我就不说了，你们既然来了，那就留下来，不愿意留下来的我也不强求，但一定会后悔。”
　　叶尘说完，也没有理会他们，对南离大帝道：“忘了跟你说了，南离天的炼器师、驭兽师都要让他们过来！”
　　南离大帝说道：“这个好办，让九大护法去一个就可以了，你把人都召集到了这里，是想以此为中心吗？”
　　“我要建造一个诸天万界前无古人后无来者来的世界。”叶尘道。
　　南离大帝道：“我也很期待你描述的那个世界是什么样子的。”
　　“那你就拭目以待吧。”叶尘笑着道。
　　叶尘带着南离大帝与一群炼药师就直接前往东海城。
　　他们也没有着急着赶路，叶尘将自己对于炎黄界改造的事情都告诉了南离大帝。
　　听到叶尘这一系列的计划，南离大帝也是震惊不已，有些事情简直是闻所未闻。
　　这是彻底的在改变一个世界的格局，也是在改变整个诸天万界的格局啊。
　　如果真的按照叶尘这样改造，那么炎黄界将会有多么的恐怖？
　　武者、炼药师、驭兽师、炼器师四大职业在炎黄界会成为常态，甚至于还多处了一个职业，经济学者。
　　这个职业南离大帝自然会从未听说过。
　　这也是叶尘自己捉摸了好久才定下来的称呼。
　　将从炎黄商学院毕业出来的人都称之为经济学者，这样对他来说，会更亲切一点。
　　叶尘自己也都有一种感觉，他在将炎黄界进行改造，改造成一个与地球相似的现代化世界。
　　“你的计划的确不可思议，但想要让炎黄界变成你想象中的世界，所需要的时间也是很漫长的，所有的一切都是需要成长的。”南离大帝说道。
　　叶尘道：“这个我自然之道，但若是我愿意，我去横扫诸天万界，强势地弄一些大帝过来，这不是我所愿。我希望的是，炎黄界自身的强大。”
　　“我们有的是时间来成长，而且我相信我能够看到最终的结果，只要资源方面足够，那么成长的速度就会加快很多。”
　　南离大帝看着叶尘，感觉这年轻人虽然年纪不大，但想法很大胆，倒是极为难得。
　　他也越发的感觉叶尘太神秘了，能够想出这些的，可不简单啊。

第135章 紫凰女帝的消息
　　一群人抵达了东海城，来到了叶家。
　　叶尘主要是带着那些炼药师参观一下他的“杰作”。
　　“南离大帝，今后你主要就在这里镇守，这是我的父亲。”叶尘介绍道。
　　叶天峡惊讶道：“这是大帝？”
　　“没错。”叶尘笑道。
　　叶天峡打量着南离大帝，道：“我之前倒是见过我的女帝儿媳妇，但还是第一次见到男的大帝，果然是英武不凡啊。”
　　“女帝儿媳妇？”南离大帝疑惑地看着叶尘。
　　叶尘笑道：“我老婆，紫凰女帝。”
　　“紫凰女帝？”南离大帝惊讶道。
　　叶尘道：“你们都是大帝，应该彼此都知道吧？”
　　南离大帝点了点头，说道：“我的确是知道紫凰大帝，那是一位极为年轻的女帝，但听说前段时间，玄凰界出现了意外，紫凰女帝受了伤，差一点死了。”
　　叶尘眉头一皱，冷声道：“那是什么时候？”
　　南离大帝说道：“半年多前吧。”
　　“半年多前？”叶尘闻言，便是哈哈笑了起来，道：“就是那个时候，我老婆就从天而降，我来了一个英雄救美，之后的事情也就水到渠成了。”
　　“原来紫凰女帝是你救的？”南离大帝愕然道。
　　叶尘道：“既然你知道我老婆的事情，那你跟我具体说说吧，玄凰界那边到底是什么情况？”
　　南离大帝说道：“我们距离玄凰界还是比较远的，我也是听到了一些消息而已，准确度不敢保证。”
　　“没关系。”叶尘道。
　　“听说是紫凰女帝曾经跟随的火凤大帝突然发起兵变对紫凰女帝动手，想要得到紫凰女帝，并且自己成为玄凰界的主人。”
　　南离大帝说道：“紫凰女帝大意不敌，最终重伤离开了玄凰界，似乎现在也都还没有回到玄凰界。”
　　“没有回到玄凰界？”叶尘脸色沉了下来，道：“难道是伤势还没有好吗？”
　　“现在玄凰界是火凤大帝掌控者，而且，火凤大帝也有盟友，紫凰大帝想要重返玄凰界，也没有那么容易。”南离大帝说道。
　　听到这里，叶尘的眼神变得凌厉了起来。
　　“你现在完全不知道紫凰大帝的情况吗？”南离大帝疑惑道。
　　叶尘的表情恢复了过来，说道：“自从上次她离开之后，我就一直没有她的消息，等炎黄界这边的事情处理得差不多了，我得起玄凰界走一趟，那什么火凤大帝敢欺负我老婆，把他抓到乾坤天动物园吊起来。”
　　南离大帝闻言，默默地替火凤大帝默哀。
　　招惹了这么一个妖孽，这是作死啊。
　　南离大帝说道：“火凤大帝与紫凰大帝都属于凤凰族，凤凰族还有其他的大帝，只是不在同一界，紫凰大帝应该失去找其他的凤凰族大帝了。”
　　“敢欺负我老婆，那就都得付出代价。”叶尘说道。
　　“儿子，你得早一点过去，免得我儿媳妇受委屈了。”叶天峡说道。
　　叶尘道：“等这里的事情理清楚了，我就过去了。”
　　叶天峡道：“要是找到了她，你就直接带她回来，两个人在一起，我也好早点抱孙子啊。”
　　一说到这事，叶尘立即转移了话题道：“老爹，我先带他们去炼丹房看看啊。”
　　然后赶紧带着人就转移了。
　　叶天峡哼了一声，道：“臭小子，还不乐意听？”
　　叶尘带着唐鼎等人来到了炼丹房，他们看着那一次性可以产出十枚丹药的炼丹机，都是惊讶不已，好奇地过去仔细观察。
　　“这就是我发明的炼丹机，可以大批量的生产丹药。”叶尘自豪地说道。
　　“炼丹机？”唐鼎等人觉得不可思议。
　　“这都不需要炼药师炼制？自己就这么炼制好了？”王琰脸色难看道。
　　叶尘道：“只需要有人将药材放进去就好了，其他的事情炼丹机都能搞定。”
　　“这丹药的品质很高，但药性很差。”唐鼎说道。
　　“这算是什么丹药？药性如此差，有什么作用？这是一股什么味道？”王琰拿着一枚丹药闻了闻，竟然闻到的是水果味，没有药味了。
　　“药云，你过来。”叶尘喊道。
　　药云立即从其他的炼丹房赶了过来，恭敬道：“界主。”
　　“给他们解释一下这些炼丹机的情况，今后他们也在这里工作了，熟悉一下工作任务。”叶尘说道。
　　药云一看唐鼎身上的标志，便是知道唐鼎的等级了，惊讶道：“宗师境界的炼药师？”
　　叶尘道：“你别管他是什么级别，你现在是这炼丹房的老大，后面来的都要听你的，这与境界无关，谁要不听你的，你告诉我，我收拾他。”
　　“是。”药云说道。
　　“你让我们听他的？”王琰不满道。
　　叶尘道：“怎么的？在这里我们不需要你们炼药，所以境界等级用不上，他是主管炼丹房事宜的，你们后来的，就只能归他管。”
　　唐鼎也极为不满，他们可都是受人尊敬的炼药师，就连南离大帝对他们也都很客气。
　　现在到了这里，竟然要受这样的侮辱？
　　“你这是在侮辱我们。”唐鼎说道。
　　“每一个来我这里的人开始都这么说，但你问问他们，在这里开不开心。“叶尘道。
　　药云道：“能留在这里是你们的造化，今后你们会明白的。”
　　叶尘道：“我忙得很，可没有时间跟你们废话，药云，交给你了。”
　　“是。”药云点头。
　　叶尘带着南离大帝离开，南离大帝疑惑道：“这些丹药是怎么回事？竟然可以这么炼制丹药吗？”
　　叶尘说道：“这就是炎黄界最大的品牌，叶氏糖丹……”
　　叶尘将自己的想法跟南离大帝说了一遍，南离大帝顿时深吸了一口气，感觉太不可思议了。
　　如果按照叶尘这样的计划，那今后整个诸天万界都会是叶氏糖丹，因为，很多武者，想要求购好的丹药肯定是承受不起的，有时候更是可望不可即。
　　而叶氏糖丹虽然药性没有那么强大，但价格也便宜，大多数武者自然会首选叶氏糖丹。
　　“这叶家就交给你了，你什么都不用干，没事喝喝酒，喝喝茶，泡妞什么的我都不管。只有一个要求，保护好我老爹与这东海城。”叶尘非常郑重地说道。
　　南离大帝道：“你就不怕我挟持了你爹？”
　　“你若是那样做，便是你灭亡之时。”叶尘道。
　　南离大帝干笑了一声，道：“我算是被你囚禁在这里养老了吗？”
　　“跟着我，你肯定能够成为最长寿的大帝之一。”叶尘笑道。
　　“我至少也能活个万年吧。”南离大帝说道。
　　叶尘道：“在我这里肯定没问题，但，万年你也好意思说？我是一个要成为武神的人，跟着我，我带你成神都可以。”
　　“成神？”南离大帝笑道：“这个世界，神只是传说，永远都没有出现过，甚至于没有人活过万年。”
　　“那是以前，现在我出现了，那成神就不会是传说了。”叶尘非常自信道。
　　南离大帝看着迷之自信的叶尘，笑道：“我承认你很强，但想要成神，并不是强就可以了。”
　　“从古至今，也有非常恐怖的大帝试图成神，终究只是一个梦，甚至于成神之路都找不到，更不用谈成神这件事了。”
　　叶尘道：“多的也就不说了，以后我要是成神了，你不要求我带你啊。”
　　南离大帝也只是一笑。
　　叶尘交代好了事情也就赶紧溜之大吉了，要是多呆一会儿，叶天峡肯定会要跟他啰嗦。
　　回到了悬空天，现在南离大帝带来的财富可是非常恐怖的，加上一座药峰，就解决了很多问题了。
　　柳如烟现在也是忙得不可开交，南离大帝带来的那些强者不熟悉炎黄界的情况，还得有人带着，基本上暂时只能当劳动力了。
　　一个月之后，聚宝阁彻底完工，整个聚宝阁一共有九座殿宇，每一座都无比的大气恢弘。
　　聚宝阁完工之后，叶尘就颁布了第一个计划，在整个炎黄界各天各城池按照具体情况建造武道院。
　　由聚宝阁在各天的分部进行监督，各种资源自行上报，然后再批下去。
　　这一条命令颁布之后，整个炎黄界每一个城池都开始建造武道院了。
　　武道院的规模大小、老师等等都由聚宝阁这边安排。
　　叶尘给每一个天、每一个城池三个月的时间选址以及建造，三个月之后聚宝阁各分部进行验收。
　　在见到武道院的同时，各武道院招生的信息也都全部公示了出去，整个炎黄界所有的武者全部都炸锅了。
　　特别是那些武脉等级不高的武者，他们想不到自己还能够进入武道院学习，都是极为的激动，天天就盼着武道院早点建好。
　　有些城池的人，为了武道院能够早点建好，不少武者都主动帮忙。
　　有些城池原本三个月的建造计划，一个半月就完成了。
　　在这一段时间里，叶尘也是在炎黄界各天内实地考察了一下，看看各区域的实施情况。
　　这是他的计划之一，一点是要落实好的，绝对不能够出问题，每一个城池都要按照要求来。

第136章 计划全部落实
　　三个月之后，各城池各级武道院全部建造完成，并且立即开始按要求招生。
　　紧跟着，叶尘就下达了建造格斗学院的计划，各天建造一座格斗学院，给那些没有武脉的人提供修炼帮助。
　　这个消息一出，很多没有武脉，被人嘲笑的人也都激动了起来，他们终于是有了出路了。
　　随着这个计划实施的还有炎黄商学院的建造，悬空天的炎黄商学院是总校区，其他七大区域都是分校区。
　　入学的学员有等级之分，分为专科、本科、研究生与博士四个等级。
　　专科必须学三年，三年之后才有资格考本科，本科四年有资格考研究生，研究生三年考博士。
　　考得等级越高，将来在聚宝阁的职位与地位就越高。
　　当然，叶尘只是设定等级，至于今后具体的学习内容与考核内容，那都是由柳如烟以及金有道等这样擅长于商业的人来拟定。
　　炎黄商学院消息的公布，并没有那么隐忍注意，很多人对商业这一条路并不是很感兴趣。
　　主要是，这个世界习惯了之前的四大职业，现在多了一个经济学者这个职业，他们还不熟悉，自然也就不会有什么反应。
　　为了勾起这些人的兴趣，叶尘也是让聚宝阁各分部做足了宣传，特别是提到，那些武脉等级不高，或者没有武脉的人，这也是他们成为人上人，走上人生巅峰的一条康庄大道。
　　一边宣传，一边积极建造炎黄商学院。又是三个月之后，商学院建造好了，但入学的人并不多。
　　叶尘也没有着急，新型事物的出现，自然不会很快被人接受，一旦有人得到了好处，自然而然就会有更多的人闻风加入。
　　现在，在叶尘的计划之中，也只有机械学院、炼药学院与驭兽学院没有展开建设了。
　　叶尘并不着急，先将武道院、格斗学院、商学院这边都基本稳定之后，再入手剩下的三个学院。
　　这三个学院叶尘并不打算在每一个城池建造，全部都在悬空天建造，将悬空天彻底打造成炎黄界的中心。
　　叶尘专属的宫殿内，柳如烟坐在叶尘的面前，将各武道院、商学院与和格斗学院的情况一一汇报。
　　武道院的招收人数自然是最多的，特别是初级武道院的人数，每一个城池的人数几乎是爆满
　　格斗学院的人数并不是很多，因为没有武脉的人也并不是很多。
　　商学院的人数是最少的，目前每一个商学院能够招到五十个人都算是不错了。
　　从商，对于这个世界的人来说，那是走投无路了才会去干的。
　　在他们的概念之中，从商也就是在客栈、酒楼当当店小二或者坐一坐接待之类的事情，与高端联系不到一起去。
　　“按照现在的情况，商学院问题很大。”柳如烟有些无奈道。
　　叶尘道：“以聚宝阁的名义发一条公告，就说这一次进入商学院的人只要能够专科毕业，就可以成为聚宝阁的一名小主管，薪酬待遇也写上，若是能够本科毕业，至少是主管级别，以此类推。”
　　柳如烟道：“聚宝阁哪有那么多主管？”
　　叶尘笑着道：“以后聚宝阁分部多了，主管自然也就多了，这些都是储备人才，先养着也没有关系。”
　　柳如烟点头道：“好，那就按你的办。”
　　叶尘说道：“我这里还有一些计划，你看一看。”
　　“你又有什么新的点子？”柳如烟好奇道。
　　叶尘笑着道：“你看看就知道了。”
　　柳如烟拿着叶尘放在桌子上的一沓计划书看了起来。
　　“综合格斗大赛？武者大赛？”柳如烟看到了标题之后，大致也就知道叶尘的想法了。
　　她将整体的计划看完之后，还是与自己心中所想有很大的不同，这不同于她所了解到的比赛。
　　武者大赛在这个世界也有，只是规则上与叶尘计划上的规则有出入。
　　叶尘的计划更加的详细与公平，而且大赛的奖金非常丰厚。
　　至于综合格斗大赛，柳如烟自然就没有听说过。
　　“综合格斗大赛简单来说就是MMA，是一种融合了多种格斗术的比赛，这是专门为那些没有武脉的人准备的。”
　　叶尘说道：“规则你也看了，有这样一种比赛，他们才会更觉得自己具有极大的价值，才会看到希望。”
　　“对于他们来说，成为MMA的冠军就是奋斗的目标，只要成功一次，就可以荣耀一辈子，使得一个家庭可以过上富足的生活。”
　　“人最怕的是没有任何希望，只要有一丁点的火苗，他们就会为此而努力。”
　　柳如烟非常赞同的点头，道：“这个计划非常好，这样一来，那些没有武脉的人就知道自己努力训练的目标是什么了，自己的价值在哪里了。”
　　“而武者大赛，是我要推的一个重点项目。奖励是非常丰厚的，比你所知道的任何比赛都要丰厚。这也是给他们树立一个目标，让他们努力修炼，这样一来，就会使得炎黄界变强的周期缩短。”叶尘道。
　　柳如烟道：“你想到的方面真多，有这样的一种竞争力，我想，没有人会不为所动。”
　　“当然，这只是在武者职业上的比赛，今后还有机械学院、炼药学院与驭兽学院也会有比赛，到时候我也会制定相关的政策。”叶尘说道。
　　“你这脑袋怎么长的？竟然有这种奇思妙想，实在是不可思议。”柳如烟笑道。
　　叶尘一甩头发，非常自恋道：“是不是瞬间觉得我太完美了？”
　　柳如烟翻了翻白眼，道：“自恋狂！”
　　“将这两个计划也都公布吧，第一届大赛就在一年之后举办。”叶尘说道。
　　柳如烟点头，然后立即就去照办了。
　　当柳如烟将这个计划公布之后，武道院与格斗学院的学员眼睛都发出了光芒，动力十足，都在暗自为下一年的比赛努力修炼，而且互相之间也都在较劲。
　　只有在不断地良性竞争之中，才能够更快更好的提升。
　　炎黄商学院这边，柳如烟按照叶尘的吩咐公布了今后的待遇问题，虽然作用并不是很大，但也多招收了一些学员。
　　在这些事情有序进行之后，叶尘才让柳如烟宣布机械学院、炼药学院与驭兽学院开始建立。
　　每一座学院都建立得非常庞大，叶尘的考虑是，今后这里不仅仅容纳炎黄界的学院，还要招收其他界的学员。
　　所以，规模必须要大。
　　这里，今后不仅仅是炎黄界的最高学府，也是诸天万界的最高学府。
　　叶尘将首任三院院长！
　　三座学府耗时四个月建成，在这四个月的时间里，叶尘让九大护法去三十六界将驭兽师、炼药师与炼器师都招募过来。
　　现在学院建成，等级达到了高级的就可以成为老师，大师就是年级组长，达到了小宗师级别的就是年级主任，宗师就是教导主任，大宗师级别的就是副院长。
　　境界不够高级的，比较年轻的都可以成为学员。
　　这一次的招募齐域、展堂等人也都招募过来了，秦姣与宁柔也是跟随者一起来到了炎黄界。
　　“我们又见面了。”叶尘笑着看着秦姣与宁柔。
　　“之前你说请我当炎黄界动物园管理员，你的动物园呢？”秦姣问道。
　　叶尘笑道：“现在你可能还当不了管理员，因为，我怕你被那些妖兽给吃了。”
　　秦姣一脸的疑惑。
　　叶尘带着疑惑的秦姣与宁柔来到了乾坤天，指着乾坤天道：“这乾坤天就是我的动物园，这里面最低境界的妖兽是皇级，最高是圣级。”
　　“最低是皇级……最高时圣……圣级……”秦姣与宁柔都是一颤。
　　“空山拜见界主。”空山恭敬道。
　　叶尘点了点头，道：“目前他就是动物园管理员，九品武圣巅峰。”
　　“见过前辈。”秦姣与宁柔都连忙行礼。
　　这可是九品武圣巅峰啊，大帝之下最强存在了。
　　她们心中都无比的震惊，叶尘到底有多大的本事，九品武圣巅峰的存在都要对他行礼？
　　“两位姑娘不必客气。”空山连忙笑道。
　　能够让叶尘亲自带着来的人，必然是叶尘身边的人，还是两个美女，这不由得让空山联想到了什么，也不敢摆什么架子。
　　叶尘笑道：“等什么时候你们足够强大了，这里的妖兽，你们看中了哪一头就可以让他们当你们的战兽。”
　　“随便选吗？”宁柔道。
　　“当然，但前提是你得有这个能力操控。”叶尘笑道。
　　宁柔撇嘴道：“以我们的实力，要是没有人的帮助，以后也不可能操控这里的妖兽。”
　　叶尘耸了耸肩，无奈道：“那就没有办法了，可不是我不够大方。”
　　秦姣与宁柔看着叶尘这欠揍的样子，都没好气的翻了翻白眼，懒得理会。
　　叶尘回到了驭兽学院之后，齐域恭敬地对叶尘行礼，道：“炎黄界主。”
　　“以后我就是驭兽学院的院长，你就暂时担任副院长一职了。”叶尘笑着道。
　　齐域点头，道：“老朽一定全力以赴。”
　　炼药学院的副院长暂时就由唐鼎担任，因为目前没有大宗师。
　　并且，从叶家那边的炼药师中抽调了一些过来当老师。
　　机械学院这边就是从三十六界之中招募过来的炼器师，最强的一名炼器师是宗师级别，名为铁锤，这名字倒是很符合职业。
　　学院建造好了，老师配备齐全了，然后又花了三个月的时间在炎黄界内招生，并且对周围的几个界域也发出了招生公告。
　　在三个月的时间里，每一个学院倒也是招收到了上百名学员。
　　叶尘给每一个学院都举办了开学典礼，并且为了让学员们更有信心，还亲自示范了炼药、炼器、驭兽。
　　这要不露一手，不说学员，就是那些老师都不会信服，
　　自那以后，没有人敢质疑叶尘的能力了，就算是宗师都恨不得时时刻刻都能够跑去找叶尘请教。
　　三所学院开始有序的办学，至此，叶尘目前的计划，已经彻底的实施了。
　　叶尘的宫殿内，柳如烟给叶尘捏着肩膀，叶尘闭着眼睛说道：“现在事情都处理的差不多了，你也多休息一下，最近看你也挺累的。”
　　柳如烟笑道：“你也知道心疼我？”
　　叶尘淡淡一笑，道：“我在你眼里就那么的没有人情味？”
　　柳如烟笑道：“你觉得我现在能停下来休息吗？聚宝阁的事情那么多，我不去处理的话，谁敢拍板？”
　　叶尘道：“聚宝阁应该改一改规则了，不能一言堂了，不然你很累，把事情都分排下去，除非是非常重要的事情之外，你无需出面，这样你就省了很多事了。”
　　“这样倒也可以，不过现如今有一部分人都去商学院当老师了，至少我还得忙个几年才行。”柳如烟道。
　　“倒是忘了这事了。”叶尘一笑，然后道：“我也得离开炎黄界去办点事情了。”
　　PS：祝大家除夕快乐

第137章 玄凰界火凤大帝
　　“离开炎黄界？去外面有什么事吗？”柳如烟好奇道。
　　叶尘道：“我女帝老婆被人欺负了，我得去给她讨一个说法。”
　　“女帝老婆？”柳如烟笑道：“这牛吹大了啊。”
　　叶尘一本正经道：“这次还真没有吹牛。”
　　柳如烟手上的活停了下来，道：“真有女帝老婆？”
　　叶尘点了点头。
　　柳如烟随即笑道：“难怪你不愿意要我，这是怕老婆了吗？”
　　叶尘道：“不是我怕老婆，是我怕她吃醋弄死你们。”
　　柳如烟：“……”
　　几天之后，叶尘就独自一人离开了炎黄界。
　　叶尘并不知道玄凰界在哪里，是一边赶路一边问路，每到一界叶尘就得问一下。
　　就这样一路问下去，叶尘花了一个月的时间才赶到了玄凰界。
　　叶尘感慨啊，要是他有大帝那种撕裂虚空的能力，也不至于花这么多时间了。
　　自己有大帝的实力，却没有大帝的能力，真是大BUG。
　　玄凰界属于妖族界域，在玄凰界的四周浩瀚世界，所有的界域都是大大小小地妖族界域。
　　在妖族范围之内，也是很少会有人族出现，即便是有人族出现，那也必然是强大的人族，达到武圣境界才敢进入妖族范围之内。
　　但，这也是少数情况。
　　人族与妖族之间本身就存在着很大的矛盾，有些种族与人族的矛盾已经达到了势同水火的地步，互相之间还有战争爆发。
　　叶尘在抵达玄凰界之前，也经过了好几个妖族界域，要不是他实力强大，估计都很难活着走到玄凰界。
　　一个拥有两个大帝的玄凰界，自然是庞大无比，妖族众多。
　　叶尘刚出现在玄凰界的上空，就遭到了袭击。
　　一头皇级的紫魔猎鹰朝着它冲了过来，张开鹰嘴，朝着他喷出一团黑色的光芒，爆射而来。
　　叶尘闪过那一团光芒，那紫魔猎鹰的翅膀扇动起来，化作了一股旋风袭来，如龙卷风一般席卷，可以撕裂苍穹。
　　叶尘冲进了那旋风之中，那旋风刮过，叶尘毫发无损，他的身体一闪，出现在了那紫魔猎鹰的面前。
　　“我正好缺少一个向导，既然你出现了，那就你了吧。”叶尘开口道。
　　然后展开了驭兽之术，那紫魔猎鹰一下子就变得温顺起来，不再进攻叶尘。
　　叶尘站在了紫魔猎鹰的背上，道：“火凤大帝在哪里？”
　　“主人，在玄凰宫！”紫魔猎鹰开口道。
　　叶尘道：“可知道紫凰大帝的情况？”
　　紫魔猎鹰说道：“自从上次玄凰界夺宫之变之后，紫凰大帝就没有出现过了。”
　　叶尘道：“前往玄凰宫。”
　　然而，就在叶尘准备动身的时候，一道身影出现在了他们的面前。
　　这人头上长着一对牛角，鼻子也是牛鼻，像极了《西游记》里面的牛魔王。
　　“大胆人族！竟敢在妖族内驾驭妖族！简直是罪无可恕！”这“牛魔王”怒斥道。
　　叶尘道：“不要搞事情啊。”
　　“牛魔王”冷喝一声，朝着叶尘就冲了过来，挥拳轰杀！
　　这“牛魔王”能够幻化成人形，那就说明已经是圣级妖兽，但根据幻化的情况来看，并不是很成功，祖上应该没有圣级妖兽，也是通过自己努力修炼到圣级的，实属不易啊。
　　叶尘眉头一皱，同样是一拳轰出，与“牛魔王”碰撞到了一起，牛魔王的拳头便是发出了“咔嚓”的骨裂之声，身体向后倒飞出去。
　　“看你修行不易，又是我老婆界域的妖族，我不想杀你，但若是你再敢阻拦我！我也不介意斩了你。”叶尘冷声道。
　　“牛魔王”感受到了来自叶尘的恐怖力量，心中也是大惊，看着叶尘只是四品炼力境，但一出手，却如此恐怖。
　　“牛魔王”刚才的那一股盛气凌人的气势一下子就消失了，尽管他憎恨人族，但面对强大的人族，依旧要懂得退避。
　　叶尘没有理会“牛魔王”，驾驭者紫魔猎鹰就离开了。
　　这一路上倒也没有再遇到妖族阻挡，叶尘的气息在紫魔猎鹰的气息的覆盖下，基本上可以忽略不计了。
　　经过了三天的飞行，紫魔猎鹰来到了一片巨大的梧桐林外，道：“玄凰宫就在梧桐林之内。”
　　叶尘看向了梧桐林内，远远地能够看到庞大的梧桐林深处，有一座巨大的宫殿，那宫殿的造型，像是一头巨大的凤凰在展翅。
　　叶尘从紫魔猎鹰的背上走下来，道：“你可以回去了。”
　　叶尘解除了控制，那紫魔猎鹰吓得连忙飞走了。
　　这里可是玄凰宫，它一头皇级妖兽，哪里敢在这里盘旋？
　　叶尘朝着玄凰宫飞了过去，但这一片梧桐林之中有许多凤凰族气息，想要靠近玄凰宫，必然会有受到诸多的阻拦。
　　“何人擅闯梧桐林！”两道身影冲出，是两名长得极为俊俏的青年。
　　这都是凤凰族的族人，凤凰族祖先就是大帝，所以传承下来的血脉在出生之后就可以幻化成人形。
　　“竟然是人族！”其中一名青年感受不到叶尘妖族的气息，脸色沉下来道。
　　“四品炼力境竟然可以凌空飞行？”另一名青年更是有些惊愕道。
　　叶尘道：“火凤大帝在不在玄凰宫？”
　　“一个人族来我玄凰界，这是自寻死路，还想见火凤大帝？”一名青年冷声道。
　　叶尘可不想废话，直接释放出了恐怖的霸道之气，那两名青年瞬间感受到了巨大的压力，整个身体被气息压得跌落下去，砸在了地上。
　　叶尘理都没理，继续朝前走去。
　　为了减少不必要的耽误，他的霸道之气一直释放着，恐怖的气势所到之处，梧桐林中那些凤凰族的族人都是感觉极为难受，震惊无比。
　　“这是霸体……”
　　“人族大成霸体来了？”
　　“此人如此年轻，岂是那人族霸体！”
　　凤凰族内那些族人看着叶尘从上空走过，一个个都匍匐在了地上，想要抬起头都极为艰难。
　　“火凤大帝，给我滚出来！”叶尘开口，然后转瞬间出现在了玄凰宫之外。
　　强大的霸道之气散发着，玄凰宫之内顿时有凤凰族的强者冲来，感受着叶尘的霸道之气，都是悚然。
　　“人族霸体！”有凤凰族强者瞪着眼睛道。
　　“谁是火凤大帝？”叶尘扫视着凤凰族的族人。
　　“人族难道出了一个新的大成霸体？如此年轻，怎么可能？”有圣级巅峰境界的凤凰族族人骇然道。
　　一个大成霸体堪比大帝，就算是圣级巅峰也不敢与之抗衡。
　　这个时候，从玄凰宫之内，冲出一道恐怖的气息，叶尘感受着这气息，与南离大帝的大帝气势差不多，便是知道，火凤大帝要出来了。
　　一名头发赤红，带着金冠，披着赤色披风的男子走了出来，目视着叶尘，强大的气息与叶尘的霸道之气抗衡着。
　　这便是火凤大帝。
　　火凤大帝感受着叶尘的气息，的确是非常霸道，是霸体无疑。
　　但叶尘除了霸气之外，没有一点真气流淌，境界也只是四品炼力境，完全看不出是否有隐藏境界。
　　火凤大帝冷声道：“你是何人？”
　　“炎黄界主叶尘！紫凰女帝的夫君！”叶尘开口道。
　　火凤大帝眉头一沉，瞬间就明白叶尘是什么人了，冷冷道：“我没有去找你，你倒是自己找上门来了，紫凰在哪里？”
　　“你他么是不是有病！老子要是知道我老婆在哪里，现在就不会一个人过来，肯定带着他过来将你这狗日的给灭了！”叶尘没好气地骂道。
　　火凤大帝脸色阴沉，道：“我还从未听说紫凰有什么夫君！今日既然你送上门，那就先将你抓起来，我看看紫凰到底会不会来救你。”
　　火凤大帝说罢，直接就动手了，身后一头巨大的火凤虚影出现，一声长啸，惊天动地。
　　叶尘看着火凤大帝袭来，冷哼了一声，他对于火凤大帝可不会像对南离大帝那样客气了。
　　叶尘的身体同样动了，身体“唰”的一下就消失了，火凤大帝眼瞳一凝，他竟然没有捕捉到叶尘的身影。
　　嘭！
　　就在下一秒，火凤大帝的眼珠子都瞪出来了，叶尘的一拳已经轰在了他的身上。
　　火凤大帝的身体倒飞了出去，砸在了梧桐林之中，大片的梧桐树被火凤大帝给震得粉碎。
　　在场其他的妖族强者都是张大了嘴巴，一拳就击败了火凤大帝？
　　战斗似乎还没有开始就结束了！
　　噗！
　　火凤大帝喷出大口鲜血，惊恐地看着叶尘！
　　只是一拳，便是令他丧失了九成的战斗力，现在能活着都觉得是幸运的了。
　　“你知道你为什么还活着吗？不是你幸运，而是我不想直接杀了你！”叶尘说道。
　　“这人到底有多强？”无数的妖族强者心中震撼，一拳可以秒杀大帝，这是什么妖孽实力？
　　人族什么时候出现了这么一个年轻的恐怖的大成霸体了？
　　这似乎比之前那个大成霸体更加恐怖。
　　火凤大帝开始运转体内的血脉之力，凤凰族的治愈能力还是很强的，可以在算时间内快速的恢复。
　　“想要恢复力量再翻盘？”叶尘不屑道：“我给你这个机会，因为，我发现，多虐你几遍似乎还挺好玩，也很解气！”

第138章 狂虐火凤
　　狂！
　　说不尽的狂！
　　玄凰宫的妖族强者也都极为的愤怒！
　　但愤怒又能如何？
　　叶尘根本不在乎！
　　他要用实际行动证明，你们啥也不是！
　　虐你们，就跟虐菜一样！
　　火凤大帝还是第一次被人如此羞辱，心中怒火中烧，血脉之力疯狂地燃烧起来，伤势快速恢复。
　　就算是曾经跟随着紫凰女帝，也没有被紫凰女帝羞辱过，现在岂能被一个人族如此羞辱。
　　只是片刻的功夫，火凤大帝的力量已经恢复到了七成左右，他的力量爆发出来，身后火凤长啸。
　　叶尘道：“我劝你还是恢复到巅峰吧，我可以等你，不着急，这样虐你会更爽，对你内心的暴击是无穷大！”
　　火凤大帝哪里能够忍受这般羞辱，咆哮了起来，再次朝着叶尘冲了过来。
　　“火凤真身，烈焰啸天击！”
　　火凤大帝长啸，一头巨大的火凤嘶吼着冲向叶尘，然后嘴里喷出一团恐怖的火焰，铺天盖地而来，空气中的温度骤然飙升，就像是一个烤炉一样恐怖。
　　叶尘面对火凤大帝的攻击，无动于衷，那些火焰在叶尘的身上焚烧着，叶尘一点感觉都没有。
　　等到火焰攻击消散，火凤大帝心中一颤，叶尘竟然毫发无损？
　　“这就是你的反击？简直是弱爆了！”叶尘嗤笑一声。
　　“那就看我怎么虐你吧！”
　　叶尘的身体再度一闪，火凤大帝有了前车之鉴，立即展开了防御。
　　“这样的防御就有用了吗？”
　　叶尘的声音传来，然后火凤大帝就感受到了一股剧痛袭来，自己的身体爆射了出去。
　　还没有等他停下来，叶尘的身体已经出现在了他的身后，又是一拳轰出，火凤大帝的腰脊椎“咔嚓”一声直接断裂。
　　“啊……”
　　火凤大帝惨叫，身体再度飞出，叶尘眨眼间又出现在火凤大帝的面前，然后抡起了巴掌就扇了过去。
　　啪！啪！
　　几个巴掌扇下来，火凤大帝感觉天旋地转。
　　嘭！
　　叶尘一拳轰出，火凤大帝砸在了地上，大片的梧桐树被化作了齑粉。
　　凤凰族的那些强者看着火凤大帝在叶尘面前犹如蝼蚁一般别虐，都是倒吸了一口凉气，表情悚然。
　　一个大帝被如此凌辱，狂虐，简直是闻所未闻啊。
　　火凤大帝嘴里不断的喷血，狼狈不已，眼神中满是惊恐与忌惮。
　　叶尘的实力太可怕，就算是十个火凤大帝，也绝对不是叶尘的对手。
　　“我给你时间，继续恢复，我可以在虐你一次。”叶尘淡淡道。
　　火凤大帝恨得咬牙切齿，艰难道：“身为大帝，岂能受此大辱，你杀了我吧！”
　　“杀了你？你怕是想得太美了哦。”叶尘嗤笑道。
　　火凤大帝道：“你在妖界之内，休要得意，妖界可不止我一个大帝！”
　　叶尘不屑道：“我既然赶来，那就自然不惧，你大可将那些大帝叫过来，我炎黄界动物园就缺帝级妖兽，你们过去刚好填充。”
　　火凤大帝冷冷道：“我凤凰族有万年大帝老祖，羞辱我，就是羞辱凤凰族，凤凰族绝对不会罢休！”
　　“说了没关系，你让他们过来，我正好也问一问他们，我老婆受欺负了，他们管不管。”叶尘道。
　　火凤大帝立即是祭出了一滴精血，然后仰天道：“凤凰族火凤，恭请老祖！”
　　那一滴精血重霄而起，化作了一片血光，然后瞬间消失不见了。
　　而在极为遥远的另一界一座古老的巨大洞府之中，一双巨大的眼睛猛然睁开，然后一股强大的气息瞬间爆发出来。
　　轰隆隆！
　　一座巨大的山脉在震动，一瞬间惊动了无数人。
　　“老祖苏醒了……”
　　“怎么回事？老祖怎么会醒来？”
　　山脉中，无数的妖族都是惊愕不已。
　　紧跟着，一声长啸袭来，一道巨大的凤凰虚影从山脉之中冲出，一道白发身影紧跟着出现，然后撕裂了苍穹消失不见了。
　　“老祖要去哪里？”此时，一名老妪出现，看着白发身影消失之后疑惑道。
　　“老祖已经沉睡三千年了，怎么会突然苏醒？”老妪身边一名男子也是疑惑道。
　　“看来是有大事发生了。”老妪面露凝重之色道。
　　叶尘看着那一道血光消失，倒是有些好奇，这样就可以请来凤凰族老祖了？
　　这是什么手段？
　　他倒是有些羡慕了。
　　自己虽然无敌，但很多事情做不了，只能羡慕了。
　　“老祖很快就会过来，到时候，看你如何嚣张！”火凤大帝冷冷道。
　　火凤大帝虽然是大帝，但也只是五百年大帝，紫凰女帝比火凤大帝早，但也只是五百年而已。
　　而火凤大帝是紫凰大帝一手带出来的，因此火凤大帝即便是成为了大帝，也在紫凰女帝的身边。
　　紫凰女帝也没想到，自己一手培养起来的火凤大帝，竟然会背叛她。
　　其实，这也不算是背叛。
　　火凤大帝本就一直喜欢紫凰女帝，而紫凰女帝并不对他感冒，因此，他才发动了这一场变动。
　　只是最终的结果不是他预期的那样。
　　叶尘道：“我听说当初对付我老婆的还有另外一个大帝，那是谁？”
　　“你没有必要知道。”火凤大帝冷笑道。
　　叶尘走到了火凤大帝的面前，抬脚就踩了下去，照着脸踩！
　　“讲义气是吗？”叶尘连着踩了几脚，将火凤大帝的脑袋都踩到了坑中。
　　火凤大帝被踩得眼冒金星，满脸是血，怒吼了起来。
　　但迎来的是叶尘的一脚。
　　“你要是不说，为了就一直折磨你，让你求生不得求死不能。”叶尘说道。
　　他完全可以去问其他人，但他必须要火凤大帝亲自说出口，不说就折磨。
　　火凤大帝嘴里都是鲜血，狞笑着道：“你嚣张不了多久了，老祖马上就能赶到，你就等死吧！”
　　叶尘叹了一口气，摇了摇头，道：“虽然你说了那么久，但怎么还是这么天真幼稚呢？”
　　叶尘拿出了至尊焚天炉，打入了圣火，将火凤大帝扔到了至尊焚天炉之中。
　　火凤大帝感受着最强圣火的力量，脸色大变，虽然他也是火属性，这最强圣火的火焰比他的火焰更为恐怖。
　　“你想干什么？”火凤大帝惊悚道。
　　叶尘道：“你不说，我就慢慢炼化你，将你的精血一滴一滴的炼化出来，让你在痛苦之中生死不能，这是不是更好玩一点？”
　　叶尘说着，已经开始在炼化了。
　　“凤凰族的精血可是具有很强的治愈之力，若是将其融入到丹药之中，那可以生死人肉白骨啊，特别是你这种大帝级别的精血，效果更好。”叶尘一边炼化，一边笑着道。
　　火凤大帝感受到一股力量进入到了他的身体，身体内有一团火焰，似乎要将他融化，他的血液在沸腾，就像是要蒸干一样。
　　“感觉怎么样？这种慢慢体会死亡的感觉不错吧？”叶尘冷笑着道。
　　看着火凤大帝被人扔到了炼丹炉中，玄凰宫的妖族强者都脸色惨白。
　　这以后就算火凤大帝摆脱了死亡危机活了下来，今后如何在妖界立足？那定然会成为妖族大帝中的笑柄。
　　“何人欺辱我族大帝！”这时候，虚空之中想起了如炸雷一般的声音。
　　“老祖救我！”火凤大帝激动地大吼起来。
　　“安静点！”叶尘呵斥一声，圣火瞬间包裹火凤大帝，火凤大帝痛苦的龇牙咧嘴。
　　“啊……”火凤大帝嘶吼起来，表情狰狞。
　　虚空之中一道身影撕裂虚空走了出来，浑身散发着滔天的气息，瞬间笼罩着这一片天地。
　　“见过老祖！”在场所有的妖族全部都恭敬地跪了下来，有的甚至于匍匐在了地上。
　　叶尘抬眼看向了那白发老者，白发老者气势虽然强大，但已经非常老了，已经有一种命不久矣的感觉了。
　　白发老者就是凤凰族目前最强老祖，凤武大帝！
　　凤武大帝看着火凤大帝被叶尘扔到了炼丹炉中，顿时大怒，道：“凤凰族不可欺！”
　　说着，凤武大帝便是探出一掌，磅礴的力量滚滚而来，遮天蔽日。
　　叶尘抬手一拳，霸道的力量席卷，凤武大帝的那一拳被瞬间粉碎。
　　凤武大帝感受到叶尘的霸道之气，冷声道：“大成霸体？人族何时又出现了一个大成霸体？”
　　“你相救火凤大帝是不可能了，他必须要为自己所做作为付出代价。”叶尘道。
　　凤武大帝阴沉道：“就算你是霸体，看你的年纪应该也是新晋的大成霸体，也敢在老夫面前嚣张！”
　　凤武大帝的气势再度爆发，然后一头巨大的凤凰凝聚出来，朝着叶尘就冲了过来。
　　凤凰的攻势非常强势，几万年的大帝想要接住也都很吃力。
　　但这样的攻势对于叶尘来说，依旧是一拳的事情。
　　嘭！
　　叶尘抬起拳头，一拳轰碎。
　　凤武大帝一惊，如此攻击，依旧是一拳粉碎？
　　叶尘道：“你先不要着急着动手，一会儿我们有的是时间！我来问你，火凤大帝发动玄凰宫之变，欲害紫凰女帝，你可知道？”
　　凤武大帝眉头一沉，道：“我三千年前就在沉睡，此事我并不知晓！”

第139章 万年大帝也不好使
　　“作为凤凰族的老祖，你是干什么吃的？发生这么大的事情你竟然不知道？你老糊涂了吗？”叶尘一点不客气地骂道。
　　凤武大帝被叶尘这么一通骂，脸色难看，冷冷道：“你敢辱骂本帝！”
　　“骂你怎么了？老子还没有动手修理你算是给你面子了！紫凰女帝是老子的老婆，老子的老婆被人欺负了，老子不该来报仇吗？”
　　叶尘没好气道：“你是凤凰族老祖，说起来，也算是我老婆的娘家老人了，老子才对你稍微客气一点，要不然，就跟这玩意一样扔炉子里炼了算了！”
　　凤武大帝的脸色越发难看起来，他身为万年大帝，有几个大帝敢在他面前这么辱骂他？
　　叶尘完全不顾凤武大帝的表情，继续说道：“刚才你说你不知道，那么现在我告诉你了，你说吧，你怎么处理这件事？还有，我老婆去哪里了？到现在都找不到人！”
　　凤武大帝面露怒意，道：“不管火凤干了什么，这是我凤凰族内部的事情，与你无关！你辱骂本帝，罪不可恕！”
　　叶尘听到这话，顿时就火冒三丈，道：“老子给你脸了是吧？”
　　说着，叶尘的霸道气势爆发出来，朝着凤武大帝就轰了过去。
　　凤武大帝的气势也爆发出来，恐怖的真理如浩瀚的海洋汹涌澎湃，大帝之威尽显，挥拳朝着叶尘轰杀过去。
　　“凤武神拳！”
　　凤武大帝大喝，一拳下来，一道巨大的拳印瞬间凝聚而成。
　　虚空在震动，像是要破碎了一样，一道道恐怖的涟漪席卷开来，霸道无比。
　　拳印还未到，拳势便是具有毁灭碾压的恐怖力量，大地上的梧桐林都在顷刻间化作了齑粉。
　　叶尘面对这么恐怖的一拳，衣袍猎猎作响，但他的每一步都走得非常轻松。
　　看着拳印袭来，叶尘一拳轰出。
　　他的拳头在这巨大的拳印之下，就犹如是蚂蚁与大象，简直弱小得可怜。
　　可是，这一拳与巨大的拳印碰撞到了一起，那巨大的拳印直接炸裂开来。
　　叶尘脚步不停地朝着凤武大帝走去，如缩地成寸一般，转眼就到了凤武大帝的面前。
　　凤武大帝脸色一变，刚才那凤武神拳可是他自创的武技，这一拳即便是几万年的大帝也都接不住。
　　叶尘却轻易一拳粉碎？
　　“看来，不给你一点颜色瞧瞧，你还真以为自己吊炸天了是吗？”叶尘声音冷漠道。
　　话音落下，叶尘再次一拳轰出。
　　凤武大帝不敢大意，身躯一颤，磅礴的真气呼啸而出，凝聚在了拳头之上，同样是一拳轰出，与叶尘的拳头碰撞到了一起。
　　这一拳，凝聚了凤武大帝的全部力量，在碰撞的刹那，一股恐怖的涟漪“嗖”的一下席卷开来。
　　光是这一股涟漪的威力，就可以秒杀一名万年大帝了。
　　在下一秒，凤武大帝的身体向后倒飞，足足震飞万丈远，才停下来。
　　他的右臂在颤抖，鲜血从衣袖之中流出来，右臂一点力量都使不上，只能够垂着。
　　凤武大帝的嘴角抽搐着，眼神惊恐地看着叶尘。
　　他身为万年大帝，竟然连一个年轻的大成霸体的一拳都承受不住？
　　而且，他发现了一个更为可怕的现象，叶尘在出手的时候，连一点真气都没有使用！
　　就算是大帝，就算是大成霸体，在施展这样恐怖力量的时候，不可能不使用真气。
　　没有真气，境界算个屁！
　　谁的真气更为浑厚，谁就更强大，这才是真理。
　　境界只是真气提升的必然结果而已。
　　叶尘的出手，没有真气，看似不强，但触碰的瞬间，才是毁灭。
　　叶尘道：“现在会好好说话了吗？”
　　凤武大帝想骂娘！
　　谁不好好说话了？
　　你他么一直都在骂老子，老子能不急吗？
　　火凤大帝看着凤武大帝都被叶尘一拳轰飞出去，右臂鲜血不止，垂着不能动，他的心态已经崩了。
　　这可是万年的大帝啊，竟然都不敌这个年轻的家伙？
　　凤武大帝虽然不爽，但现在知道叶尘的实力，也不敢那么强势了。
　　他看着火凤大帝，眼中带着怒意，将自己吃亏的怒火都发在火凤大帝的身上。
　　“混账东西！到底怎么回事？还不如实招来？”凤武大帝冲着火凤大帝怒喝道。
　　火凤大帝此时心态彻底崩了，连老祖宗都护不了他了，这一次真的是要完蛋了。
　　叶尘道：“你最后的希望破灭了，把该说的都说了吧。”
　　火凤大帝连忙道：“老祖宗饶命！都是我鬼迷心窍啊！我喜欢紫凰，想要得到她，这才做出这样的事情。”
　　叶尘冷漠道：“就你这德性也配得到我老婆？我想跟你联手的应该不是妖族的大帝吧？你勾结人族大帝谋害自己的族人，这算不算是大罪？”
　　叶尘看向凤武大帝。
　　凤武大帝冷冷道：“火凤，你还联手人族大帝？”
　　火凤大帝颤抖着道：“老祖宗，我错了……”
　　“那个人族大帝是谁？”叶尘问道。
　　火凤大帝道：“是止冥大帝！”
　　“在哪里？”叶尘道。
　　“止冥界！”火凤大帝道。
　　叶尘看向了凤武大帝，说道：“火凤大帝我带走了，另外，我需要知道我老婆现在到底在哪里。”
　　凤武大帝道：“火凤是我凤凰族的族人，即便是做错了事情要处死，也该是我凤凰族来执行。”
　　叶尘道：“你有资格跟我谈这些吗？”
　　“你……”凤武大帝大怒，但怒归怒，他也打不过叶尘啊。
　　火凤大帝连忙道：“老祖宗救我啊……”
　　叶尘道：“你放心，我不会杀你的，杀了你太便宜你了，跟着我回炎黄界，从此以后，你就是我炎黄界动物园第一名帝级妖兽。”
　　凤武大帝皱眉道：“这是对凤凰族的侮辱！”
　　“按照你们的逻辑来说，弱者有资格说侮辱二字吗？”叶尘道。
　　凤武大帝被怼得无言以对，万年的大帝啊，竟然被人称之为弱者。
　　这他娘的去哪里说理？
　　“我就算是死，也不会被你如此侮辱！”火凤大帝咆哮道。
　　叶尘道：“除非你神魂俱灭，否则，就算是你自毁肉身，你的妖魂我也会带走关进我的动物园。”
　　噗！
　　火凤大帝一口鲜血喷了出来，气得差一点晕死了过去。
　　叶尘看了一眼凤武大帝，说道：“我先去一趟止冥界，等我回来的时候，我希望我能够见到我老婆出现在玄凰宫。”
　　叶尘带着已经半死不活的火凤大帝就离开了。
　　没有火凤大帝带路，叶尘还得走冤枉路。
　　凤武大帝也不敢阻拦，同时也不敢耽误时间，立即就撕裂了虚空离开了。
　　玄凰宫那些妖族强者都傻了，感觉像是做了一个梦。
　　十万年的大帝啊，竟然都被虐了？
　　在如今的诸天万界，又有多少个万年以上的大帝？
　　他们已经彻底凌乱了。
　　止冥界距离玄凰界并不是很远，也就是在妖界的边缘地带，靠近的妖界。
　　在火凤大帝的指引下，叶尘抵达了止冥界，降临在了止冥宫。
　　在路上，叶尘了解到，火凤大帝与止冥大帝联手，止冥大帝能够得到的就是火凤大帝的三滴精血。
　　有了这三滴大帝的精血，就可以炼制出可以快速治愈伤势的丹药，甚至于可以炼制出能够起死回生的丹药。
　　如此一来，止冥大帝也就有了一定的保障。
　　而之前去炎黄界追杀紫凰女帝以及后来去找叶尘麻烦的人都是止冥大帝麾下的武者。
　　这也是叶尘知道火凤大帝联手的大帝是人族大帝的原因了。
　　叶尘与火凤大帝出现在了止冥宫外，叶尘强势霸道的气场瞬间笼罩止冥宫，一点都不带客气的，也没什么好客气的。
　　止冥宫内，许多武圣强者都感觉到恐惧，承受不住这一股霸道的威压。
　　随即，一股强大的大帝气息爆发出来，冲出了止冥宫。
　　一名身穿黑色长袍的中年男子出现在叶尘面前，他看到狼狈虚弱的火凤大帝，脸色顿时一变。
　　“火凤兄，这是怎么回事？”止冥大帝道。
　　火凤大帝道：“你自求多福吧。”
　　止冥大帝闻言，目光落在了叶尘身上，惊讶道：“如此年轻的大成霸体？”
　　叶尘道：“止冥大帝是吧？”
　　“你是何人？”止冥大帝冷声道。
　　叶尘道：“我是紫凰女帝的夫君！我老婆被你欺负，老子过来给他出气的。”
　　“紫凰女帝的夫君？”止冥大帝先是眉头一皱，然后冷笑道：“紫凰女帝什么时候多了一个夫君了？”
　　“这你管不着！还要跟你报备吗？”叶尘哼道：“看到这家伙的下场了吗？你马上就会跟他一样了，不对，比他还要惨！”
　　即便是火凤大帝变得这么狼狈，止冥大帝面对叶尘，依旧是底气十足。
　　好歹也是大帝，自然不可能不战而屈！
　　“就算你是大成霸体，在本帝面前也休得嚣张！”止冥大帝怒斥都。
　　叶尘将火凤大帝扔到了一旁，朝着止冥大帝走去，道：“到现在还给老子耍威风！看老子今天怎么削你！”

第140章 让你感受一下什么是绝望
　　止冥大帝身为大帝，自然是不能忍受这样的话，爆发着强大的气息就朝着叶尘一步踏出。
　　磅礴的力量汹涌澎湃，虚空都在爆炸，来势汹汹，止冥宫很多的强者都承受不起，疯狂地向后倒退，不敢靠近。
　　“玄冥指！”
　　止冥大帝一指指出，一根巨大的手指就如同是擎天柱一般朝着叶尘席卷而来。
　　强势的力量碾压一些，虚空颤抖，大地在这一股力量之下都在崩塌。
　　但唯独叶尘一点事都没有，依旧是踏步而出，然后挥拳轰出。
　　嘭！
　　叶尘的拳头与那如擎天柱一般的巨大手指而言，看似如蚍蜉撼树不堪一击。
　　止冥大帝狞笑着道：“就这样也想破我的玄冥指……”
　　在他的话音还没有落下之际，脸上的表情就开始凝固了起来。
　　刚才还在嘲笑叶尘，现在他的玄冥指瞬间崩溃。
　　叶尘的身体如同鬼魅一般来到了他的面前，他竟然半点影子都没有捕捉到。
　　“就这垃圾也好意思嘚瑟？”叶尘讥笑一声，然后一拳轰出。
　　止冥大帝连忙是爆发出气息，化作了一道强大的防御屏障抵挡叶尘的攻击，与此同时，右拳蓄力，强势的力量疯狂凝聚起来，右拳绽放出恐怖的光芒。
　　嘭！
　　叶尘这一拳轰出，砸在了止冥大帝的防御上，那防御就如同玻璃一样碎裂开来。
　　而止冥大帝看准了这一时机，那凝聚了恐怖力量的拳头朝着叶尘就轰了过来。
　　两人的拳头瞬间碰撞到了一起。
　　可以说，止冥大帝这战斗的方式是没有错的，先用防御抵挡叶尘的攻击，趁着这个时间蓄力反击，打一个时间差，完全是可以占据上风的。
　　但止冥大帝不清楚，叶尘这一拳到底有多么的强大。
　　轰！
　　两人的拳头碰撞到了一起，止冥大帝顿时眼瞳一缩，看似柔弱的一拳，在触碰之后便是如同化作了一股山呼海啸之力，不可抵挡。
　　咔嚓！
　　止冥大帝的拳头发出了清脆的碎裂自身，同时身体倒飞了出去。
　　嘭！
　　止冥大帝的身体砸在了止冥宫，止冥宫崩塌了一大半，止冥大帝都被掩埋在了废墟之中。
　　止冥大帝身边的那些追随者都是惊愕，被击败的竟然是止冥大帝？
　　轰！
　　止冥大帝从废墟之中冲了出来，他的右臂垂着，鲜血流淌着，表情变得无比狰狞。
　　“我倒是小看你了，真是不可思议，你竟然拥有这般诡异的力量。”止冥大帝冷冷道。
　　叶尘道：“知道刚才你为什么还活着吗？因为老子想虐你！就像火凤大帝一样，生死不能。”
　　止冥大帝脸色阴沉，一枚丹药出现在了手中，直接吞服了下去。
　　叶尘见此，笑道：“火凤大帝的精血炼制的丹药吧？吃吧，吃吧，恢复了力气才不会那么无聊，虐起来，才更加让你崩溃。”
　　止冥大帝的气息在快速的提升，丹药的药性还是很强的，不一会儿的功夫，止冥大帝的手臂也好了，气息也恢复了过来。
　　“刚才大意了，接下来，不会让你得逞了！”止冥大帝嘶吼一声，磅礴的气息爆发出来，以最快速度冲向了叶尘。
　　叶尘没有动，就等着止冥大帝过来。
　　止冥大帝的力量凝聚在双拳之上，双拳上光芒变得耀眼无比，然后轮流轰击出来。
　　一道道巨大的恐怖的光芒朝着叶尘席卷而来，每一拳都带着毁灭的力量，这样的力量足以将一界毁灭。
　　叶尘的反弹防御领域施展开来，叶尘负手而立，一动不动，在那光芒轰击在了防御上，直接就原路反弹了回去。
　　看着这一幕，止冥大帝悚然，自己的攻击怎么突然转变攻击方向进攻自己了？
　　看着那一道道强大的攻击袭来，止冥大帝感觉头痛不已，不得不先疯狂地抵挡自己的攻击。
　　这对于止冥大帝来说，消耗也是非常巨大的。
　　大帝很强，但也需要真气啊，真气也会消耗。
　　止冥大帝凝视着叶尘，太诡异了，叶尘什么都没有做，为何让自己的攻击转变了攻击方向？
　　叶尘笑着道：“再来啊。”
　　止冥大帝受到了叶尘的挑衅，脸色阴沉了下来，他的身体瞬间冲向叶尘，全身的力量爆发，就像是燃烧的火焰一样，虚空都扭曲了起来。
　　止冥大帝选择了近身战斗，他要弄清楚，为什么攻击方向会发生变化。
　　这也是止冥大帝比较聪明的地方，若是不弄清楚，接下来的攻击估计也会出现同样的问题。
　　面对止冥大帝的攻击，叶尘依旧是一动不动，就这么看着止冥大帝一掌拍下。
　　遮天大掌轰隆而下，以叶尘为中心方圆一丈之外的大地都在沉陷，而叶尘这边却是没有半点变化。
　　轰！
　　一掌拍在了距离叶尘一丈左右的距离，止冥大帝便是发现大掌根本就无法再往下了，而且还有一股强大的反弹力量爆发出来。
　　轰！
　　一股力量冲开，止冥大帝的身体被震飞了出去。
　　“这人到底有多恐怖？”有武圣悚然。
　　不出手，都能够轻松抵挡止冥大帝全力的攻击？
　　叶尘道：“这么垃圾的力量也好意思嚣张？让你体会一下什么是力量！”
　　叶尘说着，身体突然“唰”的一下就消失了。
　　止冥大帝心中一颤，有了上次的惊艳，这一次他依旧是在瞬间做出了防御。
　　“就给你一个八成伤吧，让你感受一下什么是绝望。”叶尘的声音在止冥大帝的耳边传来。
　　轰！
　　转眼间，止冥大帝的防御摧枯拉朽的粉碎，止冥大帝的身体也躬了起来，成了虾米状，嘴里喷出一口鲜血。
　　“啊……”
　　一声惨叫，止冥大帝的身体爆射出去，再次砸在了止冥宫，整个止冥宫彻底崩塌。
　　废墟之中，尘埃四起。
　　止冥大帝的追随者看着这一幕，都感觉到喉咙发干，头皮发麻。
　　尘埃散去之后，止冥大帝躺在废墟之中，狼狈不堪，整个人披头散发，开始怀疑人生了。
　　这家伙到底有多强大？一拳就可以随便让自己重伤？
　　叶尘道：“还吃不吃丹药？”
　　止冥大帝看着叶尘，眼神之中充满了不甘，同时也极为的恐惧。
　　他现在知道，即便是自己再服用丹药，那也不是叶尘的对手。
　　“你究竟想要如何？”止冥大帝道。
　　叶尘道：“你还活着，只是因为我不想杀你。我老婆还没有找到，等到找到了她，将你还有这家伙一起给她发落。”
　　“身为大帝，岂能受如此屈辱。”止冥大帝咬牙切齿道。
　　叶尘道：“你要是受不了，那你大可现在就自爆！我也不拦着你，但，我想你肯定没有这个胆量。”
　　叶尘可以看穿一个人的内心，自然就知道止冥大帝心中是怎么想的。
　　听到叶尘的话，止冥大帝脸色难看，他的确是不想死。
　　作为大帝，能有活着的机会，自然是要活下去。
　　不过，这也是止冥大帝这样的大帝，要是换一个有骨气的大帝，可能会宁死不受这种屈辱。
　　叶尘看着四周止冥大帝的追随者，道：“你们都是止冥大帝的追随者，当初必然也参与了对付紫凰大帝的行动！”
　　那些人听到这话，都是心中一紧，冷汗直流。
　　“不过，我这个人天性善良，更没有兴趣对你们下手。从今天开始，你们都跟随我前往炎黄界，若有不从者，杀无赦。”叶尘道。
　　“我等愿意跟随。”在场那些人哪里敢违背？
　　“另外，炼药师协会、驭兽师协会以及炼器师协会的人都一起迁往炎黄界。”叶尘说道。
　　之后，叶尘让其中几个武圣巅峰办好这些事情，让他们提前迁往炎黄界去找南离大帝。
　　而叶尘自己则是拉着止冥大帝与火凤大帝两人返回玄凰界。
　　抵达了玄凰界，叶尘来到玄凰宫。
　　一到玄凰宫，叶尘就见到了凤武大帝还有一名老妪以及那男子。
　　老妪与男子都是大帝境界。
　　老妪名为天凰大帝，男子名为炽凤大帝。
　　叶尘看向了凤武大帝，道：“我老婆呢？”
　　凤武大帝看着叶尘拖着火凤大帝与止冥大帝出现，面露难色，道：“我们现在还没有找到紫凰，不过，我们已经全力去寻找了，时间太紧，她若是藏起来，也很难找到。”
　　叶尘脸色冷漠道：“她也是凤凰族的大帝，出了事之后她不去找你们，你们心中应该有点数吧？”
　　叶尘说着，看向了天凰大帝与炽凤大帝，道：“这老家伙说紫凰出事的时候他在沉睡不知道，那你们也在沉睡？”
　　天凰大帝与炽凤大帝脸色一僵。
　　一个可以将凤武大帝修理得服服帖帖的人，他们自然是不敢抗衡。
　　“紫凰让你们这么区别对待吗？看来，火凤这混蛋敢这么干，也是有恃无恐啊？背后有人啊。”叶尘语气越发的冰冷起来。
　　“阁下息怒，之前我们的确是不知道火凤会对紫凰下手。”炽凤大帝道。
　　叶尘不屑道：“那之后知道了，你们是怎么做的呢？不闻不问？还让火凤依旧这么嚣张地霸占着玄凰宫，逍遥快活？”

第141章 老婆真调皮！
　　“我们已经派出大量的族人出去寻找，也已经联系了妖族其他界帮忙寻找，应该很快会有结果的。”炽凤大帝心中有些不悦道。
　　叶尘看向炽凤大帝，道：“你还敢不悦？老子现在对你还算是客气的，你要不要试一试他们受到地惩罚？”
　　炽凤大帝脸色难看，看着火凤大帝与止冥大帝那惨状，身为大帝，也都冷汗直流。
　　凤武大帝道：“阁下现在动怒也无济于事，还请耐心等待！”
　　叶尘道：“老子怒的是什么你他么心里不清楚吗？要不是我从南离大帝那里知道我老婆现在下落不明，我老婆还得受多久的委屈？”
　　“事情发生这么久了，你们早干嘛去了？老子最后给你们三天时间，三天内要是没有消息，你们一个个都都别想好过！”
　　“三天……”
　　凤武大帝还想说什么，叶尘冷冷道：“三天多了吗？滚！”
　　凤武大帝看着叶尘那表情，喉咙滚了滚，不敢多言，连忙就带着天凰大帝与炽凤大帝离开了。
　　“你们两个混蛋听好了，要是我老婆好好地，你们就好好地，要是她少了一根头发，你们知道下场的。”叶尘浑身散发着一股滔天的气势，寒气逼人。
　　火凤大帝与止冥大帝都是一颤，冷汗直流。
　　“老祖，他到底有多强？为什么我只感受到他四品炼力境的境界？”天凰大帝疑惑道。
　　“此人未免太过嚣张了，我等身为大帝，竟然直接训斥我们！”炽凤大帝极为不满道。
　　凤武大帝道：“他连真气都没有使用，他的一拳我都承受不住，你说他有多强？”
　　“真气都不使用就击败了老祖？”炽凤大帝倒吸了一口凉气。
　　凤武大帝道：“现在不是讨论他有多强的时候，是一定要在三天之内找到紫凰，否则的话，对于凤凰族来说，那就是一场灾难。”
　　“原以为火凤与紫凰的事情我们睁一只眼闭一只眼就算了，即便是以后紫凰回来了，也不能如何，真是没想到，紫凰还有这么一个恐怖的夫君。”炽凤大帝说道。
　　“当初也是为了让凤凰族能够安宁一些，才没有对火凤做出什么惩罚，而今看来，的确是下了一步错棋。”天凰大帝说道。
　　凤武大帝冷哼道：“紫凰是凤凰族难得的天骄，发生这么大的事情你们隐瞒不报，现在闹这么大，不是咎由自取吗？”
　　天凰大帝与炽凤大帝都低着头，对此他们也没法辩解了。
　　现在只有找到紫凰大帝，他们才能够好过啊。
　　叶尘就在玄凰宫等着消息，火凤大帝与止冥大帝就一直站在玄凰宫门口当门神。
　　能够这么折磨两个大帝级别的人物，也就叶尘能干出来了。
　　不仅如此，这几天叶尘在玄凰宫也是闲得慌，每天等着消息也都如同是度日如年。
　　为了消遣时间，叶尘就火凤大帝与止冥大帝轮流着来跟他打架！
　　两位大帝每天都要被叶尘虐上三次，真是一日三顿，顿顿少不了啊。
　　这三天来，两名大帝更是度日如年，像是在地狱生活，心里祈祷着早一点找到紫凰大帝，他们实在是受不了了。
　　到了第三天，叶尘脸色阴沉地坐在玄凰宫内就等着凤武大帝的消息，要是没有他想要的消息，那凤凰族的天都给它捅破咯。
　　到了中午时分，凤武大帝的一道分身出现在了玄凰宫。
　　“紫凰已经找到了。”凤武大帝面露难色道。
　　叶尘先是一喜，然后看着凤武大帝那脸色，便是道：“然后呢？”
　　凤武大帝道：“紫凰不肯跟我们一起回来。”
　　叶尘哼道：“你应该知道为什么！”
　　凤武大帝道：“还请阁下能够亲自来一趟。”
　　“在哪里？”叶尘问道。
　　“莽荒山脉。”凤武大帝说道。
　　叶尘看向了火凤，道：“莽荒山脉在哪里？”
　　火凤大帝连忙道：“那是妖族一处祖地，那里也有凤凰族曾经的祖地。”
　　“带我过去！”叶尘道。
　　火凤大帝与止冥大帝跟着叶尘一起离开。
　　莽荒山脉。
　　一处梧桐古林之中，有一座巨大的凤巢，凤巢宛如一座宫殿，非常的古老。
　　在这梧桐古林内，还有一些凤凰栖息着。
　　在那凤巢内，紫凰坐在了一张古老的梧桐古木制作的椅子上，在她面前站着的就是天凰大帝、凤武大帝与炽凤大帝三人。
　　“消息我已经传出去了，他们很快就会赶来了。”凤武大帝说道。
　　天凰大帝说道：“紫凰，上次的事情，的确是我们处理得不对，这一次关乎凤凰族的安危，还请你顾全大局啊。”
　　紫凰嗤笑一声，道：“你们一直都顾全大局，为此，即便是火凤做出那样的事情也没有得到惩罚？你还想要我顾全大局？”
　　“为了弥补你，我决定将凤凰族族长之位交给你，今后凤凰族一切权利都交给你，你觉得如何？”凤武大帝说道。
　　这是他做出的最大的让步了。
　　凤凰族族长之位，加上一切权利，这可是非同凡响的。
　　紫凰嗤笑道：“你觉得我会在乎凤凰族族长之位吗？”
　　“紫凰，你也是凤凰族族人，一切也要为凤凰族着想啊。”炽凤大帝说道。
　　紫凰冷声道：“从今日起，我紫凰脱离凤凰族，这凤凰族祖地，便是我栖身之地，没有我的允许，谁也不可踏入半步。”
　　凤武大帝眉头一皱，这祖地关系甚大，岂能让给紫凰一人？
　　但现在也不是与紫凰争论这些的时候，一切还得看叶尘过来之后的情况了。
　　莽荒山脉不属于任何一界，很多妖族的起源就在莽荒山脉，算是妖族的发源地之一了。
　　叶尘三人的速度很快，不出一个时辰，就抵达了莽荒山脉，来到了梧桐古林。
　　叶尘看到了那巨大的凤巢，也是有些震撼。
　　好家伙，这可是一根根梧桐木搭建起来的啊，与一些小说中描述的还真的比较相似。
　　叶尘来到了凤巢之中，一眼就看到了坐在梧桐椅上的紫凰，便是高兴地快步走了过去。
　　“老婆！让你受委屈了。”叶尘张开双臂就要去抱紫凰。
　　嘭！
　　紫凰直接将叶尘给轰飞了出去。
　　在场的几人都看傻了。
　　这是几个意思？
　　“老婆真调皮！又跟我玩这种游戏，说了我打不死的。”叶尘又来到了凤巢，嘿嘿地笑着道。
　　紫凰看着叶尘，冷声道：“你来做什么？”
　　“当然是看我老婆了？我知道我来晚了，是我不对，我保证，以后这些家伙包括其他家伙都不能欺负你，谁欺负你，老子弄死谁。”叶尘说道。
　　紫凰道：“我说了，我不是你老婆。”
　　“咱都生米煮成熟饭了不是？就差一个结婚仪式了，这好办，等回到炎黄界，我就大操大办，保证热热闹闹的！”
　　叶尘眉飞色舞道：“要是你想要排场一点，我去把那些大帝都抓……叫过来给我们证婚。”
　　听着叶尘的话，凤武大帝几人都是无语。
　　紫凰听着也都满脸黑线。
　　叶尘说着，想起什么来了，对火凤与止冥令人喝道：“你们两个混账，还不赶紧过来赔罪？”
　　火凤与止冥两人赶忙上前，道：“紫凰，都是我的错，恳请你的原谅。”
　　叶尘道：“老婆，这两个家伙要杀要剐随你，你高兴就好。”
　　紫凰眼中带着一股寒意，当初九死一生，差一点就丧命了，她心中对这两人自然是恨之入骨。
　　“那就杀了吧。”紫凰一点都不犹豫道。
　　叶尘闻言，道：“杀了他们会不会太便宜他们了？”
　　紫凰道：“你不是说我高兴就好吗？”
　　叶尘尴尬地笑了一声，道：“我是觉得，有比杀了他们更高兴的办法。”
　　“那是你高兴的办法，不是我的。”紫凰道。
　　叶尘道：“老婆说的是，那就杀了他们吧。”
　　“紫凰，火凤虽然做得不对，但也是凤凰族大帝，若是损失一名大帝，我们凤凰族的实力将会大为削弱啊。”炽凤大帝连忙道。
　　紫凰冷哼道：“那损失我紫凰就不会削弱凤凰族的实力了吗？”
　　“我老婆说得没错，你他么是什么逻辑？我老婆还不如这个混蛋重要吗？”叶尘没好气地骂道。
　　炽凤大帝脸色难看。
　　凤武大帝说道：“紫凰，你再考虑一下吧。”
　　“紫凰，我错了，你放过我吧，我当初并不想杀你，我对你是一片真心啊。”火凤大帝连忙道。
　　叶尘听了不高兴了，没好气道：“屁话，在老子面前还敢说这种话，真想死是不是？”
　　紫凰冷漠道：“你配吗？”
　　“对啊，你配吗？”叶尘跟着道。
　　紫凰看着叶尘道：“我现在不想看到他，你爱怎么着怎么着吧！”
　　叶尘道：“老婆，你跟我一起回炎黄界呗？当初你说你会在玄凰界等我，我现在来了。”
　　紫凰看向叶尘，她的确是没想到叶尘真的会来，而且还如此强大，就连凤武大帝都被叶尘的实力碾压，现在老老实实的。
　　看着叶尘为自己所做的一切，她内心的确是很感动，但她还有她的事情要做，有她的梦想，所以现在绝对不可能跟叶尘去炎黄界。

第142章 都颤了一下
　　“我暂时不能跟你去炎黄界。”紫凰说道。
　　叶尘看着紫凰拒绝了他，虽然是有些失落，但也尊重紫凰的意愿。
　　“好，我等你。”叶尘笑着点头，“要是有人欺负你，你就传消息给我，我去轰死他们！”
　　紫凰轻轻一笑，道：“好。”
　　叶尘转而看向了凤武大帝几人，道：“虽然我老婆不认你们了，但你们要是没有保护好我老婆，看我怎么收拾你们！”
　　凤武大帝道：“是。”
　　叶尘又看向了火凤大帝与止冥大帝，道：“你们两个跟我去炎黄界。”
　　火凤大帝道：“我们可不可以留在妖族？”
　　“你真美。”叶尘皮笑肉不笑道。
　　“我美不了……”
　　“你可美了，想得可美了！”叶尘哼道。
　　火凤大帝：“……”
　　叶尘对紫凰道：“老婆，我就先走了，你好好保重，要是想我了，就去炎黄界找我啊。”
　　紫凰：“……”
　　叶尘带着火凤大帝与止冥大帝就离开了莽荒山脉。
　　紫凰暗自叹了一口气，然后对凤武大帝几人道：“你们也走吧，以后没有我的允许，你们也不许踏入梧桐古林。”
　　凤武大帝与天凰大帝、炽凤大帝虽然不满，但此时也无可奈何，他们也只能就此离开了。
　　乾坤天。
　　叶尘没好气地看着火凤大帝，道：“这里就是你的容身之地，从此以后，你只能化作凤凰本体，不许变成人形，要是表现好，说不定几百上千年之后我会给你变成人形的机会。”
　　火凤大帝看着乾坤天下面，到处都是妖兽在行走，就算是圣级妖兽也都是兽形本体。
　　“空山见过界主。”空山这个动物园管理员出现在叶尘面前。
　　“这是什么地方？”火凤大帝道。
　　叶尘得意道：“我的动物园，你是第一头帝级妖兽，但绝对不是最后一头，将来你还会有同伴的。”
　　火凤大帝脸色难看道：“你要囚禁我……”
　　“要不弄死你？”叶尘道。
　　火凤大帝：“……”
　　“老老实实在这里赎罪，将来还有机会。”叶尘说道。
　　火凤大帝内心是一万头草泥马在奔腾啊，老子是大帝，竟然受这样的罪！
　　“别草泥马奔腾了，赶紧变成凤凰吧。”叶尘没好气道。
　　火凤大帝愣住了，心里想什么你他么都知道？
　　“我什么不知道？”叶尘看向了火凤大帝。
　　火凤大帝悚然，叶尘竟然能够看到他内心的想法？这他么太恐怖了。
　　“所以，你最好还是老实点，不然，会很惨。”叶尘道。
　　火凤大帝赶紧变成了一只巨大的火焰凤凰，全身火焰涌动。
　　叶尘道：“少欺负这里的其他妖兽，这里每一头妖兽都是老子的财产，要是破坏老子的财产，老子就扒了你的毛！”
　　火凤大帝：“……”
　　“对了，先弄几滴精血给我。”叶尘道。
　　火凤大帝要吐血了。
　　“给几滴精血我会元气大伤的。”火凤大帝欲哭无泪道。
　　“跟我有什么关系？到时候你还会恢复的。”叶尘道。
　　火凤大帝内心崩溃，只能照做，给了叶尘三滴火凤精血。
　　叶尘拿着三滴火凤精血，满意地笑了笑，道：“好好待着吧，只要不闹出兽命来，你稍微折腾一下也是可以的。”
　　火凤大帝一下子就来精神来，老子受的罪，让你们这群孙子也都受一受。
　　“空山，好好看着它们，就算是这火凤不听话，你也有权利处置，谁要是不听处置，你告诉我，老子废了他！”叶尘说着，扫了一眼火凤。
　　火凤颤了一下。
　　空山也颤了一下，让他管大帝？他慌得一匹！
　　叶尘带着止冥大帝离开之后，火凤大帝一声长啸，整个乾坤天的万兽齐颤！
　　“你们这群垃圾，还不给本帝滚过来。”火凤大帝嘶吼道。
　　一群妖兽屁颠屁颠地就跑了过来，全部都匍匐在了火凤大帝的面前。
　　空山对此也直接漠视了，只要不弄出兽命来，他也不会多管闲事。
　　一个大帝，再怎么落魄，还是大帝，不可轻易招惹！
　　万一狗急跳墙，自己吃不了兜着走。
　　叶尘带着之名大帝来到了悬空天，东海城已经有南离大帝了，那止冥大帝就放在悬空天坐镇，这样双保险。
　　“火凤贡献了几滴帝级精血，你是不是也要贡献几滴啊？”叶尘说道。
　　止冥大帝嘴角抽搐，道：“我就不用了吧，我的精血没有火凤的好用。”
　　“废话再多，那就四滴吧，不，四滴不好听，那就五滴吧。”叶尘说道。
　　止冥大帝恨不得给自己两嘴巴子，多什么嘴啊。
　　止冥大帝老老实实的逼出了五滴精血，脸色也都苍白了一些。
　　叶尘满意地将精血收了起来，这精血蕴含着恐怖的力量，一滴精血就可以拥有斩杀武圣巅峰的强大力量。
　　两人来到了聚宝阁，柳如烟看着叶尘回来，高兴地出来迎接，但却没有见到叶尘嘴上说的老婆，倒也有些奇怪。
　　“你老婆呢？”柳如烟问道。
　　叶尘道：“她暂时还不想来炎黄界。”
　　柳如烟道：“这位是？”
　　“这是欺负我老婆的混蛋，以后他就坐镇悬空天。”叶尘看着止冥大帝，道：“你以后就听她的安排，她让你干啥就干啥，明白不？”
　　“听她的？”止冥大帝感觉自己被一万点暴击了。
　　叶尘道：“这家伙也是一个大帝，以后该怎么吩咐就怎么吩咐，不听话就告诉我。”
　　止冥大帝颤了一下。
　　柳如烟也颤了一下。
　　“对了，你要是有时间，就制作一些符箓出来。”叶尘对止冥大帝说道。
　　止冥大帝道：“我刚才消耗太大，得休息一下。”
　　“你不是有丹药么？吃一颗丹药不就完了？”叶尘道。
　　止冥大帝：“……”
　　止冥大帝吃了丹药，恢复了精神，就开始制作符箓。
　　叶尘看着符箓制作的过程，这倒是不难，只是他就算知道制作流程，也制作不出来。
　　几天之后，止冥大帝给了叶尘九个符箓。
　　叶尘随手就给了柳如烟两个符箓，道：“这是大帝级别的符箓，用你的鲜血催动，就可以召唤出大帝虚影，大帝之下，无人可敌。”
　　柳如烟将符箓收起来，这可是好宝贝啊。
　　而后，叶尘又给了萧慕两个。
　　随后，叶尘返回了东海城。
　　之前叶尘让止冥界的强者前往东海城找南离大帝，不知道这件事落实了没有，所以得去看看。
　　叶尘到了东海城，询问南离大帝的情况，南离大帝道：“的确是来了一批人，现在都已经安排好了。”
　　叶尘听了南离大帝的具体安排，也点了点头，道：“干得不错。”
　　“你去了玄凰界？”南离大帝问道。
　　叶尘点头道：“欺负我老婆的家伙都被我弄过来了，火凤被放到了动物园，止冥大帝留在了悬空天坐镇。”
　　“凤凰族有万年老祖，难道就这样看着你带走一个帝级族人？”南离大帝疑惑道。
　　叶尘道：“凤武大帝那个老家伙被我差点打废了，现在老老实实的，他还敢说什么？在我老婆面前都不敢嘚瑟了。”
　　“紫凰大帝也找到了？”南离大帝问道。
　　叶尘道：“就在莽荒山脉，凤凰族祖地。”
　　南离大帝点了点头，同时也惊讶与叶尘的实力，万年的大帝都被打服了，这是有多强大的实力？
　　叶尘在叶家内转了转，一切都比较正常，而且有了大批的强者加入，整个东海城现在是强得一批。
　　“老爹，这是三枚大帝级别的符箓，你收好了，今后若是遇到了危险，以鲜血催动，大帝之下不可敌。”叶尘说道。
　　叶天峡将三枚符箓收了起来，笑道：“在东海城有南离大帝守着，我安全得很啊。”
　　叶尘道：“要做到万无一失才行，有些东西，可以不用，但不能没有。”
　　“说得对。”叶天峡笑道。
　　叶尘道：“老爹，我这里还有一滴帝级凤凰血，我将其融合到您的体内，这样一来，您便是能够拥有强大的自愈能力，而且，血脉改变，即便是武脉没有那么强大，修为也可以提升起来。”
　　叶天峡听着，眼睛都亮了。
　　随后，叶尘拿出了至尊焚天炉，让叶天峡进入丹炉之中。
　　叶天峡嘴角抽了几下，道：“你不会把老子给炼药了吧？”
　　叶尘翻了翻白眼，道：“怎么可能？最多也就是把您当药一样炼一炼。”
　　叶天峡无语。
　　随后，叶尘拿出了凤凰血，开始进行炼化。
　　这凤凰血的力量太强大，必须要炼化之后，一点点的融入到叶天峡的身体内，否则的话，叶天峡的肉身肯定是承受不起的。
　　叶尘以圣火炼化帝血，耗费了三天时间才炼化到了叶天峡可以融合的程度。
　　叶天峡这三天来，在圣火的温养下，也达到了融合的条件了。
　　叶尘将帝血放入炼丹炉之中，开始进行融合。
　　那一丝丝血红色的力量融入了叶天峡的体内，叶天峡的眉头顿时一皱。
　　虽然这帝血已经被叶尘炼化到了最佳的融合程度，但叶天峡本身的肉身并不是那么强大，所以依旧会感到一股剧痛袭来。

第143章 武者大赛规则
　　叶尘道：“老爹，可还行？”
　　叶天峡咬着牙点头道：“没关系，继续吧，我可以的。”
　　叶尘见此，点了点头，然后继续开始融合，只是融合的速度变慢了一些，这样也可以减轻一点痛苦。
　　融合的过程整整持续了五天的时间，叶天峡前两天还会觉得难受，但第三天之后，就已经基本上习惯了。
　　帝血融合之后，叶天峡的血脉之中已经有了凤凰血的力量，而且这帝血强大无比，叶天峡的境界也在蹭蹭的往上提升。
　　从至尊焚天炉中出来之后，叶天峡的境界一跃而上，直接达到了武王境界。
　　叶天峡都感觉到不可思议，自己竟然还有这样的机会成为武王！
　　叶尘笑着道：“老爹，您试一试自己的自愈力。”
　　叶天峡点头，就用匕首在自己的手臂上划了一道，然后用血脉之力自愈，只是几个呼吸的时间，这样简单的伤口就愈合了起来，一点事都没有了。
　　“太神奇了。”叶天峡哈哈笑道。
　　叶尘道：“老爹，您先休息几天，到时候还有帝血要融合，这也是改变武脉的一种方式，可以直接让您的武脉至少达到皇脉。”
　　“达到皇脉……”叶天峡更为激动，这就等于他至少是一个武皇啊。
　　曾经他梦想着自己能够成为一个九品无暇境就觉得很不错了，更不要说是那拥有恐怖实力的武皇了。
　　几天之后，休息好了的叶天峡又进入到了叶尘的至尊焚天炉之中。
　　叶尘开始给叶天峡融合帝血。
　　当初系统给他武脉改变的信息的时候，就有两个武脉改变的方法，一个是服用丹药，还有一个就是融合帝血。
　　融合帝血是比较快的，第一次融合帝血改变武脉的话，可以达到皇脉，第二次融合更强帝血，可以达到帝脉。
　　只不过，任何的蜕变武脉达到帝脉之后，都必然是无法与真正原始帝脉相比的。
　　能够达到帝脉就不错了，哪里还在乎是不是能够与真正原始帝脉一样？
　　经过了七天的时间，叶尘将帝血融合到了叶天峡的体内，然后用炼丹的方式对叶天峡进行温养。
　　叶天峡的武脉明显的变得强大了起来，在出了炼丹炉之后，叶天峡用武脉检测石检测了一下，两个醒目的大字出现在了检测石上。
　　皇脉！
　　叶天峡哈哈笑道：“真是祖上冒青烟了啊。”
　　叶尘道：“到时候，我弄一滴万年大帝的精血给老爹融合，就可以提升到帝脉了。”
　　说到这里，叶尘一拍脑袋，道：“我怎么忘了找凤武那老王八要几滴精血了！”
　　“帝脉啊，太神奇了。”叶天峡惊叹道。
　　叶尘道：“以后老爹也可以是大帝，慢慢想一个牛逼的大帝称号吧。”
　　叶天峡哈哈笑着道：“那还不是张口就来，这梦都不知道做了多少遍了。”
　　“出息。”叶尘笑道。
　　在叶家内待了几天时间，陪着叶天峡喝了喝酒，聊了聊人生。
　　之后，叶尘就去了各个区域视察情况，看看各武道院现在有没有按照规定在办学。
　　一番视察下来之后，叶尘还真的是发现了一些问题，有些武道院还真的有种阳奉阴违的感觉了。
　　叶尘来到了悬空天，视察了机械学院、炼药学院与驭兽学院，这三大学院在悬空天内还算是比较老实，都按照要求来办学。
　　叶尘回到聚宝阁之后，就把柳如烟叫到了身边，神色凝重道：“武道院这才建立了多久，就有人开始阳奉阴违了。”
　　“有这种事情？”柳如烟皱眉。
　　叶尘道：“我刚视察过来，看到了一些不好的现象，所以我决定成立一支执法队，专门对各大武道院以及其他院校进行巡视监督。”
　　柳如烟点头道：“这个主意好，有了执法队的约束，那些心存侥幸心里的人必然就不敢乱来了。”
　　“执法队的人都必须是正直的人，这些人要经过各种考验，若是他们都变质了，那如何能够秉公执法？”叶尘郑重道。
　　柳如烟道：“好，这件事我来办。但执法队队长应该谁来当？这是比较关键的。”
　　“就让九大护法中的星耀来当吧，我从南离大帝那里了解到，他为人刚正不阿，做事毕竟公正。”叶尘说道。
　　“好。”柳如烟点头，道：“我这就着手去安排。”
　　叶尘点头。
　　执法队的事情很快就在落实，这耽误不得，不然第一届格斗大赛与武者大赛可能就会出问题了。
　　星耀当了执法队队长之后，就开始与柳如烟一起挑选成员，也是层层筛选，绝对是严格挑选，精益求精。
　　一个月之后，第一批执法队员就已经出来了，叶尘看了名单与材料，也就批了。
　　第一批执法队都是秘密行事，每人手持执法令牌以及一柄君子剑，这君子剑是叶尘亲自打造，有先斩后奏的权利。
　　只是半月的时间，就查出了一批贪污之辈！
　　执法队员直接出手就斩了，只需要将材料上报即可。
　　如果查证属实，那执法队员会有功，若是查证不属实，执法队员也将面临处死的决定。
　　在执法队的监督之下，很快肃清整顿了所有的院校。
　　时间一天天过去，随着时间推移，各大院校的教学逐渐的成熟起来。
　　叶尘隔一段时间就会去随机去一些院校进行检查，看看各大院校的教学进度。
　　时间很快就过去了一年，在这一年时间里，以炎黄界为中心的其余几界知道炎黄界现如今有武帝坐镇，圣人无数的之后，主动前来向叶尘投诚。
　　不过，叶尘并没有吞并他们，只是将他们的产业之类的全部并了过来，同时也允许各界的武者进入炎黄界的院校之中。
　　炎黄界居中，八个界域以炎黄界俯首，这也是那八个界域永远想不到了。
　　最弱的一界却成了最强的一界。
　　一年过后，便是叶尘计划之中的武者大赛与综合格斗大赛要开启的时间了。
　　这格斗大赛的规则都比较的简单，反正没有武脉的人都是一个境界，无法提升到更高层次，只要报名就可以放在一起参加。
　　但是武者大赛的话那就不一样了，因为有境界等级之分，所以为了公平起见，也就比较麻烦了。
　　所以，武者大赛分成了预赛与半决赛、决赛三场。
　　预赛就是各院校内部自行展开，每一个等级为一组，根据报名人数进行一对一的排序PK，胜出者进入到下一轮。
　　而叶尘这边给的规定是，不论是哪一个境界的武者，每一院最多有八人参加半决赛。
　　如果人数不够八人，那就直接全部进入半决赛。
　　这样一来，比赛的速度、观赏度也都提升了很多。
　　为了这样的比赛，还专门修建了一座格斗场，可以容纳数万人观战。
　　各大区域的报名已经是如火如荼的进行了，聚宝阁这边也是给每一院派出了裁判组，每一组是三人，总裁监督，边裁记录，场裁执裁。
　　进入半决赛者将会被裁判组带着前往悬空天参加半决赛与决赛。
　　聚宝阁内，各大院校的比赛情况已经放在了叶尘的面前了。
　　叶尘亲自制作了一份表格，这表格是按照生前地球上拳击比赛或者是其他竞技类比赛的表格进行改良的。
　　参赛最低的境界是二品炼筋境，最高境界六品武灵境，因为是第一届，六品武灵境也才几个人而已。
　　这武者比赛是以每一个院校为单位选送，比如说东海城初级武道院某某某对战雪岩城初级武道院某某某。
　　在表格上就写得很清楚。
　　对战表是叶尘随机安排出来的，这种事情目前也只有叶尘自己能够弄明白，其他人还不熟悉。
　　所以，这一次的比赛对阵表是没有人敢说有猫腻的。
　　各大院校的参赛人员都已经陆续的赶往了悬空天，在比赛的前一晚上，叶尘就命人将对阵表全部都发给了每一个院校。
　　很多人都还看不懂对阵表，只知道自己第一场对战的是谁，赢了的话怎么办？
　　所以，叶尘在比赛的当晚还招开了赛前说明会。
　　每一个院校派出一个老师代表参加赛前会议。
　　巨大的格斗场内，有一个可以容纳数千人的会议厅。
　　会议厅内，叶尘手中拿着一份对阵表，下面的人也都人手一份，叶尘道：“今天晚上这场会议，主要是讲解一下如何看着对阵表。”
　　“就那二品炼筋境甲组来说，01场比赛中，谁胜出了，那么他就会对战轮空的19场的武者，然后看下面，哪一场胜方对战哪一场胜方，写得很清楚，你们只需要看清楚就好了。”
　　各大院校的代表都开始认真研究，过了片刻之后，叶尘道：“对于对阵表是否还有疑惑？还有看不懂的吗？”
　　“没有了。”各大院校的代表都开口，这还是比较容易明白的。
　　叶尘说道：“那好，我们进入下一个问题。犹豫初级院校的人数比较多，所以每一个等级拆分成了甲乙丙丁不等的四个组，每一个组出一个冠亚季军以及前八名。”
　　“根据成绩的不同，奖励自然也就不同。同时，各院校每一组的冠军积八分，亚军七分、季军六分，以此类推到第八名。”

第144章 全民偶像
　　“最终，按照总积分对每一个层次的院校评出团体总分第一名、第二名、第三名。以及优秀组织奖、优秀教学奖、最佳风采奖等一系列的大奖。”
　　“这些奖都是由赛事组委会评判，他们会公平公正的进行评比，我会进行监督，若是评判不对，我自然会提出来。”
　　“获奖的人与院校都会获得额外的奖励，具体的奖励办法全部都在文件中，你们好好地看一看，争取为你们的院校获得更多的奖项。”
　　叶尘笑着道：“另外，这次比赛各位都要认真对待，不可多生事端，如果有对赛事不满的地方，可以去组委会提出来，各院校学员不可与其他院校起争执，否则严重者，直接取消全院学院比赛资格。”
　　“若是看谁不顺眼，那就去格斗场比一比，严禁私斗。”
　　赛前会议开完，各大院校的代表回去传达各项要求。
　　叶尘带着柳如烟来到了格斗场内，偌大的格斗场内被一分为二，其中面积较小的一边有擂台，这擂台是按照地球格斗擂台设计的。
　　这里就是专门给训练格斗术的武者比赛使用的。
　　另外一边比较大，没有擂台，就是一片空旷之地，足够武灵境全力碰撞了。
　　叶尘站在了擂台区域，脑海中想起了在地球上自己曾经站在拳击擂台上比赛的一幕幕。
　　倒是挺感慨，挺怀念的。
　　而今，自己拥有无敌的实力，拥有无尽的财富，拥有了一切，但唯独不能像以前一样站在擂台上打拳了。
　　叶尘围着擂台走了一圈，柳如烟看叶尘的表情，似乎有心事，好奇道：“你怎么了？”
　　叶尘笑道：“没什么，只是想起了一些往事而已。”
　　柳如烟道：“是不是在想，当初自己没有武脉受人挤兑的时候，怎么没有这样的机会？”
　　叶尘笑道：“这都被你知道了，你厉害。”
　　柳如烟翻了翻白眼，就知道叶尘是在拿他寻开心。
　　“这样大规模的比赛，炎黄界历史上也是第一次，这是要载入史册的。”柳如烟笑着道。
　　叶尘道：“以后每一年都举办一次，那就算是炎黄界一年一届的常规赛事了。不过，后面的话，可能就是各区域进行区域比赛，然后每一组获得前三的武者，可以来这里参加最终的总决赛。”
　　柳如烟道：“的确，以后如果周围其他界也都按照炎黄界的规模建立起武道院的话，那么也应该可以变成九界的武者大赛了。”
　　“你的想法不错，以后肯定会变成这样。但不会是一年一次，可能三年一次。但炎黄界必然是要一年一次，这样才能够彼此互相看到进步，促进更快的成长。”
　　叶尘要打造这样的一种修炼模式，其实也算是对地球上竞技类比赛的一种怀念的。
　　第二天，综合格斗大赛与武者大赛也就拉开了序幕了。
　　综合格斗大赛与武者大赛同时进行，两边互不影响。
　　武者大赛对于叶尘来说，并没有什么好看的，也不感兴趣，他感兴趣的是综合格斗大赛。
　　不过，这综合格斗术并不能够与地球上的相比，叶尘也知道完全是做不到，所以他的要求就是，只要是在规则范围之内的进攻，都算是有效进攻。
　　综合格斗术唯一的禁止事情就是使用暗器与用毒，当然这是针对比赛，如果在平时的生死战斗的时候肯定是可以用的。
　　所以在平时训练的时候，也是会传授暗器与用毒的，这对于这些没有武脉的武者来说，可是很好的保命手段。
　　这综合格斗术在比赛中，如果发现拳头打不过，可以使用武器，擂台一旁就有兵器架。
　　同样，一方使用武器，另一方也必须使用武器。
　　最终，要让另一方认输或者站不起来才算是胜利。
　　叶尘坐在了综合格斗比赛的观众台上看着，一方面是怀念过去，另一方面也是看看在这件事情上，还有没有需要改良的地方。
　　没有武脉是这些人最大的缺陷，尽管训练之后战斗力会提升很多，将来可以与无暇境一战，但遇到了武宗依旧是很弱小，无法抗衡。
　　看了一场又一场的比武之后，叶尘也是频频点头，一些比赛的确是非常精彩，令他也忍不住鼓掌。
　　柳如烟趁着清闲，也来到了叶尘身边做下来，道：“怎么不去看武者比赛？那边也比较精彩，倒是看到了一些不错的苗子。”
　　“武者比赛有什么好看的，还是这里的拳拳到肉好看。”叶尘笑着道。
　　柳如烟看着擂台道：“也仅仅只是一年的时间，四品炼力境的战斗力几乎可以与六品淬身境一较高下了。”
　　叶尘道：“我在想如何让这些人在离开学院之后，能够更有安全感。”
　　“对于很多武脉等级不高的武者来说，最终的战斗力其实也会与这些没有武脉的人差不多，你也要考虑他们的处境。”柳如烟说道。
　　叶尘点了点头，道：“我心中差不多有了一些想法，想要有在一定程度上保命，那就得有战斗力意外的手段。”
　　柳如烟疑惑地看着叶尘。
　　叶尘道：“比如说暗器、毒药，这是两种非常关键的保命手段。我可以让炼器师打造大批的暗器，也可以让炼药师炼制许多可以使用的毒药。”
　　“今后，暗器与毒药也可以作为聚宝阁的产品购买，谁都可以购买。”
　　在这个世界，暗器其实使用得很少，因为武者有真气与兵器，有些兵器的强大之处并非是暗器所能够相提并论的。
　　所以，暗器为他们所不齿，而毒药一般是一些特殊的武者专门修炼的手段。
　　一般来说，炼药师也不会炼制毒药，这是炼药师不齿的地方。
　　但，现在叶尘提出来，今后这两样会成为聚宝阁的产业，也将会成为大众接受的事务，这可能比较难实现。
　　柳如烟说道：“既然你有了想法，那聚宝阁这边自然是全力支持。老规矩，你出方案，我来执行。”
　　叶尘笑道：“比赛结束之后，这件事就要开始着手弄起来。”
　　因为等级比较多，所以人数也比较多，这一次比赛从早上比到晚上，也都足足持续了三天时间才结束。
　　到了第四天，便是颁奖的时刻。
　　叶尘还专门打造了颁奖台，都是按照地球上的一套流程来走的。
　　前三名上台领奖，发放金银铜奖牌，上台领奖的还有一捧花。
　　按照奖励办法，金银铜三名还会得到其他相应的奖励，这些都会有组委会发放给相对应的院校，由相对应的院校发给个人。
　　这其中不得私吞，如有发现，直接处死！
　　在这样严厉的惩罚下，也就不会有人冒着这么大的风险去贪污私吞了。
　　个人奖项颁完之后，就是团体奖项。
　　这样的一套颁奖与赛制，也都是前无古人的做法，很多武者觉得参与感十足，特别是在上台领奖的时刻，那是万众瞩目，高光时刻。
　　所有的流程走完了之后，叶尘出现在格斗场上空，所有人的目光全部都落在了他的身上。
　　“炎黄界主……”
　　“炎黄界主……”
　　有人呼喊了起来，然后整个格斗场内全部都是大喊了起来，震得格斗场内嗡嗡直想。
　　谁都知道炎黄界主没有武脉，但却可以斩杀大帝。
　　这对于没有武脉的人来说，那就是标杆，就是榜样，就是奋斗的目标。
　　对于所有武者来说，炎黄界有这样强大的界主，他们必然是最安全的，
　　而叶尘也成了所有武者心目中的超级偶像，无数少女心中的男神。
　　甚至有女武者直言，非叶尘不嫁的口号。
　　叶尘会意所有人停下呼喊声，全场一片寂静，全部都等着叶尘说话。
　　叶尘面带着笑容，道：“谁能想到，当初连武君都没有的炎黄界，而今，有了大帝坐镇，圣人成全，武皇成堆，学院遍地开！”
　　“这是炎黄界辉光的时刻，但我相信，若是在场的诸位都能够努力修炼，将来炎黄界会更加辉煌，在炎黄界史册上，载入你们的名字。”
　　全场响起了热烈的掌声。
　　叶尘继续道：“今后，还会有更多的比赛，每年一次的比赛是常规赛，希望得到好名次的武者不要骄傲，继续努力修炼，这次失利的也不要灰心，来年还有机会。”
　　“强大的武者，就是在你追我赶之中不断超越对方。但我们最终的目标是要超越自己，唯有如此，你才是一个真正合格的武者。”
　　全场又响起了热烈的掌声。
　　“最后，我想对没有武脉的武者说一声，你们没有武脉，失去了成为强大武者的机会，但依旧要做自己认为最强的武者，你们只要努力修炼，今后也一定可以守护自己的爱人，守护自己的家园！”
　　叶尘这一番话说完，那些格斗武者全都是站起来鼓掌。
　　若是没有叶尘，他们也不会有机会参加比赛，也不会得到关注，得到这么多的收获。
　　也是叶尘的出现，令他们看到了希望。
　　弱不可怕，可怕的是看不到希望！

第145章 讨要精血
　　第一届比赛圆满的结束了，叶尘的一番话也激励了所有的人。
　　较为公平的赛制也让参加比赛的选手感到非常的满意，特别是那丰厚的奖励。
　　各院校都离开之后，柳如烟准备了一些酒菜，叶尘、萧慕与她三人坐在院子中，对酒当歌。
　　“辛苦了，来，干一杯。”叶尘举杯笑道。
　　“主要是如烟辛苦了，我倒是没有坐什么。”萧慕笑道。
　　“你还好意思说。”叶尘没好气的翻着白眼道。
　　柳如烟道：“没有什么辛不辛苦的，乐在其中，感觉很充实，人生不就是如此嘛。”
　　“有你这帮手，真的是很省心。”叶尘举杯道。
　　柳如烟端起酒杯与叶尘碰了一下，然后两人都是一饮而尽。
　　叶尘道：“过两天我给你们都融合一滴凤凰血，可以增强自愈力，想死都难。”
　　叶尘又看向了柳如烟，道：“你的武脉也要提升一下了，融合帝血可以提升第二次，不需要第二枚丹药。”
　　柳如烟有些激动道：“那可以提升到什么等级？”
　　“皇脉，而且境界应该也会提升，我老爹提升到了武王境界。”叶尘笑着道。
　　“皇脉！”柳如烟也惊讶道。
　　两天之后，叶尘给柳如烟与萧慕分别都融合的凤凰血，两人的自愈力也大幅度提升，只要不是砍掉了脑袋，挖走了心脏，还剩下一口气的话，应该都能逐渐的自愈。
　　之后，叶尘给柳如烟融合帝血，柳如烟的武脉提升到了皇脉，境界达到了武王巅峰。
　　做完这件事后，叶尘将暗器与毒药的事情也做了一份详细的计划。
　　他作为炼器师，将自己所见过的一切暗器模样，加上自己的想法设计出了样图来。
　　这些暗器都是可以方便携带，并且能够便于隐藏的，关键是，杀伤性要足够大。
　　如果暗器上涂上毒药的话，那更是双重杀伤力。
　　随后，叶尘将炼药学院与脸器学院的副院长都叫了过来，把自己的要求说了一遍。
　　两名副院长是看得一脸蒙圈。
　　“制作暗器？”炼器学院副院长自然是有些不愿意，他们是炼制强大的兵器的，暗器这种旁门左道，完全是不放在眼里。
　　叶尘道：“这是你们必须要完成的课题，而且，学院里的每一个学员都必须要会。”
　　既然叶尘开口，他们也不敢违背。
　　“毒药这事……”唐鼎刚要开口，就被叶尘打断了，“也没得商量，必须要炼制，作为炼药师，不仅仅要会炼制丹药，也要会炼制毒药。”
　　唐鼎无奈地点头。
　　叶尘说道：“这两件事尽快落实，我要看到模型出来。”
　　“是。”两人点头。
　　半个月时候，叶尘的桌子上就摆着五个暗器，都是按照他的图纸以及要求打造的。
　　“毒性有多强？”叶尘问道。
　　唐鼎道：“若是武灵中招，没有及时救治的话，也必死无疑。”
　　“那威力呢？”叶尘问道。
　　那副院长道：“可以穿透真气，如果是出其不意的话能够做到洞穿少量的真气。”
　　叶尘点了点头，暗器本来就是出其不意使用，所以被攻击之人肯定不会有极高的防备，真气防御自然就少，在瞬息间内洞穿真气，这样的威力也足够了。
　　叶尘拿起了一件暗器，这暗器的模样像是一把缩小版的左轮手枪，模样差不多，但是里面装的的六根非常细小的银针。
　　银针上有无色毒液，若是使用者将手藏在袖口之中，在战斗的时候突然使用，就会爆射出一根银针出来。
　　银针在光芒的照射下，具有隐蔽性，所以极难发现，成功率会更高一些。
　　这也是叶尘综合考虑的原因，如果是晚上，那就适应黑色的针，在夜晚不会因为反光而容易被人察觉。
　　叶尘拿起暗器扣动扳机，银针就爆射了出去，将一块一厘米左右的钢板给洞穿了。
　　一厘米左右的钢板意味着什么，如果是武宗境的话，在全力催动真气防御，那真气的防御厚度大概在两厘米左右。
　　但如果是慌忙之中凝聚真气防御，肯定是做不到两厘米后的。
　　因此，银针能够洞穿一厘米，那就可以洞穿武者在慌乱之中凝聚的防御了。
　　叶尘看着威力点了点头，道：“还行，就按照这样去制作吧，让学员们制作这些暗器，就当是练练手。”
　　“大批量炼制吗？”副院长问道。
　　叶尘点头道：“自然是大批量炼制，炼制出来之后通知柳阁主，会有人去收走，而且聚宝阁会给你们工钱的。”
　　“是。”副院长点头。
　　炼器学院就开始大量生产暗器，而第一批暗器都发给了格斗学院的学员了。
　　叶尘专门去讲解了暗器的使用，以及如何使用等等，然后让学员们自己去摸索，反复训练。
　　叶尘自己也不是很懂，所以他也交不了，只能说出一个大概的意思，剩下的就看你们自己的天赋造化了。
　　这里的事情结束之后，叶尘想着应该去找凤武大帝弄几滴精血，万年级别的精血，可比火凤大帝的强多了。
　　叶尘从炎黄界离开，去找凤武大帝。
　　凤武大帝坐在的界名为天凤界，乃是凤凰族目前的中心界域，在整个妖族的界域中，也是最强之一。
　　叶尘落在了天凤界万凤山，这里就是凤武大帝沉睡之地，也是天凰大帝与炽凤大帝所在之地。
　　“凤武大帝，我又来了。”叶尘站在万凤山上空嘿嘿笑道。
　　天凰大帝与炽凤大帝闻言，脸色微微一变，这家伙来干什么？
　　已经继续沉睡的凤武大帝巨大的身躯一颤，哆嗦了一下，他有一种不好的预感。
　　天凰大帝与炽凤大帝冲了出来，冲着叶尘抱拳道：“不知阁下驾临，有何贵干？”
　　叶尘笑着道：“没什么，就是来凤武大帝有些事情，他在哪里？”
　　“老祖已经沉睡了……”炽凤大帝道。
　　叶尘道：“毕竟是老了啊，容易嗜睡可以理解，把他叫起来吧，老这么嗜睡对身体不好，容易老年痴呆。”
　　天凰大帝与炽凤大帝：“……”
　　这时，凤武大帝从另外一座山峰走了出来，道：“阁下找老朽有何贵干？”
　　叶尘道：“没什么别的事情，就是想要几滴精血。”
　　凤武大帝：“……”
　　炽凤大帝道：“老祖年迈，血气已经在枯竭，所以才以沉睡的方式防止血气枯竭过快，还请阁下高抬贵手，若是需要精血，我的精血可否？”
　　“你什么年份的大帝？”叶尘有些嫌弃道。
　　炽凤大帝无语，道：“四千年……”
　　“太低了，我需要万年的，不然也不会来找老凤武啊。”叶尘说道。
　　凤武大帝欲哭无泪啊，这是造了什么孽啊。
　　“老朽六千年的可否凑合？”天凰大帝道。
　　叶尘摇头，道：“老凤武，三滴精血可以吧？这就当是紫凰事情的惩罚了，要是你后面表现不错，我可以给你炼制一枚你需要的丹药。”
　　“三滴？”凤武大帝要哭了，一滴都精血都令他滴血啊。
　　不过，若是叶尘真的能够炼制一枚他需要的丹药，倒是可以弥补三滴精血。
　　凤武大帝道：“阁下真的可以炼制丹药？”
　　“不过，你得准备材料，你想要什么丹药，我给你炼。”叶尘说道。
　　“药材已经准备好了，只是我请过大宗师炼药师，也都没有炼成过。”凤武大帝叹了一口气道。
　　叶尘道：“那药材了，我给你炼制。”
　　凤武大帝半信半疑道：“我需要炼制的是九转复血丹！此丹药能够帮我保存血气，虽然血气还是会枯竭，但不需要沉睡，也可以使其枯竭的速度变得极为缓慢，增加足够的寿元。”
　　叶尘说道：“小事一桩，药材给我，一天之后给你丹药。”
　　凤武大帝虽然不太相信，但还是将药材给了叶尘。
　　叶尘就让他们安排了一个僻静之地，开始炼制丹药。
　　这炼制丹药对于叶尘来说，只要有丹方，那还不是信手拈来的。
　　天凤殿。
　　“老祖，他真的可以炼制成功吗？”炽凤大帝坐在殿宇内道。
　　凤武大帝道：“还能有其他的办法吗？三滴精血若是给他，我这几千年就白睡了。”
　　天凰大帝叹了一口气，道：“认识他，不知道是凤凰族的福还是祸啊。”
　　天凰大帝与炽凤大帝心里挺后悔的，当初若是不睁一只眼闭一只眼的话，也不至于招惹叶尘了。
　　一天之后，叶尘拿着丹药就来到了凤武大帝面前，随手将丹药扔给了凤武大帝。
　　凤武大帝看着丹药，激动得双手颤抖了起来，道：“真的是九转复血丹……”
　　“三滴精血。”叶尘道。
　　凤武大帝激动的表情僵硬了下来，虽然很不想给，但不给不行了。
　　凤武大帝忍着心痛，给了叶尘三滴精血，这人一下子似乎又苍老了许多。
　　凤武大帝赶紧服下了丹药，免得血气流逝太快。
　　叶尘得到了三滴精血，满意的笑道：“多谢了，我去看我老婆了，告辞！”
　　凤武大帝三人就像是送瘟神一样将叶尘送走，这才松了一口气。
　　“希望不要再来了。”凤武大帝暗道，实在是伤不起啊。

第146章 龙族
　　莽荒山脉。
　　梧桐林。
　　“紫凰妹妹，我对你的心意你是知道的，火凤那家伙欺负你，我可以帮你去教训他。”
　　在梧桐林凤巢外，一名额头上长着一对龙角的男子坐在一条蛟龙盘成的“宝座”上对着凤巢内的紫凰女帝道。
　　紫凰女帝在凤巢内盘膝而坐，冷冷道：“帮我教训火凤？火凤的事情相比你现在也应该得到消息了吧？现在是过来放马后炮的吗？”
　　“那时候我正在闭关，刚出关就得知你的消息，这就赶过来了，若是当初我没有闭关，紫凰妹妹也不会受这样的委屈了。”龙角男子一脸心疼与关心道。
　　“我的是不需要你管，你走吧。”紫凰女帝道。
　　龙角男子道：“紫凰妹妹，你的事我岂能不管，这一次是紫凰妹妹没事，若是有事便是不可挽回，我现在已经向龙族提出要取紫凰妹妹的想法，我想，老祖一定会答应的。”
　　紫凰女帝眉头一皱，道：“你不用这么一厢情愿，我是不会嫁给你的。”
　　龙角男子道：“紫凰妹妹，我们也一起经历过很多事情，这么多年了，我对你一片痴心，非你不娶……”
　　“我再说一遍，我不会嫁给你，你娶不娶跟我没有什么关系！”紫凰女帝打断道。
　　龙角男子闻言，眉头也微微皱了起来，道：“紫凰妹妹是为了那个人族？”
　　“这与你没有关系。”紫凰女帝脸色一沉，语气冰冷道。
　　龙角男子冷声道：“看来是真的了，那个人族有什么好？紫凰妹妹莫要忘了，人族与妖族之间的恩怨，你若是要嫁给一个人族，整个妖族怕是都不会答应吧？”
　　紫凰女帝冷漠道：“本帝做什么事情，还需要整个妖族答应吗？敖东，最后再说一遍，我的事情不需要你管，你若多管闲事，休怪我翻脸不认人。”
　　“紫凰妹妹，你要为了一个人族跟我翻脸？”敖东脸色阴沉道。
　　紫凰女帝道：“你忘了吗？我与你之间早就已经没有了关系！一千年前，你为了成就大帝之位做了什么你忘了吗？”
　　提起旧事，敖东脸色越发的难看了起来，道：“当初我跟你提过，我们两人以双修之法一起进入大帝境界，你决绝了，我只能另寻她人，此时能怪我吗？”
　　紫凰女子不屑道：“以这种方法入大帝境，你觉得我会答应吗？自从那以后，我们便是没有了任何关系，你走吧，我不想再见到你。”
　　敖东道：“紫凰，你要想清楚了，你若是与那人族在一起的话，不仅是你，就连整个凤凰族都将要面对的你们承受不起。”
　　“你是在威胁我老婆吗？”就在此时，叶尘出现在了敖东的身后，刚好就听到了敖东的话，冷冷道。
　　敖东转身看向了叶尘，仔细打量着叶尘，皱眉道：“你就是那个人族？”
　　“是我。”叶尘道。
　　“竟然没有气息？”敖东有些疑惑。
　　他可是知道，火凤大帝就是被眼前这个人族给抓走的，就连凤凰族凤武大帝都没有拦住。
　　但此时眼前的人族却只是四品炼力境，如此境界，有这等实力？
　　叶尘没有理会敖东，朝着凤巢走了过去，道：“老婆，他有没有欺负你？”
　　紫凰女帝道：“你怎么来了？”
　　“想你了呗。”叶尘笑道。
　　敖东听到叶尘的话，看着叶尘这么随意的进入了凤巢，而自己却被阻拦在外，心中无比的嫉妒。
　　叶尘问道：“这个头上有犄角的家伙是谁？小龙人？”
　　紫凰女帝一听，不由得笑了出来，道：“他……这不小了吧？”
　　“那就是大龙人了。”叶尘道。
　　紫凰女帝道：“他是龙族的一名大帝，敖东！”
　　叶尘看向敖东，笑道：“你爹是不是叫敖广？你是不是有兄弟叫敖丙，还被哪吒三太子抽了龙筋的那个。”
　　紫凰女帝：“……”
　　敖东脸色阴沉至极，怒道：“人类，你休得狂妄！我龙族岂是你能侮辱的！”
　　“长这么大，老子还没有见过龙呢，你变成一条龙给老子看看。”叶尘说道。
　　中国人嘛，图腾就是龙，号称龙的传人。
　　但龙是什么样子，还真没有人见过，现在穿越到了这个世界，倒是见到了真龙了。
　　敖东觉得叶尘在羞辱自己，浑身的气息爆发出来，怒气冲天，怒喝道：“人类！这里是妖族，在妖族的地盘上狂妄，是要付出代价的。”
　　“付出代价？我倒是想知道你怎么让我付出代价！”叶尘看着敖东。
　　“我与你决斗！”敖东道。
　　叶尘笑道：“跟我决斗？你确定吗？”
　　“不敢吗？”敖东冷哼道。
　　叶尘笑了笑，然后对紫凰女帝道：“老婆，这家伙刚才欺负你，老公我修理修理他，你想怎么修理他。”
　　“随便。”紫凰女帝道。
　　“好嘞！”叶尘一笑，然后就走出了凤巢，道：“老子的动物园正好缺少大帝级别的妖兽，火凤在那里比较郁闷，你去陪他挺好。”
　　敖东听着叶尘这么嚣张的话，更是愤怒无比，催动着一股磅礴的力量就冲向了叶尘。
　　虽然没有化成龙形，但那真气已经化作了龙形包裹着他，并且伴有龙吟之声传来。
　　看着敖东冲来，叶尘抬起右拳直接轰了过去。
　　轰！
　　敖东也轰出一拳，那拳头化作了龙头，嘶吼着过来，气势滔天。
　　但在与叶尘碰撞的瞬间，那龙头直接就炸开了，叶尘的拳头摧枯拉朽地粉碎一切。
　　敖东的脸色大变，身体被瞬间轰飞出去。
　　嘭！
　　敖东爆射出去数百丈，砸在了一座山峰山，山峰震动，轰隆崩塌。
　　敖东直接被掩埋了。
　　叶尘刚才的一拳虽然没有要了敖东的命，但这一拳也是七成伤，敖东根本无法避开乱石的掩埋。
　　紫凰女帝看着这一幕，也没有什么惊讶，叶尘能够压制凤武大帝，那自然就可以完虐敖东了。
　　嘭！
　　过了一会儿，那乱石炸开，一条巨龙冲了出来，仰天咆哮。
　　“人类！我要杀了你！”敖东怒吼。
　　叶尘嗤笑道：“我一拳都承受不住还想要杀了我？刚才是不是摔坏了脑子？”
　　敖东咆哮，巨大的身体朝着叶尘冲了过来。
　　叶尘的身体一闪，迎了上去，又是一拳轰出。
　　看似不强的一拳再度将敖东轰飞了出去，庞大的龙躯砸在地上，大地都在颤抖，砸出了一条龙形的大坑出来。
　　噗！
　　敖东嘴里喷血，叶尘站在敖东的面前，道：“就你这点本事还学人家决斗？”
　　敖东看着叶尘，眼神之中无比的愤怒，他身为龙族大帝，受到妖族万兽敬仰，却被人族给两拳击败，简直是天大的耻辱。
　　敖东忍受不了这种羞辱，再度咆哮，想要冲向叶尘，却被叶尘一拳轰得再度砸在了地上。
　　嘭！
　　敖东都有些恍惚了，眼冒金星。
　　“刚才你怎么欺负我老婆的？爬过去给我老婆道歉。”叶尘揪着敖东的龙须道。
　　敖东浑身颤抖着，他从小就是龙族的天之骄子，甚至于是妖族的天骄，而今竟然被一个人族揪着龙须，他的内心是崩溃的。
　　“我龙族不会放过你的，妖族也不会放过你！你休要……”
　　敖东咬着牙咆哮，但话还没有说完，叶尘又是一拳轰出，敖东的龙头又砸在了地上，地面的坑也是越来越大了。
　　叶尘再次揪着敖东的龙须，直接拖着敖东那庞大的龙躯在地上摩擦，朝着凤巢走了过去。
　　梧桐古林之中，那些凤凰族的族人看着这一幕，都是惊悚地瞪着眼睛，这太不可思议了。
　　敖东嘶吼着，但却无能为力，被叶尘这么拽着，拖了百丈远才扔到了凤巢旁。
　　“跟我老婆道歉！”叶尘道。
　　敖东看着紫凰女帝，愤怒道：“紫凰，你这是在与整个妖族为敌，你承受不起。”
　　叶尘脚踩在了敖东的龙头上，狠狠地跺了一脚，然后道：“有老子在，谁敢欺负我老婆？与整个妖族为敌又如何？老子还怕了吗？”
　　敖东愤怒道：“紫凰，你应该知道，整个妖族若是联手，会有多么可怕！若是人族与妖族开战，你们便是罪魁祸首，人族与妖族都容不下你们。”
　　叶尘笑道：“我若是愿意，这诸天万界可以横扫个遍，成为这诸天万界的主宰。”
　　敖东冷冷道：“真是大言不惭！”
　　叶尘道：“不信？那你就叫人吧，你龙族有多少个大帝？一起叫过来，老子跟他们比划比划。”
　　“你这是自寻死路。”敖东道。
　　叶尘没好气的一拳轰在敖东的脑袋上，敖东痛得龇牙咧嘴。
　　“叫人过来！”叶尘没好气道。
　　敖东气得浑身颤抖，但此时自己被压制着，除了叫人之外，没有其他的办法了。
　　紧跟着，一道龙气直冲九霄，瞬间就消失不见了。
　　“我天龙族拥有万年大帝两名，今日，我要撕碎了你。”敖东咆哮道。
　　叶尘道：“你之所以还能在这里废话，是因为我动物园需要大帝级的妖兽，不然你早就被我一拳轰死了。”
　　“另外，两名万年大帝正合我意，我正需要万年大帝的精血呢？万年大帝直接杀，年轻大帝关进我的动物园。”

第147章 龙肉什么味？
　　天龙界！
　　敖东的那一道龙气进入龙界之后，龙界天龙山内震动。
　　“大胆人族！敢在妖界欺我天龙族，罪无可恕！”天龙山内传来了一声咆哮，刹那间龙气滔天，震动了整个天龙界。
　　天龙界无数妖族惊恐，这么多年来，还是第一次见到天龙山那边如此的震怒。
　　随即，一道身影从天龙界冲了出去，进入了一道漩涡之中，然后消失不见了。
　　莽荒山脉。
　　这莽荒山脉可不仅仅是凤凰族的祖地，龙族的祖地也是在这里，名为龙祖山。
　　龙族有很多的分支，如天龙、应龙、青龙、烛龙、角龙、火龙等，他们的发源地都在龙祖山，所以统称为龙族。
　　但他们并不是在一个界内，而是独立分散开来。
　　龙族是整个妖族之中强大的种族之一，每一个龙族都有大帝，若是整个龙族联合起来，那绝对是非常恐怖的。
　　莽荒山脉，龙祖山震动，有龙气冲出，紧跟着一个漩涡在龙祖山上浮现，一道身影从漩涡中冲了出来，朝着梧桐古林而来。
　　叶尘一屁股坐在了敖东的脑袋上，看着那龙气滔天的身影快速袭来，道：“就来了一个吗？”
　　敖东看着赶来的龙族大帝，嘶吼着道：“一个足矣！”
　　“是卷龙大帝，一个六千年的大帝。”紫凰女帝道。
　　叶尘道：“六千年的大帝，算是中年大帝了，扔到动物园倒也凑合，至少还能活个几千年的。”
　　紫凰女帝：“……”
　　卷龙大帝浓眉大眼，浑身的气息恐怖无比，看着敖东被叶尘坐在了屁股之下，顿时大怒道：“人族！你找死！”
　　卷龙大帝二话不说，带着滔天的气势就冲着叶尘袭来，大吼道：“大威天龙！”
　　一道龙影席卷而出，巨大的龙影强势无比，具有极为恐怖的毁灭之力。
　　面对这样恐怖的一击，叶尘站起身来，他的衣袍猎猎作响。
　　敖东哈哈大笑了起来，道：“受死吧……”
　　嘭！
　　叶尘一脚踩在敖东的脑袋上，敖东的脑袋砸在地上，鲜血直流。
　　“话多！”
　　叶尘哼了一声，然后身体冲了出去，一拳轰出！
　　轰！
　　那一道龙影在叶尘这一拳之下直接炸开，瞬间崩碎，叶尘的身体长驱直入，穿过了龙影，逼向了卷龙大帝。
　　叶尘的速度如一道光，快到了连卷龙大帝都看不清楚的地步。
　　卷龙大帝悚然，周身龙气笼罩，却依旧是挡不住叶尘这一拳。
　　嘭！
　　卷龙大帝轰飞出去，砸在了地上，尘土飞扬。
　　敖东看着卷龙大帝被一拳轰飞，眼珠子都要掉下来了。
　　原以为卷龙大帝来了，叶尘必死，现在看来，叶尘比他想象中的更可怕。
　　紫凰女帝看着敖东道：“你以为凤武大帝真的那么不堪吗？连凤武大帝都打不过的人，一个六千年的大帝想要杀他？你觉得可能吗？”
　　敖东此时才明白，叶尘的强大，已经超出了他的想象了。
　　叶尘这一拳可就没有什么留手了，一拳下去，九成伤。
　　直接让卷龙大帝失去了战斗力，躺在了那大坑之中思考人生。
　　卷龙大帝整个人都是懵的，一拳就起不来了？这是什么妖孽实力？
　　就算是一个万年大帝也不可能一拳将他击败！
　　叶尘站在大坑旁，道：“天龙族不是还有大帝吗？将他们叫过来，万年大帝不出也想要对付我？”
　　卷龙大帝盯着叶尘，人族什么时候出现了这么一个年强的大帝？
　　最关键是，他刚才注意到，叶尘一拳杀过来的时候，甚至于连真气都没有。
　　这太匪夷所思了。
　　除了那最强的万年大帝之外，估计其他大帝很难对付叶尘了。
　　卷龙大帝道：“我天龙族虽然只有两名万年大帝，但我整个龙族大帝有十几名，你休要嚣张。”
　　叶尘一听，不仅不惧，反而是极为兴奋道：“十几个龙族大帝？都叫过来，快点快点。”
　　看着叶尘这有悖常理的兴奋，卷龙大帝心中也是极为惊讶，这家伙到底有什么底牌？
　　但龙族之强，哪怕就是万年大帝也根本不可能抗衡。
　　卷龙大帝发出一道龙气，龙气化作了一条小龙瞬间消失不见了。
　　“我天龙族万年大帝到来之时，就是你灭亡之时。”卷龙大帝冷声道。
　　叶尘笑道：“记住，一定要将两个万年大帝一起叫过来，一个个叫太麻烦了。”
　　卷龙大帝脸色无比阴沉。
　　叶尘拽着卷龙大帝的一只脚就拖着卷龙大帝朝着凤巢走了过来，然后扔到了敖东的身边。
　　叶尘走到了凤巢内，与紫凰女帝坐在了一起，道：“老婆，你喜欢吃龙肉吗？”
　　敖东与卷龙大帝闻言都是悚然。
　　紫凰女帝道：“没吃过。”
　　“想吃吗？”叶尘笑道。
　　紫凰女帝摇头。
　　叶尘道：“我倒是很好奇，这龙肉到底是个什么味，是烧烤吃还是爆炒吃好呢？”
　　敖东与卷龙大帝的脸色更加苍白起来。
　　叶尘看着两人的脸色，嘴角扬起道：“如果是龙帝的肉会不会更加的有营养一些？以后咱要是生娃，肯定得多喝点龙汤，大补，对娃好。”
　　紫凰女帝：“……”
　　敖东与卷龙大帝的脸色已经成了猪肝色了。
　　过了不到半个时辰，龙祖山这边震动，有一道身影出现，几步迈出，缩地成寸，眨眼就到了凤巢这边了。
　　来的是一名白发老者，气息很强大，但也属于比较苍老的那种，与凤武大帝差不多。
　　“老祖救我！”卷龙大帝呼喊道。
　　白发老者看着敖东与卷龙大帝都被打伤了，目光阴冷地盯着凤巢。
　　“紫凰，你与人族勾结，想要残害妖族吗？”白发老者一开口，就直接给紫凰女帝扣了一顶帽子。
　　叶尘一听就不乐意了，走出凤巢，冷声道：“给我老婆扣帽子？你他么是谁啊？”
　　白发老者盯着叶尘，眼神中怒意涌动，道：“欺我龙族，必死！”
　　“你龙族欺我老婆在先，还敢威胁我老婆，龙族龙帝多了不起吗？老子一个一个镇压！”叶尘霸气道。
　　“狂妄！”白发老者说完，可怕的力量汹涌，整个虚空都在颤抖。
　　叶尘能够感受到，这力量比凤武大帝还要强大很多。
　　但这对于叶尘来说，没有任何的意义。
　　叶尘的身体一闪，瞬间就冲向了白发老者，还不等白发老者出手，叶尘一拳就轰杀出去。
　　这一次不是随意拳。
　　而是，一拳秒杀！
　　面对万年大帝，叶尘没有留着的必要。
　　而且，也需要斩杀这样的万年大帝震慑一下龙族。
　　“天龙神威！”
　　白发老者大吼，龙气冲天，化作了一道巨大的龙影，恐怖的威势瞬间笼罩，强势无敌。
　　这要是其他的武帝面对，绝对是难以承受，但对于叶尘来说，一点作用都没有。
　　轰！
　　叶尘一拳，摧枯拉朽。
　　任你是什么手段，在我一拳之下，全部粉碎。
　　轰隆隆！
　　虚空震动，龙气崩碎，叶尘的拳头轰在了白发老者的身上。
　　嘭！
　　白发老者的身体倒飞出去，砸在了地上之后，尘土飞扬。
　　等到尘埃散去，便是毫无生机。
　　“老祖……”敖东与卷龙大帝顿时悚然。
　　万年大帝被叶尘一拳轰杀……
　　两人简直是不敢相信自己的眼睛。
　　白发老者的尸体化作了一条巨龙，叶尘走到了那巨龙面前，然后祭出了至尊焚天炉，将巨龙扔到了炉子里面。
　　叶尘打出圣火，就开始提炼巨龙的精血。
　　这一幕看得敖东与卷龙大帝是目眦尽裂。
　　“天龙族不是还有大帝么？继续叫过来啊。”叶尘一边炼制精血一边说道。
　　敖东与卷龙大帝心中已经是明白了，叶尘的实力太强了，天龙族一族的大帝根本就无法与叶尘抗衡。
　　卷龙大帝愤怒地嘶吼了起来，道：“杀我龙族大帝，炼其精血，我龙族不杀你，不足以泄愤！”
　　“哔哔个毛线，叫人就好了。”叶尘没好气道。
　　卷龙大帝喷出一口精血，然后双手结印。
　　紫凰女帝见到卷龙大帝的手印，便是惊讶道：“这是升龙印！”
　　“我以我血昭告龙族族人，龙族之辱必洗刷！”卷龙大帝一边结印，一边大吼。
　　然后一道血光从卷龙大帝的手印之中冲出，直冲九霄，然后消失不见了。
　　叶尘看着卷龙大帝这一顿操作，好奇道：“这是什么手段？”
　　紫凰女帝道：“这是龙族的升龙印，也是龙族面临危机时候召唤各大龙族的手段。”
　　卷龙大帝冷冷道：“你就准备承受整个龙族的怒火吧！”
　　叶尘不以为然地笑道：“这意思是整个龙族的大帝都会过来杀我？”
　　“你必死无疑。”卷龙大帝狞笑道。
　　“这样也好，省得一个个来麻烦，那就将你们龙族大帝一锅端了吧。”叶尘毫不在意道。
　　“龙族的万年大帝还有九位，你不可大意。”紫凰女帝道。
　　叶尘道：“你怕不怕？”
　　紫凰女帝道：“我怕什么，你不是说要保护我的吗？至少你死了之后我才可能会死吧？”
　　叶尘：“……”
　　“不过，这件事要是闹大了，估计就是人族与妖族之间的战斗了。”紫凰女帝说道。
　　“怕什么，干就完了。”叶尘笑道。

第148章 被打跑了
　　升龙印发出，龙族震动。
　　龙族震动，便是妖族震动。
　　龙族太强，万年大帝就有九名，虽然现在陨落一名，但依旧有八名万年大帝。
　　这八名万年大帝若是一动，便是惊天动地。
　　万年大帝，已经是大帝中的极限了。
　　整个妖族的大帝也是不计其数，但万年大帝却也数得过来。
　　除了妖族中最强大的龙族、凤凰族、金乌族、鲲鹏族、白虎族、朱雀族、麒麟族、神猿族、九尾狐族、牛魔族十大种族有好几个万年大帝之外。
　　其余的妖族能够出现一个万年大帝都算是极为不错了。
　　“龙族发生了什么大事？竟然龙帝皆动，就连万年大帝都出动了……”
　　“妖族有大事发生了吗？”
　　“难道是族战？”
　　很多妖族都在猜测，龙族这么大动静这是很难出现的，因为谁会去招惹龙族？
　　若是族战，谁敢与龙族一战？
　　族战便是妖族内种族之间的战斗，虽然同属妖族，但彼此之间也有一些无法化解的矛盾，唯有一战。
　　很多好事之人，想要探个究竟，便是跟着龙族大帝而来。
　　莽荒山脉，龙祖山。
　　一道道漩涡凭空出现，紧跟着就是一道道恐怖的气息从漩涡之中冲了出来。
　　“是谁发起升龙印！”一名血气枯竭的青袍老者开口，声音震动了整个莽荒山脉。
　　莽荒山脉内的妖族都是吓得胆颤，多少年了，这里还没有出现过这么多的恐怖大帝。
　　“天龙族敖卷！”卷龙大帝大吼道。
　　叶尘看向了龙祖山那边，动静还真是不小啊，他数了数，一共有二十一名大帝。
　　在那二十一道身影出现之后，又出现了不少身影，都是来看热闹的。
　　龙族大帝听到了卷龙大帝的声音，朝着凤巢这边而来，眨眼间就到了梧桐古林上空。
　　紫凰女帝见到龙族这样的阵势出现，从凤巢之中走了出来。
　　“那是敖升！”天龙族剩下的那万年大帝看着叶尘至尊焚天炉中的巨龙，脸色顿时铁青。
　　“可恶的人族！竟然敢炼我龙族大帝！”青龙族那血气枯竭的青袍老者愤怒道。
　　“炼你龙族大帝又如何！万年大帝我都要炼了！”叶尘霸气道。
　　听到叶尘这话，所有龙族大帝都是怒不可遏。
　　前来看热闹的妖族也都是悚然，这人族竟然如此猖狂？
　　紫凰大帝道：“此事皆因敖东而起，敖东威胁我，我夫君这才揍了敖东，事情就这样发酵了。”
　　叶尘听到紫凰大帝说“夫君”二字，嘴角便是微微扬起，心里很激动啊，终于承认关系了。
　　“夫君……”天龙族那万年大帝脸色阴沉了下来，道：“你与人族勾结？”
　　“什么叫勾结？我们可是正儿八经的夫妻，说话太难听！掌嘴！”叶尘的身体一闪，瞬间就朝着那天龙族万年大帝而去。
　　天龙族万年大帝脸色一变，瞬间爆发出一股恐怖的气息，想要出手，但就在这一瞬间，一股恐怖的霸道之气爆发出来。
　　轰！
　　恐怖的霸道之气笼罩，天龙族那万年大帝的身体猛地一沉，就感觉到自己的身体动弹不得了一样。
　　啪！
　　就在那一刻，叶尘抡起巴掌就抽了过去。
　　天龙族万年大帝被抽飞了出去，砸在了地上，砸出一个大坑。
　　龙族其他的大帝看到这一幕，脸色都是大变。
　　万年大帝就这么被抽了一巴掌？
　　“霸道之气吗？大成霸体？”一名龙族大帝惊悚道。
　　“人族大成霸体只有一个，并非是眼前这个人，难道人族又出了一个强大的大成霸体？这么年轻，怎么可能？”另一名龙族大帝道。
　　“不管他是谁，现在都是我龙族的大敌，必须要将其斩杀，否则，就是我龙族的灾难。”青龙族的万年大帝冷冷道。
　　龙族所有的大帝都点了点头，眼神中都带着一股怒意，龙族已经很久没有被人这么挑衅了，而且还是一个人族。
　　“紫凰！你确定要与这人族一起与我龙族为敌吗？凤武大帝不管了吗？”虬龙族一名万年大帝道。
　　紫凰女帝道：“这是我个人的事情，与凤凰族无关！”
　　“好一个与凤凰族无关，你可知道后果？”虬龙族的万年大帝冷哼道。
　　“你敢威胁我老婆？”叶尘脸色一沉，然后身体朝着那虬龙族的万年大帝冲了过去，霸道之气爆发出来，那虬龙族的万年大帝顿时感觉到身体一沉，被压制了。
　　叶尘抡起巴掌就抽了过去。
　　虬龙族的万年大帝被抽飞出去。
　　“有一个万年大帝被一巴掌抽飞……”远处看热闹的妖族都是悚然。
　　这得什么实力才能这样碾压万年大帝？
　　“可恶！所有大帝一起上，将此人拿下！”青龙族的万年大帝怒喝道。
　　已经有两个万年大帝被抽飞，这简直是龙族的耻辱！
　　而且，青龙族的万年大帝已经感受到了叶尘的可怕，若是继续这样让叶尘一个个逐一击破的话，他们会更加危险。
　　龙族的大帝立即是爆发出了真气，将叶尘包围了起来。
　　叶尘面对着十几名的龙族大帝，一点都没有惧怕，笑着道：“来吧，来打我吧。”
　　“找死！”
　　有龙族大帝怒吼，然后朝着叶尘冲了过去，龙印拳头轰出，但距离叶尘一丈左右，那拳头就被反弹了出去。
　　龙族大帝大惊，紧跟着其他的龙族大帝一起出手，一道道恐怖的龙气席卷而出，恐怖如斯。
　　所有人看着这一幕也都是悚然，再这样恐怖的力量之下，就算是几名万年大帝也都扛不住啊。、
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量爆发开来，正片如同古林都在震动，一股股气息席卷开来，梧桐古林都要被化为粉末了。
　　那一道道恐怖的力量袭来，全部都被反弹了出去，根本无法碰到叶尘分毫。
　　所有的龙帝全部都大惊，他们施展的攻击有多强，反弹出去的攻击甚至更强！
　　“竟然都无法近身？全部都反弹出去了？”
　　“这究竟是什么手段？怎么会如此恐怖？”
　　“人族出现这么一个强大的霸体，龙族所有大帝尽出，能够挡住吗？”
　　远处观战的人都难以置信，太恐怖了。
　　所有龙族大帝全部都比较狼狈地抵挡住了自己的攻击，一个个脸色无比难看，实在是太过诡异了。
　　叶尘看着梧桐古林已经被毁于一旦，就连凤巢都毁灭，脸色沉了下来，道：“你们把我老婆的凤巢毁了，把梧桐古林毁了，简直是不可饶恕！”
　　叶尘的身体快速移动，朝着距离他最近的龙族大帝而去，霸道的气息笼罩下来，直接挥拳轰出。
　　面对年轻的大帝，叶尘没有下杀手，而是一拳将其打成九成伤。
　　嘭！
　　那龙族大帝被一拳轰飞出去，瞬间就失去了战斗力，爬都爬不起来了。
　　紧跟着，叶尘继续移动，龙族大帝都是悚然，叶尘太强大了。
　　嘭！
　　又有一名龙族大帝被叶尘轰飞，砸在地上，一动不动了，奄奄一息的感觉。
　　“一拳一个……”所有人都露出了不可思议之色。
　　就算是万年大帝，也不可能这么凶悍吧？
　　青龙族的万年大帝脸上露出了恐惧之色，叶尘的强悍已经超出了他的想象了，他们龙族的大帝联手都不是对手。
　　看着叶尘将一个个龙族大帝给击败，青龙族的万年大帝慌了，立即道：“撤！”
　　还没有被叶尘击伤的龙族大帝立即就快速撤离，在他们的面前出现了一道漩涡，直接进入了漩涡之中。
　　叶尘看到龙族剩下的大帝都消失了，撇了撇嘴，道：“这是打不过就跑吗？真是一点卵都没有，也太没骨气了吧？”
　　紫凰女帝翻了翻白眼，道：“你一拳一个，这么恐怖，他们不吓跑才怪。”
　　叶尘道：“早知道他们会吓跑，就应该温柔一点了。”
　　紫凰女帝：“……”
　　敖东与卷龙大帝看到刚才的一幕，他们已经绝望了，龙族十几名大帝联手都不是对手，这到底还是不是人？
　　“两个万年大帝，五个年轻大帝，加上刚才两个家伙，收获还算行吧。”叶尘笑着道。
　　在场其他的妖族都凌乱了，强悍如龙族，也都被打跑了，这实力简直是逆天了。
　　叶尘走到那两名万年大帝面前，那两名万年大帝都悚然。
　　“老的我都不会留活口的。”叶尘说完，毫不犹豫的出手，将两名万年大帝斩杀。
　　那几名受了伤的龙帝脸色恐惧，叶尘却是笑笑道：“你们比较幸运，年轻大帝我都会留着送到我的动物园去。”
　　“我宁可死，也不受这样的耻辱！”有龙族大帝咆哮道。
　　叶尘满不在乎道：“那你可以选择自爆。”
　　龙族大帝：“……”
　　“没卵蛋的东西！”叶尘不屑道。
　　紫凰女帝道：“凤巢没了，梧桐古林没了，你赔吗？”
　　叶尘：“……”
　　这时候，凤武大帝、天凰大帝与炽凤大帝出现，看着眼前的场景，都是惊骇的张大了嘴巴。
　　“龙族大帝……”天凰大帝凌乱了。
　　凤武大帝看着叶尘，无法想象叶尘有多强大，龙族这么多大帝都被他打伤甚至斩杀，太恐怖了。

第149章 龙族计划
　　“既然梧桐林已经没有了，凤巢也毁了，那你就跟我去炎黄界吧，我老爹也挺想你的。”叶尘笑着说道。
　　紫凰女帝想了想，现在似乎也只有去炎黄界了。
　　如果留在妖族的话，龙族可能会来找她，以她现在的实力，想要与龙族抗衡，那肯定是办不到的。
　　“好吧，我暂时去炎黄界走走。”紫凰女帝点头。
　　叶尘嘿嘿一笑，然后将龙族那几个大帝给绑了起来，将万年大帝的龙尸收了起来。
　　“凤武大帝，这里就交给你了，我带我老婆回炎黄界了。”叶尘笑着道。
　　“是。”凤武大帝不敢多言。
　　随即，叶尘带着紫凰女帝就走了。
　　龙族一次性损失了十名大帝，这件事瞬间就在妖族之中传开了，所有的妖族全部都悚然。
　　“龙族这一次死了三名万年大帝，还有七名大帝被俘虏，这一次种族是伤筋动骨了。”
　　“多少年了，龙族都没有吃过这样的亏，那究竟是什么样的人物？竟然如此恐怖？”
　　“似乎与凤凰族有关系，据说是紫凰女帝的夫君……”
　　“难道说，紫凰女帝与人族勾结……”
　　“嘘，不可乱说……”
　　妖族内，不少的议论声响起，到处都在传播着龙族的消息。
　　青龙族。
　　所有的剩下的龙族大帝全部都聚集在了这里，一共还有十四名大帝。
　　此时，青龙族大殿内，十四名龙帝的神色都极为难看，愤怒的同时也有恐惧。
　　他们当时能够完全感觉到，那个人族可以横扫他们整个龙族的大帝。
　　“此次，我龙族不仅损失了十名大帝，而且颜面尽失，你们都有什么想法？这件事断然是不能就这么算了。“青龙族的万年大帝脸色阴沉道。
　　“他就算是再强，也不可能无敌吧？如果不将这一个人族给解决的话，那将会是我龙族的污点，也是最大的祸患，我们已经有了不能调解的恩怨了。”应龙族的万年大帝道。
　　“就目前的情况来看，我龙族想要杀他是不可能了，只能联合其他的妖族！”虬龙族的万年大帝道。
　　“其他妖族不在背地里偷着乐就算不错了，怎么可能会与我龙族联手？”青龙族的万年大帝道。
　　“我龙族也是妖族的成员，正所谓一荣俱荣，一损俱损，若是我龙族实力大跌，那就是妖族实力大跌，这个到底其他的妖族不可能不懂。”一名大帝说道。
　　“不错！而且，现在紫凰女帝与那人族成为了夫妻，也就代表着凤凰族现在与那人族有关系，我们可以联系一下其他的妖族，一起先讨伐凤凰族。”火龙族一名大帝道。
　　“凤凰族与金乌族以及不死鸟族的关系一直都不是很好，先拉这两族参与进来对付凤凰族，如果能够将凤凰族给打压下去，便是可以得到不少好处，我想其他妖族也不会不答应的。”青龙族大帝说道、
　　“凤凰族可是一块肥肉，若是有机会尝一口，很多妖族可必然不会错过。而且，这一次我们可是有正当理由。”角龙大帝说道。
　　“凤凰族勾结人族，给妖族造成巨大的威胁，罪不可恕！”青龙族的万年大帝冷笑着道。
　　“说得有理！那就这么定了，先给他们一点好处，不然，又岂会与我们联手对付那人族？”应龙族的万年大帝说道。
　　“是否可以挑唆人族另外一个大成霸体去挑战他？”一名大帝说道。
　　青龙族的万年大帝笑道：“倒是可以，虽然都是人族，但正所谓一山容不得二虎，人族内不能有两个大成霸体存在，必然要有一场生死对决。”
　　“那就让人族内先乱一乱吧，我们先去联合其他妖族，将凤凰族拿下。”虬龙族万年大帝说道。
　　炎黄界。
　　叶尘带着紫凰女帝来到了乾坤天，将敖东与卷龙大帝等人全部都扔到了乾坤天的动物园。
　　“界主。”空山出现，抱拳道。
　　“这是我老婆，紫凰女帝。”叶尘介绍道。
　　“见过界主夫人。”空山连忙行礼，这可是女帝啊，又是界主夫人，哪里敢怠慢。
　　叶尘笑道：“这几个龙族大帝好好管着。”
　　“龙族大帝……”空山一阵头大，这他怎么管？
　　乾坤天动物园内，其他的妖兽也都是悚然。
　　龙族的血脉之强大可是对其他妖族有很大影响的。
　　在远处的火凤大帝看向了这边，看着七名龙帝被抓过来，有些愕然，同时也有些幸灾乐祸。
　　叶尘看着敖东几人，道：“现在你们已经到了炎黄界我的地盘，我的实力你们也知道，老老实实地待在这里，要是敢乱来的话，我直接将你们剥皮抽筋，龙骨熬汤，龙肉烧烤。”
　　敖东几人心中颤抖。
　　叶尘的实力他们自然明白，就算他们逃了，那也必死无疑。
　　现在最安全的做法就是老实一点，因为他们也清楚，龙族不会就此罢休，等机会来了在伺机而动。
　　叶尘看着敖东几人冷笑道：“你们不要以为剩下的那些大帝对我会有什么威胁，他们若是赶来，最多也就是这里多几头龙族大帝而已。”
　　叶尘说完，也不再理会，便是带着女凰女帝离开了。
　　紫凰女帝道：“火凤在这里倒是挺老实的。”
　　叶尘笑道：“敢不老实吗？”
　　叶尘带着紫凰女帝直奔东海城，悬空天也没有逗留。
　　到了东海城，叶尘指着不远处的山峰，笑道：“我们就是在那里偶遇的。”
　　紫凰女帝道：“我也是这么掉坑里的。”
　　叶尘道：“什么掉坑里，有这么强大的夫君，谁敢欺负你？很安全的。”
　　紫凰女帝走进了叶家，这已经是第二次来了，有些熟悉也有些陌生。
　　叶天峡看到紫凰女帝，顿时眼睛就亮了，哈哈笑道：“儿媳妇，你总算是回来了。”
　　紫凰女帝：“……”
　　“这里还有大帝守护？”紫凰女帝看向南离大帝道。
　　南离大帝冲着紫凰女帝抱了抱拳，紫凰女帝微微点头，算是回应了。
　　叶尘笑道：“主要是保护老爹的安全。”
　　“伯父……”紫凰女帝开口。
　　“还叫伯父吗？”叶天峡道。
　　叶尘道：“我们还没有拜堂呢？您还没有给改口费呢。”
　　“现在就给，现在就拜堂。”叶天峡道。
　　叶尘与紫凰女帝：“……”
　　叶尘将紫凰女帝带到了院子里，笑道：“我爹天天催我给他生一个孙子，要不我们满足他这个小小的愿望？”
　　“滚！”紫凰女帝道。
　　叶尘却一把搂住了紫凰女帝，道：“上次之后，便十分想念，你忍心看我这么憋着吗？”
　　紫凰女帝眉头一皱，道：“你身边还缺女人？”
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”叶尘说着，直接抱起了紫凰女帝就冲进了房间。
　　满屋春意，情意绵绵。
　　三番五次之后，叶尘彻底没力气的躺在了一旁，紫凰女帝满脸绯红，更是迷人。
　　“老婆，你说，我们有了娃，会不会真的有翅膀？”叶尘嘿嘿笑道。
　　紫凰女帝道：“要是有翅膀呢？你会嫌弃吗？”
　　叶尘笑道：“有翅膀的是天使。”
　　紫凰女帝：“……”
　　叶尘与紫凰女帝就在东海城住着，叶天峡没事就跑来明里暗里的提醒叶尘，赶紧举行仪式，也好给紫凰女帝一个名声。
　　叶尘与女凰女帝住了几天之后，将慌张的跑了。
　　“我现在不成与你成亲，你会怪我吗？”叶尘问道。
　　紫凰女帝摇头，道：“你有你的想法。”
　　叶尘点头，道：“我既然要娶你，必然要风风光光的娶你，让整个诸天万界都知道，都为你送上祝福。”
　　紫凰女帝闻言，有些愕然地看着叶尘，显然是没想到叶尘是这样想的。
　　“不要太感动了哦。”叶尘笑道。
　　紫凰女帝道：“谁知道你会不会只为我这么做。”
　　叶尘：“……”
　　“你以后是炎黄界界主夫人，带你去各个地方转转，看看炎黄界现在的情况。”
　　叶尘带着紫凰女帝离开了东海城之后，就开始了在炎黄界游玩。
　　叶尘给紫凰女帝讲述了自己要如何建造炎黄界的计划，紫凰女帝听闻之后，顿时觉得不可思议。
　　虽然有时候看叶尘挺不着调的，但没想到做起事来，这么的认真，而且这么有大局观。
　　炎黄界虽然很弱，但如果真的如叶尘这么去打造的话，将来绝对能够成为一个强大的界域。
　　更何况，现在炎黄界已经比以前强大了很多倍。
　　叶尘带着紫凰女帝来到了聚宝阁，柳如烟与萧慕看着紫凰女帝，第一反应就是真漂亮，没有瑕疵的漂亮。
　　“这就是我老婆，紫凰女帝。”叶尘介绍道。
　　“你还真的有女帝老婆……”萧慕以前还真不相信，现在是不相信不行了。
　　叶尘得意道：“现在信了吧？”
　　柳如烟听着，虽然表情上没有什么太大的变化，但是心里依旧是失落的。
　　不过，很快也就调整了过来。
　　以叶尘的优秀，将来身边的女人只会越来越多，而且每一个都会比她优秀，她能够留在叶尘身边，给叶尘做做事，也都算是无比幸运了。
　　不敢有其他的奢求。

第150章 大成霸体
　　叶尘与紫凰女子就在这里住下了，没有叶天峡的捞到，倒也是清净很多啊。
　　叶尘撑着这个时候，也继续炼制龙族的万年大帝，三条龙尸都被扔到了至尊焚天炉中炼化。
　　虽然都是万年大帝，血气已经枯竭了不少，但炼制出来的精血也不少，平均每一条龙尸能够炼制出十二滴精血。
　　这龙族的精血非常强大，而且十分的霸道。
　　凤凰族的精血虽然也很强大，但主要力量是治愈与重生。
　　现在叶尘的手中有三十九滴万年大帝的精血，这随便一滴精血都可以引来无数人的疯狂争夺。
　　“这龙族万年大帝的精血对你的修炼可有什么作用？”叶尘对紫凰女帝问道。
　　紫凰女帝说道：“自然是有作用，之所以成帝时间越久越强大，那是因为成帝之后时间越久，积累得也就越多，自然越强。”
　　“但如果拥有一些其他造化的话，那么即便是百年大帝，也能够与千年大帝抗衡。”
　　“所以，最关键还是自身积累的问题，与年岁其实关系不是很大。”叶尘说道。
　　紫凰女帝点了点头，道：“不错，如果有万年大帝的精血进行炼化，那自然可以提升不少。”
　　叶尘明白地点了点头，道：“这十二滴精血先拿着去炼化。”
　　紫凰女帝也一点都不客气，将十二滴精血收了起来，道：“那我就先去修炼。”
　　叶尘点头。
　　随后，叶尘来到了柳如烟这里，道：“给你融合一滴万年大帝的精血，对你的修为有很大的帮助，而且也可以提升你的武脉。”
　　柳如烟自然是不会拒绝。
　　而且她也很渴望变得更强大，将来成为女帝更好。
　　只有她强大了起来，将来才有资格继续站在叶尘的身边。
　　叶尘拿出至尊焚天炉，然后让柳如烟进入至尊焚天炉内，就开始融合万年大帝的精血。
　　一滴万年大帝的精血极为的恐怖，如果能够彻底的运用好，那么能够大幅度的提升修为。
　　而且，这一次叶尘是打算也将柳如烟的无奈进行提升一下的。
　　精血在叶尘的炼化下，化作了一缕缕的力量进入了柳如烟的体内，柳如烟一点都没有感觉到痛苦，反而是感觉身体暖洋洋的比较舒服。
　　这样的融合足足持续了两天的时间，柳如烟的气息在这两天内不断的攀升，现在柳如烟的境界直接达到了武尊了。
　　柳如烟完全是想不到，自己会这么快达到武尊境界。
　　叶尘道：“虽然达到了武尊，但毕竟不是一步一个脚印修炼而来的，水分很大，还得修炼功法，巩固自己的境界。”
　　柳如烟点了点头，道：“我明白。”
　　叶尘道：“我去找萧慕那小子，给他也强化一下肉身。”
　　随后，叶尘找上了萧慕，用精血给萧慕淬体，这就不是柳如烟那般的舒服了，这是一种折磨。
　　萧慕是连连惨叫，但折磨了两天之后，萧慕也尝到了甜头了，他的肉身比之前强大了许多。
　　在战斗中，若是肉身强大，那便是能够占据极大的优势。
　　“多淬炼几次，你的肉身将能够堪比武圣。”叶尘说道。
　　萧慕道：“虽然过程辛苦，但结果很爽！”
　　“受虐狂！”叶尘笑道。
　　乾坤天。
　　虚空震动，一股霸道之气突然间涌动，紧跟着一道漩涡爆发出来，霸道之气瞬间倾泻而下。
　　乾坤天内的所有妖兽都是悚然，那几名龙族的大帝也都惊愕不已。
　　“霸体……”那些大帝仰头看着天穹。
　　然后就见到，一道身影从漩涡之中走了出来，在老者的身边，还真随着一个手持大戟的年轻青年。
　　“父亲，就这小小的对方，也有大成霸体？”大戟青年有些不屑道。
　　老者浑身霸气侧漏，这是没有特意地释放。
　　“无风不起浪，既然有人这么说了，那必然不会假，我们过来看看就知道了。”
　　老者说着看向了乾坤天动物园，感受到了不少大帝的气息，顿时眉头一皱，然后道：“这下面竟然有这么多帝级妖兽？”
　　老者的身体落在了几头龙族大帝的面前，浑身释放出来的霸道之气，令几名龙族大帝都感觉到悚然。
　　“龙族大帝？为何在这里？”老者问道。
　　“我们都是被一个人族的大成霸体抓过来的。”敖东说道。
　　他似乎是看到了一丝解放的希望了。
　　他知道，眼前这个霸体就是诸天万界人人都知晓的大成霸体。
　　这很明显了，这大成霸体就是冲着叶尘去的。
　　“这一界真有大成霸体？”大戟青年说道。
　　“的确有，实力很强大。”卷龙大帝说道。
　　老者道：“既然真有，那就去看看，没想到还有霸体不声不响地就大成了。”
　　“乾坤天动物园管理员空山，见过大人。”空山出现，然后恭敬道。
　　面对这样一个大成霸体，空山不敢不敬。
　　老者道：“那大成霸体在哪里？”
　　空山不敢隐瞒，道：“在悬空天聚宝阁。”
　　老者便是带着大戟青年离开了。
　　悬空天，聚宝阁。
　　一道漩涡浮现在聚宝阁的上空，霸道之气溢出，令聚宝阁中的人感觉到巨大的压力。
　　叶尘感受到了一股霸道之气笼罩着聚宝阁，脸色微微一变，然后身体一闪，出现在了空中。
　　空中，老者与大戟青年已经出现，叶尘感受着老者的霸道之气，心中已经有了答案。
　　“阁下就是传闻中的大成霸体吧？”叶尘抱拳道。
　　老者看着叶尘，以他的实力，一眼就看出了叶尘的境界，便是眉头一皱，道：“没有武脉，四品炼力境？你竟然有这等手段？”
　　叶尘淡淡一笑，道：“有些运气罢了。”
　　“听闻这炎黄界出了一个大成霸体，不知道在哪里？”大戟青年说道。
　　叶尘笑道：“我就是。”
　　“你就是大成霸体？”大戟青年看着叶尘，怎么看叶尘也不像是大成霸体，与他父亲完全不一样。
　　老者盯着叶尘，以他的实力的确是再也无法发现叶尘还有哪里不一样了。
　　“我看着不像吗？”叶尘道。
　　“既然你说你是大成霸体，那就让我先来试试你的实力。“大戟青年挥动大戟，指着叶尘道。
　　“你又是谁？”叶尘看着大戟青年道。
　　大戟青年得意道：“我也是霸体！”
　　“霸体还挺多啊。”叶尘笑道。
　　“虽然我没有大成，但已经成圣，除非是大成霸体，否则，绝对不是我的对手。”大戟青年道。
　　叶尘道：“这么自信？那我就陪你玩玩吧。”
　　大戟青年的霸道之气爆发出来，虽然不是大成霸体，但这霸道之气也的确是非常的强势。
　　大帝之下没有对手，这虽然有些夸张，但也不得不说，有这个资格这么说。
　　大戟青年大戟挥动，朝着叶尘就冲了过来，攻击非常的简单干脆，直接一戟劈了过来。
　　霸道的力量滚滚而来，有一种力压山河的感觉。
　　叶尘面对这样霸道的攻击，抬起拳头就轰击了过去。
　　嘭！
　　看似随意的一拳，就将大戟青年给震得向后倒退。
　　大戟青年心中震撼，在武圣之中，还没有人可以做到如此轻易的将他的攻击给抵挡住。
　　“既然是霸体，那我就用霸体的方式来击败你吧，也算是对你的尊重。”叶尘说着，身体的霸道之气呼啸而出。
　　他的身体一闪，瞬间就出现在了大戟青年的面前，恐怖的霸道之气直接压制着大戟青年的霸道之气。
　　大戟青年被叶尘的霸道之气压制着，脸色骤然大变，他感觉到自己的身体仿佛是动弹不得了一样。
　　叶尘微微一笑，道：“怎么样？可还能让你服气？”
　　大戟青年尝试着挣扎，但根本就无法动弹。
　　“我输了。”大戟青年低头。
　　叶尘比他强大太多了，他就算不服也不行啊，在真正的实力面前，就算是霸体也得服。
　　更何况，对方也是霸体。
　　叶尘收起了霸道之气，然后对老者道：“不知道前辈是从何处听来这里有大成霸体的？”
　　叶尘可知道，他现在在诸天万界之中，名气并不是很大，不可能会传得那么快，也只有在妖族的时候闹得大了一点。
　　老者说道：“有消息传来，具体的消息源我并不是很清楚。”
　　“那前辈的意思是要与我比一场？”叶尘道。
　　老者说道：“你的意思是，有人故意放出消息，就是想要我们打起来？”
　　叶尘道：“最近我在妖族闹得比较厉害，抓了龙族好几个大帝，斩杀了龙族三名万年大帝，我估摸着就是龙族在使绊子吧。”
　　“斩杀了龙族三名万年大帝？”大戟青年惊讶地看着叶尘。
　　老者也是一惊，万年大帝那可以说是诸天万界实力的天花板了，可不是能轻易斩杀的。
　　即便是他，也不敢与龙族去叫板。
　　现在叶尘抓了几个龙帝，斩了三个万年龙帝，现在龙族还没有与叶尘死磕，这就足以说明问题了。
　　老者说道：“不论是不是龙族，今日既然来了，那自然也是要过过招。”
　　叶尘道：“既然如此，那我们便是点到为止吧，我与前辈无冤无仇，也没有必要闹得两败俱伤，这对谁都不好。”
　　老者点头，“好！”

第151章 打架只能靠拳头
　　老者说完，霸道之气瞬间爆发出来。
　　这霸道之气就不是大戟青年能够相比的了。
　　叶尘也是第一次感受到除了自己之外的大成霸体的霸道之气了，心中惊叹，果然说霸体强悍，绝对不虚啊。
　　“前辈，我们就比霸道之气吧，这也是霸体之间最好的较量方式了。”叶尘说道。
　　“好。”老者赞同。
　　若是霸道之气有差距的话，那就说明了实力有差距。
　　比霸道之气也是最好体现大成霸体的实力的方法。
　　叶尘的霸道之气爆发出来，两股霸道之气碰撞到了一起，叶尘开始的时候还没有使用全力。
　　两人的霸道之气相遇之后，互相开始进行对抗，老者的衣袍猎猎作响，恐怖的力量不断爆发出来，想要压制住叶尘。
　　叶尘的气息稳如泰山，在老者的霸道之气攻击下，没有任何被压制的迹象。
　　老者的眉头微微一沉，他能够感觉到，叶尘似乎并没有使用全力。
　　而老者的力量已经达到了极限，他毫无保留的将霸道之气爆发出来，却依旧是无法对叶尘造成任何的威胁。
　　“前辈已经到了极限了吗？”叶尘看着老者道。
　　老者道：“你还没有使用全力吧？”
　　“还没有使用全力……”大戟青年震撼。
　　他父亲的实力他很清楚，人族之中有一个人敢挑战？
　　就算是万年大帝，也不敢来挑战一个大成霸体，更何况还是一个八千年的大成霸体。
　　叶尘笑道：“我也差不多了，今日的比试就以这样的方式结束如何？算是一个平手吧。”
　　老者知道，这是叶尘在给自己台阶下。
　　“好。”老者也不矫情，顺着台阶就下了。
　　两人都收起了霸道之气，叶尘笑着道：“前辈果然是名不虚传，人族之中能够有前辈这样的强者，必然是人族之幸啊。”
　　叶尘不仅让了老者，还将老者给夸赞了一番。
　　叶尘会读心术，自然也就会琢磨人的心里，他这样做也算是给足了老者面前。
　　这样的大帝也是要脸面的，原本是无冤无仇，对方也不是非得说要将他置于死地，所以没有必要这样彻底撕破脸皮。
　　虽然他不怕多了一个敌人，但也没有必要多一个敌人。
　　老者的虚荣心得到了极大的满足，也是笑道：“人族能够再次出现这样的年轻大成霸体，同样也是人族之幸运啊。”
　　“前辈过誉了，令公子也很不错，不久之后也定然能够青出于蓝而胜于蓝。”叶尘夸赞道。
　　老者道：“犬子年轻气盛，还需要不断的打磨，如果小友不嫌弃的话，让犬子在阁下的身边历练一段时间，可否？”
　　“父亲……”大戟青年惊讶。
　　叶尘也有些惊讶，道：“前辈，我实在是没有什么可教令公子的啊。”
　　“小友谦虚了。”老者道。
　　叶尘看老者这意思那是非留下来不可了，倒也没有继续拒绝，说道：“既然前辈放心，那我就将令公子留下来了。”
　　“小友可严加管教，老夫不会过问。”老者说着，然后对大戟青年，道：“在这里好好学习，多磨练磨练，若是不听管教，我一定收拾你。”
　　“是。”大戟青年连忙道。
　　老者道：“那就不打扰了，告辞！”
　　“坐一坐，喝口茶呗。”叶尘客套道。
　　老者道：“老夫还有事，告辞了。”
　　说着，老者就消失了。
　　叶尘看向了大戟青年，道：“忘了问了，你父亲怎么称呼？你又叫什么名字？”
　　“我父亲人称霸帝，我叫拓跋罡。”大戟青年说道。
　　叶尘道：“我丑话说在前面，我可没有什么可教你的，但要是有打架什么的我会带上你，好好磨练磨练你。”
　　拓跋罡说道：“是。”
　　“你喜欢用戟？”叶尘看着拓跋罡的大戟道。
　　拓跋罡点头。
　　叶尘摇头道：“这个不好，作为霸体，就应该用拳头解决战斗，靠兵器成不了大事，扔了吧，以后打架只能靠拳头。”
　　“靠拳头？拳头能有兵器硬？”拓跋罡道。
　　叶尘拿过了拓跋罡的大戟，直接一拳轰出，大戟崩碎。
　　“有没有？”叶尘问道。
　　拓跋罡：“……”
　　“你是霸体，还怕兵器？”叶尘不屑道。
　　拓跋罡道：“就算是大成霸体，也不可能完全与兵器抗衡，毕竟也都是血肉之躯。”
　　“那就强化你的肉体，想要强大，肉身的强悍必不可少，以后打架就用拳头，打到自己肉身抗揍为止。”叶尘道。
　　拓跋罡：“……”
　　“你现在真的是武圣中无敌？”叶尘问道。
　　拓跋罡点头，道：“可以这么说，能够与我抗衡的少之又少，除非是与我一样的特殊体质，才有与我一战的可能。”
　　叶尘道：“你与其他的特殊体质的人战斗过吗？”
　　“年轻一辈中，特殊体质能够达到武圣境界的还很少，所以暂时还没有。”拓跋罡说道。
　　叶尘道：“那你倒是挺优秀啊，这么年轻距离大成霸体也就一步之遥了。”
　　“我已经不算年轻了，一百多岁了。”拓跋罡道。
　　叶尘：“……”
　　“你多大？”拓跋罡问道。
　　叶尘咳嗽了一声，道：“应该比你大一点吧。”
　　“我一百三十六岁。”拓跋罡道。
　　叶尘翻了翻白眼，道：“不会聊天就不要硬聊！”
　　叶尘说着，就进入了聚宝阁。
　　拓跋罡跟在身后追问道：“你都是大成霸体了，那好歹也有两百多岁了吧？我父亲可是五百岁的时候才成的大成霸体……”
　　叶尘没有理会拓跋罡，这小子真是没得救了。
　　青龙族。
　　青龙族大殿内，青龙族的万年大帝看着手中的一份情报，眉头微微一皱，道：“刚刚得来消息，人族的大成霸体霸帝去找了叶尘，但两人并没有激烈搏斗，只是以霸气试探高低。”
　　听到青龙族万年大帝的恶化，所有的龙族大帝都是皱眉，这也就是说他们的计划失败了，没有让两个大成霸体打得两败俱伤。
　　“看来，我们想得太简单了。”一名龙族大帝道。
　　“那现在就准备开始对凤凰族展开进攻吧，金乌族、不死鸟族、青鸾族以及孔雀族与朱雀族都已经答应与我们联盟了。”应龙族万年大帝道。
　　这些都是禽类妖兽，凤凰族的血液对他们来说有极大的诱惑力。
　　“还得将妖族中排名靠前你的其他的妖族拉进来，这样一来，我们就可以将整个妖族拉进来，到时候组成联盟，直接施压人族，再让人族内闹出一点矛盾，我们便是可以乘此机会，将叶尘斩杀，顺便的对比人族进行打压。”虬龙族的万年大帝说道。
　　“人族与妖族已经很多年没有爆发大战略，如果我们要发动战争，那么很多人族肯定不愿意，到时候无数人族将会对叶尘进行指责谩骂，说不定人族都会去对付他。”火龙族的大帝笑道。
　　听到这些，龙族大帝都冷笑了起来，他们觉得这样的计划可行，便是继续去说服其他的妖族。
　　几日之后！
　　天凤界。
　　天凤界原本一切都还是极为正常的，但突然间一道道漩涡出现在天凤界。
　　紧跟着，无数的身影从漩涡之中冲了出来，散发着磅礴的气息，一瞬间令整个天凤界为之颤抖。
　　万凤山内，天凰大帝、炽凤大帝都已经感受到了天凤界出现了恐怖的气息，两人的脸色都是大变。
　　不久之后，那一道道恐怖的气息就出现在了万凤山。
　　天凰大帝与炽凤大帝看着空中的那些人，脸色都沉了下来。
　　“凤凰族勾结人族，罪不可恕，今日我龙族联合各大妖族，来对你凤凰族进行审判！”青龙族的万年大帝冷冷道。
　　看着十几个强大的妖族气势汹汹而来，凤武大帝也自然感受到了，从沉睡的山峰之中冲了出来。
　　“我凤凰族何时勾结了人族？”凤武大帝冷冷道。
　　“紫凰女帝是你凤凰族的人吧？她与人族的事情，凤武你不知道吗？以为他，我龙族万年大帝就死了三个，七个万年大帝被掳走，这不是龙族的耻辱，这是妖族的耻辱。”青龙族的万年大帝痛心疾首道。
　　凤武大帝心中明白，这只是一个借口而已，龙族这是想要借着这个机会灭了凤凰族，用凤凰族做人情，拉其他的妖族联盟。
　　“妖族之中决不允许出现叛徒，若是连凤凰族都与人族勾结，那日后妖族将会被人族逐渐的蚕食，这是多么可怕的事情！”虬龙族的万年大帝道。
　　“不错，若是今日不对凤凰族进行审判，那其他妖族就会肆无忌惮的做出危害妖族的事情。”金乌族的一名大帝道。
　　凤武大帝冷冷道：“你们何必说得这么冠冕堂皇，你们不就是想要灭我凤凰族吗？还找了这么一个蹩脚的借口。”
　　“我奉劝你们，你们这是在自取灭亡，龙族这是要将你们往坑里待，到时候你们后悔都晚了。”
　　“到现在你还在替那人族说话，看来你是铁了心要与那人族勾结在一起了。”青龙族的万年大帝怒斥道。

第152章 凤凰族之灾
　　“欲加之罪何患无辞！”凤武大帝冷冷道：“我不得不提醒诸位，我凤凰族没有勾结人族，紫凰女帝虽然与他算是夫妻，但也并没有对妖族如何，只是青龙族先招惹对方，现在被对方碾压，才拉着你们一起，到时候你们就知道他惹不起了。”
　　“诸位听到了吗？这还不算是勾结人族吗？事已至此，也无需在废话了，先灭了凤凰族，以儆效尤！”青龙族的万年大帝冷喝道。
　　这些愿意跟着青龙族一起来的妖族，都是奔着凤凰族的好处来的，那自然是迫不及待地想要动手了。不死鸟族的大帝冷喝道。
　　“杀！”青鸾族的大帝长啸。
　　一时间，一个个大帝爆发出了恐怖的气息，一共有十个妖族与青龙族组成了联盟，三十多名武帝的气息连成了一片，恐怖到了极点。
　　凤武大帝知道今日凤凰族是避免不了一场灾难了。
　　不过，他已经通知了紫凰女帝了，虽然赶过来需要时间，但只要叶尘出手，这些妖族必定都要为此付出代价。
　　“你们立即逃走，我来阻挡他们，凤凰族不能灭族，一定要有大帝活下去。”凤武大帝对天凰大帝与炽凤大帝道。
　　天凰大帝道：“炽凤，你还年轻，必须活下去。我与老祖一起阻挡，你带着一部分族人离开。”
　　炽凤大帝脸色极为难看，但他也很清楚，此时并不是逞能的时候，凤凰族还有这么多族人，不能就这么送命了。
　　炽凤大帝道：“我将族人带到紫凰那边去。”
　　“那里更安全。”凤武大帝说道。
　　炽凤大帝没有犹豫，他只带了一部分优秀的年轻族人离开，这些才是凤凰族将来的希望。
　　“想走？你们走得掉吗？”神猿族的大帝冷冷道。
　　凤武大帝道：“老夫还没有老到任你们欺负的时候！”
　　凤武大帝说着，便是化作了一头巨大的凤凰，天凰大帝也是如此，两人张开巨大的翅膀，遮天蔽日。
　　炽凤大地立即撕开虚空，快速逃遁。
　　“让他们去吧，他们影响不了什么，这样只会坐实他们勾结人族的证据。”青龙族的万年大帝冷笑着道。
　　“杀！”金乌族的大帝嘶吼。
　　所有大帝一起杀出，凤武大帝与天凰大帝被大帝包围……
　　炎黄界。
　　紫凰女帝正在闭关吸收万年大帝精血，突然眼眸一闪，整个人爆发出了恐怖气息，一头凤凰虚影出现，直冲九霄。
　　紫凰女帝从闭关之地冲出来，闹出这么大动静，叶尘自然是第一时间就反映了过来。
　　“老婆，怎么了？”叶尘问道。
　　“凤凰族有难！”紫凰女帝道。
　　就在这个时候，聚宝阁上空出现了一个漩涡，炽凤大帝冲了出来。
　　“炽凤大帝！”叶尘道。
　　炽凤大帝见到叶尘，立即道：“青龙族联合了十大妖族围攻凤凰族，凤凰族危矣。”
　　紫凰女帝道：“凤凰族不能灭。”
　　叶尘道：“走，去凤凰族。”
　　紫凰女帝点头。
　　“拓跋罡，打架去了。”叶尘喊道。
　　拓跋罡立即就冲了出来，紫凰女帝撕开虚空，化作了漩涡，然后带着叶尘与拓跋罡就离开了。
　　凤凰族。
　　万凤山已经是一片狼藉，无数的凤凰族族人被杀。
　　凤武大帝与天凰大帝的尸体躺在巨大的深坑之中，身上的精血全部都抽空了。
　　所有的资源全部被洗劫一空。
　　可以说，现在凤凰族内已经没有活口了。
　　万凤山上空，漩涡出现，叶尘与紫凰女子、拓跋罡三人出现。
　　他们看着这一幕，一个个脸色都露出了惊讶之色。
　　紫凰女帝的眼神之中带着一股滔天怒意。
　　虽然他没有原谅凤武大帝与天凰大帝，但她毕竟是凤凰族族人，凤凰族被灭族，作为凤凰族族人，自然是无法接受。
　　“好狠！”叶尘握紧了拳头，道：“老婆，我给你报仇！”
　　随即，炽凤大帝出现，他已经暂时将凤凰族的安顿在了聚宝阁，便是立即赶了过来。
　　看着凤武大帝与天凰大帝的尸体，炽凤大帝双目血红，目眦尽裂。
　　“龙族！”炽凤大帝怒吼了起来。
　　“既然是龙族挑事，那就从龙族开始清算！”叶尘低沉道。
　　“去龙族！”紫凰女帝也已经是怒不可遏了。
　　他们直接通过空间漩涡前往青龙族。
　　青龙界。
　　叶尘几人来到了青龙界青龙山，这里就是青龙族居住的地方。
　　“没有大帝的气息！”紫凰女帝的脸色难看。
　　“看来他们是早有准备，已经将族人转移了，这是准备与我们大干一场了。”叶尘道。
　　在整个青龙山内，已经没有龙族的族人了，全部都转移了。
　　“可恶！”炽凤大帝咆哮。
　　若是青龙族转移了，那么想要在这诸天万界找到龙族的踪影，也是不容易的。
　　叶尘道：“他们的目标终究会是我，所以他们一定会出现，到时候，我会让整个龙族彻底覆灭。”
　　“还有哪些妖族对凤凰族下手了？”紫凰女帝问道。
　　炽凤大帝道：“金乌族、不死鸟族、青鸾族、孔雀族、朱雀族、神猿族、麒麟族、牛魔族、白虎族都参与了。”
　　“那就一个个去找他们算账，我倒要看看他们是不是都藏起来。”紫凰女帝不罢休道。
　　叶尘点头，然后直接前往金乌族。
　　金乌族在金乌界扶桑林，但此时的扶桑林也是空了，没有族人出现。
　　随即，他们又去了不死鸟族，同样是如此。
　　连续去了好几个妖族，都已经隐藏了起来。
　　而此时，人族这边，已经有一些声音出现了。
　　“妖族以青龙族为首，发动了几十名大帝扬言妖族要与人族开战！”
　　“妖族与人族开战？两族多少年没有出现过战争了？这要是开战，会有多少生灵灭亡？”
　　“据说是炎黄界有一个家伙得罪了龙族，杀了龙族大帝，所以龙族连个整个妖族要报仇。”
　　……
　　在整个诸天万界，这样的声音已经传开了。
　　“我人族虽然不惧妖族，但如果一旦开战，人族亿万生灵必然会遭受无妄之灾，我们不能因小失大，让那炎黄界界主出面，不能连累了亿万生灵。”有人族大帝开口扇风。
　　“人族与妖族若是开战，必然是诸天万界的一场浩劫，不能因为一个人犯下的错误，要整个人族来承担。”又有大帝开口。
　　“那炎黄界主必须站出来承担这一切，他挑起的事端，让他自己承担，若是损害了整个人族的利益，我们也不会心慈手软，也要为了亿万生灵着想，可以将其诛杀。”
　　……
　　有不少大帝站出来说话，给叶尘拉仇恨值。
　　于此通知，在人族的各界之中，也有不少人在议论，给叶尘拉仇恨值，激起民愤，矛头直指叶尘。
　　叶尘在妖界走了一圈，那十大妖族都隐藏起来了，没有任何的线索，绝对是做好了与他抗衡的准备了。
　　他们从妖族回到了炎黄界，炽凤大帝就只能暂时安排凤凰族在炎黄界住下。
　　而此时，诸天万界的一些消息开始传到了炎黄界。
　　有人从其他的界域而来，专门感到炎黄界散播消息，还有人直接来到炎黄界非常理直气壮的要叶尘承担责任。
　　“炎黄界主，若是因为你而挑起人族与妖族的战争，你知道将会死多少人吗？多少无辜的生命将会因为你而消失，你承担得起吗？”有圣人来到炎黄界说道。
　　“炎黄界主，若是因为你而使得人族生灵遭受灾难，人族各界的强者都不会罢休的，你还是主动去妖族赎罪吧。”
　　聚宝阁外，有外界的武者赶来对叶尘进行口诛笔伐，要叶尘去妖族赎罪。
　　“拓跋罡，一拳轰死他们。”叶尘看着那些过来哔哔的人，一点都不客气道。
　　拓跋罡道：“在这个时候杀了他们，不是给自己招惹更多麻烦吗？”
　　叶尘道：“作为霸体，就没有什么畏惧可言，你不杀他们就不会招惹更多麻烦吗？这很明显是有人故意要给我拉仇恨，那我就满足他们，让他们拉个够，这诸天万界还没有我叶尘怕的人。”
　　“拳头，才是解决事情最快的办法。”叶尘说道。
　　拓跋罡点头，然后冲出去，霸道之气爆发出来，直接用拳头轰击。
　　轰！
　　一拳下去，一名武圣被轰杀。
　　“霸体！”有人悚然。
　　“吾乃拓跋罡！”拓跋罡大喝一声，继续挥拳轰杀。
　　叶尘给他的要求就是，战斗的时候，能一拳轰杀对方，就不要浪费时间浪费力气。
　　很多人之所以死，就是因为太过自大，错失了最好的时机，所以被对手斩杀。
　　而要想活得久，就得不给对手任何翻盘的机会。
　　噗！
　　拓跋罡继续挥拳轰杀，一拳一个，杀到那些人死的死，逃的逃。
　　“现在诸天万界都有要讨伐你的声音，你要成为众矢之的了。”萧慕说道。
　　叶尘无所谓道：“有一部分人是故意散播这样的言论，就是让那些不明真相的人一起讨伐我，这些人要是来一个，我就杀一个，就这么简单，跟他们没有必要浪费时间去解释。”

第153章 血性
　　叶尘这样的举动，瞬间就引起了许多人的不满，而这些发出不满之声的人主要就是来自于那些始作俑者。
　　不过，这件事也传播得很快，许多不明真相的人也都开始起哄，导致越来越多的人开始抨击炎黄界主。
　　叶尘的态度也非常的明确。
　　“南离大帝，你去将消息传出去，就说谁觉得我叶尘做得不对，那就直接来找我叶尘，我叶尘不怕。”叶尘对南离大帝说道。
　　南离大帝点头，然后利用自己的手段将叶尘话开始传播出去。
　　叶尘的话在诸天万界之中逐渐的传开了，这一下子也引起了更多人的不满，不少的武圣强者来到了炎黄界，想要与叶尘理论。
　　“作为人族，妖族要发起战争，你们却如此的怂，还好意思来我这里跟我理论，我理论你妹啊！”叶尘一点都不客气地骂道。
　　“炎黄界主，你要知道，若是因此发动战争，多少人会因此受到牵连？”有武圣说道。
　　叶尘道：“那就应该妥协妖族吗？让妖族站在我们的头上拉屎拉尿？这一次让了，下一次呢？是不是每一次都要牺牲人族去换取更多人的生命？”
　　“这样做的后果是什么？你们知道吗？”将来妖族有更过分的要求怎么办？长此以往妖族就会踩在你们这群软骨头身上！”
　　“最好的办法就是战！他妖族赶来犯，那就让他妖族付出惨痛的代价！难道我人族还怕了妖族不成？我人族大帝比妖族大帝人少吗？骨头软吗？我人族的武者都是一群没卵的怂货吗？”
　　叶尘一顿痛批！
　　“我人族武者自然不是怂货，但也要从大局出发，要照顾亿万生灵……”
　　“你们平时都是一副高高在上的样子，将那些底层的生灵当成蝼蚁，随后可以灭无数，那个时候怎么没有听到你们说要照顾亿万生灵？”
　　叶尘怼道：“亿万生灵在你们眼里算个屁！你们根本就不是在乎那亿万生灵，而是在乎自己的利益，又或者说，你们根本就是与妖族勾结，想要以此软化人族武者的骨头。”
　　那些强者被怼得面红耳赤，恼羞成怒。
　　“趁着我现在还没有动怒，你们都滚吧，我不希望在听到这样的声音，否则，我听到以此，就杀过去一次。”
　　叶尘冷漠道：“妖族若是来犯，我叶尘就战！你们若是没卵没胆，那就躲到你妈妈的肚子里去避难吧。”
　　“滚！”
　　叶尘怒喝道
　　“叶尘，若是因为你的一意孤行，导致人族生灵面临巨大的危险，甚至于无数人因此而丧命，你付得起这个责任吗？”
　　“滚！”叶尘怒斥。
　　“你……”
　　“拓跋罡，给我轰了！”叶尘已经没有一点耐心了。
　　拓跋罡直接出手，一拳轰出，将那说话的强者一拳给轰杀了。
　　所有人都是吓得脸色苍白，同时也更加的愤怒了。
　　叶尘道：“如果你们不敢站出来与妖族一战，那我一个人面对整个妖族！你们不敢站出来，就不要哔哔，否则，杀无赦！”
　　那些强者不敢再逗留，也不敢再多言，全部都灰溜溜地走了。
　　“拓跋罡，能不能联系霸帝？让他帮我传播一下消息，就告诉妖族，若是来战就战，我叶尘奉陪到底！”叶尘说道。
　　霸帝的影响力是很大的，所以叶尘需要依靠霸帝的声音。
　　拓跋罡道：“没问题。”
　　随后，拓跋罡就联系到了霸帝。
　　霸帝的虚影出现在了叶尘的面前。
　　“小友，你的事情我已经听说了。”霸帝开口道。
　　叶尘笑道：“那前辈认为呢？”
　　霸帝说道：“妖族若战便战。”
　　叶尘哈哈大笑，道：“不愧是大成霸体，果然霸气！”
　　“不战还以为我人族怕了他们。”霸帝说道。
　　叶尘道：“前辈所言不错，前辈名望比晚辈大，所以有些话还得前辈帮我传一下。”
　　“小友客气了。”霸帝说道。
　　叶尘道：“前辈告诉妖族，若是想战就来战，我叶尘一个人扛着，龙族若是有胆就站出来与我叶尘正面来，若是卵就滚！另外，也告诉人族那些煽风点火的家伙，要是勾结妖族，造成人族混乱，必杀！”
　　霸帝哈哈笑道：“小友霸气！”
　　“多谢前辈了！”叶尘抱拳道。
　　霸帝的虚影消失，叶尘就静等消息了。
　　霸帝的影响力的确是很大，自从两人对话以后，很快就有消息传开。
　　叶尘叫板妖族，想要开战那就战，有本事出来一战！
　　而且，霸帝也很明确的表示会站在叶尘这一边，妖族想要发动战争，他霸帝将与叶尘一起战斗。
　　有霸帝的话，很多有血性的强者便是纷纷表示，妖族若是战，他们奉陪到底。
　　而且有一些大帝可是霸帝的弟子，或者算是霸帝的弟子，现在也都站在了霸帝这边，扬言着要是妖族敢来犯，那就一战。
　　随着一些大帝开始站出来，更是激起了更多的人血性。
　　一时间，那些扬言着要将叶尘交出来的人都被骂成了怂货，没卵的东西。
　　有血性的人毕竟是多数，那些没有血腥的人是少数，这样一来，那些挑事的人都开始不做声了。
　　“龙族不是想要发动战争吗？若是龙族赶来，我叶尘第一个出战！”
　　“龙族！有胆量就正面出来刚！还想要让人族自相残杀？还真是居心叵测！”
　　“一群没卵的东西，也好意思叫嚣要进攻人族！老子就在这里站着，你们能拿老子怎么样？有胆量你过来啊。”
　　叶尘不断地发声骂着，消息在各界传开，不少有血性的大帝都是赞叹不已。
　　越来越多的人开始冲着妖族叫嚣，敢不敢来一战？
　　妖族这边，龙族等十大妖族看着人族这边的情况突然逆转了，一个个脸色都成了猪肝色。
　　原本是想扰乱人族之后在动手，现在适得其反，被叶尘几句话就令人族开始团结了起来。
　　一般情况下，妖族也知道人族很难团结起来，但要是有人站出来硬钢，说出这血性的话，那很容易引起共鸣，令人血脉膨胀。
　　现在人族在叫嚣，妖族倒是有一种骑虎难下的感觉了。
　　“龙武大帝，现在怎么办？要不要联合妖族与人族来一场战斗。”金乌族的大帝问道。
　　青龙族的万年大帝此时的脸色无比难看，他们现在连自己的家都不敢回了，全部躲起来了，就是怕叶尘的报复。
　　现在计划落空，他们骑虎难下，要是真的与人族一战，光是叶尘一个人就可以横扫诸多大帝，加上人族的大帝，他们这边是一点胜算似乎都没有啊。
　　“在等等，我还有计划！”龙武大帝冷冷道。
　　随即，一道消息很快就传开了，说叶尘与妖族勾结，就是想要发动人族与妖族的战争，使得人族与妖族都损失惨重，他才好从中牟利。
　　“叶尘想要成为诸天万界的霸主！”
　　这样一个消息在人族之中炸开了，许多人都为之惊讶。
　　而很快，又有消息传出，叶尘与紫凰女帝的事情，这几乎是坐实了叶尘勾结妖族的事情了。
　　“我龙族得知叶尘与凤凰族勾结，想要统治整个诸天万界，所以先灭了凤凰族，现在希望人族能够斩了叶尘，避免诸天万界的一场浩劫。”龙武大帝发声。
　　消息传开，叶尘这边，炽凤大帝是气得暴跳如雷。
　　“我凤凰族并没有与叶尘联手要成为诸天万界的霸主，龙族灭我凤凰族，有污蔑我凤凰族，我凤凰族与龙族不共戴天。”炽凤大帝咆哮。
　　“龙武大帝，有胆就来，不要躲在暗处耍这种不不入流的把戏。你整个龙族都躲起来了，还有其他的妖族，你们连家都不敢回，也还敢在这里叫嚣？这是心虚了吗？”叶尘讥笑道。
　　“龙族，不要让我找到你们，否则，我要灭你整个龙族，让你龙族彻底在诸天万界消失。”紫凰女帝道。
　　叶尘道：“龙武大帝，可敢出来一战啊，要是不敢也没有关系，你龙族从此就改名为龟族吧，不对，这是侮辱了龟族了，改名屎族吧，因为你们就是一坨屎！”
　　叶尘大骂着。
　　龙族这边听着，一个个脸色难看到了极点。
　　要他们去与叶尘硬钢，那必然是自取灭亡。
　　但现在躲在这里被叶尘这么骂着，他们作为龙族，向来高傲，心中实在是受不了。
　　“屎族，敢不敢一战啊，要是不敢就不要想着离间我人族。”叶尘刺激道。
　　“我忍不了了，可恶的人族，我要灭了他。”有龙族大帝咆哮了起来。
　　“都给我忍着，现在不是意气用事的时候。”龙武大帝呵斥道。
　　“我龙族现在颜面无存，今后就算斩杀了叶尘，以后威严何在，将会被诸天万界笑话，成为笑柄。”有龙族大帝道。
　　“若是龙族灭了，就没有颜面不颜面的问题了。这个世界是胜者为王，只要我们最后斩了他，谁敢笑话我龙族？”龙武大帝冷冷道。
　　其他的大帝也都是沉默，但内心依旧是火气冲天，难以冷静下来。
　　“龙武大帝，这件事把握有多大？要是没有什么把握，那最后吃亏的可是我们。”青鸾族大帝有些担忧道。
　　他们现在有家不能回，都躲起来了，要是不快点结束，他们要躲到什么时候？
　　叶尘一天不死，他们就要一直躲着。

第154章 天网组织
　　“既然大家都是一条船上的，那必然是要同仇敌忾，你们搜刮凤凰族的时候不也挺开心的吗？”龙武大帝不满道。
　　“诸位，现在可不是埋怨的时候，既然选择了以牺牲凤凰族为代价，那这件事就已经没有回头路了，要么叶尘死，要么我们死。”虬龙族的大帝道。
　　其他妖族闻言，心里也都有些不满，但此时已经是没有什么选择了。
　　从他们灭了凤凰族开始，这件事就没有任何商量的余地了。
　　“炎黄界主既然勾结凤凰族企图统治诸天万界，这种人一定要先将其清除，否则后患无穷。”人族这边，又出现了对叶尘不利的声音。
　　叶尘直接回怼，道：“来来来，你要清楚我是吗？有胆你就来！”
　　叶尘也懒得解释了，他不怕与世界为敌。
　　有种你就来刚！
　　叶尘回怼之后，还真有两个大帝来到了炎黄界。
　　“一个小小的炎黄界主也敢要统治诸天万界？真是不怕风大闪了舌头！”一名大帝冷冷道。
　　叶尘道：“白痴！”
　　那两名大帝大怒。
　　“要么你就是龙族的人，要么你就是白痴，除此之外，没有其他的解释。”叶尘不屑道。
　　“今天我就要为人族清理祸害！”另一名大帝冷喝一声，朝着叶尘就冲了过来。
　　叶尘的身体一闪，冲向了那大帝，一拳轰出。
　　一拳秒杀。
　　没有任何的犹豫，也没有任何的留手。
　　你敢来杀我，那我就一拳秒杀了你。
　　嘭！
　　那大帝被叶尘一拳轰出，身体倒飞出去，一拳秒杀。
　　另一名大帝见到这一幕，脸色大变，一拳就被秒杀了？
　　叶尘道：“我如果真要统治诸天万界，那易如反掌，何必在这里浪费时间？”
　　叶尘说完，毫不犹豫的一拳轰出。
　　另外一名大帝也没有任何意外的被一拳秒杀。
　　两名大帝气势汹汹而来，却被秒杀。
　　前来看热闹的也有不少，看着两名大帝被秒杀，都是吓得魂飞魄散，全都不敢逗留，赶紧离开。
　　消息也很快就传开了，炎黄界主一拳轰杀大帝！
　　“我不怕与人为敌，但谁要与我为敌，必然付出代价！我再重申一次，我不想统治诸天万界，若是有人再相信这种屁话！这就是下场！”叶尘直接面对诸天万界的武者。
　　叶尘的话传开，霸帝第一个站出来道：“炎黄界主必然无意统治诸天万界，这一切都是妖族的阴谋！我人族有炎黄界主这样有血性，有实力的大成霸体乃是我人族之幸！”
　　“若龙族有证据证明炎黄界主要统治诸天万界，那就让龙族站出来当面对质！龙族可敢站出来？”
　　霸帝的话影响力真的很大，而霸帝的威望很高。
　　既然霸帝都力挺的人，那他们自然也都相信霸帝的眼光。
　　这么多年了，也没有见到霸帝对谁这么的信任与认可。
　　“龙族，可敢出来对峙。”有大帝叫嚣。
　　“还有那些叫嚣的人族，也出来说一说，龙族给了你们多少好处？”
　　有霸帝出口，很多人就开始冷静下来了。
　　龙族这边，听到人族的风向又变了，十大妖族的脸色都变得难看了起来。
　　“龙武大帝，你的办法似乎一点用都没有，只能够让人族更加的团结。”金乌族的万年大帝极为不满道。
　　龙武大帝心里也是后悔不已，就不该让霸帝去与叶尘较量，现在好了，不仅没有让他们两败俱伤，反而还让他们惺惺相惜了。
　　“现在如何是好？我们已经躲藏了这么久，都不敢正面站出来硬钢，真他么的憋屈啊。”神猿族的大帝道。
　　“现在我们必须要拉拢其他妖族，以我们十大妖族的实力，想要真的与人族抗衡还不够。”龙武大帝说道。
　　“九尾狐族与鲲鹏族已经明确不会参与这件事，只能去找其他有大帝的妖族了。”白虎族的大帝说道。
　　“很多妖族都已经知道叶尘的实力，另外也知道我们现在的处境，有几个妖族会答应跟我们站在一条船上，有什么好处？”青鸾族的大帝冷冷道。
　　他现在都有些后悔了，早知道就不参与进来了。
　　现在弄了这么一点好处，还不知道后面会是什么结果。
　　“大家既然已经绑在了一条船上了，那就一起想办法去说服其他妖族加入，更何况，一旦我们败了，妖族就削弱了大半的实力，唇亡齿寒。”龙武大帝说道。
　　其他的妖族心里都不满，但事已至此，他们只有继续跟着一起去干了。
　　龙族这边，因为要继续拉拢其他妖族，所以没有什么反应了。
　　人族这边也没有等到什么消息，都是觉得一定是龙族怂了，不敢应声了，而且这也证实了妖族肯定是在污蔑叶尘。
　　炎黄界。
　　“拓跋罡，请你父亲过来，我想好好感谢他，与他共饮几杯。”叶尘笑着道。
　　拓跋罡点头，然后联系了霸帝，霸帝也是很乐意过来，不到一个钟的时间，霸帝就出现在了炎黄界了。
　　叶尘准备了不少美酒佳肴，与霸帝两人坐在了聚宝阁的大殿之中。
　　而与霸帝一起来的还有霸帝的三个弟子，全部都是大帝级别的强者。
　　“霸帝前辈，这一次感谢前辈仗义支持。”叶尘举杯，非常感激地说道。
　　霸帝笑着道：“小友客气了，这也是举手之劳而已。以小友的实力，就算是硬钢，这诸天万界之中又有几个人能够是小友的对手？”
　　叶尘笑着道：“硬钢自然是最干脆果断的手段，但我可不想浪费这个时间。再说了，大家都是人族，你要不来，我也不会找过去动手。”
　　“炎黄界主大义！”一名大帝抱拳道。
　　叶尘也抱了抱拳，道：“我夫人的确是凤凰族紫凰女帝，但我与凤凰族并没有什么所谓的勾结。而我与龙族有了矛盾，所以龙族趁此联合其他妖族灭了凤凰族。”
　　“龙族被我斩杀三名万年大帝，囚禁七名大帝，他们已经怕了我，所以不敢与我硬钢！我去过龙族与其他妖族，他们都已经举族藏了起来。这说明什么，他们内心心虚，就是想要以这样的方式让人族自相残杀。”
　　叶尘愤恨道：“我现在是找不到龙族的藏身之地，否则的话，也不会跟他们在这里哔哔了。”
　　“想要找到龙族的藏身之地其实也并不是做不到，只是要耗费一些时间而已。”一名大帝说道。
　　叶尘道：“有什么办法？”
　　“诸天万界之中有一个组织，名为天网，专门收集情报，如果请天网去调查的话，必然会有结果。”一名大帝说道。
　　“天网？”叶尘倒也是第一次听说。
　　“这天网组织很神秘，他们的眼线遍布整个诸天万界，就算是妖族那边也是有的，没有他们弄不到的消息，只要钱给得足够。”那大帝说道。
　　叶尘笑道：“钱的事情都好说，只要能够找到龙族与其他妖族，那都是不是问题。”
　　“这件事我可以从中协助一下。”那大帝说道。
　　叶尘举杯道：“那就多谢前辈了。”
　　“客气了。”那大帝说道。
　　酒过三巡，菜过五味之后，就撤掉了酒席，霸帝与几名大帝也准备走了。
　　“罡儿，在炎黄界主这边可有听话？”霸帝问道。
　　叶尘道：“他很不错。”
　　拓跋罡道：“孩儿在这里收获匪浅。”
　　“那就好，炎黄界主血性男儿，又如此年轻，你在这里跟着他，必然也能够有所作为。”霸帝拍着拓跋罡的肩膀道。
　　“是。”拓跋罡点头。
　　“小友，那我们就走了，有事联系，告辞。”霸帝说道。
　　叶尘道：“前辈慢走。”
　　送走了霸帝，叶尘就等着那大帝说的天网组织的消息。
　　一天之后，就有一人来到了聚宝阁，说是要找叶尘。
　　叶尘见到了这人，这人带披这斗篷，亮明了身份，此人就是天网组织的一名联络员。
　　“我要龙族、金乌族、不死鸟族、青鸾族、孔雀族、朱雀族、神猿族、麒麟族、牛魔族、白虎族现在的藏身位置。”叶尘也不废话。
　　既然是谈生意嘛，那就直接开门见山最好了。
　　“十个妖族的位置？”斗篷男子蹙眉道。
　　叶尘道：“做不到吗？钱不是问题？”
　　斗篷男子道：“一个妖族二十亿金币，十个可就是两百亿金币。”
　　叶尘一听，这价格的确是太高了。
　　虽然聚宝阁现在很有钱，但拿出两百亿金币之后，似乎也没有多少钱了。
　　叶尘想了想，道：“那就先给我龙族的位置。”
　　“先付十亿定金。”斗篷男子道。
　　叶尘问道：“多久可以得到消息？”
　　“我们的规矩是三天之内必须给雇主消息，若是超过三天，我们一分佣金都不收。”斗篷男子说道。
　　叶尘闻言，嘿嘿笑道：“那个，我并不着急，你第四天给我吧。”
　　斗篷男子：“……”
　　叶尘给了十亿定金，斗篷男子收了钱就给了叶尘一个玉简，道：“这是凭证，等有了消息，我会再来，到时候一手交钱一手给消息。”
　　“好。”叶尘点头。

第155章 一拳一个万年大帝
　　妖族。
　　龙族以及其余的妖族都开始游说其他拥有大帝的妖族一起联手，但很多的妖族都知道整个诸天万界的局势了，也都知道叶尘的实力，这个时候与龙族联手发动战争，那不是去送人头吗？
　　很多妖族都直接拒绝了，毕竟不是所有的拥有大帝的妖族都如龙族那样有那么多大帝。
　　有的只有一个大帝，若是陨落了，那整个种族都会因此陷入危机之中，可能会一蹶不振。
　　经过了一番游说，基本上是没有妖族愿意的。
　　龙族与几大妖族的脸色都极为地难看，如果仅仅只靠着他们十大妖族的话，那他们可能不够啊。
　　龙武大帝道：“我们主要的目标是叶尘，只要我们斩了叶尘，那我们的危机自然就解除了，所以我的建议是直接前往炎黄界，我们十大妖族全力以赴，所有的大帝全部出手，我就不相信他叶尘能够挡得住。”
　　“我十大妖族倾巢而出，他叶尘再能耐，能够拦住我们这么多人吗？”金乌族的大帝说道。
　　“说的不错，我们十大妖族的大帝加起来，少说也有四五十人，还有武圣级别更是有数百人，难道还怕了一个小小的炎黄界？
　　“如果能够拿下此人，我们就可以安心回家了，到时候，妖族的十大妖族与妖族内进行一次洗牌，你们又可以大捞一笔。”龙武大帝说道。
　　“事不宜迟，那现在就召集所有的人马前往炎黄界，杀他一个措手不及。”白虎族的大帝说道。
　　“好。”也没有人反对。
　　十大妖族的强者全都开始调动了起来，很快就集结到了一起。
　　所有的大帝全部出手，一共有四十七名大帝，圣人足足有三百多人！
　　“出发炎黄界！”龙武大帝大喝道。
　　一时间，一道道漩涡出现，然后将近四百人的队伍进入了漩涡，消失不见了。
　　炎黄界。
　　叶尘已经等了两天了，已经是迫不及待地想要知道龙族的下落。
　　就在这时候时候，聚宝阁的上空出现了一个个漩涡，然后冲出了一道道的身影。
　　恐怖的气息来势汹汹，瞬间就给人一种巨大的压迫感。
　　叶尘看着天穹出现的大批身影，看到了龙族的大帝，顿时就兴奋了起来。
　　“叶尘！今日我十大妖族前来灭你，要将你炎黄界彻底毁灭！”龙武大帝嘶吼道。
　　叶尘冷冷道：“没想到你们自己送上门来了，很好！那今日就都留在这里吧，一个都不要走了！”
　　“大言不惭，我们四十七名大帝，难道还杀不了你一个人？”龙武大帝道。
　　叶尘道：“紫凰、炽凤、止冥、拓跋罡，你们去杀那些圣人，这四十七名大帝就交给我了。”
　　紫凰道：“我要杀大帝。”
　　“我也要杀大帝。”炽凤大帝说道。
　　叶尘道：“他们圣人太多，拓跋罡一个人杀不过来，你们得去帮忙，我要对付这四十七人，一拳一个也需要时间。”
　　“你们放心，万年大帝我一拳秒杀，剩下的大帝我会留着他们的命，扔到动物眼，以后想怎么虐他们就怎么虐他们。”
　　紫凰点头，道：“好。”
　　叶尘冲到了空中，紫凰、止冥大帝与炽凤大帝、拓跋罡四人也冲到了空中，双方对峙了起来。
　　“你们五个人就想要对付我们四百人？真是不自量力。”龙武大帝冷笑着道。
　　“废话真话，老子的拳头已经安耐不住了，第一个要轰杀的就是你个老不死的臭虫！”叶尘大骂。
　　他的霸道之气释放出来，恐怖的霸道气息令在场所有的大帝都是一惊。
　　“你们去拦住紫凰几个大帝，剩下的圣人给我杀，能杀多少杀多少。“龙武大帝大吼道。
　　立即就有几名大帝去阻拦紫凰、止冥大帝与炽凤大帝，其余的大帝冲向叶尘。
　　而那些圣人则是快速的散开，然后去杀人。
　　拓跋罡虽然强悍，但也不可能一下子将这些圣人全部斩杀。
　　“你们几个守护好聚宝阁。”叶尘对南离大帝麾下的那几名护法说道。
　　“是。”那些护法都是武圣巅峰，想要战胜他们也很难。
　　“要不要通知我父亲？”拓跋罡道。
　　“对付这么几个臭虫还需要他老人家出手吗？”叶尘道。
　　拓跋罡道：“那就杀！”
　　“一拳一个，要是做不到，我会让你体验一下我的拳头。”叶尘说道。
　　拓跋罡一个哆嗦，便是冲了出去，挥拳轰杀。
　　霸道之气爆发出来，令妖族的圣人心中悚然不已。
　　此时，叶尘的霸道之气也彻底爆发了出来，在叶尘那霸道之气下，很多大帝都感觉到巨大的压力。
　　叶尘的身体冲了出去，谁也不杀，就只先杀龙武大帝。
　　龙武大帝的气息爆发出来，另外还有十二名万年大帝一起联手，同时爆发出最强大的气息。
　　他们在来的时候，已经商量了对策，他们所有的万年大帝一起联手对付叶尘，绝对不给叶尘任何逐个击破的机会。
　　“这一次我们十三名万年大帝联手，你以为你还能为所欲为吗？给我去死吧。”龙武大帝狰狞地怒吼道。
　　叶尘不屑道：“十三名万年大帝又如何？依旧是伤不到我分毫，老子一拳一个，杀到你们怀疑人生。”
　　叶尘的反弹防御领域开启，那十三名万年大帝的强大攻击袭来，每一道都无比的恐怖。
　　整个聚宝阁这边被这样的气息都震得在摇晃，仿佛就要彻底毁灭了。
　　轰隆隆！
　　强大的力量爆发出来，惊天动地，但全部都被反弹了回去。
　　那十三名万年大帝都是大惊，全部都开始抵挡反弹回来的攻击。
　　与此同时，其余大帝的攻击也袭来，几十道攻击发动，每一道都是一个大帝的最强手段。
　　然而，杀过来的攻击强大，反弹出去的更强大，那几十名大帝的脸色都是惊恐，爆发出全力抵挡反弹回来的攻击。
　　几十名大帝的攻击对叶尘没有任何的作用，这令所有的大帝全部悚然，这到底是什么恐怖实力？
　　他们的内心都开始动摇了，士气也都在下降。
　　叶尘没有任何停留地朝着龙武大帝冲了过去，挥拳轰杀。
　　一拳秒杀开启！
　　龙武大帝全力以赴的爆发出真气抵挡，但任你有多强，一拳粉碎所有。
　　轰！
　　龙武大帝的身体轰飞出去，嘴里喷出一口鲜血，瞬间就没有了生命气息。
　　一拳秒杀！
　　所有的大帝全部悚然，恐怖无比。
　　一个万年大帝的权利防御都挡不住叶尘的一拳，这是多么恐怖的实力？
　　叶尘冷冷道：“第一个！”
　　说着，叶尘便是杀向了另外一个万年大帝。
　　这依旧是龙族的大帝，虬龙族的万年大帝。
　　虬龙族的万年大帝同样彻底爆发出真气，然后祭出了一面盾牌抵挡叶尘。
　　叶尘挥拳轰杀，一拳下去，那盾牌直接炸开。
　　嘭！
　　虬龙族的万年大帝被轰飞出去，口吐鲜血，身体砸在地上，也是失去了气息。
　　“第二个！”叶尘狞笑道。
　　一拳一个万年大帝？
　　在场其余族的万年大帝都已经凌乱了。
　　他们身为万年大帝，实力之强大，他们自己是很清楚的，但却被一拳秒杀，这简直太诡异了。
　　叶尘毫不犹豫地再度袭来，这一次的目标是应龙族的万年大帝。
　　他一个个妖族杀，先从始作俑者龙族开杀。
　　应龙族的万年大帝脸色大变，惊恐无比，放弃了抵挡准备逃走。
　　叶尘一拳轰出，根本就不给他任何逃走的机会。
　　噗！
　　应龙族的万年大帝被一拳秒杀。
　　“我们都被龙族坑了！”金乌族的万年大帝都是悚然，这太恐怖了，已经超出了他们的实力认知范围了。
　　就算是来一百个大帝，也不是叶尘的对手啊。
　　“第三个！”
　　叶尘开口，就像是判官一样，在宣判一个人的死亡。
　　“接下来就是金乌族了吧？”叶尘冷冷道。
　　金乌族的万年大帝悚然，脸色苍白，道：“我们与阁下无冤无仇……”
　　“无冤无仇吗？我老婆是紫凰大帝，你灭了我老婆的娘家，还敢说与我无冤无仇？”叶尘冷冷道。
　　“我们也是被龙族坑了……”
　　“你们也得到了凤凰族的好处了吧？既然为了好处而来，那就要付出相应的代价。”
　　叶尘也不再废话，直接开杀。
　　一拳轰出。
　　金乌族的万年大帝瞬间化作了一只巨大的金乌，扇动着翅膀，自己全身光芒闪烁，就像是议论烈日。
　　轰！
　　但这没有任何的意义，所有的一切防御都被一拳粉碎。
　　霸道的拳头势如破竹。
　　噗！
　　金乌族的万年大帝被一拳轰飞出去，脑袋都被打爆了，瞬间毙命。
　　金乌族其他的大帝已经冷汗直流了。
　　其余的万年大帝也都已经有了退意了，这完全不是同一个级别的啊，这万年大帝都可以随便虐，这怎么打？
　　“龙族坑我们啊。”白虎族的万年大帝嘶吼。
　　“我们现在就退出，绝对不再冒犯。”青鸾族的大帝连忙道。
　　“我们现在马上就退出……”
　　“现在退出？你们不觉得晚了一点吗？”叶尘的语气冰冷。

第156章 杀到龙族无一人
　　“我们现在就退出，你不要太过分了。”不死鸟族的万年大帝道。
　　“我不要太过分？”叶尘哈哈一笑，神色瞬间冷了下来，道：“你们费尽心机的要杀我，现在又直接来我炎黄界杀我，打不过了就喊退出？还要我不要太过分？”
　　“你们算什么东西！要不是我之前找不到你们，你们以为你们还能活到今天吗？今天，万年大帝全部的死，圣人一个不留。”
　　“剩下的大帝，全部囚禁！没得任何商量的余地！”
　　听着叶尘的话，在场其他的大帝脸色铁青！
　　“既然这样，那就鱼死网破吧。”神猿族的大帝怒斥道。
　　叶尘冷笑道：“鱼是一定会死的，但网一定不会破。”
　　叶尘说完，便是不再浪费时间，因为妖族圣人这边已经杀了不少人了，拓跋罡一个人的确是杀不过来。
　　聚宝阁这边也遭遇到了不少妖族圣人的进攻，那几大护法想要挡住，也已经变得极为困难了。
　　叶尘挥拳杀出，不死鸟族的万年大帝怒吼了起来，化作了一头巨大的金色大鸟，爆射出一道道光芒轰向叶尘。
　　嘭！
　　叶尘的拳头所向披靡，一拳粉碎所有。
　　不死鸟族的万年大帝被轰飞出去，脑袋都打碎了。
　　这不死鸟族号称不死，但也不是不死的，只是相对来说难死一点。
　　叶尘的一拳秒杀，那已经是将其轰得死透了。
　　“第四个！”
　　叶尘冷冷道。
　　然后，再度杀了出去。
　　剩下的九名万年大帝都是悚然。
　　“逃！”
　　有万年大帝大吼，这个时候只能逃了。
　　“撤！”
　　“快走，带着族人隐藏起来，留得青山在不愁没柴烧！”
　　“龙族坑我！龙族坑我啊！”
　　“快走！”
　　那些万年大帝大吼起来，朝着叶尘就冲了过来，想要抵挡住叶尘，争取其他族人逃亡的时间。
　　一道道漩涡出现，不少的大帝就要逃走。
　　叶尘冷哼了一声，道：“你们以为逃走了我就找不到了吗？我会一个个过去的，到时候，让你们组彻底血流成河！”
　　轰！
　　一名万年大帝被轰杀。
　　叶尘的拳头连续轰出，不再浪费任何一点时间。
　　“你们杀了我炎黄界这么多人，现在想走就走，哪有那么容易，都必须要付出代价。”叶尘怒吼咆哮。
　　叶尘的拳头毫不留情，一拳秒杀一个万年大帝。
　　十三名万年大帝全部被斩杀，剩下的大帝都趁机逃走。
　　那些妖族圣人也想要走，但叶尘的霸道之气释放出来，一瞬间镇压了大批的圣人，全部都匍匐在了地上，动都动不了了。
　　拓跋罡这边，拳头也是霸道无比，直接挥拳轰杀，在这短短的时间里，已经有二十多名圣人被他的拳头轰杀。
　　而且还是境界比较高的圣人。
　　“圣人杀无赦！”叶尘冷漠道。
　　紫凰女帝、止冥大帝与炽凤大帝都是毫不犹豫的动手，将被叶尘镇压的圣人全部都斩杀。
　　这一次，光是圣人就死了一百多人，剩下的虽然逃了，但只要在诸天万界，那就逃不掉。
　　叶尘将那些大帝的储物戒指全部收走，然后将他们的尸体也收了起来，这么多的万年大帝，能够炼制出一百多滴精血了。
　　这一场大战很快也就传出去了，顿时震惊了整个诸天万界。
　　叶尘一人斩杀十三名万年大帝，这绝对是恐怖至极的实力了。
　　这样的实力若是想要统治诸天万界，那还不是分分钟的事情吗？
　　一天之后，那斗篷男子来到了叶尘这里。
　　他也听到了叶尘前一天斩杀十三名万年大帝的消息，也是极为震惊，这到底是什么样的实力？
　　这样的实力，就算是整个天网组织的大帝加起来也不够叶尘看一眼的了。
　　“龙族有消息了？”叶尘问道。
　　“龙族全部多躲到了莽荒山脉龙祖山内了，里面应该有一个开辟出来的独立空间。”斗篷男子说道。
　　叶尘点头道：“好，我知道了，这是剩下的十亿。”
　　斗篷男子道：“天网尊上说，以后大人需要查什么消息，都不需要支付任何的费用。”
　　“还有这等好事？”叶尘愣了一下。
　　“当实力达到令人无法企及的高度时，所有人都会仰望你。”紫凰女帝说道。
　　斗篷男子不可置否，然后道：“先前的十亿定金，归还给大人。”
　　“这些你们拿去吧，既然给出去了，就没有收回来的道理。”叶尘说道。
　　“多谢大人。”斗篷男子也没有矫情，因为他知道，在叶尘这样的强者面前，不需要矫情。
　　叶尘说道：“麻烦帮我查一查其余几个妖族的下落。”
　　“我们也顺手查了一下，他们都在莽荒山脉，因为莽荒山脉是诸多强大的妖族起源之地。”斗篷男子说道。
　　叶尘道：“都在那里？”
　　“应该是有开辟出来的空间活着是结界。”斗篷男子说道。
　　叶尘点头，道：“我明白了。”
　　斗篷男子抱拳行礼之后，便是离去了。
　　叶尘冷冷道：“老婆，杀人去！”
　　随后，叶尘带着紫凰女帝、炽凤大帝与拓跋罡三人就前往莽荒山脉。
　　莽荒山脉，龙祖山。
　　“一个龙祖山怎么可能隐藏那么多龙族？”拓跋罡有些疑惑道。
　　“如果是开辟了空间的话，那就可以隐藏了，而且，还能不被发现。”叶尘说道。
　　“应该是有结界。”紫凰女帝说道。
　　叶尘道：“任何的结界都难不倒我。”
　　叶尘说着，双目绽放出金光来，龙祖山的真实情况全部都出现在了他的眼前。
　　火眼金睛，看穿一切虚妄。
　　在叶尘的眼中，龙祖山有一层无形的结界阻断了人的视线，一般人眼中看到的都是假的龙祖山的全貌。
　　而真正的龙祖山的全貌在结界之中。
　　叶尘看到不少龙族的族人在结界之中生活。
　　“龙族倒是手段挺大啊。”
　　叶尘冷笑，然后朝着前面走去，霸道之气爆发出来，直接一拳轰出。
　　轰！
　　恐怖的力量爆发，那被人看不到的无形的结界在叶尘一拳之下开始崩碎。
　　结界内的龙族感受到了结界在崩碎，都是惊恐万分。
　　龙族其他的大帝也都是悚然。
　　“叶尘来了？”有大帝脸色苍白道。
　　他们已经被打怕了。
　　轰！
　　结界彻底崩碎，龙祖山的真正全貌就出现在了紫凰女帝几人的眼中。
　　“叶尘！”龙族内，发出惊恐的身影。
　　叶尘道：“拓跋罡，给你的任务是，大帝之下谁敢逃出龙祖山，杀无赦！”
　　“是。”拓跋罡点头。
　　叶尘朝着龙祖山走去，道：“你们以为躲在这里我就找不到了吗？我说过，你们逃不掉！”
　　“我们已经死了那么多大帝了，你为何要置我龙族于死地？”一名龙族大帝握紧了拳头道。
　　叶尘冷冷道：“死了那么多大帝就可以算了？那凤凰族呢？凤凰族就剩下了那么一点族人，全部都被斩杀了，你们又放过他们了吗？”
　　“我凤凰族与你龙族没有什么恩怨吧？你们却要鼓动其余的妖族一起灭我凤凰族！当初你灭我凤凰族，今日我灭你龙族，天经地义，血债血偿！”紫凰女帝眼中杀意不加掩饰。
　　“何必废话，直接杀！杀到龙族无一人！”炽凤大帝早就已经憋着这一口气了。
　　“大帝我要活的，全部囚禁，其余龙族，杀无赦！”叶尘冷漠。
　　“杀！跟他们拼了！”龙族大帝怒吼。
　　叶尘迈步而出，挥拳就轰杀，直接使用随心拳，一拳就要将龙族大帝大成九成伤。
　　嘭！
　　一名龙族大帝被轰飞，砸在了龙祖山，便是奄奄一息了。
　　拓跋罡这边，霸道之气爆发出来，任何一个想要逃出龙祖山的龙族，都被他一拳轰杀。
　　紫凰大帝与炽凤大帝也都是对大帝之下的人出手，对他们来说，大帝之下那就是蝼蚁，可以随意斩杀无数。
　　叶尘只对大帝出手，大帝之下他不屑出手。
　　灭族之仇让紫凰女帝与炽凤大帝去报这是最好的，也能够发泄他们心中的怨气。
　　“凤凰族的族人们，我给你们报仇了！”炽凤大帝大吼，“老祖，天凰大帝，你们泉下有知看到了吗？”
　　无数的龙族惨叫起来，没有人可以逃出龙祖山。
　　叶尘挥拳，剩下的十三名龙族大帝全部都被叶尘一拳大成了九成伤，脸上出现了绝望之色。
　　“从今以后，龙族从妖族之中除名！”紫凰女帝冷冷道。
　　除了十三名龙族大帝之外，剩下的龙族全部都被斩杀了，现场也是极为的惨烈。
　　此时的龙族大帝们心中已经后悔到了极限了，他们为何要招惹叶尘？为何要灭了凤凰族？
　　为何不早一点罢休？
　　此时，后悔又有什么用？
　　龙族彻底完了。
　　“将他们都绑起来，到时候跟其他的妖族大帝一起带回乾坤天，将永远囚禁在我的动物园。”叶尘道。
　　“是。”拓跋罡也是感慨。
　　这诸天万界中，也只有叶尘敢干出这种事情了。
　　十三名龙族大帝全部被绑了起来，串联在了一起。
　　“金乌族的祖地在哪里？”叶尘问道。
　　“扶桑山！”紫凰女帝道。

第157章 奇怪的金乌虚影
　　莽荒山脉大得很，无数强大妖族的起源之地。
　　扶桑山！
　　叶尘四人站在了扶桑山，扶桑山一片安静，只是偶尔有极致金乌在山中出没，却没有见到其他的金乌。
　　叶尘以火眼金睛观察，看到了结界所在，更是看到了结界中的金乌族。
　　“果然在里面。”叶尘哼了一声，挥拳轰出。
　　轰！
　　恐怖的力量瞬间爆开了金乌族的结界。
　　金乌族的族人惊恐万分，金乌族仅剩的三名大帝都惊恐地看着叶尘。
　　他们怎么都没想到，叶尘会找到这里来，并且破了金乌族的祖地结界。
　　“放过我金乌一族吧。”金乌大帝连忙道。
　　“当初你们可曾放过我凤凰一族？”炽凤大帝怒道。
　　金乌大帝脸色难看，“我也是被龙族坑了，还请高抬贵手！”
　　叶尘道：“灭族之痛你知道吗？灭了凤凰族，现在让凤凰族高抬贵手？你有脸说出这样的话来？”
　　金乌大帝怒道：“你们这样做，会引起整个妖族的不满，到时候人族与妖族开战，你们……”
　　“开就开呗！大不了再灭几个妖族，到时候妖族就彻底没有翻身之日了。”叶尘不屑道。
　　金乌大帝悚然，他想起叶尘那一拳秒杀一个万年大帝的场景，就觉得这是妖族的灾难。
　　“杀！”炽凤大帝大吼，直接杀了过去。
　　“逃！”金乌大帝怒吼。
　　无数的金乌族化作了巨大的金乌，然后朝着四面八方就冲了过去。
　　“拓跋罡，杀！”叶尘道。
　　拓跋罡冲出去，挥拳轰杀，毫不留情。
　　“你们三个大帝要我动手吗？”叶尘淡淡道。
　　三名金乌族的大帝脸色铁青，身体不敢动，就这么看着金乌族的族人被虐杀！
　　“看到这一幕是不是很心痛？当初杀我凤凰族的时候，有没有想过今日之痛！这种痛苦，也让你们尝一尝。”紫凰女帝道。
　　“请先祖！”金乌大帝大吼。
　　随后，三名金乌大帝的精血祭出来，结出一个大印，打在了扶桑山上。
　　轰！
　　扶桑山震动！
　　叶尘看着这一幕有些好奇，扶桑山上还有强者？
　　轰隆隆！
　　扶桑山震动，地动山摇，然后一道光芒冲天而起，紧跟着就有一道金乌虚影冲了出来。
　　一声长啸，震耳欲聋。
　　“先祖！”
　　金乌族的族人都是惊喜万分。
　　叶尘看着这一道金乌虚影，怎么有点不一样呢？
　　至于哪里不一样，他也说不上来。
　　那金乌虚影二话不说就朝着叶尘冲了过来。
　　叶尘也是没有墨迹，一拳轰出。
　　一拳秒杀！
　　轰！
　　两人的力量碰撞到了一起！
　　嘭！
　　叶尘的身体竟然被震得向后倒退了许多，这可是第一次出现这样的情况。
　　“一拳秒杀不了了？系统出问题了？”叶尘惊讶。
　　那金乌虚影虽然让叶尘后退了，但也更加虚幻了起来。
　　金乌族的人看着这一幕都是忐忑不已，不知道他们的先祖虚影能不能够击败叶尘。
　　紫凰女帝与炽凤大帝也都是悚然，这是他们第一次见到叶尘没有一拳解决对手。
　　“这家伙这么强？金乌族还有这等底蕴呢？”叶尘有些兴奋了起来，终于是遇到了一点挑战了。
　　叶尘再度冲了过去，然后挥拳轰杀。
　　金乌虚影也冲了过来，恐怖的力量席卷，与叶尘碰撞到了一起。
　　轰！
　　又是一声巨响，恐怖的力量冲击开来，惊天动地。
　　叶尘的身体再度后退了一些，但金乌虚影也如同崩碎了一样。
　　叶尘站稳了身体之后，身体冲了过去，然后一拳轰出。
　　嘭！
　　金乌虚影这一次直接崩碎。
　　金乌族的族人看着金乌虚影崩碎之后，都绝望了。
　　就连这先祖也都无法抵挡叶尘，他们是完蛋了。
　　“杀！”炽凤大帝大吼，继续毫不留情地出手。
　　叶尘朝着金乌大帝走去，道：“这什么先祖是怎么回事？”
　　金乌大帝道：“这是我金乌族先祖留下来的一道意志。”
　　“一道意志这么强大？”叶尘有些不敢相信。
　　金乌大帝也说不上来为什么，他看着自己的族人被一个个抹杀，庞大的尸体堆积在了扶桑山，心中在滴血。
　　最后，只剩下了三名金乌大帝。
　　“绑起来，带走。”叶尘对拓跋罡道。
　　拓跋罡将三名金乌大帝绑了起来。
　　三名金乌大帝是金乌族最后的希望了，他们不能死，否则的话，金乌族就彻底灭族了。
　　他们只要活着，将来就有机会。
　　“下一个，不死鸟族！”叶尘道。
　　“去不死山！”紫凰女帝道。
　　不死山！
　　当叶尘打开了不死山的结界的时候，不死鸟族就已经知道，一切都完蛋了。
　　两名不死鸟族大帝被掳，其余的族人全部被斩杀。
　　灭了三个妖族，已经是震动了莽荒山脉了，莽荒山脉内隐藏的其他七大妖族都是吓得连忙逃走。
　　这一路杀下去，依旧是有朱雀族、白虎族、神猿族与麒麟族逃走了，其余的妖族全部被抹杀。
　　整个妖族震动。
　　妖族内最强大的也就是这十几个妖族了，现如今，几乎是最强的龙族被灭了，已经令妖族都恐慌了起来。
　　妖族失去了这些强大的妖族的庇护，面对人族的时候，自然就少了很多底气。
　　“他们逃不掉的，只要他们还在诸天万界，那就注定了要被灭了。”叶尘说道。
　　现在天网组织已经免费给他查消息，那自然不能够错过这样的好事。
　　他很快就联系了天网组织，天网组织也答应帮他查一下这几大妖族的藏身之地。
　　叶尘回到了炎黄界。
　　就在等待消息的时候，一名身材魁梧的男子出现在了聚宝阁门口。
　　“请禀告炎黄界主，鲲鹏族族长前来拜访。”魁梧男子道。
　　叶尘得到了消息，请魁梧男子进了聚宝阁。
　　聚宝阁大殿之内，叶尘坐在了宝座上，道：“阁下是鲲鹏族族长？”
　　“鲲鹏族族长鹏万里。”魁梧男子道。
　　叶尘道：“请坐。”
　　他与鲲鹏族也没有什么恩怨，自然也要以礼相待，客气一点。
　　“不知道鹏族长有何贵干？”叶尘问道。
　　鹏万里道：“这一次也是受人所托而来。”
　　“何人所托？”叶尘眯着眼睛，他大概已经猜到了。
　　鹏万里道：“如今妖族中强大的几个种族都已经被阁下灭了，我妖族整体的实力大跌，我也是受整个妖族所托，前来与炎黄界主谈一谈。”
　　“是受整个妖族所托，还是受那几个妖族所托？”叶尘很尖锐地问道。
　　鹏万里笑了笑，道：“自然是受整个妖族所托。”
　　“我对其他妖族是没有恶意的！如果我老婆不是凤凰族的族人，那凤凰族被灭只是妖族内部的事情我不会参与，现在的问题是，凤凰族算是我老丈人家了，有人灭了我老丈人家，我能就这么算了吗？”
　　叶尘道：“至少，罪魁祸首得伏诛吧？”
　　鹏万里说道：“炎黄界主所言有理。”
　　鹏万里也无法反驳，这是搁谁的身上都是一样，你灭我族，我就灭了你族，这天经地义啊。
　　“妖族若是能够将朱雀族、神猿族、白虎族、麒麟族的下落告诉我，我可以不保证，将来只要有我在的一天，人族就不会去对付妖族。”叶尘说道。
　　鹏万里有些为难，道：“炎黄界主，可否各退一步？”
　　“各退一步？怎么退？”叶尘皱眉道。
　　鹏万里道：“还请不要灭族，白虎族、朱雀族与神猿族、麒麟族的大帝愿意被囚禁，只希望能够保留一点血脉。”
　　“这件事问我没有用，得问问真正的当事人，他们愿不愿意保留一点血脉。”叶尘说道。
　　鹏万里自然是知道叶尘的意思，这得紫凰女帝来做主。
　　“未经他人苦，莫劝他人善！”叶尘道：“鹏族长，若这件事发生在鲲鹏族，鹏族长会妥协吗？我想肯定也不会吧？”
　　鹏万里深吸了一口气，道：“炎黄界主所言，我无法反驳，既然如此，那我就不打扰了。”
　　叶尘道：“回去告诉他们，每一个人都要为自己做过的事情付出代价！”
　　鹏万里离开了大殿。
　　一天之后。
　　叶尘得到了朱雀族、白虎族、神猿族与麒麟族的具体位置，当即就带着紫凰女帝与炽凤大帝离开了聚宝阁。
　　他们来到了乾坤山，然后对火凤大帝道：“火凤，给你一个报仇的机会，跟我们一起去。”
　　火凤一声长啸，冲到了天空，化作了人形。
　　“我要杀了那群混蛋！”火凤大帝咆哮。
　　他已经知道了凤凰族几乎灭族的消息，已经憋了一肚子的火了。
　　叶尘带着三人直奔妖族。
　　“现在剩下的四大妖族都已经学聪明了，将族人分散了，想要将他们一网打尽，那有些难度。”叶尘说道。
　　“能杀多少杀多少。”火凤大帝怒道。
　　炽凤大帝道：“总之，他们必须要付出惨痛的代价！”
　　不久之后，他们出现在了一片古老的原始森林之中。
　　“这里是神猿族藏身之地，只有一部分深渊，但森林巨大，需要一点时间寻找。”叶尘说道。
　　“就算是挖地三尺也要找到他们。”火凤大帝冷冷道。

第158章 大帝之上还有强者？
　　四人进入了原始森林之中，叶尘的感知力与火眼金睛都释放开来，搜索着大片的区域。
　　四人一字排开，这样搜索的范围会变得很大。
　　即便是这原始森林好隐藏，但那么多的人藏进来，想要一点痕迹都没有那时不可能的。
　　“这里面竟然一头妖兽都找不到了，看来都被神猿族都赶走了，就是不想暴露自己的行踪，还真是狡猾啊。”叶尘说道。
　　“但凡出现，必留痕迹。”紫凰女帝道。
　　不久之后，叶尘凭借着强大的感知力就发现了一些情况。
　　他们来到了一座极为隐蔽的洞府前，叶尘的透视眼与火眼金睛打开，看向了洞府内。
　　随即，他的嘴角扬起，道：“这里面有一部分的人，火凤，交给你了。”
　　火凤大帝闻言，便是爆发出一团火焰，冲进了洞府之中。
　　“紫凰、炽凤大帝，你们观察其他的地方的动静，我怕他们分散隐蔽，一处被找到一定会引起另外一处的警觉，到时候必然会逃走。”叶尘说道。
　　紫凰女帝与炽凤大帝都冲到了空中，在高空观察情况，这样看得更加的清晰。
　　火凤进入到了洞府之后，便是有一股股气息从洞府之中爆发出来，然后就有血腥味飘散出来。
　　一会儿之后，火凤大帝就出来了，衣袍染血。
　　“他们还有一部分的族人也在这里面藏着。”火凤大帝说道。
　　“在前面！”紫凰女帝道。
　　紫凰女帝与炽凤大帝率先冲了出去，叶尘与火凤顺着同一个方向而去。
　　此时，在森林内，有一群神猿族的族人在快速的逃跑，他们不敢飞行，只能够依靠着森林作为掩体。
　　但依旧是无法避开追杀。
　　“杀我族人，你们都要死。”火凤大帝嘶吼着，火势滔天，森林都在燃烧。
　　“快逃！”神猿族的族人惊恐万分。
　　但没有大帝守护，他们根本就逃不掉！被火凤追上来之后，火焰无穷的爆发出来，将他们给包围了起来。
　　滔天的火焰燃烧着，神猿族的族人被困在了火焰之中，有些族人已经浑身沐浴火光，惨叫了起来。
　　此时，叶尘几人冷漠地看着，火凤的眼中依旧是充满了杀意。
　　灭族之痛，是不能够原谅的。
　　他们也能够想象到，当初凤凰族那些无辜的族人死前的惨状！
　　所以，他们的惨，都是咎由自取！
　　杀光了这里的神猿族，叶尘几人继续去肃清其他的神猿族以及白虎族、朱雀族与麒麟族。
　　他们四人在妖族内这样的行为没有人敢阻止，谁在这个时候出面阻拦，那就是给自己惹一身的骚回来了。
　　剩下的几大妖族大帝都被陆续抓了起来，但不是所有的族人都被斩杀，总有落网的，但这已经不成气候了，将来也不敢随意露面，会很惨。
　　叶尘带着一群大帝从妖族回到了炎黄界乾坤天，将这些妖族大帝全部扔到了乾坤天动物园。
　　“化为兽形，没有我的允许，不可化为人形，否则，杀无赦。”叶尘冷冷道。
　　所有的妖族大帝都化作了本体，面对叶尘的强大，他们不敢不从。
　　空山看着这些大帝，表示亚历山大啊。
　　那里面的大帝级以下的妖兽也都是感觉到更大的压力了。
　　随着龙族与其他妖族的基本覆灭，整个诸天万界都知道叶尘的强大恐怖了。
　　同时，妖族这边失去了十大妖族的大帝，整体的实力一下子就跌了一大截了。
　　鹏万里作为曾经十大妖族之一的强大妖族，不得不为妖族着想，便是再次拜访叶尘。
　　“炎黄界主，如今龙族等妖族已经灭了，妖族也元气大伤，还请炎黄界主高抬贵手！”鹏万里抱拳道。
　　叶尘笑着道：“鹏族长的意思我明白，你是怕人族在这个时候趁机对付妖族，是吗？”
　　“正是。”鹏万里道：“人族与妖族已经很久没有爆发战争了，一旦真的爆发战争，虽然炎黄界主有能力斩杀所有妖族大帝，但人族这边也会有伤亡。”
　　“我相信炎黄界主不是一个随意践踏生灵之人。”
　　叶尘笑道：“你高抬我了，不过我的确不是一个滥杀无辜之人，人族这边若是有人要滥杀无数随意发动两族战争，我肯定第一个站出来不会答应的。”
　　鹏万里听了叶尘这句话，心里也就踏实多了。
　　“那我就替整个妖族感谢炎黄界主。”鹏万里道。
　　叶尘淡淡道：“鹏族长之心胸也令我叶尘佩服。”
　　“十分荣幸。”鹏万里笑道。
　　叶尘好奇地问道：“我还有一件事需要请教鹏族长。”
　　“炎黄界主请说。”鹏万里道。
　　叶尘说道：“那天在金乌族的祖地扶桑山有一头金乌先祖虚影出现，那虚影有些不同，十分强大，就连我的拳头都是轰杀了三次才将其打碎。”
　　“一般来说，就算是万年大帝也承受不住我的一拳，但那金乌先祖虚影却能承受三拳，这是什么情况？”
　　鹏万里闻言，沉默了一下，说道：“我也不是很清楚，只是有一点点的血脉记忆，在鲲鹏族也只有一点点的记载。”
　　“哦？”叶尘闻言，惊喜道：“说来听听。”
　　鹏万里说道：“那应该是金乌族先祖留下的一道意志，之所以那么强大，是因为在极为古老的岁月，整个世界都很强，现在衰败下来了。”
　　“衰败下来了？”叶尘皱眉，这是什么意思？
　　现在都有这么多的大帝了，如此的繁荣，怎么还是衰败下来了呢？
　　那以前是什么样子？
　　大帝之上还有强者？
　　“这个我就不清楚了，也只知道这么一点，不过我听说九尾狐族似乎还有一些古迹存在，不知道是真是假。”鹏万里说道。
　　叶尘闻言，点了点头，道：“多谢了，我去九尾狐族问问看。”
　　鹏万里道：“如果炎黄界主现在有时间的话，我可以陪同一起。”
　　叶尘笑道：“倒也可以，那现在就前往九尾狐族吧。”
　　两人便是一起离开了炎黄界，在鹏万里的带领下就来到了九尾狐族所在的青丘界。
　　青丘界，青丘山，这是九尾狐族居住之地。
　　整个青丘界生存的大多数都是狐族，各种狐族生活在这里，而九尾狐族属于狐族之中最强大的一种。
　　“有股骚味。”叶尘来到了青丘界之后，就皱了皱眉道。
　　鹏万里笑道：“狐族嘛。”
　　叶尘道：“很早以前就听说九尾狐了，关于九尾狐还有不少的传闻，不知道是真是假。”
　　鹏万里道：“九尾狐最擅长的便是狐媚之术，而且九尾狐族出现了一个特殊体质，妖媚体。”
　　“妖媚体？这种体质很强吗？”叶尘问道。
　　鹏万里笑道：“倒不是战斗力很求，是拥有这种体质的人一举一动都散发着一种魅惑之力，能够在不知不觉中影响心智。”
　　“这如果在战斗的时候施展这样的能力，也能够影响对手的战斗力。试想一下，如果被人魅惑了，那还不是被牵着鼻子走？要干啥就干啥？”
　　叶尘闻言，点了点头，道：“这倒的确如此，男人嘛，有几个男人能够挡住这样的魅惑？大家都是男人，懂得。”
　　鹏万里笑道：“关键是，那妖媚体已经大成，成了九尾狐族最年轻的女帝青狐大帝，只用了三百年就成了大帝。”
　　“三百年就成了大帝？这的确是一个妖孽了。”叶尘有些惊讶。
　　鹏万里道：“九尾狐族这一次也被龙族劝说过，但九尾狐族与我鲲鹏族一样不想招惹什么是非，所以没有参与进去。”
　　“事实证明，你们的选择是正确的。”叶尘道。
　　鹏万里不得不赞同地点头，道：“是的，为了那么一点点好处，却葬送了横贯种族，太不值得了。”
　　两人说着，就来到了青丘山。
　　鹏万里道：“鲲鹏族鹏万里与炎黄界主前来拜访青丘山。”
　　青丘山内，听到来的是最近名声大噪的炎黄界主都是一惊。
　　一名老妪从青丘山走了出来，拄着拐杖道：“鹏族长与炎黄界主远道而来，快请！”
　　“天狐大帝，久违了。”鹏万里抱拳道。
　　叶尘道：“前辈，冒昧打扰，还望见谅。”
　　老妪天狐大帝，狐族内大帝之一，但不是最强大帝。
　　天狐大帝见到叶尘这么的谦逊，也是有些惊讶。
　　一个可以一拳随意轰杀万年大帝的大成霸体，竟然这么的谦逊有礼，倒也令天狐大帝未曾料到。
　　天狐大帝笑着道：“炎黄界主客气了，请。”
　　天狐大帝做了一个请的动作，然后带着叶尘与鹏万里进入了青丘山，青丘大殿。
　　天狐大帝道：“不知道二位驾临青丘，有何贵干啊。”
　　叶尘笑着道：“是有一些事情前来请教，还望前辈不吝赐教。”
　　天狐大帝连忙道：“炎黄界主请说，老身若是知道，一定如实相告。”
　　叶尘道：“听闻九尾狐族有一些古迹，不知道是真是假？晚辈有些疑问，想寻求答案。”
　　天狐大帝闻言，看了一眼鹏万里，然后对叶尘道：“的确是有一些古迹，但目前我们也没有研究出来究竟是什么意思。”
　　“想要看我九尾狐族的古迹，一句话就可以了吗？”这时候，一道声音从殿外传来，带着一丝高傲的气势。

第159章 妖媚之体，青狐大帝
　　听着那带着一丝高傲气势地声音，叶尘顺着大殿门口就看了过去，一眼就见到了正走来的一名看着就觉得十分妖媚的女子。
　　女子一声白色的长裙，身材曼妙，长相更是无可挑剔，更重要的是，那眼眸，有一种勾人心魄的光芒。
　　这样看过去，这女子整体都散发着一种令人迷醉的气息，但凡是一个男人看了，都会不舍得的挪动目光。
　　叶尘也是男人，自然也是看得有些呆住了。
　　尽管紫凰女帝这样的人物都被他俘虏了，但眼前的女子可丝毫不比紫凰女帝差，而且身上那魅惑，是紫凰女帝没有的。
　　“想必这就是九尾狐族传说中的最年轻的妖媚体，青狐大帝吧？”叶尘回过神来笑了笑道。
　　妖媚女子眉头微皱，心中暗道：“竟然没有受到我妖媚之体的魅惑？”
　　叶尘看妖媚女子有些疑惑的样子，便是笑道：“青狐大帝是不是觉得，我怎么没有受到影响是吗？”
　　“我虽然是男人，也是一个好色的男人，但也不是一个花痴，虽然青狐大帝倾国倾城，又有魅惑的手段，但我岂是那么好魅惑的？”
　　青狐大帝道：“看来能够一拳轰杀万年大帝的确是不同凡响。”
　　叶尘笑道：“青狐大帝可不要太迷恋我了，我只是一个传说。”
　　青狐大帝：“……”
　　鹏万里看着叶尘这么调侃青狐大帝，也是一阵佩服啊，在妖族之中，还么没有人敢这么调侃青狐大帝。
　　并不是因为青狐大帝太强，而是那妖媚之术难以抵挡，稍不留神就会被操控，到时候必然丢脸丢大了。
　　但叶尘却是一点事都没有，游刃有余的样子。
　　青狐大帝的眼瞳闪烁着，妖媚之体的力量释放了出来，鹏万里暗道不好，立即是转过头不看青狐大帝。
　　但即便是如此，青狐大帝的魅惑之力依旧是对他有影响，他只能够用真气抵挡。
　　“炎黄界主觉得我漂亮吗？”青狐大帝动作妖娆，一颦一笑都散发着一股妩媚的气息。
　　那倾国倾城的颜值，加上那无可挑剔的身材，配合着妩媚地动作，以及妖媚之体的力量，这就算是大帝也都要沉陷进去无法自拔。
　　不论男女，都要被影响。
　　叶尘微微一笑，道：“当然漂亮，这样的颜值，只应天上有，人间哪得几回闻啊。”
　　青狐大帝走到了叶尘的面前，身上散发出了的那一种清香，更是令人迷醉。
　　都说狐狸有骚味，但到了青狐大帝这种级别，身上早就摆脱了那种味道。
　　叶尘深吸了一口气，的确是令人迷醉，这样的尤物，哪个男人能够抵挡住？
　　青狐大帝用那雪白的玉手挑着叶尘的下巴，轻轻地吹了一口气，动作妩媚至极，而且这一种挑逗，更是令人欲罢不能。
　　叶尘嘴角露出一抹邪魅的笑容，然后一把抓住了青狐大帝的腰，猛地一拽，就搂在了怀里。
　　送上门来的，这不要白不要啊。
　　青狐大帝也没想到叶尘会有这样的举动，吓了一跳，想要挣扎，但却根本动不了。
　　一下子就有些慌了。
　　他挑逗过那么多的男人，那些男人全都被他迷得失了魂魄，听他调遣，还没有出现过这样的情况。
　　叶尘将头凑到了青狐大帝的面前，然后深吸了一口气，道：“好香！”
　　青狐大帝眉头一皱，道：“你没事？”
　　叶尘得意地笑道：“你看我像是有事的吗？看来我今天走桃花运了，有这样的美人主动送上门，不要白不要嘛。”
　　青狐大帝有些慌张，叶尘的实力那么强，又不受魅惑之力的影响，这下玩大了。
　　“你是不是看我太帅，实力又强，所以太迷恋我了？想成为我的粉丝？”叶尘笑着道：“要不，你做我的二老婆吧，大老婆是紫凰女帝，你也不吃亏。”
　　天狐大帝闻言，有些动容了，这要是能够与叶尘联姻，以叶尘的实力，将来九尾狐族的安全就有绝对的保障，而且，九尾狐族必然能成为妖族中绝对的霸主。
　　青狐大帝从叶尘的身上挣脱开来，道：“你想多了。”
　　叶尘笑道：“我这么优秀的男人，你不考虑一下吗？”
　　“你的考验过关了。”青狐大帝连忙是转移了话题道。
　　叶尘道：“真希望这样的考验多来几遍。”
　　青狐大帝：“……”
　　这一次草率了。
　　差一点就把自己赔进去了。
　　叶尘也回归了正题，笑着道：“既然如此，那还请带在下去看一看。”
　　天狐大帝心中妙计横生，笑着道：“就让青狐带炎黄界主去吧。”
　　鹏万里闻言，一下子就看出了天狐大帝的心思，暗道：“果然是老狐狸啊，这是想要攀上叶尘这颗大树吧，可惜了，我鲲鹏族男儿居多，没有这等倾国女子，不然，也可以试一试啊。”
　　“如此甚好。”叶尘一笑，对青狐大帝道：“我们还是很有缘的。”
　　青狐大帝道：“少自恋！”
　　叶尘哈哈一笑，然后跟着青狐大帝就离开了大殿。
　　不久之后，两人就来到了青丘山的后山，这里有一个洞府，洞府门口竖着“禁地”的石碑。
　　叶尘跟着青狐大帝进入了洞府，一路深入洞府，叶尘的火眼金睛打开，就看到了洞府深处还有一道结界。
　　“这里有结界？”叶尘道。
　　青狐大帝道：“你竟然能够看到这里的结界？”
　　“那是自然，我可是一拳能秒杀万年大帝的。”叶尘得意道。
　　青狐大帝斜眼看叶尘。
　　随后，青狐大帝打开了结界，里面的场景又变了，来到了另一个世界一样。
　　这里面自成一片世界，有巨大的尸骸躺在地上，一共有三具尸骸。
　　除此之外，四周是一片荒凉之地，有战斗的痕迹，而且战斗比较激烈，令人能够想象到当初战斗的场景有多么的恐怖。
　　“这已经不在青丘山了。”青狐大帝说道。
　　叶尘楞了一下，道：“这就不在青丘山了？”
　　“这是另一个世界，这里与青丘山相通，但这里具体是哪里，不是清楚。”青狐大帝说道。
　　“那这三具巨大的尸骨，可是狐族？”叶尘问道。
　　青狐大帝点了点头，道：“的确是狐族的强者，经过研究，他们身前的实力非常恐怖，但具体有多强大，不得而知，但有一具尸骨应该超越了大帝级别。”
　　“超越了大帝级别？”叶尘皱眉，大帝之上果然还有其他的存在？
　　叶尘仔细地看着四周，然后来到了一面石壁前，看到了石壁上的一些文字。
　　“这些文字是什么意思？”叶尘看了半天也没有看明白，主要这不是人族文字啊。
　　“这是我狐族特有的文字，意思是在人族混沌山有至宝大造化。”青狐大帝说道。
　　“混沌山在哪里？”叶尘好奇道。
　　青狐大帝说道：“根据我们之前的一些寻找，已经确定了混沌山的位置，只是那边已经成为了一片废墟。”
　　“成为了废墟？”
　　青狐大帝说道：“不错，但有关于混沌山的传闻有很多，不少人都曾进入混沌山去寻找机缘，只是能够活着出来的，没有几个。”
　　“里面那么危险？”叶尘倒是有些兴趣了。
　　青狐大帝道：“这里有两具尸体应该是从混沌山回来之后就陨落在这里了。”
　　叶尘道：“我们去一趟混沌山如何？”
　　青狐大帝道：“你很感兴趣？”
　　叶尘笑道：“那是自然。”
　　青狐大帝道：“里面太危险，很多大帝进去都没有活着出来。”
　　“你不要怕，有我保护你。但你要是不敢去，那我就一个人去吧。”叶尘说道。
　　青狐大帝哼道：“谁要你保护？”
　　叶尘道：“那就出发吧。”
　　两人从洞府之中离开之后，与天狐大帝以及鹏万里打了声招呼就离开了青丘山。
　　鹏万里看着两人离开，笑着道：“天狐大帝，恭喜了。”
　　天狐大帝明知故问道：“不知鹏族长恭喜老身什么？”
　　鹏万里笑道：“若是青狐大帝与炎黄界主能够结为连理的话，那自然是要恭喜天狐大帝。”
　　天狐大帝也是不加掩饰道：“这件事还不知道能不能成。”
　　“青狐大帝各方面都极为优秀，就算是炎黄界主实力通天，那也是一个男人啊。”鹏万里说道。
　　天狐大帝也是笑而不语。
　　叶尘与青狐大帝从青丘界离开之后，便是撕裂空间穿梭。
　　不一会儿之后，便是已经来到了一界！
　　但这里似乎不属于任何一界，独立于虚空之中。
　　而在这虚空之中，有一个类似于大陆一样的大地，极为的广袤。
　　这里有一座山峰，山峰有些崩塌，隔着很远隐约能够看到里面还有一些宫殿废墟。
　　叶尘与青狐大帝站在了远处，叶尘看着眼前的场景，感受到了一股古老的气息，这里年代必然十分久远啊。
　　“这里看着也很正常啊。”叶尘说道。
　　青狐大帝道：“但里面危险重重，一不小心，就要尸骨无存。”
　　“这么厉害？”叶尘道。
　　青狐大帝道：“有多少强大的势力当初为了能够得到里面的机缘，大举杀进去，结果无一人生还，这种事情太多了。”

第160章 混沌山
　　叶尘看着那混沌山，心里是越发的好奇了起来，这里面究竟有什么？
　　“要不要进去？”叶尘笑着道。
　　青狐大帝道：“你保护我？”
　　“我死也不能让你死啊。”叶尘笑道。
　　“嘴贫。”青狐大帝哼道：“紫凰女帝就是被你这么骗到手的？”
　　“什么叫骗到手？她完全是被我的颜值以及超强的魅力吸引了。”叶尘一甩头发，十分自恋道。
　　青狐大帝：“……”
　　两人朝着混沌山走了过去，混沌山很大，两人进入了混沌山之后，叶尘的火眼金睛与透视眼以及反弹防御领域、超强感知力全部打开了。
　　在反弹防御领域内，叶尘有绝对的信心保证安全。
　　“前面有不少的尸骨，那边应该有危险，我们过去看看。”叶尘说道。
　　青狐大帝皱眉道：“明知道有危险还要过去看看？是不是傻？”
　　叶尘道：“不过去看看怎么知道前面的危险是什么呢？我们来的目的不就是为了弄清楚这混沌山里的情况吗？”
　　青狐大帝道：“你能规避危险？”
　　“应该没有问题，放心吧，我会保护你的。”叶尘笑道。
　　青狐大帝半信半疑地跟着叶尘一起朝着前面走去。
　　走了一百米左右，就见到了地面上出现了许多的尸骨，这些尸骨几乎是没有完整的，全都四分五裂了一样。
　　叶尘用火眼金睛与透视眼观察着四周，查看四周的情况，但也没有发现什么特殊的地方。
　　“看来只能够尝试一下了。”叶尘暗道。
　　然后他对青狐大帝道：“你后退一点，我去试一试。”
　　“你行吗？”青狐大帝道。
　　叶尘一本正经道：“男人怎么能说不行！”
　　青狐大帝：“……”
　　青狐大帝后退，叶尘朝前走去，走到了那些尸骨的中间。
　　就在这个时候，地面上突然间闪烁着一道道光芒，浮现出一座阵法。
　　这座阵法出现之后，顿时间就杀气冲天，一股股力量朝着叶尘袭来，想要将叶尘给斩杀。
　　但叶尘拥有不灭金身，那些杀气袭来，虽然没有将叶尘斩杀，但叶尘发现，自己感觉到了痛。
　　叶尘顿时有些悚然，这是什么阵法？
　　他的反弹防御领域再度开启，将那些杀气挡在了外面，这才没有一点事情。
　　“这阵法的威力竟然这么强大，难怪这里会死这么多人，就算是大帝也都挡不住这里的力量啊。”叶尘心中惊讶。
　　青狐大帝看着叶尘在阵法之中一点事都没有，也是惊讶叶尘的实力，果然强悍啊。
　　叶尘从阵法之中走了出来，说道：“看来，这里面应该是有不少的杀阵，而且十分的强大，否则的话，也不可能杀死这么多人，这些尸骨中，肯定是有大帝级别的。”
　　青狐大帝点了点头，刚才虽然没有进入阵法之中，但站在外面也能够感受到阵法的强大。
　　“我们绕过去，看看其他的地方是什么情况。”叶尘说道。
　　叶尘的感知力展开，方圆三公里的范围内，所有的一切都了如指掌。
　　这一路走下来，他们发现了好几处拥有尸骨的地方，叶尘都去试了一下，全部都是杀阵。
　　叶尘与青狐大帝都是惊讶，在这样的一座山上，竟然拥有这么多的杀阵，这究竟是为什么？
　　很明显，混沌山上有战斗的痕迹，整个混沌山千疮百孔，满目疮痍，这必然是经历惨烈的战斗才能出现的。
　　这些杀阵是在战斗的时候布下的？
　　在叶尘强大的感知下，他们规避了很多的杀阵，一路就深入了混沌山内。
　　突然，叶尘停了下来，道：“前面有结界。”
　　“有结界。”青狐大帝看着前面，她什么都看不到。
　　结界这种东西，肉眼是看不到的，除非是布下结界之人，或者是实力比布下结界之人还强大的强者，又或者知道结界所在的人才能够判断出结界所在。
　　而叶尘处于有特殊能力能够发现结界的人。
　　“你肉眼凡胎的肯定看不到了，我有火眼金睛，能够看穿一切虚妄，我还有……”叶尘挑了挑眼，道：“透视眼……”
　　叶尘看着青狐大帝，露出一抹诡异的笑容。
　　“流氓！”青狐大帝捂着胸口骂道。
　　叶尘道：“捂着也没用，一样可以看到，很透彻。”
　　青狐大帝满脸通红。
　　“你不是喜欢魅惑吗？喜欢勾引男人吗？怎么还会脸红？”叶尘道。
　　青狐大帝怒道：“我是魅惑，但不是下贱！”
　　叶尘一本正经道：“我虽然透视，但也不是下流好不好？我的透视眼只能够看到五脏六腑，经脉骨骼好不好。”
　　“说白了，你在我面前就像是一个只拥有器官与经脉的透明人，我想看的，一样都看不到。”
　　青狐大帝：“……”
　　“不过，你成为我老婆之后，想看就能看了。”叶尘哈哈笑道。
　　青狐大帝：“……”
　　叶尘不再说笑，就朝着前面走去，走到了结界面前，他伸手探了一下，手突然就不见了。
　　叶尘道：“这结界看来是可以随意穿梭的，并不是想要阻拦什么，应该是想要迷惑什么了。”
　　“这样的地方往往更危险。”青狐大帝说道。
　　叶尘将反弹防御领域展开，然后拉着青狐大帝就进入了那结界之中。
　　两人进来之后，结界内又是一片新的世界一样，但这里面更是破坏得严重，像是要被打碎了。
　　在这里面，有巨大的妖兽尸骨，也有一些散落的人族尸骨，总之，尸骨到处都是，就像是一个乱葬岗一样。
　　叶尘走到了一处尸骨旁，检查了一下，之后道：“这是圣人的骨头。”
　　然后又看到了一具较为光泽的骨骼，道：“这是大帝的骨骼……”
　　青狐大帝看着道：“这里面估计不是大帝就是圣人了。”
　　两人朝前走去，突然间就有一道道恐怖的剑意朝着他们斩杀了过来。
　　那些剑意似乎就是凭空而生，青狐大帝大惊，叶尘无动于衷，看着剑意袭来，最后斩在了反弹防御领域上，反弹了回去。
　　“不要怕，在我的反弹防御领域下，任何的攻击都会被反弹出去。”叶尘说道。
　　“反弹防御领域……”青狐大帝心惊，难怪叶尘这么有恃无恐。
　　“这剑意好强，足够斩杀大帝了，难怪这么多的人死在了这里。”叶尘心中惊讶。
　　也朝着前面而去，还没有走多远，就遇到了一道道的刀意袭来，斩在了防御领域上，同样被反弹了出去。
　　紧跟着，又有枪意以及一些巨大的妖兽虚影攻击，都同样被当了下来。
　　看着这么多的攻击袭来，叶尘与青狐大帝也就不难想到，这里的人是怎么死的了。
　　就算是大帝来了，没有强大的手段，也都挡不住。
　　这里面的危险比外面更加恐怖，进来的人十死无生。
　　叶尘朝着不远处的一座殿宇走去，那殿宇虽然崩塌了大半，大依旧是大气恢宏，散发着一股古老的气息。
　　不过，在这一路上，不断的有危险袭来，各种力量凭空而生，令人防不胜防。
　　但叶尘有反弹防御领域，全部都被挡了下来，最终安全的抵达了殿宇旁。
　　而一路走来，尸体也是越来越少。
　　但叶尘发现了一具比较特殊的尸体，这尸体都已经有些发黑了，几乎都要变成碳了。
　　“这尸骨年代似乎比其他的更加久远，都要成煤炭了，这得多少年才行？”叶尘十分的惊讶。
　　青狐大帝看着，也都觉得不可思议。
　　随后，叶尘在殿宇的四周，又发现了一些极为古老的尸骨，而且还发现了一起器物。
　　这些器物虽然也被岁月腐蚀了，但也能够看到一点点信息。
　　只是，也无法确定年份之类的，基本上没有什么太多的用处。
　　这给叶尘的感觉就是，古老！
　　叶尘朝着殿宇走去，殿宇附近还有一些尸骨，这些尸骨看着就不算是很远了。
　　其中，有一具尸骨很光泽，看着应该不到千年的时间吧。
　　在那尸骨的旁边，有着一柄剑，叶尘捡起那剑，剑上刻着“南荒”二字。
　　“南荒……”青狐大帝看着这字，似乎想起了什么，道：“传闻，最后一次有人进去就是千年之前的南荒大帝。”
　　“南荒大帝……”
　　“南荒大帝是一个很强大的大帝，也是一代天骄。听说，五百年成帝，成帝之后就可以与千年大帝抗衡。”
　　青狐大帝说道：“南荒大帝之名，在诸天万界大帝之中也是名声大噪，但千年之前，南荒大帝带领着一些强大的武圣闯入混沌山，之后就没有了消息。”
　　“这南荒大帝还真是厉害啊，竟然都已经闯到这里来了。这距离大殿也只是一步之遥了，实在是可惜了啊。”叶尘叹了一口气道。
　　“南荒大帝在陨落之前，应该是五千年大帝，但实力之强，估计除了万年大帝敢与他一战之外，很少有大帝会去挑衅他。”青狐大帝说道。
　　“这么强？他是什么特殊体质吗？”叶尘问道。
　　青狐大帝说道：“据说南荒大帝属于伪荒体。”

第161章 物是人非南荒殿
　　“伪荒体？”叶尘愣了一下。
　　他听过荒体，但伪荒体是什么意思？
　　“据说南荒大帝的荒体并不是完整的荒体，缺少了什么，但没有人知道缺少了什么，如果是完整的荒体，实力必然会更加的强大。”青狐大帝说道。
　　就在这个时候，从那剑中突然冲出了一道光芒，那光芒化作了一道虚影。
　　叶尘与青狐大帝都有些惊讶。
　　“南荒大帝？”青狐大帝道。
　　“没想到还有人可以安然无恙的闯到这里来。”那一道虚影说道。
　　叶尘道：“你真的是南荒大帝？”
　　那虚影道：“不错，我就是南荒大帝。”
　　“这里面究竟有什么，让你们不惜付出这么大的代价？”叶尘疑惑道。
　　南荒大帝道：“我也不清楚里面有什么，也许什么都没有，但我已经达到了那样的程度，所追求的东西就不一样了吧。”
　　叶尘想想也觉得有道理。
　　实力上已经那么强大了，万年大帝之下都可以抗衡，是要追求更加刺激一点的。
　　叶尘道：“你还留着一道意志，看来是有什么事情放不下吧？”
　　南荒大帝说道：“我放不下我那纨绔儿子。”
　　“一个纨绔儿子有什么放不下的。”叶尘撇嘴道。
　　南荒大帝道：“他不是真纨绔，只是天生缺陷，性情大变而纨绔。你们能够来到这里，说明实力很强大，我以这一具伪荒体的荒骨作为报酬，希望你能够将这剑带给我儿子，看看他现在如何了。”
　　“荒骨？”青狐大帝看着那尸体，这才发现，在尸骨的头骨上，有一块明显不一样的骨头。
　　“这荒骨虽然有残缺，但依旧让我成为了强大的大帝，谁能够得到这块荒骨，融合之后，将来的成就也不会小。”南荒大帝说道。
　　“我若是拿着荒骨走了，不办事怎么办？”叶尘道。
　　南荒大帝苦笑着道：“还能怎么办？我只剩下了一道意志，没有办法。”
　　南荒大帝的话显得有些凄凉。
　　叶尘叹了一口气，道：“好吧，前辈的性格我很欣赏，这荒骨我也不要，会带给您的儿子，我回去看一看的。”
　　“他在云澜界南荒山脉，曾经我开创的南荒殿就在哪里。”南荒大帝说道。
　　叶尘点了点头，道：“好，我明白了。”
　　“多谢了。”南荒大帝抱拳，然后虚影逐渐的消失了。
　　叶尘看着南荒大帝消失，也是微微叹了一口气，这是人族大帝，能帮帮忙就帮帮忙吧。
　　“你知道这荒骨的价值吗？”青狐大帝说道。
　　叶尘道：“价值再大，也是别人的东西。”
　　“他送给你了。”青狐大帝道。
　　叶尘道：“我会需要这东西吗？这是人族大帝，而且是一个可以受人尊敬的大帝，就当是帮帮忙了。”
　　青狐大帝看着叶尘，心里不知道在想些什么。
　　叶尘收好了剑，又将南荒大帝的尸体收了起来，道：“走吧，去看看里面有什么。”
　　青狐大帝也收起了思绪，然后跟着叶尘朝着殿宇走去。
　　殿宇崩塌了一半，两人刚刚踏入殿宇，就有一股很强大的气息席卷而来。
　　叶尘的反弹防御领域抵挡了下来，将其全部都反弹了出去。
　　叶尘看着大殿内，大殿内空荡荡的，什么都没有。
　　“机缘……哪有什么机缘……”叶尘看着里面，苦笑了一声。
　　青狐大帝也叹了一口气，道：“那么多人为此付出了生命，原来只是一场空？”
　　叶尘道：“也许很多时候就是这样，你努力的方向错了，就算再怎么拼命，也依旧什么都得不到。”
　　青狐大帝沉默。
　　随后，叶尘也没有在这里逗留，带着青狐大帝就离开了大殿。
　　而就在叶尘离开大殿不久，大殿深处，仿佛发出了一声极为细微的叹息声。
　　走出了混沌山，叶尘道：“最终的谜团还是没有解开，看来，还得去寻找其他的线索了。”
　　“你想知道什么？”青狐大帝问道。
　　“我想知道大帝之上还有没有更强大的存在。”叶尘说道。
　　青狐大帝道：“目前还没有发现，就算我九尾狐族那先祖的尸骨只能说可能超越的大帝。”
　　叶尘笑道：“行吧，你回青丘界吧，我得去云澜界走一趟了。”
　　青狐大帝说道：“你真是个傻子。”
　　叶尘：“……”
　　青狐大帝散发出一股魅惑之力，然后赶紧就走人。
　　叶尘无语，然后喃喃道：“挑衅我是很危险的。”
　　“叮！系统升级成功。”就在这个时候，系统的声音传来。
　　叶尘闻言，笑道：“这一次升级挺久啊。”
　　“叮！系统检测宿主在系统升级时做所的一切，符合拳神养成系统奖励规则，奖励百毒不侵之体。”系统道。
　　“我做了这么多，就只奖励一次？系统升级之后，这么小气了吗？”叶尘不满道。
　　“系统升级之后，变得更加智能，也会根据宿主所需而进行奖励。”系统道。
　　“根据宿主所需而进行奖励？这是什么意思？”叶尘问道。
　　系统道：“宿主在接下来可能需要什么，一旦检测到宿主的行为符合拳神养成系统奖励规则，就会给宿主奖励，而且是近期能够运用上的。”
　　叶尘道：“那你的意思是，只要我装逼装得足够大，能够奖励，系统就会判定我需要的奖励是什么，然后给予相对应的奖励？”
　　“是的。”系统道。
　　叶尘明白地点了点头，道：“那这个逼得装多大才行？”
　　系统道：“看情况而定。”
　　叶尘道：“好吧，这就相当于拆盲盒了。”
　　随后，叶尘便是前往云澜界。
　　叶尘也是一路问到了云澜界。
　　到了云澜界之后，叶尘也了解到云澜界分为东南西北中五域，南域曾经是云澜界最强大的一域，因为南荒山脉在南域，而南荒山脉上有南荒殿的存在。
　　叶尘到了南域南荒山脉，见到了一个巨大的山门，上面刻着“南荒殿”三个大字。
　　但是，在山门之内，是一片破败之象，宫殿崩塌，到处都是废墟，啥都不是。
　　叶尘看了看，确定这里是南荒殿不错了，但却没想到，这南荒殿如今变成了这样了。
　　真是物是人非啊。
　　这里曾经是强大的南荒大帝建立的南荒殿啊，南荒大帝陨落之后，就成了这样，不免令叶尘觉得唏嘘啊。
　　“一人我饮酒醉……三天三夜不入睡……”这时候，山下隐隐间就有声音传来。
　　“卧槽！”
　　叶尘回头一看，一个头发乱糟糟的老头拿着一个酒葫芦一边喝着酒一边念着打油诗。
　　“一人我饮酒醉，醉把那佳人成双对……”叶尘不由自主的唱起来了，这旋律熟悉啊，当年老火了。
　　老头看到了叶尘，打量了一下，道：“年轻人，你在这里干什么？”
　　叶尘打量着老头，脑海中闪现了一个念头，更是仔细地打量着老头，暗道：“这家伙不会就是南荒大帝说的那个纨绔儿子吧？”
　　叶尘道：“你是谁？”
　　老头道：“这里已经没有你们想要的东西了，不要来了。”
　　叶尘闻言，觉得自己应该是被误会了，说道：“我不是来要什么东西的，我……”
　　老头也不听叶尘说什么，朝着南荒殿的废墟走去，然后就随便找了一个石头躺下来，呼呼大睡了起来。
　　叶尘无语。
　　他在南荒殿内转了转，感叹万分啊。
　　这才千年时间，就成这样了？
　　在南荒大帝陨落之后，这里究竟是发生了什么事情？
　　叶尘见老头呼呼大睡，也只能等老头醒来再说了。
　　过了两个时辰，老头这才迷迷糊糊的醒来，一醒来就开始喝酒。
　　然后他看到叶尘还没有走，便是道：“你怎么还在这里？说了这里已经被人抢空了，老头子身上也没什么东西了，都换酒钱了。”
　　“南荒殿为什么会变成这样？”叶尘好奇地问道。
　　老头子喝了一口酒，然后没好气道：“你问我？还不是你们这群混蛋弄的！”
　　叶尘道：“我想你是误会了，我不是云澜界的人，我是受人所托而来。”
　　“受人所托？”老头疑惑道。
　　叶尘拿出了那柄剑，老头看到了那柄剑，似乎酒意全无，眼睛死死地盯着那柄剑。
　　“南荒剑！”老头有些颤抖地伸手去抚摸，触摸到的那一刻，就像是触电了一样，整个人的神经都绷紧了。
　　他仔细地看着，不断的打量着，确定这就是南荒剑，完全是不敢置信。
　　他盯着叶尘，道：“这剑哪里来的？”
　　叶尘道：“自然是剑的主人给我的。”
　　“剑的主人……”老头更是一颤，连忙问道：“他在哪里？你见到他了？”
　　叶尘说道：“你是谁？你跟他什么关系？”
　　老头激动地几乎咆哮道：“我是他儿子！”
　　“怎么证明呢？”叶尘道。
　　老头双目紧紧地盯着叶尘，道：“老子要不是他儿子，会一直守在这破地方吗？”
　　“那也不能证明！”叶尘说道。
　　老头疯了一样道：“他究竟在哪里？”
　　叶尘淡淡道：“死了。”
　　轰！
　　老头顿时一颤，就像是五雷轰顶一样！
　　整个人都呆住了！

第162章 去忽悠谁呢？
　　过了良久之后，老头突然哈哈大笑了起来，道：“我早就应该知道了，早就有了准备了，干嘛还要这么伤心呢。”
　　叶尘只是静静地看着老头，老头笑着笑着就哭了起来。
　　叶尘也没有说话，这个时候不宜说话。
　　过了许久，老头这才平静了下来，道：“他还说了什么？”
　　叶尘道：“让我过来看看你这个纨绔儿子怎么样了，这应该是他最牵挂的事情吧。”
　　老头自嘲地笑道：“是啊，纨绔的儿子，实在是没有什么用，劳烦他费心挂念了。”
　　叶尘道：“就算南荒大帝死了，南荒殿也不至于变成现在这个样子吧？这究竟是怎么回事？”
　　“你若是没有什么其他要说的了，就不送了。”老头喝了一口酒道。
　　叶尘道：“你觉得南荒大帝希望如此吗？”
　　“不希望又能如何？南荒殿已经没有了，树倒猢狲散了。”老头说道。
　　叶尘道：“反正现在闲着也是闲着，我这里也有一些好酒，一起喝点，就当是聊聊天吧。”
　　叶尘说着，就拿出了两坛好酒，打开了封盖，酒香四溢。
　　老头子抱着一个酒坛子，然后喝了一口酒，说道：“既然你见过南荒大帝了，那也应该知道了南荒大帝的一些事情了。”
　　“并不是很清楚，你可以从头说，我也好更了解一些。”叶尘也喝了一口酒道。
　　老头子说道：“南荒大帝乃是云澜界建立以来，最厉害的天骄，超越了云澜界当时的大帝，云澜大帝，五百年成帝，力战千年大帝云澜大帝，轰动诸天万界。”
　　“后来，南荒大帝建立了南荒殿，与云澜大帝的云澜宫将云澜界一分为二。”
　　“当年南荒殿成立之后，门徒无数，辉煌无比。但千年前，南荒大帝带着几名圣人离开，就此消失，有人说已经陨落在了那神秘的混沌山。”
　　“时间一久，南荒殿群龙无首，加上其他势力的崛起以及云澜宫的力量下，南荒殿备受压力。”
　　“后来，南荒殿的一些强者带人离开，使得南荒殿分崩离析，转眼间辉煌的南荒殿彻底垮了。”
　　“门徒陆续被其他势力给挖走了，不少势力也想趁机抢夺南荒殿，直至今日变成了现在的样子。”
　　老头子将事情大致的说了一遍，叶尘也听明白了。
　　总而言之，就是树倒猢狲散啊！
　　叶尘道：“前辈如何称呼啊？”
　　“你叫我云老头就好了。”云老头喝了一口酒说道。
　　“你老子开辟出来的这事业你就不管了？不打算重振旗鼓？”叶尘问道。
　　云老头道：“年轻的时候，长着有一个大帝的爹，我可是远近闻名的纨绔，而今，我也就只是一个一品武皇而已，重振旗鼓？光嘴巴说就好了？”
　　叶尘道：“一品武皇咋了？只要肯努力，怕个毛线。”
　　“资源呢？功法武技呢？资金呢？”云老头伸手道：“你给我？”
　　叶尘无语。
　　“没有实力，一切都是白搭！”云老头正色道：“再说了，我都这个年纪了，还能折腾多久？”
　　“老头，虽然你一把年纪了，但也好歹去奋斗一下吧，不然到死你都会留下遗憾。这南荒殿就算不能回复如当年的辉煌，但也要传承下去啊。”
　　“人活一辈子总要做点什么吧？你也潇洒了这么多年了，也该做点事情了。我就不相信，你心里真的就不想干点什么。”
　　“你给我讲道理啊？”云老头一副不乐意的样子道。
　　叶尘翻了翻白眼，然后拿出将南荒大帝的尸骨给拿出来放在了老头子面前。
　　云老头看着尸骨楞了一下，叶尘道：“这就是南荒大帝的尸骨，他说那荒骨就是给你的。他给你荒骨，你就知道是什么意思了吧？”
　　云老头看着眼前的尸骨，沉默了许久……
　　“埋了吧。”最后，云老头没有什么表情，也没有什么语气道。
　　云老头将荒骨给取下来，然后将南荒大帝的尸骨埋在了南荒殿后山。
　　云老头看着南荒大帝的墓碑，说道：“你知道我为什么是一个纨绔吗？”
　　“南荒大帝说因为什么原因吧。”叶尘道。
　　云老头说道：“因为我的武脉只是皇脉，皇脉啊，只能是皇者。而且我还把我娘给克死了，我爹可能想要再生几个，但没来得及就走了。”
　　叶尘：“……”
　　云老头拿着手中的荒骨，道：“就算现在有了荒骨，以我现在的年纪，还能折腾多久？能够成为圣人都难。”
　　叶尘道：“如果真的想重振南荒殿，我可以帮你。”
　　“你帮我？为什么？”元老头看着这个年轻人。
　　他对叶尘也有些好奇，叶尘怎么会有南荒大帝的尸骨，那可是死在了混沌山了，难道他进入了混沌山，然后活着出来了？
　　“我还是比较敬佩南荒大帝的，既然能够遇到他，那就算是缘分，而且帮人帮到底嘛。”叶尘淡淡笑道。
　　“你怎么帮我？帮我提升实力？”云老头说道。
　　“授人以鱼不如授人以渔嘛，你想要重振南荒殿，自然就要拥有强大的实力，与此同时，也需要弟子。”叶尘道。
　　“就南荒殿现在这样子，还能招到弟子？”云老头翻白眼道。
　　叶尘道：“忽悠也得忽悠来吧？好歹是南荒殿啊。”
　　“我是忽悠不来。”云老头道。
　　叶尘说道：“你先融合了荒骨，然后我以你南荒殿大弟子的身份留在南荒殿，接下来的事情，是就是你提升实力，我去忽悠人加入南荒殿吧。”
　　云老头道：“都说瘦死的骆驼比马大，但我这骆驼受死了，就连骨头都不剩了，天赋好的年轻人压根就不会来，忽悠也忽悠不来，天赋差的你忽悠来也没有什么意义。”
　　叶尘道：“试试看吧。”
　　云老头见叶尘这么坚持，倒也没有在说什么了。
　　随后，云老头就去融合荒骨。
　　这荒骨是南荒大帝的，他作为南荒大帝的儿子，血脉相承，所以融合起来，会相对容易一些。
　　但即便是如此，叶尘也听到了云老头那撕心裂肺的惨叫。
　　过了一天的时间，云老头才融合了荒骨，有了荒骨，云老头的武脉即便只是皇脉，那今后也能够借助荒骨提升，也许可以成帝也说不定。
　　“既然你已经融合了荒骨，那接下来就好好地修炼吧，我下山去看看，看能不能忽悠几个人上山。”叶尘说道。
　　云老头压根就不相信会有人来南荒殿。
　　叶尘下了山，然后到了南荒殿最近的城池之中打听一些消息。
　　他很快就打听到了就在这段时间，苍山武道院已经开始招生了。
　　苍山武道院历史悠久，在云澜界也算是老牌的势力了，在南荒殿曾经统治的范围内，也是顶级的势力了。
　　可以说，不少的天才们，都梦想着进入苍山武道院。
　　当年，南荒殿辉煌不可一世，只要天赋出众的天才，就算是拥有皇脉的武者，也未必都能够进入南荒殿。
　　而苍山武道院在那时候，就是一个捡漏的。
　　南荒圣地不要的，苍山武道院就收。
　　一些被南荒殿淘汰的年轻武者在进入苍山武道院之后，就会努力的修炼，要证明给南荒殿看，证明南荒殿没有眼光。
　　也正是因为这样，苍山武道院这些年越发的壮大起来，那些被南荒殿淘汰的天才如今也都成了苍山武道院的顶梁柱了。
　　而今的苍山武道院在曾经南荒殿统治范围内，也是最强势力之一，拥有九品武圣强者。
　　光是九品武圣巅峰也都有好几个，九品武圣也是有七八个，这样的强大底蕴，自然是能够屹立不倒，出了云澜宫之外，谁也奈何不了。
　　“既然这样的话，那我得去忽悠几个天赋好的家伙过来。”叶尘摸着下巴自语道。
　　苍山武道院坐落于苍山，苍山也是云澜界一座名山，高耸入云，山灵水秀，倒是一处好地方。
　　现在正是招生之际，苍山武道院附近的苍山城内也已经是人满为患的感觉了，来自于云澜界地年轻武者们都是已经聚集到了这里。
　　而且，陆陆续续还有人往这里赶。
　　其实有些不是来报名的，就是来瞧一个热闹，也有的家族就一个人报名，却来了十几个保驾护航的。
　　就这样，苍山城也就人满为患了。
　　叶尘来到了苍山城内，一进入城池，就已经感受到了苍山武道院的人气了。
　　好家伙，这么火爆吗？
　　叶尘溜达在大街上，四处打听一些情况。
　　比如哪个家伙比较厉害，天赋极高，哪个又怎样怎样。
　　他得摸清楚这一次有多少比较出名的天才来报名了，到时候好弄几个回南荒殿。
　　一番打听之后，叶尘也知道了几个目前被人传得沸沸扬扬的天才，其中还有圣脉！这倒是很不错的目标。
　　“这些个圣脉肯定都是冲着苍山武道院来的，就算我敲闷棍把他们带到了南荒殿，他们也不会罢休，而且他们身后都有大势力支撑着，必然不会同意。”
　　叶尘摸着下巴思索着，道：“要动这些圣脉估计是有点难，最终还是得他们心甘情愿留在南荒殿才行啊。”
　　“学着苍山武道院一样捡漏？可人家不要的那都是些什么玩意？天脉地脉这些也太差了，以后怎么支撑南荒殿？”叶尘郁闷了。
　　走着的时候，叶尘来到了一座十分火爆的酒楼，这酒楼也是苍山城内最大的酒楼。
　　酒楼内都是一些前来报名招生的年轻天才，叶尘想要了解更多，那就得冒充报名招生的人，打入内部，了解更多情况。
　　只可惜，酒楼内已经没有位置了，人满为患。
　　叶尘不得已，只能够去其他的酒楼。
　　但一个个好一点的酒楼都爆满，最后叶尘来到了一个稍微差一点的酒楼。
　　这里面虽然人也很多，但也还能勉强拼桌。
　　要是太差的酒楼，那就没必要去了，去那些地方消费的人，也必然打听不到什么好的消息。
　　叶尘进入酒楼，扫了一眼，看到了有一桌只有一男一女，便是走了过去。

第163章 可怜兄妹
　　“两位打扰了，不知道能否拼一下桌？这实在是没有单独的座位了。”叶尘笑着道。
　　那少女笑着道：“当然可以。”
　　一旁的青年看了一眼叶尘，也没有理会叶尘，对一旁的少女说道：“小颖，你吃饱了吗？”
　　叶尘看桌子上只有两盘小菜，两人一人点了一碗面，吃得这么清淡？
　　叶尘道：“小二，给我上一只烤鸡、一盘牛肉、一些下酒菜还有两壶好酒。”
　　“好嘞。”店小二吆喝一声。
　　听到叶尘点的酒菜，少女忍不住咽了咽口水，然后道：“哥哥，我……吃饱了。”
　　“那我们走吧。”青年点头道。
　　叶尘看了一眼，笑道：“两位留步，有些事情想要打听一下，不知道两位有没有时间？耽误几分钟。”
　　“你想问什么？”青年淡淡道。
　　叶尘做了一个请坐的手势，道：“如果两位没有急事不着急的话，我们慢慢聊？”
　　就在这个时候，那香喷喷的烤鸡与一叠牛肉已经端上了桌，少女看着那烤鸡与牛肉，眼睛有些移不动了，喉咙里滚了滚。
　　叶尘看在眼里，然后笑道：“正好这酒菜也上来了，要是两位不嫌弃的话，我们也可以一边吃一边聊。”
　　青年看着少女的样子，有些心疼，于是坐了下来，道：“你想知道什么？”
　　店小二又端来了一些下酒菜与两壶酒，叶尘做了一个请的动作。
　　他知道这两人是兄妹，而且青年自尊心很强，所以叶尘也并没有表现出要施舍的样子，而是正常交朋友的行为，这会使得青年放下戒备，也算是给个台阶吧。
　　“我可以吃吗？”少女有些不好意思地问道。
　　叶尘微微一笑，道：“当然可以，四海之内皆朋友嘛，随便吃，要是不够的话，就再点。”
　　少女看了一眼青年，青年看少女的样子，便是点了点头。
　　为了妹妹，他就算是牺牲一点自尊又如何？
　　少女见青年答应了，便是一点都不客气地撕了一只鸡腿，然后先给了青年。
　　“哥哥，你先吃。”少女笑道。
　　青年笑着接过了鸡腿，然后少女又撕了一只鸡腿给叶尘，道：“这位大哥，你也吃一个？”
　　叶尘摆了摆手，道：“你吃吧，我喜欢吃鸡翅膀。”
　　“那我就不客气了。”少女嘿嘿一笑，大口吃了起来。
　　叶尘抱拳道：“在下叶尘，不知两位如何称呼？”
　　“林苏，这是我妹妹林颖。”林舒抱拳道。
　　“你们也是来报名成为苍山武道院弟子的吗？”叶尘问道。
　　林苏点头，道：“正是。”
　　叶尘笑道：“冒昧问一下，林兄是什么武脉等级？如果是天脉，那必然是可以进入苍山武道院了。”
　　林苏脸色微微变了变，吃得满嘴是油的林颖也滞了一下，看着林苏。
　　叶尘见到这情况，便是知道，这应该触及到了林苏什么伤疤了吧？
　　林苏的脸色变得正常了起来，道：“我……只是玄脉。”
　　“苍山武道院不是说了嘛，只要够努力，玄脉也不是没有机会。”叶尘倒了一杯酒给林苏笑道。
　　林苏喝了一口酒，道：“机会渺茫，但也要试一试。”
　　说着，他看向了林颖，眼中充满了溺爱。
　　叶尘道：“那是自然，男子汉大丈夫，岂能轻言放弃？不管结果如何，首先得有这种想法！”
　　林苏看向叶尘，倒也是有些惊讶，叶尘居然没有嘲笑他不自量力？
　　他一看叶尘就知道叶尘应该不简单，至少也应该是个皇脉。
　　以往那些皇脉各个高高在上不可一世，遇到他这样的玄脉还不得嘲讽一番？
　　但叶尘没有，反而是鼓励，这令林苏对叶尘的好感增添了不少。
　　“进入苍山武道院是我们活下去唯一的机会了。”林苏说道。
　　叶尘道：“既然是如此，那我祝林兄马到成功！”
　　“多谢。”林苏举杯道。
　　两人都是一饮而尽，尽显豪迈。
　　“叶兄刚才说有事情要打听，不知道要打听什么？”林苏对于叶尘的戒备也少了很多，他从内心中能够感受到叶尘的真诚。
　　叶尘道：“我就是想问问，林兄知道这参加报名的都有哪些人？正所谓知己知彼嘛。”
　　林苏道：“我们兄妹俩人也是第一次来，对于这里的情况不熟悉，更何况，以我们现在的情况，了解太多也没有什么意义。”
　　叶尘道：“没关系，今天我们能坐一起也是缘分，不谈其他，喝酒喝酒。”
　　叶尘倒满一杯酒，举杯笑道。
　　林颖就一个劲的吃，虽然身为女孩子，却也一点都不顾及吃相，好不斯文。
　　最后打了一个饱嗝，摸着自己鼓起的小肚子满意的擦了擦嘴巴道：“好撑啊。”
　　叶尘笑道：“要是觉得好吃的话，打包带走一只烤鸡？”
　　“可以吗？”林颖瞪着眼睛道。
　　林苏咳嗽了一声，道：“小颖不可。”
　　林颖乖巧的点了点头。
　　叶尘笑道：“小二，一只烤鸡打包。”
　　林苏道：“叶兄，我们萍水相逢，刚才这一顿我们已经很满足了。”
　　叶尘道：“林兄，若是你拒绝的话，那就是不把我当兄弟了，一只烤鸡而已。等林兄进入了苍山武道院，请我就是了。”
　　林苏一听，笑着道：“那是必然！”
　　店小二拿来了一只打包好的烤鸡给了叶尘，叶尘给了林颖，林颖笑道：“多谢叶大哥。”
　　林苏抱拳道：“叶兄，我们先告辞了。”
　　叶尘点头，道：“明天苍山武道院见。”
　　“好。”林苏笑道。
　　兄妹俩便是离开了酒楼，但刚走出酒楼，就被人拦住了。
　　林苏的脸色瞬间难看了起来，将林颖护在了身后，冷冷道：“你们这群混蛋，还真是穷追不舍啊。”
　　“林苏，你来这苍山城不会是想要报名参加苍山武道院的招生吧？你也不看看自己什么条件！一个玄脉，也好意思过来？真是可笑。”
　　一名男子讥笑着道。
　　“我已经脱离了林家，林家为何还要赶尽杀绝？”林苏怒道。
　　“你们兄妹必死，这样一切才会结束。”男子语气冰冷，眼眸中带着杀意。
　　林苏看着眼前这些人，眼中也是布满了杀意，道：“今日，我就算是拼死，也要拉几个垫背的。”
　　“就凭你么？”男子不屑道。
　　就在这个时候，一只鸡骨架朝着男子砸了过来，男子立即一躲，然后怒道：“混蛋！谁敢偷袭老子？”
　　叶尘端着一杯酒走到了酒楼门口，道：“刚才我以为门口有狗在叫呢，所以扔点骨头给他吃。”
　　“叶兄，此事与你无关，你不必参与进来，自惹麻烦。”林苏说道。
　　叶尘喝了一口酒，道：“刚才一起喝了酒，那可不是白喝的，咱也算是朋友了，岂能坐视不理呢？”
　　“哪里来的混蛋！不自量力，敢管林家的事情！”男子大怒道。
　　叶尘将酒杯一扔，没有理会林苏，道：“林兄，你带着小颖妹子先走吧，你不为自己考虑，也要替小颖妹子着想啊？这里就交给我了。”
　　“叶兄，你不是他们的对手，我们兄妹不想连累你。”林苏道。
　　叶尘淡淡笑道：“谁说我是一个人？”
　　林苏怔了一下，叶尘摆了摆手，道：“小颖还想吃烤鸡呢，再不走，烤鸡都凉了。”
　　林苏抱拳道：“叶兄，大恩大德，没齿难忘！”
　　“小意思。”叶尘笑道。
　　林苏便是拉着林颖就走。
　　男子怒道：“休走！”
　　叶尘挡在了男子面前，笑着道：“我劝你不要动，否则的话，会很惨的。”
　　“你找死！”男子呵斥一声，直接气息爆发，就朝着叶尘一拳轰杀了过来。
　　就在叶尘准备动手的时候，一个酒葫芦就朝着男子砸了过来，男子直接被酒葫芦给砸飞了出去。
　　叶尘一看那酒葫芦，怎么这么眼熟呢？
　　卧槽！
　　云老头？
　　叶尘一回头，就看到披头散发，浑身脏兮兮跟个乞丐一样的云老头抠着鼻屎晃悠悠的走了过来。
　　来到叶尘的身边，云老头将手指在叶尘的身上擦了一下，叶尘嫌弃地皱着眉头，道：“要死啊！不会擦自己身上？恶心死了！”
　　云老头斜眼道：“要不是老子出手，你他么早就被人轰飞了？”
　　叶尘更是没好气道：“你不好好修炼，怎么来这里了？”
　　云老头道：“你管我？”
　　“混蛋！你他么敢偷袭我！”那被砸飞的男子大怒，“给我上，将他们两个给我往死里打！”
　　跟着男子的几人顿时冲了上来，叶尘直接跳到了云老头的身后，道：“师父救我！”
　　云老头鄙视地看着叶尘，道：“刚才不是很豪横吗？现在怎么怂了？”
　　叶尘道：“就这些混蛋还用得着我动手吗？”
　　云老头更加鄙视道：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”
　　这时候，那些人已经到了眼前，云老头直接抡起巴掌就扇了过来。
　　那几人哪里是云老头的对手，全部被扇飞了出去。
　　男子见到这一幕，脸色一沉，然后抱拳道：“我们乃是林家的人，不知阁下如何称呼？还请阁下不要介入林家家事。”
　　“林家算个屁！滚！”云老头呵斥道。
　　男子脸色阴沉道：“得罪了林家，可不是什么好事。”
　　云老头抡起巴掌就拍了下去，男子被扇飞了出去，直接扇得不知生死。
　　叶尘看着云老头这么果断，竖起了大拇指，道：“这才有点样子嘛！”
　　云老头哼道：“老子是烂泥不？”
　　叶尘笑呵呵道：“硬了点了。”
　　云老头：“……”

第164章 怎么跟爹说话的呢
　　“哥哥，叶大哥不会有事吧？”已经跑路一段距离的林颖有些担心了起来。
　　林苏停下了脚步，回头看向身后，微微皱眉，道：“小颖，你先回客栈等我，我去看看。”
　　“哥哥，我们一起去。”林颖拉住了林苏的手道。
　　林苏道：“乖，听话。”
　　林颖道：“我们兄妹生死相随。”
　　林颖挽着林苏的手臂，不肯离去。
　　林苏深吸了一口气，然后重重地点头，道：“好，一起走！”
　　两人来到了刚才的酒楼，见到了林家那几个人躺在地上生死不知，都是一阵好奇。
　　“这都是叶大哥干的？”林颖惊讶道。
　　那男子可是武尊境界啊，怎么可能？
　　“他身后真的有强者保护？”林苏喃喃道。
　　就在这时候，他们兄妹俩听到了酒楼内传来了叶尘的声音，便是往酒楼内走去。
　　叶尘与云老头坐在了酒楼内，云老头大口吃着酒菜，就像是饿死鬼投胎一样。
　　叶尘在一旁剔着牙，看着云老头这么风卷残云地吃着，一阵鄙视。
　　“叶大哥。”林颖喊道。
　　叶尘偏头一看，见到林颖兄妹，笑道：“你们怎么回来了？”
　　“我们不放心你，所以过来看看。”林颖笑道。
　　叶尘道：“你看看外面那几个家伙怎么处理？他们身上肯定有不少钱财，这种人的钱，不要白不要。”
　　林苏闻言，顿时觉得有道理，立即就跑出去在那几人的身上摸索了起来。
　　同时，林苏为了今后的安全，将那几人解决掉了。
　　叶尘：“……”
　　过了一会儿，林苏满意地回到了酒楼，笑道：“小颖，这可是一笔不少的收入啊，我们有钱了。”
　　“可以顿顿吃肉了吗？”林颖激动道。
　　林苏笑道：“那绝对没问题。”
　　“失策了，刚才我应该给他搜刮干净的。”吃得正得劲地云老头突然开口道。
　　叶尘没好气道：“那是人家林家的财产，跟你有毛线关系？有我在，还能饿死你不成？”
　　“这位是？”林苏好奇道。
　　叶尘撇了撇嘴，道：“这是我倒霉师父。”
　　林苏与林颖两人看着云老头这打扮，有些石化了。
　　林颖道：“这是叶大哥师父？”
　　“你有师门了？”林苏疑惑道。
　　叶尘道：“我也是脑袋抽抽了。”
　　云老头看了一眼林苏，一抹满嘴的油，咧嘴一笑，道：“小子，要不要拜老夫为师啊？”
　　“不知前辈属于哪个势力？”林苏抱拳道。
　　云老头笑道：“南荒殿。”
　　“南荒……殿……”林苏一脸愕然。
　　叶尘叹了一口气，道：“不用这么惊讶，这老头就是南荒大帝唯一的儿子。”
　　“南荒殿不是已经荒废了吗？”林颖道。
　　“小子，不是老头子我打击你，你去苍山武道院肯定没戏，你来我南荒殿，我传你绝世功法。”云老头咧嘴一笑，一脸不怀好意的样子。
　　林苏抱拳道：“前辈厚爱，晚辈心领了，只是晚辈还是想试一试。”
　　云老头也不在意，笑道：“你是不撞南墙不回头啊，你去试试也好，要是过不了，你来我找我，我要了。”
　　叶尘看向云老头，嫌弃道：“你好歹也是南荒大帝的儿子，南荒殿现在的殿主，是不是该收拾一下？个人卫生要讲究一下？”
　　云老头一伸手，道：“没钱。”
　　林苏与林颖看着这一幕，都不禁疑惑，这是师父跟徒弟吗？
　　林苏与林颖暂且就先去了客栈，叶尘带着云老头去置办了一身行头，穿得有模有样的，头发也好好洗了洗，梳起来了。
　　这么一打扮，整个人也都精神了许多。
　　叶尘道：“还是得多想办法忽悠几个人上山，那才是要紧事。”
　　“放心，你以为我会白来吗？”云老头一副胸有成竹的样子道。
　　叶尘眯着眼睛道：“你已经有目标了？”
　　云老头神秘的笑道：“保密！”
　　叶尘：“……”
　　第二天就是苍山武道院招收弟子的日子，一群人都挤到了苍山武道院的山门下等着。
　　叶尘也来到了山脚下，然后四处溜达，看看有没有什么目标。
　　不过，他这一路看过去，这些家伙一个个都鼻孔朝天，感觉老子就是天下第一，一定能够进入苍山武道院。
　　但，在苍山武道院附近，还有一些其他的武者出现，有些是来看热闹的，还有一些就是来捡漏的。
　　虽然质量不一定好，但不要就没有了。
　　“叶大哥。”林颖挥着手打招呼。
　　叶尘笑着走了过去，林苏道：“你这看热闹也来得挺早啊。”
　　叶尘道：“唉，我也是想要看看，能不能捡漏一两个回去。”
　　林苏道：“你看看他们这不可一世地表情，就算是被苍山武道院淘汰了，宁可去其他势力，也不会去南荒殿了。”
　　叶尘点头道：“没办法，谁让南荒殿成了鸟不拉屎的鬼地方。”
　　“那叶大哥为什么要加入南荒殿？”林颖好奇地问道。
　　叶尘道：“脑袋被门夹了呗。”
　　林颖噗嗤一笑。
　　就在聊天的时候，苍山山武道院这边有几道身影从山上下来，其中一名老者道：“我是本次负责招生的长老，本次招生第一关先测武脉。”
　　“武脉达到了皇脉，可直接进入最后一关的测试。若是天脉，需要接受第二关的测试，如果低于天脉，直接淘汰。”
　　林苏听到老者的话，脸色顿时一变，武脉低于地脉直接淘汰？
　　“哥哥……”林颖也下意识地挽住了林苏的胳膊。
　　林苏不甘心地走了过去，道：“前辈，玄脉就一点机会都不给吗？”
　　老者道：“玄脉的成就顶了天也就是武王，武道院是不会浪费资源在一个只能成为武王的弟子身上的。”
　　“一个玄脉过来凑什么热闹？赶紧滚开，不要耽误了时间。”有人不屑地呵斥道。
　　“林苏，没想到你还能活到现在，倒真是小看了你了。”这时候，一名青年讥笑道。
　　林苏看了青年一眼，虽然心中愤怒，但此时也忍了下来，对老者道：“玄脉就一定只能成为武王吗？也许有可能超越武王呢？”
　　老者道：“除非武脉蜕变，或者遇到了大机遇强行提升，但这也是万中无一的概率，但即便是如此，将来也不可能成为武君以上。你既然是玄脉，那就不要在这里浪费瞬间了，也许其他的势力会要你。”
　　听着老者的话，林苏的脸色越发的难看了起来。
　　“废物就是废物！你爹是废物，你也是废物！还有一个废物妹妹，连武脉都没有，哈哈……”那青年又大笑着嘲讽了起来。
　　林苏脸色彻底阴沉了下来，怒道：“林皓！你找死！”
　　说着，林苏便是朝着青年冲了过去！
　　“我找死？”林皓狞笑道：“看谁找死！”
　　林皓的气息释放出来，比林苏强大不少，直接一拳轰出，两人拳头硬碰再看一起，林苏的身体“蹬蹬蹬”地向后倒退。
　　林皓趁势追击上来，又是一拳轰出，冷笑道：“就凭你也想跟我斗？不自量力！”
　　“不要伤害哥哥……”林颖着急道。
　　林苏身体站稳，握紧了拳头，大吼了一声，再次与林皓碰撞到了一起。
　　嘭！
　　林苏的身体倒飞出去，林皓得意地笑道：“你以为你逃到了这里就能活下去吗？你太天真了，林家不让你活，你就活不了！”
　　林皓朝着林苏走去，眼中带着杀意。
　　“不许伤害哥哥！”林颖连忙冲了过去，挡在了林苏的面前，怒视着林皓。
　　林皓不屑道：“你们兄妹都得死！”
　　林皓正要动手，这时候，一块石头就朝着林皓砸了过来。
　　林皓立即一拳轰出，石头瞬间粉碎。
　　“谁！”林皓怒道。
　　叶尘拍了拍手上的灰尘笑道：“你爹！”
　　林皓看着叶尘，面露狠色，道：“你在找死吗？”
　　叶尘道：“怎么跟爹说话的呢？没大没小！”
　　林皓脸色阴沉到了极点，顿时一跺脚，身体爆射过来，一拳轰向叶尘。
　　叶尘抡起了巴掌扇了过去，林皓还没有反应过来，自己就飞了出去，整个人都扇懵圈了，满嘴的牙都没剩几颗了。
　　叶尘看都没有看一眼林皓，笑着对林苏道：“正所谓此处不留爷自有留爷处，他们不要你，云老头说了要你。”
　　“混蛋！谁敢收留他，就是与林家为敌！”那林皓缓过神来，狰狞地咆哮道。
　　“嘿哟！哪里来的小兔崽子这么狂！”云老头窜了出来，抡起巴掌就扇了过去，林皓又被扇飞了出去，彻底懵逼了。
　　这时候，一道身影出现在了云老头的面前，脸色冷漠道：“小辈之间的打闹我不便出手，但阁下作为长辈出手，未免不太合适吧？”
　　“你算哪根葱？”云老头没好气道。
　　“北域林家。”来者一名白袍男子道。
　　“林家算什么鬼！我南荒殿要收他们兄妹，你要管？”云老头道。
　　云老头的话一出，在场所有人都愣住了。
　　南荒殿不是不复存在了吗？这是哪里冒出来的？还要收徒？
　　苍山武道院的那名负责招生的长老也是眉头一皱，南荒殿要复出？
　　“南荒殿已经覆灭，你还敢打着南荒殿的名头招摇撞骗？不觉得可笑吗？”白袍男子冷声道。
　　云老头道：“你们这群混蛋，真以为南荒殿没人了吗？老子乃是云之天！南荒大帝之子，老子不出现，你们就当南荒殿已经彻底灭了？”

第165章 一入南荒深似海，从此苍山是路人
　　“云之天……”
　　“那个传闻中最纨绔的少主？”
　　“他竟然还活着？”
　　一时间，人群沸腾了起来，大伙儿都议论着。
　　虽然这一辈的人没有见过云之天，但云之天之名在云澜界也是出了名的，传出了很多的故事，所以即便是年轻一辈人，也都听过云之天的名号。
　　叶尘也是惊讶，这云老头还有这么大的名声呢？
　　年轻一辈都认识？
　　白袍男子看着云老头，道：“就算你是云之天又如何？南荒殿已经覆灭，你一个曾经的纨绔又能如何？”
　　云老头闻言，二话不说直接抡起巴掌就扇了过去。
　　白袍男子想躲，但根本躲不掉，被一巴掌给拍飞了。
　　林家在北域虽然有些势力，是武圣家族，但也不是最强武圣家族，自然不可能派出武圣来保护林皓，顶多是一个武君。
　　“老子能怎样？老子能拍死你。”云老头十分霸气道。
　　白袍男子脸都要被扇烂了，满嘴都是血，捂着脸表情狰狞。
　　“林家不会罢休！”白袍男子冷冷道。
　　云老头冷哼道：“林家不会罢休？那就去南荒殿找我，我倒要看看林家有几分能耐！南荒殿不过是沉寂几百年而已，就真以为瘦死的骆驼不如马？”
　　“云之天，你来苍山武道院为何？”那负责招生的长老问道。
　　云老头笑着道：“过来捡漏，看看还有谁是你们不要的，我南荒殿要了。”
　　那长老嗤笑道：“想当初南荒殿盛极一时，我苍山武道院只能喝汤，现如今，风水轮流转吗？”
　　云老头道：“你们也不要得意，都说风水轮流转了，也转了这么久了，该转回南荒殿了。”
　　“现在的南荒殿拿什么来与苍山武道院抗衡？”那长老冷笑道：“既然你想捡漏，那就看有谁愿意被你捡走吧。”
　　谁也不傻，南荒殿现在是什么情况他们都清楚，就算去其他的势力，也断然不会去南荒殿。
　　“前辈，我愿意加入南荒殿。”林苏抱拳道。
　　云老头哈哈笑了起来，这林苏还真是会给面子啊，这也是在打那长老的脸啊。
　　刚说没人会去，现在林苏就要去，这不是打脸吗？
　　那长老脸色微微一变，然后冷哼一声，对此也并不在意，一个玄脉而已，对于苍山武道院来说，依旧是蝼蚁。
　　“现在招生开始。”那长老道。
　　那些要报名的人立即就朝着前面涌去，刚才发生了什么已经不是他们想关心的了。
　　云老头笑着道：“小子，算你有见识，加入南荒殿就是你走向巅峰的起点。”
　　林苏嘴角抽抽，苦笑了一下。
　　要不是没得办法，他也不想加入南荒殿啊。
　　有云老头在，至少来说还能逃过林家的追杀，这也是目前唯一的办法了。
　　玄脉的武脉等级就算是其他的势力也不会收啊，加入比林家更小的势力？人家也不敢收啊。
　　“还有谁想要加入南荒殿的？现在就可以报名了，没有要求，只要不是傻子，谁都可以加入。”云老头大声道。
　　叶尘一阵无语，这都没有底线的吗？
　　“傻子才会加入南荒殿。”有人嘀咕道。
　　云老头：“……”
　　叶尘与林苏对视了一眼，林苏道：“他说你是傻子。”
　　“好像也说了你吧？”叶尘笑道。
　　“那怎么办？”云老头凑过来露出一抹坏笑道。
　　“揍他？”叶尘道。
　　“好主意。”林苏点头。
　　然后两人冲过去，直接扑向了刚才嘀咕的家伙就是一顿暴走！
　　那家伙直呼救命，鼻青脸肿，狼狈不堪。
　　“我是傻子……”那家伙没办法，只能自己骂自己了。
　　“他说他是傻子？”云老头走过来嘿嘿笑道。
　　叶尘心领神会，道：“恭喜你加入南荒殿。”
　　那家伙懵了，“我说了要加入南荒殿了吗？”
　　“你不是说傻子才会加入南荒殿吗？你说你是傻子，不就是承认自己加入南荒殿了吗？”叶尘道。
　　那家伙被绕晕了，半晌才咋呼道：“我不要加入南荒殿！我要入苍山武道院。”
　　“现在晚了！一入南荒深似海，从此苍山是路人。”叶尘笑道。
　　“我不要啊。”那家伙哭丧道。
　　云老头大声道：“这家伙已经加入南荒殿了，你们都听到了啊。”
　　大伙儿看着云老头，心中大呼无耻，更是可怜地看着那家伙，一阵怜悯啊。
　　叶尘对云老头竖起了大拇指，道：“在无耻的等级上，你算是顶级的，我都要甘拜下风啊。”
　　“我不要加入南荒殿……”那家伙依旧是坐在地上哭着道。
　　“云之天，这是我风家的天之骄子，岂能入你南荒殿！若是还有南荒大帝在，那自然是没有问题，现在南荒殿已经毁灭，南荒殿还要这样明抢吗？”这时候，一名中年男子走出来道。
　　云老头翻白眼道：“就这小子的天资，如果是南荒大帝还在，求着要进入南荒殿都进不了，现在是便宜他了。”
　　中年男子冷冷道：“现在的南荒殿有什么资格收我风家的天骄！小辈之间打打闹闹无关紧要，但涉及到这种事情，风家不会不管。”
　　“那就看你能不能管得了了！现在这小子已经是南荒殿的弟子了！”云老头说道。
　　“好大的口气！云之天，就算你是大帝之子又如何？南荒大帝不在了，你也只是一个纨绔废物而已。”中年男子不屑道。
　　“纨绔的废物？”云老头冷笑，然后一股气息爆发出来，一股荒芜之力涌动，令人感觉到悚然。
　　“这是……荒体……”中年男子震惊。
　　在场的所有人都是无比惊骇，云之天是荒体？
　　他们可都是知道，南荒大帝是伪荒体，但云之天只是一个皇脉而已，也正因为如此，云之天才成了纨绔，没有了修炼动力。
　　现在怎么就成了荒体了？
　　也只有荒体才能够释放出这种气息啊。
　　“现在我是纨绔的废物吗？”云老头嗤笑道。
　　“就算你是荒体，你现在已经这个年纪了，将来能不能成圣也不好说，另外现在你南荒殿拿什么来培养弟子？”中年男子道。
　　叶尘道：“这就不麻烦你操心了，如果你风家不满，可以来南荒殿找我们，我们随时奉陪。”
　　好不容易忽悠了一个，岂能就这么罢休了？
　　中年男子不是云老头的对手，所以也不敢动手。
　　“我风家天骄乃是皇体，想要入苍山武道院，还请苍山武道院为我风家做主。”中年男子对苍山武道院的老者道。
　　苍山武道院的老者皱眉，道：“云之天，你是铁了心要捣乱吗？”
　　云老头道：“什么叫捣乱？这小子愿意加入我南荒殿，那是他的事情，他可还没有入苍山武道院呢，怎么？你还想强买强卖啊。”
　　在场众人都是嗤之以鼻，到底是谁强买强卖了？
　　真他么不要脸啊。
　　云老头现在还会在乎这些吗？
　　“我风家不会罢休的。”中年男子冷冷道。
　　“随时奉陪，这可是你们风家的荣幸。”云老头笑道。
　　“救我啊。”那风家的家伙哭丧着脸，无比的郁闷。
　　林颖安慰道：“这可能就是命啊，缘分注定了的，你就不要哭了。”
　　听到林颖的安慰，那家伙哭得更加的伤心了起来。
　　“还有谁要加入的？”云老头笑道。
　　听到云老头的话，大伙儿都离得远远的，就怕被这老头给算计了。
　　“云兄，真是难得一见啊，这么多年了，终于舍得出来了。”这时候，一名云袍老者走了过来，一副道骨仙风的感觉。
　　云老头看了一眼老者，没好气道：“怎么着？看我笑话来了？你们这群叛徒！”
　　云袍老者听闻也不怒，笑着道：“打算拉着这几个人就想要重振旗鼓？”
　　“跟你有毛线关系吗？等下一届云澜武道大会的时候，这几个家伙就能将你们那些个狗屁天才踩在脚下。”云老头哼道。
　　云袍老者哈哈笑了起来，道：“我拭目以待！”
　　云老头没有理会那云袍老者，走到了一旁坐下来喝酒。
　　“这就是当初从南荒殿出走的人之一？”叶尘问道。
　　云老头点头道：“这家伙曾经就是我的跟屁虫而已，现在还在老子面前炫耀，真他娘的狗屁玩意！”
　　叶尘笑道：“我也看他不顺眼，既然都看不顺眼，那把他揍一顿吧。”
　　云老头闻言，觉得有道理，便是道：“一起？”
　　“走啊。”叶尘笑道：“我后面偷袭。”
　　云老头坏笑了起来，然后走到了那云袍老者的面前，道：“老子忘了说了，你们这群叛徒，老子见一次真他么就想揍你们一次！”
　　云袍老者脸色一沉，刚要开口说话，叶尘在云袍老者身后，直接偷袭，一拳轰出。
　　速度极快，云袍老者跟着就没有反应过来，直接被轰飞出去。
　　云老头也愣了一年，暗道：“这小子果然不简单。”
　　想着，就冲了上去，然后对那云袍老者就是一段暴揍。
　　在场之人都是一阵无语，这老头太没有武德了。
　　云老头揍完之后，心满意足道：“现在浑身舒坦了，爽！”

第166章 既来之，则安之
　　“还有谁？”叶尘问道。
　　云老头扫视了一眼，说道：“还有好几个呢。”
　　叶尘道：“继续啊。”
　　云老头朝着另外一名老者走了过去，道：“王焕，这几百年没见，倒是胖了不少啊，伙食挺好吧。”
　　云老头面前一名灰袍老者十分警惕地看着叶尘，看到叶尘在不远处，也就稍微放松了警惕，他可不想被偷袭了。
　　他们都只是武皇境界，现在派出来也都是当护道者的。
　　“云之天，事到如今，我还以为你意志消沉了，没想到都一把年纪了，还不消停？”灰袍老者道。
　　云老头道：“老子大器晚成怎么了？今天看你们不顺眼，就那你们练练手，让你们知道背叛南荒殿的下场。”
　　云老头话音落下，就朝着灰袍老者冲了过去，而他这攻击只是佯攻，吸引灰袍老者的注意力。
　　叶尘在这个时候突然一闪，诡异地出现在了灰袍老者的身后，一拳轰出。
　　灰袍老者完全没有想到叶尘这么快的速度，躲闪不及，被叶尘一拳轰出。
　　云老头趁势冲了上去，也是一拳轰出，然后一顿暴揍！
　　那灰袍老者叶尘被打得鼻青脸肿，惨不忍睹。
　　云老头嘿嘿一笑，然后看向了剩下的两人，那剩下的两人一惊，两人的脸色都难看了起来。
　　其中一人道：“云之天，你休要胡来。”
　　嘭！
　　他的话音刚落下，身体莫名其妙的就被轰飞了出去。
　　云老头笑道：“胡来又如何？老子今天先痛快了再说！”
　　云老头一顿暴揍，那人痛苦地惨叫了起来。
　　剩下的一人吓得想要逃，但刚转身，叶尘就出现在他的面前，毫无征兆的一拳轰出。
　　云老头大笑着冲了上去，对着那家伙就是一顿拳打脚踢！
　　云老头打完之后，长吐了一口气，笑道：“已经好几百年没有这么爽了，浑身舒坦啊。”
　　苍山武道院的老者脸色阴沉，道：“云之天，你闹够了没有？”
　　“我闹什么了？这里又不是你苍山武道院，我也没有妨碍你招生，你招你的，我喊停了吗？”云老头说道。
　　叶尘听着，都不得不竖起大拇指。
　　这老头还真是绝了。
　　苍山武道院的老者心中虽然不满，但也没有再说什么。
　　叶尘来到了云老友的身边，问道：“之前说的那云澜武道大会什么时候开始？”
　　“一年之后。”云老头道。
　　叶尘无语，一年之后就云澜武道大会了？
　　就这？
　　还想要踩人家天才？
　　“你叫什么名字？”叶尘对那家伙问道。
　　“风起灵！”那家伙有气无力道。
　　“风起灵？你怎么不叫张起灵？”叶尘道。
　　“我姓风，又不姓张。”风起灵无语。
　　叶尘道：“以后我就是大师兄，这是二师兄，你就是三师弟了。”
　　风起灵：“……”
　　我他么就是嘴贱啊！
　　他还真想抽自己一嘴巴子。
　　……
　　苍山武道院附近，不少其他势力的人都在等着被苍山武道院淘汰的年轻武者，一旦有人被淘汰，立即就有人上去抢夺。
　　一个苍山武道院不要的人，转手就成了香饽饽。
　　人生真是大起大落啊。
　　叶尘干脆制作了一面旗帜，上面写着“加入南荒殿，你就是云澜最靓的仔”，这一行字下面还写着“包吃包住免学费，还有可爱小师妹……”
　　写上可爱小师妹这几个字，也是与林苏磨了很久林苏才答应的。
　　可爱小师妹自然是指林颖了。
　　风起灵扛着大旗，羡慕的看着那些被其他势力当成香饽饽的武者，心里越看越苦，越看越想哭啊。
　　我才是那个傻子啊。
　　“走过路过不要错过，南荒殿千年一次的招生啊，错过了就要等下一个千年了。”叶尘在一旁吆喝着道。
　　尼玛！
　　可不得千年一次的招生嘛！
　　就连云老头听了这么不摇碧莲的话也都臊得慌！
　　赶紧把头转过去，喝着酒，假装不认识。
　　林苏拉着林颖在一旁玩着石头，风起灵扛着大旗仰头吹着口哨假装溜达。
　　“卧槽！”
　　叶尘见状，没好气骂道：“就老子一个人在辛苦的吆喝？”
　　“南荒殿还要人吗？”就在这时候，一名浑身邋遢，头发乱糟糟的家伙走到叶尘面前咧嘴一笑道。
　　叶尘眨巴眨眼睛打量着眼前这看着跟乞丐一样的家伙，道：“你要加入？”
　　那家伙连忙点头，道：“我加入。”
　　一听这话，云老头、林苏、风起灵几人都是疑惑地看着这家伙。
　　怎么看这家伙也不像是一个武者啊，这是乞丐没地方要饭了，准备去南荒圣地混吃混喝？
　　“我问一下，你什么武脉等级？”叶尘干咳了一声道。
　　那家伙嘿嘿笑道：“不知道，就为吃口饭。”
　　叶尘：“……”
　　噗！
　　云老头刚喝一口酒，直接喷出来，差一点没从石头上摔下来。
　　林苏与风起灵闻言，直接就扭头过去，没什么兴趣了。
　　就为吃口饭？
　　这真是乞丐？
　　“哈哈……南荒殿是要饭的吗？真是要饭的要要饭的啊。”有人讥笑道。
　　听到这种话，那家伙直接怼了回去道：“你他么闭嘴，老子一个要饭的都不要你们，还好意思在这里哔哔，什么玩意儿！”
　　刚才讥笑的那家伙一下子就傻愣住了。
　　这他么是什么逻辑？
　　云老头闻言，一下子哈哈笑了起来，道：“牛逼，我要了。”
　　叶尘也觉得这家伙是个人才啊，怼得那些看笑话的家伙哑口无言。
　　咱是要饭的，但咱们都看不上你们，你们可真就是垃圾中的垃圾了。
　　“你叫什么名字？”叶尘问道。
　　“古千丈。”那家伙道。
　　“风起灵，把大旗给他扛！”叶尘喊道。
　　风起灵可算是解脱了，连忙就把大旗给了古千丈，然后拍着肩膀道：“小师弟，辛苦了。”
　　古千丈扛起了大旗，然后抡起大旗就摇晃了起来，一点都不觉得丢脸。
　　老子光脚的怕你穿鞋的？
　　看着古千丈这么“勇敢”，叶尘几人也都觉得这也许真的是个人才。
　　随着苍山武道院招生结束，只要通过考核的好一点的地脉都被苍山武道院带走了。
　　剩下被淘汰的地脉也都被其他的势力抢走了，叶尘他们也没有再招到其他的弟子。
　　云老头站在叶尘几人面前，扫了一眼他们，倒也是比较满意，好歹也多了四个人了。
　　不过，其他人看着南荒殿这几个“歪瓜裂枣”都是冷笑不止。
　　南荒殿靠这几个人就想要重振旗鼓？真是异想天开了。
　　云老头用酒葫芦祭出，酒葫芦快速的变大，然后带着叶尘几人离开了苍山武道院。
　　回到了南荒殿之后，林苏、林颖、风起灵与古千丈看到眼前的景象，都傻眼了，这他么是南荒殿？
　　风起灵更是大哭了起来。
　　他好歹也是皇脉的天之骄子啊，居然来到了这么一个鸟不拉屎的地方！
　　“我想妈妈，我要回去。”风起灵说道。
　　“既来之，则安之，其他的就不要想了。”叶尘说道。
　　“我们这就算是重振南荒殿了，除了修炼之外，也好歹要吃饭，小颖啊，会不会做饭啊。”云老头笑着道。
　　“师父，我会做饭。”林颖点头。
　　云老头笑着道：“好好，那就好，以后我们师徒几个的饮食就交给你了。”
　　“嗯。”林颖乖巧点头。
　　“师父，咱也算是拜师了，是不是要教我们南荒殿的最强功法了？”古千丈嘿嘿笑道。
　　云老头道：“南荒殿最强功法？我都忘了是什么了，太久没有修炼了。”
　　林苏几人直接石化！
　　“修炼这种事情是师父领进门，修行靠个人。”云老头说得理直气壮。
　　“您倒是领进门啊，我们门都没进，怎么靠个人？”风起灵撇嘴道。
　　云老头叹了一口气，看着眼前这几个“歪瓜裂枣”，心里也是拔凉的啊。
　　也就风起灵一个皇脉稍微看得过去。
　　“还有一年就是云澜武道大会了，老头，你不得好好培养他们？到时候真要是去了，难道去被人当垫脚石的？”叶尘说道。
　　云老头道：“就这几个货，修炼一年，能够提升多少？去了可不是就是当垫脚石的。”
　　“狠话可是都说出来了，要真当垫脚石了，你老脸还要不？”叶尘道。
　　云老头叹了一口气，道：“我好好想想南荒大帝留给我的功法。”
　　叶尘：“……”
　　到了第二天一早，云老头将几个卷轴扔给了叶尘，道：“头都想大了。”
　　“为了南荒殿的辉煌事业，头都算什么。”叶尘道。
　　云老头：“……”
　　“这是南荒圣地的传承功法《大荒神功》！”风起灵看着那功法，顿时大惊。
　　“这是天阶高级功法！”古千丈倒吸了一口凉气。
　　“看来南荒殿还是很有底蕴的啊，天阶高级功法与武技，苍山武道院肯定拿不出来。”林苏说道。
　　云老头哼道：“苍山武道院算什么？能跟南荒殿比吗？什么叫瘦死的骆驼比马大？”
　　“看来，还是歪打正着啊，要是去苍山武道院，哪里能够接触到这么高级的功法。”风起灵哈哈笑起来。
　　“有了这功法，就算是头猪，也都不会差了吧？”云老头说道。
　　众人：“……”

第167章 特殊体制，土灵体
　　“对了，林苏，小颖，你们林家那边是怎么回事？”叶尘有些好奇，但昨天也没有来得及问。
　　林苏与林颖闻言，兄妹俩对视了一眼，林苏握紧了拳头，道：“林家发生了变故，我父母被杀，我们兄妹俩也是拼死逃出来的，所以才想进入苍山武道院寻求庇护。”
　　“半年前，我爷爷意外陨落，我大伯立即掌控家族，为了肃清一切认同他的人，便是大开杀戒……”林颖说着，泪水都在眼中打转。
　　叶尘几人闻言，也都有些难受，这种仇恨，即便是不经历，也知道会有多痛苦。
　　就在这时候，天穹之中突然出现了一道气息，云老头仰头看着，眯起了眼睛。
　　“是林家的武皇！”林苏看着天穹那一道身影道。
　　林颖下意识的躲在了林苏的身后。
　　“南荒殿可容不得别人随便撒野。”云老头喝了一口酒道。
　　天穹上，一名青袍男子冷哼道：“南荒殿？南荒殿早就不复存在了，上次我林家之人在你手中受了屈辱，今日若是不给一个交代，这事可没完。”
　　云老头哼道：“交代？交你妹啊！”
　　叶尘、林苏几人都是满头黑线。
　　青袍男子的气息爆发出来，三品武皇境界，气势压人。
　　林苏几人感受着这股压力，脸色都变得难看了起来，唯独叶尘一点感觉都没有。
　　“林苏、林颖，你们以为到了这里就没事了吗？你们必须死！”那青袍男子冷声道。
　　“在南荒殿撒野，是要付出代价的。”云老头哼了一声，气息爆发出来，然后一跺脚，整个南荒殿的大山都在震动。
　　然后从地面上冲出一道道光芒，朝着那青袍青年爆射了过去。
　　青袍青年大惊，气息爆发，挥拳便是轰出，与那一道道光芒碰撞到一起，但却根本挡不住，被那一道道光芒震得向后倒退。
　　“怎么会？”青袍男子惊愕，南荒殿都这么破败了，怎么还有这么强大的力量？
　　叶尘看着这一幕，也终于明白，为什么云老头对谁都有恃无恐了。
　　他这是有必杀的手段啊。
　　也是，曾经他可是大帝之子，必然是有大帝留下的手段护身。
　　只要有大帝一道意志力，不要说斩杀武皇了，就是斩杀武圣都不在话下。
　　轰！
　　又是几道光芒冲出，然后几道光芒融合到了一起，朝着青袍青年轰去。
　　青袍青年大吼，全部的力量压上去，整个人再度被轰飞出去。
　　这时候，云老头身体冲出，一掌朝着那青袍男子拍去。
　　青袍男子已经无法抵挡，被云老头一掌拍飞。
　　噗！
　　青袍男子喷出大口鲜血，脸色变得极为难看了起来。
　　云老头走到了青袍男子面前，喝了一口酒，道：“任何时候，谁都不许在南荒殿撒野！”
　　青袍男子脸色难看，也露出了恐惧之色。
　　现在的他，根本不是云老头的对手了。
　　云老头直接给了他一脚，将其踢飞出去，落在了破烂的楼宇的前面，连着可出好几口鲜血。
　　云老头走过来，对林苏道：“这是你们林家的恩怨，你来解决吧。”
　　青袍男子已经没有了战斗力，林苏都可以解决它。
　　林苏朝着青袍男子走了过去，青袍男子露出恐惧之色，道：“你若是杀了我，家主不会罢休，林家一定还会再来。”
　　林苏冷漠道：“既然如此，那你自然也是非死不可了。”
　　林苏说完，没有任何的犹豫，一剑就刺穿了青袍男子的脑袋。
　　随后，林苏将青袍男子全身都搜刮了一番，什么功法武技钱财宝物都归为己有了。
　　“师父，林家最强的武者是一品武圣，南荒殿这边……”林苏担忧道。
　　云老头淡淡道：“凭借着南荒殿的禁制，斩杀一个一品武圣还是不成问题的。”
　　“是。”林苏松了一口气。
　　“林家那边不用担心，现在最重要的问题是，要好好修炼。”云老头说道。
　　“古千丈，你要不要先测一下武脉啊。”叶尘说道。
　　古千丈道：“好啊，我也很好奇我是什么武脉。”
　　“我很好奇，你是怎么跑到苍山武道院门口去的。”风起灵有些鄙视道。
　　古千丈道：“我就看着那里人多，然后跑去看热闹，看到你们这里招收弟子，想着应该管饭，所以就想加入南荒殿啊。”
　　众人：“……”
　　叶尘拿出了一块检测石，道：“来检测吧。”
　　古千丈搓了搓手，然后有些激动地将手放在了检测石上，检测石闪烁着光芒，但光芒很快又暗淡下去了。
　　“卧槽……没有武脉……”叶尘忍不住骂道。
　　云老头也都一愣，风起灵道：“完犊子了，一共就五个人，现在有两个没有武脉，你说好不好玩。”
　　古千丈脸色难看，道：“是不是检测石坏了？怎么会没有武脉呢？”
　　叶尘用透视眼看着古千丈，看到了古千丈的确是没有武脉，但很奇怪的是，古千丈的体内有一团黄色的力量在涌动。
　　但似乎古千丈并不知道，而且古千丈的骨骼呈土黄色，倒是有些不一样。
　　叶尘道：“老头，你知道在各种体质之中，骨头如果是土黄色的，那是什么体质？”
　　云老头闻言，微微思索了一下，道：“如果骨骼是土黄色的话，很有可能是土灵体。”
　　“土灵体？”
　　“适合修炼土属性的功法，只要脚踩大地，就能够借助大地之力，战斗力会提升很多。”云老头说道。
　　“可是一个没有武脉的土灵体似乎也是废体啊。”叶尘叹了一口气道。
　　云老头闻言，惊讶道：“你说这家伙是土灵体？”
　　叶尘点了点头。
　　云老头惊骇道：“你怎么看出来的？”
　　“我能够看到人的五脏六腑。”叶尘说道。
　　“这么厉害？”风起灵闻言，也露出了不敢相信之色。
　　叶尘道：“似乎不太对，那黄色的力量是什么鬼？似乎就是那黄色的力量导致了他不显武脉。”
　　叶尘说着，突然就对古千丈动手了，直接一拳轰出。
　　古千丈瞬间倒飞出去，完全是傻眼了，怎么就挨打了呢？
　　其余人也都愣住了，怎么还动手了？
　　叶尘就看到，古千丈体内的那黄色的力量在涌动，古千丈的表情也变得难看了起来。
　　“啊……”
　　突然间，古千丈嘶吼了起来，体内冲出了一股黄色的力量，脚下的大地都在震动。
　　所有人都傻眼了。
　　“这家伙怎么了？”风起灵道。
　　叶尘笑着道：“打通任督二脉了吧。”
　　古千丈体内的黄色力量爆发出来，叶尘就看到，古千丈体内的黄色力量消失了，那武脉也显示出来了。
　　“再测一测。”叶尘道。
　　古千丈喘了一口气，然后将手再次放在了检测石上，这一次检测石光芒闪烁，上面出现了“圣脉”二字。
　　“圣脉……”风起灵看着吓得一哆嗦。
　　“圣脉……”林苏与林颖也都极为震惊。
　　云老头更是瞪大了眼睛，他没想到这捡来的乞丐，不仅是土灵体，还是一个圣脉？
　　“赚了。”云老头哈哈笑道。
　　古千丈见到检测石上的两个字，也是大笑道：“吓死老子了，原来我是圣脉啊。”
　　“圣脉，土灵体，原来是捡回来了一个宝啊。”叶尘也笑了起来。
　　古千丈嘚瑟道：“我以后是不是可以成为圣人？”
　　“是。”叶尘点头。
　　古千丈立即是在风起灵面前得意道：“听到没，以后我肯定超过你，一个皇脉，简直是垃圾。”
　　“那他还是玄脉呢。”风起灵哼道。
　　林苏皱眉。
　　林颖哼道：“不许说我哥哥。”
　　叶尘的透视眼朝着林颖看去，他看到林颖体内的确是什么都没有，没有惊喜。
　　随后，叶尘的目光看向了林苏，用透视眼看着林苏的身体，突然有些愕然。
　　“一柄剑！”叶尘极为惊讶。
　　“什么？”林苏疑惑。
　　叶尘道：“你的体内有一柄剑？不对，那是你的丹田？以丹田为剑？还是以剑为丹田？”
　　丹田？剑？
　　林苏听得有些懵了。
　　“你不知道？”叶尘道。
　　“剑体？”云老头道。
　　叶尘道：“剑体是这样的吗？”
　　“剑？”林苏皱眉，然后突然想起了什么，道：“在我检测武脉的前一晚，出现了一次意外，我无意间见到了一柄锈剑，以为不锋利，却被划破了一道口子，鲜血滴入剑上，我就把剑收起来了，但一觉醒来之后，剑莫名的消失了。”
　　“后来，我检测武脉的时候，就是玄脉……这剑会不会就是那柄剑……”
　　“听着很不可思议，但也不是没有这个可能。”叶尘点头，他都可以有系统了，还有什么是不可能的？
　　云老头道：“你內视的时候，没有发现吗？”
　　林苏摇头道：“我发现不了。”
　　“发现不了？”叶尘皱眉，然后仔细看向林苏的丹田，最终发现了问题，道：“那剑被包裹了起来，就像是结界一样，所以你发现不了。”
　　“那现在怎么办？”林苏道。
　　叶尘说道：“估计得打破那一层壁垒，我给你一拳吧。”
　　林苏：“……”
　　“我也是给了一拳就好了。”古千丈笑道。
　　林苏：“……”

第168章 剑体帝脉
　　“说真的，要不真给一拳？”叶尘说道。
　　林苏的嘴角抽了抽，然后一咬牙道：“来就来！”
　　为了能够强大起来，挨上一拳又不会死，怕什么！
　　林苏站了起来，做好了准备，叶尘也不废话，直接一拳轰出，将林苏给轰飞了出去。
　　叶尘这一拳的力量直接冲击在林苏丹田之中，那一柄剑上的一层包裹着的东西像是镜片一样直接粉碎了。
　　在镜片粉碎之后，那一柄剑像是没有东西压制了一样，爆发出一道恐怖的剑气。
　　那剑气如同将林苏给洞穿了，直冲九霄。
　　紧跟着，无数的剑气就像是将林苏洞穿了一样，从丹田之中爆射出来。
　　“啊……”林苏嘶吼了起来。
　　“哥哥……”林颖大惊。
　　叶尘道：“不要过去，这个时候只能够靠他自己了。”
　　“哥哥不会有事吧。”林颖担忧道。
　　叶尘说道：“这可能就是他的造化吧，如果能够扛过去，今后绝对不得了。”
　　“我这都是捡来的垃圾？”云老头也都愣住了，这哪里是垃圾，一个比一个牛啊。
　　风起灵喃喃道：“原来自己才是小丑！”
　　他一直以为，自己拥有皇脉，在林苏、古千丈的面前那就是天之骄子，结果打脸太快了。
　　他似乎也就是一个皇脉而已。
　　古千丈不仅是皇脉还是土灵体，而林苏现在看样子也是剑体啊。
　　叶尘拍着风起灵的肩膀，道：“还敢嘚瑟不？”
　　古千丈翻了翻白眼。
　　“啊……”林苏再度嘶吼，表情狰狞。
　　那剑气十分的霸道，但林苏的意志力也是相当的惊人啊，在这样恐怖的痛苦之下，他依旧是保持着清醒。
　　但霸道的气息持续太久，林苏毕竟境界太弱，还是无法完全抵挡，整个人都昏死了过去。
　　在林苏昏死之后，剑气依旧在爆发，过了一刻钟左右才彻底的消失。
　　紧跟着，林苏的气息在提升，全身也都流淌着一股剑气，整个人透着一股锋利。
　　“果然是剑体。”云老头激动道。
　　他没想到刚开始重振南荒殿，就捡来了一个土灵体一个剑体！
　　叶尘笑着道：“老头，赚了啊。”
　　“的确是赚大发了，哈哈……”云老头哈哈笑道。
　　林苏昏睡了一天的时间，在这一天内，林苏的气息也都在不断的提升，如今已经达到了九品武灵境巅峰了。
　　以前因为是武脉的缘故，修炼提升不上来。
　　而从今以后，他的修炼必然是一日千里啊。
　　林苏苏醒过来，內视自己的丹田，却只发现了一柄剑，那剑透着霸道与锋利，恐怖如斯。
　　“我要测试武脉。”林苏道。
　　叶尘准备了检测石，林苏激动地放了上去，上面的光芒闪烁，出现了“帝脉”二字。
　　“帝脉……”林苏一惊彻底傻眼了。
　　所有人都傻眼了……
　　“哥哥是帝脉……”林颖激动地跳了起来。
　　云老头半晌都没有回过神来，道：“帝脉……”
　　叶尘哈哈笑道：“看来成也剑败也剑啊。这柄剑看来来头不一般啊。”
　　林苏内心已经激动到不知道说什么好了，他也都呆住了，自己拥有帝脉，还是剑体，今后只要努力修炼，就能成为大帝。
　　“林家看走了眼了，估计要悔恨一辈子啊。”风起灵道。
　　林苏握紧了拳头，他现在报仇有望了。
　　“老头，怎么样？现在振兴南荒殿有信心了吗？”叶尘笑道。
　　“虽然天赋都不错，但也需要时间来成长啊，不过，一年之后的云澜武道大会，我现在很有信心啊。”云老头喝了一大口酒，十分的痛快。
　　“努力修炼，一年之后，让所有人看看，那些他们瞧不起的人，将会把他们踩在脚下。”叶尘道。
　　林苏几人都是郑重点头，也是充满了信心。
　　两天之后……
　　一头飞行妖兽出现在了南荒殿外，在妖兽上有两名中年男子，身上的气息散发出来，是武皇强者。
　　“是我风家的强者。”风起灵见到来的人，连忙说道。
　　“云之天，将我风家天之骄子交出来，否则的话，休怪我们不客气。”其中一名棕袍男子说道。
　　还不等云老头说话，风起灵连忙道：“我现在是南荒殿的弟子了，回去告诉我爹，让他放心吧，我哪都不去了。”
　　棕袍男子闻言，顿时一皱眉：“起灵，你不要怕，有我们在，谁也不能欺负你。”
　　风起灵说道：“没有人欺负我，我在这里很好，苍山武道院算个屁，能够拿出天阶高级功法与武技给我修炼吗？苍山武道院有剑体帝脉吗？”
　　“什么？”棕袍男子闻言大惊。
　　“回去吧，我就留在这里了，将来我一定能够成圣，到时候光宗耀祖。”风起灵说道。
　　“云之天，这是怎么回事？”棕袍男子疑惑道。
　　云老头道：“林苏、古千丈给他们看看。”
　　林苏与古千丈同时释放出气息，一个剑气霸道逼人，一个黄色的力量滚动，能够吸收大地之力。
　　“剑体……土灵体……”棕袍男子顿时悚然。
　　“我南荒殿好歹也是大帝传承，难道比那苍山武道院差吗？以他们的天赋武脉以及特殊体质，加上我南荒殿的功法武技，造就出一个大帝没问题吧？”云老头说道。
　　棕袍男子与另一名男子对视一眼，然后棕袍男子道：“此事我会禀告家族，请家族定夺，告辞！”
　　说着，两人便是驾驭着飞行妖兽离开了。
　　这两人刚离开不久，又有飞行妖兽朝着这边而来，来势汹汹。
　　“是林家武皇！七品武皇境界。”林苏道。
　　“好像不止是林家，还有北域钟家的武皇强者！”林颖有些惊恐道。
　　“钟家……钟家是林皓母亲的家族，两大家族联手过来，师父，不可大意啊。”林苏着急道。
　　“没想到南荒殿都已经成了这荒凉之地了，还能有这般底蕴，可以杀我林家三品武皇。”林家的武皇冷冷道。
　　“区区七品武皇也配在南荒殿撒野？那是要付出代价的！今日你们过来，也休想在南荒殿讨到便宜。”云老头道。
　　“南荒殿虽然还有底蕴，但这么多年过去了，我想也并不稳定吧？上次还动用过，应该支撑不了多久了吧？”林家武皇强者道。
　　“那你可以试试看。”云老头道。
　　“一直以为南荒殿已经没有价值了，看来，南荒殿还有意想不到的底蕴，这一次我们应该会有一些收获。”钟家武皇强者冷笑道。
　　“这次我们两家联手，那就让这南荒殿彻底消失在云澜界。”林家武皇强者哈哈笑道。
　　“那就没必要跟他废话了，直接动手吧。”钟家武皇强者道。
　　林家武皇强者点头，两名七品武皇气息爆发出来，强大的气场瞬间笼罩着南荒殿。
　　强大的威压压下，林苏几人都感觉到喘不过气来，但很快，叶尘的衣袍飘动，防御释放开来，那压力瞬间就消失了。
　　云老头一跺脚，南荒殿震动。
　　但这一次不一样，一座大阵浮现了出来，闪烁着光芒，将南荒殿给笼罩了起来。
　　与此同时，云老头的气息爆发出来，催动着阵法，便是有九道光芒冲出，朝着林家武皇强者与钟家武皇强者而去。
　　林家武皇强者与钟家武皇强者的境界比之前青袍男子的高，又是两人联手，面对这九道光芒，自然是没有那么的吃紧。
　　两人的气息全面爆发，与那九道光芒碰撞。
　　他们很清楚，只要能够挡住这九道光芒的攻击，便是稳了。
　　云老头的脸色凝重，一个三品武皇可能还能够对付，但两个七品武皇的话，那就不好说了。
　　轰！
　　天穹之上，一阵阵恐怖的力量爆发，两名武皇与九道光芒连续的碰撞，那两人完全是没有落入下风。
　　叶尘看到这个情况，便是知道，这一次没有那么轻松了。
　　这禁制已经很久没有武圣的力量维护，能够击杀三品武皇也算是不错了，但想要对付两个七品武皇，那还是很吃力的。
　　而且，一旦禁制的力量消耗了，以后就用不了了。
　　“下一次要是系统奖励的话，我当一个阵法宗师吧，学学布阵，倒也比较好玩。”叶尘摸着下巴道。
　　“糟糕了，师父怕是无法对付林家与钟家的联手。”林苏脸色难看道。
　　“那我们是不是要死了？”林颖害怕道。
　　叶尘道：“死不了，师父不行，不还有你们大师兄我在这里嘛，我要不死，你们就死不了。”
　　古千丈道：“大师兄，你是武皇的对手吗？”
　　“那可是武皇，大师兄偷袭倒是有本事，正面对抗两名七品武皇，会不会被捏死？”风起灵说道。
　　叶尘瞥了一眼风起灵，道：“要不你去下跪求饶？或许还能留你全尸。”
　　风起灵挺起了胸膛，道：“老子宁死不屈！”
　　轰！
　　这时候，天穹之中的碰撞越发的激烈起来，云老头这边也是全力以赴，但很明显的能够感受到非常吃力。
　　而且，那光芒的威力似乎在减小。
　　“这禁制的力量在减小，云之天撑不住了。”林家武皇强者哈哈笑道。
　　“一鼓作气破了他！”钟家武皇强者喝道。

第169章 低调就是最牛逼的炫耀
　　两人的力量爆发出来，轰向袭来的光芒，那光芒在碰撞之间不断的削弱。
　　云老头的身体向后倒退，嘴角都已经溢出鲜血了。
　　嘭！
　　一股恐怖的力量爆发开来，南荒圣地的禁制彻底的消散了。
　　噗！
　　云老头也喷出一口鲜血，一屁股坐在了地上。
　　“师父……”林颖着急地冲过去扶住云老头。
　　云老头擦了擦嘴角的鲜血，道：“就算是有了荒骨，境界还是太低了啊。”
　　“南荒殿已经不是当年的南荒殿了，今日就让它彻底消失吧。”林家武皇强者狞笑着道。
　　林家与钟家的人朝着南荒圣地涌来，叶尘站了出来，道：“老头，我们重建南荒殿的资源有着落了，这两大家族的资源应该也不错吧。”
　　云老头笑道：“那还用说？”
　　“蝼蚁一般的东西也敢口出狂言，找死！”一名武君怒斥一声，朝着叶尘就轰了过来。
　　叶尘抬手一拳，那武君的攻击粉碎，恐怖的力量直接将那武君轰飞出去，一拳毙命。
　　看着叶尘一拳轰杀武君，在场所有人都愣住了。
　　“卧槽！”古千丈也学到了这二字精髓，不可思议道：“大师兄这么牛？”
　　“一拳秒杀武君？”风起灵也愣住了，“他到底什么实力？”
　　云老头道：“你小子果然不简单！”
　　叶尘笑着道：“我要开始装逼了，你们都悠着点啊。”
　　林家的人看着叶尘隐藏了实力，也都不敢轻易动手了。
　　林家七品武皇强者盯着叶尘，冷笑道：“竟然还有这等实力，真是小看了你了。”
　　“小看我，你会很惨的。”叶尘笑着道。
　　“那就看你有几分本事，可以挡住本皇的攻击。”林家七品武皇强者脸色阴沉，一股杀意爆发出来，真理凝聚成拳印轰向叶尘。
　　叶尘依旧是抬起拳头轰出，动作干脆简单。
　　嘭！
　　林家七品武皇强者的拳印粉碎，一股强大的力量冲击开来，在场所有人都真的向后倒退。
　　林家七品武皇强者惊骇，叶尘如此轻松就粉碎了他的攻击？
　　轰！
　　林家七品武皇强者的气息彻底爆发，狂暴的真气汹涌，逼得身边的人都向后倒退。
　　“爆天拳！”
　　林家七品武皇强者大吼，拳头上凝聚着浑厚的真气，光芒耀眼，像是一轮烈日。
　　一拳轰出，刺眼的光芒笼罩一切，毁灭性的力量席卷而来，眼前的一切都可以被瞬间摧毁。
　　古千丈与风起灵几人都张大了嘴巴，然后闭着眼睛不敢看，这一拳下来，叶尘估计是连尸骨都不存在啊。
　　这可是七品武皇全力一击啊。
　　他们不认为叶尘可以强大到与七品武皇抗衡。
　　轰！
　　就在这一刻，光芒爆发，一股精纯的力量冲击开来，古千丈几人几人也都震飞了出去。
　　而当一切都消散的时候，叶尘的身体依旧在原地一动不动。
　　林家七品武皇强者当时就震惊到了极点，眼瞳一缩，瞬间有一种不好的预感。
　　“这家伙这么强？”云老头也是惊讶无比。
　　叶尘道：“这种力量也配在老子面前嚣张？还你一拳！”
　　叶尘话音落下，身体一闪，瞬间就出现在了林家七品武皇的面前。
　　轰！
　　还不等林家七品武皇强者反应过来，便是被一拳轰飞了出去。
　　看着林家七品武皇被就这么被轰飞了，所有人都呆住了。
　　林家与钟家的人都凌乱了。
　　钟家七品武皇强者的喉咙滚了滚，他与林家七品武皇强者的实力差不多，现在已经是冷汗直流了。
　　这南荒殿怎么有这么一个怪物？
　　“不用看了，已经死了。”叶尘拍了拍手淡淡道。
　　林家的人都惊恐无比，他们的家主就这样死了？
　　叶尘看向了钟家七品武皇强者，钟家七品武皇强者的脸色惨白，豆大的汗珠已经流淌了下来。
　　“你啥我们，我钟家与林家的圣人强者是不会罢休的，这是在挑战两大圣人家族的威严！”钟家的七品武皇强者威胁道。
　　叶尘微微一笑，道：“圣人家族？很强吗？不来招惹我还好，现在招惹了，顺手灭了就好了。”
　　叶尘的话音落下，一拳轰出，一点都不留情。
　　嘭！
　　钟家七品武皇强者的身体飞出，一拳毙命。
　　看着两大武皇强者就这样被斩杀，钟家与林家的人都是吓得全部“噗通”跪在了地上。
　　“大人饶命啊……”一群人恐惧地喊道。
　　叶尘对林颖道：“林苏、小颖，你们报仇的机会来了！”
　　林苏做梦都没想到，北域强大的林家，就在这样被人踩在脚下了吗？连家主都被一拳轰杀了？
　　林苏回过神来，道：“我要杀的人不在这里。”
　　“没关系，我带你去林家，想杀谁，我就让你杀谁。”叶尘非常霸气道。
　　林家与钟家的人都吓得颤抖了起来，这一次是踢到了铁板了。
　　谁能想到，南荒殿都没落成这样了，竟然还有这么强大的存在？
　　“你们就先跪在这里吧。”叶尘淡淡道。
　　有叶尘这句话，他们没有一个人敢乱动。
　　“我们正好缺劳动力，就让这些家伙留下来帮忙重修宫殿吧。”叶尘说道。
　　云老头点头道：“你想怎么安排就怎么安排吧。”
　　叶尘笑道：“给你们一条活路，等你们什么时候修好了这里的所有宫殿，你们就可以滚蛋了。”
　　“多谢大人不杀之恩。”那些人连忙拜谢。
　　“开始干活吧？”叶尘道。
　　一群人就开始忙了起来。
　　叶尘对林苏、古千丈、风起灵几人道：“我们去北域走走？”
　　“好啊。”风起灵很有兴致。
　　林苏也很激动，他们终于可以报仇了，而且今后终于不用怕林家报复了。
　　“大师兄，你怎么会这么厉害？”古千丈好奇道。
　　叶尘一脸骚包道：“要不然我怎么会是大师兄呢？”
　　“要不我们直接去秒了苍山武道院？将那些狗屁天才全给挑了！”风起灵笑道。
　　“那太欺负人了，对付那些家伙，你们就足够了。”叶尘道。
　　随后，叶尘几人就前往北域。
　　在路上，叶尘专门找了一头皇级的苍鹰，将其操控当成坐骑。
　　林苏几人看着叶尘就这么轻松的操控了皇级苍鹰，一个个都张大了嘴巴。
　　“叶大哥，你还会驭兽？”林颖佩服道。
　　叶尘道：“还好，会一点点。”
　　“你这叫会一点点？”古千丈道。
　　“这么一招手，皇级妖兽就乖乖听话了，你跟我说这是会一点点？那那些驭兽宗师是不是要去撞墙了？”风起灵翻着白眼道。
　　“低调低调。”叶尘道。
　　“你这低调，在我们面前就是最牛逼的炫耀了。”古千丈斜眼道。
　　在苍鹰的带领下，也是花了两天的时间才抵达了北域。
　　“哥哥，我们又回来了。”林颖挽着林苏的手道。
　　林苏道：“那些杀害父母的凶手就要伏诛了，我们可以报仇了。”
　　林颖重重地点头，这一切比他们预想地都来的快多了。
　　北域，林家。
　　此时，林家已经知道他们派出去的七品武皇强者被斩杀了，也都是十分震惊，正打算继续派人调查呢。
　　苍鹰直接掠过了一座巨大的城池上空，最后停在了一座占据了城池三分之一面积的府院上空。
　　苍鹰的出现，顿时间就引起了府院内所有人的注意。
　　这苍鹰可是皇级妖兽，散发出来的气息足够压制府院内所有人了。
　　林家内，一名中年男子冲了出来，立在空中，当然他看到了林苏与林颖的时候，脸色一下子就得阴沉了下来。
　　林苏与林颖的神色也变了，都露出了恨意。
　　“叶大哥，就是他，是他杀了我父母。”林颖指着中年男子神情激动道。
　　中年男子露出杀意，然后道：“林苏、林颖，你们还真是命硬啊！在我们的追杀下，可以活到现在！”
　　“林龙，你杀我父母，今日我就要为我父母报仇！”林苏恨得咬牙切齿道。
　　这中年男子就是林家现在的家主林龙，也是林苏与林颖的伯父。
　　林龙闻言，哈哈大笑了起来，道：“报仇？就凭你们吗？真是可笑至极。”
　　“你们应该知道派去南荒殿的七品武皇已经死了吧？我们既然敢来，难道真是傻子吗？”叶尘看着林龙，露出了诡异地冷笑。
　　林龙脸色阴沉着，他的确是很好奇，南荒殿现在有这样的实力吗？
　　而且，眼前这几个人都如此年轻，境界也都不高，也敢来林家撒野？
　　这背后有人？
　　“就算你们可以斩杀七品武皇，但想要动我林家，可没有那么容易！”林龙表情狰狞道。
　　叶尘笑着道：“你一个九品武皇还挺自信嘛。”
　　叶尘说着，凌空踏步而行，一股强大的霸道之气爆发出来，林龙的身体瞬间一垮，脸色大变，整个人直接砸在了地面上。
　　风起灵与古千丈几人看着这一幕，脸色都是一变，这么强悍？
　　“好强大的霸道之气！这……这难道是传说中的霸体？”林苏惊骇道。
　　“霸体……”风起灵与古千丈都震撼不已。
　　霸体可是特殊体制中极为强悍的一种了，一旦彻底爆发，其他体制说不定都无法抗衡。
　　叶尘走到了林龙的面前，露出一抹微笑，道：“现在感觉如何？我有没有这个本事？”

第170章 林家覆灭
　　“你……究竟是什么人？”林龙惊恐无比，他已经是九品武皇了，而在叶尘的面前却不堪一击，连一股气息都无法承受。
　　最关键是，这气息可是霸气啊！
　　叶尘道：“我是谁跟你们无关！”
　　就在这个时候，林家内冲出了一股强大的气息，一名白发老者出现。
　　这就是林家的武圣强者，林陨。
　　“霸道之气？”林陨看着叶尘，目光之中带着惊讶与疑惑之色。
　　叶尘看向了林陨，道：“你就是林家最强的人了吧？”
　　“阁下是何人？”林陨道。
　　叶尘道：“是什么人不重要，重要的是林家今日必亡！”
　　林陨的脸色沉了下来，叶尘的身上虽然散发出霸道之气，但未必就是霸体，有些功法也可以很霸道。
　　林陨身为武圣，自然也是有着自己的底气。
　　“想要灭我林家，那有那么简单吗？”林陨冷喝一声，气息彻底爆发出来，凝聚在一起化作了一只大掌，朝着叶尘压了过去。
　　叶尘哼了一声，直接一拳轰出。
　　那大掌瞬间崩碎。
　　古千丈与风起灵几人都是看得倒吸了一口凉气，就连武圣的攻击都奈何不了？
　　林陨眼瞳一缩，顿时就感觉到不妙，叶尘的实力比他想象中地更加恐怖了。
　　一个如此年轻之人，能够有武圣的实力？
　　就算是云澜宫的天骄也才武皇而已。
　　在林陨心惊之际，叶尘的身体一闪，就到了林陨的面前，然后一拳轰出。
　　林陨连忙全力抵挡，不敢有丝毫大意。
　　轰！
　　一拳秒杀开启！
　　嘭！
　　林陨的身体倒飞出去，砸在了建筑上，建筑崩塌，林陨的身体被掩埋，气息全无。
　　“一拳秒杀了武圣……”所有人都瞪着眼睛看着，大气都不敢出。
　　林龙看着这一幕，眼神中满是绝望。
　　“林苏，现在他的命是你的了，你想怎么杀就怎么杀。”叶尘说道。
　　林龙露出了恐惧的表情，跪下来道：“大人饶命……”
　　林苏道：“不止他，还有其他人。”
　　“小颖，一个个指出来。”叶尘说道。
　　听到叶尘的话，那些曾经参与过对付林苏父母的人都脸色大变，胆战心惊。
　　“他，还有他、他、他……”林颖一个个指出来。
　　被林颖指到的人都是“噗通”一下跪了下来，不断地求饶。
　　叶尘冷漠道：“我给你的暗器可以杀人。”
　　因为林颖没有武脉，不能超过四品炼力境，所以叶尘给了他打造出来的暗器。
　　林颖脸色变了变，长这么大，她还没有杀过人，现在要她杀人，还真的下不了手。
　　“杀这些人不要脏了小颖的手。”林苏知道林颖未曾杀过人，也不想她杀人。
　　叶尘却道：“在这个世界上，不会杀人，那就会被人杀！我可以保护她，你也可以保护她，我们都可以保护她，但如果某一天我们不在她的身边，会如何？”
　　林苏脸色微微一变。
　　“学会杀人与滥杀不一样的！”叶尘道。
　　林颖点头道：“叶大哥，我明白了！这些人我来杀！”
　　林颖拿出了暗器，对着其中一人，手在颤抖，迟迟无法扣下扳机。
　　叶尘也没有催促，对于要被杀的人来说，这也是一种折磨。
　　林颖深吸了一口气，然后闭着眼睛，扣下了扳机。
　　噗！
　　银针飞出，直接洞穿了对方的头颅，银针上恐怖的毒药瞬间扩散，那人的脑袋直接都被腐蚀掉了。
　　林颖睁开眼睛看着那人的死状，脸色也变得苍白了起来。
　　叶尘道：“林苏，剩下的人你来解决吧。”
　　林苏点头，林颖杀一个人足够了，第一次杀人，感受一下就好了。
　　林苏手持长剑，眼中布满了杀意，手起剑落，砍瓜切菜一样将那些已经没有反抗能力的人斩杀。
　　最后只剩下了林龙，此时的林龙已经面如土色，他从未想过，自己会被林苏斩杀。
　　林苏走到了林龙的面前，看着林龙，道：“你应该没想过报应会来得这么快吧？忘了告诉你，我不是废物，我乃剑体帝脉！”
　　林苏的气息释放出来，恐怖的剑气爆发出来，宛如一柄锋利霸道的剑。
　　林龙看到这一幕，心中无比震撼，“怎么会……”
　　“我也得感谢你，若不是这样，我也没有机会开启我自身的奥秘，所以我会给你一个痛快！”
　　林苏挥剑斩下，林龙的脑袋就滚了下来。
　　林家其他的武皇强者都悚然，一个个全部冷汗直流。
　　“剩下的武皇全部都废掉！”叶尘看了一眼那些武皇。
　　那些武皇顿时绝望了起来。
　　叶尘从林苏的口中得知，这些人全部都是林龙的人，没少干坏事。
　　既然这样，那废掉也是轻罚了。
　　废掉了那几名武皇之后，叶尘几人开始对林家进行搜刮。
　　林苏可是很熟悉林家的产业情况，所有能够带走的，那是一点都没有剩下。
　　对于这个曾经的家，林苏兄妹已经没有人的感情与留念了。
　　“这下发大财了，哈哈……”古千丈可从来没有见过这么多的财富，激动地大笑了起来。
　　“出发钟家。”叶尘道。
　　钟家在另外一座相邻的城池。
　　叶尘一行人来到了钟家，苍鹰直接降临在钟家。
　　“何人胆敢擅闯我钟家！”一声暴喝传来，一名男子冲出来，二话不说，直接就对叶尘出手。
　　叶尘一拳轰出，男子的攻击粉碎，身体砸在了地面上，瞬间毙命。
　　钟家内顿时一片哗然，都是震惊不已。
　　紧跟着，又有数道身影从钟家内冲了出来，立在了空中，将叶尘几人都包围了起来，这些人全部都是武皇。
　　“钟家可不是你撒野的地方！”一名男子冷冷道。
　　“在钟家杀人，必诛之！”另一名六品武皇境界的男子说完，气息爆发，就动手了。
　　他手中一柄大刀就劈了下来，巨大的刀气撕裂空气袭来，威势强大。
　　叶尘一抬手就是一拳，那刀气在拳头下炸开，那六品武皇境界的男子心中已经，还不等他反应过来，叶尘的拳头再度袭来。
　　嘭！
　　六品武皇境界的男子用大刀抵挡，大刀都直接碎裂，然后被轰飞出去，瞬间抹杀。
　　见到六品武皇被一拳轰杀，其余的武皇也都悚然，瞬间就不敢小看叶尘，全部都打起精神来了。
　　“一起上！”一名八品武皇喝道。
　　五名武皇气息爆发出来，然后同时就冲向了叶尘。
　　叶尘的反弹防御领域爆发出来，那五名武皇的攻击被反弹了出去，在如此近距离之下，那五名武皇都没有想到，因此完全反应不过来。
　　轰！
　　那五名武皇十分狼狈，有的被自己的攻击给震飞了出去。
　　“这是什么手段？”风起灵看傻了，还能有这样的操作？
　　叶尘的身体闪动，一拳轰出，便是有一名武皇飞出，砸在地上，一命呜呼。
　　“好强！”古千丈激动无比。
　　轰！
　　轰！
　　叶尘的身体移动，那五名武皇全部都砸在了地上，全部一拳毙命。
　　唰！
　　紧跟着，一道剑气从钟家之内冲出，气势汹汹地朝着叶尘而来，就要取叶尘的性命。
　　叶尘哼了一声，一拳轰出，那剑气粉碎。
　　然后一道身影从钟家冲出，手持长剑，朝着叶尘人来，真气在凝聚，化作了一股磅礴的气息，然后一剑站下。
　　轰！
　　这一剑下来，那剑气宛如巨兽咆哮，惊天动地。
　　叶尘依旧是一拳。
　　嘭！
　　那剑气崩碎，叶尘的身体冲了过去，速度快如惊雷，一拳轰出。
　　噗！
　　那道身影飞出，一拳秒杀。
　　“这是钟家家主……”林苏说道。
　　轰！
　　这时，又有一股恐怖的气息爆发出来，所有人都被这一股威压笼罩，有些喘不过气来。
　　“杀我钟家之人，你好大的胆子。”一名黑发老者冲出来，怒视着叶尘。
　　叶尘不屑道：“我胆子的确很大。”
　　黑发老者看着钟家的武皇都死了，脸色无比阴沉，眼神中的杀意暴动，道：“我要将你碎尸万段！”
　　“不好意思，你做不到！”说着，叶尘身体如迅雷一般冲出。
　　黑发老者眼瞳一缩，当他反应过来时，叶尘已经到了他的面前了，一拳轰杀出来。
　　黑发老者嘶吼，真气奔腾，想要抵挡，但叶尘的拳头霸道无比，粉碎一切，将黑发老者轰飞出去。
　　噗！
　　没有任何意外，一拳秒杀。
　　钟家的人都惊恐无比，一个个都噤若寒蝉。
　　随即，叶尘几人将钟家也是搜刮得干干净净！
　　两天之后，叶尘几人回到了南荒殿。
　　云老头看着叶尘几人搜刮回来的财富与修炼资源，也是笑得合不拢嘴了。
　　“酒钱……额……振兴南荒殿有望啊。”云老头尴尬地笑道。
　　叶尘哼道：“现在又开始飘了吗？”
　　云老头：“……”
　　另一边，钟家与林家的人都在卖力的干活，废墟已经清理的差不多了，接下来就是重修了，这也需要一笔资金啊。
　　这一次收获了不少修炼资源，倒是可以填补进来，而且还有富余的。
　　这一天，风家的人再度来到了南荒殿。
　　这一次来的人不是别人，正是风起灵的父亲，风正扬。
　　“风家家主风正扬冒昧打扰。”风正扬在南荒殿外比较客气道。
　　“风家主请！”云老头出门相迎。
　　人敬我一尺，我敬人一丈嘛。
　　“父亲。”风起灵连忙行礼道。
　　风正扬点头。
　　云老头道：“南荒殿的宫殿还在重修，所以只能在这里接待风家主了。”
　　风正扬无所谓道：“今日前来，也是为了小儿之事，所以也就不必拘泥于这些小节了。”
　　云老头道：“风家主能亲自来，看来也是很在乎这件事了。”
　　“我大儿子风起云拥有圣脉，在云澜宫。”风正扬欲言又止，然后道：“云老也知道，云澜宫当初与南荒殿之间，也是有不少恩怨，现在着实是令我为难啊。”

第171章 哪里的狗在叫？
　　云澜宫当初与南荒殿的确是不对付，原本是云澜宫独占云澜界，后来被人抢走一半的地盘，自然是不太乐意了。
　　现在南荒殿已经毁灭，现在要死灰复燃，云澜宫现在觉得看不起，但以后南荒殿真的崛起呢？云澜宫肯定不会罢休，势必要将其剿灭。
　　到时候，风起云与风起灵就得站在对立面，兄弟俩要反目？
　　风正扬也正是为此而发愁。
　　如果风起灵能够修炼南荒大帝的功法与武技，那自然是好。
　　就连现在的风起云虽然是圣脉，也不可能就接触到云澜宫的天阶高级功法吧？
　　叶尘不以为然道：“这件事没有什么好纠结的，若是云澜宫看我们不顺眼想要灭我们，那就是他们灭亡的开始。”
　　“年轻人，你的口气倒是不小，你可知道云澜宫有云澜大帝，那可是两千年以上的大帝。就算南荒殿现在有剑体帝脉，也需要时间成长，到时候云澜宫会让其成长起来吗？”
　　风正扬道：“大帝之下皆是蝼蚁，不成大帝，根本就没有资格与大帝叫板。”
　　叶尘微微一笑，也不做什么皆是，道：“风起灵，你自己决定吧，如果要留在南荒殿，将来我助你入圣，如果你不愿意留下，我会将你南荒殿功法的记忆抹除，你自己离开，以后互不相干。”
　　风起灵知道叶尘的实力深不可测，能够随意灭掉了林家与钟家，那是一般人吗？
　　而且，叶尘还这么年轻，就已经有这等实力了。
　　更何况，风起灵现在觉得自己很好，有一种莫名的感觉，自己留在南荒殿绝对错不了。
　　风起灵非常坚定道：“我就留在南荒殿了！父亲，请尊重我的选择。”
　　叶尘也没想到风起灵会这么的坚定，云老头也有些诧异地看着风起灵。
　　风正扬盯着风起灵道：“起灵，你想好了？如果将来云澜宫要对付南荒殿，就算我想保你，家族那边也会因为云澜宫的原因将你当成弃子。”
　　风起灵自然是能明白，家族利益大于一切，这就是大家族的思维，不会因为某一个人而放弃了整个家族的利益。
　　“我明白，如果有那个时候，我会自动与风家撇清关系，你们杀了我我也无怨无悔。”风起灵说道。
　　云老头道：“风家主，你风家还真是会投资啊。不论是云澜宫还是南荒殿，哪一头你都不亏。”
　　风正扬脸色微微变了变，道：“我也没想到会是这样，而且，就算我现在将风起灵强行带回去，似乎也不可能了吧？”
　　叶尘说道：“虽然只是相处几天，这家伙也很不入流，但既然他愿意留下来，那就是我们的兄弟，不尊重他的意愿带他走的话，我们必然不会答应。”
　　“兄弟……”风正扬心中微微一动，然后叹了一口气，道：“好吧，既然起灵已经决定了，那我就告辞了。”
　　“父亲，保重。”风起灵道。
　　风正扬时说道：“你很幸运，希望你一直能这么幸运下去。”
　　风正扬说完，便是离开了。
　　“小火鸡不错啊，面对云澜宫都不惧。”叶尘拍着风起灵的肩膀笑着道。
　　“小火鸡？”风起灵皱眉，道：“我的不是火鸡，也就正常鸡。”
　　叶尘：“……”
　　“什么鸡？好吃吗？我给你们做。”林颖凑过来好奇道。
　　大伙儿满头黑线。
　　林苏咳嗽了一声连忙道：“老母鸡。”
　　风起灵：“……”
　　“哦。”林颖道：“你们想吃老母鸡？”
　　“算了，你们还是去修炼吧。”叶尘赶紧把风起灵几人轰走了。
　　转眼，一个月过去了……
　　有两座宫殿已经修建好了，叶尘几人也都搬了家，住进了新的宫殿，自然是舒服多了。
　　云老头看着重修的两座宫殿，喝着酒，神色复杂。
　　“叮！宿主完成南荒殿重修任务，获得布阵技能。”这时候，系统开口了。
　　叶尘的脑海中很快就有了大量的布阵相关的信息传来，而且各种阵法在脑海中浮现。
　　虽然说，不一定什么阵法都会，但这个世界出现过的阵法，他都可以。
　　而且，布阵的原理万变不离其宗，以他现在对于布阵的了解，也难不倒他。
　　更何况，他有火眼金睛，能够看破一切虚妄，破阵之点也容易一眼看破。
　　“现在宫殿已经修建了两座了，也足够用了，等云澜武道大会之后，我估计会有不少人愿意重新回到南荒殿，到时候再修建。”叶尘看着云老头道。
　　云老头点了点头，然后道：“你这么帮着南荒殿崛起，真的只是因为我父亲的原因？”
　　叶尘笑道：“我能说我是闲得蛋疼吗？”
　　“蛋疼？”云老头皱眉：“我知道在诸天万界之中有一个年轻的大成霸体，传得沸沸扬扬，你的霸道之气应该就是霸体吧？”
　　“有霸道之气就是霸体了？也可能是修炼了霸道的功法。”叶尘道。
　　云老头说道：“你究竟有多强？”
　　“很强。”叶尘道。
　　云老头翻了翻白眼，没有说话，叶尘也没有在意，道：“南荒殿的阵法也该修缮一下了。”
　　叶尘说着，一跺脚，南荒殿的阵法便是浮现了出来，云老头看到这一幕，有些傻眼了。
　　这家伙连阵法都会？
　　根据他的了解，叶尘会炼药、会驭兽，现在还会布阵？
　　有他不会的吗？
　　叶尘观察着阵法，这座阵法对于其他人来说或许比较复杂，但对于现在的叶尘来说，看一眼就知道了整体布阵情况了。
　　阵法隐藏了起来，叶尘道：“需要准备一些材料才行。”
　　云老头道：“你还有什么不会？”
　　“不会生孩子。”叶尘一本正经道。
　　云老头：“……”
　　在接下来的日子，叶尘没事出去溜达溜达，弄到一些修缮阵法的材料，就给阵法补一补。
　　林苏、古千丈与风起灵三人每天都在修炼着云澜界最强的功法，修炼各种强大的武技。
　　以他们三人的天赋，成长极快。
　　境界快速飙升，战斗力也是越发强悍。
　　最关键是，叶尘没事就找他们“切磋”！
　　而且，叶尘时不时地用霸道之气压制他们三人，让他们三人在强大的压力之下修炼，这样更能够激发他们的潜力。
　　同时，云老头这边因为荒骨的原因，加上现在修炼更加努力了，境界提升得也比较快。
　　而，这也只是开始。
　　三个月之后……
　　风起灵已经突破到了三品武王境，古千丈也达到了三品武灵境界，林苏达到了三品武王境。
　　就连林颖在叶尘的教导之下，也能熟练的使用暗器，会一些基本的格斗机巧了。
　　这一天，风起灵急急忙忙地跑到了叶尘的面前，道：“我父亲有消息传来，有武圣强者的洞府被发现。”
　　“武圣的洞府？”叶尘摸着下巴，道：“在哪里？”
　　风起灵道：“靠近中域。”
　　“靠近中域，那苍山武道院的学员肯定也会过去了？”林苏说道。
　　“那正好，上次苍山武道院不要你，这一次你就让他们看看，那是一个多么错误的决定。”风起灵道。
　　“给你们修炼几个月了，也该带你们去小试牛刀一下了。”叶尘说道。
　　“那就出发吧。”古千丈迫不及待道。
　　叶尘与云老头说了一声，云老头倒是不在乎他们的安全，有叶尘在，估计也只有大帝才能让叶尘忌惮吧。
　　“哥哥，我等你们回来。”林颖道。
　　“嗯。”林苏点头。
　　“阵法我已经修缮好了，只要不是一群武圣攻过来，以你现在的能力催动，还是能够防住的。”叶尘说道。
　　云老头点头。
　　叶尘便是带着林苏几人驾驭着那苍鹰朝着目的地出发。
　　南域与中域交界之处，有一片山峰，这里被人发现了有七品武圣修炼的洞府。
　　能够在云澜界出现这样单独修炼的七品武圣强者的洞府的确是很难得。
　　因为大部分的武圣强者要么开宗立派，要么加入云澜宫。
　　而七品武圣强者足以开辟一个强大的宗门，更是极为难得，所以有这样的造化可得，自然是能够吸引许多的势力。
　　就算是云澜宫的弟子，也都必然会前来。
　　叶尘驾着苍鹰到了这洞府附近，他看着四周的人影，不少势力的弟子都是有强者护送的，也就他们四个人光溜溜地来了。
　　目前，这洞府还不允许让人进去，所以想要进入的人都在洞外附近等候着。
　　那洞口像是一个漩涡，闪烁着一阵光芒。
　　在此之前，各大势力也都商量好了，老一辈就不进去了，让年轻一辈进入，算是历练一番。
　　古千丈看着洞口，搓了搓手，道：“大师兄，一会儿进去，谁是你的对手？直接把他们横扫了，所有的东西都是我们的了。”
　　叶尘翻了翻白眼，道：“进去之后靠自己本事，要不然带你们来干什么？还不如我自己来。”
　　“我才三品武灵啊，大师兄你不得带着我？”古千丈道。
　　叶尘道：“要是你真的有危险，我会帮你的。”
　　“这不是南荒殿的弟子吗？竟然也来凑热闹了？”就在这个时候，有阴阳怪气的声音传来。
　　叶尘几人偏头看了过去，就看到几个穿着苍山武道院院服的年轻人朝着这边走来，冲着他们不屑地冷笑。
　　这几个人也是上次参加招生进入苍山武道院的，所以他们自然是知道叶尘几人在苍山武道院的情况。
　　当时他们可都是当成了一个笑话再看。
　　“哪里的狗在叫？”叶尘问道。
　　古千丈笑道：“这几条小奶狗呗。”
　　“什么小奶狗，明明是疯狗。”风起灵笑道。
　　那几人脸色顿时阴沉了下来，其中一人怒道：“信不信我撕烂你们的嘴！”
　　“还真不信。”林苏双臂抱胸道。
　　“一个苍山武道院不要的废物，也配在我们面前狂妄！”一名苍山武道院弟子冷哼道。
　　“你算什么东西？在你面前狂妄又如何？不服来干啊。”风起灵轻蔑道。
　　“干就干！”那弟子哼了一声，直接朝着风起灵就冲了过来。
　　风起灵浑然不惧，双脚一跺地面，身体爆冲出去，挥拳轰出。
　　嘭！
　　两人的拳头碰撞到了一起，这一拳下去，那弟子的身体直接倒飞了出去，砸在了十几米远的一颗大树上。
　　噗！
　　那弟子喷出一口鲜血，痛苦地看着风起灵，脸上露出了惊骇之色。
　　剩下的几名弟子也都是一惊，这么强？
　　“真以为你们加入了苍山武道院就牛逼了吗？你们几个要是不服的话，那就一起上吧。”风起灵不屑道。
　　“可恶！对付你，我一个人就够了。”另一名弟子冲了过来，气息爆发，七品武灵境，倒也很不错了。
　　“大威天龙拳！”
　　那弟子一出手，便是全力以赴，不敢大意，一拳轰出，隐隐间便是有龙吟之声传来，一只拳印如同龙头，威势逼人。
　　风起灵轻哼一声，一名七品武灵境他还不放在眼里。
　　“大荒掌！”风起灵大喝，一掌压下！

第172章 三招搞定
　　风起灵一掌下去，那弟子的如龙头一般的拳头直接被拍碎了。
　　嘭！
　　那弟子同样被拍飞了出去！
　　噗！
　　一口鲜血喷出，那弟子的脸色惨白。
　　剩下的几人脸色一下子变得更加难看了起来，他们几人中也就刚才那货的实力强大一点。
　　“你们几个一起上吧，免得说我欺负你们。”风起灵勾了勾手指道。
　　那几人虽然带着怒意，但也不敢动。
　　“怎么现在怂了？刚才不是牛得很吗？一副吊炸天，不把我们放在眼里的样子。”风起灵讥笑道。
　　“我苍山武道院是你可以侮辱的吗？”这时候，一名紫袍青年带着几名苍山武道院的弟子走了过来，看着眼前的场景，冷冷道。
　　“那我南荒殿是你们苍山武道院能够侮辱的吗？”林苏道。
　　“南荒殿？”紫袍青年不屑道：“南荒殿已经覆灭，侮辱你们又如何？”
　　“侮辱我们又如何？”叶尘笑道：“那你们会很惨！”
　　“好大的口气！”另一名弟子喝道。
　　“我记得几个月前在苍山武道院山下就是你摇旗吧？怎么？拉着这么几个苍山武道院不要的货色，就想与苍山武道院抗衡？”一名弟子讥笑道。
　　“苍山武道院不要的可不一定是垃圾，因为你们眼瞎，是金子都看不到。”叶尘讥笑道。
　　“金子？”有弟子哈哈大笑道：“你是说这玄脉的家伙吗？当初不自量力，还想要进入苍山武道院？不觉得是在自取其辱吗？我觉得南荒殿那种地方更适合你们这些垃圾。”
　　林苏一步迈出，冲着那家伙勾了勾手指，道：“垃圾？有胆单挑一下，让你一只手。”
　　那弟子闻言先是愣了一下，然后阴沉道：“让一只手单挑？真是好大的口气啊！什么时候玄脉也这么狂妄了？”
　　“不敢么？”林苏道。
　　“让你让一只手会觉得我是在欺负人，我让你一只手，一招就能将你击败。”那弟子十分得意道。
　　“也好，二师弟，他既然让着咱们，咱们也不能不领情。”叶尘笑道。
　　林苏看着叶尘那笑容，瞬间心领神会，同样笑道：“那你可不要后悔了。”
　　“后悔？”那弟子不屑道：“你以为你算什么东西？一只手对付你，都算是欺负你了。”
　　说着，那弟子气息爆发，三品武王境。
　　三品武王境的境界在苍山武道院还并不是很靠前的，只能说中等了。
　　那弟子一只手背在了身后，然后凝聚真气，朝着林苏冲了过来。
　　林苏的身体一闪，一拳轰出，干脆无比。
　　两人在顷刻间碰撞，林苏的境界与那弟子是一样的，但林苏修炼的可是天阶高级功法，那可不是浪得虚名的。
　　嘭！
　　那弟子被林苏一拳轰得向后倒退，脸色顿时一变。
　　在场其余苍山武道院的弟子也都惊讶，林苏一个玄脉怎么会这么强大？
　　那弟子的脸色阴沉了下来，道：“看来是我低估了你。”
　　“你要是觉得一只手打不过我，我允许你反悔。”林苏笑道。
　　那弟子脸色难看，要是真的两只手了，就算是赢了，也是丢脸了。
　　“刚才不过是大意了，你以为你真的是我的对手吗？”那弟子冷哼一声，然后再次朝着林苏冲了过去。
　　这一次，那弟子的真气全部爆发，然后一腿横扫出来，真气凝聚在腿上，大喝道：“旋风腿！”
　　那弟子的一腿扫来，便是有一股旋风席卷出来，宛如一股罡风，具有非常强大的撕扯之力，可以撕碎对手。
　　林苏浑然布局，自己真正的境界爆发出来在，真气凝聚，手中剑已经出鞘。
　　唰！
　　一瞬间，一剑斩下，一道剑气撕开了虚空，与那一股旋风相遇，直接一剑劈成了两半。
　　看似强大的旋风在这一刻瞬间就被剑气给粉碎了，而林苏的剑气长驱直入，势如破竹。
　　那弟子一惊，身体快速后退，真气凝聚起来，抵挡林苏的这一剑。
　　嘭！
　　剑气斩下，那弟子的身体被震得向后倒退十几丈。
　　不等那弟子反应过来，林苏的身体再度一闪，便是出现在了那弟子的面前，又是一剑斩杀，剑气奔腾！
　　那弟子脸色大变，想要抵挡，却根本挡不住，喷出一口鲜血，身体倒飞了十几丈，撞击在一块大石头上，石头都砸碎了。
　　噗！
　　又是几口鲜血喷出，那弟子已经萎靡不振了。
　　苍山武道院的弟子看着这一幕，也都是倒吸了一口凉气。
　　“怎么可能？这家伙不是玄脉吗？怎么会修炼这么快？”有苍山武道院的弟子骇然道。
　　那紫袍青年脸色阴沉，道：“难怪你们有如此底气，看来这几个月的时间，倒是进步了不少。”
　　“进步不少？”叶尘笑了。
　　“你只是玄脉，就算现在进步快，但日后成就也最多只是武王，依旧是差远了。”紫袍青年冷哼道。
　　林苏道：“玄脉？但老子是剑体！”
　　林苏的剑气彻底爆发，呼啸而起，恐怖的剑气令人感觉到悚然。
　　“特殊体质，剑体……”在场所有人都惊讶无比。
　　这一下子就吸引了所有人的目光，谁也没想到那个玄脉竟然还是一个剑体。
　　如果单单是玄脉的话，那的确是一个废物，但拥有剑体就不一样来，即便是不靠武脉的话，将来的成就也不凡啊。
　　“这就是你们口中的废物！你们比得了吗？到底是谁更废物？”叶尘讥笑道。
　　苍山武道院的弟子一个个脸色极为难看。
　　“就你们这群废物，我南荒殿任何一个弟子出手，都能轻松碾压你们。”叶尘不屑道。
　　“碾压我们？”紫袍青年眯着眼睛，道：“那你试试看。”
　　就算是剑体又如何，又不是大成剑体！
　　紫袍青年的气息爆发出来，五品武王境，这倒是比林苏高出了两个境界。
　　“五品武王又如何？”叶尘淡淡道：“林苏，给他上一课！三招之内，劈飞他！”
　　“好。”林苏点头。
　　“三招之内劈飞我？你是在说笑话吗？不自量力！今天，我就将你们打回原形！”紫袍青年冷喝一声就冲了过来。
　　林苏也不废话，直接冲了过去。
　　有叶尘的话，林苏也不浪费时间，火力全开。
　　全身的力量全部爆发出来，虽然只是三品武王境，但真气的浑厚程度远超一般的五品武王境。
　　加上剑体，在彻底全力以赴的攻击下，击败六品武王境完全不成问题。
　　林苏一出手便是剑气呼啸，无数的剑气席卷而来，绝对是不给紫袍青年任何的机会。
　　紫袍青年出手也没有大意，毕竟林苏现在的战斗力他也是看在眼里的。
　　但他也有自己的自信，以他五品武王境，击败林苏完全不在话下。
　　这一刻，紫袍青年感受到了林苏那剑气的恐怖，脸色也是一变。
　　只是现在已经出手，想要改变攻势，已经来不及了。
　　眨眼的瞬间，两股力量碰撞到了一起。
　　轰！
　　一股恐怖的力量爆发出来，剑气凌厉，疯狂肆虐，紫袍青年的身体被震得向后倒退，身上的衣袍都被剑气撕破了。
　　林苏的剑气攻击太过霸道了，完全超出了他的想象。
　　而林苏也不给紫袍青年任何的机会反击，在取得优势之后，身体爆冲过去，便是一剑斩下。
　　剑气凌厉，撕裂虚空，朝着紫袍青年席卷。
　　紫袍青年的身体都没有站稳，在这个时候想要充分调动全身力量抵挡，根本是不可能的。
　　紫袍青年尽一切可能调动力量以真气抵挡林苏的剑气，虽然是勉强挡住了，但身体也被振飞了出去，砸在了一颗树上。
　　林苏的身体一直都没有停，一招杀出就已经想到了第二招。
　　在紫袍青年撞击在树上的时候，林苏已经再度袭来，一剑杀出，紫袍青年眼瞳一缩，身体如断了线的风筝飞了出去。
　　噗！
　　紫袍青年一口鲜血喷出，脸色苍白了起来。
　　三招解决。
　　苍山武道院的弟子看得傻眼了，完全想不到，真的在三招就解决了。
　　叶尘满意地点了点头，林苏的战斗经验还是很丰富的，加上自己的优势，三招之内完全没有问题。
　　林苏道：“你服吗？”
　　紫袍青年恨得咬牙切齿，从一开始他就因为大意，倒是后面全面崩溃，要是服，那是肯定不可能的。
　　但现在即便是不服又能如何？自己这一次已经丢脸丢大了。
　　“真是一群废物！”一名白袍青年突然出现在不远处一块巨石上，看着苍山武道院的弟子，冷冷道。
　　苍山武道院的弟子见到白袍青年出现，脸色都是一变，然后全部恭敬道：“见过白师兄。”
　　叶尘看着白袍青年，这家伙地位这么高吗？其他弟子见到了都要行礼？
　　白袍青年看向了叶尘几人，目光落在了叶尘的身上，却无法探测到叶尘的境界，心中也微微一惊。
　　“真是丢人现眼！”白袍青年对着苍山武道院的弟子哼道。
　　紫袍青年几人低着头，也是没脸见人了。
　　“白师弟，这里什么情况？”一名粉裙女子飘然而来，看着眼前的情况也是微微皱眉道。
　　白袍青年道：“这几个家伙将苍山武道院的脸都丢尽了。”
　　粉裙女子看向了叶尘几人，道：“他们是哪一个势力的弟子？”
　　紫袍青年低着头道：“南荒殿……”
　　粉裙女子闻言，眉头一皱，然后冷漠对紫袍青年道：“的确是丢人丢到家了，连几个武道院不要的都打不过？”

第173章 该高调的时候就得高调
　　“这家伙是剑体，几个月的时间就已经修炼到了三品武王境，而且可以越两级战斗。”刚才的紫袍青年低着头道。
　　“剑体？越级战斗？”白袍青年脸色一变，道：“竟然还是剑体？”
　　粉裙女子也是愕然，道：“怎么会？当初如果他说是剑体，苍山武道院不可能不要！”
　　“那是你们瞎了眼。”叶尘讥笑道。
　　白袍青年脸色阴沉，冷哼道：“就算是剑体又如何？依旧也只是玄脉，今后的成就虽然会高一点，但也无法成为剑帝。”
　　粉裙女子看着叶尘，道：“南荒殿再怎么折腾也无法与苍山武道院抗衡，你们得认清楚现实！”
　　“认清楚现实？”叶尘笑了笑，然后一步迈出，一股霸道的气息爆发了出来，朝着粉裙女子就压迫了过去。
　　粉裙女子一惊，身体顿时向后倒退，脸色阴沉，道：“霸气！”
　　白袍青年惊骇道：“霸体？”
　　叶尘笑道：“谁是小丑，你们现在心里有数了吗？武脉强？能强过特殊体质？”
　　粉裙女子与白袍青年脸色都难看了起来，叶尘的话，也是现实，他们虽然拥有皇脉，但在特殊体质面前的确没有什么优势。
　　“特殊体质很厉害吗？”此时，一名蓝袍青年落在了粉裙女子的面前，浑身的气势散发出来，盯着叶尘，与叶尘的气息较量着。
　　“倒不是很厉害，而是非常厉害！”叶尘笑着道。
　　蓝袍青年一步迈出，浑身的气势逼人，叶尘站在原地，更强大的霸道之气爆发了出来，那蓝袍青年顿时感觉到一股压力，脸色大变。
　　就在蓝袍青年要承受不住的时候，一道剑气席卷而来，叶尘哼了一声，直接一拳轰出。
　　嘭！
　　那剑气被粉碎。
　　紧跟着，几道身影就来到了叶尘的面前。
　　“三师兄。”苍山武道院的弟子都恭敬地行礼。
　　几道身影之中，一名金袍青年目光看向了蓝袍青年等人，冷冷道：“苍山武道院的脸都要被你们丢尽了！”
　　“你们这苍山武道院的脸倒是挺容易丢尽的啊，来一个丢一个的。”古千丈哈哈笑道。
　　“三师兄，他们是南荒殿的人。”蓝袍青年说道。
　　“南荒殿？”金袍男子身边一名银袍男子微微皱眉，道：“南荒殿不是已经毁灭了吗？”
　　“只是几个小丑而已。”金袍青年不屑道。
　　银袍青年道：“看这样子，南荒殿这是想要靠你们崛起？”
　　叶尘笑道：“你又是谁？”
　　“云澜宫弟子，徐天摩！”银袍青年傲然道。
　　“云澜宫的弟子？”林苏几人也都是微微皱眉，这可是南荒殿最大的对手了。
　　“三师兄，这家伙是一个剑体，还有这个好像是一个霸体……”蓝袍青年说道。
　　“剑体？霸体？”金袍青年与徐天摩都是怔了一下。
　　古千丈道：“还有我呢，土灵体！”
　　古千丈毫不示弱地释放出了自己的气息，土黄色的力量涌动，大地都震动了起来。
　　在场之人解释悚然，已经变得如此的南荒殿，今天招收到了三个特殊体质？
　　风起灵无语道：“你们就不能低调一点吗？搞得我这个皇脉一点面子都没有了。”
　　“该高调的时候就得高调，免得被人瞧不起。”叶尘说道。
　　徐天摩开始还不当回事，但现在似乎不是那么简单了。
　　剑体与霸体那都是特殊体质中比较强大的体质，将来一旦大成，那在大帝之中都是极为强悍的。
　　虽然土灵体并不是很强的体质，但将来的成就可比什么皇脉与圣脉要强大多了，若是成帝，也比一般帝脉要强大啊。
　　“看来，南荒殿真的是想要崛起了？”徐天摩冷冷道。
　　叶尘笑道：“那是自然，这是不可阻挡的。”
　　“不可阻挡？”徐天摩讥笑道：“虽然你们都是特殊体制，但以你们的实力，我云澜宫想要你们夭折还不是轻而易举的事情吗？”
　　在场众人闻言，也都是叹息了一声。
　　这些人太高调了，若是能够低调一些，隐忍崛起，将来可能还能出现南荒大帝那样的人物。
　　而现在，云澜宫一旦感受到了威胁，必然会不惜一切将叶尘几人毁灭。
　　当初南荒大帝崛起太快，云澜大帝就是因为没有果断出手，而导致南荒殿与云澜宫分庭抗礼，导致云澜宫将云澜界一半的江山拱手送人了。
　　现在，云澜宫必然不会再重蹈覆辙。
　　叶尘却根本不在意，道：“我劝云澜宫那边最好还是不要乱来，否则的话，将来南荒殿就不可能与云澜宫对半坐拥云澜界了。”
　　徐天摩哈哈大笑了起来，讥笑道：“就凭现在的你们？有什么资格与云澜宫抗衡？真是风大不怕闪到了舌头！我云澜宫随便派出几个强者，就能将你南荒殿彻底毁灭，连山头都不会剩下！”
　　“何必云澜宫出手，我苍山武道院出手，就足以将他们灭了。”金袍青年道。
　　徐天摩笑道：“说的不错，那这件事就交给你们苍山武道院了，到时候我会回去给你们苍山武道院邀功的。”
　　金袍青年连忙道：“那就多谢徐兄了。”
　　“好说！”徐天摩笑道。
　　就在这个时候，洞府那边有了动静，不知道是谁喊了一声，“洞府要开了，可以进去了。”
　　双方都看向了洞府的方向，金袍青年冷哼道：“暂时先放过你们，等洞府这边的事情结束了，就是你南荒殿彻底灭亡之日。”
　　“是吗？”叶尘嘴角扬起，道：“一会儿但凡是遇到了苍山武道院的弟子，见一个杀一个。”
　　“你敢！”金袍青年冷冷道。
　　叶尘笑道：“有何不敢？我们就师兄弟四人，光脚的不怕穿鞋的，你们苍山武道院那么多人进去，碰到的机率可是很大的，对了，还有云澜宫的弟子，我一样照杀不误！”
　　“既然如此，那就在这里将你解决掉。”金袍青年的气息奔腾。
　　“我们还是先进去，要是在这里耽误了，就要被其他人捷足先登了，等进入之后在收拾他。”徐天摩不以为然道。
　　金袍青年闻言，气息收了起来，深深地盯着叶尘，道：“要是在洞府内遇到了你们，那就是你们的末日！”
　　“谁说不是呢。”叶尘笑道。
　　金袍青年哼了一声，带着苍山武道院的弟子就朝着洞府冲去。
　　叶尘道：“愣着干什么？赶紧冲啊。”
　　说着，叶尘带头冲了过去。
　　林苏几人紧跟其后，一大群年轻武者朝着洞府内而去。
　　叶尘几人进入到了洞府之后，很快就出现在
　　了另一片空间之中，这里面极为巨大，像是将整个山峰都给挖空了一样。
　　那些进入到这里面的人没有丝毫的停留，朝着四面八方就冲了过去。
　　谁都不知道哪里会有什么，只知道速度一定要快，要不然明面上能够得到的东西就会被人抢走。
　　“大师兄，我们往哪边去？”古千丈问道。
　　叶尘道：“现在我们与苍山武道院还有云澜宫积怨了，他们有几个实力都很强，让你们独自行动太危险，跟着我走吧，随便找个方向走。”
　　说着，叶尘朝着前方就走去。
　　现在也只能够是先看看情况了，这里面都不熟悉，都跟无头苍蝇一样的。
　　不过，要是有什么好东西被发现了，估计十有八九都会爆发战斗。
　　只要要战斗，那上去就抢，谁能是他的对手？
　　“大师兄，苍山武道院的弟子。”古千丈指着前面的人道。
　　前方，有两名苍山武道院的弟子，但他们见到叶尘之后，扭头就跑。
　　他们可是有自知之明啊，自己铁定是打不过，只能跑了，不跑就是王八蛋啊。
　　“跑了？”风起灵撇嘴道。
　　“这家伙倒是有自知之明。”叶尘笑道。
　　“一会儿见到苍山武道院的人不要喊，我们不瞎，一会儿上去给敲闷棍，难道不香吗？”风起灵没好气地对古千丈道。
　　古千丈道：“我不是怕你瞎嘛。”
　　几人一路快速前行，这里的地势也比较的复杂，虽然有不少开阔的地段，但也有一些地方有许多小道，很容易在里面迷路。
　　“前面有打斗声，我们去看看，估摸着有好东西出现了。”风起灵竖起耳朵道。
　　走了十几米之后，一个拐弯就看到了有几人在激烈的战斗，而他们争夺的东西，是一柄剑，看上去还不错。
　　“抢不抢？”林苏道。
　　叶尘一点兴趣都没有，道：“这种垃圾货要了干什么？回去当烧火棍啊。”
　　林苏几人都是无语。
　　叶尘的感知力释放开来，道：“往前走，前面有好东西出现了。”
　　“你怎么知道？”古千丈疑惑道。
　　前面也没有什么动静啊。
　　“你要是知道，你就是大师兄了。”叶尘道。
　　几人朝着前面快速冲了过去，真的就有人在面前对峙，其中还有一个是苍山武道院的弟子。
　　苍山武道院的弟子见到叶尘几人出现，脸色一变，眼前的东西都不要了，撒腿就跑。
　　“跑什么？一点卵都没有。”古千丈没好气道。
　　在这里，有一杆长枪，这枪乃是皇级兵器。
　　“这枪我们要了。”叶尘说道。
　　“你说你们要了就要了……”一名武者话音还没有落下，叶尘的气息释放出来，直接就闭嘴了。
　　“我能不能要？”叶尘道。
　　“能……”在场几人都脸色苍白。

第174章 踩在脚下效果会更好
　　叶尘道：“古千丈，这枪就给你了。”
　　古千丈上前拿起长枪，满脸的激动，这可是皇级兵器啊，做梦都想不到有早一日会拥有皇级兵器。
　　这以后打架牛逼了。
　　“不就是皇级兵器嘛，把你激动成这样？”叶尘鄙视道：“等回去之后，我给你加加工，让它变成圣兵。”
　　“圣兵……”古千丈一哆嗦，差一点没拿稳。
　　“大师兄还会炼器？”风起灵诧异道。
　　“会一点点。”叶尘谦虚道。
　　林苏翻了翻白眼，道：“你在我们面前还谦虚？要不是打不过你，现在就揍你了。”
　　“做人嘛，也要学会低调一点。”叶尘笑道。
　　林苏几人直接无视，没理会叶尘，直接朝前走去。
　　叶尘的感知力再度开启，方圆三公里之内的动静他都掌握得很清楚，而且火眼金睛与透视眼都开启了，要是有什么隐藏的好东西，他一眼就能看到。
　　“往左边去，那边有苍山武道院的弟子，还不少，过去凑凑热闹。”叶尘笑着道。
　　几人朝着左边走去，走了百米左右，真的就见到了十几个苍山武道院的弟子。
　　“大师兄牛逼，弯弯道道这么多，你都知道百米之外有十几个人。”古千丈是越发的佩服了。
　　叶尘道：“小意思了。”
　　“他们在干什么？”林苏疑惑道。
　　“管他们干什么，先上去敲几个闷棍过过瘾再说。”风起灵说道。
　　“说得有道理，上！”林苏点头。
　　然后除了叶尘之外，林苏三人就溜过去，二话不说直接爆发气息轰击过去。
　　有苍山武道院的弟子没有反应过来，就被干飞了出去，他们可没有手下留情，直接下了杀手！
　　其余苍山武道院的弟子都是大惊，连忙快速后退。
　　叶尘走了过来，用火眼金睛与透视眼观察了一下，这里也没有什么东西，都聚在这里干什么？开会？
　　“跑！”
　　苍山武道院的弟子见到叶尘，赶紧开溜。
　　他们可是都见到叶尘几人的实力，对他们来说，那绝对是打不过的。
　　“跑？”叶尘笑了笑，身体一闪，就已经挡在了他们的面前，而林苏三人挡住了退路，已经让他们无路可逃了。
　　叶尘笑着道：“要是不想死的话，那就聊五毛钱的。”
　　“你想聊什么？”一名弟子问道。
　　叶尘道：“你们聚在这里干什么？”
　　“没干什么。”那弟子神色恍惚道。
　　叶尘笑着道：“这么不老实，那我换一个问题，要是你们答不上来，那就砍断一个人的胳膊，一直到有人回答出来为止，这样脑袋是不是就会清醒一些？”
　　“你们这一次进来，还有什么目的？”叶尘道。
　　那苍山武道院的弟子心中一颤，眼神飘动，互相扫视着对方。
　　“我数三声，要是不回答，我就掰断一人的胳膊，每隔三秒掰断一个。”
　　叶尘说道：“一！”
　　听到叶尘开始数，苍山武道院的弟子都是紧张了起来，脸色难看，左右为难。
　　“二！”
　　“三！”
　　叶尘话音落下，道：“林苏！”
　　林苏毫不犹豫一剑斩下，那人的胳膊就断了。
　　“啊……”
　　其余的人看着这一幕，嘴角抽了几下。
　　叶尘也不啰嗦，继续数道：“一！”
　　“我说……”有弟子连忙道。
　　叶尘笑了笑，等着那弟子的回答。
　　“我们还有任务是复杂探查这里的地形与情况，探查清楚之后，会有武道院的强者进来，将里面最有价值的东西拿走。”那弟子道。
　　“苍山武道院还真是不要脸啊，竟然以大欺小？”林苏不屑道。
　　叶尘道：“七品武圣强者的洞府，应该还不至于让苍山武道院放弃颜面吧？”
　　那弟子道：“其他的我就不知道了。”
　　“那什么三师兄知道吗？”叶尘问道。
　　“我不清楚，可能知道，也可能不知道。”那弟子道。
　　古千丈道：“这里面看来有很重要的东西啊，不然苍山武道院也不会派强者出手吧？”
　　叶尘笑着道：“这不是很好么？要是太差的东西，我还看不上呢，去找徐天摩，他应该知道点什么。”
　　“他们呢？”风起灵问道。
　　“太弱了，每人断一条胳膊吧！”叶尘说道。
　　林苏便是毫不犹豫出手，剑气爆发，便是一条条胳膊飞起来，惨叫连连。
　　叶尘带着林苏几人就走了，但也没有走远，就在不远处。
　　那些弟子一个个惨叫之后，愤怒地咆哮，扬言一定要斩了叶尘几人。
　　然后，这些人全部都忍痛离开了。
　　随后，叶尘笑道：“走，跟上这些家伙。”
　　“大师兄英明。”风起灵哈哈笑道。
　　叶尘的感知力一直都锁定着苍山武道院的弟子，跟着他们也许能够找到那三师兄。
　　跟着走了一段路程之后，在叶尘的感知范围内发现了一处石门，在石门外，那姓白的弟子与粉裙女子都在。
　　那些苍山武道院的弟子都来到了这两人额面前。
　　“白师兄，云师姐，我们遇到了南荒殿那几个家伙了，他们欺人太甚！”一名弟子愤怒道。
　　那白袍青年看着几个受伤的弟子，脸色难看，道：“竟然断了你们的胳膊！”
　　“他们蹦跶不了多久了，等我们摸清楚这里的情况，他们就休想活着离开。”粉裙女子冷哼道。
　　就在粉裙女子话音落下之后，叶尘四人就出现在了他们的面前。
　　粉裙女子与白袍青年的脸色骤然一变，其余人也都是吓了一跳，冷汗直流。
　　这家伙怎么跟着来了？
　　叶尘面带着微笑，道：“不让我们活着离开？这么自信？我倒是很想知道，你们怎么做到。”
　　粉裙女子脸色一变，随即直接捏碎了腰间的一枚玉简。
　　叶尘也看在了眼里，但是却一点都不在乎。
　　“当你进来的那一刻起，就注定必死无疑。”粉裙女子冷哼道。
　　叶尘道：“这里能够让你们苍山武道院这么重视，应该还有一些特别之处吧？”
　　“这跟你没有任何的关系！因为你很快就会是一个死人。”白袍青年道。
　　“大师兄，跟他们废什么话，直接踩在脚下问，应该效果更好。”风起灵说道。
　　叶尘点头道：“这倒是一个好主意。”
　　粉裙女子与白袍青年脸色都是一变，要是被踩在脚下，那今后他们颜面何存？
　　叶尘朝着他们走了过去，强大的气场令其余的弟子都不敢阻拦，纷纷朝着两边褪去。
　　白袍青年顿时冲向了叶尘，浑身的真气凝聚起来，手中一柄刀挥斩下来，刀气撕裂空气袭来。
　　叶尘一拳轰出，那刀气粉碎。
　　叶尘的身体一闪，转眼就到了白袍青年的面前，然后一拳轰出，白袍青年轰飞出去，撞击在了石壁上，反弹了回来，落在地上，又滚到了叶尘的脚下。
　　噗！
　　白袍青年喷出一口鲜血，然后被叶尘一脚踩在了脚下。
　　粉裙女子怒道：“放开他！”
　　叶尘道：“你也要被我踩在脚下吗？”
　　粉裙女子脸色变了变，怒视着叶尘，却没有再说话。
　　叶尘道：“以这样的姿态问你们，是不是会好一点？”
　　“三师兄马上就会过来，到时候，你必死无疑。”白袍青年咬牙切齿道。
　　“这么硬气？”叶尘笑了笑，道：“好啊，那我就等着你三师兄过来，等我将他踩在脚下的时候，你也就失去了价值，对于失去价值的人，那只有死路一条了。”
　　“你现在嚣张，一会儿你就嚣张不起来。”白袍青年依旧是非常自信道。
　　此时，叶尘感知到了几道身影正朝着他们这边赶来，处了那三师兄之外，还有徐天摩等人。
　　“三师兄……”苍山武道院其他的弟子都是极为愧疚道。
　　金袍青年看着叶尘将白袍青年踩在了脚下，脸色瞬间变得难看起来，二话不说，直接朝着叶尘就冲了过去。
　　叶尘一脚将白袍青年朝着金袍青年踢了过去，金袍青年身体一闪，而叶尘的身体在这一瞬间也移动了起来。
　　叶尘一拳轰出，拳势霸道，势不可挡。
　　金袍青年一惊，叶尘的速度太快，他刚躲开白袍青年，叶尘的拳头都已经来了。
　　强势霸道的拳风席卷，金袍青年当即运转真气双臂交叉防御。
　　嘭！
　　金袍青年的身体向后倒退，双臂颤抖了起来，眉头紧皱，脸色阴沉了下来。
　　叶尘嘴角扬起，道：“这一拳怎么样？双臂还能抬起来？”
　　说着，叶尘冲了过去，又是一拳轰出。
　　金袍青年的真气彻底爆发出来，灌入到了双臂上，此时双臂充斥着力量，倒也没有什么痛觉了。
　　金袍青年握拳，拳头上的力量震动开来，一拳轰出，拳芒刺眼，大喝道：“破山拳！”
　　轰！
　　两人的拳头碰撞，金袍青年的拳势也不弱，但在碰撞的一瞬间，他的整个人直接飞了出去。
　　与叶尘相比，这样的拳势依旧是太弱了。
　　看到金袍青年飞出，苍山武道院的弟子脸色都变了，他们的三师兄根本就不是叶尘的对手。
　　“怎么会？”粉裙女子也握紧了拳头，完全是不敢置信。
　　金袍青年的右臂彻底的动弹不得了，在不断的颤抖，里面的骨头是寸寸断裂了。
　　“徐兄救我！”金袍青年连忙道。
　　“赵师弟，你去！”徐天摩对身边一名黑袍青年道。
　　那黑袍青年爆发出气息，八品武王境界。
　　金袍青年狞笑道：“面对八品武王，你还能嚣张吗？”
　　叶尘淡淡道：“那你就看好我是怎么嚣张的。”
　　叶尘话音落下，主动出击，身体一闪就冲向了黑袍青年。
　　“不自量力！”黑袍青年讥笑一声，真气在奔腾，迎击了上去。
　　黑袍青年直接一腿横扫，真气凝聚的半月光芒朝着叶尘斩了过去。
　　叶尘直接挥拳轰击，那半月光芒破碎，黑袍青年身体一跃，拳头上凝聚磅礴真气，挥拳轰出。
　　“寂灭拳！”
　　“霸拳！”
　　叶尘挥拳轰出，霸道气势涌动，瞬间与对方碰撞到了一起。
　　轰！
　　一道光芒爆发，叶尘这霸道的拳势席卷，力压黑袍青年的力量，将黑袍青年给震飞了出去。
　　直接将黑袍青年一拳秒杀。

第175章 低调低调
　　徐天摩看着黑袍青年被一拳秒杀了，脸色一沉，冷声道：“季师弟，你去！”
　　此时，一名灰袍青年冲出来，直接一枪杀出。
　　看着黑袍青年吃了大亏，灰袍青年一开始便是全力应付，雷霆攻击。
　　面对这么雷霆的攻击，叶尘不躲不闪，依旧是一拳轰出，拳势滔天，霸气凌人。
　　用拳头与枪尖碰撞？
　　在场的人都愣住了，这除非是钢铁之躯吧？否则的话，在相差境界之下怎么拼得过？
　　轰！
　　拳头与枪尖碰撞到了一起，灰袍青年的这一枪爆发出来一股枪芒，威势强大，似乎可洞穿一切。
　　但这枪芒却被叶尘的拳势给压了下来，直接炸开，灰袍青年的身体同样是被震得向后倒退。
　　“好强的肉身！”蓝袍青年大惊。
　　灰袍青年脸色也凝重了起来，而此时叶尘已经再度袭来，没有半点的废话。
　　灰袍青年再度凝聚真气，迎击而上，长枪搅动，枪尖处有光芒凝聚，一枪刺出，又是一道巨大的枪芒爆射出来。
　　叶尘挥拳轰出，那枪芒在叶尘的攻击之下不断的粉碎。
　　眨眼间，叶尘便是出现在了灰袍青年的面前，灰袍青年脸色大变，身体向后后退，但叶尘的拳头已经袭来。
　　嘭！
　　灰袍青年没有躲开，被叶尘的拳头砸飞了出去。
　　噗!
　　灰袍青年喷出一口鲜血，瞬间毙命！
　　金袍青年看着一幕，脸色大变，八品武王境都这么轻松地被斩杀了？
　　徐天摩的脸色彻底阴沉了下来，道：“倒是小看了你，没想到你竟然隐藏这么深，让我来会会你！”
　　徐天摩说着，气息爆发，九品武王境。
　　这么年轻就达到了九品武王境，的确是已经很不错了。
　　徐天摩的真气凝聚在了拳头上，“你拳头不是很厉害吗？那就看看是你的厉害，还是我的厉害！”
　　“天罡金拳！”徐天摩也不敢托大，出手也是非常的凶猛。
　　拳头变成了金色，在那拳头上还有罡风在呼啸，可以说，在武王境之中，他的威力绝对强悍。
　　“那你输定了！”叶尘一笑，然后一拳轰出。
　　竟然用拳与自己抗衡？
　　那我就让你怀疑人生！
　　嘭！
　　两人的拳头碰撞到了一起，徐天摩瞬间倒飞出去，一点对抗的能力都没有。
　　不过，叶尘没有杀他，而是将他的手臂给废掉了，打了一个八成伤。
　　徐天摩撞击在石壁上，喷出大口鲜血，痛苦的嘶吼了起来。
　　他怎么也想不到，自己竟然秒败！
　　金袍青年也都是悚然，一拳击败九品武王？
　　叶尘走到了徐天摩的面前，一脚踩在徐天摩的脸上，道：“你知道什么叫说最狠的话，挨最惨的打吗？”
　　徐天摩怒视着叶尘，咬牙切齿道：“你休要嚣张，我云澜宫不会放过你们的，你们就等着被彻底覆灭吧！”
　　叶尘笑道：“都这个时候了还嘴硬？我说了云澜宫若是要来覆灭我南荒殿，我就让云澜宫与现在的南荒殿一样。”
　　“可笑！你……”
　　徐天摩还想说什么，但叶尘已经不想听到他的声音了，脚下一使劲，徐天摩的脑袋就被踩爆了。
　　叶尘看着在场剩下的人，道：“还有谁要上的？”
　　此时，所有人都懵了，云澜宫的人都被踩死了？
　　“都怂了？”叶尘看着他们嗤笑一声道：“既然怂了，那就回答一下我的问题，回答出来了，我让你们活着走出这里，回答得我不满意，谁都别想活着离开。”
　　“如果你杀了我们，外面苍山武道院与云澜宫的强者就会立马冲进来，到时候，你们一个都逃不掉。”金袍青年冷声道。
　　叶尘闻言，身体一闪，出现在金袍青年面前，然后一巴掌将蓝袍青年给扇飞了出去。
　　“还他么的嘴硬！”叶尘道。
　　金袍青年满嘴都是血，阴冷地盯着叶尘，却不敢再多说话。
　　叶尘朝着他走了过去，道：“从一开始就自以为是，现在知道自己就是一个渣渣了吗？就先从你开始问吧。”
　　金袍青年阴冷道：“你要是不想死，最好现在就收手，否则的话，南荒殿就这么几个人，可不够苍山武道院与云澜宫杀的。”
　　叶尘摇了摇头，叹了一口气，然后一脚踩在了蓝袍青年的脑袋上。
　　嘭！
　　蓝袍青年的脑袋一下子就爆了。
　　“看来留着你也没用了！”叶尘摇头叹了一声道。
　　苍山武道院的弟子看着金袍青年被叶尘一脚踩死了，都是倒吸了一口凉气，脸色都变得煞白了起来。
　　“你杀了三师兄与云澜宫的点子，日后苍山武道院与云澜宫绝对不会罢休的！”粉裙女子咬牙切齿道。
　　叶尘看向了粉裙女子道：“不要以为你是女人我就不会杀你！”
　　说着，叶尘一巴掌就扇了过去，粉裙女子被扇飞，撞在了石壁上，嘴里喷血。
　　粉裙女子握紧了拳头，气得浑身颤抖，但叶尘实力太强，根本就不可能是对手。
　　叶尘朝着白袍青年走了过去，说道：“说罢，你们应该对这里面有些了解，这里面有什么？”
　　白袍青年喉咙滚了滚，他还不想就这么死了。
　　“我也不是很清楚，我只是知道，这里面虽然只是七品武圣，但据说拥有一件不错的宝物。”那白袍青年说道。
　　“不错的宝物？”林苏一惊。
　　叶尘笑道：“你们这么重视，看来那宝物不是一般的武圣宝物吧？”
　　“我们只是进来查探里面情况的，看看里面是不是有什么危险。”白袍青年说道。
　　叶尘道：“这么说，我们就是小白鼠了？要是运气好不死，就捞一点好处，要是运气不好就可能被里面的禁止斩杀？”
　　白袍青年神色难看地点头，道：“不错。”
　　“那你们还来？”叶尘道。
　　“自然是想要碰碰运气，还是侥幸不死，即便是喝口汤，也能够有不小的收获。”白袍青年说道。
　　叶尘道：“真是人为财死，鸟为食亡啊，那你们打探到了什么？”
　　白袍青年道：“还没有找到特别有价值的东西，也没有找到那七品武圣最大的传承。”
　　叶尘知道白袍青年说的是真的，要是那么容易找到还得了？
　　叶尘道：“我这个人呢，说话算数，说不杀就一定不杀！不过，死罪可免，活罪难逃！全部废掉”
　　苍山武道院的弟子与云澜宫的弟子都脸色大变。
　　“你……”
　　白袍青年想说什么，林苏冷哼道：“你什么你？要是我们不够强大，你们会让我们活命吗？”
　　说着，林苏十分果断地出手，将白袍青年给废掉了。
　　“能够让苍山武道院与云澜宫这么无耻，我估计应该是武圣境之中顶级的宝物了。”风起灵说道。
　　叶尘笑道：“这种事情怎么能够便宜了他们？”
　　“估计这会儿，那些家伙会要将这里面的消息传出去了，苍山武道院与云澜宫的强者肯定得提前下手了。”古千丈说道。
　　林苏道：“怕什么！大师兄在这里呢？”
　　叶尘干笑着道：“低调低调……”
　　“我们必须将这件事先告诉外面，否则的话，要是真的找到了最终的传承，一旦没有危险，就要被他们几个夺走了。”白袍青年忍着痛苦说道。
　　“他们休想夺走！就算他们得到了，也只是暂时替我们保管罢了。”粉裙女子也是无比的痛恨道。
　　他们的武脉被废，今后就是废人，这仇就是天大的仇恨！
　　消息很快就传到了外面。
　　在距离洞府不远的一座山峰之上，有几道身影一直都在盯着洞府的情况。
　　“南荒殿？”一名血袍男子微微皱眉，道：“南荒殿不是已经没落了吗？怎么还会有弟子达到了武王的程度？还敢杀我云澜宫弟子，简直是罪不可恕！”
　　一名银袍男子冷声道：“他们几个还翻不起什么浪来，按照目前的情况来看，里面应该是没有什么太大的风险，我们先动手得到里面的东西吧。”
　　血袍男子点了点头，然后几人朝着洞府就冲了过去。
　　银袍男子道：“今日洞府夺宝就此结束了，通知你们的人都退出来吧，否则的话，后果自负。”
　　“你们这是做什么？”有实力的强者皱眉道。
　　银袍男子道：“没什么，如果他们不出来，若是在里面出事了，你们可就要后悔了，培养一个弟子也不容易。”
　　“这是要独吞了吗？”有强者不满道。
　　银袍男子道：“我的话已经很明确了，我不希望再重复。”
　　“我云澜宫要独吞，你又能如何？”血袍男子冷声道。
　　听到是云澜宫的人，其余的势力都不敢说话了，这哪里能够惹得起。
　　“我们进去吧。”银袍男子道。
　　血袍男子等人便是进入了洞府之中，其他势力的强者立即就通知他们的弟子赶紧出来。
　　好不容易捡漏了一些弟子培养，要是还出了差错，以后就真的要逐渐没落了。
　　此时，洞府内不少人都得到了消息，都有些不情愿地朝着洞府之外冲去。
　　叶尘四人在洞府内寻找着，见到不少人都在撤退，叶尘道：“估摸着，苍山武道院与云澜宫的强者要赶来了。”
　　“怕个毛线，大师兄一拳就能秒了他们。”风起灵说道。
　　“就是，要不我们来一个螳螂捕蝉黄雀在后？”古千丈笑道。
　　“需要这么麻烦吗？”叶尘道。
　　洞府某处，银袍男子与血袍男子等人进来，看到了粉裙女子与白袍青年等人的情况，都是皱眉。
　　血袍男子看着徐天摩的尸体，脸色阴沉无比。
　　银袍男子道：“李兄，覆灭南荒殿这种事情我苍山武道院来就可以了，何必云澜宫动手动怒呢。”
　　“此事就交给你了。”血袍男子道。
　　对于血袍男子来说，这的确是一件小事。
　　如今的南荒殿对面云澜宫，那就是蚂蚁撼大象。
　　银袍男子道：“他们跑不掉的，留下一人守着出口，其他人去寻找最终的传承之地。”
　　“是。”所有人点头。
　　而后，一名武皇留下来守着出口。
　　在他们看来，只要有一名武皇守着，那就可以堵住叶尘几人。
　　叶尘这边，感知释放开来，快速的移动了起来，过来不久之后，叶尘发现了一道石门。
　　叶尘连忙赶了过去，那石门上有一些符文，而且石门前面还有几道血淋淋的尸体。
　　“应该就是这里了。”叶尘说道。
　　“这些家伙死得好惨啊。”林苏深吸了一口气道。
　　“不像是自相残杀啊。”古千丈道。
　　叶尘道：“这道石门应该有禁制，这些人触碰到了禁制，所以才被绞杀。”
　　“有禁制？”风起灵连忙后退了几步。
　　“禁制在哪里？”古千丈四处看着，什么都看不到。
　　叶尘动用了火眼金睛盯着石门，在火眼金睛之下，石门上的符文有了变化。

第176章 灵虚族
　　“禁制来自于石门上的符文。”叶尘说道。
　　“要怎么破？这符文可是半步武圣刻下的，威力肯定不凡。”林苏说道。
　　叶尘朝着那石门走了过去，他火眼金睛看穿了一切虚妄，自然是能够看到禁制上的破绽。
　　叶尘站在石门面前，正准备要动手，古千丈连忙道：“等一下，我先跑远一点躲起来，免得跟这几个家伙一样。”
　　叶尘：“……”
　　“我也躲起来。”风起灵道。
　　林苏咳嗽了一声，尴尬道：“那个，我去撒个尿……”
　　说着，林苏也溜了。
　　“没卵的家伙。”叶尘没好气道。
　　叶尘随后在石门上划了几下，石门上的符文闪烁着一阵光芒，光芒将叶尘给吞噬了一样，照亮了整片区域。
　　林苏、古千丈与风起灵三人都是露出了一个脑袋看着石门的情况，虽然这动静很大，但能够感觉出来没有危险。
　　等到光芒消失之后，叶尘完好无损地站在了门口，那石门发出了“咔咔”之声，缓缓地开启了。
　　叶尘回头看了几个没卵的人，一脸鄙视。
　　林苏几人尴尬地笑了笑，然后走了出来，林苏打了一个哆嗦，道：“尿完一身轻啊。”
　　“你这哆嗦打得有点晚啊，不得尿的时候打吗？”古千丈道。
　　林苏没好气道：“要你管？”
　　“你跟我们不一样？”古千丈道。
　　林苏：“……”
　　叶尘先进入了石门，林苏几人赶忙跟了进来，然后就见到了了石门之中有一具已经化成白骨的尸体。
　　这是一个石室，里面有一些柜子，柜子上防着一些瓶瓶罐罐与盒子，还有一些卷轴之类的。
　　在尸体的旁边，更是有一柄剑摆着，白骨手指上还有一枚储物戒指。
　　“这应该就是那七品武圣了。”叶尘说道：“那什么强大的宝物在哪里？不会就是这剑吧？”
　　叶尘拿起了那一柄剑，仔细看了看。
　　这个时候，林苏体内的剑还是震动起来，然后一道剑气爆发出来，朝着叶尘手中的剑而去。
　　叶尘直接扔掉了剑，那剑气与剑融合到了一起，然后没入到了林苏的体内。
　　林苏的身体一颤，也是有些惊讶，这是什么情况？
　　叶尘几人都看着林苏，风起灵道：“虽然你是剑体，但也不能抢啊。”
　　林苏茫然道：“不是我干的。”
　　叶尘道：“体内那剑主动的？”
　　林苏点头。
　　“什么感觉？”叶尘好奇地问道。
　　此时，在林苏的体内，那一柄剑被包裹着，两柄剑似乎融合到了一起。
　　不过，林苏看到，那似乎并不是融合到了一起，而是直接将这柄剑给吞噬了。
　　紧跟着，林苏的气息开始提升，从三品武王一下子就提升到了四品武王，并且全身的剑气更强了。
　　林苏愕然，道：“吞噬了这剑，我的气息就提升了……”
　　叶尘摸了摸下巴，道：“是不是只要吞噬强大的剑，就可以不用修炼了？”
　　“不是吧？这么变态？”古千丈道。
　　“到时候试一试就知道了。”叶尘说道：“那什么宝物应该就是这剑了，你们不要愣着了，将这里面的所有东西都收走，一根毛都不要留下。”
　　“这可是我们的拿手活。”古千丈哈哈一笑。
　　然后，几人开始搜刮了起来，里面但凡是可以看到的东西，全部都卷走了，就差把柜子也给弄走。
　　叶尘将尸体上那戒指给摘下来，然而，就在这个时候，从那白骨之中冲出了一道黑色的光芒，直接冲向了叶尘的眉心。
　　叶尘冷哼了一声，然后一股霸道之气爆发出来，那一道黑色的光芒在霸道之气下被逼退了出去。
　　面对突如其来的变故，古千丈、林苏与风起灵也是一惊，连忙就躲在了叶尘的身后。
　　那黑色的光芒化作了一道狰狞的身影，阴冷地盯着叶尘几人。
　　“霸体？”那黑色的身影惊愕了一下，然后哈哈笑道：“等了这么多年，竟然等来了一个霸体，真是皇天不负有心人啊。”
　　“死都死了，还阴魂不散，劝你早点去投胎，免得魂飞魄散了。”叶尘道。
　　那黑色的身影冷冷道：“好不容易来了一具霸体，岂能放过你，今天夺舍成功，我就是霸体了。”
　　“是么？”叶尘朝着黑色的身影走去，浑身的霸道之气爆发出来，那黑色的身影脸色一变，这霸道之气太强了，他根本就无法靠近。
　　“要是我把你这一道残魂炼化了的话，应该还能得到一点力量吧？”叶尘笑道。
　　说着，叶尘手中出现了一团圣火，这圣火对于残魂来说就是致命的威胁。
　　“圣火……你……你还是炼药师……”黑色的身影惊愕道。
　　叶尘正要动手，就在这个时候，地面开始震动了起来，脚下的地面龟裂开来，紧跟着，两道身影莫名地从地下钻了出来。
　　这两人披着黑色的斗篷，仿佛是带着骷髅面具，整个身体都几乎是在袍子里包裹着。
　　“卧槽！”
　　古千丈惊呼道：“这是什么家伙？”
　　“这家伙倒是不错，抓回去肯定可以得到奖赏。”其中一名骷髅人说道。
　　“七品武圣的残魂的确是不错。”另一名骷髅人说道。
　　“喂！你们当我是透明的吗？”叶尘不满道。
　　一名骷髅人看着叶尘，叶尘手中的圣火也令他们有些忌惮，但也并不是非常惧怕。
　　“这家伙的残魂我们要了。”那骷髅人说道。
　　“你们是什么人？”叶尘道。
　　“灵虚族！”骷髅人说道。
　　叶尘一听，微微一愣，他倒是听说过诸天万界之中有这么一个种族，倒也是第一次见到。
　　所谓的灵虚族，便是人、妖、魔死了之后，灵魂经历了无数的折磨之后开始出现变异，化作了灵虚，以另一种方式存在，战斗力比一般的人、妖、魔更强大，而且他们还会收集强大的灵魂将其变成同类灵虚。
　　不过，有一点，想要变成灵虚族，必须要尸骨与灵魂都保存好，最终尸骨与灵魂融合在一起，变成眼前这样的骷髅人，才算是灵虚族。
　　叶尘道：“你们要了？我同意了吗？”
　　“需要你同意吗？”那骷髅人冷声道。
　　叶尘道：“没有我的同意那不好意思，你们带不走他，说不定你们也得留下，在我没有跟你们产生恩怨之前，你们现在离开，还能保命，对了，你们已经算是死人了。”
　　另一名骷髅人冷冷道：“好大的口气，那就看你有几分能耐了。”
　　这骷髅人的境界还是比较高的，虽然只是武王，但也是六品武王了。
　　那骷髅人朝着叶尘冲了过来，一柄骨头镰刀就朝着叶尘划了过来。
　　叶尘一步踏步，霸道的气息爆发出来，挥拳就轰击了过去。
　　嘭！
　　这一拳轰出，那骨头镰刀竟然是崩碎了。
　　骷髅人发出一声惊骇之声，紧跟着，叶尘的身体一个冲刺，一拳轰出。
　　那骷髅人连忙爆发出一股气息，大喝道：“噬灵魂！”
　　一股诡异的气息冲出，然后化作了一头巨大的狰狞的恶魔的脑袋朝着叶尘冲了过来，张开了漆黑大口，就要吞噬叶尘。
　　嘭！
　　叶尘这一拳轰出，那恶魔脑袋直接就炸开了。
　　叶尘的拳头轰击在了骷髅人的身上，骷髅人的身体倒飞出去，砸在了石壁上，全身就像是散架了一样。
　　“全部都是骨头？”风起灵悚然。
　　另外一名骷髅人见到同伴被一拳轰杀，也是一惊，立即就钻到了地下逃之夭夭了。
　　叶尘没有去追，而是将一团圣火朝着那黑色的身影打去。
　　那黑色的身影颤抖着，面对生活的包围，根本无法反抗，只能是惨叫了起来。
　　叶尘用圣火将黑色身影的力量炼化了，然后朝着古千丈打去。
　　古千丈先是一惊，然后立即开始炼化，只是片刻间，古千丈的气息便是飙升了起来，一举突破到了四品武灵境。
　　“就这样突破了？”风起灵惊讶道。
　　叶尘道：“还要怎么样？”
　　古千丈哈哈笑道：“这样的多来几个？”
　　“这才是开始。”叶尘笑道：“这骨架不错，七品武圣的骨架，要是拿去炼制兵器，倒也是不错的材料。”
　　叶尘收起了骨架，道：“赶紧走。”
　　叶尘已经感知到了有人在靠近，四人连忙冲出了洞府，石门关闭之后，叶尘在石门上又划了几下。
　　那石门的禁制就恢复了过来，如同是没有被人动过。
　　“让那些家伙吃吃亏吧。”叶尘笑着道。
　　“你太损了。”风起灵哈哈笑道。
　　在叶尘的带领下，避开了银袍男子等人，然后朝着洞外而去。
　　银袍男子几人来到了石门前，看着石门前那些实力，脸色微微一沉。
　　“这里果然有禁制，得花一番时间才行。”血袍男子道。
　　“看这里的情况，里面应该没有人进去过。”银袍男子稍微松了一口气。
　　“七品武圣的禁制也不好破解，弄不好就要交待在这里了。”血袍男子说道。
　　银袍男子拿出了一块看似盾牌的东西，道：“有这盾牌护身，应该是可以抵挡住的。”
　　“那就开始吧。”血袍男子道。
　　而叶尘这边，已经来到了出口，见到出口有人守着，叶尘四人依旧是朝前冲去。
　　“站住！”守在动手的那武皇呵斥道。
　　叶尘道：“阁下有事吗？”
　　这武皇可不认识叶尘他们就是南荒殿的人，冷声道：“现在谁也不许离开。”
　　“为何？”叶尘明知故问道。
　　武皇道：“若是想活命，就老老实实留在这里。”
　　叶尘道：“真不好意思，我还得回家吃饭呢，没时间在这里陪你了，改天吧。”
　　说着，叶尘就要离开。
　　“找死！”那武皇直接就动手了，一手朝着叶尘就拍了过来。
　　叶尘哼了一声，一拳轰出，那武皇的手掌就轰碎了。
　　叶尘道：“给你活路你不珍惜，那就去死吧。”
　　叶尘身体爆冲出去，速度比闪电海妖快，转眼间就到了武皇的面前，那武皇眼瞳一缩，就见叶尘的拳头已经轰击了过来。
　　嘭！
　　那武皇连忙抵挡，但身体依旧倒飞出去，重重地砸在了石壁上。
　　噗！
　　那武皇口吐鲜血，没有了气息。
　　临走的时候，叶尘还将武皇的储物戒指给带走了。
　　林苏几人：“……”

第177章 阵法修缮后之威
　　叶尘四人从洞府之中冲出来，然后没有片刻的停留，直接离开。
　　而洞府内，银袍男子与血袍男子等人耗费了不少力气，差一点被禁制抹杀，才打开了石门。
　　但进入石门之后，里面连根毛都没有了，只剩下那灵虚族骷髅人的骨架了。
　　“怎么什么都没有？”血袍男子疑惑道。
　　这禁制如此强大，就算是他们都差一点被抹杀，更不要说别人了，所以他们相信这里没有人打开过。
　　只是，这里既然有禁制，为何什么都没有？
　　“难道这只是骗人的？真正的传承在其他的地方？”银袍男子疑惑道。
　　“再找！把这里翻一个底朝天也要找出来！还有那四个家伙，说不定就是被他们夺走了。”血袍男子喝道。
　　他莫名的有一种不好的预感，别到时候辛苦一场，什么都没有得到。
　　他们将这里面全部都给寻找了一番，的确是什么都没有找到。
　　最后他们在洞口发现了被斩杀的那武皇。
　　银袍男子的脸色变得异常难看了起来，他怎么也想不到，南荒殿的几个人会有这样的能耐？
　　“南荒殿么？都已经没落了，还想要崛起，住一次我要将你们彻底覆灭。”银袍男子冷哼一声，便是朝着洞外冲去。
　　此时叶尘四人已经驾着苍鹰离开了这一片区域。
　　以苍鹰的速度，叶尘几人一个时辰左右就到了南荒殿了。
　　回到了南荒殿，林苏几人就赶忙查看自己的收获，看着从洞府中得到的那些瓶瓶罐罐之类的。
　　里面都是丹药还有灵药，那些卷轴可都是功法与武技。
　　叶尘将那七品武圣的储物戒指查探了一下，里面也有不少好东西，这一次对于林苏几人来说，算是发了大财了。
　　在叶尘他们回来没有多久之后，银袍男子与血袍男子等人便是已经来到了南荒殿上空。
　　云老头看着银袍男子等人，也没有慌，冲着银袍男子道：“曾天泉，什么风把你给吹来了？”
　　“云之天，你少给我装，你那几个徒弟倒是有些本事，竟然在我们的眼皮子底下将东西夺走，但终究还是太无知了一点。”曾天泉冷哼道。
　　云老头喝了一口酒，道：“我的徒弟有那么大的本事吗？能够在你的眼皮子地下夺走东西？那可都是你们苍山武道院不想要的弟子，岂不是说你们看走眼了？”
　　“少他么废话，你南荒殿想要崛起？简直是白日做梦，杀我云澜宫的弟子，今日我平了你们。”血袍男子冷喝道。
　　云老头笑道：“那你试试看？”
　　“真以为南荒殿还如以前一样吗？”曾天泉冷喝一声，抬手就是一掌朝着南荒殿拍了下来。
　　看似随意的一掌，蕴含着一股恐怖的力量，真气瞬间凝聚巨大的掌印，遮天蔽日的碾压下来。
　　云老头哼了一声，瞬间催动了阵法，被叶尘修缮的阵法爆发出来，形成了一道光芒瞬间笼罩着南荒圣地。
　　嘭！
　　曾天泉的一掌压下，轰击在光幕上，那光幕震动却没有破碎。
　　与此同时，九道光芒冲出，朝着曾天泉与血袍男子等人爆射了过去。
　　曾天泉的脸色微微一变，他们没想到南荒殿沉寂了这么多年，这护教大阵竟然还有这等威力。
　　九道光芒不断的冲击，曾天泉与血袍男子的身体与光芒碰撞到了一起，虽然能够抵挡住，但也无法将九道光芒给粉碎。
　　经过一番激斗，曾天泉与血袍男子的脸色都变得难看了起来，以他们的实力，目前顶多是能够与这阵法扯平。
　　“不愧是大帝布下的阵法，即便是大帝不再，操控之后的威力依旧这么强大。”血袍男子冷声道。
　　曾天泉脸色无比阴沉，道：“云之天，你等着，我看你这护教大阵能不能抵挡住我仓鼠南武道院的进攻。”
　　云老头喝着酒，道：“那你试试看，正好我南荒殿要复出，就先用你苍山武道院来重新扬名。”
　　曾天泉的脸色难看。
　　“南荒殿想崛起，我云澜宫同意了吗？”血袍男子冷冷道。
　　云老头不以为然道：“还需要你们同意吗？我爹在的时候，云澜大帝可不敢吱声，想要灭掉云澜宫似乎也没有问题吧？现在云澜宫倒是底气十足啊。”
　　血袍男子脸色阴沉，这可是云澜宫过去的耻辱历史，谁都不想被提及。
　　“现在的南荒殿有资格与云澜宫为敌吗？我云澜宫不动手，也能轻易灭了你们这几个人，平了你们的山头！”血袍男子道。
　　“话这么多，有本事就来试试。”云老头鄙视道。
　　血袍男子脸色阴沉，曾天泉道：“李兄，让他们先得意一下，到时候等破了他们的阵法，他们的命就是我们的。”
　　血袍男子点头，道：“再让你们得意一下！”
　　现在耗在这里不是办法，得叫更多的强者过来，才能轰开这座阵法。
　　确定曾天泉几人离去，云老头才收起了阵法。
　　“这小子修缮的阵法竟然这么强大？”云老头也被阵法的威力所惊骇到了。
　　云老头道：“苍山武道院估计还得来人，这七品武圣的传承他们是势在必得啊。”
　　叶尘笑道：“他们来了又如何？他们若是来，我便让他们一个也回不去。”
　　“还是太高调了一点，要是低调一点的话，隐忍修炼，今后你们崛起，必然是一鸣惊人。”云老头说道。
　　叶尘道：“强者之路可不是躲起来修炼能成的，就得到处惹是生非，要是这样还能活着，今后才是真正的强者！”
　　云老头：“……”
　　随后，叶尘用七品武圣强者的尸骸作为材料再次修缮阵法，使得阵法的威力变得更加强大起来。
　　过了一天时间，南荒殿上空出现了七八道身影，每一个全部都是九品武皇巅峰气息。
　　恐怖的气息爆发出来，光是这气息就足够震慑了。
　　南域这边，不少的势力都被惊动了，一下子出现八名九品武皇巅峰来到南荒圣地，这是要做什么？
　　叶尘几人正在吃饭，感受到了天穹的气息，云老头脸色微微一变，立即是冲出去，然后催动了阵法。
　　林苏几人也准备出去看看，叶尘却道：“有什么好看的，吃饭！”
　　林苏几人都坐了下来，然后开始快速扒饭，将一碗饭吃完了之后，一抹嘴巴，就冲出去了。
　　叶尘吃完了饭，也闲庭信步的走到了屋外看着天穹，此时那九道光芒已经与那八名九品武皇巅峰碰撞了起来。
　　有了那七品武圣的骨头作为布阵的材料，威力上提升了不止一星半点。
　　曾天泉感受着阵法的威力，心中惊讶，竟然是又变强大了？
　　那八名九品武皇巅峰强者与阵法的光芒基本持平，谁也奈何不了谁。
　　这一幕，被南域其他的势力看到了，都是悚然，南荒殿的阵法还有如此强大的威力？
　　九品武皇巅峰都无法破开？
　　这太恐怖了，这就是底蕴啊。
　　什么叫瘦死的骆驼比马大？
　　这就是。
　　在激战了一会儿之后，云老头也有些撑不住了，但他必须撑住。
　　那八名九品武皇也是消耗巨大，这么下去，他们也有些难以支撑了。
　　“这阵法若是不破，我们还真的拿他们没有任何的办法。”曾天泉说道。
　　“催动阵法也需要消耗力量，我就不相信云之天还能够一直撑下去。”一名九品武皇巅峰强者喝道。
　　云老头看着叶尘，道：“他们要是还不退的话，我可撑不住了。”
　　叶尘扔出了几枚丹药，道：“服下丹药，可以快速恢复。”
　　云老头服下丹药，他的气息在短时间内恢复到了巅峰状态，现在倒是没有那么吃力了。
　　又僵持了片刻，曾天泉几人明显的因为消耗巨大而无法与那光芒抗衡了，身体被振飞了出去。
　　八名九品武皇巅峰看着阵法，束手无策。
　　其他势力的人看着，也都是悚然。
　　“这一次丢脸丢到家了，以为南荒殿已经没落到不值一提的地步了，没想到还有如此强大的阵法守护。”一名九品武皇巅峰强者道。
　　“我就不相信他们以后不出南荒殿。”曾天泉冷冷道。
　　“谁说我们不敢走出南荒殿？”叶尘迈步走了出来，然后身体一闪就到了一名九品武皇巅峰的面前。
　　那九品武皇巅峰的脸色大变，还没有反应过来，就被叶尘一拳轰飞。
　　一拳秒杀。
　　曾天泉几人看到这一幕，脸色都是大变，一拳秒杀九品武皇巅峰？
　　叶尘淡淡道：“你以为我们真的那么好欺负吗？那是要付出代价的。”
　　曾天泉脸色难看了起来，叶尘继续道：“有本事让你们苍山武道院的弟子过来！原本这都是年轻一辈的较量，你们这么出手，还要脸吗？”
　　苍山武道院的强者脸色都变得难看了起来，到了一定的境界，有时候脸面就变得很重要了。
　　“当然，若是苍山武道院的弟子玩不起的话，你们以大欺小倒也没有问题。”叶尘笑道。
　　叶尘现在的实力这么强大，年轻一辈又有几个人玩得起？

第178章 来了还想走？
　　叶尘也很想磨练磨练林苏几人，这等于是将苍山武道院与云澜宫当成了磨刀石。
　　“以你的实力，苍山武道院年轻一辈的弟子可不是你的对手。”曾天泉冷哼道。
　　叶尘笑道：“我可以不出手，但如果苍山武道院年轻一辈不讲规矩的话，那就另说了。”
　　“好，那就看你们几个人能不能挡住我苍山武道院弟子的疯狂进攻。”曾天泉冷冷道。
　　他认为，苍山武道院如果派出圣人出手，也能够将南荒殿现在的人灭掉，但那样体现不出苍山武道院弟子的强大。
　　目前苍山武道院中弟子最强的也是武皇境界，只要叶尘不出手，那么他想现在就算林苏几人的天赋不一般，那在没有成长之前，也根本不是对手。
　　只要派出几个强大的武王级别的弟子，就足够将林苏几人斩杀了。
　　“如果阁下不讲规则的话，我苍山武道院的圣人出手，照样可以将你们磨平。”曾天泉道。
　　曾天泉说完，带着苍山武道院的武皇强者就离开了。
　　“我们三个能挡住苍山武道院年轻一辈的弟子吗？”古千丈有些担忧道。
　　林苏毫不畏惧道：“他们敢来，我们就敢战！”
　　“回去修炼吧，今后你们的对手多了去了，除非你们的差距太大，否则我是不会出手的。”叶尘说道。
　　“他们要是派出一个九品武王巅峰，或者派出一个武皇弟子出手，大师兄要是出手的话，不也是违反了规则？”古千丈说道。
　　叶尘淡淡道：“违反了就违反了，他们还能怎样？我完全可以直接灭了他们，但对你们来说没有什么意义，让他们当你们的磨刀石不更好？”
　　“来一个杀一个，全部来送人头，提升我们的战斗力。”风起灵嘿嘿笑道。
　　林苏战意浓郁，道：“说的不错，有强大的对手，才能有修炼的动力，不能什么都依靠大师兄。”
　　“干就完了。”古千丈也大笑着道。
　　一个个都没有畏惧，一个个都意气风发。
　　叶尘看着，也是点了点头。
　　云老头也看在眼里，心里也是有些激动，要是当初自己有这种兄弟在身边，自己也不会是现在这个样子啊。
　　在接下来的日子里，在叶尘的监督之下，林苏几人都是老老实实的按照要求修炼。
　　而苍山武道院的弟子也是来得比较快，几天之后，就有弟子驾驭者飞行妖兽来到了南荒殿。
　　云老头一看是小辈来了，也没有催动阵法，完全是懒得理会，悠哉悠哉地去喝酒了。
　　几名苍山武道院的弟子来到了南荒殿，一个个都带着不可一世的气势，其中还有一名六品武王。
　　“南荒殿的几个混蛋，给我老子滚出来！”其中一名青年大骂道。
　　叶尘几人从宫殿中走出来，古千丈没好气道：“哪里来的野狗在这里乱叫？”
　　“可敢一战！”那青年怒道，气息释放出来，是一个五品武灵境。
　　古千丈见是一个五品武灵境，便是道：“有什么不敢的，看老子怎么一枪刺死你。”
　　古千丈说完，身体一闪便是朝着那青年冲了过去。
　　那青年浑然不惧，全身的气息爆发出来，手持一杆长枪，一个突刺，就朝着古千丈而来。
　　两人的人枪碰撞，只是一瞬间，两人的身体便是都向后倒退。
　　那青年脸色一变，自己一个五品武灵境竟然被一个四品武灵境给震退了，这简直就是耻辱。
　　青年大喝，枪势徒然变强，进攻大开大合，而古千丈的进攻也十分的霸道，一枪刺出，同时催动了土灵体，借助了大地的力量，攻击的威力顿时大增。
　　嘭！
　　两人的枪再度碰撞到一起，一道狂暴的力量席卷，那青年的长枪直接崩碎了。
　　“这是什么垃圾玩意？一枪就断了？”古千丈不屑的哼了一声，身体再度冲出。
　　双脚一跺地面，大地的力量奔腾起来，加持在了身上，攻击的速度猛然大增，就只见到枪芒纵横交错的出现。
　　那青年的真气爆发，凝聚在拳头上，然后挥拳轰出，不断抵挡着古千丈的攻击。
　　但古千丈的进攻太过狂野，而且威力太强大，就算青年是五品武灵境，想要全面挡下来，那也是极为吃力的。
　　“一枪捅死你！”
　　古千丈最后一枪刺了过来，一道可怕的枪芒撕裂虚空而来。
　　那青年猛地一惊，用真气抵挡这一枪。
　　古千丈大吼，所有的力量爆发出来，枪芒的威力陡然大增，青年的真气防御在这一刻，瞬间被粉碎。
　　噗！
　　枪芒席卷，那青年被轰飞了出去，胸口出现了一个血淋淋的血洞，已经是奄奄一息了。
　　古千丈不屑道：“就这点本事吗？真是的太浪费时间了。”
　　说着，古千丈一枪杀出，枪芒洞穿了青年的脑袋，将青年给彻底斩杀了。
　　苍山武道院的弟子脸色也阴沉了下来，其中最强的那六品武王境界的弟子站出来盯着林苏道：“也别浪费时间了，你可敢与我一战？”
　　林苏站了出来，道：“虽然我觉得你很无耻，但你的挑战我接下了，看我的剑，怎么将你的脑袋斩下来。”
　　“大言不惭！看刀！”那六品武王境界的弟子大喝一声，然后挥刀朝着林苏斩了过来。
　　林苏在吞噬了那柄剑之后，剑意变得更加强大了，他的剑气呼啸而出，一柄剑从丹田之中冲出来，朝着那六品武王就杀了过去。
　　林苏可没有什么保留，一出手就是杀人的手段。
　　剑气与六品武王的刀碰撞到了一起，霸道的剑气将六品武王的攻击粉碎，势如破竹地杀了过去。
　　那六品武王脸色一变，也是不敢有任何的大意，真理爆发出来，大吼道：“狂刀乱舞！”
　　轰！
　　无数的刀气爆发出来，刀气纵横，密密麻麻，笼罩了下来！
　　林苏的剑气呼啸，无数道剑气席卷，霸道至极，与那些刀气碰撞，直接将刀气给粉碎了。
　　轰！
　　剑气彻底地占据了上风，力压刀气。
　　六品武王强者眼瞳一缩，就见到如一道瀑布一样的剑气杀了过来，威势恐怖。
　　他立即是疯狂爆发力量抵挡，但面对这样的剑气冲刷，根本就无法抵挡，转眼间就被震飞了出去。
　　紧跟着，林苏的剑气杀出，六品武王的脑袋被削飞了出去。
　　苍山武道院的弟子见到这一幕，都是脸色大变。
　　苍山武道院的弟子知道，这一次他们草率了。
　　“你们等着，苍山武道院可还有更强的师兄，到时候，必定将你们踩在脚下。”苍山武道院的弟子灰溜溜地逃走，还不忘放出狠话。
　　“来了还想走？有这么容易的事情吗？”林苏冷冷道。
　　那些苍山武道院的弟子都是悚然，林苏的剑气就已经杀了过去。
　　“干！”风起灵大吼：“老子还没有出手的呢。”
　　说着也杀了过去。
　　苍山武道院的弟子虽然也不弱，但此时已经恐惧了，被林苏的剑气一个个削掉了脑袋。
　　“真是没意思。”古千丈摇头道：“我都还没有出全力，就都死了。”
　　几人鄙视地看着古千丈。
　　古千丈嘿嘿一笑，依旧是显得十分嘚瑟。
　　“这才来的什么人，你们就得意了？”叶尘在一旁泼了一盆冷水道。
　　“赶紧去修炼吧，免得挨了打，还得我们去做破坏规则的人。”云老头道。
　　就在这个时候，南荒殿外突然出现了一群披着黑色斗篷的人，气息很强。
　　叶尘看着这一群不速之客，冷冷道：“灵虚族！”
　　“灵虚族？”云老头也是一怔，道：“灵虚族怎么来了？”
　　叶尘道：“上次在武圣洞府之中见到了灵虚族，杀了一个，跑了一个，这会儿来估计是要找麻烦。”
　　云老头点了点头，然后道：“这是你自己惹的祸，你自己摆平，我去修炼了。”
　　叶尘：“……”
　　“那个，我们也去修炼了。”古千丈说道。
　　风起灵与林苏也都是赶紧地进入了宫殿，然后一个个都偷偷在宫殿门口看着。
　　“师父，您不是去修炼吗？”林颖看着一旁的云老头道。
　　云老头咳嗽了一声，一本正经道：“为师就是好奇，想看看你大师兄是什么实力。”
　　“您不知道大师兄有多强？”林颖好奇道。
　　云老头道：“很奇怪吗？”
　　“嗯。”所有人都点头。
　　云老头道：“习惯就好了。”
　　众人：“……”
　　“上次就是这个家伙杀了我们一员，还抢走了一个七品武圣的残魂与尸骨，七品武圣的尸骨，到时候可以造就一名灵虚族的强者了。”上次跑了的那个灵虚族指着叶尘道。
　　叶尘感受着他们的气息，眼前这些人除了方才说话的，其余的实力不弱，全部都是九品武王境界。
　　“跟我灵虚族抢东西，你知道是什么后果吗？”其中似乎是为首的一名灵虚族族人道。
　　叶尘摇头道：“我还真不知道，但你知道跟我斗的后果吗？”
　　“真是不自量力，我灵虚族何其庞大，大帝无数，就凭你也能与我灵虚族抗衡？就算当初南荒大帝在，也不敢！”那为首的灵虚族族人冷哼道。

第179章 以心为剑，可断苍穹
　　“南荒大帝不敢我就不敢吗？”叶尘道：“不要怪我没有警告你们，不要搞事情，否则的话，不管你们灵虚族有多少大帝，都让你们灭亡！”
　　“好大的口气！今天就灭了你们！”那为首的灵虚族族人说着，一股黑色的力量爆发出来，然后朝着叶尘冲来。
　　叶尘也不再废话，不浪费时间，身体一闪，快如闪电，那为首的灵虚族族人根本就反应不过来。
　　一个武王而已，在叶尘面前就是蝼蚁。
　　叶尘一拳轰出，那为首的灵虚族族人身体就飞了出去，直接殒命！
　　剩下的灵虚族族人看着他们最强的族人死了，也都是一惊。
　　叶尘的身体再度一闪，挥拳杀出。
　　紧跟着，就看到其余的灵虚族族人身体不断飞出，全部都是一拳秒杀，没有一个活口。
　　“真没意思！”叶尘拍了拍手上的灰，摇了摇头道。
　　叶尘看向了宫殿门口，云老头几人都立即收回了脑袋，然后赶紧就溜回了自己的房间。
　　苍山武道院。
　　“蓝师兄，最近发生的一些事情可有听说？”在苍山武道院的一座凉亭之中，有两名青年正在下着棋。
　　其中一名紫袍青年落子之后道。
　　另一名锦袍青年道：“自然是听说了，南荒殿想要崛起，而且还出现了剑体、土灵体以及霸体，倒也是令人惊讶。”
　　“蓝师兄没有兴趣去较量一番？”紫袍青年说道。
　　锦袍青年淡淡道：“听说他们最强的都的四品武王境，这样的实力还需要我去动手吗？即便是特殊体质又如何？在没有真正成长之前，在真正绝对实力面前，也依旧是垃圾。”
　　“蓝师兄所言甚是，但昨天我们派出去的弟子全都被斩杀了，最强的六品武王境，他们的实力不容小觑啊。”紫袍青年说道。
　　“越两级战斗？”锦袍青年微微皱眉道：“不愧是特殊体质，倒也的确是有些本事，如果给他们时间成长的话，怕是以后要对付也难了。”
　　紫袍青年笑道：“蓝师兄的意思是要出手了？”
　　“派出几名八品九品的武王境界的师弟过去就可以了，还不至于我出手。”锦袍青年依旧是不以为然。
　　“那我去看看那几个家伙有多强。”紫袍青年笑道。
　　“你刚好是九品武王巅峰，过去坐镇也好，估计也用不着你出手了。”锦袍青年道。
　　紫袍青年落子一笑。
　　过了不久，紫袍青年便是带着九人出发了，这九人之中有留个是八品武王，其中还有八品武王巅峰。
　　其余的都是九品武王！
　　九人气势汹汹的驾驭着一头皇级的飞行妖兽前往南荒殿。
　　南荒殿。
　　叶尘正在教林颖一些格斗的机巧，就看着那皇级飞行妖兽扇动着翅膀遮天蔽日而来。
　　林颖也没有什么慌张，平静道：“好像比上次强很多。”
　　“有九品武王。”叶尘道。
　　“那哥哥他们是对手吗？”林颖说道。
　　叶尘摇头道：“你哥哥能够对付七品武王差不多了，八品九品武王的话，够呛，但可以试一试。”
　　“南荒殿的垃圾们！出来受死吧！”紫袍青年身边，一名黑袍青年叫嚣道。
　　林苏、古千丈与风起灵三人都走了出来，古千丈一看全部都是武王，便是道：“这跟我没有什么关系，我去修炼了。”
　　风起灵也摇头道：“我才三品武王境，顶了天也就对付五品武灵境，这些家伙打不过，我先撤了。”
　　林苏：“……”
　　紫袍男子等人：“……”
　　叶尘道：“不好意思，今天他们状态不佳，休战吧。”
　　“对，我去上个厕所，有点拉肚子。”林苏道。
　　紫袍男子冷冷道：“你们说休战就休战？我苍山武道院的弟子可不是那么好杀的！”
　　“那你们派出一个人吧，林苏你跟他们一战。”叶尘说道。
　　林苏道：“最差八品武王，这不是送死吗？”
　　“你身为剑修，就应该一往无前，不要怕，我会支持你的。”叶尘说道。
　　林苏一听叶尘会支持自己，便是底气十足了，反正有叶尘在，肯定不可能让自己被杀了不是？
　　林苏的剑气爆发了出来，然后叫嚣道：“那个混蛋跟老子一战？看老子不将你们大卸八块！”
　　“大哥加油！”林颖挥动着小拳头道。
　　叶尘道：“这家伙哪里来的这么大的底气？”
　　“这不是有叶大哥么？”林颖笑道。
　　叶尘道：“我可不想这么快就破坏规矩啊。”
　　林颖：“……”
　　紫袍青年冷冷道：“王哲，你去斩了他！”
　　一名八品武王就走了过来，两人相差了四个境界。
　　就算是剑体，就算能够越级战斗，但想要越四级战斗，他们也都还没有遇到过。
　　林苏没有任何的保留，一出手便是全力以赴，剑气奔腾，汹涌而来，朝着那王哲就斩了过去。
　　王哲的真气爆发出来，光是真气就比林苏强大了很多。
　　王哲也没有保留，所有的真气凝聚在了拳头上，然后大吼道：“九重天影拳！”
　　王哲的拳头轰杀出来，一道道拳印幻化出无数的拳影，每一个拳影都有很强大的威力。
　　这些拳影奔腾而来，与林苏的剑气碰撞到了一起，剑气与拳影互相地粉碎。
　　林苏的身体向后倒退了几步，那王哲同样后退了两步。
　　这两步虽然不多，但足以证明了林苏实力的强大了。
　　王哲脸色阴沉，他比林苏高了四个境界，竟然无法碾压，这对于他来说就是耻辱了。
　　林苏也完全认真了起来，霸道的剑气爆发出来，丹田之中的剑呼啸而出，然后化作了一股磅礴的剑气长河朝着王哲杀来。
　　“万剑归宗！”
　　“苍山拳印！”
　　王哲大喝，一拳轰出，便是有一个巨大的拳印宛如山岳一般碾压了过来。
　　轰！
　　两股力量相遇，无数的剑气轰击在那巨大的拳印之下，然后快速的粉碎。
　　林苏立即催动剑气，融合到了一起，化作了一柄巨大的剑与那拳印轰击在一起。
　　轰隆隆！
　　那拳印上出现了裂缝，但巨大的剑已经粉碎了。
　　林苏眼神一拧，看着那拳头袭来，林苏的眼神犀利，浑身的剑意爆发出来，宛如一柄剑。
　　轰！
　　林苏的剑意彻底爆发，同时战意奔腾，整个人像是化作了一柄剑，身体猛地冲了出去。
　　以身为剑！
　　可断山河！
　　林苏如剑，轰击在了那拳印上。
　　嘭！
　　拳印彻底粉碎，林苏的身体也被振飞了出去，嘴里喷出一口鲜血。
　　毕竟还是差了境界，就算是剑体，也不可能随意越级战斗。
　　紫袍青年看着林苏的实力，眉头拧在了一起，道：“竟然能够越四级战斗，而且还能不被碾压，这家伙的战斗力果然强悍，若是任其成长，必然是大患！”
　　王哲脸色越发的难看了起来，自己这么强大的攻击都没有杀了林苏，这太丢脸了。
　　“以身为剑不如以心为剑吧。”叶尘在一旁说道。
　　林苏闻言，如恍然大悟。
　　随即，林苏闭上了眼睛，就在这一刻，林苏的气息突然爆发，猛然提升了起来。
　　“大哥突破了？”林颖惊讶道。
　　叶尘微微笑道：“他已经感悟到了。”
　　“感悟到了什么？”林颖疑惑道。
　　叶尘道：“剑由心生！”
　　“竟然突破了？”紫袍青年惊愕，只是一句话，便是能够突破，这天赋有多强？
　　这也更加让紫袍青年坚定，林苏必须要死。
　　“这家伙竟然悟道了？”风起灵也是很惊讶，这可是非常难的啊。
　　“还是大师兄厉害，一句话就让二师兄悟道了。”古千丈崇拜道。
　　林苏的眼睛睁开，双目之中爆射出两道剑光，然后他的身体瞬间冲了上去。
　　“以心为剑，可断苍穹！”
　　林苏眼神坚定，剑意爆发，虽然攻击一样，但不论是威势，还是威力，那都比之前强大了许多倍。
　　也因为他的境界提升，与八品武王的差距缩小，这自然而然就提升了许多战斗力了。
　　这以心为剑，便是自己就是剑！
　　是剑，那就一往无前，没有任何的惧意。
　　眼中只有目标！
　　只有一个目的！
　　杀死对方！
　　王哲已经感受到了林苏的不同，而且境界缩小，王哲也不敢托大，依旧是爆发出了全力。
　　王哲的拳头光芒闪烁，所有的真气凝聚在了拳头上，然后一拳轰出。
　　轰！
　　巨大的拳印与林苏碰撞到了一起，两股力量在僵持着，一股股精纯的气息冲击开来，虚空荡漾起了涟漪。
　　嘭！
　　林苏的剑气再度变强，使得两人的身体都被震得向后倒退。
　　林苏站稳了身体，然后闭上了眼睛，身体周围便是突然出现了无数的剑气，所有的剑气化作了剑网，朝着那王哲而去。
　　王哲的身体刚站稳，面对剑网笼罩下来，真气护体，然后挥拳轰击。
　　在这个过程之中，林苏一惊在蓄力了，他的丹田之中一股强大的剑气在不断的凝聚。
　　林苏的身体爆冲出去，与此同时，一道剑意杀出，气贯长虹！
　　这一道剑气，绝对是惊天动地！
　　王哲大惊，所有的注意力全部都放在了这一道攻击上，连忙挥拳轰击抵挡。
　　然而，就在这个时候，林苏的手抬起来往下一挥，便是有剑雨袭来，密密麻麻，令人毛骨悚然。
　　王哲脸色大变，所有的力量都全力爆发，可这依旧是顾前不能顾尾！
　　噗！
　　王哲的身体被劈飞了出去，身上出现了好几道剑痕。
　　林苏把握了机会，一道剑气以迅雷不及掩耳之势杀了。
　　噗！
　　王哲只能眼睁睁看着自己的脑袋搬家了。
　　紫袍青年等人都是倒吸了一口凉气，脸色都变得难看了起来。

第180章 你不讲武德，老子也不讲武德
　　林苏此时也已经力竭了，消耗巨大，脸色苍白，已经是不能继续再战了。
　　叶尘满意地点了点头，道：“今日就不战了，你们若是继续再战的话，那我就只能出手了。回去告诉苍山武道院，要是你们派来的人太强大，我也会出手的。”
　　“你要破坏规则？”紫袍青年冷哼道。
　　叶尘道：“你也看到了，他们什么境界，你们要是派出武皇弟子来，那他们挡得住吗？既然要玩，那就公平一点，境界相差太大怎么玩？我跟你们玩，你们乐意吗？”
　　紫袍青年脸色阴沉，道：“你们这是玩不起吗？”
　　“废话真多！”
　　叶尘有些不耐烦了，身体一闪就到了紫袍青年面前，然后就听到“啪”的一声，紫袍青年飞了出去。
　　叶尘道：“我今天不杀人，滚回苍山武道院，让他们看着派人！”
　　紫袍青年怒视着叶尘，捂着脸，咬着牙冷冷道：“今日耻辱，我一定会让你们加倍偿还！”
　　“滚！”叶尘喝道。
　　紫袍青年立即是带着人离开，也不敢逗留。
　　叶尘走到了林苏面前，道：“战斗是最好的修炼，不论是感悟还是提升实战经验，都是最好的选择。”
　　林苏赞同的点头。
　　“好好去巩固吧。”叶尘道。
　　林苏点头，这的确是需要好好巩固一下，才能在战斗中运用得更好。
　　“你们也加紧修炼吧，这点实力与苍山武道院的弟子可是比不得的。”叶尘看着古千丈与风起灵道。
　　“胆小鬼。”林颖鄙视道。
　　风起灵一本正经道：“这叫战略性撤退。”
　　“说得这么一本正经，一脸都不知羞耻，我都要鄙视你了。”古千丈翻了翻白眼道。
　　“滚！”叶尘骂道。
　　两人赶紧就跑去修炼了。
　　“也是得提升一下他们的实力了。”叶尘喃喃自语一声，然后就进入到了自己的房间里捣鼓去了。
　　一天之后，叶尘拿着几个小瓶子，然后准备了四口大水缸。
　　水缸里面都装满了液体，叶尘往每个液体里面到了几滴用大帝精血炼制的药液。
　　“这是什么？”古千丈疑惑道。
　　“把衣服都脱了掉进去泡着，一边泡着一边修炼。”叶尘说道。
　　林苏三人虽然是有些疑惑，但也很听话的照做。
　　叶尘看着一旁的云老头，道：“这个缸是给你的。”
　　云老头笑道：“我就不用了吧？都一把老骨头了。”
　　“要我帮你吗？”叶尘道。
　　云老头讪讪道：“我自己来。”
　　然后自己脱了衣服就进去了。
　　刚泡到了水缸里，开始还没有什么感觉，十几秒之后，一个个都鬼叫鬼叫的。
　　“这是什么东西？好痛啊！”云老头咋呼道。
　　“这是我炼制的药液，洗经伐髓的，对你们修炼有好处，可以加快你们修炼的速度，好好享受吧。”叶尘躺在一旁的躺椅上悠哉悠哉道。
　　“好泡到什么时候？”风起灵咬牙切齿道。
　　“药效是一个时辰。”叶尘道。
　　云老头几人：“……”
　　开始的时候还在咆哮，但随着时间的推移，也都逐渐的安静了下来，开始运转功法修炼了起来。
　　一个时辰之后，药效过去。
　　“怎么样？”叶尘问道。
　　“感觉全身轻盈了许多。”林苏说道。
　　叶尘道：“每天泡一泡，肉身的力量会加强，修炼速度提升，对你们是百利而无一害。”
　　“就是痛苦了些。”云老头道。
　　“您老都潇洒了一辈子了，也该吃吃苦头活出点精彩了。”叶尘说道。
　　云老头：“……”
　　在接下来的日子，每天都这样泡在药液里修炼，这个时间段的修炼，成了他们最痛苦而又最喜欢的事情。
　　南荒殿山下，林颖刚刚下山，还没有离开多久，身边突然就出现了几道身影。
　　林颖脸色一变，就准备要退回山上，但她的去路也被人给堵了。
　　“这竟然是一个四品炼力境的？没有武脉？”一名青年盯着林颖，脸色微微一变。
　　“一个废物？”
　　“她虽然没有武脉，但却是那剑体最疼爱的妹妹，要是将他抓走，我们就可以威胁那几个家伙，想要杀了他们，还不容易吗？”另一名青年冷笑道。
　　“这么做是不是不太好？会不会被人说不够光明磊落？”另一名弟子有些担忧道。
　　“以我们现在的实力，如果不这么做的话，根本不可能杀得了他们，这也是我们立功的唯一的机会了。”一名弟子冷声道。
　　“戚师兄说得不错，就算有人知道又如何？谁敢多言，武力镇压。”一名青袍青年道。
　　这几人闻言，都是点了点头，他们要是将这件事做成了，那也是大功劳一件了。
　　“是你跟我们走，还是我们把你绑起来？”一名云袍青年道。
　　林颖道：“你们这是在自寻死路！”
　　“是吗？境界不高，口气倒是不小。”那云袍青年哼了一声，然后朝着林颖走了过去。
　　林颖袖口中的暗器已经准备好了，云袍青年走靠近林颖，林颖毫不犹豫的扣动扳机。
　　咻！
　　一根银针爆射出来，那云袍青年完全没有防备，距离有这么近，就连真气都来不及释放出来。
　　银针非常的小，也不容易发现，云袍青年只感觉道身体被扎了一下，然后一股剧痛瞬间传来。
　　“啊……”
　　紧跟着，云袍青年惨叫了起来，身上大片的开始腐烂。
　　其他的几人都是大惊，但不敢靠近，就这么看着云袍青年的身体被腐蚀，彻底死亡。
　　“你敢杀我苍山武道院的弟子，你找死！”一名青年大怒道。
　　“不要轻举妄动！”青袍青年大喝。
　　林颖毫不畏惧道：“我现在也保本了，有胆你们就来了。”
　　青袍青年哼了一声，道：“你现在还不能死，你要是死了，我们的计划就落空了。”
　　“你们这是在玩火自焚！”林颖说道。
　　青袍青年身体一闪，瞬间来到了林颖的面前，强大的气息爆发出来，林颖在强大的气息压制下，身体都不能动弹了。
　　随后，青年在林颖的袖口中搜出了暗器。
　　“这东西竟然有这么强大的威力，到时候用它解决你们南荒殿的几个家伙，倒也是挺好。”青袍青年冷笑道。
　　然后，林颖就被他们带走了。
　　过了不久之后，一根箭直接射到了南荒殿的宫殿门口。
　　林苏、风起灵与古千丈三人走出来，看到了门口的箭，上面有纸条，打开纸条一看，林苏的脸色顿时就阴沉下来。
　　“苍山武道院！我草你老祖！”林苏顿时愤怒地咆哮了起来，直接成就往山下冲。
　　“二师兄，不要冲动啊。”古千丈连忙就拉着林苏。
　　林苏眼睛都红了，冷冷道：“我要去救小颖，我要砍死那群王八蛋！”
　　叶尘看着那纸条，眼中也带着怒意道：“走，跟我杀人去！”
　　几人气势汹汹地就下了山。
　　“苍山武道院的垃圾们！你爷爷我来了！快放了我妹妹！”
　　叶尘几人驾驭着苍鹰就落在了苍山武道院埋伏的地方，大吼了起来。
　　“苍山武道院真他么垃圾，打不过就用这种下三滥的手段！有种有过啊！”风起灵也大骂了起来。
　　“一群无耻之徒，绑架一个武脉都没有的柔弱女孩子，真他么不是东西！上次就该将你们全部斩杀，一个不留。”古千丈大骂道。
　　苍山武道院的人听到了这样的骂声，脸色都变得极为难看了起来。
　　一时间，叶尘几人很快就被苍山武道院的人给包围了起来。
　　“我妹妹在哪里？”林苏冷冷道。
　　“你妹妹在哪里还重要吗？你们几个都必死无疑了。”一名紫袍男子走了出来，浑身散发着强大的气息道。
　　叶尘冷漠道：“苍山武道院现在已经不要脸到了这个程度了吗？说好的年轻一辈的人较量，你们却用这种无耻的手段？也不怕人笑话？”
　　“我们现在还怕笑话吗？只有将你们全部灭了，才不会被人笑话，因为胜者为王。”一名黑袍男子道。
　　叶尘道：“你们知道你们做了一件很愚蠢的事情吗？”
　　“愚蠢的事情？我倒是想听听。”黑袍男子冷笑道。
　　“你们在场的人都得死！不对，你们做了这件事，苍山武道院因为你们的愚蠢，而遭来灭顶之灾。”叶尘说道。
　　紫袍男子哈哈笑了起来，道：“你以为你是谁？我苍山武道院要灭你们那是轻而易举，你以为你们算什么东西？还想要灭我苍山武道院？真是可笑至极！”
　　“你可以不信，但你一定可以看到苍山武道院是怎么被你们的愚蠢毁灭的。”叶尘说道。
　　“何必跟他们这么多的废话，直接杀了，我们也去邀功。”黑袍男子冷声道。
　　叶尘的霸道之气爆发出来，瞬间笼罩着黑袍男子，黑袍男子的身体被压得都无法动弹，膝盖开始弯曲。
　　嘭！
　　黑袍男子的膝盖砸在了地上，表情变得恐惧无比。
　　紫袍男子见到这一幕，脸色一变，“这一股霸道之气……”
　　“苍山武道院真是无耻到了极点啊，一点碧莲都不要了吗？”叶尘语气冰冷道。
　　“霸体！”黑袍男子惊恐道。
　　在叶尘的霸道之气下他竟然连反抗的余地都没有，这是什么实力？
　　叶尘也懒得废话，一拳轰出。
　　黑袍男子的身体飞出去百丈，砸碎了无数的树木，最终砸在了一座小山体上。
　　轰！
　　山体崩塌，将黑袍男子直接掩埋在了山体中。
　　紫袍男子看着这一幕，惊恐无比，他的第一个想法就是逃！
　　但是他还没有逃，就被叶尘那恐怖的霸道之气给笼罩了起来，身体根本无法动弹。
　　“苍山武道院这么不讲武德吗？那好啊，我也不跟你们讲什么武德了。”叶尘朝着紫袍男子走了过去。

第181章 谁能接我一拳？
　　叶尘说完，然后直接一拳轰出，紫袍男子也飞了出去，同样砸在了那崩塌的山体上，与黑袍男子埋在了一起。
　　苍山武道院的弟子见到两名武皇被轰飞出去，都是吓得脸色苍白。
　　叶尘的身体一闪，然后就出现在了林颖的面前。
　　林颖哭着道：“叶大哥，你终于来了……”
　　叶尘将林颖放了下来，道：“不要哭，告诉我，谁动的手。”
　　听到叶尘的话，苍山武道院的弟子脸色都变得难看了起来。
　　特别是绑架了林颖的那些弟子，此时已经双腿发软了。
　　还以为这一次自己耍了小聪明会立下大功，却没想到，这是在自掘坟墓。
　　林颖指着那青袍青年，道：“为首的就是他！”
　　青袍青年一哆嗦，转身就跑。
　　叶尘哼了一声，身体一闪，就出现在了青年的面前，青袍青年眼瞳一缩，叶尘已经一把掐住了他的喉咙，将其提了起来。
　　“不讲武德？”叶尘哼了一声，手上一使劲，青袍青年便是没有了气息。
　　叶尘道：“既然苍山武道院这么不要脸，不讲武德的话，那么，不好意思，老子也不讲武德了，你们一个也活不了。”
　　叶尘说完，霸道之气爆发出来，身体移动，然后苍山武道院那些弟子被一个个轰飞了出去，没有一个活口的。
　　“小颖……”林苏抱住了林颖，愧疚不已。
　　林颖道：“哥哥，我没事。”
　　叶尘道：“走，去苍山武道院，告诉那些家伙，什么叫不讲武德。”
　　“这群混蛋，干就完了！”古千丈挥舞着拳头道。
　　叶尘将苍鹰唤来，然后将那紫袍男子与黑袍男子的尸体拎出来，几人驾着苍鹰就朝着苍山武道院而去。
　　苍山武道院。
　　苍鹰直接停在了苍山武道院上空，十分的霸道。
　　苍山武道院内的师生都是惊怒不已，就算在整个云澜界，还没有几个人敢这么做。
　　叶尘几人落在了苍山武道院大殿外的广场上，然后将紫袍男子与黑袍男子的尸体扔了出去。
　　苍山武道院的人见到了那两具尸体，脸色都是大变。
　　“苍山武道院就是这么不要脸，不讲武德的吗？”叶尘冷声道。
　　看着那两具尸体，苍山武道院的人也都知道是怎么回事了。
　　“你竟然杀了我苍山武道院两名长老！”一名老者站出来怒道。
　　叶尘直接冲上去就是一巴掌！
　　啪！
　　一声清脆的耳光响彻，那老者被扇飞了出去，砸在了一旁的殿宇内，殿宇都被震塌了。
　　“杀不得吗？”叶尘道。
　　苍山武道院的人都愣住了，这么霸道么？
　　这可是一名六品武皇，就在这样被一巴掌扇飞了？
　　“苍山武道院就是一群垃圾！说好了年轻一辈较量，你们却玩阴的！不怕把你们祖宗的脸都丢光了吗？”风起灵骂道。
　　“我苍山武道院想怎么做还轮不到你们来指手画脚！一个破灭的南荒殿，有什么资格跟我们谈条件？”这时候，一名老者从大殿之中走了出来，语气十分霸道。
　　随后，苍山武道院大殿内走出了不少的强者，有不少的圣人。
　　“你们以为武圣多就了不起啊？”古千丈叫嚣着躲在了叶尘的身后。
　　“武圣多的确很了不起！”一名老者十分得意道。
　　叶尘上前一步，道：“废话太多了，今天我们来也是不讲武德的！既然说了，是年轻一辈的战斗，那今日我叶尘站在这里挑战苍山武道院所有弟子，可有敢应战的？”
　　“大师兄要开始装逼了，大家快后退。”古千丈说道。
　　叶尘：“……”
　　“此人实力很强，不可小觑。”曾天泉冷冷道。
　　“是吗？那我来！”
　　此时，从那年轻弟子之中冲出了一道身影，一名银袍青年，手持一柄剑，气息释放出来，达到了一品武尊境界。
　　“一品武尊不够看。”叶尘摇了摇手指头道。
　　“那你就看好了。”那银袍青年冷喝一声，身体朝着叶尘爆冲而来，然后手中长剑挥斩，剑气呼啸而来。
　　叶尘看着那一道剑气袭来，伸出两根手指头就将那剑气给夹住了。
　　银袍青年脸色一变，叶尘手指一使劲，那剑气崩碎。
　　银袍青年凝聚真气，手中长剑光芒绽放出来，又是一剑斩下。
　　这一道剑气更为巨大，恐怖无比，气势汹汹，叶尘的衣袍都被这剑气给震得猎猎作响。
　　但剑气落下的那一刻，叶尘抬手就是一拳，剑气直接粉碎。
　　而叶尘的身体在这一瞬间，便是消失在了原地，等再出现的时候，已经到了那银袍青年的面前了。
　　银袍青年大惊，挥剑就斩，叶尘一拳轰出，那剑直接崩碎。
　　“就这破铜烂铁也想伤我？”叶尘哼了一声，然后一巴掌扇了出去。
　　啪！
　　清脆的声音响起，那银袍青年倒飞出去，半边脸都被扇烂了。
　　看着叶尘如此轻而易举的将银袍青年给打得半死不活的，苍山武道院的弟子也都是心惊。
　　“还有谁？”叶尘扫过苍山武道院的弟子。
　　“苍山武道院还容不得你嚣张！”又一名弟子冲出来，气息爆发出来，直接朝着叶尘挥拳轰杀过来。
　　又是一名一品武尊境！
　　叶尘哼了一声，一拳轰出！
　　他的拳头可没有那弟子拳头看上去有力量，但碰撞的瞬间，那弟子身体倒飞出去，右臂直接炸开，半边身体都几乎炸没了。
　　一拳解决！
　　“又是一拳……”苍山武道院许多弟子都是惊悚。
　　“还有谁？”叶尘道。
　　苍山武道院的强者们都皱起了眉头，两个一品武尊弟子，在叶尘的手中一拳都走不过？
　　“大师兄这逼装得太爽了！一个个干，要是一下解决了，倒也没有那意思了。”风起灵激动道。
　　“敢绑架小颖？真吃了熊心豹子胆了，大师兄可是待小颖如亲妹妹，大师兄这一次是真的怒了。”古千丈道。
　　林颖看着叶尘，心里感激无比。
　　除了林苏之外，在南荒圣地这一段时间，对她最好的就是叶尘了。
　　“你的拳头很厉害，但终究是血肉之躯，尝尝我的刀！”苍山武道院内，一名金袍青年走出来，身后背着一柄金刀。
　　这金袍青年已经达到了二品武尊境界。
　　“那你就试试看，没有什么能够在我一拳之下还能完好无损的。”叶尘道。
　　“狂妄！”金袍青年怒喝一声，金刀震动，从背后飞出，金袍青年顺势抓住，然后真气疯狂凝聚起来。
　　面对叶尘，他也没有任何试探的意思，直接使用最强一击。
　　金刀上光芒闪烁，一刀劈下，一道刀气宛如半月，席卷而来。
　　强大的力量撕开了地面，威力不言而喻。
　　叶尘没有其他的动作，只有一拳。
　　嘭！
　　看似随意的一拳，那刀气瞬间粉碎。
　　金袍青年一惊，而叶尘的身体一闪，来到了金袍青年的面前，道：“拿刀砍我啊。”
　　金袍青年听到这么过分的要求，二话不说，抡起了金刀就斩了下去。
　　“我成全你！”金袍青年大喝。
　　这么近的距离，金袍青年这一刀斩下，已经是使用了全力，叶尘想要挡住，绝对不可能。
　　叶尘抬手就是一拳，都似乎不需要凝聚力量，是那么的随意。
　　嘭！
　　金袍青年的金刀在叶尘的一拳之下，直接寸寸断裂。
　　金袍青年的身体被振飞了出去，眼神之中露出了不敢置信之色。
　　与此同时，叶尘的身体眨眼间到了他的面前，又是一拳轰出，金袍青年一口鲜血喷出，身体就像是炮弹一样爆射出去。
　　嘭！
　　一声巨响传来，金袍青年砸在了一座殿宇上，整座殿宇都在崩塌。
　　“尝了你两道了，也尝我一拳试试。”叶尘淡淡道。
　　苍山武道院的弟子看着这一幕，喉咙滚了滚！有些口干舌燥的感觉。
　　任何的攻击都是随意一拳就搞定了？
　　叶尘的目光扫向苍山武道院的其他弟子，那些弟子都情不自禁的向后倒退，对叶尘的战斗力是有了极大的恐惧。
　　苍山武道院的强者脸色都阴沉了下来，还让叶尘继续打下去吗？
　　“还有谁？”叶尘用挑衅的目光道。
　　“杀你何须他人动手？苍山武道院三弟子武略！今日取你狗命！”
　　此时，一名持枪青年冲出来，气息爆发，赫然是一名四品武尊。
　　年纪看着不大，已经是四品武尊了，这也令叶尘觉得这苍山武道院倒是有点能耐啊。
　　“是吗？”叶尘一笑，身体一闪，当即就消失了。
　　武略一惊，顿时间就感觉到了一股危险的气息笼罩着自己，他凭着自觉一枪刺出，枪势如龙，有一种霸道的感觉。
　　但这一枪刺出，一股磅礴的力量滚滚而来，整个枪身都在崩碎，武略的身体被轰飞了出去。
　　只是一击，武略便是输了。
　　叶尘的身体出现在了武略的身边，武略瞳孔一缩，叶尘一拳轰出，一点废话都没有。
　　嘭！
　　武略的身体爆射出去，砸在了远处的山体上，山体砸出了一个大洞。
　　苍山武道院排名第三的弟子被一拳轰飞，生死不知。
　　苍山武道院的弟子更是悚然，难道真的就没有一个人能够接他的一拳吗？
　　苍山武道院的强者一个个脸色阴沉到了极点了，要是这么打下去，苍山武道院好不容易培养起来的顶级人才，就要被叶尘给打光了。
　　叶尘道：“还有人要上的吗？”

第182章 我就欺负人了，怎么了？
　　听着叶尘的话，苍山武道院的弟子都看向了另外两名弟子，现在他们都寄希望在这两人的身上了。
　　那不用想，这两人就是苍山武道院年轻一辈中排名第一与第二的弟子了。
　　“我来吧。”那锦袍青年走了出来，浑身的气息随即释放出来，六品武尊境界。
　　“你应该是最强的弟子了吧？”叶尘道。
　　“正是。”锦袍青年道。
　　叶尘摇了摇头，道：“真是没有意思，这么快就要结束了？”
　　“的确要结束了，你的这一场闹剧该收场了，南荒殿终究是要彻底覆灭。”锦袍青年道。
　　叶尘道：“那就看你能不能挡住我的一拳了。”
　　锦袍青年冷哼一声，他的气息突然间再度爆发，这一刻，他的气势暴涨，达到了六品武尊巅峰，甚至是还在暴涨。
　　这时候，一名苍山武道院的武圣冷冷道：“真是愚蠢至极，竟然白白地牺牲了四名武尊弟子！为何不直接灭了他们？他们有什么资格与苍山武道院建立协议？”
　　叶尘嘴角微微扬起，笑着道：“原本是想陪着你们慢慢玩的，看来你们是不想慢慢玩了，想直接毁灭，是吗？”
　　说着，叶尘一步踏出，身体入雷霆就到了那圣人的面前，然后一巴掌就抽了过去。
　　那圣人大惊，竟然无法反应过来，在那一刻，身体都动弹不得，只能硬挨叶尘一巴掌。
　　啪！
　　那圣人被扇飞出去，身体砸在地上，苍山武道院的所有人都看傻了。
　　竟然一巴掌就把武圣扇飞了？
　　这他么是什么实力？
　　苍山武道院的所有人都开始重新认识叶尘了。
　　如此年轻，就已经是武圣了？
　　就算是云澜宫最强天骄也才武君啊。
　　“你继续跟我打！”叶尘指着那锦袍青年道。
　　所有人都愣了一下，这怎么打？
　　“你们不讲武德，那我也不讲什么武德了，欺负人谁不会？”叶尘笑着道。
　　“可恶！”一名强者怒道：“你一直都在扮猪吃虎？”
　　“扮猪吃虎？犯不着！大家都是年轻人，我又能强大到哪里去呢？”叶尘笑着道。
　　是啊，大家都是年轻人，为什么叶尘会这么强大？
　　“你以为你能对付苍山武道院的弟子，今日就可以活着离开苍山武道院吗？”曾天泉冷冷道。
　　叶尘道：“既然你们小的没有一个敢上了，那就老的上吧，是一起来呢？还是一个个来？”
　　刚才叶尘一巴掌扇飞的武圣虽然只是一品武圣，但也足以证明叶尘的实力绝对不止一品武圣了。
　　“我倒要看看你有多强！”一名三品武圣站出来，气息奔腾！
　　叶尘也不废话，身体一闪就冲了过去，一拳轰出。
　　那三品武圣冷喝，真气爆发出来，一掌拍向了叶尘。
　　轰！
　　两人碰撞在一起，叶尘一拳秒杀开启，那三品武圣倒飞了出去，一拳毙命。
　　又是一拳！
　　苍山武道院的强者也是悚然，三品武圣也都是一拳吗？
　　他到底有多强？
　　“下一个！”叶尘道。
　　苍山武道院的武圣脸色都阴沉了下来，他们的武圣的确不少，但现在他们还不知道叶尘的底，心里也是没底啊。
　　“我苍山武道院岂容你撒野！我来会会你！”一名六品武圣冲出来，话音落下就出手，没有什么废话。
　　叶尘看着那六品武圣手持金锏，然后朝着叶尘抽了过来。
　　叶尘一拳轰杀出来，一拳秒杀。
　　嘭！
　　叶尘的拳头轰在了金锏上，金锏都崩碎了，拳头势如破竹，轰在了那六品武圣的身上，将其轰飞出去。
　　一拳秒杀！
　　“六品武圣都被一拳秒杀……”苍山武道院的所有人都悚然。
　　这到底是什么恐怖的实力？
　　就连林苏、古千丈与风起灵几人都是瞪大了眼睛，实在是不敢置信。
　　“下一个！”叶尘道。
　　“你究竟是何人？”一名武圣强者问道。
　　叶尘道：“现在问这些还有什么意义吗？我已经给过你们机会了，可惜你们不珍惜。”
　　“就算你实力强大，但我苍山武道院是那么好欺负的吗？更不是你们说灭就灭的！”一名九品武圣强者冷声道。
　　“不是说灭就灭的？那来一个试试，你们谁最强啊？站出来走几步？”叶尘道。
　　“灭了你何须苍山武道院最强人出战！老夫抬手就能灭了你。”刚才说话的那九品武圣强者站出来气势强硬道。
　　“抬手就灭我？”叶尘笑了，然后走出来，道：“能挡住我一拳吗？”
　　说着，叶尘主动进攻，没有别的，就是一拳！
　　“狂妄！”那九品武圣大喝，然后一掌压下。
　　他也是说到做到啊，说抬手就是抬手，动作也很简单，只是力量用到了全力。
　　轰！
　　拳掌相对！
　　那九品武圣的攻击瞬间崩碎，一秒钟都没有挡住。
　　叶尘的拳头势如破竹的轰出，那九品武圣强者的脸色大变，他的全力一击竟然依旧是挡不住叶尘的一拳？
　　他想要抵挡，但依旧是徒劳，被一拳轰飞出去。
　　一拳秒杀！
　　看着那九品武圣被一拳秒杀，苍山武道院所有的人都悚然，这到底是什么实力？
　　所有的武圣强者都喉咙发干，能够秒杀九品武圣的那除非是大帝境界啊。
　　就算是九品武圣巅峰也做不到一拳秒杀吧？
　　“我跟你们将武德不欺负你们，你们却不讲武德要欺负我？现在再来欺负一个试试？”叶尘道。
　　虽然声音不大，但霸气十足。
　　“大师兄牛逼啊！”古千丈是看得热血沸腾啊。
　　“原来大师兄这么牛逼，一拳秒杀九品武圣？”风起灵已经凌乱了。
　　苍山武道院内，有三股强大的气息爆发出来，比之前的九品武圣的气息更加强大。
　　三名白发老者从一座大殿内走出来，苍山武道院所有的弟子全部都躬身道：“拜见老祖！”
　　三名白发老者也就是苍山武道院最强大的三名武圣，皆是九品武圣巅峰。
　　“阁下，此事是我苍山武道院有错，还请阁下高抬贵手！”其中一名墨袍白发老者抱拳道。
　　他已经知道这里的情况了，能够一秒秒杀九品武圣，这等实力，断然不是他们九品武圣巅峰能够抗衡的。
　　这实力，依然达到了大帝级别了。
　　叶尘道：“你们的确是有错，而且是挑战到了我的底线了！一句话就可以揭过去？这个代价也太小了吧？”
　　“阁下已经斩杀了我苍山武道院几名武圣，这样的损失对于我苍山武道院来说，已经很大了。”另一名灰袍白发老者皱眉道。
　　叶尘摇头，道：“不够大！你们教出来的弟子行径如此恶劣，竟然赶出这等卑鄙下流之事来，差一点让我损失了一个妹妹，这是死几个武圣能够摆平的吗？”
　　一名云袍白发老者脸色沉了下来，道：“阁下还想要如何？”
　　“你们不讲武德，那我自然跟你们不讲武德！”叶尘微微一笑，道：“你看我这么年轻，也是年轻一辈的，之前说了，年轻一辈的较量，老一辈的不插手！”
　　“我现在挑战你们年轻一辈的所有弟子，你们没有意见吧？你们谁有胆上，我让你们一只手。”
　　苍山武道院的所有人嘴角都抽了抽，让一只手？
　　你他么一直都是一只手打架好不好？
　　让不让有什么区别？
　　还有，这实力差距这么大，就是让四肢也打不过啊。
　　那三名白发老者的脸色难看了起来，墨袍老者道：“阁下这是欺负人了。”
　　“欺负人？”叶尘嗤笑道：“我就欺负人了，怎么了？你咬我啊。刚才你们不也欺负人吗？要是老子没有这样的实力，还不得被你们欺负死？现在还有脸跟老子说欺负人？”
　　叶尘这话可是一点毛病都没有啊，之前你们不也欺负人吗？
　　现在让你们尝一尝被欺负的滋味！
　　“没有人愿意出战吗？”叶尘的目光扫视着，然后落在了刚才准备动手的那锦袍青年的身上。
　　“你！”叶尘指着他，道：“刚才我们还没有打完呢，现在继续吧。”
　　锦袍青年脸色大变，这他么怎么打得过？
　　“不敢啊？”叶尘道：“大家都是年轻一辈，怕什么，我尽量一拳秒杀你，不给你任何的痛苦，好吧。”
　　锦袍青年依旧是不敢动，敢动就是送死。
　　“一群没卵的玩意儿！难怪就只会干出那样龌龊的事情来！苍山武道院应该改名，改成老鼠武道院。”叶尘骂道。
　　“哈哈……大师兄秒啊！”古千丈哈哈笑道。
　　叶尘的身体一闪，就到了刻有苍山武道院的巨大的石柱前，一拳轰出，将那石柱轰碎了。
　　这代表着将苍山武道院的招牌给毁了。
　　苍山武道院的所有人都一颤，心中无比的愤怒，但却不敢动手。
　　然后叶尘捡了一块木板，仍跟了林苏，道：“用你的剑刻上老鼠武道院。”
　　“好勒。”林苏催动剑气，就在木板上刻出了“老鼠武道院”五个大字，然后将其立在了原来石柱的位置。
　　看着这一幕，苍山武道院的人目眦尽裂。
　　叶尘道：“既然你们不敢跟我动手，那就跟我这几个师弟比划比划吧，你们自报境界吧，上下两级随便来。”
　　“老子古千丈，四品武灵境界。”古千丈站出来道：“哪一个王八羔子敢跟老子一战的？”
　　“老子风起灵，三品武王境，谁他么来跟老子一战，老子的刀已经饥渴难耐了。”
　　“你爷爷林苏，五品武王境，有种就来。”
　　三人都走了出来，看着苍山武道院的所有弟子，一脸无惧。
　　“忘了说了，要是没有人出战，我就杀一个武圣！若是在规定的境界之内，无人可战，那这件事就暂且作罢，等我这个几个师弟的实力提升了，再来挑战剩下的。”叶尘补充道。
　　苍山武道院的弟子都跟吃了屎一样，脸色难道得不能再难看了，这是要将苍山武道院绝种吗？
　　“既然没有意见，那就开始吧。”叶尘笑着道。
　　“终于可以活动筋骨了吗？”古千丈笑呵呵道：“那我先上了。”
　　古千丈站出来，双手叉腰，道：“哪个王八羔子想跟老子一战？”
　　“你他么会不会好好说话，你这么骂人，谁敢出来？谁出来谁是王八羔子啊。”叶尘没好气道。
　　古千丈嘿嘿一笑，道：“不好意思，这个逼没装好，我重来啊。那个混蛋敢与老子一战？”
　　叶尘直接一脚将古千丈踹飞了出去，道：“风起灵，你先来，这家伙跟个二百五一样。”
　　古千丈骂骂咧咧地走了过来，道：“这不显得我牛掰嘛。”
　　“牛掰个屁。”叶尘没好气道。
　　风起灵走出去，扛着大刀，道：“哪个孙子敢来一战？”
　　“这混蛋也骂人了，你踹他。”古千丈闻言，连忙幸灾乐祸道。
　　叶尘斜眼道：“踹他干什么？他没说错啊，这就是一群孙子啊，谁不出来谁是孙子嘛。”
　　古千丈：“……”

第183章 吃饭不要说屎
　　“每一次给你们十秒钟的时间，十秒钟之后若是没有人出战，杀一名武圣。”叶尘说道。
　　“各弟子勇敢出战，我苍山武道院的弟子不比任何人差。”那墨袍老者说道。
　　“我来一战！”
　　一名四品武王境界的青年走出来！
　　若是与叶尘比，他们比不过，但是要论同阶战斗，他们也不甘示弱，谁还不是一个天骄呢。
　　“给你们加点压力吧，三招之内杀了他们，做不到的到我这里来领赏。”叶尘将“领赏”二字加重了音。
　　风起灵嘴角抽了抽，便是二话不说，拎着刀就砍了过去。
　　论天赋的话，风起灵应该是最差的，只是单纯的皇脉，但好歹也修炼了这么久的天阶高级功法与武技，战斗力可不是盖的。
　　风起灵出手就是大招，催动功法，真气疯狂爆发出来，一刀斩下，刀气席卷，极为强势霸道。
　　那青年感受着风起灵的这一击，脸色骤然一变，自己的境界明明高出风起灵一级，为何感觉到了巨大的压力？
　　青年的气息爆发，手中的剑挥斩下来，这一剑也是全力以赴，真气全部都凝聚在了上面。
　　轰！
　　刀剑碰撞，那青年的攻击瞬间破碎，整个人也都被震得向后倒退。
　　风起灵身体一闪，爆冲了过去，一刀斩下，大喝道：“千刀万剐！”
　　一刀下来，有无数刀影席卷，仿佛要将人千刀万剐一样。
　　青年面对这样凌厉恐怖的攻击，惊恐无比，大吼着抵挡，却被彻底碾压，刀气落下来，那青年身上被刀气不断的劈中，仿佛千刀万剐了一样，死得非常惨。
　　“下一个。”风起灵扛着刀道。
　　苍山武道院的弟子都悚然，两招就斩杀了一名高一级的对手？
　　“我来！”
　　又有一名弟子走出来，五品武王境界。
　　风起灵抡起大刀就杀出，依旧是那一招千刀万剐，所有的力量全部都集中了起来，一刀就要解决了这五品武王境的弟子。
　　轰！
　　恐怖的刀气落下，那五品武王境的弟子顿时间被轰飞了出去，身上鲜血淋漓。
　　“还没死？”风起灵一皱眉，冲了过去，挥刀就斩。
　　噗！
　　那五品武王境的弟子被一刀削掉了脑袋。
　　“下一个！”风起灵道。
　　五品武王境都被一刀斩杀，这还怎么打？
　　苍山武道院的四品武王境弟子与五品武王境弟子脸色都极为难看，这是要把他们全部杀光才行啊。
　　苍山武道院的那三名白发老者的脸色也越发的难看了起来。
　　“还请阁下高抬贵手，我苍山……”墨袍白发老者开口。
　　叶尘打断了他，道：“三名苍山，是老鼠武道院，注意你的用词啊。”
　　灰袍白发老者脸色难看到了极点，道：“我苍……老鼠武道院愿意做出赔偿，还请放过这些弟子，他们都是无辜的。”
　　“还还不是无辜的你？就你们无辜？”叶尘没好气道，“我需要你们的赔偿吗？我要是需要，我直接抢不就可以了吗？何必跟你们浪费时间？”
　　就在这个时候，叶尘突然收到了来自云老头的消息，脸色微微一沉，然后道：“今日还有其他的事情，就先放过你们，改天再来！”
　　叶尘说着，便是对风起灵几人道：“先回南荒殿。”
　　“怎么就回去了？”风起灵道。
　　“废话那么多。”叶尘道：“你们乘坐苍鹰回去，我自己一个人回去。”
　　说着，叶尘就消失了。
　　林苏道：“肯定是南荒殿出什么事了，我们赶紧赶回去。”
　　几人驾着苍鹰就离开了。
　　苍山武道院的人都是一脸懵，怎么突然就走了？
　　“难道南荒殿出事了？”灰袍白发老者皱眉。
　　“不管南荒殿什么事，接下来我们也都要想办法躲过这一次危机了，这人的实力太强了，非大帝不可战。”墨袍白发老者说道。
　　“我们直接投靠云澜宫吧，也只有云澜宫能够庇护我们了。”云袍白发老者说道。
　　“事到如今，唯有如此了。”灰袍白发老者点头。
　　南荒殿。
　　云之天已经催动了阵法，在南荒殿外，有十几道身影出现，全部都是灵虚族的武皇强者。
　　云之天利用阵法，还能抵挡这些武皇，但也撑不了太久。
　　“看来这南荒殿尽管灭了，这阵法倒是比较完整，我们合理攻其一处，将其彻底击破。”一名灵族的武皇道。
　　其余之人都是点头，然后全部都爆发出来恐怖的力量，将力量凝聚到了一起。
　　“灵虚天魂钻！”
　　那些武皇大吼，一股力量凝聚起来，化作了一根巨大的骨头，快速的旋转，要将这阵法给攻破。
　　轰！
　　那九道光芒与那巨大骨头碰撞到了一起，那巨大的骨头在疯狂地旋转，九道光芒有些支撑不住，被不断洞穿。
　　云之天的脸色阴沉了下来，道：“叶尘这小子怎么还没有回来？老子都快要撑不住了。”
　　轰！
　　阵法震动，那九道光芒的威力越来越弱，云老头的力量也不足以彻底支撑起阵法了。
　　就在阵法快要破了的时候，叶尘化作了一道光芒出现在了南荒殿外，看着那些灵虚族的武皇在攻击南荒殿，便是二话不说，直接上去就是一拳。
　　轰！
　　一名武皇被轰飞出去，一拳毙命。
　　叶尘冷冷道：“灵虚族还真是阴魂不散啊！”
　　“与我灵虚族为敌，便是必死无疑。”一名灵虚族的武皇怒道。
　　叶尘道：“灵虚族是要为此付出代价才行是吗？”
　　说着，叶尘直接出手，一拳杀出。
　　霸道的气息爆发出来，那些武皇在这样的气息之下，根本就动弹不得。
　　那骷髅的脸上露出了惊恐之色。
　　嘭！
　　叶尘一拳杀出，一名武皇就被秒杀。
　　连续的挥拳杀出，一拳一个，将十几名武皇全部斩杀，一个不留。
　　云老头道：“你要是再来晚一点，我就撑不住了。”
　　叶尘道：“这些灵虚族真是不知好歹，要是真把老子给惹毛了，直接让他人灭族。”
　　云老头道：“小颖呢？”
　　“跟着林苏他们一起回来了。”叶尘说道。
　　云老头道：“苍山武道院那边什么情况？”
　　叶尘道：“正玩得开心呢，就被你叫回来来，下次再去玩吧。”
　　“玩得开心？”云老头道：“你们玩什么了？”
　　“玩如何才能更好的不讲武德以及欺负人的艺术。”叶尘说道。
　　“说人话。”云老头翻白眼道。
　　叶尘笑着道：“下次带你去玩你就知道了。”
　　云老头：“……”
　　不一会儿之后，林苏几人也都赶回来了，得知是灵虚族来了，也都没有什么大惊小怪的。
　　“师父，您老是不知道，我们差一点就把苍山……不对，是老鼠武道院给灭了。”古千丈那是嘚瑟的口水直飞。
　　“大师兄刚才在老鼠武道院那可是牛逼得很啊，老鼠武道院的三名九品武圣巅峰都不敢动，一个劲的求饶。”风起灵哈哈笑道。
　　“一拳秒杀九品武圣，这可是大帝的实力啊。”林苏也都十分的羡慕。
　　叶尘笑着道：“低调，低调……”
　　林颖笑道：“有叶大哥在，我们谁都不怕。”
　　云老头道：“难怪你有本事进入混沌山，看来你真的是大帝级别，之前在诸天万界传得沸沸扬扬的那个炎黄界主，应该就是你吧。”
　　叶尘说道：“我是谁重要吗？”
　　“不重要。”林颖道。
　　叶尘笑道：“还是小颖明白事理。”
　　“不管是什么身份，我只认是我大师兄。”古千丈说道。
　　“那是，有这么牛逼的大师兄在，谁敢动我们？”风起灵嘿嘿笑道。
　　“我就是那史上最强大师兄了。”叶尘道。
　　“吃饭不要说屎，太恶心了。”云老头说道。
　　“嗯，屎上只有苍蝇。”林苏点头。
　　叶尘：“……”
　　大伙儿都是哈哈大笑了起来。
　　“好笑吗？要不咱去外面练练？”叶尘板着脸道。
　　林苏几人都赶紧埋头吃饭，就当什么都没有发生。
　　叶尘道：“今天的药浴药性加重一点，不多，泡个三个时辰吧，嗯，就这么定了。”
　　林苏几人的脸都已经成了猪肝色了，三个时辰？
　　那是要老命的啊。
　　“我就不要了吧，我老骨头……”
　　云老头话还没有说完，叶尘道：“就是你带头起哄，你多加半个时辰，这都是为了你好，是不是？”
　　云老头：“……”
　　云澜宫。
　　苍山武道院的三名白发老者全部都站在了云澜宫的一座大殿内，神色恭敬地看着大殿上的一名黄袍老者。
　　“苍山武道院愿意投靠云澜宫，还请大长老成全。”灰袍老者抱拳道。
　　“苍山武道院好好地为什么要投靠云澜宫？”黄袍老者捋着胡须疑惑道。
　　这黄袍老者乃是云澜宫的大长老，君丞。也是一名武圣巅峰，而且在武圣巅峰中也是顶级的存在，算得上半步大帝了。
　　在云澜宫内，那也是仅次于云澜大帝的存在。
　　云澜宫的大小事务，基本上都是君丞在大殿，云澜大帝一般都不会出面，除非是会动摇云澜殿的危机出现。
　　墨袍老者闻言，便是一脸委屈道：“还请大长老为我等做主啊！”

第184章 不作死就不会死
　　“怎么回事？”君丞皱眉。
　　云袍老者说道：“南荒殿出现了一个极为强大的年轻人，可以一拳轰杀九品武圣，我苍山武道院差一点被他灭了。”
　　“南荒殿！”君丞脸色一变！
　　“南荒殿现在不仅有那强大的年轻人，还有一个剑体、一个土灵体出现，之前他们都是想要加入我苍山武道院，后来被南荒殿强行抢走！”灰袍老者说道。
　　“剑体！土灵体！”君丞的脸色变得越发的阴沉了起来。
　　“南荒殿这是要崛起啊。”墨袍老者说道。
　　君丞冷哼了一声，道：“崛起？他们还以为南荒大帝在吗？就算出了大帝，也休想崛起，我倒是想要看看，南荒殿的那年轻人有多强！”
　　灰袍老者眼珠子转了转，道：“大长老，此事要不要与云澜大帝禀告一声？”
　　君丞道：“这等小事还要禀告云澜大帝吗？岂不是显得我们太没用了？如果南荒殿出现了大帝，那就另当别论！”
　　“大长老实力已经达到了半步武帝境界，一个没有成帝的人，根本不是大长老的对手。”君丞身边一名男子道。
　　墨袍老者、灰袍老者与云袍老者心里虽然没有底气，但也不敢再多说什么。
　　也许君丞敢这么托大，也是有自己的底牌吧。
　　大帝之下，君丞的实力还是很强大的，想要对付君丞，除非是大帝出手。
　　“南荒殿！想要崛起？我云澜宫可没有同意！”君丞冷哼一声，道：“走，现在就赶往南荒殿。”
　　“大长老，要不要多带一些人？”灰袍老者说道。
　　君丞道：“南荒殿多少人？”
　　“师徒六人。”墨袍老者说道：“也就那年轻人强一点，其余的连武圣都没有达到。”
　　“这样的实力有资格让我们兴师动众吗？”君丞不屑道：“我们几人去就可以了。”
　　“是。”云袍老者点头。
　　君丞带着三人就从云澜宫离开，直奔南荒殿。
　　南荒殿。
　　叶尘也没有再去找苍山武道院的麻烦，而是盯着云之天与林苏几人修炼。
　　每天都在药浴之中泡澡修炼，而且药浴的时间也提升了不少，从一个时辰提升到了两个时辰。
　　这两天南荒殿也比较的安静，灵虚族暂时也没有过来找麻烦。
　　不过，也就过了两天清闲的日子，君丞带着苍山武道院的三明武圣强者就来到了南荒殿。
　　“云之天！”君丞大喝一声。
　　声如洪钟惊天炸雷，响彻天穹！
　　叶尘等人都被惊动，从宫殿之中冲了出来。
　　“老鼠武道院的三个老家伙。”古千丈说道。
　　“那个又是谁？”叶尘指着君丞。
　　云之天眯着眼睛，道：“云澜宫大长老君丞！”
　　“云澜宫！”林苏一惊。
　　“看来，这老鼠武道院是请来了云澜宫来帮忙了。”风起灵说道。
　　叶尘道：“这几个老家伙，我们没有去找他们了，他们倒是主动找上我们来，真是不作死就不会死啊。”
　　“云之天！没想到你到了这个时候还想着要振兴南荒殿，你不觉得这很可笑吗？”君丞讥笑道。
　　云老头喝了一口酒，笑道：“人活一口气嘛，虽然已经这个年纪了，但也想着要做点什么，怎么？你是来阻止我的吗？”
　　“就凭你们几个吗？”君丞冷笑道：“听说苍山武道院差一点被你们给灭了，今日我倒是很想看看，你们究竟有多强大的实力。”
　　“那你可以试一试。”云老头笑了笑。
　　他已经知道叶尘的身份了，自然是丝毫不惧。
　　就算是云澜大帝来了，也无法威胁到他们。
　　“大长老，就是那年轻人，年纪看着不大，实力着实强大，不论多强大的对手，都是一拳秒杀。”灰袍老者说道。
　　“一拳秒杀？”君丞看着叶尘，感觉这个描述在哪里听说过，但一时又想不起来。
　　叶尘走出来，道：“你们三个老家伙还真是会作死啊！我没有去找你们，你们倒是来找我！怎么？迫不及待的想要让老鼠武道院彻底毁灭吗？”
　　“你休要得意，云澜宫大长老在此，今日便是你的末日！”云袍老者冷喝道。
　　叶尘笑道：“是么？那过来打我啊。”
　　“好贱！”风起灵撇嘴道。
　　叶尘翻了翻白眼，道：“请叫他装逼！”
　　“会不会遭雷劈？”古千丈嘿嘿笑道。
　　君丞看着叶尘这么狂妄嚣张，浑身的气息爆发出来，冷哼道：“老夫今日就让你明白，不成大帝，就没有嚣张的资格！”
　　说着，君丞的气息就超这叶尘碾压了过去，强大的威压笼罩下来，的确是非常的恐怖。
　　但叶尘却一点事都没有，他一步一步地朝着君丞走了过去，身体的气息也爆发了出来，霸道之气席卷，直接压过了君丞的气息。
　　“霸道之气……”君丞一惊。
　　轰！
　　紧跟着，叶尘的霸道之气瞬间爆发出来，恐怖的力量席卷，直接笼罩着君丞，君丞的身体猛地一沉！
　　“你是……”
　　君丞突然想起了什么，脸色变得无比惊恐。
　　“你是炎黄界主……”
　　君丞终于想起来了，一拳秒杀这个描述就是之前闹得沸沸扬扬的炎黄界主与妖族的事情。
　　妖族那么多万年大帝被一拳秒杀，震惊了整个诸天万界。
　　但并不是所有人都见过炎黄界主。
　　“炎黄界主……”灰袍老者三人也都是悚然，他们自然也听说了这么大的事情。
　　叶尘淡淡道：“你说得不错，不成大帝，就没有嚣张的资格！我可一拳秒杀武帝，已经有了嚣张的资格了，但你有吗？你连大帝都不是，有什么资格在我的面前嚣张？”
　　君丞知道，他现在是踢到了铁板，闯了大祸了。
　　今日即便是云澜大帝来了，也都不是炎黄界主的对手啊。
　　“大人饶命……”君丞跪下来求饶。
　　“大人饶命啊……”灰袍老者三人也都是冷汗直流，连忙求饶。
　　叶尘道：“现在求饶，似乎太晚了吧？你们过来不就是来杀我们的吗？现在杀不了了就求饶？要是杀得了呢？你们会绕过我们吗？”
　　君丞几人的脸色惨白。
　　“我们有眼不识泰山，还请大人大人大量，放了我们吧。”君丞不断地磕头。
　　叶尘道：“不可饶！”
　　叶尘这三个字，就如同是判了死刑一样。
　　说着，叶尘也不再废话，一拳杀出。
　　“不……”君丞大吼，身体动都动不了。
　　身体被轰飞出去，瞬间就毙命了。
　　一拳秒杀。
　　看着君丞被一拳秒杀，灰袍老者几人也都是悚然，面如死灰。
　　叶尘道：“原本还不想灭了苍山武道院，但你们这么着急，那就成全你们吧。”
　　“大人饶命啊……”三人磕头求饶。
　　叶尘漠视，挥拳杀出。
　　一拳秒杀一个。
　　三个老者在惊恐绝望之中，全部秒杀，毫无痛苦的死去。
　　“这四具尸体都是武圣巅峰，他们的精血都是好东西，去把尸体搬回来，我给你们炼药。”叶尘说道。
　　林苏、古千丈与风起灵立即就冲过去，将四具尸体给搬到了山上。
　　叶尘取下了他们的储物戒指，查看了一下，笑道：“好东西还真不少。”
　　说着，就扔给了云老头，道：“这些东西就当是南荒殿的资源吧，好好留着，可别喝酒喝完了。”
　　云老头笑道：“哪能呢。”
　　“我先去把这几人的精血炼制出来。”叶尘带着四具尸体就回到了自己的房间之中。
　　“实力啊，这他么才是实力啊。”古千丈感慨。
　　九品武圣巅峰啊，一拳一个。
　　“大帝都能一拳一个，这算个屁。”风起灵说道。
　　林颖道：“叶大哥这么年轻，为什么会这么强大？”
　　“鬼知道。”林苏苦笑道。
　　这是人比人，比死人啊。
　　年龄都差不多，但差距之大，几辈子都追不上。
　　一天之后，叶尘就炼化了四名武圣巅峰的尸体，炼出了九十六滴精血，这可是很不错了。
　　叶尘从房间里走出来，然后将四个瓶子拿出来，里面装地都是精血，每瓶有二十滴。
　　“你们每人二十滴，自己好好利用，可以快速提升你们的境界。”叶尘说道。
　　云之天、林苏、古千丈与风起灵四人都是毫不客气的收了起来。
　　“老鼠武道院怎么办？”风起灵问道。
　　古千丈说道：“那可是有不少财富啊，要不掠夺过来，充实一下我们南荒殿？”
　　“那可是一笔巨款啊。”云老头也都垂涎欲滴了。
　　叶尘道：“瞧你们那出息。”
　　叶尘翻了翻白眼，然后咳嗽了一声，道：“我们去老鼠武道院溜达溜达。”
　　风起灵、林苏与古千丈顿时就来精神了。
　　“对了，老头，小颖您们也一起，要是灵虚族又来了，我们还得半路赶回来，麻烦。”叶尘说道。
　　云老头巴不得，这南荒殿什么都没有，没什么好守的，还是去搜刮财富来的实际。
　　师徒六人就乘坐着苍鹰，朝着苍山武道院而去。
　　此时的苍山武道院还不知道他们最强的武圣已经被斩杀了，现在还等着消息呢。
　　当叶尘六人来到了苍山武道院的时候，苍山武道院的所有人都脸色惨白，惊恐无比。
　　“不要怕，我们今天不杀人，只求财，不过要是有不配合的，就不一定了。”风起灵一脸财迷的样子嘿嘿笑道。

第185章 洗劫干净
　　苍山武道院的武圣强者脸色难看，其中一名九品武圣道：“我苍山……”
　　“我再次更正一下，是老鼠武道院，要是再有人喊错的话，杀！”叶尘不耐烦道。
　　“我们已经投靠云澜宫，现在已经是云澜宫的人了，你们这么做就是与云澜宫为敌……”
　　噗！
　　那九品武圣的话音还没有落下，叶尘的拳头就已经来了，一拳将其秒杀。
　　“都说了，配合的话我们只求财，不配合就要命！”叶尘淡淡道：“忘了告诉你们了，你们老鼠武道院的三个老家伙带着云澜宫的一个什么大长老去了南荒殿，现在已经投胎去了。”
　　苍山武道院的所有人都悚然……
　　云澜宫的大长老也被斩杀了？
　　“你们……云澜宫不会放过你们的。“有武圣怒道。
　　“我们既然敢杀，那还会怕云澜宫吗？白痴！”叶尘哼了一声，道：“从现在开始，都老实的配合，你们相安无事，不然，刚才那家伙的下场就是你们的下场。”
　　苍山武道院的人都不敢再多话，都不想死得这么冤枉。
　　“把你们的储物戒指都叫出来。”风起灵拿了一个麻布袋，说道：“排好队，不要挤，一个个上交。”
　　苍山武道院的众人：“……”
　　这是要将他们彻底洗劫干净啊。
　　“宝库在哪里？”云老头指着一个武圣道。
　　那武圣也是敢怒不敢言，只能够带着云老头去宝库。
　　“林苏，古千丈，你们去其他地方转转，把所有值钱的都给我带走了。”叶尘说道。
　　“好勒。”林苏与古千丈很乐意。
　　“那我干什么？”林颖问道。
　　叶尘笑道：“就在这里看着好了，这种事情，哪能让女孩子动手呢。”
　　洗劫在有序的进行着，苍山武道院的所有人的储物戒指都老老实实地交了出来。
　　“老鼠武道院就地解散了，交完了储物戒指就可以离开了。”叶尘说道。
　　数千人的武道院，逐渐的就空了。
　　风起灵收了一麻袋的储物戒指，嘴都笑歪了。
　　不一会儿之后，云老头也是笑得嘴都咧到耳根了，抑制不住道：“发大财了，已经很多年没有见过这么多的钱了。”
　　“出息！”叶尘翻了翻白眼鄙视道：“有多少？”
　　“金币八百亿！”云老头乐呵道：“这要是拿去喝酒，能喝死……”
　　云老头看着叶尘的眼神，连忙改口道：“我就说说，哪能去喝酒呢。除了八百亿金币，还有灵药丹药兵器无数，总之，这一次是赚得盆满钵满了。”
　　“那就收工回家清点财务。”叶尘道。
　　大家都是激动地离开了。
　　屹立无数岁月的苍山武道院就这样被灭了。
　　这件事自然也是很快就传开了，苍山武道院被南荒殿灭了，这简直就是骇人听闻的消息。
　　南荒殿才几个人，才什么实力，灭了苍山武道院？
　　这在很多人看来就是谣言。
　　但很快就有人来到苍山武道院，看着已经人去楼空的苍山武道院，也不得不承认这个事实了。
　　一时激起千层浪啊！
　　在云澜界，与苍山武道院差不多的势力也还有好几个。
　　而且，有消息在传开，说南荒殿准备对这几个势力下手，逐步的吞噬这些势力，最后完成复兴计划，彻底崛起。
　　使得这几个势力人心惶惶。
　　能灭了苍山武道院，自然就能灭了他们，他们岂能不怕？
　　而且，云澜宫大长老君丞被南荒殿斩杀的消息也传开了，必然也传到了云澜宫去了。
　　云澜宫。
　　云澜大殿。
　　君丞被斩杀，自然已经惊动了云澜大帝。
　　而云澜界的几个仅次于云澜宫比肩苍山武道院的势力的大佬也都来到了云澜宫，寻求云澜宫的庇护。
　　“南荒大帝都死了，南荒殿还想要崛起？谁给他们的胆子？”云澜大帝脸色阴沉。
　　“还请云澜大帝出手，彻底剿灭南荒殿，还云澜界一份太平。”九圣宗的宗主道。
　　“不错，那南荒殿简直是太嚣张了，若是不灭掉，云澜界怕是会被他们搅得腥风血雨啊。”圣道殿的殿主道。
　　“据说，他们还有剑体、土灵体，最强的是一个年轻人，居然可以一拳秒杀武圣巅峰，可怕得很。”九圣宗的宗主道。
　　“南荒殿不灭，云澜宫也是颜面无存啊。”云澜宫的二长老道。
　　云澜大帝道：“我倒要看看，那南荒殿有几斤几两！”
　　听着云澜大帝的话，在场的那些大佬们，也才送了一口气。
　　南荒殿。
　　叶尘几人将苍山武道院搜刮了一番之后，已经将所有的储物戒指都清点了一番，这一次所有的财富加起来已经超过了一千亿金币。
　　灵药、丹药、兵器无数，这虽然比不得当初辉煌时候的南荒殿，但也完全能够支撑起一个庞大的势力了。
　　“每人拿一亿金币去花吧。”叶尘笑着道。
　　风起灵高兴地嘴都咧开了，“一亿金币啊，这随便花都得花好久了。”
　　林苏与林颖更是眼睛都亮了，想当初，他们兄妹俩一路被追杀，只能吃最便宜的果腹，现在两人有了一笔巨款，自然是高兴。
　　“以后想吃什么就吃什么。”林苏笑着道。
　　林颖点头，道：“我要吃好多烤鸡好多好吃的。”
　　“长这么大也是第一次拥有这么多钱，以前要饭能够要一个银币都得高兴好几天的！现在用了一亿金币，都不知道该怎么话，真他娘的没出息。”古千丈感慨道。
　　叶尘笑道：“找个老婆暖被窝，生几个娃，小日子过得就挺自在的。”
　　“我可是要成为强者的，在没有成为强者之前，老子都不会去想女人的事。”古千丈道：“我现在是彻底明白了，只要成为强者，你不想有钱都会有花不完的钱。”
　　“你要不是强者，你就算有钱，那迟早也是别人的。”
　　“精辟！这话到头了！”风起灵竖起了大拇指。
　　叶尘道：“接下来，我们的好好地迎接一下云澜大帝了，等摆平了云澜大帝，你们就可以安安心心地修炼，将来成为真正的强者。”
　　“到那时候叶大哥是不是就要离开了？”林颖失落道。
　　叶尘揉了揉林颖的脑袋，笑道：“天下无不散之宴席嘛，以后我会来看你们的，等你们强大了，也可以去炎黄界看我啊。”
　　“跟炎黄界主成了兄弟，他娘的真有面儿，以后说出去，可以横着走，谁敢动老子？”古千丈哈哈笑道。
　　“你跟人家说你是炎黄界主的兄弟，有人信吗？”风起灵鄙视道。
　　叶尘道：“靠人不如靠己，自己强大，才能真正顶天立地。”
　　“说的不错，大师兄不可能一直保护我们，我们得强大起来，才能将别人踩在脚下。”林苏说道。
　　风起灵与古千丈也都赞同的点头。
　　这时候，南荒殿的虚空突然出现了一个个漩涡，然后十几道身影从漩涡之中走了出来。
　　全部都是灵虚族的族人。
　　有些人没有带着斗篷，有的是整张脸都是骷髅，有的是半张脸骷髅半张人脸。
　　这些人的气息很强，那些没有带着斗篷的人，全部都都是武圣境界，实力强悍。
　　“就是这里了，我已经感受到了他们死亡的气息了。”一名半人脸半骷髅的灵虚族族人深吸了一口气道。
　　“在这诸天万界，还没有哪一个势力敢不给我灵虚族面子，没有人敢动我灵虚族的族人！”另一名半骷髅半人脸的灵虚族族人冷冷道。
　　在诸天万界，灵虚族很强大，大帝有不少，而且他们只抓捕灵魂与尸骸。
　　而且只有强大的灵魂与尸骸他们才要。
　　等抓回去之后，将其培养成灵虚族，然后彻底忘记前世记忆，成为灵虚族的一员，从头开始修炼。
　　也因为如此，在诸天万界之中，也没有哪一个势力会与灵虚族为敌，主要是惹不起。
　　除非整个诸天万界的人都联手还差不多。
　　叶尘看着这十几名灵虚族的族人，道：“灵虚族是真的要没完没了了吗？你告诉我灵虚族的老巢在哪里，我直接过去跟你们大帝谈谈吧。”
　　“你算什么东西！也配与我灵虚族的大帝谈？你杀我灵虚族的族人，就注定了要灭亡！我会把你也变成灵虚族的一员的。”那半脸半骷髅的灵虚族族人冷冷道。
　　“灵虚族算什么东西！一群死人，死了还要兴风作浪？老子不介意让你们在死一次，彻底的消失！”叶尘也怒了。
　　还真的没完没了了，杀了一批来一批，当老子没有脾气吗？
　　叶尘一步踏出，也懒得废话，直接挥拳轰杀！
　　那灵虚族的族人气息爆发出来，乃是三品武圣境界，手持一根白骨枪，朝着叶尘一枪刺来，真气奔腾，强势无比。
　　轰！
　　但叶尘的拳头更为霸气，直接粉碎了那白骨枪。
　　那灵虚族的族人脸色大变，叶尘的身体转眼就到了他的面前，他完全是来不及反应，挨了叶尘一拳。
　　嘭！
　　一拳下去，那灵虚族族人全身的骨头就散架了，被一拳秒杀。
　　剩下的那半脸半骷髅的灵虚族族人脸色一变，惊恐地看着叶尘。

第186章 过来打我啊
　　“老子不去找你们的麻烦，你们一天到晚跟吃饱了没事干一样来找老子的麻烦，这他么有病啊！”叶尘骂道。
　　那半脸半骷髅的灵虚族族人道：“你可想清楚后果……”
　　“我想你妹啊！”叶尘没好气地冲了上去，一拳轰出。
　　那半脸半骷髅的灵虚族族人大惊，想要抵挡，但叶尘的速度太快了，根本来不及。
　　嘭！
　　一拳秒杀，没有意外。
　　剩下的灵虚族的族人都是惊慌不已。
　　叶尘道：“回去告你们族的那些管事的家伙，不要再来烦老子了，不然的话，老子一不高兴，去你们灵虚族走一趟，你们后悔都来不及。”
　　剩下的灵虚族的族人都赶紧离开，不敢逗留，更不敢多言。
　　“这些家伙有大帝撑腰，怕是不会轻易罢休，估计还得来。”云老头说道。
　　叶尘道：“那就看他们的大帝抗不抗揍了。”
　　叶尘话音刚落下，南荒殿上空又出现了一道漩涡。
　　随着一道身影走出来，云老头低沉道：“云澜大帝！”
　　来者正是云澜大帝。
　　叶尘看向了云澜大帝，云澜大帝的气势强悍，英武不凡。
　　“云之天！没想到当初的纨绔今日竟然在这把年纪了，还想着要振兴南荒殿？”云澜大帝带着讥讽的语气道。
　　云老头喝了一口酒，笑着道：“有志不在年高吧。”
　　“你觉得你们能崛起吗？”云澜大帝道。
　　“有志者事竟成！”云老头道。
　　云澜大帝道：“我要是不同意呢？”
　　云老头道：“你同不同意我都要这么做，更何况，你没有权利不同意。”
　　云澜大帝冷笑道：“真是可笑，这云澜界都是我的，我没有权利？我现在想要荡平这座山，斩杀你们几人，还不是轻而易举的事情？”
　　“你继续当你的纨绔，继续喝你的酒不是很好嘛？也许再过几十上百年，你就可以去见南荒大帝了，这样也算是完美的一生了。”
　　“完美你妹啊！”云老头骂道：“你以为老子想纨绔啊？当初要不是武脉只是皇脉，老子会纨绔吗？老子身为大帝之子，想要重新崛起南荒殿，这不是老子的本分吗？怎么叫纨绔一生就是完美一生了？”
　　云澜大帝眉头拧在了一起，脸色无比难看。
　　在云澜界，唯一能够有资格这么跟他说话的只有南荒大帝，但南荒大帝死了，敢这么跟他说话的人死了！
　　“你敢这么跟本帝说话！”云澜大帝彻底激怒了，冷冷道：“你知道什么后果吗？”
　　“你过来不就是要灭我南荒殿吗？老子跟不跟你这么说话有什么区别吗？”云老头道。
　　云澜大帝突然哈哈大笑了起来，道：“你倒是想得明白，那就给你一个痛快！你们几个小的，听说还有剑体与土灵体！若是加入我云澜宫，可以不杀。”
　　“加入你们云澜宫？那种垃圾地方不去！”林苏道。
　　“说的不错，什么垃圾地方，能比得上南荒殿吗？”古千丈道。
　　云澜大帝的脸色越发的难看了起来，一股磅礴的气息爆发出来，瞬间笼罩着南荒殿，恐怖的威压令古千丈几人都一沉，身体都直不起来了。
　　但瞬间那一股威压就消失了，他们一点都感受不到了。
　　云老头等人都知道，是叶尘出手了。
　　“要灭南荒殿，你问过我了吗？”叶尘看着云澜大帝道。
　　云澜大帝看着叶尘竟然挡住了他的大帝威压，脸色微微一变，道：“你就是那强大的年轻人？你究竟是何人？”
　　叶尘道：“现在滚回云澜宫，这件事就不追究了，以后南荒殿靠自己的本事崛起，你们若是不讲武德，那老子也不讲武德。”
　　云澜大帝冷冷道：“好大的口气！我要看看，你有什么底气，敢这么狂妄！”
　　云澜大帝说着，一步迈出，更为强悍的气场爆发，想要碾压叶尘。
　　“好好说话不听是吗？”叶尘的霸道之气爆发出来，瞬间就将云澜大帝的气息给压制了过去。
　　“大成霸体……”
　　云澜大帝悚然，然后他猛地想起了什么，惊恐地看着叶尘，道：“你是……炎黄界主……”
　　叶尘道：“你现在怕了？”
　　云澜大帝脸色惨白，他虽为大帝，但叶尘可是能够一拳秒杀万年武帝的存在，他一个两三千年的大帝，完全不够看。
　　“是在下有眼不识泰山，还望见谅。”云澜大帝立即就认怂了。
　　在这样恐怖的实力面前，不认怂不行啊。
　　“现在怂了？刚才不很嚣张吗？”叶尘冷哼道：“刚才还要与我打一架，现在要是停下来了，那算怎么回事？过来打我啊。”
　　“不敢。”云澜大帝连忙道。
　　叶尘道：“不敢？那我就打你了。”
　　云澜大帝大惊，叶尘的身体瞬间冲了过去，然后一拳轰出。
　　云澜大帝瞳孔一缩，感觉自己要死了。
　　嘭！
　　云澜大帝的身体倒飞了出去，砸在了地面上。
　　叶尘没有一拳秒杀，因为还犯不着杀了一个大帝。
　　云澜大帝感觉自己还活着，有些不敢相信。
　　“今日留你狗命！你给老子听好了，以后南荒殿的这几个人可以去你云澜宫挑战你云澜宫的弟子，按规矩来，要是你们的弟子输了，不论生死，你们不得出手。”
　　叶尘道：“要是他们输了，你们杀了他们，那也是他们技不如人！但，如果你们不讲武德，敢破坏规矩，玩不要脸的小动作，老子立即灭了你云澜宫，听明白了吗？”
　　云澜大帝连忙点头，道：“在下明白！”
　　“滚吧！”叶尘道。
　　“在下告辞。”云澜大帝连忙灰溜溜地逃走了。
　　“简直不要太帅了，大帝的生死完全掌控在手中，我什么时候才能这么牛逼？”古千丈满是激动道。
　　“你努力修炼，如果祖上冒青烟的话，应该有希望。”风起灵拍着古千丈的肩膀道。
　　古千丈甩开了风起灵的手，哼道：“老子再怎么样也比你强啊，我可是皇脉土灵体，你也就一皇脉，以后还得我罩着你。”
　　风起灵：“……”
　　“以后，你们隔三差五就去云澜宫挑战，要是死在了云澜宫，那就是你们的命不好了。”叶尘说道。
　　“他们敢杀吗？”风起灵笑呵呵道。
　　叶尘道：“我会告诉他们，要是你们技不如人被人杀了，那就是活该，我不会报仇的。”
　　风起灵的笑容僵硬了起来，道：“大师兄，不带这样玩的，要是他们耍诈呢？”
　　“灭了他们。”叶尘道。
　　“霸气！”古千丈道。
　　叶尘道：“现在云澜界这边的局势已经稳定了，南荒殿现在也可以开始招收弟子了。”
　　云老头说道：“招收弟子？”
　　“你想要南荒殿崛起，不得有人？”叶尘道。
　　云老头说道：“不着急，我觉得现在挺好，这几个小家伙要是强大起来了，再招生的话，可能会更好一点。”
　　“如果你走路，那么南荒殿没有真正的强者坐镇，如何能够真正立足？”
　　叶尘闻言，点了点头也觉得有道理。
　　“那好吧，你心里应该有自己的计划，我就不瞎操心了。”叶尘说道。
　　“目前也就灵虚族那边会有些麻烦，除此之外，有你刚才的警告，云澜宫那边也不敢来找我们麻烦了。”云老头说道。
　　“你们几个以后也别只挑云澜宫的弟子，也去挑挑其他势力的弟子，多磨练磨练战力。”叶尘说道。
　　云老头突然想起了什么，露出了一丝坏笑，道：“去挑战从南荒殿走出的那些势力的弟子，将他们一个个踩在脚下，给老子出口气。”
　　“那没问题，这还不是轻而易举的事情？”古千丈拍着胸脯道。
　　“那就别愣着了，从今天开始就干呗。”云老头道。
　　古千丈：“……”
　　云澜宫。
　　云澜大帝的寝宫内，云澜大帝盘膝坐在了一张巨大的床上，运转功法疗伤。
　　吃过了疗伤丹药，加上运转功法，恢复的速度也很快。
　　云澜大帝怎么都没想到炎黄界主会来云澜界，而且还隐藏了身份。
　　这一次能够保住小命，云澜大帝已经是感觉非常庆幸了。
　　“南荒殿崛起已经是势不可挡了。”云澜大帝脸色难看，现在有叶尘在协助，他就不能插手。
　　心里也只能是希望云澜宫的弟子在与南荒殿的几名弟子较量的时候，有能力斩杀南荒殿的弟子。
　　在这样的规则下斩杀了南荒殿的弟子，叶尘也不能说什么。
　　“来人！”云澜大帝喝道。
　　“属下在。”一名男子站在寝宫门口恭敬道。
　　“去告诉所有云澜宫的人，今后不允许去找南荒殿人的麻烦，违者，杀无赦！”云澜大帝说道。
　　“是。”那男子点头。
　　“另外，告诉他们，南荒殿的弟子若是来挑战，必须按照规矩来，年轻一辈自己解决，即便是战死，老一辈也不许出手，谁要是破坏了规矩，杀！”云澜大帝道。
　　“是。”男子点头，然后就离开了。
　　男子将话传出去，整个云澜宫都炸锅了。
　　云澜大帝去了一趟南荒殿，怎么就彻底的改变了态度？
　　在南荒殿究竟发生了什么？

第187章 灵虚山
　　随着云澜宫的态度传开，各大势力也都懵圈了。
　　云澜大帝都忌惮了？
　　那年轻人到底是谁？
　　一时间，云澜界的人对于南荒殿的几人都是十分的好奇。
　　南荒殿也成了热议的话题，不少人没事就在南荒殿外溜达，想要看看南荒殿的情况。
　　南荒殿内依旧是一如既往的该干什么干什么，也没有什么太大的变化，主要还是在努力修炼之中。
　　也就过了两三天的安静日子，灵虚族又来找麻烦了。
　　这也是叶尘意料之中的事情。
　　灵虚族作为一个强大的种族，自然不会轻易罢休！
　　而叶尘也是打算这一次彻底做个了结，让灵虚族安分一点。
　　这一次，灵虚族来的人不多，也就三个，但实力都很轻，一个七品武圣，一个八品武圣，一个九品武圣。
　　都是半脸半骷髅的状态，只不过骷髅面积多少的问题而已。
　　三名灵虚族族人站在空中，看着南荒殿，三人的气息释放出来，也恨不客气，直接用气势压人。
　　叶尘站出来，道：“灵虚族的老巢在哪里，你告诉我，我直接去你们灵虚族的老巢解决了一下吧，你们这样跑来跑去的也怪累的。”
　　那七品武圣境界的灵虚族族人冷冷道：“就凭你还没有资格去灵虚族走一趟，在这里就能够了结你。”
　　“你们怎么都对自己的实力这么的自信呢？”叶尘有些无奈啊，大家都不要这么装逼好不好？
　　说着，叶尘的气息爆发出来，霸道的气息笼罩着三名灵虚族的族人，那三人顿时感觉到身体一沉，惊恐无比。
　　“霸道之气！”那九品武圣境界的灵虚族族人悚然。
　　叶尘道：“现在还觉得能够在这了结我吗？”
　　“你是霸体……”九品武圣境界的灵虚族族人不敢置信道。
　　叶尘道：“灵虚族的老巢在哪里？”
　　“我已经知道你是谁了，那就更不能告诉你了。”那九品武圣露出了一抹狞笑，然后身体炸开，骨头乱飞。
　　其余两人也都明白了，同样是直接炸开，选择了自灭。
　　叶尘微微皱眉，道：“这灵虚族的家伙还真是够义气啊。”
　　叶尘回到了南荒殿，云老头说道：“也许云澜大帝知道灵虚族的位置。”
　　叶尘也觉得有可能，便是道：“那我去问一下。”
　　叶尘说着，便是朝着云澜宫而去。
　　不久之后，叶尘就抵达了云澜宫。
　　“去告诉云澜大帝，就说炎黄界主来了。”叶尘站在虚空道。
　　“炎黄界主……”云澜宫的强者悚然。
　　随即，云澜大帝从云澜宫出现，立即是迎了上来，道：“炎黄界主驾临，不知有何吩咐？”
　　云澜大帝心里是虚得很啊，冷汗都流出来了，就怕叶尘要对付他。
　　叶尘看云澜大帝紧张的样子，便是道：“不用紧张，也没有什么大事，就是来问问，你知道灵虚族的老巢吗？”
　　“灵虚族？”云澜大帝闻言，微微皱眉，然后道：“这是比较特殊的种族，炎黄界主与其有什么过节？”
　　“有些恩怨。”叶尘点头道。
　　云澜大帝道：“具体的位置我也并不是很清楚，灵虚族的位置比较的隐蔽，据说是在什么灵虚界，但灵虚界具体在哪里，估计少有人知道。”
　　叶尘见云澜大帝也不是很清楚，摸了摸下巴，道：“既然你也不知道，那告辞了。”
　　“炎黄界主慢走。”云澜大帝抱拳道。
　　叶尘刚准备走，又突然转身道：“对了，给我制作一张大帝的符箓吧，我有用。”
　　云澜大帝闻言，立即是拿出了一张符箓，道：“这是我之前制作出来的，请阁下收下。”
　　“多谢。”叶尘收起来。
　　“不客气，慢走。”云澜大帝恭敬道。
　　等云澜大帝抬头的时候，叶尘已经消失不见了。
　　云澜大帝擦了擦额头上细细地汗珠，道：“灵虚族怎么招惹了这个大神，真是不幸啊。”
　　叶尘回到了南荒殿之后，直接就联系了拓跋罡，让霸帝去查一下灵虚族的位置。
　　霸帝这边的消息也很快，一天之后就给出了答复。
　　霸帝的一道虚影直接出现在了叶尘的面前，笑着道：“小友，灵虚族怎么得罪了小友？”
　　叶尘笑道：“都是小事情，他们的位置在哪里？”
　　霸帝说道：“这灵虚族也是神秘得很，要不是我人脉广，还真的很难查到，这是前往灵虚族的路径图。”
　　霸帝说着，给叶尘看了一张图，叶尘看完之后，道：“灵虚山？”
　　“灵虚山内自成一个巨大的界面，灵虚族就在这里面。”霸帝说道。
　　叶尘将这一张图记载了心里，道：“多谢前辈了。”
　　“好说好说。”霸帝笑着，然后身体便是消失了。
　　叶尘来到了云老头的面前，然后给了云老头一张符箓，道：“这是我从云澜大帝手里弄来的一张符箓，若是遇到了灵虚族的人来了，催动符箓就可以召唤出云澜大帝的意志，可以抵挡大帝以下的任何存在。”
　　云老头说道：“你要去哪里？”
　　“我已经知道灵虚族的位置了，打算去走一趟。”叶尘说道。
　　云老头道：“好。”
　　叶尘便是从南荒殿离开了。
　　从云澜界离开，一路要穿越十几个界面才能够抵达灵虚山。
　　但如果有传送真的话，那也就很快了。
　　“要是有瞬移的能力就好了，眨眼的功夫，想去哪就去哪了。”叶尘喃喃道。
　　叶尘以最快的速度前往灵虚界，因为不是很熟悉路，所以也花了七天时间才来到了灵虚山。
　　这灵虚山与混沌山一样，是不属于任何一个界面，独立出来的。
　　整座山峰就好像是漂浮在了虚空之中，整体呈黑色，看上去显得十分的诡异。
　　叶尘用火眼金睛看着灵虚山，就见到了灵虚山，就见到了灵虚山被一层结界笼罩着。
　　如果没有火眼金睛的话，那结界是根本看不到的，即便是大帝也没法准确的知道结界的位置。
　　叶尘来到了结界前，然后一拳轰出。
　　霸道的力量直接席卷，轰击在结界上。
　　嘭！
　　结界崩碎！
　　灵虚山的结界可是不少大帝联合起来结的，其中还有万年大帝的手段，就算是有万年大帝来了，也不是一拳能够打开的。
　　结界的破坏，自然也是惊动了灵虚族的强者。
　　叶尘打破了结界之后，从结界的裂缝之中进入了灵虚山。
　　从外面进来之后，看到的就不是一座山峰了，而是一个光芒的世界。
　　叶尘刚刚走进来，便是有不少灵虚族的族人冲了过来，将他给包围了起来。
　　“擅闯我灵虚界者，杀无赦！”一名半脸半骷髅的灵虚族族人大喝。
　　然后那些灵虚族的族人便是冲向了叶尘，叶尘也不废话，身体一闪就杀了过去，一拳一个，一点都不含糊。
　　只是几个呼吸，那些灵虚族的族人就被斩杀，只剩下那半脸半骷髅的灵虚族族人。
　　“擅闯灵虚界杀无赦，那你们灵虚族闯入我人族又怎么算呢？”叶尘冷冷道。
　　“你想干什么？”那半脸半骷髅的灵虚族族人道。
　　叶尘道：“你们的大帝在哪里？你还没有资格跟我说话。”
　　就在这时候，又有数道身影冲了过来，全部都是半脸半骷髅的灵虚族族人，而且气势非常强大，都是九品武圣巅峰强者。
　　“人族！你可知道擅闯我灵虚族的后果？就算你是大帝，也讨不了好处！”一名武圣巅峰冷冷道。
　　叶尘道：“让一个能做主的大帝过来，否则的话，我直接杀过去，谁挡我就杀谁。”
　　“好大的口气！”另一命武圣巅峰怒道。
　　叶尘也不废话，直接出手，一拳轰杀了过去。
　　一名武圣巅峰被一拳轰飞出去，一拳秒杀。
　　其余的人都是一惊，随即愤怒了起来，道：“你会付出代价的！”
　　噗！
　　叶尘又是一拳，将那说话的灵虚族族人给一拳秒杀。
　　他不废话，直接开干。
　　一拳一个，杀到只剩下一个人。
　　“带我去找你们的大帝。”叶尘说道。
　　那灵虚族族人没有其他的办法，只能够带着叶尘去找大帝。
　　“这可是你自寻死路！”那灵虚族族人冷冷道。
　　叶尘没有说话，在那灵虚族族人的带领下，一路快速朝前飞行，很快就到了一座山峰附近。
　　叶尘看着山峰与灵虚山一模一样，便是大致明白了什么，也知道这里就是灵虚族大帝的老巢了。
　　“灵虚族的大帝出来几个。”叶尘开口，声音洪亮。
　　“人族！欺我灵虚族，你找死！”一时间，从灵虚山上冲出了十几道身影，全部都是武圣强者。
　　叶尘道：“若是不想你灵虚族死太多族人，那就赶紧滚出来！否则，我一拳一个，怕你们灵虚族不够杀的。”
　　“好大的口气！”一名武圣巅峰怒道。
　　叶尘也不客气，一拳就杀了过去。
　　噗！
　　一拳秒杀！
　　“废话真多！”叶尘冷漠道。
　　看着叶尘一拳秒杀了一名武圣巅峰，那些武圣也都不敢说话了，这是大帝级别的实力，根本不是武圣能够抗衡道。
　　“还没有人敢这么欺负灵虚族！”这时候，一名整个头颅都已经变成了完整的有肉的头颅，与人无异的男子出现。

第188章 一群怂货
　　叶尘一看男子，就知道这应该是大帝级别的存在了。
　　灵虚族内，实力越强大，便是与人越接近。
　　圣人是半脸半骷髅，大帝的脸上则是一点骷髅都没有，但身体还是骷髅，被包裹在了袍子之中。
　　“那现在有了。”叶尘道。
　　“好大的口气！”男子十分霸道，根本不废话，直接爆发出气息来，朝着叶尘就冲了过去，然后探出那骷髅手掌，朝着特陈一掌镇压。
　　“天骨手！”
　　男子大喝，真气磅礴，化作了一只巨大的骷髅手掌，朝着叶尘压了过来。
　　叶尘哼了一声，一拳轰杀出去。
　　嘭！
　　那巨大的骷髅手掌被一拳轰碎了，叶尘的身体冲了过去。
　　男子一惊，叶尘的速度太快，当他想要做出反应的时候，一拳已经轰击在了那男子的身上了。
　　嘭！
　　男子的身体倒飞出去，砸在了山体上，身体崩碎，脑袋粉碎。
　　一拳秒杀！
　　在场其余人都是脸色大变，谁都没想到叶尘这么强悍，一拳就将一名大帝给秒杀了。
　　叶尘道：“跟我霸道！你还不够资格！再来一个大帝出来聊聊。”
　　灵虚族损失一名大帝，自然是天大的事情，灵虚族内一时间冲出不少强大的气息，然后一道道身影出现，全部都没有一点骷髅的脸。
　　一共九道身影，全部都是大帝。
　　“灵虚族的大帝还真不少啊。”叶尘看了过去，虽然是九名大帝，但没有万年大帝。
　　那九名大帝看着刚才被斩杀的男子，一个个的脸色变得极为难看了起来。
　　“你是何人？杀我灵虚族大帝，我灵虚族一定灭你全族。”一名男子冷冷道。
　　叶尘道：“我乃炎黄界主！”
　　“炎黄界主……”在场的灵虚族族人脸色都是大变。
　　当初闹得沸沸扬扬的事情他们自然也是听说了，炎黄界主一个人几乎可以灭了整个妖族。
　　十几名万年大帝都被抹杀，这样的惊天战绩，自然是惊动诸天万界，没有哪一个种族是不知道的。
　　“你是炎黄界主？”一名灵虚族大帝有些质疑道。
　　叶尘的气息释放出来，霸道无匹，那九名灵虚族大帝都感受到了巨大的压力。
　　九人都是悚然，这已经确定是炎黄界主无疑了。
　　他们什么时候招惹了炎黄界主？炎黄界主要亲自来灵虚族？
　　“不知道炎黄界主来我灵虚族所谓何事？”一名灵虚族大帝开口，语气变得平缓了许多。
　　一个可秒杀万年大帝的存在，你在他面前嚣张，那不是找死吗？
　　叶尘道：“要是早这么好好地说话，至于死一个大帝吗？”
　　灵虚族的大帝脸色都难看，谁知道你是炎黄界主呢。
　　“我来就是告诉你们，不要再去南荒殿找事，若是再没事找事的话，那就休怪我不客气。”叶尘道。
　　“南荒殿？”几个大帝都是有些懵圈。
　　“之前我们在云澜界发现了一具圣人的尸骸与残魂，准备带走，被人杀了一名族人，然后就去报仇，结果……”一名知情的灵虚族武圣道。
　　“南荒殿是我罩着的地方，我早就说了，不要去找事，你们非不听，现在好了，死了一名武帝。”叶尘耸肩，表示很无奈。
　　灵虚族这一次吃了一个大亏，但对手是诸天万界都惧怕的炎黄界主，那也没有任何的办法。
　　“既然是炎黄界主的地盘，我们自然是不会再去。”一名大帝说道。
　　叶尘道：“以后灵虚族在人族的地盘上最好也不要那么嚣张。”
　　“是。”几名大帝也都只能点头。
　　叶尘也没有再多说，就离开了灵虚族。
　　灵虚族的大帝看着叶尘离去，也是松了一口气，差一点灵虚族就有灭族的风险了。
　　“以后见到他都他么给我躲远点！”一名大帝对着那些族人怒斥道。
　　灵虚族的族人也都郁闷啊，谁知道这是炎黄界主啊。
　　叶尘从灵虚族返回了南荒殿，云老头看着叶尘回来，喝着酒，道：“解决了？”
　　“已经警告他们了，他们不会再来找事了。”叶尘淡淡道。
　　云老头笑道：“有实力真好。”
　　“那自然是好。”叶尘道：“既然知道，那你还在这里喝酒？还不去修炼？今天的药浴泡了吗？”
　　云老头：“……”
　　一转眼就是两个月过去，叶尘每天都盯着林苏几人修炼，每天的药浴是少不了的。
　　药浴的帮助下，几人的肉身强度以及修炼速度也都提升上来了。
　　古千丈的进步速度是非常快的，主要是他的进步空间很大，短短两个月的时间，现在已经突破到了一品武王境界了。
　　林苏从五品武王境达到了八品武王境巅峰，现在也在全力的冲击九品武王境。
　　风起灵稍微差一点，现在才六品武王境。
　　而云老头有点大器晚成的感觉了，有了荒骨之后，又有药浴泡澡，现在修炼速度就像是开了火车一样，一路狂奔。
　　现在已经达到了七品武皇境了。
　　达到了武皇境界，想要提升，那就变得困难多了。
　　很多人想要提升，那好几年未必能够提升一个境界，而云老头现在几个月的时间就从一品武皇达到了七品武皇，这说出去都会惊掉别人的下巴。
　　“还有半年就是云澜武道大会了，你们的实力也提升了不少，现在跟我去北武宗找人练练手。”叶尘说道。
　　北武宗乃是当初从南荒殿离开的圣人建立的宗门。
　　找北武宗练练也是云老头的意思，就是要去寒碜他们。
　　“我听说北武宗也有不错的弟子，最强的已经达到了九品武王境界。”林苏说道。
　　叶尘道：“以全宗的资源来培养，就算是一头猪也能够强大起来吧？”
　　“那今天就去将他们挑了，把他们踩在脚下。”风起灵笑道。
　　随即，叶尘带着林苏、风起灵与古千丈三人就去了北武宗。
　　北武宗也在南域，所以很快就赶到了。
　　苍鹰直接降临在了北武宗上空，叶尘站在苍鹰的背上，道：“南荒殿，前来挑战北武宗年轻一辈。”
　　北武宗开始还有些愤怒，谁这么大胆子敢直接降临北武宗，一听是南荒殿，顿时就不敢怒了。
　　就连云澜宫都忌惮，他一个从南荒殿走出来的势力，哪里敢怒。
　　北武宗的一名武圣出面，然后看着叶尘，他知道眼前这个年轻人就是传闻中南荒殿最强大的存在。
　　便是抱拳道：“北武宗大长老程峰。”
　　“不用那么多事，我带着三个师弟过来挑战，你们派弟子出来就好了。”叶尘淡淡道。
　　程峰脸色难看道：“还请阁下高抬贵手。”
　　叶尘道：“不过是切磋挑战而已，北武宗号称南域一流势力，这点胆量都没有？”
　　要是其他旗鼓相当的势力来挑战，那我们自然不惧，但南荒殿现在连苍山武道院都灭了，他北武宗还没有苍山武道院那个实力。
　　“一群叛徒！什么玩意儿！”风起灵不屑道。
　　“当初你们叛出南荒殿的时候不是胆子挺大吗？现在怎么怂了？今天你们要是不派弟子出战，那我们就不走了。”古千丈鄙视道。
　　程峰的脸色难看，叶尘道：“你要是做不了主，那就让你们宗主来说话，或者说，北武宗承认自己都是一群怂货，那我们就走。”
　　“你们都自报境界。”叶尘也不等程峰说话，先亮明实力再说。
　　“爷爷古千丈，一品武王境。”
　　“老子风起灵，六品武王境。”
　　“你祖宗林苏，八品武王境。”
　　叶尘看着这几个货，翻了翻白眼，道：“你大爷的，能不能好好说话了！你们三个谁辈分高？”
　　“这不是学大师兄装逼嘛。”古千丈嘿嘿笑道。
　　叶尘翻了翻白眼，然后对程峰道：“你也看到了，就这垃圾境界，你们派人吧，承认自己是怂货，没卵的东西也可以。”
　　“北武宗韩雕，一品武王，愿意一战。”一名弟子忍不住大喝。
　　程峰看着北武宗那些弟子，一个个都怒不可遏，想让他们承认自己的怂货那不太可能。
　　“这群弟子倒是很想试一试啊，你这个大长老这么怂，怎么做好榜样？”叶尘讥笑道。
　　程峰深吸了一口气，道：“你们谁想一战，那就出战吧。”
　　古千丈正要出战，叶尘道：“不要把人都吓跑了，多玩一玩，免得没人愿意出战，你就只能干看着了。”
　　古千丈嘿嘿笑道：“那就陪他们玩玩。”
　　“孙子！来打你爷爷啊。”古千丈走出去，指着韩雕一脸装逼道。
　　“这家伙没得救了。”叶尘无语。
　　韩雕大怒，朝着古千丈就冲了过来然后，真气爆发，直接挥拳。
　　古千丈并没有出手，而是催动土灵体，接住了大地之力，进行防御。
　　他的土灵体有一个技能，那就是可以借助大地之力，凝聚出一副大地铠甲，具有极强大的防御力。
　　这就是特殊体质的优势，借助天地之力来战斗。
　　这大地铠甲也是古千丈在突破到了武王境的时候才激发出来的，现在也正好在实战中用一用。
　　轰！
　　古千丈承受着同境界的韩雕的一拳，身体一动不动，大地铠甲完全挡住了韩雕的所有力量。
　　“还真好用。”古千丈哈哈笑道。

第189章 没卵宗
　　韩雕看着自己的拳头竟然对古千丈没有一点威胁，也是有些惊讶，然后又运足了力量，一拳轰出。
　　嘭！
　　古千丈依旧是纹丝不动，嘿嘿笑道：“什么垃圾玩意儿，你他娘的没吃饭吗？能不能使点劲？”
　　“咳咳！”
　　叶尘干咳了两声，古千丈闻声，然后突然身体向后一退，一脸惊讶道：“原来你这拳的后劲这么足？”
　　叶尘看着古千丈这浮夸的演技，简直是辣眼睛啊，不忍看。
　　韩雕也愣住了，这他娘的是什么套路？
　　不过，此时韩雕也没有多想，再度冲了上去，大喝道：“天火掌！”
　　韩雕掌心有着一团火焰，拍向了古千丈，古千丈立即向后倒退，假装是不敢接这一掌。
　　嘭！
　　巨大的火掌派来，古千丈一拳轰出，拳掌碰撞到了一起，两人皆是后退，看似平分秋色一样。
　　“南荒殿的弟子也不过如此。”韩雕冷哼道。
　　古千丈闻言，不高兴了，道：“敢瞧不起你爷爷！让了你三招了，现在尝尝老子的这一枪！”
　　古千丈的长枪浮现在手中，然后一枪刺了过去，动作干脆简单，但威力强大。
　　这也是叶尘交给他们的战斗方式，不要那么花里胡哨的，动作简单一点，威力强大一点，照样可以秒杀对手。
　　韩雕哼了一声，真气爆发，然后一拳轰出，拳头上闪烁着赤色的光芒，宛如是一尊太阳。
　　轰！
　　两人的攻击碰撞到了一起，古千丈的攻击干脆霸道，直接将韩雕的攻击的破了，韩雕的拳头上，出现了血痕，身体被震飞了出去。
　　古千丈的身体爆冲出去，一枪抽了过去，韩雕的身体再度被抽飞出去。
　　嘭！
　　韩雕飞出几十米远，砸在了地上，口吐鲜血。
　　古千丈冲过去，一脚踩在了韩雕的身上，道：“老子放点水跟你玩玩，你他娘的就给老子嘚瑟？现在还嘚瑟吗？”
　　韩雕脸色难看，但他也知道古千丈太强了，同是一品武王，两人之间的差距简直是难以逾越的鸿沟。
　　古千丈一脚将韩雕给踢飞了出去，道：“下一个，我允许你们三品武王来打我，就看你们有没有这个胆量。”
　　“简直是狂妄至极，土灵体又如何，又不是无敌！”一名青袍青年冲了出来，同样是手持长枪，气息涌动，二品武王境。
　　古千丈笑道：“的确不是无敌，但要对付你们还不是跟虐菜一样？”
　　“大话谁不会说！打过了才知道！”那青袍青年挥枪杀了过来。
　　古千丈也不跟他废话，同样是一枪杀出，那青袍青年的这一枪也是没有保留，一道巨大的枪芒袭来，威力强势。
　　轰！
　　两人的长枪碰撞，古千丈的长枪乃是皇兵，加上攻击强势霸道，那青袍青年的枪顿时间就被轰碎了。
　　青袍青年被振飞了出去，脸色大变，一击都承受不住？
　　“就这？”古千丈一脸嫌弃地看着青袍青年。
　　青袍青年脸色铁青，感觉备受羞辱。
　　“这个太弱了，换一个强一点的过来。”古千丈扛着长枪道。
　　北武宗的弟子也都是惊讶，越一级战斗，竟然一招解决？
　　那也就说明古千丈在一品二品武王境之中绝对是无敌的存在了，想要击败古千丈，那至少是三品武王境了。
　　“来个三品武王，看看你们有多少的本事。”古千丈说道。
　　“裘风，请赐教。”一名青年走出来道。
　　古千丈枪指裘风，道：“看你能不能接我一枪！”
　　说着，古千丈就冲了出去。
　　裘风也没有大意，尽管差了两个境界，但也不敢有任何的小觑，一出手也是全力以赴。
　　“天罡风轮拳！”
　　裘风挥拳，拳头上真气化为罡风，罡风席卷，带着一股撕扯之力，强势无比。
　　轰！
　　裘风的罡风拳头与古千丈的长枪碰撞到了一起，两人皆是向后倒退。
　　古千丈笑道：“终于来了一个有点本事的了，能够让爷爷我打起精神了。”
　　裘风冷冷道：“休要狂言！”
　　说着，裘风再度出手，这一次毫无保留，真理呼啸，化作了更为可怕的罡风，朝着古千丈袭来。
　　古千丈催动了土灵体，猛地一跺脚，一股恐怖的力量席卷，瞬间凝聚在了长枪上，然后一枪横扫了过去。
　　“横扫千军！”
　　一道巨大的半月光芒冲出，空中都激起了一层层涟漪。
　　“风卷残云！”
　　裘风嘶吼，罡风席卷，化作了一股股龙卷风袭来，每一股龙卷风都带着一股巨大的撕扯之力，能够轻而易举的将所遇之物粉碎。
　　轰！
　　两股力量碰撞到了一起，古千丈的力量冲击在那龙卷风上，那龙卷风遇到了这样强大的力量，直接给震散了。
　　裘风心惊，古千丈的身体借助地面的力量冲出，速度猛然大增，然后一枪杀出。
　　裘风眼瞳一缩，真气爆发出来，想要抵挡，但依旧是没能当初，被古千丈一枪挑飞了出去。
　　噗！
　　裘风喷出一口鲜血，脸色苍白。
　　古千丈不屑道：“你们这境界的水分很大啊，这算是哪门子的三品武王啊，这就跟一品武王差不多嘛，不对，老子就是一品武王，你们简直差远了。”
　　看着古千丈这么嘚瑟，北武宗的弟子脸色都十分难看，都已经越两级战斗力，依旧这么轻松的取胜，这太娘的还怎么打？
　　此时，从北武宗大殿之中走出来一名黑发老者。
　　“宗主。”所有人都行礼道。
　　黑发老者冲着叶尘抱拳道：“北武宗弟子认输，还请阁下高抬贵手。”
　　“这就认输了？”叶尘嗤笑道。
　　黑发老者道：“我北武宗弟子不是南荒殿对手，我们认输。”
　　叶尘道：“果然是一群怂货，当初南荒大帝一死，你们就吓得叛出南荒殿，就你们这种没卵的东西，怎么好意思还开宗立派？”
　　黑发老者的脸色极为难看，但面对叶尘，他心里就是一百个不满，也不敢动手。
　　“南荒大帝的尸骨就葬在了南荒殿，你们这群窝囊废应该去跪在他的坟前忏悔！”叶尘道。
　　黑发老者惊讶道：“南荒大帝的尸骨找到了？”
　　叶尘道：“南荒大帝一生追求极限，即便是有生命危险也不惧，何等的英雄气派，而你们呢？一个个胆小如鼠，南荒殿没有了你们这群鼠辈，也算是一件好事，免得侮辱了南荒殿的名声。”
　　叶尘将黑发老者等人说得是一无是处，黑发老者等人的脸色极为难看，都是低着头，双拳紧紧握着，一言不发。
　　“大师兄，跟他们废话这么多干什么？他们既然没卵，那我们就不要在这里浪费时间了，以后北武宗就叫没卵宗吧。”林苏说道。
　　叶尘道：“走，去天昊宗！”
　　“我估计天昊宗也是一群没卵蛋的玩意。”风起灵说道：“我们还不如去九圣宗那样的顶级势力。”
　　“天昊宗必须要去，羞辱他们一番也是好的，让他们知道，当初的南荒殿他们爱答不理，现在他们高攀不起，让他们为自己所做的事情后悔。”林苏说道。
　　叶尘道：“就是这个意思！”
　　“那就去羞辱他们一番。”风起灵哈哈笑道。
　　随后，叶尘带着三人前往天昊宗，风起灵出手，将天昊宗的九品武王境以下的弟子给虐了一遍，然后一顿羞辱。
　　天昊宗的人也都是敢怒不敢言。
　　叶尘四人一共去了四个宗门，全部都是当初从南荒殿离开的圣人建立的宗门。
　　当然，曾经还有一部分圣人离开南荒殿之后，便是没有再加入任何的势力，也没有建立势力，隐居了起来。
　　叶尘四人来到了九圣宗，九圣宗可是能够与苍山武道院齐名的势力，云澜宫之下的顶级势力，实力之强大，也是很恐怖的。
　　九圣宗曾经可是九名武圣巅峰建立起来的，所以才有了九圣宗这个称呼。
　　不过，如今九圣宗可没有九名武圣巅峰，只有三名武圣巅峰。
　　“九圣宗宗主宁天书，不知阁下有何指教？”一名中年男子冲着叶尘抱拳道。
　　叶尘笑着道：“过来挑战！我这三个师弟手痒了，想要与贵宗的弟子切磋切磋。”
　　九圣宗自然底气足一点，他们弟子中有弟子已经是七品武尊境界了，这样的实力，在年轻一辈中绝对是强悍的。
　　“既然阁下想要交流切磋，那是九圣宗的荣幸。”宁天书笑着道。
　　“你的底气十足啊，看看九圣宗的弟子实力如何。”叶尘笑了笑，道：“林苏，你先打个样吧。”
　　“南荒殿林苏，八品武王巅峰，武尊之下随便来。”林苏站出来说道。
　　宁天书看着林苏，知道林苏就是那个剑体，也不敢太大意，便是道：“杨武，你去与林公子切磋一番。”
　　“九圣宗，杨武，八品武王巅峰，还请赐教。”杨武走出来，气势爆发，极为的浑厚，底蕴还是很不错的。
　　林苏道：“同境界一剑足以。”
　　“让我看看剑体有多么的与众不同！”杨武大喝，对于自己的实力也是极为自信的，毫不畏惧地冲向了林苏。

第190章 云老头成圣
　　林苏体内的剑气瞬间爆发，丹田中的那一柄剑冲了出来，然后朝着杨武冲了过去。
　　杨武的五指成爪，化作了一只巨大的爪子，朝着林苏就抓了过去。
　　林苏的剑化作了一道长虹，威势惊天，瞬间就洞穿了杨武的爪子。
　　杨武心中一惊，紧跟着就发现林苏的剑已经到了自己的面前，抵在了他的脖子上。
　　“一剑足以。”林苏道。
　　杨武的冷汗直流。
　　“我输了。”杨武嘴唇颤抖，不得不认输。
　　九圣宗的弟子见到林苏的实力如此之强，也都不敢托大了。
　　同境界之中，杨武的实力已经算是顶级了，但在林苏面前依旧是不敌。
　　宁天书看着也是微微皱眉，却不忘夸赞道：“不愧是剑体，果然名不虚传。”
　　“你们武王之中，谁最强，让他出来一战吧。”林苏说道。
　　宁天书道：“陈也，你去吧。”
　　一名手持长枪的青年走了出来，道：“九圣宗，陈也，请赐教。”
　　陈也，九品武王巅峰，武王弟子之中最强存在。
　　林苏的剑气涌动，也没有多余的话，无数的剑气爆发出来，浮现在了他的身后，然后他抬手一挥，身后那些剑气便是杀了过来。
　　轰！
　　“万剑归宗！”林苏冷喝。
　　陈也看着林苏的剑气袭来，剑势磅礴，不敢有任何的大意，真气爆发出来，大喝道：“枪林诛天！”
　　陈也挥动长枪，无数的枪芒爆发出来，化作了枪林，与林苏的剑气碰撞到了一起。
　　轰隆隆！
　　无数的枪芒与无数的剑气碰撞，不断的炸开，一道道涟漪席卷，不少弟子都觉得难以承受，不断地后退。
　　林苏的手再度一挥，那无数的剑气攻势骤然大增，那些枪芒全部粉碎，剑气势如破竹，然后不断的凝聚，化作了一柄巨大的剑气斩落下来。
　　陈也眼瞳一缩，然后一枪杀出，一道巨大的枪芒爆发出来，与那剑气碰撞。
　　轰！
　　枪芒粉碎，剑气力压下来，陈也的身体被震飞了出去。
　　嘭！
　　噗！
　　陈也撞击在地上，喷出大口鲜血，脸色苍白。
　　“我输了。”陈也道。
　　“又只是一剑……”
　　“剑体这么强大吗？”
　　九圣宗的弟子悚然，俨然在武王之中，林苏一惊是无人可敌了。
　　林苏道：“一品武尊出来走一个。”
　　“挑战一品武尊？”宁天书皱眉。
　　叶尘笑道：“派出一个一品武尊来吧。”
　　宁天书这才道：“你们谁愿意出战？”
　　“我来。”一名白袍青年，手持大戟走了出来。
　　宁天书点了点头，白袍青年道：“单天嵋，一品武尊，请赐教。”
　　林苏全身的剑意爆发出来，刚才只是剑气，现在是剑意，整个人便是宛如一柄锋利的剑。
　　以身为剑，可断山河！
　　林苏没有什么多余的话，也没有什么试探，面对一品武尊，他也动了真格了。
　　林苏的身体冲了出去，自己人剑合一，化作了一柄巨剑而去。
　　单天嵋也知道林苏强大，尽管他是一品武尊，也不敢托大。
　　全身的真气彻底爆发，大戟挥动，一道半月席卷，看似简单的动作，威力却也一点都不含糊。
　　轰！
　　林苏人剑合一所化的巨剑横扫一切，将那大戟的半月粉碎，朝着单天嵋而去。
　　单天嵋脸色一沉，大戟上光芒瞬间爆发出来，然后大戟劈下，一道恐怖的光芒爆射而出。
　　“一戟破天！”
　　单天嵋嘶吼，那恐怖的光芒与林苏的所化的巨剑碰撞到了一起。
　　轰！
　　恐怖的力量炸开，空间都出现了一阵阵涟漪。
　　林苏的巨剑被震碎，单天嵋的攻击也粉碎，两人皆是向后倒退。
　　“以心为剑，可破苍穹！”
　　林苏再度冲出，这一次真正意义上的与剑合一，人就是剑，剑就是人，没有任何的区别。
　　而在这一瞬间，林苏的剑势似乎提升了许多，那一往无前的执念，使得他的气势变得更加强大起来，有一种可破一切的感觉。
　　叶尘看着林苏的气势暴涨了许多，也是微微一惊，道：“看来又有所领悟了。”
　　单天嵋见到林苏的这一道攻击，脸色骤然大变，这攻击的确是强悍，还没有过来，单天嵋就感觉到了剑峰似乎要撕裂他。
　　单天嵋大吼，所有的力量彻底爆发出来，大戟劈下，一道巨大的光幕爆发出来，与林苏的剑气碰撞。
　　轰！
　　恐怖的力量席卷，林苏的剑气势不可挡，单天嵋的那光幕被震碎，单天嵋大惊，连忙用大戟抵挡。
　　锵！
　　单天嵋的大戟被震断，身体倒飞了出去。
　　嘭！
　　单天嵋喷出一口鲜血，身上有一道血痕，不敢置信的看着林苏。
　　“这就是剑体么？”单天嵋喃喃道。
　　林苏的剑气收敛起来，嘴角微微扬起，道：“又有了感悟，攻击提升了不少，果然还是需要不断的战斗。”
　　“想要成为强者，就是要以战养战。不断战斗，在战斗中磨练自己。”叶尘说道。
　　林苏笑道：“今日收获不错。”
　　叶尘道：“有收获就好，今日就到这里吧。宁宗主，那就告辞了。”
　　宁天书抱拳道：“阁下慢走。”
　　叶尘带着林苏几人离开，宁天书看着，喃喃道：“今后南荒殿必然崛起啊，这云澜界的天又要变了吗？”
　　作为仅次于云澜宫与南荒殿的势力，他们必须要开始选择站队的问题。
　　这也是一个难题。
　　回到了南荒殿，叶尘便是继续要求林苏几人刻苦修炼，一点都不能懈怠。
　　没事的时候，也会找他们打一架，磨练三人的战斗力。
　　而且，还会让三人独自去其他的势力去挑战，要是被人斩杀了，那就是命了。
　　而叶尘则是抽空回了一趟炎黄界，回来的时候，怀里做了一只白色的小奶狗。
　　“好可爱的小狗狗。”林颖看到叶尘怀里的小奶狗，便是喜欢得不行。
　　小奶狗翻了翻白眼，暗道：“本圣兽才不是小狗狗，我是灵獒！”
　　“喜欢吗？”叶尘问道。
　　“喜欢。”林颖点头。
　　叶尘道：“那就送给你了。”
　　林颖高兴道：“这的吗？”
　　“那还有假。”叶尘笑着揉了揉林颖的小脑袋。
　　林颖抱着小奶狗，抚摸着小奶狗的狗毛，狗毛很柔顺，非常的舒服。
　　但是小奶狗却是一脸的嫌弃，眼神里充满了无奈与委屈。
　　“小狗狗，我给你取个名字吧，看你这么白，就叫小白吧。”林颖道。
　　灵獒想死的心都有了。
　　林颖抱着灵獒，摸着灵獒柔软的狗毛，道：“以后要乖哦。”
　　灵獒感觉无比羞耻啊。
　　“那就小白了！”叶尘点头，然后对灵獒道：“你以后就跟着她，她就是你的主人，她让你干什么你就干什么，要是不听话，回头我削你。”
　　“是。”灵獒无比郁闷。
　　在炎黄界被关押着已经很郁闷了，现在又被一个啥也不是的小丫头欺负？
　　这狗生也太悲惨了吧？
　　以为成为圣级九阶就能够一手遮天，却不曾想，落得如此下场啊。
　　“哪里来的小奶狗啊？好可爱啊。”古千丈见到了林颖怀里的灵獒，便是跑过来摸了摸。
　　“主人，我可以扇他吗？”灵獒传音给叶尘。
　　叶尘道：“可以，只要不伤害你的主人，还有不弄出人命来，稍微动动手是可以的。”
　　“好的。”灵獒咧嘴，然后一爪子就朝着古千丈拍了过去。
　　古千丈瞬间飞了出去，被拍得一脸蒙圈。
　　林颖也愣了一下，生气道：“小白，不可以。”
　　古千丈捂着脸来到了灵獒的面前，没好气道：“这混账东西，竟然还敢动手？”
　　啪！
　　古千丈又被一爪子拍飞了出去。
　　灵獒大骂道：“你才是混账东西，你全家都是混账东西。”
　　当然，这只是心里在骂。
　　在回来的路上，叶尘让灵獒没事的时候不要说话，安安静静当一只可爱的小宠物。
　　不过，古千丈这欠揍的样子，令叶尘也觉得该修理一下，所以才让灵獒动手。
　　古千丈捂着脸，来到了叶尘的身边，小心地看着灵獒，道：“这是什么玩意？怎么这么大力气？”
　　“谁知道呢。”叶尘耸肩一笑道。
　　“不知道？”古千丈半信半疑道。
　　林颖开始也是一愣，随即也是一笑，心里知道，叶尘给他的必然不是普通的宠物。
　　古千丈看着林颖与叶尘，用怪异的表情道：“你们俩人有古怪！”
　　叶尘没好气道：“你才有古怪！赶紧滚去修炼，就这点本事还好意思在这里哔哔。”
　　时间流逝，转眼又是三个月过去了。
　　云老头已经达到了九品武皇巅峰境界，已经开始冲击武圣了。
　　而林苏现在也在达到了一品武尊境界，风起灵在冲击九品武王，而古千丈已经达到了六品武王境界。
　　就在这一天，云老头院子里，一股磅礴的气息爆发了出来。
　　“师父突破了？”古千丈瞪着眼睛道。
　　叶尘点头道：“不错，已经突破了，今后，南荒殿算是有了圣人坐镇了。”
　　院子中恐怖的力量直冲九霄，引来了天地异象。
　　一名武者成圣，那动静可是很大的，更何况云老头还有荒骨，那动静自然小不了。
　　南域内，很多的人看到了南荒殿出现的异象，都是惊骇不已。
　　而后，一道巨大的虚影浮现出来，正是云老头。
　　“云之天成圣了……”
　　“怎么……可能……他荒废了这么多年，这么快从一品武皇就突破到了一品武圣了？”
　　南域内，无数的强者被这样的气息所震慑，惊骇的看着云老头的虚影。
　　叶尘嘴角扬起，云老头成圣，他也该离开了，这里的事情本来就不该他多管，现在也是时候离开了。
　　他相信，之后的事情云老头也能够应付。
　　而且，林苏、风起灵与古千丈等人也都能够独当一面了，今后的路还得他们自己去闯，他只是一个引路人而已。
　　“叮！系统检测，宿主近期完成了有符合拳神养成系统奖励规则的行为，予以奖励。”系统道。
　　“叮！系统加持宿主瞬移能力！恭喜宿主，拥有瞬移能力。”系统道。
　　叶尘的脑海中已经收到了瞬移的信息了。
　　现在只要他一个念头，便是可以任意穿梭时空，瞬间抵达想去的任何地方。
　　叶尘之前就想过需要瞬移能力，现在奖励就给了瞬移能力，还真是给力啊。

第191章 各族异动
　　叶尘想知道这瞬移到底有多强，便是心念一动，身体瞬间消失，就出现在了炎黄界聚宝阁了。
　　叶尘看着自己站在了聚宝阁的门口，守门的人见到叶尘之后，连忙是行礼道：“参见界主。”
　　叶尘笑了笑，自语道：“这么牛逼，只需要知道地方，就可以任意的穿梭过去，几乎只是眨眼的功夫就到了，这简直不要太帅啊。”
　　叶尘又是一个意念，然后就回到了南荒殿。
　　云老头从院子中走了出来，满脸的笑容，道：“老头子我终于是达到了武圣境界了。”
　　“小颖，今天多做几个菜，我们好好的庆祝一下。”叶尘说道。
　　林颖点头，道：“好。”
　　一个时辰之后，师徒六人坐在了一起，杯中倒满了酒，叶尘举起酒杯道：“来，先走一个。”
　　大伙儿都举杯，酒杯碰在一起，然后一饮而尽。
　　“云老头，你现在也成圣了，接下来的路就得你们自己走了。”叶尘说道。
　　云老头举起酒杯，道：“我敬你一杯。”
　　叶尘与云老头喝了一杯。
　　云老头道：“你已经帮了我很多，要是没有你，南荒殿也不可能有崛起的希望。你本可以不管的，但是你依旧管了，这一份情，是我云之天欠你的。”
　　叶尘道：“严重了，相处这大半年多来，我也很开心，认识了几个兄弟朋友，也算是不错的经历。”
　　“大师兄，你要走了吗？”古千丈不舍道。
　　叶尘道：“你们不用叫我大师兄了，我们就是兄弟。”
　　“好兄弟！“林苏举杯道。
　　风起灵与古千丈也都举起了酒杯，四人酒杯碰在了一起，道：“干了！”
　　“叶大哥要回炎黄界了吗？”林颖问道。
　　叶尘点头道：“，目前还不是很清楚，可能会回去，也可能先去四处走走吧。”
　　林颖不舍道：“叶大哥，那你什么时候会来看我们？”
　　“我想来就来了。”叶尘笑道。
　　“那云澜武道大会你会来吗？那可是我们的高光时刻，你不见证一下？”风起灵笑着道。
　　叶尘道：“要是你们被揍得很惨呢？”
　　“不可能，到时候我一定是武尊了。”风起灵拍着胸脯道。
　　古千丈也是拍着胸脯道：“我也要冲击武尊境界！”
　　叶尘道：“若是我没有其他的事情，我就会过来看看。”
　　“那就这么说定了。”林苏笑着道。
　　六人有说有笑的喝着，这一顿酒喝得比较久，从白天喝到了晚上。
　　大伙儿都喝醉了，也就林颖没有喝什么，叶尘也还保持着清醒状态。
　　“小颖，这小家伙可不简单，圣阶九品妖兽灵獒，以后它负责你的安全。”叶尘拎着灵獒说道。
　　灵獒是一脸的委屈。
　　林颖道：“从小就是大哥保护我，现在有叶大哥保护我，我真的好幸福。”
　　叶尘微微一笑，道：“我也是你哥哥，以后谁欺负你了，你告诉我，我一拳轰死他。”
　　“要是他们知道我有一个哥哥是炎黄界主，有谁敢欺负我？”林颖笑道。
　　叶尘笑道：“好了，我该走了，你好好照顾自己，以后这几个家伙强大了，可以去炎黄界找我。”
　　“叶大哥保重。”林颖不舍地扑在了叶尘的怀里，眼眶有些湿润。
　　叶尘先是一怔，然后笑道：“乖，我们很快还会再见面的。”
　　林颖点了点头，道：“叶大哥再见。”
　　叶尘揉了一下林颖的脑袋，然后身体一闪，便是消失了。
　　叶尘还没有打算直接会炎黄界，他虽然已经无敌了，但整个诸天万界他还有很多地方没有去过，也想到处转一转。
　　而且，他隐约觉得，在这诸天万界与他想象中的有些不一样。
　　从混沌山来看，有些地方隐藏着一些不为人知的秘密。
　　就在叶尘离开云澜界没有多久，就收到了来自霸帝的信息，霸体虚影浮现出来，道：“小友，可有时间？”
　　叶尘道：“前辈有何事？”
　　“来我这里，我们见面详谈。”霸帝神色凝重道。
　　叶尘见此，点头道：“好，我马上到。”
　　霸界！
　　霸帝宫殿内，霸帝刚刚结束与叶尘的对手，叶尘就出现在了霸帝的面前，霸帝顿时一惊。
　　霸帝有些懵，眼睛眨巴眨巴地看着叶尘，道：“这……你才刚结束……”
　　“我有瞬移的技能。”叶尘道。
　　“瞬移……”霸帝楞了一下。
　　叶尘道：“就是瞬间穿越空间的能力，能够秒到。”
　　霸帝一阵惊愕，还有这样的实力？
　　这样的速度谁能够捕捉到？
　　霸帝越发的觉得叶尘越来越恐怖了，同是大成霸体，两人之间的差距太大了。
　　同时，霸帝也庆幸自己没有与叶尘为敌，否则的话，那他会很惨。
　　“对了，前辈找我何事？”叶尘坐了下来道。
　　霸帝回过神来，道：“近来有其他的大帝跟我说，血魔族、血妖族与异灵族、血尸族以及异族似乎有些异动，最近在其他界出现得比较频繁了。”
　　叶尘闻言，道：“出现比较频繁？这几族的情况我不是很清楚，前辈能说清楚一些吗？”
　　“这几大种族与小友之前要查的灵虚族是一样的，他们有自己独立的界面，而且很隐秘，毕竟他们是小众种族，而且都并非正常种族。”
　　霸帝说道：“灵虚族乃是白骨与灵魂的融合体，一种另类的重生，血魔族又可以称之为吸血族，这一族嗜血，以吸食鲜血为生。”
　　“在很早之前，血魔族因为吸食鲜血被人族围杀，已经很久没有出现了。血尸族与血妖族这两族的共同点就是，都是死后，尸体不腐不烂，最后产生了灵智，以另类的方式重生。”
　　叶尘闻言，暗自道：“这不就是传闻中的僵尸一族？”
　　“而异灵族比较特别，是没有生命特征的物体吸收了日月精华之后孕育出了灵智，从而有了生命，比如说石头、金属这样没有生命的东西，他们拥有了灵智之后，就成了异灵族。”
　　霸帝接续说道：“最后就是最为神秘的异族，这异族到底是怎么来的，至今也没有弄明白，但异族杀戮成性，失去意识，一般只要出现了，猎魔人就会去剿灭。”
　　“不过，近来异族出现频繁，这是少有的事情，我怀疑异族也是有族群的，否则，不可能一下子出现这么多异族。”
　　“前辈的意思是，异族也有属于自己的界面，这一次是被放出来了？”叶尘说道。
　　霸帝点了点头，道：“不错，现在这几大种族这样频繁出没，我觉得没有什么好事情发生。”
　　叶尘闻言，也是摸着下巴思索。
　　霸帝说道：“小友实力通天，这才找来小友商量，看看这是如何处理，如果这些种族要对人族动手，这对于人族来说也是一场灾难，必然会有无数人成为牺牲品。”
　　叶尘道：“这几大种族在这个时候还敢对人族动手，这是有恃无恐啊。”
　　叶尘之前与妖族闹出那么大的动静，诸天万界都知道了，这几大种族不可能不知道。
　　而现在他们还敢对人族下手的话，那必然是有依仗，能够有十足的底气对付叶尘了。
　　霸帝也知道叶尘话里的意思，说道：“小友，此事我也让我的弟子们去查了，不久就会有一些结果。”
　　“这几大种族都动了，灵虚族难道没有参与？”叶尘道。
　　霸帝说道：“要不去问问灵虚族？”
　　叶尘点头道：“是要去问问灵虚族，如果灵虚族也参与了，那就可以问清楚这几大种族的目的了。”
　　叶尘站起身来，道：“我去去就回。”
　　说着，叶尘身体瞬间消失。
　　霸帝看着也是惊叹，这速度连他都无法捕捉到一丝波动。
　　叶尘转瞬间就到了灵虚山，然后进入了灵虚山的结界之中。
　　灵虚族的族人见到叶尘来了，都是脸色一变，不知道叶尘又过来有什么事情，有些紧张。
　　灵虚族的族人立即就通知了灵虚族的大帝。
　　“炎黄界主大驾光临，有失远迎，还望见谅。”一名武圣连忙说道。
　　叶尘道：“让一个大帝出来说话。”
　　随即，一名男子出现，乃是一名大帝。
　　“见过炎黄界主。”这大帝抱拳道。
　　叶尘道：“我来问你，最近血魔族、血妖族等一些种族有些异动，你知道吗？你灵虚族是否也有参与？”
　　那大帝连忙道：“那几族在干什么我们不清楚，我灵虚族不愿意卷入其中，还望炎黄界主明察。”
　　叶尘道：“若是有他们的消息，你通知我。”
　　“是。”那大帝点头。
　　当他抬起头的时候，叶尘已经消失了，速度之快，一点波动都捕捉不到。
　　“好强……”那大帝惊悚。
　　叶尘转眼间又回到了霸帝的面前，霸帝用期待地眼神看着叶尘，道：“灵虚族也不知道情况，应该是没有找上灵虚族。”
　　霸帝捋着胡须道：“那就只能等消息了。
　　叶尘点头。
　　而就在叶尘离开灵虚族不久，灵虚山外，便是出现了几道身影。
　　这几人的相貌各异，有一名石头人，一名黑袍男子，一名血袍男子，一头巨大的双目呈灰色的黑虎与一名身材高大，头上有犄角人不人鬼不鬼的男子。
　　这几人便分别是异灵族、血魔族、血尸族、血妖族、异族！

第192章 诸天万界，四大组织
　　“若是能够说服灵虚族也参与进来，那我们六大种族联手，光是大帝就能够超过八十多个，如此一来，成功的机率就会要大很多。”黑袍男子说道。
　　“难道灵虚族这一次没有得到祖上的消息吗？”血袍男子疑惑道。
　　“现在都还没有动静，估计应该是没有得到，不然的话，早就应该主动联系我们了。”石头人说道。
　　“不管其他，我们先去试探一下。”巨大的黑虎开口道。
　　那不人不鬼的男子迈出一步，道：“灵虚族大帝何在？”
　　那不人不鬼的男子的声音如洪钟大吕，在天际震动。
　　灵虚山的结界也出现了波动，灵虚山内的人能够听得清清楚楚。
　　灵虚山内，灵虚山上一座大殿之中，灵虚族的十五名大帝全部都坐在了一起。
　　这可是很难得的一幕，大多数的大帝成帝之后，便是很少出现。
　　“就在方才，祖上的神像出现了异动，一道精神意志传来，说近来混沌界会有异变，让我们先将混沌界扰乱。”坐在首位的一名墨袍老者开口道。
　　“祖上的神像传来了消息？”其余的大帝也都惊愕。
　　“已经多少岁月了，祖上的神像都没有任何的动静，这一次竟然传来消息，看来这件事祖上很重视啊。”另一名灰袍老者微微皱眉道。
　　“没有用的时候，我们就是被遗弃的人，现在有点用了，就知道我们的价值了。”一名白袍男子不满道。
　　“即便是这样又如何？我们能改变什么？祖上有这样的要求，我们就必须要按照祖上的要求去做，否则，我们的存在对于祖上来说就没有意义了。”一名橘袍老者说道。
　　“人族有炎黄界主，可一拳秒杀万年大帝，而且人族庞大，大帝人数何其多？加上妖族、魔族，这可不是我们灵虚族十几个大帝能抗衡的。”白袍男子说道。
　　“既然我们祖上有消息传来，那么异族、血魔族、血妖族这几个种族估计也有消息，之前炎黄界主就来问我这个问题，看来他们已经在行动了。”一名金袍男子说道。
　　“我们一旦动手，那炎黄界主必然会盯着我们不放，我们除非离开灵虚山，隐藏起来，否则的话，炎黄界主的拳头不是我们能够抵挡的。”白袍男子说道。
　　“我们可暂时静观其变，看看情况再决定是否行动。”黑袍老者说道。
　　就在这个时候，那不人不鬼的男子的声音就在灵虚族内传开，大殿之中的十六名大帝全部都听到了。
　　“启禀老祖，异族、血妖族、血魔族、血尸族、异灵族的大帝已经来到了结界之外。”一名武圣强者汇报道。
　　“这五族已经来了，看来他们都得到了消息，现在是过来与我们联手的。”黑袍老者说道。
　　“见不见他们？”一名大帝问道。
　　“既然不参与进去，那就不用见了，天骨，你去灵虚山外亲自跟他们说。”黑袍老者说道。
　　“好。”一名大帝便是离开了大殿。
　　天骨从灵虚山出来，见到另外五族的大帝之后，抱拳道：“极为远道而来有失远迎，还望见谅，诸位来的目的我灵虚族已经知晓，也不必坐下来商量了，我来传达我族的态度。”
　　听到天骨的话，那五族的大帝眉头都是一皱，看这态度应该不是他们想要的结果。
　　“我灵虚族不参与这件事，还请诸位回吧。”天骨说道。
　　血袍男子道：“在这个时候灵虚族想要独善其身怕是做不到吧？到时候灵虚族想要参与进来，那都没有机会了。”
　　天骨道：“人族有炎黄界主，你们有多少个万年大帝够炎黄界主一拳秒杀的？”
　　石头人冷哼道：“炎黄界主只有一个，即便是他实力强悍，又没有分身之术，我们的目的就是将混沌界扰乱，他就算是想要杀我们，也分身乏术吧？”
　　“人族其他的大帝都是白痴吗？人族的大帝人数比我们六族加起来都要多，在这诸天万界，人族才是真正的统治者，你们是要灭族？”天骨说道。
　　“你们应该也收到了你们灵虚族祖上的消息了，既然祖上有了消息，说明祖上会降临混沌界，到时候炎黄界主算什么？”黑虎哼道。
　　“你们回去吧，我灵虚族已经有了决定，不送。”天骨没有动摇，抱拳之后，便是转身进入了灵虚山。
　　五族的大帝的脸色都是阴沉了起来。
　　“既然灵虚族不愿意加入进来，那我们五族照样可以完成任务。”那不人不鬼的男子道。
　　“灵虚族不参与，我们去找魔族，魔族应该会参加，他们对于人族早就虎视眈眈了。”黑虎说道。
　　“魔族狡诈阴险，与魔族联手，无异于与虎谋皮！”石头人说道。
　　“那也要试一试，当时候祖上降临，我们的任务就算是完成了，到时候我们也能够离开这个鬼地方了。”血袍男子说道。
　　五族的大帝便是全部离开了。
　　霸界。
　　霸帝宫殿内，叶尘与霸帝都坐在了殿内，一名男子恭敬地站在了叶尘的面前，道：“不知炎黄界主有何吩咐？”
　　叶尘道：“我想知道异族、血妖族、血魔族、血尸族与异灵族现在的消息，能查到吗？”
　　男子道：“天网组织遍布诸天万界，只要给足够的时间，我们就能够查到。”
　　“那好，你们去查，需要多少佣金我们都给。”叶尘说道。
　　男子道：“替炎黄界主办事，岂能收佣金，三日之后，我们会给炎黄界主传来消息。”
　　“好！”叶尘点头，然后扔出去一个储物戒指，道：“这些就给天网兄弟们喝酒吧。”
　　“在下不敢。”男子连忙道。
　　“不给我面子？”叶尘冷冷道。
　　男子立即道：“多谢炎黄界主，在下告退。”
　　天网组织的男子走了之后，霸帝笑道：“小友果然是性情中人啊。”
　　叶尘道：“我只不过是不想欠人什么人情而已，天网组织这么帮我，肯定是有目的的，我又不傻。”
　　霸帝哈哈笑了下来，道：“小友说的不错，这天网组织向来都只看钱，就连老夫想要打听一点事情，也都要给佣金，也就小友能够有这待遇了。”
　　“天网组织到底有多大？”叶尘问道。
　　霸帝道：“这个具体的我也不是很清楚，他们可以打听到我们的事情，但我们却打听不到他们的情况，他们很神秘，据传闻，天网组织之所以有这么大的底气，什么人的佣金都敢收，就是因为他们有不少大帝。”
　　“万年大帝应该都有好几个，还有些是特殊体质，总之，他们可不亚于任何一个势力，一般的大帝可不敢去招惹他们。”
　　“在这诸天万界之中，还有什么强大的势力团体？”叶尘好奇的问道。
　　“还有诸天令、万界盟与追命刀，加上天网，统称为四大组织。”霸帝说道。
　　“这些组织都是干什么的？”叶尘问道。
　　霸帝说道：“诸天令算是最强大的一个组织了，我也是诸天令组织的一员。诸天令一出，诸天震动！这是由大帝组成的一个联盟，对于诸天万界的所有强者进行监督惩罚，若是有大帝或者武圣做出了巨大的恶行，诸天令就会发出，一旦发出诸天令，相对应的人就必死无疑。”
　　“之前，妖族闹事，诸天令差一点发出，要对小友下手，被老夫拦下，才避免了诸天令的一场浩劫。”
　　“诸天令内都是大帝？”叶尘惊讶道。
　　霸帝说道：“不错！大帝之中万年大帝也是不少，还有特殊的体质，若是全部集结，实力之强，可以毁灭整个诸天万界。”
　　“那万界盟呢？”叶尘问道。
　　“诸天令是一个纯粹的维护秩序的组织，而万界盟则是建立信誉的组织，若是有强大的界域要开战，万界盟就会介入，允许开战就能开战，同时不能违反开战的规定，否则，万界盟就会出手进行惩罚。”
　　霸帝说道：“同时，如果有彼此双方有协议，但对方不遵守协议的话，可以请万界盟出手，但万界盟会要收取一定的佣金。”
　　“这也是一个赚钱的组织了。”叶尘笑道。
　　霸帝笑着点头，道：“的确是如此，而且佣金收取得也比较高，比如你欠我一亿金币，我要不回来，找万界盟帮忙，万界盟要收取一半的债款作为佣金。”
　　“这可是暴利啊。”叶尘道。
　　霸帝笑道：“可不是嘛。”
　　“那我们也成立一个组织，到时候只要抽三成，都能赚得盆满钵满了。”叶尘哈哈笑道。
　　霸帝道：“若是小友成立组织，老夫一定参与。”
　　叶尘哈哈一笑，道：“那追命刀，听这名字应该是杀手组织了。”
　　霸帝点头道：“不错，追命刀就是杀手阻止，所有的杀手全部都使用刀执行任务，在完成任务之后，都会留下一柄小的追命刀的标志在现场。”
　　“这嚣张得很啊。”叶尘道。
　　“所有追命刀的成员，境界从高到低，都是精挑细选出来的，可以说是万里挑一的存在，因此，他们任务完成率也很高，佣金也不低。”霸帝说道。
　　“人族一共有多少大帝？”叶尘对这个比较好奇。

第193章 混沌山的秘密
　　“虽然说诸天万界不是每一个界都有大帝，而且诸天万界也只是一个虚词，但人族大帝活着的加起来至少也有千人左右吧。”霸帝说道。
　　“这么多大帝？”叶尘也是惊讶，如果真是万界的话，那是十分之一的比例了。
　　霸帝说道：“这不算多了，人族拥有的人口数量是最多的，相比较来说，也不算多了。”
　　叶尘道：“人族有如此多的大帝，即便是那五族闹出什么动静来，一旦发出诸天令，那五族估计也够呛啊。”
　　霸帝道：“五族也肯定是知道这个厉害程度，但他们依旧要这么做，这其中必然有不可告人的秘密。”
　　叶尘点头道：“说的也是，差距这么大的情况下要搞事情，没有底气是肯定不行的。”
　　现在也只能够等天网组织的消息了。
　　霸帝道：“诸天令现在也已经在关注五族的动静了，我也是从诸天令那边得到的消息，也就第一时间联系了小友。”
　　叶尘与霸帝两人等待着消息，三日的时间很快也就过去了。
　　天网组织的那男子来到了霸界，出现在了叶尘的面前。
　　“回禀炎黄界主，我们现在已经查到了一点消息。”男子说道。
　　“一点消息？”叶尘微微皱眉，为什么是一点消息呢？
　　男子道：“五族本就比较隐秘，想要查出更多的消息困难比较大。”
　　“那你们查到了什么？”叶尘问道。
　　男子道：“五族这一次可能要对混沌山下手。”
　　“混沌山？”叶尘皱眉，更是疑惑道：“混沌山我去过，除了一些危险之外，似乎没有什么有价值的东西了。”
　　男子道：“具体是什么原因，还不清楚，他们应该就在这几天准备先攻入混沌山。”
　　叶尘微微点头，道：“还请天网组织继续查一下消息。”
　　“是。”男子点头离去。
　　“混沌山？”霸帝也皱眉，道：“那可是一处凶险之地，之前有不少大帝陨落，之前就有荒体南荒大帝进去之后没有出来。”
　　叶尘说道：“之前我与青狐大帝进入了混沌山，将南荒大帝的尸骨带出来了，也在混沌山找了一遍，什么都没有发现。”
　　“小友果然厉害啊，在混沌山可以来去自如。”霸帝不由得夸赞，即便是他，也不敢随意闯入混沌山啊。
　　“关于混沌山的传闻，前辈知道多少？”叶尘问道。
　　霸帝说道：“混沌山一直都是一个很神秘的地方，但凡是大帝都有一种想要去探寻一番的冲动，这对于大帝来说，仿佛是有一种无形的魔力。”
　　“难怪那么多大帝会死在里面。”叶尘感慨道。
　　霸帝道：“但混沌山有什么，我还真不知道，主要是没有人能够真正进入混沌山的深处，即便是进去了，也没有活着出来。而活着出来的，都是没有真正抵达混沌山深处的。”
　　叶尘说道：“我进入过混沌山的宫殿，但什么都没有发现？难道是我漏掉了？”
　　霸帝说道：“既然如此，我们不如再去走一趟？”
　　叶尘点了点头，道：“既然五族要攻入混沌山，那我们也去混沌山看看，看混沌山有什么东西能够让他们不惜如此代价！”
　　两人也不墨迹，直接前往混沌山。
　　混沌山。
　　叶尘与霸帝两人站在混沌山外，霸帝虽然很强悍，但面对混沌山，依旧是有些犯怵。
　　要不是有叶尘在身边，霸帝也不敢来这混沌山探寻。
　　这么多年来，进去的人基本上都是有去无回。
　　叶尘道：“前辈跟在我身边不要超过一丈的距离，便是可以安然无恙。”
　　霸帝点了点头，便是跟着叶尘身边朝着混沌山内走去。
　　“这里面尸骨累累，像是一处地狱。”叶尘说道。
　　霸帝一路上看着那些尸骨，也是感慨不已，道：“到了大帝之后，追求也就不一样了，有些人宁死也不想让自己就这样度过余生。”
　　“说起来，我们在这些人面前，就显得胆小如鼠了。”霸帝自嘲道。
　　叶尘道：“每一个人的追求不一样，有些人喜欢冒险，也有人喜欢安于现状，这没有什么好评判的。”
　　一路走来，叶尘以火眼金睛规避了危险，一切都很顺利。
　　霸帝也很诧异，他们会如此的顺利，似乎叶尘知道这里所有的危险。
　　“就是这里了。”叶尘指着宫殿说道。
　　霸帝看着已经崩塌大半的宫殿，感慨道：“这就是这么多人想要进来的地方？”
　　霸帝观察着四周，的确是没有发现什么特殊的地方，这里已经毁灭了，能够残存什么呢？
　　两人走进了宫殿，没有坍塌的宫殿内空荡荡的，没有一眼就可以看到所有的情况，的确是没有什么东西。
　　叶尘道：“什么都没有，五族究竟有什么目的？”
　　霸帝说道：“这表面上的确是没有什么，不过既然那么多人即便是死也要进来寻求一份机缘，那肯定不是空穴来风，五族必然也知道这里面的一些秘密了。”
　　“表面上没有……”叶尘闻言，灵机一动，道：“既然表面上没有，那这混沌山内有没有？”
　　“小友说的是混沌山之下？”霸帝道。
　　叶尘点了点头，然后飞到了空中，双目闪动光芒，透视眼与火眼金睛已经开启，观察着整个混沌山的情况。
　　“嗯？”
　　在对着混沌山一顿扫视之后，叶尘终于有所发现，在宫殿的下方，有一处空洞之地。
　　“下面有玄机。”叶尘说道。
　　霸帝骇然，道：“小友这都可以看穿？”
　　“我有透视眼与火眼金睛，能够看穿一切。”叶尘说道。
　　霸帝赞叹道：“实在是太厉害了，无所不能啊。”
　　“前辈谬赞了。”叶尘谦虚道。
　　霸帝哈哈一笑，然后便是一拳轰出，霸道的拳头直接打出了一个大洞，大洞直通混沌山内的洞府。
　　两人进入了洞内，很快就来到了那洞府之中。
　　叶尘的火眼金睛扫视着四周，眉头微微一皱，道：“这像是一个囚笼，里面有八道身影，但气息全无。”
　　霸帝看向了四周，他什么都看不到。
　　叶尘朝着前方而去，霸帝跟在其后，叶尘一拳轰出，眼前突然出现了波动，有结界被叶尘轰碎了。
　　然后眼前的一切都发生了变化，一条巨龙浮现出来，这巨龙身体上覆盖着一层石质的白色，看上去像是石化了。
　　而在龙尸的身上，还有一道道锁链困着，四肢也被锁链给锁上了，而那锁链上，有一点点光芒闪烁。
　　这光芒看上去蕴含着一种强大的力量。
　　“龙族？”叶尘微微皱眉，完全没有想到，这里会有一具龙尸。
　　霸帝也有些惊愕，这龙族是被拘禁在这里的吗？
　　“这是什么？”叶尘走到了龙尸的面前，看着那锁链上的光芒有些好奇。
　　他伸手摸了摸，能够感觉到里面有一股力量，紧跟着那锁链上的光芒一闪，一股力量冲出来，将叶尘给震得向后倒退。
　　“好强的力量。”叶尘骇然。
　　霸帝也仔细地看着那锁链，他也没有见过这样的锁链，疑惑道：“这难道就是混沌山的秘密？”
　　叶尘道：“去其他的结界看看。”
　　叶尘走到了另一处，同样是挥拳轰出，那结界破碎，露出了一个头上长着犄角的男子，男子浑身穿着黑袍，闭着眼睛，身体同样被那样的锁链给困住了。
　　“这是……魔族……”霸帝惊讶。
　　那犄角就是魔族的标志，所有的魔族族人头上都长着如牛角一样的犄角。
　　叶尘又打开了其他的一个结界。
　　这结界开面是一名男子，但是男子的身体都是骨头，只有头颅是人类的模样，这很显然就是灵虚族了。
　　接下来的结界叶尘不打开也知道，里面肯定是其余的五族的族人了。
　　叶尘一一打开，经过霸帝的确认，里面全都是五族之人，特征非常的明显。
　　“除了人族之外，另外八族都有族人被困在这里，这究竟是怎么回事？”霸帝疑惑。
　　叶尘道：“混沌山的主人肯定是人族，困在这里的八族族人必然来头不一般，难道说，五族要攻入混沌山就是为了这几个族人？”
　　霸帝看着八人，捋了捋胡须，道：“这八人气息全无，就算带回去又有何用？”
　　叶尘看在了看八人，透视眼开启，突然一惊，道：“他们竟然还没有死！”
　　“没有死？”霸帝悚然，他完全感觉不到对方的气息，怎么可能活着？
　　叶尘道：“我用透视眼看到他们体内的心脏还在跳动，有心跳，怎么可能死了？”
　　霸帝更加的悚然，这到底是死是活？
　　叶尘走到了龙尸的面前，然后说道：“龙族已经被我灭了，万年大帝全部斩杀，其他大帝都被我关起来圈养了。”
　　在叶尘的话音落下之后，那龙尸的眼皮突然动了一下。
　　咔咔！
　　紧跟着，龙尸上出现了裂纹，那石质表层开始崩裂，然后开始脱落了下来。
　　叶尘向后退了退，那石质的表层脱落很快，只是片刻就露出了真正的龙身。
　　吼！
　　一声龙吟震耳欲聋，充满了愤怒！

第194章 被困的八族最强者
　　“还真的活了。”霸帝道。
　　叶尘道：“他们都是在假死状态，应该是为了保存自己的力量吧，一说龙族灭了，就坐不住了。”
　　霸帝看着那巨龙，道：“这是青龙族的族人，好强大的气息！”
　　叶尘也微微皱眉，这巨龙的气息很强，比起他所见过的万年龙帝的气息都要强大。
　　但是，那巨龙身上有锁链，在一声咆哮之后想要挣脱开来，但却根本做不到，被牢牢地困住了。
　　“你刚才所说可是事实？”那巨龙嘶吼道。
　　叶尘道：“当然是事实，龙族自以为是，高傲自负，罪有应得，除了龙族之外，还有金乌族、白虎族、朱雀族等等，都被我灭了。”
　　“可恶的人族！你敢动我妖族！”巨龙愤怒地咆哮。
　　叶尘道：“你都已经被困在这里了，有能将我如何？”
　　巨龙奋力的挣扎，想要挣脱锁链冲向叶尘，但越是挣扎，那锁链的力量似乎就越强大，上面的光芒闪烁，死死地压制着巨龙。
　　“混沌界主！你欺人太甚！”巨龙嘶吼，浑身的力量爆发，却也依旧是徒劳。
　　“混沌界主？”叶尘与霸帝都是楞了一下。
　　叶尘道：“混沌界主就是这混沌山的主人？”
　　“问问这龙就知道了。”霸帝说道。
　　叶尘道：“龙族、魔族、还有其余六族的族人为什么会被困在这里？”
　　巨龙听到叶尘的话，也是有些惊讶，道：“你既然能够来到这里面，竟然不知道这些事情？”
　　叶尘说道：“混沌山已经被毁，混沌界主也消失不见，现在异族、血魔族、血妖族、血尸族与异灵族都准备进攻混沌山，这八成是为了那几个家伙吧？”
　　“难怪！难怪！我沟通龙祖山，却没有半点反应，原来如此。”巨龙的眼神充满了怒意，道：“你敢欺我龙族，我若是脱困，一定不会放过你！”
　　叶尘闻言，上去就是一拳！
　　嘭！
　　一拳打在了巨龙的脑袋上，巨龙的脑袋砸在了地上，大地都在震动。
　　“接下来，我所问的问题你老老实实回答，不然，一句话不满意，就给你一拳，我看你能够承受多少拳。”叶尘冷哼道。
　　巨龙愤怒地嘶吼，“我要杀了你……”
　　嘭！
　　叶尘一拳轰出，巨龙的脑袋又砸在了地上。
　　巨龙咆哮。
　　嘭！
　　叶尘依旧是拳头伺候。
　　巨龙：“……”
　　嘭！
　　叶尘又给了一拳。
　　“我什么都没干……”巨龙郁闷了。
　　叶尘道：“看你不爽怎么了？”
　　巨龙道：“你想知道什么？”
　　现在巨龙老实了，叶尘的拳头也不好受啊。
　　自己被困住无法还手，这样挨打，实在是太痛苦了。
　　“你们为什么会被困在这里？”叶尘问道。
　　巨龙道：“你应该看到了，除了人族之外，其余八族都有人困在这里，这都是曾经八族之中最强的存在。”
　　“八族之中最强的存在？”叶尘与霸帝都一惊。
　　巨龙继续道：“当初，混沌界主为了避免其余八族对人族产生威胁，便是将我们给关在了这里。”
　　“混沌界主是谁？”叶尘道。
　　巨龙道：“便是混沌界最强之人，一个妖孽的天才。”
　　“混沌界……”叶尘皱眉。
　　巨龙道：“你们所处的界域就是混沌界，混沌界内又有无数的小界面，这些你们都不知道吗？”
　　叶尘与霸帝面面相觑，他们还是第一次听到。
　　“混沌界主现在在何处？”巨龙道。
　　叶尘道：“混沌界主已经消失了，现在混沌山被毁，外面死了无数人。这混沌山内除了你们八人之外，还有什么秘密？”
　　巨龙说道：“看来，当年一战，混沌界主应该是死了，真是大快人心啊。”
　　嘭！
　　叶尘一拳轰出，巨龙的脑袋砸在了地上。
　　“我人族强者死了你很高兴嘛。”叶尘不满道。
　　巨龙：“……”
　　叶尘道：“当年大战？什么大战？”
　　“不清楚，我被关在这里，怎么知道什么大战，但我只能感受到混沌山爆发了大战。”巨龙说道。
　　叶尘清楚，巨龙被关在这里之后的事情估计是不太清楚了，这里的秘密估计也不是很清楚。
　　但，他感觉到他所处的世界与巨龙所处的世界似乎是两个世界了。
　　准确的说，也许是从那一次大战开始，他们所处的世界就发生了变化。
　　叶尘道：“你们为什么又突然联系了你们的族人？”
　　巨龙道：“因为这捆仙锁的威力在减弱，我们必须要出去，这也是我们离开这里的机会。”
　　“他们也是一样？”叶尘指着其余族的族人道。
　　巨龙道：“不错，他们应该都已经联系了自己的族人，等待族人的救援。”
　　“不过你们运气不怎么好，遇到了我，所以他们就算是来了，也不能把你们救走了。”叶尘笑着道。
　　巨龙道：“我们八族的实力可不容小觑。”
　　叶尘道：“至少现在，他们就算是全部联手，也打不过我。”
　　“真狂！”巨龙道。
　　嘭！
　　叶尘一拳轰在了巨龙的脑袋上。
　　巨龙：“……”
　　叶尘转身看向了其他的七族的最强者，道：“你们也都别假死了，都醒醒吧，要我帮你们吗？”
　　咔咔！
　　在叶尘的话音落下之后，其余八人的身上开始有气息复苏，气息逐渐变得强大起来，都怒视着叶尘。
　　“我劝你最好不要多管闲事。”魔族的强者冷冷道。
　　叶尘身体一闪，瞬间出现在魔族强者的面前，一拳轰出，那魔族强者被一拳干懵了。
　　“会不会好好说话？”叶尘没好气道。
　　魔族强者恨得咬牙切齿，咆哮道：“若等我出去，我灭你九族！”
　　嘭！
　　叶尘又是一拳，魔族强者痛得龇牙咧嘴。
　　叶尘道：“灭我九族？好啊，那就看看你魔族能不能挡住老子的拳头了。”
　　魔族强者不敢说话了，嘴里还在留着鲜血。
　　这样被动挨打也不好受，还是少说话，少挨打。
　　嘭！
　　叶尘又给了他一拳。
　　魔族强者彻底懵了：“我没有说话！”
　　“就是单纯的看你不爽，想多揍你几下怎么了？”叶尘说着，又是几拳过去，将魔族强者打得有些怀疑人生了。
　　其余几族的强者都是脸色大变，原本还想要放出狠话，但现在看来，最好还是老实一点比较好。
　　叶尘看向了其余几人，其余几人心中都是一跳。
　　自己的族人没有盼来，怎么盼来了这么一个不讲道理的家伙？
　　“谁知道这混沌山还有什么其他秘密？谁知道谁少受罪。”叶尘说道。
　　那几人都是面面相觑，叶尘很清楚，这些人肯定不止想要出来，而且还想要得到混沌山的东西。
　　不过，这几族的强者都不说话，他们还真不想将秘密告诉叶尘。
　　叶尘看这几人都没有什么反应，便是道：“既然这样的话，那我就挨个揍一顿了，若是你们还不说，那我再揍一顿，保证一顿比一顿狠！就看你们能不能承受了。”
　　叶尘说着，也不废话，就从龙族开始。
　　叶尘冲过去，一套组合拳连续地来了十遍，那巨龙感觉到头昏脑涨，眼冒金星，趴在了地上，半晌都没有缓过神来。
　　随后，叶尘就朝着魔族强者冲去，同样是一套组合拳招呼，魔族强者的脸上已经是变了形了，七窍流血，奄奄一息的感觉。
　　其余六族看着这一幕，都是脸色大变，这还真是一个不讲理的主啊。
　　叶尘可废话，挨个的上去干一遍，把六族的人全部都来了一套组合拳，打得他们怀疑人生。
　　霸帝看着也是嘴角抽抽，感叹叶尘的手段啊。
　　“现在谁先说？可以抢答。”叶尘微微笑道。
　　八族的强者依旧是没有开口，有的直接就装晕了。
　　“还挺硬啊。”叶尘一笑，然后朝着巨龙冲过去，又是一顿组合拳，这一次大的是巨龙的身体，巨龙的龙骨都断裂了不少。
　　“下一轮，直接抽龙筋。”叶尘道。
　　巨龙吓得一哆嗦。
　　“你要是说了，我把那几个家伙打到大小便失禁，你心里就回平衡很多了。”叶尘笑道。
　　巨龙知道叶尘什么都能干得出来，要真的被抽了龙筋，以后就是废物了。
　　“我要是说了，你真能打他们一顿？”巨龙说道。
　　“那是自然，我说话算数的。”叶尘笑道。
　　其余七族的强者都是怒视着巨龙，随即，那魔族强者连忙道：“我说，我说！”
　　“我也说。”其余人也都争先恐后，就怕自己说慢了。
　　叶尘看着这几人争先恐后地要说，叹了一口气，道：“你看，这事弄的，我该怎么选择呢？”
　　“混沌山内有一处隐蔽的洞府，是混沌界主修炼之地，里面可能有机缘。”巨龙嘴快，赶紧就说了。
　　其余七族的强者闻言，脸色都变了变。
　　叶尘笑了笑，道：“这就没有办法了，谁让你们嘴不够快呢。”
　　巨龙露出了一抹得意的笑容，七族的强者看着都是愤怒不已。
　　“我说话算数的。”叶尘说着，就冲上去对七族的强者一顿暴走。
　　七族的强者被揍得已经体无完肤了，想要恢复过来，也都需要不少时间，暂时是没有力气挣脱了。

第195章 灵脉
　　“混沌山内还有一处隐蔽的洞府？”叶尘看着巨龙。
　　巨龙连忙道：“不错，那是混沌界主修炼的洞府。”
　　叶尘用透视眼与火眼金睛继续观察着混沌山内的情况，这一次观察得比较仔细，之前他观察只发现了这里。
　　在仔细观察之后，叶尘的确是发现了有一处地方被结界遮蔽了。
　　叶尘道：“前辈，前面有结界，我们去看看。”
　　霸帝跟着叶尘打通了山体，然后来到了一处被结界笼罩的区域。
　　霸帝是什么都看不到，但叶尘的眼前是一层厚厚的结界。
　　叶尘一拳轰出，那结界震动，竟然没有碎。
　　这令叶尘十分的惊讶，之前还没有出现这样的情况，没有他一拳打不碎的结界。
　　霸帝看着叶尘一拳没有打碎结界，心里也是惊讶不已，这结界这么强大？
　　叶尘又是一拳，那结界才出现了裂纹。
　　叶尘连续轰出三拳，才将结界给打爆了。
　　结界打爆之后，眼前就出现了一个洞府，洞府不是很大，里面除了有一个蒲团之外，空荡荡的。
　　叶尘朝着蒲团走去，蒲团上放着一枚戒指。
　　他拿起戒指，这戒指与储物戒指不太一样，他探视戒指，发现戒指内也是有空间的，而且里面的空间极大。
　　“那是什么？”叶尘惊讶。
　　他发现在戒指之中有两条闪烁这光芒的东西，蕴含着极为强大的力量。
　　除了这两样东西之外，还有几个漂浮着闪烁着光芒的卷轴。
　　叶尘将其中一个卷轴拿出来，打开一看。
　　“地阶高级功法！混沌神功！”
　　霸帝看了一眼，道：“地阶高级功法似乎也不稀奇吧，这种等级的功法遍地都是啊。”
　　叶尘仔细看了看功法的内容，说道：“能够让八族都想要的东西，肯定不会是一般的地阶高级。”
　　叶尘将功法收了起来，然后将其中一条闪烁着光芒地东西放到了手中，在手中也就如一条小蛇一样大小。
　　“这是什么？”叶尘问道。
　　霸帝看了也摇头，“去问问八族的强者吧。”
　　叶尘点头，这里除了这戒指之外，也没有其他的东西了，叶尘与霸帝离开洞府，回到了八族强者的面前。
　　八族强者看着叶尘与霸帝回来，都很好奇，叶尘到底得到了什么。
　　叶尘拿着那小蛇一样的东西出来，那八族的强者顿时眼睛都亮了，叶尘看着八族的反应，就知道这肯定是好东西了。
　　“这是什么？”叶尘问道。
　　“灵脉！”巨龙连忙道。
　　仿佛是条件反射，被打怕了。
　　“灵脉？”叶尘还是第一次在这个世界听说这个词，在很多小说之中，他都听说过灵脉的描述，这可是修炼着必不可少的东西。
　　但他却没有在这个世界发现灵脉。
　　似乎，修炼之人并不需要灵脉。
　　“这是混沌山的灵脉！”魔族强者说道。
　　“什么是灵脉？”霸帝有些疑惑道。
　　“灵脉都不知道？”血妖族的强者盯着霸帝，道：“你的身体内竟然没有灵气？”
　　“在外面，从未出现过灵脉。”叶尘眉头一沉，立即是想到了一个问题，道：“灵气枯竭？”
　　“灵气枯竭？”八族的强者也都是大惊，完全是不敢相信。
　　这么多年的小说也是没白看的啊，也应该只有灵气枯竭这一个解释了，导致了整个诸天万界没有了灵气。
　　“是不是有了这灵脉，就能够使得灵气复苏？”叶尘问道。
　　巨龙说道：“这样一条灵脉简直是杯水车薪。”
　　叶尘道：“那这地阶高级功法又是怎么回事？地阶功法应该遍地都是啊，你们要这干什么玩意？”
　　“地阶高级功法遍地都是？”异灵族的强者瞪大了眼睛，有些惊愕地看着叶尘，那意思是，是你疯了还是我疯了？
　　“可不满地都是，对于大帝而言，一点都不值钱。”叶尘说道。
　　“地阶功法在整个混沌界估计也都只有混沌界主有，外面都灵气枯竭了，怎么还地阶高级功法遍地都是？”巨龙不解道。
　　叶尘闻言，道：“看来，你们说的地阶高级功法与我说的地阶高级功法，只是名称一样，但根本就不是一回事。”
　　八族的强者有点乱了。
　　他们一直没有出去，对外界的事情完全是不了解。
　　叶尘对于过去的事情也不了解，这一时半会儿也都说不清楚。
　　就在这个时候，叶尘感应到地面上用动静，便是道：“上面有动静，相比是五族的人攻进来了，我们去看看。”
　　霸帝点头。
　　两人离开洞府，出现在了宫殿外，远远地就看到了不少的人影冲了过来。
　　但，混沌山的恐怖力量爆发出来，便是惨叫不断，很多的身影被强大的力量给撕碎了。
　　“魔族也参与了进来，现在也只有妖族与灵虚族没有参与了。”霸帝说道。
　　叶尘道：“灵虚族是不敢，龙族被灭，这六族派出了不少大帝，看来是势在必得，不过，想要冲到这里来，损失可不小啊。”
　　“等他们费尽一切到了这里，却发现小友在这里守着，不知道是什么心情啊。”霸帝笑着道。
　　“我们就在这里坐等他们过来吧，也不知道能不能过来。”叶尘坐在了宫殿的台阶上悠哉地笑着道。
　　霸帝也坐在了一旁，看着那些人不断地触碰到了杀机，恐怖的力量袭来，就算是大帝也都九死一生。
　　霸帝嘴角抽抽，现在也才知道，这混沌山内到底有多恐怖了，为什么少有人活着出去。
　　杀机被隐藏，一旦触及，瞬间爆发，根本就来不及躲避，只能被斩杀。
　　“杀机太多，只能使用人海战术了，先将杀机全部排出来。”魔族的一名大帝说道。
　　“这得牺牲多少族人？”血妖族的大帝脸色难看。
　　“现在顾不得那么多了。”血尸族的大帝说着，便是让后面大批的血尸族族人冲上去。
　　那些血尸族的族人也都恐惧，但此时别无选择，横竖都是一死啊。
　　其余种族的大帝都将自己的族人派出，大批的族人疯狂地冲上去，大吼着道：“为了我族的复兴，死也值得！”
　　轰！轰！
　　恐怖的力量在爆发，杀机涌动，冲在最前面的六族的族人被抹杀，后面的族人立即绕道而行。
　　叶尘与霸帝看着六族的操作，霸帝冷哼道：“这六族还真是不惜一切手段啊，以牺牲自己的族人来排出危险。”
　　“不得不说，这是最好的办法了，让实力最差的去排出危险，实力强大的保留下来，他们的整体实力依旧不会弱，只是族人减少了一点而已，对于大局来说，有利而无害。”叶尘说道。
　　霸帝也点头，尽管不屑这种做法，但也无话可说。
　　六族的人利用这样的办法，牺牲了无数的族人，艰难地前行。
　　他们已经看到了宫殿，都变得兴奋了起来，异灵族的强者大吼道：“目标就在眼前了，为了我族的使命，冲！”
　　“冲啊！”
　　轰！
　　轰！
　　六族的人越发的疯狂了起来，在无数的牺牲之后，六族的大帝以及一些强大的圣人终于是抵达了宫殿前。
　　但当他们看到了宫殿前坐着叶尘与霸帝的时候都是眉头一皱。
　　他们虽然都知道有炎黄界主，但却没有见过叶尘，所以也不认识叶尘。
　　但霸帝之名自然是诸天万界都知道，六族的大帝也都见过。
　　“霸帝？你怎么在此？”魔族的大帝阴沉道。
　　霸帝笑道：“我在这里等了你们很久了。”
　　“等了我们很久？”血妖族的大帝皱眉。
　　“我来介绍一下，这是炎黄界主。”霸帝说道。
　　“炎黄界主！”六族的人闻言，都是倒吸了一口凉气，脸色变得难看了起来。
　　叶尘笑道：“几位辛苦了！”
　　“炎黄界主，你什么意思？”异灵族的强者阴沉道。
　　叶尘道：“这一次你们得白跑一趟了，你们想要救的人在这下面，可惜，有我在，你们救不了了。”
　　六族的人看着不远处的洞口，脸色都难看了起来。
　　“我们六族与炎黄界主可没有什么恩怨，炎黄界主这么阻拦，似乎不妥吧？”异族的大帝说道。
　　叶尘道：“我身为人族强者，自然要为人族的利益着想，你们救出他们的目的是什么，还需要我说吗？”
　　六族的强者脸色阴沉。
　　叶尘道：“不想死的话，就原路滚回去吧。”
　　“都说炎黄界主强大，本帝倒是想……”魔族的一名万年大帝走出来，话都还没有说完，叶尘的身体一闪，出现在那万年大帝的面前。
　　噗！
　　一拳轰出，那万年大帝的身体倒飞出去。
　　一拳秒杀！
　　“还有谁想要试一试我的实力？”叶尘冷冷道。
　　在场的六族大帝都是悚然，之前只是听闻，却没有见到，现在亲眼见到，顿时感觉到恐怖至极。
　　六族的大帝心有不甘啊，他们死了那么多人才走到了这里，现在却要原路返回？
　　“撤！”魔族大帝咬着牙，尽管不甘心，依旧是下令撤离。
　　“走。”其余五族也都转身撤离。
　　今日有叶尘在这里，他们什么都干不了，只能是白白送死。

第196章 天字令主
　　六族的人全部都撤离了混沌山，但心中依旧是不甘心啊。
　　“我们就这么撤走了吗？”血妖族的大帝道。
　　“现在有炎黄界主在，我们没有任何的办法，只能够等待其他的时机。”异灵族的大帝说道。
　　“若是炎黄界主对祖上动手了怎么办？”血魔族的大帝说道。
　　“虽然他炎黄界主很厉害，但也分身乏术，我们就一直扰乱人族，败坏他的名声，不让我们好过，我们也不让他好过。”血尸族的大帝冷冷道。
　　“好，那就这么办！我们先分散他的注意力，让他对混沌山的顾及不暇，我们在动手，反正我们现在已经清楚混沌山的情况了，再进来也就轻松多了。”异族的大帝说道。
　　混沌山。
　　霸帝看着六族的人离去，道：“他们不会罢休的。”
　　叶尘笑着道：“我当然知道他们不会罢休，不过我会怕他们吗？要是他们敢做出什么触及我底线的事情，我一定让他们像龙族一样付出惨痛的代价。”
　　“那八个人怎么处理？”霸帝说道。
　　叶尘道：“他们现在也出不来，就让他们在这里呆着吧！前辈重新设置一下结界，我再不下一座阵法，就算是六族的人来了这里，也休想救出他们。”
　　“好。”霸帝点头。
　　随即，叶尘与霸帝两人来到了洞府内，再次的结出了结界，叶尘也布下了一座杀阵。
　　就算是万年大帝来了，也休想从这里把人给带走。
　　“你们就老老实实地待在这里吧，想出去是不可能的。”叶尘说道。
　　“我们早晚有一天会离开这个鬼地方的。”魔族的强者嘶吼道。
　　“的确会有那么一天，但你们肯定已经是一个死人了。”叶尘笑着道。
　　随后，叶尘与霸帝两人从混沌山离开，就返回了霸界。
　　“前辈，怎么加入诸天令？”叶尘问道。
　　霸帝笑着道：“以小友的实力，不仅可以加入诸天令，还能够成为诸天令的令主。”
　　“令主？”叶尘道：“很大的官吗？”
　　霸帝笑道：“只有实力达到一定程度才能够成为令主，我就是令主之一，成为令主就可以有资格发布诸天令。”
　　“只要是令主就可以发布诸天令？”叶尘惊讶。
　　霸帝点头道：“不错，令主也是有等级的，分为天地玄黄四个等级，天字令主必须是万年大帝或者是拥有万年大帝实力的大帝。”
　　“而我，虽然不是万年大帝，但我因为是霸体，拥有了万年大帝的实力，所以也是天字令主，小友若是去，必然也是天字令主。”
　　叶尘点头，道：“那就麻烦前辈引荐一下了。”
　　叶尘觉得自己必须要多接触一些势力，多了解这个世界的事情。
　　而加入诸天令的话，他就可以认识更多的大帝，自然而然就能够了解到有关于这个世界的更多消息。
　　“好。”霸帝点头，道：“我带小友去诸天殿，那里也就是诸天令总部。”
　　叶尘便是跟随着霸帝又离开了霸界，前往诸天殿。
　　两人横穿了不少界面之后，便是来到了一个建立在一片虚空之中的殿宇前。
　　这殿宇不再任何的界面，而是在界面与界面的夹缝之中，自称一片空间，但不是很大。
　　而那殿宇却是非常的恢弘大气，云雾缭绕，仿佛是传说中的天庭一般。
　　在那殿宇的大门上挂着一块大牌匾，上面刻着“诸天殿”三个大字，字体苍劲有力恢弘大气。
　　叶尘看着这殿宇，也是惊叹不已，这是他目前见过的最为豪华恢弘的殿宇了。
　　“不愧是诸天令的总部啊。”叶尘笑着道。
　　霸帝笑道：“那是自然，能够加入诸天令的可都是大帝。”
　　霸帝朝着诸天殿内走去，走到了大殿门口，便是有一道光芒洒落，笼罩着霸帝。
　　霸帝拿出了一块令牌，道：“老夫带着炎黄界主而来。”
　　那光芒消失，霸帝对叶尘道：“我们进去吧。”
　　“刚才是什么情况？”叶尘问道。
　　霸帝说道：“身份检验，不是诸天令的人是不能够进如诸天殿的，但如果有人带领，又被认可的话，那光芒就会消失，算是通过了检验，如果不认可，那就光芒就不会消失。”
　　“不会消失会怎样？”叶尘道。
　　霸帝说道：“如果你有诸天令发的身份令牌，那么倒也无事，只要不带人进去就行。如果没有身份令牌，那就会降临杀机，直接绞杀，就算是大帝也承受不住的杀机。”
　　“所以，硬闯是闯不过去的，当然，小友例外，这里的杀机对于小友来说，也形同虚设了。”
　　叶尘笑道：“还有这么多门道。”
　　两人说着的时候，便是已经进入了宫殿之中，霸帝带着叶尘走过了一处巨大的广场，然后进入了一座大殿之内。
　　在大殿之中，坐着九人，全部都是上了年纪的老者。
　　叶尘一看就知道，这些老者都是万年大帝了，应该是诸天令之中身份地位比较高的存在了。
　　霸帝抱拳道：“见过九位长老。”
　　那八人是并排坐着，说明八人的身份没有明确的高低之分，只是居于中央的可能辈分高一点，话语权多一点。
　　居中的一名蓝袍老者微微点头，然后目光看向了叶尘，道：“想必这位就是大名鼎鼎地炎黄界主了吧？”
　　“炎黄界主，叶尘。”叶尘抱拳道。
　　霸帝道：“炎黄界主想要加入诸天令。”
　　“炎黄界主能加入诸天令自然是诸天令之幸，以炎黄界主的实力，必然是天字令主。”蓝袍老者说道。
　　“诸位长老可有什么异议？”蓝袍老者看向了其余的八名长老道。
　　“虽然炎黄界主年轻，但实力摆在这里，按照规矩，的确应该是天字令主。”另一名山羊胡老者说道。
　　“我等无异议。”其余的长老也都点头。
　　蓝袍老者拿出了一块令牌，道：“既然如此，那炎黄界主从今日起，便是诸天令天字令主了。”
　　“慢着！”就在这时候，大殿外有人开口，是一名女子的声音。
　　叶尘看向了大殿门口，一名身穿火辣劲装的女子朝着殿内走来。
　　女子身材火辣，一声紧致的劲装更是将那身材展露无疑。
　　加上那不输给青狐大帝、紫凰女帝的容貌，绝对能够让无数的男子垂涎欲滴，梦中女神的存在。
　　紫凰女帝属于端庄冷艳型，青狐大帝属于妖媚型，而眼前的劲装女子属于霸道强势型。
　　一看这走路的架势以及那身上散发出来的气质，绝对不是一个好惹的主。
　　“琉璃女帝！”霸帝道。
　　“霸帝。”琉璃女帝对霸帝抱拳，对霸帝还算是比较恭敬的。
　　“琉璃，你有什么问题？”蓝袍老者说道。
　　“师父！”琉璃女帝冲着蓝袍老者抱拳，道：“在诸天令的历史上，还没有这么年轻的天字令主，而且他的实力也只是听说，并未证实，这样草草地给了天字令主，似乎不妥。”
　　“炎黄界主拳杀十几名龙族万年大帝，这可都是事实。”霸帝说道。
　　“霸帝前辈亲眼所见？”琉璃女帝道。
　　霸帝道：“这倒是未曾亲眼所见，不过犬子跟随炎黄界主，倒是亲眼所见。”
　　“师父见过吗？”琉璃女帝道。
　　蓝袍老者闻言，也是微微皱眉。
　　“琉璃说得不错，天字令主不可这么容易就赐予，否则，就是贬低了天字令主的价值了。”这时候，大殿之外，又有一名中年男子走了进来。
　　霸帝道：“子虚大帝。”
　　“霸帝前辈。”子虚大帝抱拳道。
　　“那你们的意思是我必须要展示一下实力才行？”叶尘看着子虚大帝道。
　　“那是必然。”子虚大帝说道。
　　叶尘道：“那谁来跟我一战呢？是这九位长老，还是你们两个？几位长老年事已高，伤筋动骨的也不好，我不喜欢打女人，特别是这么漂亮的女人，那就你了吧。”
　　叶尘指着子虚大帝。
　　“你瞧不起我？”琉璃女帝冷冷道。
　　叶尘道：“不是瞧不起，而是怜香惜玉。”
　　“不需要。”琉璃女帝冷哼一声，然后恐怖的气息爆发出来，一道琉璃之光凝聚成了一股恐怖的力量冲向了叶尘。
　　叶尘一拳轰出，那道光芒直接粉碎。
　　叶尘的身体一闪，瞬间就到了琉璃女帝的面前，琉璃女帝脸色大变，手中凝聚出了一柄剑刺向了叶尘。
　　叶尘不躲不闪，那剑刺在了身上直接崩碎了。
　　叶尘不断靠近琉璃女帝，但却没有出手，琉璃女帝身体不断后退，但始终摆脱不了叶尘。
　　叶尘笑道：“我说了不打女人的。”
　　琉璃女帝冷哼一声，一拳轰向了叶尘，叶尘承受了琉璃女帝一拳，身体巍然不动，然后抓住了琉璃女帝的手臂，顺势一拉，将琉璃女帝就搂住了。
　　叶尘笑道：“女人就该温柔以待！”
　　琉璃女帝还从未被人这样搂过，顿时有些慌神，同时也是惊怒不已。
　　“大胆，快放开琉璃。”子虚大帝顿时眼红，大喝一声，然后朝着叶尘就冲了过来。
　　叶尘看也不看子虚大帝，一拳轰出。

第197章 琉璃女帝
　　嘭！
　　子虚大帝与叶尘的拳头碰撞到了一起，子虚大帝的身体向后倒退。
　　琉璃女帝也从叶尘的怀里挣脱开来，脸上满是绯红，又气又恼。
　　叶尘一笑，然后看向了子虚大帝，道：“要证明实力是吗？就怕你承受不住啊。”
　　“你敢轻薄琉璃女帝，简直……”子虚大帝怒喝，但还话还没有说完，叶尘的身体一闪就到了子虚大帝的面前。
　　子虚大帝还没有反应过来，就被叶尘一拳给轰飞了出去，直接飞出了大殿，砸在了垫带的广场上。
　　叶尘的身体再度一闪，凭空出现在了子虚大帝的面前，一脚踩在了子虚大帝的胸口上。
　　子虚大帝嘴里喷血，惊恐地看着叶尘，他在叶尘的面前竟然一点还手的余力都没有？
　　“如果你是敌人的话，你现在已经是一个死人了！”叶尘看着子虚大帝，道：“如果没有那种实力，千万不要学人装逼，不然，会很惨的。”
　　叶尘说着，毫不犹豫的一脚踩了下去。
　　噗！
　　子虚大帝喷出大口鲜血，虽然不会死，但也觉不好受。
　　叶尘走回了大殿，冲着琉璃女帝笑道：“现在我有资格了吗？”
　　琉璃女帝也没想到叶尘真的这么强大，这才多大？竟然有这么恐怖的实力。
　　霸帝笑着道：“老夫曾与炎黄界主交手，也没有占据任何上风，若不是小友让着，我必败无疑。”
　　琉璃女帝脸色变了变，然后道：“虽然你实力强大，但也是一个好色之徒。”
　　“男人本色。”叶尘一点都不掩饰道：“作为一个男人，见到琉璃女帝这样的绝世佳人，要是无动于衷的话，不是娘炮就是基友！”
　　“何为娘炮，何为基友？”琉璃女帝有些懵了。
　　叶尘：“总之不是正常男人，我作为一个正常男人，喜欢女人难道有错吗？”
　　“强词夺理。”琉璃女帝冷哼道。
　　叶尘笑道：“我不像是某些家伙，我喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有什么好隐藏，也没有什么不好意思的。”
　　琉璃女帝冷哼一声，不再理会叶尘。
　　蓝袍老者呵呵笑了起来，道：“年轻就是好啊，好久没有见到有人能够让琉璃都束手无策的人了。”
　　“正所谓是一物降一物啊。”蓝袍老者身边的灰袍老者笑着道。
　　听着灰袍老者的话，琉璃女帝觉得有些不太对劲，感觉怪怪的。
　　叶尘却是笑道：“长老这话说得不错，一物降一物。”
　　蓝袍老者道：“既然已经证实了实力，那这天字令主还请手下。”
　　叶尘将令牌收了起来，笑着对琉璃女帝道：“我们以后可就是同事了，还请多多关照一下新人啊。”
　　“我一定会好好关照你的。”琉璃女帝咬着牙道。
　　叶尘笑了笑，道：“我很期待。”
　　蓝袍老者道：“霸帝，最近魔族、血妖族等六族进攻了混沌山，看来他们是想得到混沌山的机缘啊。”
　　霸帝说道：“我们那天正好在场。”
　　“你们在场？”琉璃女帝惊愕道。
　　霸帝笑着道：“是炎黄界主带我进入了混沌山，六族的人在牺牲了大量的族人之后进入了混沌山，但却被炎黄界主给吓退了。”
　　琉璃女帝更是惊愕地看着叶尘。
　　叶尘道：“不要迷恋哥，哥只是一个传说。”
　　琉璃女帝：“……”
　　“既然你们进去了，那混沌山内有什么机缘？”蓝袍老者好奇道。
　　叶尘道：“倒也没有什么，估计也是别人以讹传讹罢了。”
　　霸帝看了一眼叶尘，也没有说什么，知道叶尘必然是有用意的。
　　“以讹传讹？”一名长老有些不太相信。
　　琉璃女帝道：“里面什么都没有？”
　　霸帝说道：“的确是没有什么，至少我们没有发现，想来，也应该是以讹传讹了。”
　　听到霸帝都这么说，在场之人也都没有太多的怀疑。
　　蓝袍老者说道：“不管混沌山有什么，现在也必须要盯紧了六族的动向，若是有危害人族的事情出现，我们诸天令责无旁贷。”
　　“是。”霸帝点头。
　　“启禀长老，根据各界消息，魔族、异灵族、血妖族、血尸族、血魔宗、异族六族在人族各界扰乱秩序。”这时候，一名男子冲进了大殿道。
　　蓝袍老者冷冷道：“六族就开始动手了吗？”
　　“具体什么情况？”一名长老问道。
　　男子道：“目前没有出现大帝，只是六族的族人出现，但不少界面产生了极大的影响，有些界面出现了恐慌。”
　　琉璃女帝道：“师父，弟子愿意去巡查，斩杀扰乱人族者。”
　　蓝袍老者说道：“发出诸天令，人族强者若是发现六族族人，直接杀无赦！以六族人头作为奖励依据，同时作为提升诸天令等级的功劳值。”
　　“是。”霸帝与琉璃女帝以及男子皆是点头。
　　叶尘有些懵，有些东西还真不了解。
　　等走出了大殿，叶尘才问道：“诸天令发出之后，别人斩杀了六族的人还有奖励？”
　　“那是自然，不然谁愿意去帮你斩杀那些人？”霸帝说道：“诸天令的人都是大帝，但不可能什么都是大帝去干吧？所以诸天令一旦发布，就如同是号令诸天万界的人共同对付敌人。”
　　叶尘明白的点了点头，道：“这就有点像是赏金任务一样了。”
　　“差不多吧。”霸帝笑道。
　　“那大帝杀了六族的人就有功劳值？这是提升诸天令等级的依据？”叶尘道。
　　霸帝道：“想要获得功劳值，就必须斩杀大帝级别的敌人。除了天字令主之外，其余的令主可以根据功劳值来提升。”
　　“原来如此。”叶尘点头，道：“刚才那九大长老是怎么回事？算是诸天令最高行政长官？”
　　霸帝说道：“诸天令只有长老团，长老团九名长老共同议事，决定诸天令的一些大事，比如谁需要加入诸天令，都必须要经过他们的审核，除此之外，他们也是天字令主，与我们的地位差不多，只是他们辈分在那里，多少也要恭敬一点。”
　　叶尘笑着道：“看来，在诸天令内，也是看实力说话的啊。”
　　“自然，刚才你也看到了，就算是你的名声大噪，依旧是有人怀疑你的实力。”霸帝笑道。
　　叶尘笑着朝着琉璃女帝走过去，笑道：“琉璃女帝，要不要一起啊？”
　　琉璃女帝道：“我不喜欢跟色狼在一起。”
　　“我色在表面，有人色在暗地，那更危险。”叶尘道。
　　琉璃女帝皱眉，道：“滚！”
　　说着，大步离开了。
　　霸帝走过来笑道：“琉璃女帝可不是那么容易追到手的，诸天令中无数年轻大帝对琉璃女帝都有想法，但也就你刚才碰到了琉璃女帝，老夫也都要崇拜你了。”
　　叶尘道：“只要实力强，胆子大，脸皮厚，管他什么类型的美女，都能搞定。”
　　霸帝哈哈笑道：“精辟！”
　　叶尘与霸帝两人从诸天殿离开之后，叶尘就与霸帝分开行动了。
　　叶尘依旧是打算去其他的界面转一转，了解一下各界面的一些情况，看看六族的人现在到底有多猖狂。
　　半个月之后……
　　叶尘出现在了一个名为沧澜界的界面之中。
　　叶尘刚出现在一片山林上空，就发现了山林之中有血尸族的身影。
　　除此之外，还有人在追逐打斗。
　　“只要抓住了秦国八公主秦霓，那我们就有了优势。”山林之中，一名带着斗篷的男子道。
　　“这秦国八公主倒是一个尤物啊。”在斗篷男子身边，一名带着面具的男子发出沙哑的声音道。
　　斗篷男子道：“等抓到了她，任由阁下处置，但阁下也必须要兑现承诺，助我燕国攻下秦国。”斗篷男子说道。
　　面具男子道：“那是自然，一个秦国而已。”
　　就在面具男子的话音落下之际，叶尘的身影突然出现在了他们的面前。
　　那两名男子都是一惊，叶尘道：“你们身为人族，竟然与血尸族为伍，还真是给人族长脸啊。”
　　斗篷男子楞了一下，脸色阴沉道：“你是什么人？敢多管闲事？”
　　叶尘闻言，直接一巴掌扇了过去，那斗篷男子都反应不过来，直接被一巴掌扇飞出去。
　　嘭！
　　斗篷男子撞在了一棵树上，嘴里口吐鲜血，脸上露出了惊恐之色。
　　叶尘看向了那面具男子，道：“你们六族想要扰乱人族？就是在自取灭亡！早晚有一天，老子会将你们彻底灭了。”
　　叶尘说完，一拳轰出，那面具男子身体轰飞出去，一拳毙命。
　　那斗篷男子脸色大变，连忙道：“阁下饶命……”
　　叶尘冷冷道：“勾结外族，其罪当诛。”
　　“我是燕国的皇子，你不能杀我……”斗篷男子连忙道。
　　叶尘冷冷道：“你燕国勾结外族，那我就让你燕国灭国。”
　　斗篷男子悚然，叶尘一拳杀出，斗篷男子在惊恐中被秒杀。
　　轰！
　　就在这个时候，不远处就传来了一声巨响，叶尘闻声，朝着那巨响传来的方向冲了过去。
　　“给我追，拿下秦国八公主，我们就可以攻破天墉城。”

第198章 八公主秦霓
　　在山林之中，数百身穿铠甲的士兵快速追击着一名身穿极为凸显身材的劲装的女子，女子身上已经有了不少的伤痕，嘴角处也是有鲜血溢出来。
　　那些士兵手持弓弩，不断地射出箭矢，女子的身体在山林中快速的移动闪躲，避开避开一道道箭矢。
　　但这箭太密集了，想要躲开，就显得极为的狼狈，稍不留神的话，就会被射中。
　　在那数百士兵附近的一颗古树上，有两名面具之人负手而立，看着这一切。
　　“要是再不出手的话，可就到了天墉城了，到时候我们就拿这个八公主一点办法都没有，如果错失了这次机会，那下一次可就不会有了。”在那群士兵之中，一名白袍青年开口说道。
　　“这秦霓的实力不凡，如果不消耗她大量的力量，就算是你我二人联手，也未必能够拿下她，这路下路，一千多人被杀杀得只剩下了一半，王波、李旭两人也都被她杀了。”一名黑袍面具人开口说道。
　　那白袍青年道：“这秦霓乃是九国女子之中第一人，倒也真是没有非议！即便是与我们男人相比，那也是靠前的。”
　　“虽然现在没有把握的，但可以给他制造麻烦，那数百士兵的弓弩也不是吃素的。”一名青袍面具人道。
　　白袍青年闻言，便是会意地点头。
　　然后两名面具人快速在古树上跳跃，朝着前方冲了过去。
　　那身穿劲装的女子便是秦国八公主秦霓。
　　这可是有名的美女，剑州九国之内，敢与她并肩媲美的，也只有剑皇朝那位在剑道上有着极高造诣的十一公主了。
　　沧澜界是一个只有武圣境界的界域，但是沧澜界之上还有北域天，北域天有界域七十二个，沧澜界不算是最弱的，属于中等了。。
　　沧澜界剑州，有九个王国，九大王国之上有一个剑皇朝，在剑皇朝与九大王国之间，便是各种错综复杂的势力与家族。
　　九大王国彼此之间会有摩擦，有的常年战争，争夺最多是的地盘，拥有足够多的地盘才能获得更多的资源。
　　秦国处于剑州西北，土地不算是富饶，但最值钱的就是秦国境内山多，并且有数座金矿，这也是其他王国眼红的原因。
　　拥有金矿，那就拥有足够多的财富，哪怕土地不够肥沃，但有钱就能够买到足够多的粮食。
　　此时的叶尘，出现在了秦国与燕国的交界之地，这附近有一座属于秦国的城池，名为天墉城。也是秦国的边境。
　　而在这座城池的附近，就有一座金矿。
　　因为如此，燕国经常举兵来犯，想要拿下这座城，夺取金矿。
　　这里便是常年摩擦不断。
　　叶尘来到了附近，看到了比较狼狈的秦霓，看到秦霓那身材与相貌，叶尘咧嘴一笑，暗道：“遇到的都是美女，系统那艳遇能力还真不是白给的啊。”
　　黑袍面具人与青袍面具人现在已经是追到了秦霓的身边了，秦霓看着两人追来，脸色一沉，然后二话不说，挥剑就朝着黑袍面具人杀去。
　　黑袍面具人身体快速后退，手中一柄刀瞬间斩下，一道真气凝聚的刀气席卷而下。
　　与此同时，那青袍面具人手中的枪也杀了过来，一道枪芒爆射出来。
　　身后那白袍青年带着数百士兵的攻击也随之而来，三方的攻击袭来，几乎是将秦霓给包围了起来。
　　若是只有两名面具人的攻击，秦霓倒是可以避开，但那无数的箭雨袭来，是最大的麻烦。
　　那些箭雨的攻击力也很强，真气无法完全挡住，而且真气抵挡的话，对于真气的消耗也是巨大。
　　秦霓的身体快速的移动，此时的她很清楚，不能念战，只能够快速的移动，尽快赶往天墉城。
　　看着秦霓不念战，黑袍面具人与青袍面具人也只能在远处继续干扰，给秦霓造成麻烦，而且都没有什么保留。
　　秦霓的真气消耗极大，速度明显慢了许多。
　　噗！
　　这时候，秦霓的大腿被射中了一箭，身体中心不稳，直接摔到在地上。
　　但秦霓立即爬起来，不顾腿上的伤势继续往前逃。
　　“是一个狠人。”叶尘惊叹。
　　腿上射了一箭，看都不看一眼，就算是男人也不一定能够做到。
　　但这明显是降慢了速度，身后那些士兵的剑弩继续袭来，秦霓的手臂，肩膀都中箭了。
　　“八公主，束手就擒的话，还有一线生机。”白袍青年说道。
　　秦霓冷哼道：“想让我当俘虏？绝无可能！只有战死！”
　　“八公主真是巾帼不让须眉，但你想死，也要看我们答不答应。”青袍面具人冷笑道。
　　“停止射箭。”白袍青年挥手，那些士兵停下了射箭。
　　此时，秦霓的身体已经受了好几箭，实力也大大下降，他们两人联手完全可以压制住秦霓。
　　他们是要活的，要是乱箭射死的话，那就不值钱了。
　　秦霓也是一个狠人，将身上的箭直接拔了出来，痛得龇牙咧嘴，然后往嘴里放了两枚丹药。
　　“想战，那就来吧。”秦霓剑指青袍青年与白袍青年。
　　“动手。”白袍青年喝道。
　　两人也不墨迹，瞬间就朝着秦霓冲了过去。
　　三人瞬间激战到了一起，但秦霓毕竟伤势不浅，已经完全处于下风了。
　　“我得出手了。”叶尘在远处看着，然后身体一闪，瞬间消失不见。
　　随即，那数百士兵之中突然就如同开花了一样，一股强大的力量爆发开来，不少士兵都飞了出去。
　　那数百士兵瞬间方寸大乱，紧跟着，不断的大片的士兵被轰飞出去，而他们连人影都看不到。
　　只是几个呼吸，那数百士兵全部都飞了出去。
　　白袍青年看到那数百士兵突然就全部被解决了，脸色都是一变！
　　两名面具人也都是惊愕无比。
　　发生了什么情况？
　　然而，就在青袍面具人走神的时候，秦霓一剑袭来，青袍面具人正要出手，却突然发现自己的身体在那一瞬间动弹不得了。
　　噗！
　　秦霓的剑直接洞穿了他的喉咙。
　　青袍面具人不敢置信，自己怎么就被反杀了？
　　刚才为什么自己动弹不得了？
　　看着青袍面具人被一剑刺杀，黑袍面具人顿时一惊。
　　秦霓也是极为疑惑，为什么青袍面具人刚才不出手？
　　白袍青年立即杀向了秦霓，秦霓身体一闪，然后反手一剑杀出。
　　白袍青年正要抵挡，突然间身体也动弹不得了，然后就被秦霓一剑削掉了脑袋。
　　秦霓满是疑惑，刚才这一幕太诡异了。
　　那数百士兵怎么死的？
　　这两人又为何突然不出手在等死？
　　剩下的黑袍面具人看向了四周，感觉不对劲，连忙道：“是谁！”
　　就在这个时候，一股强大的力量袭来，黑袍面具人的身体震飞了出去，撞击在大树上，顿时就一命呜呼了。
　　秦霓心中骇然，目光扫视着四周。
　　“不知哪位高人暗中相助？”秦霓对着空气抱拳道。
　　叶尘咳嗽了两声，从一旁走了出来，笑着道：“我这个身高算不算是高人？”
　　秦霓看着叶尘，眉头一皱，然后剑指叶尘，冷冷道：“你是何人？”
　　叶尘道：“我就是那高人啊？”
　　秦霓打量着叶尘，从叶尘的气息判断，叶尘境界比她低了太多，怎么可能是那高人？
　　“你究竟是何人？”秦霓看着叶尘，总感觉这家伙不是好人。
　　主要是，那笑容太猥琐了。
　　“你在流血……要不我给你止血？”叶尘指着秦霓的胸口说道。
　　秦霓眉头一皱，冷声道：“无耻！”
　　“我可是认真的。”叶尘道。
　　“你要是再多嘴，我杀了你。”秦霓剑指叶尘。
　　“你再用剑指着老子，老子把你就地正法！”叶尘也没好气道。
　　秦霓愣了一下，然后二话不说，直接一剑杀向叶尘。
　　叶尘两根手指夹住了秦霓的剑，秦霓的剑便是无法动弹。
　　“这么不讲武德吗？”叶尘一使劲，秦霓身体一个踉跄，朝着叶尘扑到过去。
　　叶尘顺势一把搂住秦霓的腰，秦霓直接撞在了叶尘的怀里。
　　“好细好软的腰。”叶尘笑道。
　　“无耻！淫贼！”秦霓怒斥，想要挣脱，但却根本动弹不得。
　　叶尘笑道：“我说了，要是再用剑指着老子，老子把你就地正法！”
　　“你敢！”秦霓怒道。
　　叶尘捏着秦霓的下巴，笑道：“有什么不敢的？你要不要试试？”
　　秦霓心慌了，要是杀了她，她都不待眨眼的，但要真的对她做什么其他的，她根本就无法接受。
　　“你放了我，我可以给你很多钱。”秦霓立即退一步道。
　　叶尘道：“我要那么多钱干什么？要是把你放了，你到时候杀我怎么办？还是先把你就地正法，到时候，咱们就是夫妻，你杀我，就是谋杀亲夫。”
　　秦霓愤怒道：“我就是死，也不会让你得逞的……”
　　叶尘突然将一颗丹药送到了秦霓的嘴里，秦霓愣住了，连忙道：“你给我吃了什么？”
　　“一夜春宵丹！”叶尘笑道。
　　秦霓脸色大变，一听这丹药的名字，就知道肯定是那种不可描述的丹药。
　　秦霓怒道：“在药性发作之前，我一定杀了你。”
　　“杀了我，药性发作的话，你怎么解决？”叶尘坏坏地笑道。
　　“我会自杀。”秦霓视死如归道。
　　叶尘嘿嘿笑道：“正所谓牡丹花下死做鬼也风流，我来了……”

第199章 借过一下
　　“不要……”秦霓闭着眼睛大叫了起来。
　　但过了一会儿，却没有任何的动静，秦霓睁开眼睛，看到叶尘正看着他坏笑，就知道自己上当了。
　　叶尘松开了秦霓，秦霓连忙后退，想要剑指叶尘，但犹豫了一下，还是没有这么做。
　　而她也突然发现，自己身上的伤势在快速的恢复，只是短短的时间，伤口都已经愈合了，全身的伤全部都已经好了，自己的实力也恢复了过来。
　　秦霓惊讶地看着叶尘，道：“那丹药……不是那种丹药？”
　　“哪种丹药？”叶尘道。
　　“就是……那种……”
　　“你把我当成什么人了？我可是一个好人。”叶尘一本正经道。
　　秦霓狠狠地瞪了一眼叶尘，信你个鬼！
　　“你究竟是谁？”秦霓不敢确定叶尘是敌是友。
　　叶尘说道：“我就是风流倜傥，人见人爱，花见花开，车见车爆胎，人称陌上人如玉，公子世无双的无敌大帅哥，叶尘！”
　　秦霓听到叶尘这话，脸色就沉了一下，这就是一个淫贼！
　　“你要点脸吗？”秦霓冷声道。
　　叶尘道：“脸是何物？你不信我说的？”
　　“我信你个大头鬼！”秦霓道。
　　“你看吧，我说真话你也不信！”叶尘叹了一口气，道：“唉！怎么就没人信我呢？”
　　“你救我，我会报答你，现在我还有重要的事情，就此别过。”秦霓也懒得与叶尘废话，转身便是要离去。
　　叶尘说道：“有什么需要帮忙的可以找我啊，我很乐意帮助大美女。”
　　秦霓回头怒视了一眼叶尘，然后快速离去。
　　就在秦霓离开没有多久，便是又有两道身影，都是带着面具，出现在叶尘的附近，看着那些士兵与两名面具人的尸体，脸色都难看了起来。
　　那两人看向了叶尘，其中一人道：“这些人是你杀的？”
　　叶尘的感知力发现，这令人全部都是血尸族的族人。
　　叶尘道：“你们血尸族来了多少人？”
　　“你竟然知道我们的身份？你是何人？”其中一名面具人冷冷道。
　　“我是谁你们不必知道，因为你们很快就会再死一次，而且永远也活不了了。”叶尘道。
　　叶尘说完，身体瞬间消失，然后神不知鬼不觉的就出现在了那两人的面前，直接一拳轰出。
　　那两人脸色一变，还没有时间反应，身体就倒飞了出去，砸在了一棵古树上，瞬间毙命。
　　随即，叶尘也消失在了山林之中。
　　天墉城，城楼之下，数万铁骑严阵以待，那大旗之上绣着一个“燕”字。
　　这是燕国的军队。
　　而天墉城内，无数的士兵也是严阵以待，做好了战斗的准备。
　　“白将军，我们已经等了一个时辰了，什么时候可以攻城？”一名副官问道。
　　“再等等，如果能够拿下秦国八公主，天墉城就可不战而屈了。”为首的一名白袍将军说道。
　　“这一次机会难得，也已经是派出了足够的力量过去，想必应该万无一失。”另一名身披金甲的将军说道。
　　“拿下天墉城，我们燕国就得到了一座金矿，而且，还可以长驱直入，说不定能够灭了秦国。”白袍将军冷笑道。
　　“那是自然，到时候以我们的功劳，必然是能够得到巨大的赏赐，加官进爵是少不了的。”那身披金甲的将军哈哈笑道。
　　而此时，秦霓已经赶到了天墉城附近，但天墉城已经被燕国包围，现在要是想要入城的话，那根本不可能。
　　“可恶！”秦霓恨得咬牙，也怪自己太年轻气盛了，要不是如此，也不会中了埋伏，自己差一点被杀，现在天墉城被围困，自己又无法进入城池指挥，心里自然是极为气恼。
　　“这是要开战了吗？”就在秦霓气恼的时候，一道令她更加气恼的声音在一旁响起。
　　她回头看向叶尘，眉头一皱，道：“你怎么跟来了？你想干什么？”
　　叶尘道：“泡你啊。”
　　秦霓：“……”
　　叶尘一笑，道：“要不要我帮你？”
　　“你怎么帮我？这里是数万大军，我们怎么进城？”秦霓道。
　　叶尘道：“当然是光明正大的进入城池？”
　　“是你疯了？还是我疯了？”秦霓道。
　　叶尘道：“不就是数万大军嘛，这有什么好怕的，你跟着我，我带你进城。”
　　“这是在找死。”秦霓道。
　　叶尘二话不说，拉着秦霓就往外走。
　　秦霓愣了一下，道：“你松开。”
　　叶尘松开了手，道：“那你跟着我，不然的话，你很有可能被射程筛子。”
　　秦霓半信半疑地看着叶尘，然后跟着叶尘朝着城门走去。
　　“借过一下，借过一下！”
　　叶尘走到了那数万大军的后面，然后大喊着道。
　　秦霓：“……”
　　那燕国的士兵听到了身后有人大喊，都回头看了过去。
　　“我们要进城，借过一下啊。”叶尘笑着道。
　　“你有病？”秦霓脸色惨白！
　　这一下好了，他们就这么暴露在了数万大军面前，这还有活路吗？
　　“是秦国八公主！”立即有士兵大喊道。
　　这一下，数万大军全部看向了叶尘与秦霓，那白袍将军与金甲将军都是一愣，回头看向了身后。
　　秦霓竟然没有被抓？
　　“你是不是燕国的奸细？”秦霓冷冷道。
　　她现在严重的怀疑，叶尘要么是个傻子，要么就是燕国奸细。
　　秦霓已经扒出了剑，做好了战斗的准备了，现在已经被发现，那就只能战斗了。
　　叶尘笑着道：“放轻松，拔剑干什么？”
　　秦霓：“……”
　　“哈哈……”那白袍将军大笑了起来，道：“八公主，你这是自投罗网吗？”
　　“那个谁，让你的士兵让一让，我们要进城。”叶尘就像是没有听到白袍将军的话一样。
　　“你是不是傻？”秦霓道。
　　白袍将军先是一愣，暗道，这是哪里来的白痴？
　　“你们要进城？好啊？那就一起进城啊。”白袍将军冷笑着道。
　　“好啊，一起进城啊。”叶尘笑道。
　　秦霓冷冷道：“你们联合起来骗我！”
　　叶尘道：“我要想骗你，在山林中我会救你？傻不傻？“
　　秦霓也的确是想不通这一点，冷声道：“那现在又是怎么回事？”
　　“这家伙喜欢送人头，那就满足他嘛。”叶尘笑着道。
　　秦霓皱眉不解。
　　叶尘也没有解释，笑着对那白袍将军道：“让你的士兵让一让，不然我们怎么进城？”
　　白袍将军一挥手，那些士兵就让开了一条道。
　　叶尘笑道：“多谢多谢啊。”
　　两人就顺着同道朝前走去，而身后那些士兵则是逐渐的合围，等于是将他们彻底的困在了数万士兵之中。
　　天墉城这边见到秦霓已经被包围了，守城的将士都是大惊。
　　“八公主有难，敢死队出战！救出八公主！”一名银甲将军大吼。
　　顿时间，城门打开，就有一支骑兵冲了出来，朝着那燕国大军冲了过去。
　　金甲将军看着那一支骑兵冲来，冷哼道：“你们八公主在我们手中，打开城门投降，否则的话，你们就准备给你们的八公主收尸。”
　　“不用管我，你们回城，不许开城门。”秦霓大声道。
　　白袍将军冷笑道：“八公主，你可是九国之中最优秀的女子，你一人可媲美一座城，我想秦国国主一定会答应我们的要求。”
　　秦霓冷冷道：“你休想！”
　　“你们……不让路了吗？”叶尘看着白袍将军道。
　　“让你妹啊！”一名副官骂道。
　　“这你们就不讲信誉了！说好的让一让的，现在又不让了，你们太无耻了。”叶尘骂道。
　　金甲将军冷哼道：“兵不厌诈，是你自己太愚蠢了！来人，给我拿下他们两个！”
　　秦霓正准备要出手，叶尘一把拉着她，然后只是转眼的功夫，就突然出现在了那金甲将军面前。
　　叶尘直接一拳就将那金价将军轰飞了出去，瞬间毙命。
　　与此同时，不等那白袍将军反应过来，叶尘一把抓住了白袍将军的喉咙，将其拎了起来。
　　一切都发生得太快了，所有人都愣住了，燕国大将就这么被拎起来了？
　　“这……怎么可能……”白袍将军惊恐道。
　　叶尘道：“告诉你借过一下，你非得搞事情，让我们过去不就好了么？”
　　“我让你们过去……”白袍将军道。
　　叶尘摇头道：“刚才你们说什么来着？兵不厌诈？要是你反悔呢？所以，你死了是最好的。”
　　白袍将军想要说什么，还没有开口，就只听到喉咙“咔嚓”一声，就被叶尘给杀了。
　　叶尘将白袍将军扔了出去，燕国数万大军全都吓傻了了。
　　两大将军瞬间毙命？
　　“剑皇朝规定，九国之间战斗，为将者不得超过武王，武王不得在战斗中对武王境以下出手，你……你们秦国竟然公然违背规则。”一名副官脸色惨白道。
　　“瞎了你的狗眼，老子什么时候是武王境了，老子是四品炼力境，老子武脉都没有，武王个毛线啊？你是在讽刺老子吗？”叶尘没好气地骂道。
　　“武脉都没有……”秦霓一惊！
　　这怎么可能吗？
　　一个武脉都没有的人，会有这样的手段？
　　瞬间斩杀武灵境强者？

第200章 这逼装得够大
　　“简直胡说八道！没有武脉，四品炼力境怎么能斩杀两大将军？他们可都是武灵境强者。”那副官道。
　　叶尘说道：“谁有检测石啊。”
　　“谁带兵打仗随身带检测石？”那副官怒道。
　　叶尘耸了耸肩，道：“那就没有办法了，你们只能认栽了！另外，你们现在是降还是战？”
　　“战！我燕国军人不做俘虏！”那副官挥动长剑道。
　　“战！”燕国大军大喊了起来。
　　“将军死了，都还有这么高的士气？”叶尘看向了秦霓，道：“这对手不好对付啊。”
　　“既然战！那我秦国奉陪！陆将军，出城迎敌！”秦霓大喝道。
　　“出战！”城楼上，那银甲将军大吼。
　　一时间，战鼓震天，城门大开，无数的铁骑从城内涌出，直接就冲向了燕军。
　　燕军已经失去了将领，群龙无首，虽然有士气，但没有指挥，也是一盘散沙，很快就被秦国的铁骑给冲散了，然后四散奔逃。
　　秦霓看着叶尘，打量着叶尘，道：“你真的没有武脉？”
　　“这种事情在武者的心中不是痛点吗？你这样反复提起，我心痛，快点扶我一把。”叶尘说着就往秦霓的怀里道。
　　秦霓一把推开了叶尘，道：“又想占我便宜。”
　　叶尘道：“我心都碎了，然后我依靠一下，寻求一下安慰，不过分吧？”
　　“无耻！下流！”秦霓道。
　　叶尘道：“我可是又帮了你一次，你就这么报答我？”
　　秦霓一想，叶尘的确是又帮了他一次，虽然叶尘来历不明，说话也是五迷三道的，但这一次要不是叶尘，天墉城的危机也不可能这么容易度过。
　　“你跟我进城吧。”秦霓说道。
　　叶尘跟着秦霓进了城，随后那银甲将军来到了秦霓的面前，恭敬道：“八公主，您没事吧？”
　　秦霓道：“没事，不可放松，以免燕国再度来犯。”
　　“末将领命。”银甲将军道。
　　叶尘跟着秦霓就来到了一座府邸，秦霓安排人招呼叶尘，自己则是去梳洗一番。
　　秦霓泡在了浴桶之中，这个时候，一道黑影出现在了秦霓的身后，秦霓瞟了一眼，那黑影道：“公主，这一次你有点冒失了。”
　　“这一次的确是冲动了，差一点让燕国奸计得逞。”秦霓点头，有错就认。
　　黑影没有说什么。
　　秦霓继续道：“我带回来的那个人是不是真的没有武脉？”
　　“的确是没有武脉，也只是四品炼力境，并没有什么特别之处。”黑影说道。
　　“既然真的没有武脉，为何他可以轻松斩杀武灵境？看来，此人的身上也有秘密。”秦霓微微皱眉道。
　　黑影道：“如果他对公主，对秦国没有恶意，那公主可以利用他来对抗燕国。”
　　秦霓道：“他救了我两次。”
　　“公主心存善意是好事，但作为一名剑体，将来还有很长的路要走，有时候心肠一定要够硬，否则的话，很容易夭折。”黑影说道。
　　秦霓道：“若是连救命恩人也都要利用的话，我的心境如何突破？”
　　黑影沉默。
　　秦霓道：“这件事我自己来处理，该报答的我会报答。不过，这一次除了燕国的人之外，应该还有其他的人对我出手了。”
　　“还有其他的人？”黑影皱眉。
　　秦霓说道：“应该是燕国请来的帮手，这件事要好好调查一下。”
　　过了半个时辰，秦霓换了一身装扮来到了大厅，叶尘都已经在大厅中打盹了。
　　“咳咳！”
　　秦霓咳嗽了一声，叶尘睁开眼睛，看到换了一身一副的秦霓气质又有不同。
　　秦霓拿出一个储物戒指，说道：“这里面是两千万金币，阁下救了我两次，我想这些足够了吧？”
　　“两千万金币？”叶尘拿着储物戒指道。
　　“这两千万金币就算是对于一个武灵境，也能够花费很久了。”秦霓说道。
　　“我看上去很缺钱吗？”叶尘说道。
　　“是嫌少了吗？”秦霓道。
　　叶尘道：“这不是钱的事情，如果你觉得钱能够摆平的话，那这些够不够让你心甘情愿给我泡？”
　　叶尘手一挥，从储物戒指之中飞出了一座小金山，这至少有一亿以上的金币了。
　　秦霓一看这金山，脸色顿时一变，随手就是一座金山？
　　“这些不够的话，这些呢？”叶尘随后又一挥，一部部武技功法出现，也堆成了小山。
　　秦霓更是傻眼了，这么多功法武技？
　　就算是秦国皇室，也不可能拿出这么多的功法武技出来。
　　“里面地阶、天阶多得是。”叶尘淡淡道。
　　这逼装得够大。
　　秦霓彻底的震惊了，地阶、天阶武技多得是？
　　不仅仅是秦霓，就连秦霓身后的隐藏的黑影也都震撼到了。
　　这家伙没有武脉，没有什么境界，怎么会有这么多的财富与功法武技？
　　叶尘看秦霓看傻了眼，然后又是一挥手，无数的丹药、灵药飞出来，道：“这些叶氏糖丹可以当糖吃，味道还不错。”
　　叶尘倒出一颗丹药，放在了嘴里嚼了起来。
　　秦霓已经说不出话来了，这家伙的储物戒指到底有多大？里面可是移动宝库啊。
　　“公主，这些东西若是得到，秦国国力境大幅度提升啊。”秦霓身后隐藏起来的黑影传音道。
　　但是秦霓的眼中一点想要杀人夺宝的意思都没有，叶尘看在眼里，也是不露声色。
　　“叮！恭喜宿主，装逼成功，可获得一份奖励。”系统有些不情愿道。
　　“怎么？我这不对？”叶尘道。
　　系统道：“投机取巧。”
　　叶尘笑道：“你又没有说不让，系统规定之内，我可以随便提升逼格吧？”
　　“那就没得玩了。”系统道。
　　叶尘道：“我要求那么多，不懂的东西那么多，慢慢玩呗。”
　　“宿主这么玩，我怕我忍不住又去升级了。”系统道。
　　“你别动不动就升级。”叶尘道。
　　系统道：“不升级还玩个屁。”
　　“你看吧，现在升级了之后，越来越智能化了，都有情绪了，要是再升级下去，你是不是要出了跟我打一架了？”叶尘道。
　　系统沉默。
　　叶尘想了想，然后道：“你给我什么技能？”
　　“叮，系统加持！恭喜宿主获得运筹帷幄技能。”系统道。
　　“运筹帷幄？我想过要这个技能吗？”叶尘道。
　　“系统检测，宿主在接下来需要这个技能。”系统说道。
　　叶尘闻言，也想起了系统之前的话，系统给出的技能会是宿主想要的或者是接下来能够用得上的。
　　“好吧，退下休息去吧，看我继续装逼。”叶尘道。
　　系统：“……”
　　系统要崩溃了。
　　叶尘有了运筹帷幄的技能，以后在秦霓面前表现出来，在泡妞的时候肯定好使。
　　“你……你哪里来的这么多东西？”秦霓极为好奇，叶尘什么身份？
　　就算是剑皇朝估计也拿不出天阶与地阶的功法吧？
　　叶尘道：“这只是我财富的一部分，我还有一座比秦国差不多大的动物园，以后我带你去参观。”
　　秦霓听闻，嘴角咧了咧。
　　“公主，此人拥有如此财富，将来对秦国可有大用，一定要好好利用。”黑影说道。
　　叶尘朝着黑影看了一眼，那黑影愣了一下。
　　叶尘道：“你好好隐身就完了，没事瞎出什么馊主意？”
　　黑影怔住了，秦霓也愣住了，两人都傻眼了。
　　叶尘可以看见黑影？
　　“你能……看到？”秦霓半晌才开口道。
　　叶尘很认真的点头，道：“当然能看到。”
　　“为什么？”黑影也很纳闷。
　　叶尘道：“我有火眼金睛，可以看穿一切虚妄，不要说你就在这里了，就是你躲在墙后面我也能看到。”
　　秦霓：“……”
　　黑影：“……”

第201章 不要挑衅老子的底线
　　“你究竟是何人？”黑影回过神来说道。
　　叶尘道：“我是谁，说出来吓死你。我就是风流倜傥，人见人爱，花见花开，车见车爆胎，人称陌上人如玉，公子世无双的无敌大帅哥，叶尘”
　　秦霓：“……”
　　黑影：“……”
　　看着两人的表情，叶尘一点都不觉得尴尬，道：“不要太迷恋我。”
　　秦霓翻了翻白眼，这家伙真自恋。
　　黑影道：“你要真喜欢公主，那这些东西都应该无偿给公主。”
　　叶尘道：“你当我傻啊，这都哪到哪？就要我东西？不过给一点还是可以的。”
　　黑影：“……”
　　秦霓道：“我不要。”
　　黑影道：“公主……”
　　“拿人手短吃人嘴软。”秦霓说道。
　　黑影沉默。
　　叶尘道：“不过，我还会炼器，你不是剑体么，我给你打造一把帝兵怎么样？”
　　“你怎么知道我是剑体？”秦霓惊讶道。
　　黑影也愣住了，这件事可是少有人知道。
　　叶尘道：“我有透视眼，能够看到你丹田内有一柄剑，这不就是剑体么？”
　　“你可以看到我丹田中的剑？”秦霓愣了一下，然后想起了什么，立即是捂着胸口，骂道：“无耻！”
　　叶尘叹了一口气，道：“捂着有什么用？”
　　“你……”秦霓赶紧转过身去，骂道：“不许看。”
　　叶尘道：“转过去也没用啊。”
　　“你……”
　　“你在我面前就是没有血肉的人，我只能够看到你的五脏六腑以及经脉骨骼之类的，又看不到其他的。”叶尘满是无奈。
　　秦霓闻言，半信半疑道：“真的？”
　　“我可是正人君子。”叶尘一本正经道。
　　秦霓鄙视道：“你也算正人君子？”
　　“必然在树林里就把你给就地正法了。”叶尘道。
　　秦霓：“……”
　　“这就是你来追求公主的目的？因为公主是剑体，所以你想日后有个依仗？”黑影哼道。
　　叶尘道：“依仗你妹啊，老子还需要依仗吗？”
　　“你……”黑影气急败坏，顿时一股气息释放出来，朝着叶尘笼罩了过去。
　　叶尘身体一点动静都没有，就这么冷冷地盯着黑影，道：“你就剩这点灵魂了，要不是看在你在保护公主的份上，你现在早就被老子一掌扇飞了。”
　　“狂妄！”那黑影大怒，直接探出一只手，朝着叶尘拍了过去。
　　叶尘坐着一拳轰出，那大手被瞬间轰碎，黑影的身体震得向后倒退。
　　紧跟着，叶尘的身体突然消失，等出现的时候，已经扼住了黑影的喉咙，黑影挣扎，却无法挣脱，感受到了恐惧。
　　秦霓见状，连忙道：“不要……”
　　叶尘将其一扔，道：“老子好说话，但不要挑衅老子的底线。”
　　黑影脸色激起难看，但叶尘的实力太强，强大到匪夷所思。
　　秦霓道：“刚才梅姨多有得罪，还望见谅。”
　　叶尘道：“我这个人是很好说话的，只要不挑衅我，我也不会动怒。”
　　秦霓内心是很震动的，黑影的实力她是知道的，但是叶尘却可以轻而易举将其灭掉，那这实力绝对已经达到了武王的程度。
　　但他没有武脉，这是怎么做到的？
　　看着眼前来历不明切实力强大，如同移动宝库的叶尘，秦霓知道赶走是不可能的，只能暂时让叶尘住在府邸了。
　　第二天，守城的将领陆铁血慌张地来到了府邸，道：“公主殿下，燕国有武王强者兵临城下！”
　　秦霓冷冷道：“武王？燕国是想要违背规矩吗？”
　　“他们说昨天我秦国违背规则在先，他们今日要一个交代，否则的话，燕国必然将此事告到剑皇朝去，也让其他几国知道秦国不守承诺，将要联合其他几国攻打秦国。”陆铁血说道。
　　“无耻！”秦霓怒道：“他这是在找借口。”
　　“我们去城楼看看。”叶尘出现，淡淡道。
　　秦霓道：“走，去城门。”
　　叶尘几人来到了城楼，在城外，一名中年男子立在了空中，在地面上还有上千铁骑。
　　“就是那个人！”铁骑之中为首的一名将领指着叶尘道。
　　中年男子的目光落在了叶尘的身上，给他的第一感觉就是如此年轻？
　　这么年轻就是武王？
　　这不太可能！
　　秦国什么时候出现了这么一个天才？就算是在剑王朝，这么年轻的武王那也都是顶级的天才了。
　　“你确定？”那中年男子道。
　　“千真万确，昨日我亲眼看着他杀了两位将军。”那将领说道。
　　秦霓看向中年男子，道：“阁下身为武王，兵临城下，这是要违反规则吗？”
　　中年男子冷哼道：“是我违反了规则吗？昨日秦国出动武王杀了我燕国两员大将，公然违反规则，还恶人先告状？”
　　秦霓道：“昨日的确是杀了你们两员大将，但谁说是武王所为？”
　　“你身边之人，就是杀我燕国大将的武王！”中年男子指着叶尘道。
　　叶尘笑道：“你说我是武王？那你可太抬举我了，我连武脉都没有，怎么就成武王了？”
　　“武脉都没有？”中年男子脸色一沉，道：“你觉得我会相信吗？那么多人亲眼所见，你斩杀两员武灵境的大将，没有武脉，能做到吗？”
　　叶尘道：“要不你哪一块检测石出来，咱们检测检测？”
　　中年男子冷笑道：“你以为我没有吗？”
　　说着，中年男子扔出一块检测石，冷冷道：“若是你有武脉，那今日我便踏破天墉城，你秦国先违规在先，我想剑皇朝就算是知道了，也不会说什么。”
　　叶尘接过了检测石，笑着道：“那你睁大了你的狗眼看好了。”
　　叶尘将手放在了检测石上，检测石上黯淡无光，这就代表着没有武脉。
　　“怎么会？”中年男子见到这一幕，脸色顿时一变。
　　“你燕国违规派出武王，这件事可要好好说道说道了。”叶尘笑着道。
　　中年男子脸色阴沉，道：“不可能！一定是你在耍花样！”
　　“检测石是你提供的，你要觉得有问题，你自己试试。”叶尘将检测石扔了回去。
　　中年男子接过检测石，然后扔给了一名铁骑，道：“检测。”
　　那铁骑将手放在了检测石上，检测石绽放光芒，上面出现了五品武脉的字样。
　　检测石是好的！
　　中年男子的脸色越发的难看了起来。
　　“燕国出动武王攻我天墉城，这件事我会上报剑皇朝，让剑皇朝来评评理。”秦霓说道。
　　中年男子冷冷道：“我可还没有动手！”
　　“既然你不动手，那就不好意思了，你这上千铁骑我就要收了。”叶尘笑着道。
　　中年男子脸色阴沉，如果他不能出手，那这一千铁骑怎么能够抵挡天墉城的大军？
　　“撤！”中年男子立即大喝。
　　“撤得了吗？”秦霓嘴角扬起。
　　随即，天墉城城门打开，无数铁骑冲出来就追击了上去。
　　面对天墉城的铁骑，燕国的一千铁骑哪里能够抵挡，瞬间就被围困起来，然后包了饺子。
　　中年男子站在了空中，就只能够看着，什么也做不了，因为没有武王出手，他就不能出手。
　　一旦出手，那他承受不起后果。
　　规矩是剑皇朝定下来的，这也是为了各国之间的公平，若是出动武王，那还需要士兵干什么？直接武王开战得了。
　　燕国的铁骑被歼灭干净，天墉城的守军将战利品全部待了回来，一个个兴奋不已。
　　上千铁骑，那就是上千匹战马啊，除了死去的战马，至少也有大几百匹了，还有兵器之类的。
　　“多谢阁下送来的战利品。”叶尘笑道。
　　中年男子气得脸都抽筋了，白白损失了这么多的铁骑。
　　“不要得意，我燕国绝对不会罢休。”中年男子冷哼道。
　　这一次燕国吃了大亏，自然不会轻易罢休。
　　他们对天墉城已经垂涎三尺了，现在损失这么大，要是不拿下天墉城，他们就是白白损失了。
　　“我是不是又帮了你一个忙。”叶尘看向秦霓。
　　秦霓道：“没想到你还有这种领兵打仗的能力。”
　　叶尘一脸骚包道：“我除了不会生孩子，其他的都难不住我。”
　　秦霓无语。
　　“公主殿下，这一次燕国吃了大亏，想必接下来会有大动作，我们天墉城的守军怕是不够啊。”陆铁血说道。
　　秦霓脸色也沉了下来，如果燕国率领大军来犯，以天墉城的几万守军可能真的是挡不住。
　　如果要从其他地方调兵过来，时间上也怕是来不及啊。
　　而且，现在秦国南边与楚国僵持着，东边有郑国，如果抽调兵力的话，楚国与郑国若是进攻，那也很麻烦。
　　之前两国之间也都是小打小闹，很少会有大阵仗，但现在看来，燕国肯定会要全面进攻了。
　　“先上报，看看父王是什么意思。”秦霓说道。
　　叶尘道：“你怎么不问问我有什么想法？”
　　秦霓看了一眼叶尘，道：“你有办法？”
　　叶尘笑着拿出了一把左轮手枪形状的暗器，说道：“城内有多少铁匠？把所有的铁匠召集在一起，打造这东西。”
　　秦霓看着左轮手枪暗器，疑惑道：“这是什么？”
　　“我改良的暗器，上面有剧毒，一旦被射中，必死无疑。”叶尘说道。
　　叶尘拿着左轮手枪朝着一根柱子连续扣动十八次扳机，十八根针全部洞穿了柱子。
　　“这样的威力足够洞穿任何一个士兵的防御了。”叶尘说道。
　　秦霓与陆铁血看到这一幕，也都是惊讶不已。

第202章 一切有因就有果
　　他们惊讶的不是这暗器的威力，而是连发的速度。
　　十八根针，可以在几秒之中连续射完，就算是一个暗器高手，想要在同样的时间射出十八道暗器，那也是绝对不可能的。
　　而且，这暗器的准度比一般暗器要精准很多。
　　在秦霓与陆铁血看来，这拥有弓弩的威力，但比弓弩更加的方便快捷。
　　试想一下，别人的弓弩射完一支箭的时间，拥有这暗器的人可以连续发射十八次，那就是一下十八个人啊。
　　“如果有了这武器，那一个人就相当于十八个人。”陆铁血激动道。
　　叶尘笑着道：“可不止十八个人，一根弓弩射一根箭，而且换弓弩时间慢，每次也只能换一支箭，但我这个换得速度快，而且一下十八根。”
　　叶尘说着，做了一个示范，不到两秒钟就换好了。
　　看得秦霓与陆铁血更是惊讶不已。
　　“如果经常使用，经过练习，换针的速度还会更快。”叶尘说道。
　　“那这射程有多远？”秦霓问道。
　　叶尘道：“弓弩能够射多远，它就能够射多远。”
　　秦霓道：“陆将军，立即去召集所有的铁匠，让他们不分昼夜的打造这种兵器！另外，人手不够，就立即通知其他的城池，让其他城池的炼器师以及铁匠全部赶来。”
　　“是。”陆铁血道。
　　“有炼药师吗？”叶尘问道。
　　“有，皇室有一名炼药师。”秦霓点头。
　　“让它过来炼制毒药，在针上涂满毒药的话，射中之人，只要擦破了一点皮，便是见血封喉。”叶尘说道。
　　秦霓点头，觉得有道理，这样一来，杀敌的速度更快。
　　“好，我马上通知。”秦霓道。
　　叶尘继续道：“准备疗伤的药材，炼制丹药，如果有了大量的丹药，那士兵恢复的速度也会很快，到时候持续战斗力提升上来，更为恐怖。”
　　秦霓皱眉道：“这么多士兵，要炼制多少丹药才行？一名炼药师就算是没日没夜的炼制，也都炼不了多少吧？”
　　叶尘笑道：“你只要负责将药材给我弄过来就可以了，其他的交给我就好了。”
　　“你会炼药？”秦霓道。
　　叶尘道：“我不是跟你说过了吗？我除了不会生孩子，其他的都会。”
　　秦霓半信半疑，但还是按照叶尘所说，去准备叶尘需要的。
　　陆铁血用异样的眼神看着叶尘，等到秦霓离开之后，道：“叶兄，我还会第一次见到有人可以对公主殿下下命令。”
　　叶尘一甩头发，道：“可能我的魅力比较大吧。”
　　陆铁血：“……”
　　燕国。
　　距离天墉城一百里外，有一座五龙城，五龙城是燕国边界城池。
　　城池军营之中，那中年男子手中接到了一封信，看完了信之后，中年男子冷冷道：“穆元帅已经率领十万大军赶往五龙城，大约在十天之后可以抵达，到时候，直接攻下天墉城！”
　　“那真是太好了，十万大军，加上我们五龙城的三万大军，十三万大军拿下天墉城，那绝对是轻而易举。”一旁一名副将笑道。
　　现在主将战死，也只有副将统领了。
　　“秦国欺人太甚，还真以为我燕国不敢大举进攻吗？拿下了天墉城，秦国大门打开，看秦国还怎么神气！”中年男子冷笑道。
　　“倒是小看了这请过了，我族已经在他们手中陨落了好几个族人了。”这时候，一名面具人从营帐外走了进来。
　　中年男子见到了面具之人后，起身恭敬道：“还望阁下派出更多的族人协助我燕国，这样也能替阁下的族人报仇。”
　　“你放心，等在大战的时候，我会在军中安排我的族人，一般的士兵是伤不到他们的。”面具之人说道。
　　“那就多谢了。”中年男子笑着道。
　　天墉城这边，秦霓已经按照叶尘的吩咐，将城内所有的铁匠全部都聚集到了一起。
　　一共才一百多人，而且在技术上过硬的不到一半，有一部分还是学徒。
　　叶尘看着眼前这些人，虽然有些无奈，但目前也只能先这样了。
　　“诸位都是干打铁营生的，所以我接下来所讲的炼制方法，大家都要记清楚，若是出了错误，导致工期延误，天墉城可能就保不住了，到时候，诸位也就会跟着一起被毁灭，你们的家人，妻儿都会死。”
　　叶尘看着所有人，语气极为郑重，道：“你们若是想看到这样的局面，那就不要当回事，要是不愿看到，那在这一段时间里，就卯足了力气干活，争取多炼制出一件这样的兵器，那我们的将士就可以多斩杀敌人。”
　　秦霓在一旁听着叶尘这一番话，忍不住的点头，叶尘这一番话的确是很抓住了重点，让人心甘情愿的卖力气。
　　“如果能够在燕国进攻之前打造出所需要的兵器，你们都会有重赏！听明白了吗？”叶尘大声道。
　　“明白。”所有的铁匠都喊道。
　　“接下来，我开始讲解，也会进行演示，你们看清楚了，听清楚了。”叶尘说着，就开始详细讲解，并且一边讲解一边演示。
　　所有的铁匠都看得清清楚楚，而且看叶尘炼制的过程都惊讶不已，这样的手法，这样的技术，可不是普通铁匠能够做到的。
　　一旁的秦霓也是看呆了，看叶尘炼制兵器就像是在看制作一件艺术品一样，一切都是那么的精致。
　　叶尘将所有的零件都打造出来，然后开始讲解拼装。
　　最后，一把全新的左轮手枪就出现了。
　　“都看清楚了吗？图纸我已经画好了，给你们半天的时间研究，晚上开始正式打造。”叶尘说道。
　　随后，叶尘将图纸扔给了所有铁匠去研究。
　　秦霓看向叶尘，道：“没想到你真的会炼器。”
　　“所以，你赶紧想办法寻找好的材料，你想要什么等级的剑，我给你打造。”叶尘说道。
　　秦霓道：“我还没有激活剑体，所以不着急剑的事情。”
　　“还没有激活？这个还需要激活吗？”叶尘疑惑道。
　　秦霓点头，道：“梅姨说我的剑体比较特殊，如果不激活的话，就无法正式修炼剑道。”
　　“要如何激活？”叶尘问道。
　　秦霓说道：“找到一柄剑皇以上强者使用过的剑，或者用破剑丹。之前出城，就是因为得知有剑皇的剑出现，所以冒险去找，结果差点被杀。”
　　“遇上我，这些都不是事。剑皇的剑剑皇朝有啊，直接去剑皇朝要一把，或者我来炼制破剑丹。”叶尘笑着道。
　　“剑皇朝的剑岂会给我？想都不用想。”秦霓说道：“而破剑丹的话，药材不好找。”
　　叶尘道：“如果剑皇朝知道你是剑体，会不会给你剑？”
　　“梅姨说，如果剑皇朝知道的话，要么拉拢我，要么毁灭我。”秦霓道。
　　叶尘闻言，也明白了这话的意思。
　　一个剑体的出现，将来必然成就极大。
　　而秦霓又是秦国人，如果秦霓强大了，又不愿意臣服剑皇朝，那剑皇朝自然是会担心秦国会将其取而代之。
　　所以，他们宁可毁掉一名剑体，将其夭折，也不愿意自己的地位被取代。
　　叶尘说道：“有我在呢，有什么事，我帮你。”
　　秦霓看向叶尘，很认真道：“我们也只不过是萍水相逢，你为什么这么帮我？”
　　“我说过，我喜欢美女的。”叶尘也很认真道。
　　秦霓道：“我会很感激你为我所做的事情，但这感情的事情，不能勉强的。”
　　“感情也是可以培养的。”叶尘道。
　　“你是见到所有美女你都喜欢吗？那你也太多情了。”秦霓说道。
　　叶尘一下子沉默了。
　　好像是这么一个道理。
　　叶尘一个人走开，然后来到了一个酒肆，要了一些酒菜。
　　“系统，出来聊五毛钱的。”叶尘呼唤道。
　　系统道：“什么事？”
　　“有件事很矛盾。”叶尘道。
　　“你说。”
　　“你给我了艳遇能力，遇到的都是美女，我一个大男人，哪里能够控制得住嘛，我这都要的话，也不合适吧？”叶尘喝了一口酒道。
　　系统道：“没办法，拳神养成系统嘛，作为一个以后最牛逼的人物，身边不得有一群美女陪伴？红颜知己越多，越装逼嘛。”
　　“这……虽然我很喜欢美女啊，但都收了，会不会遭雷劈？”叶尘有些诧异道。
　　系统道：“可能会！”
　　叶尘：“……”
　　“而且，这些美女在身边，以后可以给你拉仇恨值，最关键是，你身边的女人，哪一个是简单的？”系统道。
　　叶尘闻言，有些愕然，系统这话是什么意思？
　　难道说，这都是刻意安排的？
　　叶尘想了一下，紫凰女帝，如此年轻就是大帝，那天赋自然是了不得。
　　后面来了一个青狐大帝，妖媚体，特殊体质，这要是跟在身边，拉仇恨值得拉得满满的。
　　然后是琉璃女帝，也是年轻天骄，将来必定也前途光明。
　　而眼前这秦霓，虽然境界还很弱，但可是特殊体质中牛逼的剑体，今后的成就还用说吗？
　　柳如烟的话，虽然比较普通，但也是左膀右臂，对他的帮助也会比较大。
　　“还真是没有一个简单的。”叶尘道。
　　系统道：“你可是要成为拳神的人，身边怎么能够有简单的女人呢？你所遇之人，都不能简单，不然怎么体现你的牛逼跟与众不同？”
　　“我怎么感觉这里面有一个大阴谋呢？”叶尘微微皱眉道。
　　“对于这个世界，你所知道的还是太少了！”系统道。
　　叶尘：“……”
　　“你虽然可以横扫大帝，但也只限于诸天万界。”系统道。
　　“卧槽！”叶尘忍不住爆粗口，道：“难道在诸天万界之外，还有其他的世界？”
　　叶尘不由得想起了在混沌山了解的情况，也许这个世界还真不是他现在所看到的这样。
　　“你以后就知道了。”系统道。
　　“所以，这些人以后会对我有帮助？”叶尘道。
　　系统道；“一切有因就有果！”
　　“叶尘：“……”

第203章 留着浪费粮食？
　　“你还要卖关子？我可是已经知道了一些情况了。”叶尘无语道。
　　系统道：“现在的你先好好提升逼格，获取更多你想获取的能力吧，能力越强，会的越多，今后你在走出诸天万界的时候，才能够活下来。”
　　“卧槽！老子不是不灭金身吗？”叶尘咋呼道。
　　系统道：“仅限于诸天万界。”
　　“我去！”叶尘彻底无语了，“我这到底是不是无敌啊。”
　　“仅限于诸天万界。”叶尘与系统同时开口。
　　叶尘很郁闷地喝了一口酒，道：“诸天万界之外有什么你先透露一下，让我也有一个心理准备。”
　　“我只能说，你所处的诸天万界也只是整个世界的一个角落。”系统道。
　　“我勒个去！”叶尘翻了翻白眼，道：“这么庞大的一个世界，还只是一个角落？”
　　叶尘还有些凌乱了，那这个真正的世界有多大？
　　“那大帝之上还有更强大的？”叶尘问道。
　　“诸天万界的大帝算什么？”系统鄙视道。
　　叶尘感觉自己备受打击，以为自己无敌，原来自己才是真正的小丑？
　　“大帝都不算什么？那什么才算？神？”叶尘问道。
　　“你以后就知道了，现在知道这些有什么用呢？好好装逼，好好提升实力。”系统道。
　　“那你这个意思是以后你帮不了我了？”叶尘道。
　　“当你什么都会了，系统无法再升级了，自然也就帮不知道你了。”系统道。
　　叶尘猛地喝了一口酒，道：“那将来他们能够帮我什么？”
　　“一个人是无法立足于天下的，你懂？”系统道。
　　叶尘明白地点了点头，道：“好吧，那就按照你的计划一步一步走吧，我倒要看看那诸天万界之外是什么鬼。”
　　叶尘喝完酒，然后就去检查那些铁匠炼制兵器的情况，尽可能的详细指点。
　　一天之后，又有不少铁匠与炼器师被送过来，有炼器师的话，那效率就高了很多。
　　炼器师可不是铁匠，在炼制技艺上可要比老铁匠都要强很多。
　　兵器开始按照叶尘的要求打造起来了，按照这样的速度，一天大概能够出一百件。
　　而皇室的炼药师在第三天也送过来了。
　　“这是皇室的御用炼药师，魏药师，中级炼药师。”秦霓介绍道。
　　这炼药师是一名长须老者，穿着打扮都比较的讲究，而且因为是皇室御用炼药师，所以身份地位也不低。
　　魏药师看了一眼叶尘，有一种高傲的姿态，然后对秦霓道：“公主殿下，听闻殿下唤老夫过来是为了炼制毒药？”
　　秦霓看向叶尘，道：“这是叶尘，他需要魏药师的协助。”
　　“老夫乃是炼药师，炼制的可是丹药，毒药那种不入流的东西，老夫怕脏了手。”魏药师说道。
　　叶尘道：“你要是怕脏了你的手，那就把手剁掉算了，反正留着也没有什么用。”
　　“你……”魏药师大怒，道：“你敢如此无礼！”
　　叶尘道：“废话太多！公主，要是他不愿意，就扔出去砍了吧，留着有什么用，国家需要的时候帮不上忙，留着浪费粮食？”
　　魏药师气得浑身发抖，指着叶尘道：“老夫可是中级炼药师，就连陛下都要敬我三分，你……”
　　“你以为我要你来干什么？你除了炼制一份毒药之外，剩下的就给我整理药材。”叶尘说道。
　　秦霓道：“你究竟想要做什么？”
　　叶尘道：“这三天来，我也没有闲着，自己打造了两台炼丹机。”
　　“炼丹机？”秦霓皱眉。
　　魏药师也是愣了一下，炼丹机是什么？
　　叶尘道：“跟我来。”
　　秦霓与魏药师就跟着来到了一间房内，房间里摆着两台炼丹机。
　　秦霓与魏药师看着两台形状怪异的炼丹机，也都是一脸疑惑。
　　叶尘没有多说什么，将药材倒入了炼丹机中，炼丹机开始炼制丹药，不出半个时辰，便是有十枚丹药被炼制了出来。
　　看着一下子出现十枚丹药，秦霓与魏药师都是一惊。
　　“这就是炼丹机，一次可炼制十枚丹药，这些丹药都是疗伤用的。”叶尘说道。
　　魏药师连忙是过去检查丹药，作为炼药师自然是能够一眼就看出丹药的品质来。
　　看着丹药品质，魏药师手都开始哆嗦了，但他强壮镇定，道：“这药的药性并不高，这也配称之为丹药？”
　　面对魏药师的质疑，叶尘不屑的撇嘴道：“要是按照正常的药力强度来，需要多少药材才能炼制出我们数万丹药？”
　　“而这丹药药性虽然被弱化了，但对于一个士兵来说，是不是比普通的疗伤药要强很多？这笔账会不会算？”
　　秦霓闻言，也是赞同的点头，道：“叶尘说得不错，我们需要大量的丹药，只要丹药效果比普通的疗伤药要好，那么就可以了。”
　　“最关键是，这丹药士兵可以随身带，一旦受伤，随时服用，根本不需要在入城疗伤，大大节省了时间。”叶尘说道。
　　秦霓道：“这样一来，就算连续作战，我们士兵的体能也能够保持在最佳状态。”
　　叶尘看向了魏药师，道：“现在你明白了吗？想要在药性上挑毛病？你还嫩了一点。”
　　“你……”魏药师满脸通红。
　　叶尘道：“忘了告诉你，中级炼药师在我眼里啥都不是，炼毒这种事情我自己也可以来，你要是不愿意，那就只有杀了，反正赶走之后你肯定得去燕国。”
　　魏药师脸色大变。
　　秦霓平时也看魏药师那高傲的姿态很不爽，这一次趁着这个机会好好的敲一敲他也好。
　　“魏药师，你炼吗？”秦霓问道。
　　魏药师脸色难看，看秦霓的样子，肯定是站在叶尘这一边了，便是道：“我炼。”
　　叶尘道：“按照配方炼制好，我会检查的。另外，这两台炼丹机就交给你看着了，你只需要按照丹方将药材配好放进炼丹机就可以了。”
　　“若是出了差错，你是要掉脑袋的。而且，我也是炼药师，你可蒙不了我。”
　　魏药师连忙道：“我一定办好。”
　　叶尘笑道：“要是干得不错，我会指点一下你的炼药术，让你能够有望突破到高级炼药师。”
　　魏药师道：“阁下真的可以？”
　　叶尘手掌打开，一团火焰出现，魏药师感受着火焰的温度，顿时大惊道：“这是……圣……圣火……”
　　“还有点见识嘛。”叶尘道。
　　魏药师震惊地看着叶尘，道：“你竟然有圣火……你是什么级别的炼药师？”
　　“说出来你可能都不信，我是超级大宗师。”叶尘道。
　　“超级大宗师……”魏药师愣了一下，然后回过神来的时候，叶尘已经走了。
　　秦霓跟着叶尘离开，笑着道：“这魏药师仗着自己是秦国唯一的炼药师，横得不行，这一次总算是可以将他治一治了。”
　　“像这种人都是外强中干！”叶尘道。
　　秦霓耸肩道：“没办法，炼药师很重要，若是没有，很麻烦。”
　　叶尘点头，有了炼药师，丹药的问题就可以解决，这可是修炼不可缺少的一种资源。
　　“你那炼丹机是你发明的？”秦霓道。
　　叶尘笑道：“怎么？崇拜我了吗？”
　　秦霓翻了翻白眼，道：“那两台炼丹机可以留下来吗？今后，我秦国士兵就可以服用丹药了，到时候，谁敢犯我秦国。”
　　叶尘说道：“当然可以留下，这玩意我有的是。”
　　秦霓：“……”
　　在燕国大军赶往五龙城的时候，天墉城这边也是在积极备战。
　　十天之后，燕国的大军已经抵达了五龙城，驻扎在了五龙城外。
　　中年男子与帅军元帅穆龙在军营之中见了面。
　　“有穆元帅这十万铁骑，攻破天墉城乃是易如反掌了。”中年男子笑道。
　　穆龙道：“天墉城守军多少？”
　　“据可靠情报，五万左右。”中年男子说道。
　　“不过五万而已，我们十万铁骑可是他们两倍，完全可以横扫他们。”穆龙身边一名银甲青年不屑道。
　　“穆元帅什么时候发动攻击？”中年男子问道。
　　穆龙道：“修整一日之后，直取天墉城。”
　　“好。”中年男子点头，道：“这一次除了穆元帅的十万铁骑之外，还有血尸族的族人协助我们，这一次我们万无一失。”
　　穆龙自然是知道燕国与血尸族已经联手了，便是笑道：“这样最好了，血尸族的族人英勇无敌，作为先锋，必然能够将天墉城的人吓得魂飞魄散。”
　　面具人闻言，冷冷道：“那血尸族的族人当炮灰吗？”
　　“岂敢。”穆龙道：“只是血尸族比我们那些普通士兵可强多了，到时候，给天墉城的守军一个下马威，必然能一鼓作气，轻松地拿下天墉城。”
　　面具人道：“好，那就我族族人当先锋！”
　　穆龙哈哈笑道：“必能旗开得胜。”
　　“听说秦国八公主在天墉城，我倒是想会会这个传闻中的八公主。”银甲青年道。
　　“穆公子一表人才，年纪轻轻就是副将统领，前途不可限量啊，若是破了天墉城，那八公主可就是穆公子的了。”中年男子笑着道。
　　“许王谬赞了。”银甲青年嘴上虽然谦虚，但眼神与表情越是傲然。
　　天墉城。
　　军营之中，秦霓收到了情报，眉头一皱，道：“燕国大军已经抵达了五龙城，他们来了十万人，加上五龙城的三万，一共是十三万。”
　　陆铁血道：“十三万，我们才五万，这悬殊有点大啊。”
　　“现在十天的时间，已经打造了一千五百件左轮手枪，每一件配有三个针夹，那就有八万一千根针，就算有失误，我们也能杀五万吧。”
　　叶尘开口道：“丹药炼制了五千枚，受伤严重的可以使用，这样也就足够了。”
　　“而我们这一次如果出其不意的打一个措手不及，这一战就可以让燕国闻风丧胆，一下斩五万人，那燕国都会吓傻，也就不敢轻易出兵了。”
　　“所以，这第一战，很重要！”

第204章 战略
　　听到叶尘的分析，秦霓与陆铁血都赞同的点头。
　　“这还是保守估计，如果我们派出一千五百个精锐使用左轮兵器，那斩杀机率将会大大提升，到时候斩杀的可就不止五万。”
　　秦霓说道：“再加上我们其他士兵斩杀的敌人，这个数字将会达到七八万，如此一来，这将是燕国与我秦国交战一来，首次重创。”
　　陆铁血激动道：“那就派出黑风铁骑，他们都是身经百战的勇士。”
　　叶尘道：“燕国估计很快就会进攻，现在立即召集那黑风铁骑，组织训练使用左轮枪。”
　　“好。”陆铁血点头。
　　黑风铁骑是秦国的王牌，每一个边界都会有黑风铁骑的身影，每一个人都是精挑细选出来的勇士。
　　在天墉城，有三千黑风铁骑，从三千之中挑选出了实力相对差一点的黑风铁骑使用左轮枪。
　　叶尘这样做的原因是，强大的黑风铁骑战斗力强大，不需要使用左轮枪也能够大杀四方。
　　而弱一点的黑风铁骑如果使用了左轮枪，那么战斗力会提升，这样也就大大地提升了整体的战力。
　　但叶尘训练所有人使用左轮枪，因为一旦有黑风铁骑倒下，另外没有左轮枪的就必须冲上去拿起左轮枪继续战斗。
　　一把左轮枪都不给对手留下。
　　经过几个时辰的训练，那三千黑风铁骑已经能够熟练的掌握左轮枪的使用，换针夹的速度不到两秒钟。
　　叶尘站在三千黑风铁骑前，说道：“若是燕国攻城，你们将是先锋军，拥有左轮枪的冲在最前面，首先要干掉对方的弓弩手，后面一千人使用弓弩进攻，在最短的时间内一定要将对方的弓弩手解决掉。”
　　“弓弩手一旦解决了，对于后面的战斗来说，我方的伤亡就会大大降低，听明白了吗？”叶尘非常认真的说道。
　　“明白！”所有铁骑大声道。
　　左轮枪的使用问题已经解决了，军营之中，秦霓看着沙盘，问道：“你对于整体的战斗还有什么计划？”
　　叶尘指着沙盘道：“天墉城四周环山，是很好隐藏人的，陆将军，你派出一万精锐今晚出城，埋伏在天墉城的两侧，等到战斗打响之后，这一万人直接冲出来，以弓弩射杀！”
　　“另外，再派出一万人埋伏在这座山中，一旦燕军撤离，那么直接冲杀，能杀多少杀多少。”
　　陆铁血听着叶尘讲述，再看沙盘，点了点头，道：“好！”
　　“另外，派出两万人连夜赶往五龙城外，隐藏好。等到燕国大军离开五龙城，若是他们倾巢出动，你们就直取五龙城，若是他们守军不到一万，你们就攻取五龙城，争取拿下五龙城。”
　　叶尘说道：“如果拿不下五龙城，那就立即撤退，然后来到这里守着，败走的大军一旦经过这里，最后来一个夹击，让他们在这里损失惨重，直接打残。”
　　“攻取五龙城？”秦霓与陆铁血都是一惊，这一点他们可没有想过。
　　叶尘道：“用兵就是要出其不意！”
　　“那天墉城这边岂不是只有一万人了？”秦霓道。
　　叶尘笑道：“你是怕他们攻城我们挡不住是吗？他们哪里有攻城的机会，三千黑风铁骑会将他们打得落荒而逃。”
　　秦霓笑着点头，道：“那就按照你的办。”
　　“我估摸着他们也就是这两天就会过来了。”叶尘笑着道。
　　陆铁血笑道：“没想到叶兄在军事战略上也这么厉害。”
　　叶尘道：“要不是时间紧，燕国十三万人必然都要留在天墉城外。”
　　陆铁血道：“叶兄还有其他的计划？”
　　叶尘道：“光是左轮枪的使用就可以干掉大批人了，另外还有毒气弹、烟雾弹等等，这些一旦使用，敌军就会瞬间溃不成军，我们只需要一顿乱射，能活下来的人可就不多了。”
　　秦霓与陆铁血对视了一眼，都是笑了起来。
　　陆铁血连夜调兵，四万的大军，化整为零分批出了城。
　　到了第二天，燕国大军从五龙城出发，穆龙的十万大军全部开拔，另外，为了能够以碾压的姿态攻下天墉城，五龙城还派出了两万大军，只留下一万守城。
　　十二万大军就这样浩浩荡荡地奔向了天墉城。
　　百里的距离，对于都是武者的士兵来说，半日的时间就赶到了。
　　十二万大军兵临城下。
　　穆龙一声金色铠甲，血红色披风，骑着一头白色战马，战马都有护甲保护着。
　　叶尘看到，在那大军之中，最前面还有一群带着面具之人，脸色便是阴沉了起来。
　　“燕国果然勾结血尸族，罪不可恕。”叶尘冷冷道。
　　“天墉城的人听着，立即开城投降，否则的话，破城之时就是屠城之时！”穆龙之子穆阳大声道。
　　叶尘在城楼上看着城外的大军，嘴角微微扬起道：“用左轮枪将他射杀！”
　　陆铁血手持左轮枪，对准了穆阳，然后连续扣动扳机。
　　银针飞出，十八根针在空气之中如同是隐身了一样。
　　穆龙等人都没有见过左轮枪，根本就还不知道这是什么东西，所以也没有什么防备。
　　但当银针靠近之后，穆龙觉得不太对劲，立即喝到：“小心！”
　　穆阳楞了一下，以他的实力还没有感受到银针袭来，身体被银针洞穿。
　　噗！噗！
　　银针穿透了盔甲，穆阳身体一僵，然后突然痛苦地嘶吼了起来。
　　“啊……”
　　“父帅救我……”穆阳痛苦大吼。
　　“阳儿……”穆龙大惊，连忙翻身下马，查看穆阳的情况。
　　就只见穆阳的身体开始腐烂……
　　“燕国勾结血尸族，残害人族，其罪当诛！”叶尘冷冷喝道。
　　虽然诸天令已经下令要对付六族了，但对于这里而言，哪里能够知道诸天令的事情。
　　要不然，燕国也不会与血尸族联手了。
　　但即便如此，叶尘依旧不能原谅，与外族勾结对付人族事情。
　　“开城门，黑风铁骑出！”叶尘道。
　　早就已经蓄势待发的黑风铁骑在城门打开的那一瞬间，如离弦之箭，爆射出去。
　　穆龙这边因为关心穆阳的情况去了，叶尘趁着这个时间出动骑兵，完全能够打一个措手不及。
　　“血尸族，杀！”血尸族为首的面具人却没有乱，大吼乐一声。
　　血尸族的族人便是快速冲了过来。
　　天墉城的黑风铁骑一字掰开，分成了两队，前面的一千五百人手持左轮枪对准了冲过来的面具人扣动扳机，开始射杀了起来。
　　后面一千五百人也是手持弓弩，射出箭雨。
　　左轮枪的攻击太过强大，不少血尸族的族人都中招了，身体开始腐烂。
　　叶尘知道，这些血尸族的族人实力比较强，比普通士兵强大，想要用左轮枪解决，不太可能。
　　于是，叶尘直接冲了下去，挥拳朝着那面具人杀去。
　　噗！
　　一拳轰飞一个，直接秒杀。
　　然后身体快速的移动，那面具人不断的被轰飞出去。
　　为首的面具人看着这一幕，也心慌了，这太强了。
　　“你们去对付燕国的大军，我来对付这些家伙。”叶尘说道。
　　那些铁骑快速冲过去，叶尘阻挡所有血尸族，那些血尸族的族人都恐惧无比，就吓得落荒而逃。
　　而铁骑冲过去，左轮枪一顿爆射，燕国大军便是死伤无数，阵型都被冲散了。
　　穆龙愤怒地咆哮了起来，道：“不要乱，保持阵型，给我杀！”
　　但此时，骑兵冲进了燕国大军之中，不断的射杀，燕国大军的阵型已经被冲得混乱不堪，加上骑兵手中的左轮枪简直是无敌的存在，燕国大军已经无法组织阵型了。
　　而且，燕国的弓弩手都是在最前面，几乎都已经被射杀了，没有了弓弩手的威胁，骑兵横冲直撞，所到之处，左轮枪直接射杀。
　　大批的燕国士兵倒下，身体都在腐烂。
　　战斗还没有开始，就已经是损失极大了，最关键是军心一下子的乱了。
　　“杀！”
　　与此同时，从燕国的两翼冲出两万人，疯狂地嘶吼着朝着燕国大军冲来。
　　已经乱了的燕国士兵顿时更是害怕了起来。
　　其实，人数上，燕国依旧是占据了优势，只是从一开始，秦国这边就占据了主动，挨了一个措手不及。
　　加上叶尘出手解决了血尸族的人，令燕国的人极为恐惧，才使得燕国士兵觉得自己打不过。
　　就在天墉城这边开战之前，五龙城那边也已经打起来了。
　　秦国两万士兵开始攻城，五龙城内只有一万守军，这对于五龙城来说是一个不小的压力。
　　“快传信给穆元帅，让他派兵回援。”中年男子冷冷道。
　　他作为武王不能出手，只能够看着，指挥战斗。
　　天墉城这边，穆龙脸色难看到了极点，愤怒到了极点，刚刚抵达天墉城，自己的儿子就死了，整个战斗陷入了被动，无数燕国士兵被屠杀，这可能是他打了这么多年仗最耻辱的一天了。
　　“元帅！五龙城来信，五龙城被人偷袭，请元帅回城支援。”有一名士兵连忙来到穆龙身边道。
　　穆龙脸色更难看了，他看了一眼城墙上，怎么都想不到，秦国这一次会这么强悍，用兵如此诡异。
　　他这边还没有攻城，秦国倒是反过来攻城了。
　　他再看看战场，他可是带了十二万人来啊，对方连五万人都没有，自己居然败了？
　　“耻辱啊！”穆龙咆哮了起来。
　　“撤兵！”穆龙大吼。

第205章 激活剑体
　　燕国大军闻言，立即就撤，而秦国这边一路穷追不舍。
　　“告诉五龙城那边，要是没有攻下来，那就撤，回杀一波，然后不要恋战，直接返回天墉城。”叶尘说道。
　　陆铁血点头，便是放了一只以速度文明的鹰隼。
　　“剩下的人出城打扫战场。”叶尘道。
　　秦霓看着城外，战斗就这样结束了？没有任何的废话，直接开干，燕国十二万大军被他们三万人给打得狼狈逃窜。
　　这简直是奇迹。
　　以少胜多的战斗自然有，但悬殊如此巨大的，还真是第一次出现。
　　“燕国不会罢休，接下来继续打造左轮枪，炼制丹药，争取左轮枪人手一个。”叶尘说道。
　　不久之后，秦国的军队归城。
　　“启禀公主殿下，我军损失三千余人，燕国大军损失六万余人，大部分都是在攻城之时战死。”一名副将复命道。
　　秦霓道：“这一仗打得漂亮，传令下去，全军嘉奖！”
　　“是。”副将领命离开。
　　“叮！恭喜宿主，逼格提升，奖励破剑丹材料一份。”系统道。
　　叶尘脑海中便是出现了不少的信息，得知了炼制破剑丹的药材所在地，只需要他去拿了。
　　“这一次燕国元气大伤，估计短时间内是不会再来犯了。”陆铁血笑着道。
　　叶尘道：“那正好给我们更多的时间做准备。”
　　秦霓道：“如果，这左轮枪能够在秦国军队中全军配备，那东部与南部也都不惧郑国与楚国了。”
　　“这个完全可以做到，只需要不断打造就行了，时间上的问题。”叶尘说道：“另外，我会研究毒气弹，这个杀伤力更大。”
　　“毒气弹……”秦霓道：“那我军会不会也受到影响？”
　　叶尘道：“我军吃下避毒丹就好了。”
　　秦霓道：“这次军功我会上报给父王，让父王封你一个军师。”
　　叶尘笑道：“军师？倒也挺好玩。”
　　秦霓道：“我知道你并不在意这些，但秦国目前需要你，希望你能帮我。”
　　“我当然会帮你，我知道你心里的愿望，希望秦国强大。”叶尘笑道。
　　“多谢。”秦霓点头。
　　叶尘道：“我会离开一天时间，如果燕国再度来犯，你们不需要出城迎敌，在城口上以左轮枪射杀即可，他们根本就无法攻城。”
　　秦霓与陆铁血皆是点头。
　　叶尘离开了天墉城，然后以瞬移的本领去夺取炼制破剑丹所需要的药材。
　　与此同时，叶尘还顺道去了一趟剑皇朝。
　　剑皇朝。
　　叶尘突然出现在了一名英武的中年男子面前，中年男子目光一沉，刹那间浑身剑气爆发出来，便是朝着这个不速之客杀了过去。
　　叶尘展开了反弹防御领域，所有的剑气全部给反弹了出去。
　　叶尘道：“我没有恶意，只是过来跟你做一笔交易。”
　　英武的中年男子看着自己的攻击被全部抵挡了下来，并且反弹回来，脸色也是一遍，然后身体快速移动避开了所有的剑气。
　　“你是何人？”英武的中年男子冷声道。
　　而此时，剑皇朝皇宫之内，出现了一道道身影，将叶尘给包围了起来。
　　“陛下！”所有人躬身道。
　　这英武的中年男子就是剑皇朝的皇主！剑念一。
　　叶尘道：“我以一部地阶高级武技换取你的剑，如何？”
　　“地阶高级武技？”剑念一心中微微一惊，但随即道：“剑，乃是剑修之根本，岂能说换就换？”
　　“再加一部地阶高级功法。”叶尘笑道。
　　剑念一道：“阁下为何要以如此代价换取我的剑？”
　　“因为我需要。”叶尘道。
　　剑念一有些心动了，剑可以再炼制，但地阶高级功法与武技，可不是那么好得到的。
　　“好！”剑念一答应了下来。
　　叶尘将两个卷轴扔了过了剑念一检查了之后，道：“阁下不怕我反悔？”
　　“你若返回，剑皇朝瞬间覆灭。”叶尘道。
　　剑念一闻言，凝聚出一柄剑，然后扔给了叶尘，道：“给你。”
　　叶尘接过了剑，然后笑道：“告辞。”
　　说着，叶尘瞬间消失。
　　剑念一看着叶尘就这么消失，他也相信，若是他不守信用，剑皇朝的确会在下一秒毁灭。
　　一个比他强大的人，为何还要用这样的高额代价换取他的剑？
　　叶尘离开了剑皇朝之后，就找了一个地方开始炼制破剑丹。
　　叶尘之所以要剑念一的剑，是因为他想给秦霓两种选择，是要以剑激活剑体，还是要以破剑丹激活剑体。
　　叶尘用了一天的时间，将丹药炼制了出来。
　　回到了天墉城之后，叶尘来到了秦霓的面前，然后带着秦霓到了府邸之中。
　　叶尘拿出了剑念一的剑，又拿出了破剑丹放在了秦霓的面前，道：“你自己选择。”
　　秦霓身后的黑影惊讶道：“剑皇的剑，破剑丹？”
　　秦霓惊讶道：“你是离开一天就是去帮我寻找这两种东西？”
　　叶尘笑道：“不要太感动了，容易爱上我。”
　　秦霓翻了翻白眼，道：“这是哪一位剑皇的剑？”
　　“剑皇朝皇主的。”叶尘笑道。
　　秦霓的嘴角顿时抽了抽，震惊道：“剑皇朝皇主的剑……”
　　她赶紧拿起来看了看，上面刻有“念一”二字，顿时心跳加快。
　　整个剑州的人都知道，剑皇朝皇主的剑名为“念一”。
　　“真是念一剑……”秦霓难以置信地看着叶尘，道：“你怎么弄到的？”
　　“我用一部地阶高阶功法与高级武技换的。”叶尘说道。
　　“换……换的……”秦霓与黑影都是用异样的眼神看着叶尘。
　　“一个剑皇的剑可以……换到？”黑影道。
　　“怎么不能换，就看价值够不够了。”叶尘道。
　　秦霓道：“剑皇朝有了一部地阶高级功法与高级武技，那他们今后的整体实力自然会大幅度提升，剑皇朝皇主的算盘还是打得精明的。”
　　“可，剑修的剑是剑修的身份啊……”黑影依旧是不明白。
　　叶尘道：“他有剑皇朝，所以必须考虑整体的情况，若是一个普通剑修，自然是要以剑为尊，心无旁骛。”
　　黑影点了点头。
　　秦霓道：“梅姨，我该如何选择？”
　　黑影道：“先用破剑丹，然后再吞噬念一剑，双重保险，彻底激活你的剑体。”
　　秦霓点了点头。
　　叶尘道：“我给你护法。”
　　秦霓点头，然后就在原地服用了破剑丹。
　　丹药服下之后，秦霓浑身突然爆发出了一股恐怖的剑气，四周的建筑都在晃动，在剑气之下不断的崩溃。
　　此时的秦霓，身体就像是一柄剑，透着一股锋芒。
　　在秦霓的丹田之中，有一道剑形的光芒闪烁，然后那光芒与秦霓的武脉融合到了一起。
　　在融合的瞬间，秦霓的身体内再度爆发出了一道恐怖的剑气，这一道剑气直冲九霄，化为了异象。
　　这异象被无数人看到了，所有人都惊骇，纷纷猜测，应该是有剑体出现了。
　　秦霓的剑体被激活，武脉变成了剑脉。
　　随后，秦霓将念一剑插入自己的身体内，剑并没有穿过她的身体，而是没入到了体内消失不见了。
　　而那念一剑进入秦霓体内之后，便是化作了一柄小剑与剑脉融合到了一起。
　　有了这念一剑的融合，秦霓感觉到自己的剑脉更加的强大，剑体完全被激活。
　　与此同时，她的境界在攀升，从三品武宗一跃而上就达到了六品武宗。
　　叶尘看着秦霓的剑体似乎与林苏的不太一样啊？这剑体有很多种？
　　看着秦霓的剑体激活，黑影笑着道：“剑体激活，今后修炼剑道，境界提升将会很快。”
　　叶尘说道：“既然是剑体，那自然是要去拜强大的剑修为师，才能够修炼更快吧。”
　　秦霓与林苏不一样，林苏有强大的功法，加上自己体内那神秘的剑，可以自己修炼。
　　秦霓没有强大的功法，也没有什么神秘的剑，还得找一个剑修师父才更加靠谱。
　　黑影说道：“公主的意思是等秦国这边稳定了，就跟我离开沧澜界，去万剑界拜师剑圣。”
　　“剑圣？”叶尘嗤之以鼻，道：“剑圣算什么，直接拜师剑帝才行。”
　　“剑帝……”黑影愣了一下，道：“拜师剑圣之后等有了足够的实力才有机会拜师剑帝。”
　　“有我在呢，拜师剑帝还不是轻而易举的事情。”叶尘道。
　　黑影呆了一下，就当叶尘是在开玩笑吧。
　　秦霓的动静逐渐的消失，秦霓睁开眼睛，抑制不住的激动道：“我终于激发了剑体，而且我感觉非常好，比想象中的效果更好。”
　　叶尘道：“那是自然，那破剑丹可是我炼制出来的，诸天万界中还没有人可以超越。”
　　秦霓听着叶尘这么自夸，虽然不太相信，但也依旧是非常感谢道：“谢谢。”
　　叶尘摆了摆手，道：“我们之间还谢什么。”
　　“激活剑体，今后战斗，你可以释放剑气，战斗力会提升很多，但如果你能够领悟到剑意与剑势的话，那战斗力会再度提升。”黑影说道。
　　秦霓道：“剑意已经有了，那念一剑有剑意，我融合了之后，便是已经感悟到了剑意。”
　　黑影一惊，然后大笑了起来，“好，真是太好了。”
　　叶尘道：“等秦国边境稳定之后，我带你去找剑帝拜师。”
　　“剑帝？”秦霓笑道：“哪有那么容易。”
　　“有我在，剑帝不敢不收。”叶尘道。
　　秦霓：“……”
　　剑皇朝。
　　“启禀皇主，秦国出现了剑体，伴有异象出现。”一名男子恭敬的在剑念一的面前道。
　　“剑体？”剑念一道：“有没有查到具体是谁？”
　　男子道：“目前还没有，但锁定在了天墉城，我们已经在全力的排查。”
　　“秦国居然出现了剑体？”剑念一沉声，然后道：“一定要查清楚。”
　　“是。”男子点头。
　　“皇主，一个剑体出现，要么毁灭，要么归顺皇主。”这时候，一名老者出现在剑念一的身边道。

第206章 剑皇朝的态度
　　五龙城。
　　穆龙脸色无比阴沉，一旁的中年男子也满是阴郁，这一次他们十二万大军去破城，结果损失一半，这简直是奇耻大辱啊。
　　就算是有血尸族帮忙，也败了，而且血尸族的人一个都没有活下来。
　　这战报要是报到了国主那里，他们两个都吃不了兜着走。
　　“不知道秦国那些家伙手中到底是什么东西，可以连续发射银针，比弓弩快多了，而且银针上面还有剧毒，见血封喉啊。”穆龙恨得狠狠地一拍桌子。
　　中年男子道：“这一次打败，我军士气低迷，段时间内不利于在出战，还是先修整一下。先调查清楚天墉城那边的情况再说。”
　　穆龙也只能点头，然后咬牙切齿道：“我一定要将秦国那些混蛋一网打尽，我要替我而报仇！”
　　“穆帅，许王，天墉城出现异象，疑似有剑体出世。”一名男子进来道。
　　“天墉城有剑体出世？”穆龙与中年男子都是一惊。
　　“消息可靠吗？”中年男子惊愕道。
　　“可靠，现在所有的人都在传，而且天墉城内所有人都亲眼所见。”男子说道。
　　“剑体……”穆龙与中年男子对视了一眼。
　　一个剑体出世，这就意味着，将来会有第二个剑皇出现。
　　而且剑体的成就可能还要高于剑皇。
　　“究竟是谁？”中年男子阴沉道：“立即去查，若是查到了，一定不惜一切代价将其斩杀，否则，将来必然是大患。”
　　穆龙点头道：“还有一点，剑州出现剑体，剑皇朝必然会知晓，还要看剑皇朝的态度，如果剑皇朝拉拢，那我们要是动手，必然会得罪剑皇朝，到时候燕国如法与剑皇朝抗衡。”
　　“若是那剑体与剑皇朝有矛盾，那我们就可以借此机会狠狠的踩一脚，这样一来，可以灭掉这个祸患，而来，可以借助剑皇朝之手打压秦国，报仇雪恨。”
　　“哈哈……穆帅说得有理啊！那就暂时先查清楚剑体的情况，然后再伺机而动！”中年男子大笑着道。
　　天墉城。
　　秦霓府邸。
　　“异象在这府邸出现，估计很多人也都应该猜测出来依旧是剑体，现在的你有些危险。”黑影说道。
　　秦霓点头，她也知道这事情的重要性。
　　“现在国主应该得知了消息，我估计也会派出武王强者前来保护你，但我最担心的还是剑皇朝那边的态度，到底是拉拢你，还是毁灭你。”黑影说道。
　　叶尘道：“如果剑皇朝拉拢你，想要与你结个善缘，那么你可以答应下来，这样可以借助剑皇朝的力量震慑秦国周边几个国家。”
　　秦霓闻言，眼睛一亮，道：“说的不错，要是有剑皇朝在身后撑腰，谁敢打秦国的注意？”
　　“如此一来，你就可以放心的离开沧澜界，去修剑道。”叶尘说道。
　　秦霓点头，道：“的确如此。”
　　现在就等剑皇朝的态度了。
　　剑体的出现，不仅仅是燕国与剑皇朝得知消息，其余几国也都得到了消息，现在全部都在暗中调查剑体到底是谁。
　　这剑体将来的成就太大，如果秦国出现了一名剑皇甚至是更高成就的强者，那对于其他几国而言，那就是毁灭性的。
　　天墉城内，不少的消息在传开。
　　只是短短几天的时间，各国就已经收到了打探到的情报。
　　所有的情报都锁定了秦霓。
　　剑皇朝。
　　“皇主，据天墉城消息，剑体可能是秦国八公主秦霓！”那老者凭空出现在了剑念一的身边道。
　　“秦国八公主秦霓？”剑念一眉头微微一沉。
　　老者脸色也不好看，道：“如果不是皇室之人，我们倒是可以拉拢结个善缘，将来对我剑皇朝也是有很大帮助的，但是秦国八公主的话，那一旦秦霓成长起来，成为了剑皇甚至于更强，那剑皇朝的地位不保。”
　　剑念一自然是知晓，剑州各国宗亲之中不能出现比他更强大的存在，否则的话，剑皇朝将会被取而代之。
　　剑念一的脸色阴沉，道：“既然如此，那就尽早除掉，以除后患！”
　　“还是要有一个理由。”老者说道，这毕竟也是秦国八公主。
　　剑念一道：“太子尚未成婚，那就下召，让秦霓成为太子妃，如果秦霓不答应，那杀她也就是顺理成章的事情了。”
　　老者微微一笑，道：“作为剑体，她绝对是不会答应的。”
　　“这件事得快点，否则的话，一旦消息传出去，有强者看上了秦霓，到时候想杀她就难了。”剑念一说道。
　　“是。”老者点头。
　　五龙城
　　穆龙与许王看着手中的情报，脸色都难看了起来。
　　“竟然是秦霓？”许王脸色阴沉。
　　穆龙却是哈哈笑道：“是秦霓的话，那我就放心了。”
　　许王道：“穆帅此话怎讲？”
　　“秦霓是秦国公主，如果秦霓将来成就超越剑皇朝皇主，秦国会不会取而代之？”穆龙冷笑着道。
　　许王一点就通，也是哈哈笑了起来，道：“穆帅说的不错，剑皇朝是不会允许这样一个威胁存在的！必然会想尽办法除掉。”
　　“所以，我们现在就好好看着吧！若是有机会的话，我们在伺机而动！”穆龙冷笑。
　　许王笑得更欢了。
　　天墉城。
　　秦霓的府邸，三名武王出现在了秦霓的面前。
　　“公主殿下，国主让我们前来保护公主，国主也希望公主能够回皇宫，这样公主会更安全。”一名老者说道。
　　秦霓道：“我在这里很安全！而且这里还需要我，燕军虎视眈眈，我现在离去，会令军心不稳。”
　　“国主也知道公主不会回去，命我们寸步不离的守护。”老者说道。
　　秦霓道：“那就辛苦你们了。”
　　秦国皇宫。
　　一头飞行妖兽出现在了皇宫上空，妖兽上有很明显的剑皇朝的标志，那就是一柄剑。
　　秦国皇宫的人见到了那剑的标志，都不敢乱来。
　　“奉皇主令，秦国国主接旨！”飞行妖兽上，一名白面无须的男子开口，一听就是一个宦官，但实力强大，已经是武王境。
　　秦国国主秦敖走出皇宫，行礼道：“秦敖接旨。”
　　就算是国主，在剑皇朝前，也都是臣子，所以剑皇朝有旨，国主必须接旨。
　　若是不接，便是抗旨，到时候剑皇朝岂能罢休？
　　“朕闻秦国八公主才貌兼备，已到婚嫁年纪，特许为太子妃，于十月初八完婚，钦此。”那宦官道。
　　秦敖以及皇室中的人都是一惊，将八公主许给剑皇朝太子？
　　秦敖阴沉着脸，道：“谢陛下。”
　　那宦官笑道：“秦国主，恭喜了，今后，秦国在九国之中的地位可提升了不少。”
　　秦敖皮笑肉不笑地将那宦官送走，脸色一下子阴沉到了极点了。
　　“国主，剑皇朝一定是知道公主殿下是剑体，所以才下旨，他们是断定公主不会同意，这是摆明了要置公主于死地啊。”一名老者出现在秦敖的身边道。
　　秦敖冷冷道：“此事该如何破解？”
　　老者摇头，道：“无解啊，一旦抗旨，剑皇朝必然动怒，到时候相邻的郑国、燕国与楚国还不得兴风作浪？最主要是剑皇朝是我们无法抗衡的。”
　　秦敖道：“小八不能出事，只要她活着，那么一切都值得。”
　　“将消息传给天墉城，让程云带着公主离开，走得越远越好，将来变强大了，还有机会报仇。”秦敖握紧了拳头道。
　　老者叹了一口气，本应该是一剑好事，现在却弄成如此。
　　祸福相依啊。
　　天墉城这边也很快就得到了消息，秦敖派来保护秦霓的那老者程云得到了消息之后，便是告知了秦霓。
　　“剑皇朝这一招还真是够狠啊，还找了这么一个理由。”叶尘冷声道。
　　“阁下既然可以与剑念一交换，那是否可以出面化解此事？”黑影说道。
　　叶尘道：“既然有我在这里，那自然谁也伤不到公主一根头发，他既然容不下别人，那我就得跟他好好玩玩了。”
　　秦霓笑道：“你有什么计划？”
　　叶尘耸了耸肩，道：“这还需要什么计划吗？兵来将挡水来土掩，干就完了。”
　　“那秦国皇室呢？如果剑皇朝迁怒皇室，我父皇怎么办？”秦霓道。
　　叶尘说道：“他们若是想杀你，那就会直接过来杀你，先杀了你，在对付皇室，不然要是你跑了，留下祸患，他们更加难受。”
　　“你的意思是，剑皇朝会派人前往天墉城直接杀公主？”黑影道。
　　叶尘嘴角扬起道：“没错，而且我想在剑皇朝的去皇宫下旨的同时，也派人来到了天墉城，就看公主的态度了。”
　　“距离十月初八还有七天时间，如果七天过后，公主不出嫁，那他们就会动手，如果七天之内公主离开了秦国，他们也会动手。”
　　黑影道：“这么说来，七天之内，只要不离开秦国，公主倒也安全。”
　　叶尘笑道：“当然，七天之后，他们若是动手，那就来呗！我们就在天墉城等着，来一个杀一个，我看剑念一会不会自己动手。”
　　叶尘笑了起来，如果剑念一动手，要是在这里见到了他，不知道剑念一会是什么表情。

第207章 心境很重要
　　剑皇朝下旨将秦霓许配给剑皇朝太子的事情，已经在九国之中传开了。
　　如今，郑国、楚国与燕国都虎视眈眈，开始调兵遣将了。
　　五龙城这边，燕国国主又调遣五万大军赶来，穆龙与许王都是笑得合不拢嘴了，只要事态按照他们预想的走，他们就会毫不犹豫发动战争。
　　来一个墙倒众人推。
　　天墉城这边，秦霓依旧是如往常一般，没有逃走，也没有前往皇宫，这已经说明了一切。
　　如果秦霓答应许给剑皇朝太子，那秦霓必然会赶往秦国皇宫做好迎娶准备。
　　秦霓自然也接到了各方的情报，现在她能做的就是稳定军心。
　　另外，叶尘也是建立了兵工厂，让所有铁匠与炼器师加班加点的赶制左轮枪。
　　自己也在研究毒气弹，只要将毒气炼制出来，然后打造出一个类似于喷雾弹一样的东西出来，将毒气装进去，一旦触发，毒气喷发，便是能够造成极大的杀伤力。
　　只要研制出毒气，然后设计一个容器装好，容器一旦砸碎，就可以释放毒气，这还是比较简单的。
　　两天的时间，叶尘弄出了毒物，经过试验，毒物扩散的范围是三丈的距离，如果有风的话，风一吹，还能够随风而动，造成更大的范围。
　　这要是在军队之中扔出这么几个毒气弹，那就好比是核武器了。
　　一天之后，叶尘研究出了一个类似于手榴弹大笑的容器，里面装上毒气，只要砸在了地上，容器就会会炸开，毒气就能释放出来。
　　叶尘开始大量的制作这种毒气弹，这个不需要太多，能够弄一百个，就足够改变战局了。
　　到了第五天，叶尘离开了天墉城，一天之后叶尘又返回了天墉城，没有人知道他干什么去了。
　　五龙城，燕国增派的大军已经赶到，驻扎在了城外，就等着进攻天墉城。
　　秦国北边、东部都是边关告急，秦国的形势不容乐观。
　　“小八怎么还不走？”秦敖得到消息，脸色十分难看。
　　老者道：“公主殿下重情重义，肯定是不愿意离去，而且根据程云的汇报，之前打破燕军被封军师的年轻人叶尘似乎有对策。”
　　“叶尘？”秦敖皱眉。
　　老者说道：“此人来历不明，公主现在对他极为新任，上次若不是他，天墉城必然是要被攻破。据说，现在天墉城正在打造公主描述的兵器，一旦用于北边与东部，那么我军就会占据优势。”
　　秦敖道：“查不到此人的任何信息吗？”
　　“差不到，但根据目前情况来看，应该不是其他几国的奸细，不然也不会这么帮我秦国，可能来自于其他州吧。”老者说道。
　　秦敖道：“若是剑皇朝动手，我们就算是拥有好的兵器，到时候也挡不住啊！小八啊小八，希望你这一次的选择是正确的吧。”
　　“只要八公主不走，那么剑皇朝就不会对秦国皇室动手，八公主若是走了，剑皇朝必然会摧毁秦国皇室。”老者说道。
　　秦敖叹了一口气，这一次秦国若是能度过危机，那么今后秦国必然崛起啊。
　　剑皇朝。
　　“已经第六天了。”剑念一坐在御书房内喃喃道。
　　“秦霓依旧在天墉城，没有离开。”剑念一身边的老者道。
　　“看来秦霓是不准备嫁给太子了，通知下去，明日之后，秦霓不离开天墉城，那就直接动手吧。”剑念一说道。
　　老者点头。
　　“记住，只许成功不许失败！”剑念一冷漠道。
　　“明白。”老者点头，然后消失了。
　　天墉城。
　　叶尘与秦霓坐在了府邸的院子里，难道休闲地喝着茶，欣赏着院中的美景。
　　秦霓道：“今天已经是第七天了……”
　　“不用紧张，有我在，没有人可以伤到你。”叶尘喝一杯茶，品了品笑道。
　　秦霓道：“自从你出现之后，一切都变了，完全已经超出了我的计划，我是该谢谢你呢？还是要埋怨你？”
　　叶尘笑道：“当然是谢谢我，我可以帮你激活剑体，帮你秦国强大，帮你拜师剑帝，虽然你现在不喜欢我，也许在某一个瞬间你突然觉得我高大威猛，然后非我不嫁呢？”
　　秦霓闻言，笑了起来，道：“你就这么非我不娶吗？”
　　叶尘道：“那倒不是，我有老婆的。”
　　秦霓脸色变了变，道：“你……有老婆？”
　　叶尘一本正经道：“我有女帝老婆。”
　　秦霓突然笑了起来，自然是不相信，完全当叶尘是在开玩笑。
　　叶尘也没有解释。
　　“公主，国主传话，公主真的不走吗？”这时候，程云出现在秦霓的身边问道。
　　秦霓点头道：“告诉父皇，我不会走，我若是走了，秦国必然遭殃，我身为剑体，必须要有这种心境，否则的话，今后我也无法打破这种桎梏。”
　　“是。”程云也不多言，便是离去了。
　　“作为剑修，心境很重要，如果心中有桎梏，便是无法走远！这是我激活无双剑体的第一个劫，如果我逃避了，我今后就会有更多的劫。”秦霓说道。
　　叶尘点头，道：“说的不错，心境是修行的关键，有些人就是被心结所困，无法打破桎梏，最终达不到自己理想中的境界。”
　　“我很好奇，你究竟是什么境界？”秦霓道。
　　叶尘笑道：“我没有武脉，不就是四品炼力境？”
　　秦霓翻了翻白眼。
　　第七天。
　　燕国大军已经在天墉城集结，这一次叶尘也没有什么部署，经过这些天加班加点的干，现在天墉城内至少有了一万五千把左轮枪，加上他炼制的毒气弹，就算是十几万的军队也休想破城。
　　燕国兵临城下，叶尘与秦霓站在城楼上看着。
　　穆龙眼神中带着怒意，上一次他儿子穆阳就是在这里被杀害，他今日就要报仇。
　　而且，他也做好了防备，不给叶尘偷袭的机会。
　　“秦霓，听说你要嫁给剑皇朝太子，这是好事啊！今天似乎就是迎娶的日子吧？你怎么还在天墉城啊？你不会是想抗旨吧？”穆龙狞笑着道。
　　叶尘骂道：“你个老乌龟，说话阴阳怪气的，你他么要是觉得是好事，你他么嫁过去啊。”
　　穆龙被叶尘这么一通骂，脸色瞬间阴沉下来，恶狠狠道：“等本帅破城，我一定要撕烂你的嘴！”
　　叶尘道：“破城？你是在做梦吧？上次你十二万大军被我打得落花流水你忘了吗？现在我不出一兵一卒，就可以让你十一万大军屁滚尿流，你信不信？”
　　“你以为我们还会上当吃亏吗？这次，我要你们血债血偿！”穆龙怒吼道。
　　叶尘道：“吼什么吼，你以为你声音大我们就怕你，就算你叫破喉咙，你也输定了。”
　　“你们休要得意，秦霓抗旨，剑皇朝皇主必然不会罢休，我看到时候不需要我等出手，你们秦国也要完蛋。”穆龙身边一名将军冷笑道。
　　叶尘道：“那我们就拭目以待吧。”
　　叶尘说着，给了秦霓一个眼神，两人就走了。
　　“把他们晾在这里吧，要是攻城的话，就让他们完蛋，要是不攻城，就让他们在这里耗着。”叶尘笑着道。
　　秦霓一笑。
　　穆龙等人脸色阴沉，叶尘就这么走了？
　　现在他们也没有打算攻城，还是要等消息，要万一出现了变故，可就不好办了。
　　“穆帅，我们怎么办？”那将军问道。
　　穆龙冷哼道：“全军后退十里，安营扎寨，明日进攻！”
　　燕军撤退。
　　陆铁血来到了秦霓面前，汇报情况。
　　“看来，他们是准备等明天进攻了。”秦霓道。
　　叶尘微微笑道：“他们可能等不到明天进攻了。”
　　秦霓与陆铁血都是疑惑地看着叶尘。
　　叶尘卖着关子笑道：“明日你们就知道了。”
　　“军师还卖关子？”陆铁血笑道。
　　叶尘道：“对了，我炼制的一些毒气弹派人送往南边与东部吧，有了这些毒气弹，一旦郑国与楚国发动进攻，那必定能够让他们元气大伤。”
　　陆铁血道：“我们这边不用吗？”
　　叶尘道：“用不上。”
　　“好。”陆铁血点头，立即就派人去送。
　　这第七天的时间，对于很多人来说，都似乎很难熬啊。
　　但秦霓与叶尘依旧像是没有什么事情发生一样，并不显得紧张。
　　晚上。
　　天墉城十里开外，穆龙的大军就在一片空地上安营扎寨。
　　穆龙一夜难以入眠啊，他现在恨不得快点天亮，只要天一亮，他就可以报仇了。
　　然而，就在这个时候，大地突然震动了起来，军营之中所有的将士都感觉到了，全部都感觉到无比的惊愕。
　　“地震了？”有人疑惑。
　　“不像是，震动是从那边大山传来的。”
　　“什么情况？”
　　一个个士兵全部都看向了大山的方向。
　　穆龙与几名将军走出营帐，也都是一脸惊讶，一名将军道：“山上什么情况？”
　　“速去查探！”穆龙心中有一种不好的预感。
　　然而，还没有等斥候去查探情况，不远处的黑暗之中就传来了兽吼声，紧跟着无数的兽吼声此起彼伏。
　　“是兽潮……”穆龙眼瞳一缩，猛地大惊！

第208章 一拳一个
　　“兽潮……”大军闻言，都是恐惧无比。
　　这要是兽潮的话，一旦冲过来，他们还不得踩踏成肉泥？
　　在这群士兵之中，武宗境界就可以当个官了，武灵境就了当将军了，再高一点七品武灵境左右就可以成为元帅了。
　　所以，大部分的士兵都是锻体境，哪里能够承受兽潮的冲击。
　　“快撤！”穆龙大吼了起来。
　　就在这个时候，黑暗之中，一道道猩红的光芒出现，朝着他们快速的靠近。
　　“完了……”穆龙浑身头皮发麻。
　　这得有多少妖兽？
　　吼！
　　恐怖的声音在黑暗中此起彼伏。
　　十里之外的天墉城也都听到了兽吼声，无数人都是惊恐了起来。
　　叶尘与秦霓、陆铁血站在了城楼上，看着兽吼声的方向，陆铁血脸色难看道：“兽潮？”
　　“这片区域什么时候多了这么多的妖兽？”秦霓疑惑。
　　这里他们再熟悉不过来，根本不可能有这么多的妖兽。
　　“兽潮会不会进攻天墉城？”陆铁血担忧道。
　　叶尘笑着道：“穆龙他们似乎就在那边安营扎寨吧。”
　　秦霓听闻，便是看向叶尘，道：“这兽潮不会是跟你有关系吧？这就是你卖的关子？”
　　叶尘微微一笑，道：“不费一兵一卒，穆龙那十一万大军不团灭，也要差不多了。”
　　秦霓突然发现叶尘很可怕，竟然能够趋势这么多妖兽？
　　“你怎么做到的？”秦霓疑惑道。
　　叶尘道：“我还是驭兽师。”
　　“驭兽师……”秦霓与陆铁血都是一惊。
　　陆铁血道：“就算是驭兽师，也不可能一下子操控这么多妖兽啊。”
　　叶尘道：“擒贼先擒王嘛，对付妖兽也是一样，搞定了最强的，其他还不得乖乖听从兽王的命令？”
　　陆铁血竖起了大拇指，无比佩服道：“军师实在是太厉害了。”
　　“明日一早，派出黑风铁骑，手持左轮枪去打扫战场吧，这一次估摸着能够全灭。”叶尘说道。
　　“十一万大军全灭……”秦霓难以置信。
　　这要是全灭了，整个燕国将元气大伤，断然是不敢再来秦国找麻烦了，伤不起啊。
　　穆龙这边，十一万大军仓皇而逃，但他们的速度哪里能够与妖兽相比呢？
　　黑压压的妖兽奔袭而来，冲到了军队之中，无数的士兵被踩踏，瞬间毙命。
　　大批妖兽踩踏过后，地面上就只剩下了一对肉泥，惨烈不已……
　　这是毁灭性的！
　　但战争就是这么残酷！
　　如果燕军攻破天墉城，天墉城无数百姓也会遭殃。
　　最关键是，燕国勾结了血妖族，叶尘就必须让燕国付出惨痛的代价。
　　不到第二天，天还未亮，天墉城内还有出动了骑兵，到了天亮之后，骑兵回来，一个个脸色惨白。
　　他们是看到了那惨烈的场景，即便是从征战无数的他们，也都吓得有些腿软了，吐了无数次，吐到脸色发白。
　　五龙城外，穆龙等不足百人仓皇逃了回来，但一个个脸色惨白，都受到了惊吓，这辈子估计都不想上战场了，彻底的废掉了。
　　许王见到穆龙带着百来个人如此狼狈的讨回来，脸色顿时大变。
　　“穆帅，发生了什么事？十一万大军呢？”许王来到穆龙面前道。
　　穆龙哆嗦着道：“死了……全死了……”
　　“怎么会……”
　　“兽潮……”
　　许王脸色一变，然后立即朝着天墉城的方向而去。
　　过了一个时辰之后，他脸色惨白的回来了……
　　现在的他才知道穆龙他们此时的心情了，能够活着回来，都他么是祖上冒青烟了。
　　他实在是想不通，怎么会出现兽潮……
　　十一万大军啊，就这么成了肉泥……
　　天墉城。
　　没有人敢去打扫战场，看着那血腥的长眠，谁都受不了。
　　叶尘并不觉得有什么，战争就是如此，立场不同，自然是要以胜利作为目的，直接将对方摧毁，让其再也站不起来。
　　“燕国之患现在已经算是解决了，今天已经是第八天了，剑皇朝也该出手了。”叶尘淡淡道。
　　就在叶尘话音落下之际，便是有三道身影出现在了他们的上空，释放出了恐怖的气息。
　　“三名武王巅峰……”程云看着空中那三道身影，脸色骤然大变。
　　三名武王巅峰啊，他们根本打不过。
　　“八公主，你公然抗旨，皇主有令，将你的尸体带回去。”一名武王冷冷道。
　　秦霓冷笑道：“事已至此，还需要这么冠冕堂皇的借口吗？”
　　“你死之后，皇主不会动秦国。”一名武王说着，便是直接动手。
　　一掌朝着秦霓就压了过去。
　　这一掌可没有半点的留手，全力以赴。
　　因为剑念一已经下了命令，出手必杀。
　　所以，他们也不敢大意，要是办砸了，他们也无法交差。
　　因此，出手便是必死无疑。
　　程云几名武王面对那武王的攻击，也都感觉到无能为力，这太强了，已经完全是超出了他们的能力范围。
　　秦霓脸色难看，这一股压力令她极为难受。
　　然而，就在那一掌还未彻底落下的时候，一道身影出现在了秦霓的面前，抬手便是一拳。
　　嘭！
　　那大掌瞬间粉碎，那武王的身体被轰飞了出去。
　　所有人看着这一幕都是倒吸了一口凉气，一拳轰飞武王？
　　秦霓看向叶尘，他到底有多强大？武王巅峰就这么被他一拳轰飞了？
　　剩下的两名武王脸色都是一变，然后两人同时出手，彻底爆发，朝着叶尘杀了过来。
　　叶尘身体一闪，来到了一名武王面前，一拳轰出。
　　那武王的身体飞了出去，瞬间毙命。
　　另一名武王悚然，然而叶尘的身体又出现在了他的面前。
　　嘭！
　　叶尘又是一拳，那武王同样倒飞出去。
　　三名武王巅峰，三拳搞定。
　　叶尘回到了秦霓的身边，淡淡道：“打完收工。”
　　所有人都傻眼了！
　　三名武王巅峰啊，一拳一个？
　　“武皇……”程云心中第一反应。
　　如此年轻的武皇……
　　太不可思议了！
　　三名武王巅峰被反杀，这消息自然是很快就传到了剑皇朝剑念一这里。
　　“三名武王巅峰全部被杀！”剑念一的脸色无比阴沉。
　　“此事不简单！能够击杀三名武王巅峰，必然要武皇出手，秦国哪来里的武皇？”老者皱眉。
　　剑念一道：“可有查到是谁出手了？”
　　“现在还没有查到，但秦国没有武皇，难道是某一个其他州某一个势力的武皇？”老者说道。
　　“如果是某一个势力看中了秦霓，那应该会直接来找本皇，不会这么浪费时间。”剑念一道。
　　老者道：“老朽亲自走一趟吧，先调查清楚，再做打算。”
　　剑念一道：“也罢，既然已经动手了，那就必须除掉，否则，今后就是大麻烦。”
　　“是。”老者点头。
　　而在这一天，郑国、楚国都对秦国发动了攻击，但都损失惨重。
　　叶尘炼制的毒气弹在战斗中发挥了巨大的作用，毒气散发出来，只要吸入一点，必死无疑。
　　郑国与楚国的大军差一点全军覆没。
　　边境的危机就这样结局了，而郑国、楚国与燕国也都得到了消息，剑皇朝的三名武王巅峰在天墉城被杀。
　　这消息令三国都无比的震惊。
　　他们都是武王巅峰，自然是知道武王巅峰的实力，想要斩杀三名武王巅峰，他们都做不到。
　　因此，他们的猜测也是秦霓这边应该是有强大的存在保护秦霓。
　　而这个强大的存在很有可能是武皇。
　　想到此处，三国的国主都悚然，不敢再乱来，只能先看情况，再做定夺。
　　秦国皇宫。
　　秦敖收到了来自天墉城的情报，顿时高兴不已。
　　秦敖身边的老者也是极为惊讶，三名武王巅峰被三拳斩杀！
　　“那叶军师如此强大，难道此人是武皇？”老者道。
　　秦敖道：“如此年轻，便是拥有这等恐怖的实力，此人来历绝非一般啊。”
　　“就算是在沧澜界，也找不来这样的人物了，难道这是来自与外界的天才？”老者猜测道。
　　秦敖笑着道：“有叶军师在，小八应该不会有事了。”
　　“剑皇朝可不止一名武皇，如果剑念一亲自出手，不知道叶军师能不能挡住。”老者担忧道。
　　秦敖道：“既然叶军师不惧，那说明他有足够的把握，我们就静观其变吧。”
　　秦敖现在是很放心，因为如果叶尘打不过的话，必然不会这么自信地留在天墉城。
　　天墉城。
　　一座府邸内，剑念一身边的老者坐在院子中，一名黑袍人出现在了他的面前，恭敬道：“我们查到了，出手的是秦国新封的一名年轻军师。”
　　黑袍人说着，将一份详细的材料给了老者，老者看着材料，脸色逐渐的凝重了起来。
　　“如此年轻，便是拥有了武皇的实力？”老者深吸了一口气，“此人究竟什么来头？”
　　“沧澜界还没有出现过这样的年轻武皇。”黑袍人说道。
　　老者的脸色愈发的难看了起来，他突然觉得这一次对秦霓动手是一个很不明智的选择。
　　如果是外界的强大势力看中了秦霓，那么一旦他们对秦霓动手，那外界强大的势力会坐视不理吗？
　　又或许，会对剑皇朝不利。
　　“离弦之箭还能收回吗？”老者喃喃道。

第209章 要去见我的老丈人了吗
　　听着老者的话，黑袍人躬身道：“我们接下来该怎么办？”
　　老者说道：“我亲自去会会他。”
　　黑袍人有些惊讶，道：“这会不会太危险了？”
　　“事已至此，还有其他的路吗？”老者道。
　　说着，老者便是从院子走出消失不见了。
　　秦霓所住的府邸，叶尘拿着一根鱼竿在府邸后花园的池子里钓着那观赏鱼，秦霓在一旁看得直翻白眼。
　　“这是观赏鱼，你也打算钓了吃？”秦霓道。
　　叶尘笑道：“钓着玩玩，主要是闲得蛋疼。”
　　“天墉城怡花园了解一下？”秦霓笑道。
　　叶尘道：“我是那种人吗？”
　　“你们男人不都喜欢去那些地方寻花问柳打发时间吗？”秦霓道。
　　叶尘说道：“不要把我跟那些臭男人放在一起作比较，我可是好男人！”
　　秦霓无语。
　　这时候，叶尘突然看了一眼天穹，天穹中出现了一道身影。
　　秦霓也看到了天穹中的老者，脸色微微一变，这是剑皇朝又来人了吗？
　　天穹中，那老者看到叶尘之后，脸色骤然一变。
　　“是他……”老者大惊。
　　叶尘看着老者，道：“嘿哟，这一次还来了一个武皇，倒是挺干脆啊。”
　　老者凝视着叶尘，他很清楚的记得叶尘闯入剑皇朝皇宫，就连剑念一都不是对手，最后用地阶高级武技与功法换走了剑念一的剑。
　　他怎么也想不到，叶尘竟然在秦霓身边。
　　那他也就能够明白，为什么三名武王巅峰都死了。
　　可不得死嘛，这能打得过？
　　“阁下竟然在这里？”老者抱拳道。
　　叶尘道：“我还以为剑念一会来呢。”
　　老者道：“这一次的事情，是剑皇朝做得不对，剑皇朝现在收手，不知阁下意下如何？”
　　叶尘微微一笑，道：“收手？怎么这么快就认怂了？”
　　“阁下说笑了，阁下实力强大，我剑皇朝无法对抗，还请阁下手下留情。”老者道。
　　叶尘道：“你说动手就动手，你说收手就收手，哪有那么容易？”
　　“我们可以谈。”老者说道。
　　叶尘道：“让剑念一亲自来谈。”
　　老者脸色微微一沉，道：“皇主公务繁忙，我可以与阁下谈。”
　　“你算什么？让剑念一过来谈，不然的话，我们继续玩。”叶尘说道。
　　老者的脸色难看，然后冲着叶尘抱拳，道：“打扰了，我这就通知皇主。”
　　老者的身体瞬间消失。
　　叶尘笑着看向了秦霓，道：“如果剑念一过来谈，你想要怎么谈了吗？”
　　“谈？”秦霓道：“有什么好谈的？”
　　叶尘愣了一下，然后笑道：“你不谈，打算直接灭了他们？”
　　秦霓道：“这样的敌人很危险。”
　　叶尘却是笑道：“当有足够的实力威慑的时候，那种危险也就自动消除了，关键看你够不够强。”
　　秦霓不可置否。
　　叶尘继续道：“现在要是杀了他们，那么剑州没有人震慑，九国必乱，要是有剑念一震慑，又向着秦国，其余八国哪里敢对秦国如何？”
　　秦霓闻言，点了点头，道：“你说得对。”
　　一天之后！
　　剑念一真的来了，他不得不来啊。
　　一个实力比他强大的人，随后可以拿出地阶高阶功法武技的人，完全可以将他们灭了。
　　剑念一现在心里也很后悔，要早直到秦霓身边有这么一个强大的存在，他也不会动这种心思了。
　　剑念一来到了叶尘的面前，抱拳道：“阁下，好久不见。”
　　叶尘道：“我们很熟吗？”
　　剑念一一阵尴尬。
　　叶尘道：“说罢，你们打算怎么解决这件事？”
　　“一切听阁下的。”剑念一道。
　　叶尘道：“你问问公主吧，她说怎么办就怎么办。”
　　剑念一看向了秦霓，神色不太自然，但有叶尘罩着秦霓，剑念一也只能笑着道：“不知道八公主有什么要求。”
　　秦霓道：“我需要剑皇朝每年上缴国库的一半给秦国，另外，功法武技也是少不了的，剑皇朝有的秦国也要有，还有，若是其他几国想要对秦国动兵，剑皇朝必须相助。”
　　剑念一的脸色难看了起来。
　　剑皇朝每年上缴国库一半给秦国？
　　这可都是剑皇朝的财政啊，这要是给了一半，剑皇朝今后如何维持？
　　功法武技之类的也都是剑皇朝强大的根本，全部给秦国送一份？
　　看着剑念一的脸色，叶尘道：“犹豫什么？以公主剑体的特殊体制，将来成长起来必然超过你，到时候，剑皇朝想要巴结，那都巴结不上了，可能就是毁灭了。”
　　叶尘说得可都是事实。
　　剑念一叹了一口气，道：“好，我答应。”
　　叶尘笑道：“早知如此何必当初呢。”
　　剑念一心里也在滴血啊，肠子都悔青了。
　　要是直接拉拢，也不至于现在这样了。
　　而且将来秦霓若是成为强者，还看得上剑皇朝？
　　剑念一与老者走了之后，秦霓也是彻底松了一口气，这件事终于是解决了。
　　现在剑皇朝等于是秦国的帮手，谁要是对秦国不利，剑皇朝就得出手，秦国可以说是高枕无忧了。
　　“现在秦国稳定了，你打算什么时候离开沧澜界？”叶尘道。
　　秦霓说道：“陪我去一趟皇宫吧。”
　　叶尘点头，笑道：“要去见我的老丈人了吗？”
　　秦霓：“……”
　　剑念一回到了剑皇朝之后，便是履行了承诺。
　　直接对外宣布，剑皇朝与秦国互为盟国，其余八国若是敢侵犯秦国一寸土地，剑皇朝必将严惩！
　　其余八国听到这个消息，全部都无比震惊。
　　特别是郑国、楚国与燕国，都开始慌了。
　　事情竟然出现了这么大的反转？
　　剑皇朝竟然服软了。
　　现在他们可不敢招惹秦国，秦国不来举兵讨伐他们，他们都要烧高香了。
　　秦国皇宫内，秦敖哈哈大笑了起来，这一次是因祸得福啊。
　　剑皇朝竟然服软了，今后有剑皇朝在震慑其他几国，秦国便可高枕无忧。
　　“根据可靠消息，剑念一亲自去了天墉城与叶军师谈判，可见那叶军师实力恐怖啊，连剑念一都要忌惮。”老者笑着道。
　　“我现在很想见一见这个叶军师啊。”秦敖笑道。
　　就在这个时候，在秦敖的面前，叶尘与一脸蒙圈秦霓凭空出现了。
　　秦敖与老者都是一惊，秦霓见到了秦敖之后，便是回过神来，道：“见过父皇。”
　　秦敖与老者有些懵了，怎么凭空就出现了？
　　秦敖回过神来，道：“小八，免礼。”
　　“谢父皇。”秦霓道。
　　秦敖看向了叶尘，道：“这位是叶军师？”
　　秦霓点头。
　　秦敖哈哈笑了起来，道：“早就听说叶军师之名，却一直未能相见，今日一见，果然是闻名不如见面啊，一表人才啊。”
　　叶尘笑道：“还是秦国主慧眼识珠啊。”
　　秦敖哈哈道：“这一次小八能够摆脱危机，我秦国能够摆脱危机，全靠叶军师了，秦敖拜谢！”
　　秦敖抱拳道。
　　叶尘笑道：“秦国主客气了，我与公主是朋友，秦国主就是长辈，这长辈之礼，我如何承受呢？”
　　秦敖笑道：“叶军师……”
　　“秦国主叫我叶尘吧。”叶尘道。
　　秦敖道：“那你也不要叫我秦国主了，要是不介意，就叫我一声伯父吧。”
　　“呃，叫岳父行不？”叶尘嘿嘿笑道。
　　秦敖一愣，秦霓更是瞪眼。
　　随即，秦敖哈哈笑了起来，算是缓解一下尴尬吧。
　　秦敖命人准备了满满一桌美酒佳肴，酒席上，秦敖端起酒杯，道：“叶尘，干一杯，这一次多亏了你了。”
　　叶尘端起酒杯笑道：“伯父见外了，大家都是一家人嘛。”
　　秦敖看了一眼秦霓，然后笑道：“若是小八愿意，我自然也不会不答应。”
　　秦霓道：“父皇，您还没开始喝呢，就说醉话了吗？”
　　秦敖笑道：“女大不中留啊。”
　　秦霓闻言，沉默了一下，然后道：“父皇，我打算离开沧澜界，去求剑道。”
　　秦敖早就已经有了这方面的准备了，道：“你的确该走出去，沧澜界是困不住你的，只有更强大的世界才是你驰骋的天地。”
　　秦霓说道：“如今，剑州大局基本上已经稳定了，秦国有了剑皇朝作为威慑，其他几国也都不会再有想法，秦国百姓也可以安居乐业，秦国将士再也不用付出血的代价保家卫国了。”
　　秦敖叹了一口气，十分感慨道：“这一切都是因为你的存在才改变了，父皇因有你而感到无比的自豪，以后在外界，一定要多加小心！”
　　秦霓点头，眼眶已经有些湿润了。
　　叶尘在一旁也没有说话，就喝着酒。
　　酒过三巡，菜过五味之后，撤掉了酒席，叶尘也被安排去休息了。
　　不过，叶尘刚准备躺着休息，秦敖就过来了。
　　叶尘与秦敖站在了皇宫最高处眺望着，微风徐徐，倒是很舒服，酒劲也都逐渐散去了。
　　“伯父有什么需要交代的？”叶尘微微一笑道。
　　秦敖哈哈道：“跟聪明人聊天，还真是轻松。我的确是有些话想说，还希望你能够做到。”
　　“伯父请说。”叶尘道。
　　秦敖正色道：“小八是我最疼爱的女儿，希望你能够好好对她。”
　　叶尘笑道：“我跟公主什么都没有发生，我们是好朋友。”
　　秦敖用异样的眼神看着叶尘，然后道：““这一次离开沧澜界，我也希望她能够平安。”
　　虽然话不多，但已经足够表达他的意思了。
　　叶尘道：“我会安排好一切！但武者一途，有些时候，还是需要一些磨练。”
　　秦敖道：“这个我明白，有你这些话我就放心了。”
　　叶尘道：“伯父对我这么放心？”
　　“相由心生！”秦敖道。
　　叶尘：“……”

第210章 寻找剑帝
　　当天晚上，叶尘就离开了秦国皇宫，出现在了燕国皇宫。
　　燕国国主燕千寻此时正头疼，突然发现寝宫之中出现了一道身影，脸色顿时一变。
　　“你是谁？”
　　叶尘淡淡笑道：“你还真是胆子大啊，竟然敢勾结血尸族来对付人族？你知道这是什么罪吗？死罪！”
　　燕千寻冷冷道：“擅闯皇宫者，杀无赦……”
　　燕千寻的话音还没有落下，叶尘一拳轰出，燕千寻飞了出去，砸在了墙壁上，一拳毙命！
　　“还敢这么狂妄！”叶尘冷哼一声，然后就这样大摇大摆地走出了燕千寻的寝宫。
　　三天之后，叶尘与秦霓离开了皇宫。
　　秦霓问道：“我们去哪里？”
　　“哪里有剑帝？”叶尘问道。
　　秦霓无语，道：“我哪里知道。”
　　“那个……梅姨是吧，知道哪里有剑帝吗？”叶尘问道。
　　黑影出现在秦霓的身边，说道：“我只知道剑圣……”
　　“那就先去找剑圣，然后问问他剑帝在哪里。”叶尘说道。
　　黑影道：“那就先去万剑界吧。”
　　叶尘点头，然后直接动用了瞬移。
　　只要他的霸道气息笼罩着秦霓，便是可以带着秦霓一起瞬移。
　　只是眨眼的功夫，他们已经出现在了另一个界面了。
　　“这里就是万剑界了。”叶尘说道。
　　“这么快……”黑影震撼道。
　　叶尘道：“瞬移，懂？”
　　“瞬移？”秦霓也惊讶。
　　“就是瞬间空间移动。”叶尘道。
　　黑影与秦霓都难以置信，有这样的本事，那岂不是一个意念就可以瞬间去任何的地方？
　　“剑圣在哪里？”叶尘问道。
　　“在万剑圣地。”黑影道。
　　在黑影话音落下之后，他们就消失了，紧跟着就到了一座形如一柄剑的山峰之外。
　　“这就是万剑圣地吗？”叶尘道。
　　“剑峰……这里就是了。”黑影喃喃道。
　　叶尘道：“你似乎对这里比较熟悉啊。”
　　黑影道：“那都是过去的事情了。”
　　叶尘也没有兴趣知道，然后就带着秦霓朝着那剑峰走了过去。
　　“那个剑圣出来聊一下。”叶尘带着秦霓站在了万剑圣地的上空。
　　万剑圣地的弟子见到有人擅闯万剑圣地，瞬间大怒，这可是万剑界的圣地，是所有人朝圣的地方，竟然还有人敢这般无礼？
　　“万剑圣地休得无礼，滚下来！”一道怒喝声从剑峰下传来，一道剑气朝着叶尘而来。
　　叶尘一拳轰碎，眉头一皱，不满道：“这么霸道吗？直接动手？”
　　“好像……是你有些霸道了……”黑影无语道。
　　叶尘道：“是吗？我霸道了吗？”
　　秦霓也点了点头，道：“的确是你霸道了，直接就出现在人家圣地上空，这是很不礼貌的表现。”
　　“我这不是为了节省时间嘛，要是我们从山门走，人家还不一定会让我们上山，这样多干脆。”叶尘说道。
　　秦霓：“……”
　　不可否定叶尘的话有道理。
　　在万剑圣地这样的地方，人家可是姿态很高的，以他们现在的实力，人接肯定不会当回事。
　　刚才出手之人再度出手，一股剑气席卷而来，叶尘见到这一幕，又是一拳轰出。
　　那一股剑气瞬间粉碎，叶尘一步踏出，瞬间就到了刚才出手的那剑修的面前，然后一拳轰出。
　　那剑修还没有来得及出剑，直接就被振飞了出去。
　　叶尘没有下杀手，因为没有这个必要。
　　此时，叶尘与秦霓已经被包围了起来，万剑圣地的弟子都是带着怒意看着叶尘与秦霓。
　　叶尘道：“我想见你们圣地的剑圣，也并不想闹事，但如果你们要出手，那我也只能动手了。”
　　“擅闯我圣地，还想要见剑圣？剑圣岂是你相见就能见的吗？”一名剑修弟子怒道。
　　叶尘道：“不能见吗？那你的意思是想要见到，就得将你们都打趴下是吗？”
　　“先接我一剑。”一名弟子怒喝一声，一剑朝着叶尘杀来。
　　叶尘随手一拳轰出，那弟子的剑就震碎了，整个人也飞了出去。
　　其余人都是一惊，然后立即又有剑修弟子冲了上来，剑气凛然。
　　叶尘同样是挥拳轰出，那剑同样被震碎了。
　　叶尘道：“不要浪费时间了，你们一起上吧，先把你们打趴下再说。”
　　“狂妄！”
　　有剑修大怒，作为剑修，一般都是比较狂的，现在遇到了一个比他们还狂的人，心里自然是极为不爽的。
　　“来吧，一起上吧。”叶尘道。
　　“对付你何须一起上，有损我圣地的威名，看剑！”一名剑修底气十足的杀了过来。
　　嘭！
　　叶尘一拳还之，直接将其轰飞。
　　“一起上，来来来……”叶尘道。
　　那些剑修一个个脸色难看，然后有几人一起冲了过来，挥剑杀出。
　　叶尘几个闪身，那几名剑修全部飞了出去。
　　“你们打不过我的，让那剑圣出来吧，我们也就问个路，要是你们知道，也可以告诉我，我这就可以走了。”叶尘说道。
　　“你们知道哪一界有剑帝吗？”叶尘问道。
　　“剑帝……”
　　那些弟子都是一愣，剑帝那种高高在上的存在他们怎么会知道。
　　同时，他们也觉得叶尘就是来闹事的，不然找剑帝干什么？
　　“一起上，将此人斩杀！”一名剑修怒道。
　　叶尘身体一闪，刚才说话的剑修就倒飞了出去，然后瞬间毙命。
　　“想杀我，那就对不起了！”叶尘冷声道。
　　刚才都算是小打小闹，没有杀人，现在有人要动杀念，那对不起，我先杀了你。
　　“在我圣地撒野，好大的胆子。”
　　此时，一名中年男子冲出来，浑身萦绕着一股剑气，眼神凌厉。
　　“见过长老。”其余弟子都是行礼。
　　“既然是长老，那我问一下，可知道哪一界有剑帝？”叶尘问道。
　　中年男子眉头一皱，冷声道：“想要在我圣地闹事，还找这种蹩脚的理由？我圣地不容亵渎！”
　　说着，中年男子一挥手，一股磅礴的剑气便是杀了过来。
　　叶尘道：“这么干脆吗？”
　　“那好啊，那我也干脆一点吧。”
　　叶尘一拳轰出，那剑气全部粉碎，与此同时，恐怖的霸道之气爆发出来，在场所有剑修全部被这一股霸道之气碾压。
　　那中年男子大惊，身体直接被压倒了地上，完全就站不起来。
　　“霸体……”中年男子悚然。
　　叶尘没有理会中年男子，朝前走去，开口道：“要是剑圣再不出来的话，我可能会拆了你们的圣地。”
　　叶尘的话音落下之后，又有数道身影出现，但一出现就被叶尘的霸道之气镇压，身体都站不起来了。
　　“霸体……大成……霸体……”有老者悚然。
　　叶尘说道：“剑圣何在？”
　　此时，一道剑气爆发出来，一名白发老者出现，身体宛如一柄剑，浑身萦绕着恐怖凌厉的剑气。
　　老者的脸色难看，他在叶尘的霸道之气下也觉得极为艰难，想要撑住都难。
　　“老朽万剑圣地剑圣。”老者道。
　　叶尘闻言，收起了霸道之气，道：“问你一个事，你知道哪一界有剑帝吗？”
　　老者愣了一下，道：“老朽所知，天阙界有一剑帝，阁下可去天阙界。”
　　“知道了，早这样出来，不久好了吗。”叶尘道。
　　老者：“……”
　　随即，叶尘带着秦霓就在他们的面前消失了。
　　“此人究竟是何人……”另一名老者依旧是心有余悸道。
　　老者道：“我不知道他是何人，但他身边的女子那是剑体！”
　　“剑体……”
　　“他应该是要去找剑帝拜师！”老者说道。
　　“一个剑体拜入剑帝门下，的确是无可厚非。”那老者点头。
　　而叶尘这边，已经到了天阙界了。
　　两人在一座城池内闻了一下剑帝的情况，作为剑帝，自然是整个界域都知道的存在。
　　“你们要找剑帝？”
　　叶尘面前，一名矮个子打量着叶尘，有些不屑的样子。
　　“我看你就不知道剑帝在哪里。”叶尘同样不屑道。
　　“谁说我不知道？剑帝就在天阙山！”矮个子连忙道。
　　叶尘笑道：“天阙山！”
　　话音落下，叶尘与秦霓就消失了。
　　矮个子吓傻了！
　　人去哪里了？
　　转瞬间，叶尘就到了天阙山。
　　这瞬移还真是好用啊，去哪不费劲啊。
　　叶尘也不想浪费时间，直接是爆发出了强大的霸道之气，瞬间笼罩着天阙山。
　　咻！
　　紧跟着，天阙山内一道巨大的剑气冲霄而起，然后朝着叶尘就斩了过来。
　　叶尘抬手就是一拳，那剑气瞬间粉碎。
　　叶尘道：“剑帝，有人要拜师。”
　　随后，一名白袍老者从天阙山走了出来，目光凝视着叶尘，道：“天阙山容不得你撒野！”
　　“你是不是要我将你打趴下你才不放狠话？”叶尘道。
　　白袍老者没有说话，天地之间突然就凝聚出了无数的剑气，然后一挥手，漫天剑雨呼啸而来。
　　叶尘的反弹防御领域展开，所有的剑气都被震飞了出去。
　　紧跟着，叶尘那霸道的气息再度爆发，恐怖的力量令白袍老者都感觉到巨大的压力。
　　但身为剑帝，还是没有那么容易被霸道之气压得喘不过气来。
　　“万剑归一！”
　　白袍老者大喝，天地之间凝聚出无数的剑气，然后全部融合到了一起，化作了一柄巨剑朝着叶尘袭来。

第211章 剑体的区别
　　这一剑惊天动地，强悍无比！
　　叶尘一步迈出，挥拳轰出。
　　嘭！
　　一声巨响传来，那巨大的剑气瞬间粉碎！
　　白袍老者脸色一变，这样强悍的一剑，竟然都被轻易的粉碎了。
　　叶尘道：“我带了一个剑体给你，你要还是不要。”
　　白袍老者闻言，看向了秦霓，气息扫过秦霓的身体，感受到了秦霓的剑脉。
　　“果然是剑体。”白袍老者道。
　　叶尘道：“这是为未来的老婆，给你当弟子算是便宜你了。”
　　秦霓翻了翻白眼。
　　白袍老者道：“剑体的确是难得。”
　　“你要不要？”叶尘道。
　　白袍老者看着叶尘，叶尘的实力深不可测，如果是要打下去的话，那他可能还真的打不过。
　　而且，叶尘既然不是来找事的，那也没有必要继续打下去。
　　白袍老者道：“本帝从不轻易收徒。”
　　“那你肯定不能轻易收徒，你以为剑体满地跑啊。”叶尘道。
　　白袍老者：“……”
　　“我老婆给你当徒弟，那是你的幸运。”叶尘说道。
　　白袍老者心里很不爽，但打不过叶尘，再不爽也只能忍着了。
　　“你们都跟我来吧。”白袍老者说道。
　　叶尘与秦霓就跟着白袍老者进入了天阙山一座殿宇内。
　　“既然要拜师，那自然要有拜师礼。”白袍老者说道。
　　秦霓很有眼力见，立即就走到了白袍老者面前，跪下来道：“师尊在上，请受弟子一拜。”
　　秦霓磕了三个头。
　　“本帝名为天阙剑帝，你拜入我的门下，我必然严格教导，若是不能承受剑修之苦，可趁早离去。”天阙剑帝道。
　　“弟子一定勤修苦练，绝不辜负师尊教导。”秦霓道。
　　天阙剑帝点了点头，道：“那你就留下吧。”
　　“你没有其他弟子？”叶尘问道。
　　天阙剑帝道：“不是谁都可以成为本帝弟子的。”
　　“那倒也是，要没遇上一个剑体，你们也不会随便收徒。”叶尘笑着道。
　　秦霓也是没想到，叶尘说得话都是真的，他可以让自己拜师剑帝。
　　最关键是，叶尘的实力太恐怖了，就连剑帝都不是对手，这太妖孽了。
　　天阙剑帝道：“如此年轻便是大成霸体……你也不简单啊。”
　　叶尘道：“没办法，太优秀了。”
　　天阙剑帝：“……”
　　秦霓：“……”
　　随后，天阙剑帝带着他们熟悉了一下天阙山的环境。
　　最后，叶尘与秦霓走在了天阙山的小道上，叶尘道：“你现在也拜师了，我就不多留了，得走了。”
　　秦霓道：“你要去哪里？”
　　“我可还有很多事情要做，我要去拯救诸天万界。”叶尘笑道。
　　秦霓知道叶尘很强大，但拯救诸天万界这种事情有点大了。
　　叶尘看向了天阙剑帝，然后道：“天阙剑帝，我们去单独聊聊。”
　　天阙剑帝点了点头，与叶尘来到了一座亭子之中。
　　叶尘道：“剑帝应该知道发布了诸天令的事情了吧？”
　　天阙剑帝点了点头，道：“六族乱我人族，我自然也是责无旁贷。”
　　“剑帝是诸天令的人吗？”叶尘问道。
　　天阙剑帝拿出了诸天令,道：“地字令主。”
　　叶尘也拿出了诸天令，天阙剑帝看着叶尘的诸天令，愕然道：“天字令主？你……你是炎黄界主？”
　　天阙剑帝这才反应过来，如此年轻的大成霸体，除了炎黄界主之外，就绝不会有其他人了。
　　叶尘道：“既然剑帝是地字令主，那天阙界以及天阙界四周的界面是否出现了六族的族人？”
　　天阙剑帝道：“我已经派人前往四周的界面巡视，既然是地字令主维护人族利益，自然是责无旁贷。”
　　叶尘道：“我还会再送一个剑体过来，不过不是拜师，只是希望剑帝能够多指点一二，他已感悟了人剑合一的境界，剑势与剑意也都已经感悟，指点起来还是比较轻松的。”
　　“既然剑势与剑意都感悟到了，那老朽也没有什么可指点了，可以让他去找无暇之剑无暇剑帝，那是剑体中的无暇剑体，也是诸天万界之中目前最强剑帝。”天阙剑帝说道。
　　“你不是剑体？”叶尘道。
　　天阙剑帝摇头道：“我不算是剑体，但却拥有剑心，因此才能修炼到剑帝的境界。”
　　“原来如此，秦霓就摆脱了，如果剑帝觉得已经无法指点她了，我会带她去找无暇见剑帝。”叶尘说道。
　　“这个自然，如果她天赋出众，我也不愿意误人子弟。”天阙剑帝说道。
　　“好，那就告辞了。”叶尘抱拳。
　　天阙剑帝也抱拳。
　　叶尘来到了秦霓的身边，说道：“好好修炼吧，尽快变得强大起来，告辞了。”
　　秦霓道：“保重。”
　　叶尘一笑，然后身体就消失了。
　　天阙剑帝来到了秦霓的身边，道：“你的运气真不错，能够与炎黄界主成为知己。”
　　“炎黄界主……”秦霓微微皱眉。
　　天阙剑帝疑惑道：“你不知道他的身份？”
　　秦霓摇头。
　　叶尘虽然名震诸天万界，但秦霓这样的层次还接触不到，所以自然也就不知道炎黄界主的事情。
　　“炎黄界主可是诸天万界之中应该算是最强之人了，可一拳秒杀万年大帝，无人可敌。”天阙剑帝道。
　　“无人可敌……”秦霓怔怔出神，叶尘跟她说过无敌，她当时还不信。
　　现在看来，叶尘没有骗她。
　　叶尘从天阙界离开之后，就直接前往了云澜界，将林苏带走。
　　“这是哪里？”叶尘带着林苏来到了无暇界的一座巨大的剑峰外，林苏看着那剑峰，剑体感受到了恐怖的剑气。
　　叶尘道：“这里就是无暇剑体，无暇剑帝的修炼之地了。”
　　“无暇剑帝！？”林苏惊讶。
　　叶尘道：“你虽然进步很快，也领悟到了人剑合一与剑意、剑势，但具体的修炼之路，还得又前辈领路，否则容易走弯路。”
　　“我有一种预感，将来肯定会有大事发生，我希望你们都能够快速变得更加强大，有自保的能力，这样我会放心很多。”
　　林苏道：“我明白。”
　　“炎黄界主叶尘，前来拜会无暇剑帝。”叶尘开口道。
　　“见过炎黄界主。”这时候，一名剑童走来，抱拳恭敬道：“剑主有请。”
　　叶尘跟着剑童来到了剑峰的一座大殿之中，一名身穿银袍双目如剑，十分精神的白发老者站在了大殿门口。
　　“剑主。”剑童行礼。
　　叶尘闻言，便是抱拳道：“见过无暇前辈。”
　　无暇剑帝同样是抱拳道：“炎黄界主客气了，里面请。”
　　说着，无暇剑帝有意无意地看了一眼林苏，眼眸中露出一抹惊讶之色。
　　几人进入了大殿，入座之后上了茶，无暇剑帝道：“不知道炎黄界主前来有何事？”
　　叶尘道：“晚辈希望前辈能够帮个忙，指点一下我这个兄弟，他也是剑体。“
　　“晚辈林苏，见过前辈。”林苏站出来抱拳恭敬道。
　　无暇剑帝打量着林苏，说道：“他的剑体很特殊。”
　　“不错，他以丹田为剑，剑为丹田，而且，目前已经感悟到了剑意、剑势与人剑合一的境界，算是还不错吧。”叶尘说道。
　　丹田为剑，剑为丹田，这是……剑丹之体！”无暇剑帝有些惊讶。
　　叶尘闻言，道：“何为剑丹之体？这剑体还有很多的分类吗？”
　　无暇剑帝道：“剑体有剑心之体，如天阙剑帝就是剑心之体，有剑身之体，剑目之体、剑魂之体、剑丹之体以及无暇剑体。”
　　“剑身之体也就是许多人说的剑体，也是广义上的剑体，剑魂之体修炼的是灵魂之剑，剑目之体修炼的是天眼之剑。”
　　“剑心、剑魂与剑目都不能算是真正的剑体，算是伪剑体吧。而剑丹之体不同，丹田为武者修炼之根本，以剑为丹田，以丹田为剑，这能够使得修炼非常快，感悟也快。”
　　“这算是强大的剑体，而最强的剑体就是无暇剑体，老夫就是无暇剑体，无暇之意便是拥有剑心、剑魂、剑目、剑丹与剑神，全部包涵，是为无暇。”
　　叶尘与林苏听到此处，都是惊愕不已，一人包涵所有？这得有多强大？
　　难怪称之为无暇！
　　“人为剑，剑为人，这就是无暇剑体的最终奥义。”无暇剑帝说道。
　　叶尘赞叹道：“真是不可思议，难以想象啊。”
　　无暇剑帝道：“到目前为止，也没有出现第二个无暇剑体，不然，老夫必然倾囊相授啊。”
　　叶尘笑道：“因为难得，所以才更为珍贵。”
　　“不过，今日能够见到这少有的剑丹，也是一件很开心的事情啊。”无暇剑帝笑道。
　　叶尘道：“还请前辈能够指点一二，他不仅仅是剑体，还是帝脉，将来之成就非比寻常，人族若能再出一名强大的剑帝，对人族来说也是巨大的幸运了。”
　　无暇剑帝也很惊讶，剑丹之体加上帝脉，这可真是了不得啊。
　　“难得能有这样的苗子，又是炎黄界主推荐，老夫自然无法拒绝。”无暇剑帝哈哈笑道。
　　叶尘道：“还不快拜师。”
　　林苏迟疑道：“可是，我有师门啊。”
　　叶尘对无暇剑帝解释道：“林苏是南荒大帝一脉的弟子，这件事说来话长……”
　　叶尘将事情的经过多了一遍，无暇剑帝听闻之后，赞叹道：“炎黄界主所作所为，令老朽佩服啊，这无关紧要，不拜师，我也愿意指点。”
　　叶尘道：“这样如何，就当一个记名弟子吧，不算真正拜师，但他也要以师父之力对待前辈。”
　　“那就如此吧。”无暇剑帝道。
　　“林苏，还不快磕头。”叶尘道。
　　林苏连忙跪下来，磕了三个头。
　　无暇剑帝道：“好，好，起来吧。”
　　叶尘道：“前辈应该也是诸天令天字令主吧？”
　　“不错，炎黄界主也入了诸天令？”无暇剑帝道。
　　叶尘道：“霸帝前辈引荐，刚入。这一次六族乱我人族，着实令人恼怒，若是他们太过分，我不介意灭了他们。”
　　无暇剑帝道：“老夫正有此意，若是能知晓他们的老巢，老朽早就杀过去了。”
　　叶尘哈哈笑道：“既然如此，那等找到他们的老巢，我与前辈一起杀过去。”
　　“好。”无暇剑帝哈哈笑道。

第212章 六族不可告人的秘密
　　叶尘从无暇界离开，刚准备返回炎黄界，却受到了霸帝的消息。
　　“小友，六族的大帝应该又去了混沌山，我的结界有了动静。”霸帝地一道虚影出现在叶尘的面前。
　　叶尘闻言，道：“好，麻烦前辈找到天网组织，想尽一切办法查到六族的准确位置。”
　　霸帝笑道：“查过了，六族的人现在也很狡猾，已经全部隐藏起来了，他们的老巢已经空了。”
　　叶尘道：“看来他们是早有准备了，那我先去混沌山灭了他们的一部分大帝，让他们也清醒清醒。”
　　叶尘身体一闪，施展瞬移，便是瞬间就抵达了混沌山。
　　混沌山内，聚集了十二名大帝，此时有些大帝的身上已经有了伤痕，很明显的已经受伤了。
　　“可恶！这阵法竟然这么强大，居然无法破开！”魔族的一名大帝咬牙切齿道。
　　“那个炎黄界主到底什么来头？如此年轻竟然有这样的实力！”血妖族的一名大帝冷声道。
　　“不管他有多强，等救出了老祖，他必死无疑。”血尸族的大帝道。
　　“现在怎么办？这阵法无法破开，我们要想其他的办法了。”血魔族的大帝道。
　　“得找一个懂得阵法的人过来，否则，依靠蛮力估计是无法破开这阵法了。”异灵族的大帝说道。
　　“你们不用这么费劲了。”这时候，叶尘凭空出现在了他们的旁边，面带着一丝淡淡地笑意看着他们道。
　　“炎黄界主……”所有大帝都是悚然。
　　叶尘道：“我警告过你们的，你们不听，那就只有死路一条了。”
　　“走！”异族的大帝大吼。
　　遇上了叶尘，那就只能逃了。
　　轰！
　　就在这个时候，叶尘的霸道之气瞬间爆发出来，恐怖的威压笼罩下来，所有人都悚然。
　　“好强的霸道威压。”血妖族的大帝脸色大变，咬着牙在支撑。
　　十二名大帝，都被压制，想要逃都逃不掉了。
　　叶尘道：“你们六族就算再狡猾也没有用，在绝对实力面前，你们就是垃圾，我可以轻而易举的将你们毁灭。”
　　六族的大帝露出惊恐之色。
　　“现在开始，将你们六族的大帝都给我叫来，要是不叫来的话，我就把你们抓到我炎黄界去做奴隶。”叶尘说道。
　　“你想要灭我六族的大帝？”血尸族的大帝阴沉道。
　　“你说对了，灭了你们的大帝，你们六族还有底气折腾吗？”叶尘道。
　　“我们就算是死，也绝对不会让你得逞。”血妖族的大帝道。
　　叶尘道：“你们死不死的跟我有什么关系，就算你们现在不叫，我若是找到了你们的藏身之地，照样将你们灭了。”
　　“你们应该学学灵虚族，老老实实地待着。”
　　“你休要嚣张，一定会有人可以将你斩杀。”血魔族的大帝道。
　　叶尘笑着道：“我很期待，无敌实在是太寂寞了，有人能够陪我过过招，我也是很开心的。”
　　听着叶尘这么装X的话，六族的大帝也是无语至极。
　　“既然你们不叫人，那就去炎黄界当奴隶吧，或者，你们可以选择自杀，我也不介意的，只要你们有这个胆量。”叶尘道。
　　“欺人太甚……”
　　“你们不是人，不要用欺人太甚这个成语，你们不配。”叶尘道。
　　“诸位，牺牲我们没有关系，但绝不能让他得逞，否则的话，我们六族可就没有希望了。”血魔族的大帝道。
　　“为了我血妖族的强大，死又有何惧。”血妖族的大帝说完，直接就选择了自爆。
　　噗！
　　血妖族大帝身体爆开，但那恐怖的力量却根本没有爆发开来，全部都被压制住了。
　　“将来，我魔族强者一定能够将你斩杀，为我们报仇。”魔族的大帝大吼着，然后自爆了。
　　“你就等着将来异族的报复吧。”异族大帝嘶吼，然后也选择了自爆。
　　一个个大帝都带着愤怒，毅然决然地自爆了。
　　叶尘冷漠地看着，十二名大帝全部都死了之后，叶尘看着那八困住的八族强者，道：“你们让你们的族人这么执着地救你们出去，是不是还有什么不可告人的秘密？”
　　八族的强者脸色都变了变，叶尘从他们的表情之中，也已经看到了一些问题了。
　　叶尘走到了异灵族强者的面前，道：“你来说，说不好，我打烂你的身体。”
　　异灵族强者冷笑着道：“就算是都烂了我的身体，我也不会告诉你，到时候，你就等着我异灵族的报复吧。”
　　“异灵族的报复？”叶尘微微皱眉道：“你异灵族就这点实力，还能报复我？”
　　异灵族强者冷冷道：“我异灵族何其庞大，就凭你这井底之蛙，又如何能够了解到，你想要动手那就动手吧。”
　　叶尘从读心术上了解到了异灵族强者这并不是危言耸听啊。
　　叶尘道：“既然如此，那就先把你们全部都解决了，免得以后还是一个麻烦。”
　　这几个家伙都不是善类，今后要真的是逃出来了，肯定要祸害人族。
　　叶尘毫不犹豫地挥拳轰杀过去，一拳秒杀开启。
　　嘭！
　　异灵族的强者身体直接崩碎了，四分五裂。
　　看着异灵族强者被一拳抹杀，其余的强者也都是震惊，以他们的实力，竟然承受不住一拳？
　　“你说不说？”叶尘来到了血妖族强者的面前道。
　　血妖族强者狞笑道：“你就等着被抹杀吧，哈哈……”
　　噗！
　　叶尘一拳轰出，直接将血妖族强者的脑袋给打爆了。
　　“那你呢？”叶尘来到血尸族强者的面前道。
　　血尸族强者冷笑着道：“现在让你狂，今后必死无疑。”
　　噗！
　　血尸族的强者被一拳秒杀。
　　“你们都不说是不是？”叶尘问道。
　　魔族强者哈哈大笑道：“说与不说都是一死，何必浪费口水。”
　　“那也就不浪费时间了。”叶尘挥拳杀出，魔族强者被秒杀。
　　然后将剩下几个也一起斩杀了，八名外族强者全部被斩杀，一个不留。
　　“这里锁链上的力量应该就是灵气了，这些也不要浪费了。”叶尘自语，然后想要将锁链给弄走。
　　但是那锁链太过牢固，就算是以他的拳头轰击，那锁链也无法被轰碎。
　　叶尘惊讶，他的拳头可是连帝兵都能够打碎的，竟然无法将这锁链打碎？
　　叶尘又尝试着挥拳轰击，一拳秒杀与霸拳同时使用，但依旧是无法将这锁链给粉碎。
　　叶尘发现，每一次挥拳轰击锁链，锁链上就会闪烁一阵光芒，浮现出一阵神秘的符文，也就是这符文强大无比。
　　“要是能够将这锁链带走，那这锁链都是最好的兵器了。”叶尘道。
　　叶尘仔细观察了锁链的固定方式，直接进入了岩石之中，叶尘想了一个最笨的办法——开挖！
　　叶尘挥拳轰击岩石，但那岩石上竟然都有神秘的符文出现，那岩石也变得坚不可摧了，根本就无法将其轰碎。
　　“卧槽！”
　　叶尘已经郁闷了，这锁链真的带不走了吗？
　　“算了，不搞了。”叶尘放弃了，他都弄不下来的话，那别人就更不想了，就让这东西留在这里算了。
　　叶尘回到了地面上，他看着这一片废墟之地，喃喃道：“这里究竟发生了什么是，混沌界主究竟是什么存在？”
　　一切都是一个谜。
　　不过，他有一种很强烈的预感，不久之后就会解开。
　　现在当务之急，就是将六族的人找出来清理掉，否则，对人族也是一种极大的危害。
　　就在叶尘刚离开混沌山的时候，青狐大帝的一道虚影出现在了叶尘的面前。
　　“青狐大帝？你想我了？”叶尘看到青狐大帝虚影，便是调戏了一句。
　　青狐大帝翻了翻白眼，道：“你太自作多情了。”
　　“不是想我了，那你找我什么事啊。”叶尘一脸不高兴道。
　　青狐大帝道：“来青丘山一趟。”
　　“马上到。”叶尘说着，身体一闪，青狐大帝的虚影楞了一下，这也太快了。
　　不过，令青狐大帝更加惊骇的是，前一秒叶尘还在虚影的面前，下一秒就出现在了青丘山。
　　青狐大帝看着叶尘，满脸的不敢置信，“你就在青丘山附近？”
　　也只有这一个解释了，要不然，怎么会这么快？
　　就算是大帝也做不到啊。
　　叶尘笑道：“什么在青丘山附近，我刚从混沌山离开。”
　　“混沌山……”青狐大帝悚然，道：“不可能，你怎么可能这么快就到了青丘山？”
　　“我有瞬移能力，可以任意穿梭空间，瞬间抵达目的地。”叶尘说道。
　　“瞬移……”青狐大帝完全惊骇住了，有这样的速度，当真是可怕。
　　“所以以后想我了，我一秒钟就可以过来陪你。”叶尘笑道。
　　青狐大帝道：“少贫嘴！”
　　“什么事非得叫我过来一趟？”叶尘走到了青狐大帝的面前，伸手搂住青狐大帝的纤细软腰笑道。
　　青狐大帝狠狠地瞪了一眼叶尘，但也没有挣脱，道：“正经一点，谈正经事。”
　　“有你在面前，是个男人都正经不起来。”叶尘很无奈地松开了手。
　　“魔族来找过我九尾狐族，希望九尾狐族能够与他们联手。”青狐大帝说道。

第213章 天眼
　　“他们开出的条件是什么？”叶尘问道。
　　青狐大帝道：“共享诸天万界的资源。”
　　“这条件很丰厚啊，你们怎么不答应呢？”叶尘笑着道。
　　青狐大帝冷哼道：“我九尾狐族很傻吗？六族现在自身难保，继续与人族为敌，将来有灭族的可能，我九尾狐族又岂会参与进去。”
　　“都说狐狸狡猾，一点都不假。”叶尘说道。
　　青狐大帝道：“我九尾狐族好不容易能够有现在的局面，岂会冒这么大的风险去求什么富贵，万一不成，一切都成了泡影。”
　　“更何况，有你在，谁能够打得过？龙族以及金乌族等妖族就是最好的例子了。”
　　叶尘道：“魔族除了许诺你们共享诸天万界的资源外，难道没有透露他们为什么要这么做吗？”
　　青狐大帝说道：“倒是问过，不过魔族还是比较狡猾，在我们没有答应之前，并没有告诉我们。”
　　“六族现在已经隐藏了起来，不过要找到他们也是时间的问题，到时候将他们一网打尽就好了。”叶尘淡淡道。
　　青狐大帝道：“你去混沌山做什么？”
　　叶尘道：“混沌山下关押着龙族、血妖族、血尸族、魔族、异灵族、异族、血魔族、灵虚族的强者。”
　　青狐大帝闻言，也是惊愕地看着叶尘，有些不敢置信的样子。
　　“现在那八族的强者全部都被我斩杀了，顺便杀了六族十二名大帝，估摸着，六族现在不敢乱来了，就等查到他们的容身之地了。”叶尘说道。
　　青狐大帝说道：“诸天万界如此之大，想要找到他们，也不容易。”
　　“若是天网组织出动，应该不会很难。”叶尘道。
　　青狐大帝道：“如果天网组织出手，的确不是太难的事情。”
　　叶尘一笑，道：“如果没有别的事情了，我就先走了，要是你想我了，记得找我，我会瞬间来到你的面前。”
　　“滚！”青狐大帝冷冷道。
　　叶尘嘿嘿一笑，然后身体一闪就消失了。
　　这一次，叶尘直接回到了炎黄界，然后联系到了天网组织的人。
　　聚宝阁。
　　“我想见到你们天网组织的大佬，最大的大佬。”叶尘对天网组织的联络人道。
　　经常与叶尘联络的男子有些惊讶，然后道：“我可以帮忙上报一声，但最终成不成我不能保证。”
　　叶尘笑道：“好，我希望尽快。”
　　“是。”男子点头，然后离开了聚宝阁。
　　柳如烟走到了叶尘的面前，然后走到叶尘后面，给叶尘捏着肩膀，道：“最近可是出去很久了，外面发生了什么事吗？”
　　“的确是发生了一些事情，不过，威胁不到炎黄界。”叶尘说道。
　　“炎黄界有你，有那么多大帝在，谁敢来闹事。”柳如烟笑道。
　　叶尘笑道：“最近聚宝阁的生意如何？”
　　柳如烟道：“已经按照你之前的计划，展开了对外贸易，因为有你之前打出来的名气，别人一听是炎黄界，也很乐意与我们做生意，现在聚宝阁的生意在逐渐的对外扩张。”
　　叶尘点了点头，道：“各武道院以及各学院如何？”
　　柳如烟道：“也都是有序的进行着，有执法队在，之前的事情没有再发生，而且炎黄界武者的整体水平也都有了很大的提升。”
　　“辛苦你了。”叶尘笑道。
　　柳如烟道：“就一句话打发了？”
　　叶尘一笑，抓住了柳如烟的手，顺势就拉到了自己的怀里，露出了一抹坏坏地笑容道：“今天是一个好日子。”
　　柳如烟心跳莫名加快，同时也异常地激动与兴奋。
　　……
　　第二天一早，柳如烟的气色明显是好了很多，脸颊红润，更有一种风韵在其中。
　　天网组织的联络男子再次来到了聚宝阁，恭敬地站在叶尘面前，道：“回禀炎黄界主，首席大长老将于今天抵达聚宝阁。”
　　“好，我等他。”叶尘点头。
　　到了下午，一名身披网格图案衣袍的白发老者出现在了聚宝阁门口……
　　聚宝阁内，叶尘坐在也界主之位上，白发老者坐在了左边首座，道：“不知道炎黄界主有何需要？”
　　叶尘道：“我想要尽快知道六族的确切位置，我想如果天网组织全力以赴的查找的话，用不了三天时间吧？”
　　白发老者便是天网组织的首席大长老，朱罔！
　　人送外号，天眼！
　　天网组织最大的权力机构就是长老团，首席大长老就是最高的权利人，但长老团也有权利否决首席大长老的决定。
　　必须有超过半数的人同意，才能够行驶一个重要决定。
　　朱罔道：“我能得到什么好处呢？天网组织毕竟是一个利益性的组织，并不是公益性组织。”
　　叶尘笑着道：“大长老说得不错，这一码归一码，我清楚的，有什么要求可以尽管开口，我能够一口答应的因为不会墨迹，若是答应不了的也可以商量。”
　　朱罔说道：“倒也没有什么特别的要求，就是希望炎黄界主能够成为我天网组织的客卿长老。”
　　叶尘闻言，便是哈哈大笑了起来，道：“大长老莫不是在那我寻开心呢？就这样的条件吗？”
　　“炎黄界主的实力大家都很清楚，天网组织虽然大帝不少，是诸天万界的四大组织之一，但整体的实力还是不够强大，我希望更强大。”朱罔说道。
　　叶尘道：“我已经加入了诸天令，成为了诸天令的天字令主，难道还可以加入天网组织？”
　　朱罔说道：“这不影响的，炎黄界主只是客卿长老而已，只是希望将来天网组织有难，炎黄界主能够出手便可，其他时候，不需要炎黄界主做什么。”
　　叶尘道：“好，我答应大长老，从今日开始我就是天网组织的客卿长老。”
　　朱罔笑道：“炎黄界主答应得这么爽快，我也不磨叽！我这就开启天眼，三天之内，六族的隐藏之地，将会送到叶长老的手中。”
　　叶尘道：“天眼？”
　　天眼这个词叶尘可不陌生，毕竟在地球上，天眼系统可是很牛逼的，想要找一个人，那是分分钟的事情了。
　　这天网组织神通这么大吗？还能够拥有天眼系统？
　　朱罔说道：“炎黄界主已经是叶长老，那我也不瞒着，天眼乃是我天网组织最高等级的情报网，真正意义上覆盖了诸天万界的任何一个角落，就算是最小的一个村庄，也都有我天网组织的人盯着。”
　　叶尘惊骇，这得需要多少人才行？
　　地球上的天眼系统那是可以通过卫星定位来找的，这可纯粹是人力啊。
　　诸天万界无数界面，无数的地方，每一个地方都需要人，而且还不止一个，这天网组织的人员得以亿来计算了吧。
　　叶尘道：“既然有如此庞大的情报网，那必然是没有悬念了，我等着大长老的消息。”
　　“好，那就告辞了。”朱罔站起身来抱拳道。
　　叶尘将朱罔送到了聚宝阁外，看着朱罔离开，叶尘也就只等消息了。
　　叶尘正准备返回自己的宫殿，就见到拓跋罡朝着他走了过来，道：“师父，这一次要是有什么行动一定要带着我。”
　　叶尘道：“最近有进步吗？怎么还没有突破到大帝境界？”
　　拓跋罡满脸黑线，道：“哪有那么容易，我还需要不断地磨练才行。”
　　“让我看看你的霸拳修炼到什么程度了，跟我比划比划。”叶尘说道。
　　拓跋罡有些小兴奋道：“那得换一个地方了。”
　　叶尘拉着拓跋罡身体一闪，就出现在了一片没有人烟的荒漠之地。
　　“这里可以了吧。”叶尘道。
　　拓跋罡先是惊讶叶尘的速度，随即道：“这里很好，可以敞开了比划了。”
　　“你尽管放马过来，你要想着会伤到我。”叶尘说道。
　　拓跋罡坏笑着道：“就没想着要留手，要是能够伤到您，那我就可以秒杀大帝了。”
　　说着，拓跋罡就毫不犹豫地爆发了，身体的速度达到了极致，霸道之气爆出来，恐怖的力量席卷，一拳轰向了叶尘。
　　叶尘看着拓跋罡袭来，在别人眼里，拓跋罡已经快到成了一道光芒了，但是在叶尘的眼里，依旧是很慢。
　　“霸道之气倒是提升了不少，有点霸体的意思了，但力量还是不够，这一拳能打死人？打苍蝇呢吧？”叶尘满脸嫌弃地避开了拓跋罡的一拳。
　　拓跋罡没有感觉到什么意外，转身又是一拳，拳势刚猛霸道，比刚才更加的强悍。
　　“这一拳还说得过去，也就对付一下武圣巅峰了，要是遇上了其他的特殊体质，也没有什么优势了。”叶尘依旧是嫌弃道。
　　拓跋罡完全是无法触碰到叶尘的身体，他的速度已经快到了极致，连续的挥拳轰出，但依旧是连叶尘的衣角都没有碰到。
　　叶尘道：“速度太慢了，得加强速度的修炼，一旦速度够快，哪怕对手的境界高过你，你也可以依靠着速度优势，击败强于你的对手。”
　　拓跋罡有些气喘了，说道：“力量如何修炼？您的速度在大帝之中没有人可以超过，哪怕是拥有相对应的特殊体质也一样比不过您。”
　　叶尘得意道：“那是，不然我怎么能无敌呢？”

第214章 灭六族大帝
　　“想要力量变得强大，首先得炼肉身，肉身强大了，力量才能够强大，至于速度的话，你可以负重练习，长年累月下来，自然而然也就提升了。”
　　叶尘说道：“依靠功法的速度与力量远不如身体中蕴含的力量与速度更有保障，不要时时刻刻都依靠外力，打铁还需自身硬！”
　　拓跋罡点头道：“师父说得是，只有自己的身体条件强大了，在施展武技功法的时候，才能更加强大。”
　　“一点就通，还不笨。”叶尘笑道。
　　“师父，什么时候有行动一定记得通知我，我已经很久没有好好战斗了。”拓跋罡笑道。
　　“三天之后，跟我去杀六族的那些混蛋。”叶尘说道。
　　“好！”拓跋罡期待道。
　　第三天……
　　六族的隐藏之地的位置已经在叶尘的手中了，叶尘不由得感慨天网组织天眼的强大，说三天果然就三天，这情报网还真是不可小觑啊。
　　随后，叶尘联系了霸帝，将六族的隐藏之地告诉了霸帝，这一次他们要将六族同时一网打尽。
　　霸帝随即就联系了诸天令内的所有大帝，叶尘也带着拓跋罡前往了诸天令。
　　诸天殿。
　　一个个大帝陆续地来到了诸天令，叶尘也见到了天阙剑帝与无暇剑帝。
　　在诸天殿内，大帝加起来一共有百来人，从万年大帝到百年大帝都有。
　　“现在六族的隐藏位置已经找到了，为了不打草惊蛇，我建议我们兵分六路，直接杀过去，将六族给灭了，不给他们机会。”叶尘说道。
　　“六族最近似乎老实了很多，没有之前那么嚣张了，怕是遇到了什么忌惮的事情了。”一名大帝说道。
　　叶尘道：“我灭了他们十二名大帝，以及他们的老祖宗，所以才老实了一点。但六族有不可告人的秘密，我有一种预感，不灭了他们，迟早会成为诸天万界的祸害。”
　　“非我族类，其心必异！”霸帝说道：“之前六族也还算老实，但一旦有崛起的机会，他们绝对不会错过。”
　　“既然如此，那就将他们彻底镇压，免得以后留下祸患。”无暇剑帝说道。
　　“我们这里有一百零六人，我一个人前往魔族，剩下的你们自己组团过去，人数分得相对均匀一些就可以了。”叶尘说道。
　　以叶尘的实力，在这诸天令之中依旧是有很大的话语权。
　　叶尘一个人去灭一个族，这没有人会怀疑，其余人也都开始陆续组队挑选目标。
　　最后，百来人全都组队好了，选好了目标之后，便是一起从诸天殿离开，前往各族了。
　　叶尘带着拓跋罡前往魔族的隐藏之地。
　　叶尘有了位置，瞬移过去，只是一个呼吸的时间就已经到了一片虚空之中。
　　这一次魔族的隐藏之地比较隐秘，并不在任何的界面之中，而是在界与界的夹缝之中开辟了一个世界。
　　这要不是天网组织的天眼，想要在诸天万界找到魔族的隐藏位置，那真的如同大海捞针。
　　叶尘直接打开了魔族隐藏之地的结界，结界被破坏，自然也就惊动了魔族强者。
　　叶尘走进了魔族隐藏之地，对拓跋罡道：“武圣就交给你了，一个不留，武圣以下就不要杀了，他们翻不起说明浪来。”
　　拓跋罡道：“师父，您还是太心软了。”
　　叶尘说道：“若是全部斩杀，人族没有了任何的潜在威胁，也就失去了不断强大的动力，将来也就只会越来越弱。”
　　拓跋罡没想到叶尘会想这么远，而且叶尘所言也是很有道理的，人总要给自己树立一个竞争对手吧？
　　只有在竞争之中，才能够促使自己不断进步。
　　“炎黄界主！”魔族的大帝看着叶尘与拓跋罡出现，脸色都变得难看了起来。
　　叶尘道：“魔族大帝与武圣级别今日一个不留！”
　　“你不要欺人太甚！”魔族大帝怒道。
　　叶尘道：“六族到底有什么秘密？你们若是不说，也许武皇我也要杀！”
　　魔族族人惊恐，魔族大帝道：“就算我们说了，你也不会放过我族，那就让你们生活在恐惧之中吧。”
　　叶尘微微皱眉，也不再啰嗦，对拓跋罡道：”武圣与武皇都不要放过，既然魔族不愿意配合，那就让魔族生活在恐惧之中吧。”
　　叶尘说完，便是冲了过去，挥拳朝着魔族大帝轰杀过去。
　　拓跋罡也冲过去，朝着魔族的武圣杀去。
　　叶尘开展一拳秒杀技能，魔族之中还有十名大帝，十名大帝立即快速的散开，不顾一切的想要逃走。
　　噗！
　　叶尘一拳轰杀过去，斩杀了一名魔族大帝。
　　紧跟着，身体一闪，便是朝着另一名魔族大帝而去，瞬移的速度太过恐怖了，魔族大帝拼尽全力的逃跑，也不过叶尘眨眼的速度。
　　噗！
　　叶尘又是一拳轰杀过来，那魔族大帝毫无意外的被一拳秒杀。
　　看着叶尘的速度如此恐怖，魔族的大帝都绝望了。
　　原以为可以趁着叶尘对付其他大帝的时候，他们分散逃跑，总有机会可以逃出去一两个，到时候隐藏起来，即便是天网组织也未必能找到。
　　现在看来，他们的计划要落空了，叶尘这速度简直太恐怖了。
　　叶尘的身体快速的移动，一拳一个，没有磨叽也没有任何的停留，几乎是一秒钟一个。
　　魔族大帝尽数全部斩杀，拓跋罡也都看蒙了，实在是太快了，根本没有给人任何反应的时间。
　　“你的速度得快点了。”叶尘说道。
　　“是。”拓跋罡点头，不敢怠慢，快速冲向了魔族的武圣。
　　叶尘来到了一名武圣巅峰的面前，道：“你知道魔族的秘密吗？”
　　魔族的武圣巅峰毅然决然道：“事到如今，问这些还有什么意义吗？要杀要剐悉听尊便。”
　　“魔族还真是硬气啊。”叶尘一笑，然后一拳轰出，没有一点情面。
　　拓跋罡这边也是以很快的速度将魔族的武圣与武皇全部抹杀，魔族剩下的族人都是惊恐无比，同时眼眸之中也带着怒意。
　　叶尘毫不在乎这样的怒意，道：“愤怒会让你们快速成长，但我不会让你们看到希望，在绝望之中成长，却始终无法达成目标，这不是最悲哀的吗？”
　　拓跋罡看着叶尘，也只有叶尘能够说出这样的话来。
　　不论你怎么成长，将来成为了万年大帝也罢，只要有叶尘在，依旧无法翻身。
　　叶尘带着拓跋罡回到了诸天殿，此时其他的大帝还没有回来，两人在诸天殿等了一天的时间，其他的大帝也才陆续的回来。
　　但无一例外，六族的大帝虽然灭了，但依旧是没有询问处有价值的消息。
　　没有得到消息，叶尘的心里就总觉得不对劲，必然会有大事情发生。
　　六族的人对他的实力也是很清楚的还敢有这么大的自信，必然有极大的依仗。
　　就算他无敌，但其他人呢？
　　叶尘带着拓跋罡回到了炎黄界，六族之事就暂且告一段落了。
　　回到炎黄界的叶尘也没有闲着，在炎黄界各天进行视察，看看各天的武道院的情况，又回到东海城与叶天峡、紫凰女帝住了一段时间。
　　叶天峡也是明着暗着的提醒叶尘早点让他抱孙子，让紫凰女帝也是头疼不已。
　　叶尘干脆跑路，回到了聚宝阁图清净。
　　……
　　一处虚空之外，一艘巨大的船在虚空之中飘荡着，然后出现在了混沌道。
　　“多少年了，我们魔族终于又一次要踏上这一片土地了。”一名头上长着犄角与魔族极为相似的黑袍男子站在船头看着混沌道，嘴角泛起了一抹冷笑道。
　　“混沌界主留下的传承一直都没有被人找到，这一次我们过来，一定要得到，据传闻，混沌界主得到了地阶高级功法，而且混沌山的灵脉在当年也没有被人抽走，肯定是被混沌界主藏起来了。”另一名血袍男子道。
　　“不过，最近联系不到魔恭了，一点讯息都没有，我们得抓紧时间赶去混沌山。”黑袍男子脸色阴沉道。
　　巨船快速地在混沌道移动着，很快就抵达了混沌界。
　　“一点灵气都没有，过去这么多年，灵气果然已经彻底枯竭了，这里的真是可怜。”血袍男子深吸了一口气，冷笑着道。
　　“当年的灵脉被夺走，而今没有新的灵脉出现，想要恢复灵气，根本不可能。”黑袍男子说道。
　　“走，直接去混沌山。”血袍男子道。
　　巨船在混沌界快速的移动穿梭，穿过一个个界面，最终抵达到了混沌山。
　　血袍男子尝试着联系他们口中的魔恭，但却一点反应都没有，随后，他们驾驭着巨船进入了混沌山。
　　恐怖的杀机爆发出来，轰击在巨船上，但都被巨船给挡住了，根本无法伤到巨船。
　　巨船一路向前，就抵达了宫殿附近。
　　“所有人下船寻找。”血袍男子吩咐道。
　　船上所有的魔族族人都跳下船开始寻找。
　　血袍男子与黑袍男子进入了关押了八族最强者的洞府，发现了被叶尘斩杀的八人，他们嘴里说着的魔恭也就在其中。
　　“被人斩杀……”血袍男子脸色无比阴沉，“有人捷足先登了？”

第215章 八族之乱
　　“他们都被斩杀，也就说明不可能是这八族，那就只能是人族……”黑袍男子看着眼前的八具尸体，脸色阴沉了下来。
　　“人族！”血袍男子脸色阴沉道：“好一个人族，而今混沌界没有了灵气，我看你混沌界人族还怎么嚣张！”
　　“当初人族关押我族最强者，而今我魔族也要让你人族付出代价。”黑袍男子眼中带着杀意。
　　血袍男子看到了叶尘打开的混沌界主的洞府，冲进去之后，什么都没有看到，冷冷道：“我倒要看看是哪一个人族得到了炎黄界主的传承！”
　　血袍男子与黑袍男子上了巨船，其余魔族族人也跟着上了船，然后快速的驶离了混沌山。
　　而在这个时候，混沌道又出现了几艘巨船，巨船上站着的人正好对应着灵虚族、血魔族、血妖族、血尸族、异族与异灵族以及龙族。
　　“魔族已经提前到了混沌界，我们若是不快点，魔族就得独吞混沌界主的传承了。”龙族一名白袍男子道。
　　“魔族想要独吞还做不到！我们七族联手，他魔族除非想要灭族。”灵虚族的一名强者冷哼道。
　　七艘巨船驶入了混沌道，进入了混沌界，然后也是直接奔向了混沌山。
　　而魔族的船从混沌山出来之后就来到了距离混沌山最近的一个界面。
　　这一个界面没有大帝，只有武圣，血袍男子与黑袍男子直接抓了那最强武圣询问，最终问到了六族被灭的消息。
　　“可恶的人族！敢灭我魔族，我要你们付出代价！”血袍男子怒喝，道：“杀！一个不留！”
　　“是！”魔族族人大吼了起来，然后全部爆发出了杀意，杀向了这一界的人族。
　　“已经没有灵气的混沌界，没有混沌界主的混沌界，那就是蝼蚁世界，敢灭我魔族，我就灭了整个混沌界。”黑泡男子杀意涌动。
　　随即，这一艘载着魔族的大船出现在哪一界，便是开始进行杀戮。
　　“我乃天光大帝！竟然还有魔族余孽！敢滥杀我人族，罪不可恕！”一名人族大帝出现怒斥道。
　　“罪不可恕？蝼蚁一般的东西，也敢叫嚣！”血袍男子冷喝一声，身体冲了出去，一掌压下。
　　掌心之中有灵气涌动，化作了黑色大掌就朝着天光大帝拍了下去。
　　天光大帝的真气与这灵气完全无法相比，被血袍男子的灵气大掌给压制了下去，一掌就被拍死了。
　　“没有灵气也敢叫嚣！？”黑袍男子冷哼一声，道：“给我杀！”
　　“灭我魔族，我就要你人族也灭亡！”血袍男子杀意涌动。
　　魔族的族人疯狂杀出，他们都有灵气，那是真气根本无法相比的。
　　混沌山。
　　其余七族的船抵达了混沌山，看到了混沌山的情况之后，也同样是愤怒不已。
　　从混沌山出来之后，他们同样是了解到了混沌界的情况，除了灵虚族之外，其余的种族都被灭了，这令其余六族都是愤怒不已。
　　“我龙族竟然被灭被俘虏，简直是奇耻大辱，我一定灭了炎黄界！”龙族的强者嘶吼了起来。
　　“灭我血尸族，我要将他们都变成尸体！”
　　“混沌界当初就应该灭了，一个人都不剩！这一次，我们一起灭了混沌界，反正这已经没有必要存在了。”血妖族的强者阴冷无比。
　　“但凡是人族，必杀之！”异族强者杀意暴动。
　　“现在就去杀，杀到混沌界无一人！”一名浑身透绿如翡翠一般的人冷冷道。
　　七艘船全部都冲了出去，见到人族便是直接出手，一场血腥的杀戮就这样展开了。
　　杀戮的消息也传开了，但也已经有好几个大帝被斩杀，十来个界面被血洗，变成了血腥炼狱，能够活下来的人少之又少。
　　“魔族、血妖族、血尸族……他们没有被灭，他们又出现了……”
　　“已经有十几个界面被血洗了，还死了不少大帝……”
　　“他们怎么会突然变得这么强大了？这到底是怎么回事？”
　　“炎黄界主在哪里？听说青羊大帝一个万年大帝被人一掌拍死了，只有炎黄界主才能抵挡啊。”
　　“万岩大帝死了，八千年的大帝啊，被一拳轰杀，只有一拳啊……”
　　“天丝大帝被异灵族直接撕碎了，那可是万年大帝啊……”
　　短短几天的时间，一则则消息在不断地传来，引起了无数人的恐慌……
　　诸天殿。
　　“魔族、血妖族、血尸族、血魔族、异族、灵虚族、龙族与异灵族八族突然出现非常恐怖的强者，现在正在血洗界面，已经有十个界面给血洗了。”
　　诸天殿内，一名青年大帝说禀告道。
　　“龙族不是已经灭了吗？怎么还会有强者？出了灵虚族之外，其他的几族的大帝也都灭了，怎么还有强者可以碾压万年大帝？”一名长老惊讶道。
　　“看来事情正如炎黄界主所言，八族必然是有不可告人的秘密，现在看来，已经要验证了，立即发出诸天令，召集所有诸天令的大帝直接赶往八族出现的界面。”首席大长老道。
　　“是。”那青年大帝立即点头离去。
　　随后，诸天令发出，但凡是有诸天令的大帝，身上的诸天令都有了反应。
　　炎黄界。
　　叶尘正躺在躺椅上闭目养神，身上的诸天令亮了起来，然后一道身影出现。
　　“八族再现，血洗人族界面，各大帝请速速前往八族所在的界面。”那青年的身影出现，紧跟着又有不少的信息通过诸天令，传到了叶尘的脑海中。
　　叶尘的脸色一变，眼睛眯了起来，道：“除了灵虚族之外，八族不是已经灭了吗？怎么还有可以碾压大帝的存在？”
　　叶尘思索着，身体便是一闪，就消失了。
　　他已经知道八族现在的位置，他以最快的速度瞬移过去。
　　大阳界。
　　“给我杀，但凡是人族，一个不留。”
　　一艘船上，龙族的强者冷冷喝道。
　　二十几名龙族的族人杀了过去，大阳界的武者都是惊恐无比。
　　就在刚刚，大阳界最强大的武圣巅峰被一名龙族族人一拳灭杀，现在大阳界的人也只能够逃跑。
　　龙族的族人在这些人面前显得强大无比，随手就可以灭杀一大片，只是片刻的时间便是有无数的人被灭杀。
　　“救命阿……”
　　“我不想死啊，饶命啊……”
　　不少的人族武者吓得大吼起来，但他们的求饶龙族无动于衷。
　　“炎黄界主灭杀我龙族，我就要你们付出代价，等你们死了，我再去将那炎黄界主大卸八块！”龙族的强者冷冷道。
　　“炎黄界主不会放过你们的……”
　　“你们一定会被抹杀，我人族一定会灭了你们龙族……”
　　有硬气一点的人族武者在死前嘶吼，歇斯底里，愤怒无比。
　　“就凭你们吗？没有灵气也配叫嚣？”龙族强者不屑道。
　　就在这个时候，叶尘的身体出现在了大阳界，看到了那杀戮的场面，眼眸中顿时露出了愤怒的杀意。
　　他的身体一闪，便是朝着一名龙族族人冲了过去，毫无征兆地出现在了那龙族族人的面前，一拳轰杀了出去。
　　嘭！
　　那龙族族人的身体被轰飞出去，直接秒杀。
　　见到一名族人被斩杀，其余的龙族族人都是一惊，他们杀了这么久，还没有人可以抵挡他们！
　　那龙族强者的脸色叶尘微微一变，目光盯着叶尘，却看不到叶尘的实力，这令他更加的疑惑。
　　没有灵气，却能够一拳轰杀一名龙族族人？
　　叶尘的身体再度一闪，又出现在了一名龙族族人的面前。
　　那龙族族人立即爆发出灵气来抵挡，但冲忙直接也无法全力爆发，被叶尘一拳轰出，同样是被秒杀了。
　　“终于来了一个能打的了吗？有点意思了。”那龙族强者冷笑着道。
　　叶尘盯着那龙族强者道：“你们不是混沌界的龙族！”
　　“你是何人！”龙族强者道。
　　“炎黄界主叶尘！”叶尘道。
　　龙族强者闻言，脸色瞬间一沉，眼中杀意暴动，道：“你就是炎黄界主！”
　　“不错，就是我！你应该也知道混沌界龙族是被我灭了吧？来我混沌界杀戮，是要付出代价的。”叶尘道。
　　“付出代价？老子倒要看看你有多少本事。”那龙族强者说着，便是催动了灵气，一掌朝着叶尘拍了过去。
　　没有灵气与有灵气的区别太大了。
　　所以，不论叶尘什么境界，只要没有灵气，那龙族强者就有十足的把握可以一掌碾压叶尘。
　　叶尘看着龙族强者的大掌蕴含着灵气，感受到了那灵气的强大，心中也是惊讶。
　　叶尘挥拳杀出，轰击在那大掌上，直接将那大掌给粉碎了。
　　龙族强者心惊，就在他惊愕的时候，叶尘消失了，而不倒一秒钟的时间，叶尘就出现在了他的面前。
　　叶尘没有多余的话，上来就是一拳。
　　嘭！
　　龙族强者被一拳轰飞出去，砸在了地上。
　　大地震得崩碎，那龙族强者躺在大坑之中，嘴里喷着鲜血。
　　叶尘没有一拳秒杀了他，留着这龙族强者还有一点作用。
　　龙族强者眼神愤怒，心里也是惊骇无比，叶尘没有使用灵气，甚至于什么真气都没有用，怎么可能将他击败？

第216章 谁在调戏老子的女人？
　　龙族的其他族人也都看傻了。
　　叶尘的身体一闪，又出现在了另一名龙族族人面前，二话不说挥拳就杀了过去。
　　噗！
　　一拳秒杀一个。
　　“现将他们都灭了，再来灭你，让你看着你的族人死去是什么滋味。”叶尘冷哼道。
　　叶尘的身体快速的移动，那龙族的族人根本就不知道叶尘下一个目标是谁。
　　一拳一个，龙族那二十来名族人就全部都被叶尘抹杀。
　　龙族强者看着这一幕，眼神中怒意越来越浓郁，咆哮道：“我龙族一定不会放过你！”
　　叶尘一脚踩在了龙族强者的身上，道：“混沌界之外真的还有其他的世界？”
　　“你们这群井底之蛙，终将会要被毁灭。”龙族强者狞笑着道。
　　“你们来混沌界干什么？究竟有什么样的目的？”叶尘问道。
　　龙族强者道：“等我龙族其他的强者赶来，便是混沌界灭界之时！”
　　叶尘听着龙族强者嘴这么硬，冷声道：“嘴这么硬？那我就先抽了你的龙筋吧。”
　　叶尘说着，直接一拳轰出，然后就开始抽龙筋。
　　龙族强者惊恐无比，叶尘拔出了他的龙筋，然后一使劲，将其抽了出来。
　　“啊……”
　　龙族强者嘶吼了起来，目眦尽裂，浑身颤抖着，晕死了过去。
　　“这就受不了了？”叶尘不屑的冷哼一声，然后一脚踩在了脑袋上，直接将其抹杀。
　　叶尘也不浪费其他的时间，其余七族还在杀戮，他必须尽快赶过去。
　　叶尘的身体一闪，再度消失。
　　大阳界的武者都是欢呼了起来，有人大喊道：“炎黄界主无敌！”
　　“炎黄界主无敌！”更多的人跟着一起喊起来，也是颇为震撼。
　　下一秒，叶尘出现在了雷云界！
　　这里有魔族在肆意的杀戮，几乎是已经将其变成了一片炼狱了，可以算是灭界了。
　　叶尘看着充满了血腥味的雷云界，眼眸之中杀意暴动。
　　“杀！”
　　叶尘大吼，朝着一名还在杀戮的魔族族人冲了过去，一拳将其轰飞出去，身体炸开了。
　　“爹……救我……”一名几岁的小男孩哭喊着。
　　一名魔族族人冲了过去，就要将小男孩给抹杀。
　　叶尘突然出现，那魔族族人大惊，被叶尘一拳轰飞了出去。
　　“乖，不怕！”叶尘蹲下来安慰道。
　　小男子刚才被吓到了，现在也没有缓过来，只是呆呆地看着叶尘。
　　叶尘看着那些魔族人，冷冷道：“全部该杀！”
　　说着，叶尘身体消失，出现在魔族族人面前，挥拳就杀，一拳一个。
　　魔族的强者见到突然出现这么一个人可以秒杀他的族人，脸色也阴沉了下来，然后朝着叶尘冲了过去。
　　“受死吧！”魔族强者怒喝，一只巨大的漆黑的爪子朝着叶尘抓了过去。
　　叶尘一拳轰出，直接将其轰碎，然后身体一闪，出现在了魔族强者的面前。
　　魔族强者心中一惊，这速度太恐怖了。
　　嘭！
　　叶尘一拳杀出，魔族强者虽然抵挡了一下，但依旧是被轰飞出去，身体砸在了一座山峰上，将山峰都给砸崩塌了。
　　叶尘杀向了其他的魔族族人，魔族其他的族人看着这一幕也都是悚然，显然遇到了强大的对手了。
　　叶尘一拳一个，令刚才还嚣张跋扈的魔族族人感觉到了恐惧。
　　叶尘果然的杀伐，将魔族的族人全部抹杀，就剩下那魔族强者。
　　叶尘来到了魔族强者面前，冷漠道：“魔族来一个，我杀一个，今后，我也与魔族势不两立，见一个杀一个，杀到魔族无一人。”
　　“可笑至极，我魔族何其庞大，就凭……”
　　魔族的强者话还没有说完，就被叶尘一拳打爆了脑袋。
　　“每一个这么说的人都死了，而且很惨。”叶尘看着那魔族强者的尸体道。
　　叶尘也不询问他们的目的了，来了杀了就好，其他的都无所谓了。
　　九阳界！
　　诸天令中的几名大帝已最快的速度赶到了九阳界，其中就有琉璃女帝。
　　但他们与血魔族交手，便是被血魔族斩杀了三名大帝，而且都是五千年的大帝，此时在场其他诸天令的大帝都已经感觉到了巨大的压力。
　　“这些血魔族太强了，比之前的血魔族的大帝强大了十几倍，就算是万年大帝估计都不是对手。”一名白发老者脸色凝重道。
　　“只能联系炎黄界主了，唯有他才能与之抗衡。”另一名大帝说道。
　　“要叫人是吗？好啊，我在这里等着，我倒要看看，你们能叫多少人来。”血魔族的强者十分轻蔑道。
　　“一人足矣。”琉璃女帝冷冷道。
　　“老大，这个女人不错，很有味道，倒是可以留下来慢慢玩。”一名血魔族族人狞笑着道。
　　琉璃女帝脸色阴沉，正准备联系叶尘的时候，叶尘的身体突然出现在了琉璃女帝的身边。
　　“刚才是谁在调戏老子的女人？”叶尘冷冷地盯着血魔族的人。
　　琉璃女帝愣了一下，看向了叶尘，此时地她竟然没有因此而动怒，反而是感觉叶尘的身躯那么的伟岸有安全感。
　　“是老子在调戏怎么了？废物东西，也敢英雄救美？”刚才说话的那血魔族族人嗤笑着道。
　　叶尘没有说话，身体突然消失，然后出现在了那血魔族族人的面前。
　　那血魔族族人吓了一跳，而叶尘已经一拳轰出，那血魔族族人的身体如炮弹一样砸在了地上，直接砸出了一个大坑。
　　叶尘又凭空消失，然后出现在了那血魔族族人的面前，直接拎小鸡仔一样将那血魔族族人拎了起来，扔到了琉璃女帝的面前。
　　血魔族的族人开始有些惊讶，此时反应过来，一个个都怒视着叶尘。
　　血魔族的强者怒道：“敢动我族人？跪下来给他认错，否则，我要你生不如死！”
　　“你的事情先等一会儿，先把他的事情解决了再说。”叶尘看了那血魔族强者一眼，然后抬起脚给了那血魔族族人一脚。
　　“啊……”血魔族族人惨叫，怒吼道：“我要将你碎尸万段！”
　　叶尘冷漠地看着血魔族族人，然后又是一脚下去，这一脚是直接对准了他的裆部。
　　噗！
　　“啊……
　　血魔族族人歇斯底里的惨叫起来，有一种疼叫做蛋疼，有一种碎，叫做蛋碎！
　　“可恶！给我一起上，将他们碎尸万段！”血魔族强者愤怒咆哮。
　　叶尘的身体一闪，朝着那血魔族强者而去，那血魔族强者的灵气爆发，瞬间笼罩着自己，提前做好了防御。
　　叶尘出现在他的面前，一拳轰出。
　　“你以为提前做好了防御就可以了吗？照杀不误！”叶尘道。
　　血魔族强者承受叶尘一拳，那灵气防御直接被轰开，整个人倒飞出去，砸在了地上，瞬间一命呜呼。
　　血魔族的族人看着他们为首的人被一拳轰杀，全都是悚然。
　　叶尘冷冷道：“真以为我混沌界每人可以随便欺负吗？”
　　叶尘说罢，继续出手，刚才还嚣张跋扈的血魔族族人就被叶尘一拳轰杀，杀到怀疑了人生。
　　诸天令其他的大帝看着这一幕都是张了张嘴，在他们看来强大无比的血魔族人，在叶尘的面前，却如蝼蚁一般一拳秒杀，也都怀疑人生了。
　　同样都是大帝，为何人家这么优秀。
　　叶尘斩杀了所有血魔族族人，便是对琉璃女帝道：“这八族的人都很强，你们都不是对手，还是先回诸天令吧。”
　　琉璃女帝道：“这八族的人为何突然变得这么强大？”
　　叶尘说道：“等灭了其余几族的人再说。”
　　琉璃女帝点头，道：“你快去，不知道其他界面如何了。”
　　叶尘点头，然后身体一闪就消失了。
　　“炎黄界主果真强大，诸天万界有炎黄界主守护，那八族必定可以镇压。”有老者笑着道。
　　“琉璃女帝与炎黄界主还真是天造地设的一对啊，恭喜溜溜女帝了。”一名中年大帝笑着道。
　　琉璃女帝：“……”
　　接下来的几族，叶尘也是轮流找了上去，没有什么多余的话，直接开干。
　　一拳一个，全部灭杀。
　　即便是叶尘速度这么快了，但被这八族杀掉的人族依旧是不计其数，一共有十九个界面被灭界了。
　　叶尘回到了诸天殿，不少的大帝都已经聚集在了诸天殿了。
　　叶尘出现之后，眼神之中都是带着崇拜与敬畏。
　　若不是叶尘，他们去找八族的人，估计也都回不来了。
　　“炎黄界主，那几族之人为何那么强大？而且他们都已经被灭了，怎么又出现了？”一名大帝不解道。
　　叶尘说道：“他们是从其他地方而来，并不是混沌界的。”
　　“混沌界……”在场之人还完全不知道他们所在的诸天万界，被统称之为混沌界。
　　叶尘便是将事情的始末大致的说了一遍，具体的他也并不是很清楚，所以也没有怎么去细讲。
　　“这个世界究竟有多庞大？”有大帝感慨道。
　　叶尘道：“不是纠结这个事情有多大的时候，关键是，八族必然还会再来，若是来的人多了，到时候就算我也会分身乏术啊。”

第217章 灵气复苏
　　在场的众人听到这话，也都慌乱了起来。
　　“这可如何是好？他们如此强大，我们的万年大帝也不敌，若是他们大举杀来，混沌界岂不是危矣。”有大帝说道。
　　“目前混沌界也只有炎黄界主一人可以与他们一战，但他们人数太多，到时候，炎黄界主也的确是分身乏术啊。”霸帝说道。
　　“你有什么办法吗？”琉璃女帝问叶尘。
　　叶尘道：“他们之所以比我们强大的根源在于，他们拥有灵气！灵气比真气更加强大，若是即便是万年大帝也会被压制。”
　　“灵气……”所有大帝都看着叶尘，他们在与八族战斗的时候也都发现了八族的人使用的力量与他们的的确不一样。
　　叶尘说道：“混沌界目前没有灵气，这也是在场诸位没有灵气的原因，这应该与过往发生的事情有很大的关系。”
　　叶尘虽然知道了一些真相，但具体的真相依旧是不知道。
　　“现在也没地方去弄灵气啊。”有大帝说道。
　　叶尘道：“我在混沌山发现了两条灵脉，灵脉之中混含着灵气，倒是可以尝试吸收灵气修炼，是否能够有效果。”
　　在场的大帝都是惊喜不已，既然有灵气了，那就有希望了。
　　叶尘道：“我将会将灵脉埋在了炎黄界，到时候，诸位可以去炎黄界修炼。”
　　“若是我们也有了灵气，也许就能与八族的人一战了。”有大帝满怀希望道。
　　叶尘从诸天殿离开，直接回了炎黄界。
　　“系统，出来聊五毛钱的。”叶尘躺在了躺椅上道。
　　“宿主有什么问题。”系统道。
　　“我怎么能够让混沌界的灵气恢复过来？”叶尘问道。
　　“那得有灵脉才行，你有灵脉，就可以让灵气复苏。”系统道。
　　叶尘说道：“我有灵脉，但两条似乎不够啊。”
　　“两条也只能够让炎黄界拥有一点灵气了。”系统道。
　　叶尘道：“如果有了灵气，那可以吸收灵气修炼吗？”
　　叶尘没有武脉，一身本事全部来自于系统加持，对于修炼他其实也是一窍不通的。
　　“那当然可以吸收，但没有强大的功法，吸收速度肯定会很慢。”系统道。
　　叶尘道：“你对混沌界可有了解？”
　　系统道：“这个所谓的诸天万界其实可以统称为混沌界！这里也曾经拥有无数灵脉，灵气浑厚，但在无尽岁月之前，这里灵气枯竭，被彻底的抛弃了。”
　　“为什么？因为混沌界主或者与混沌山的战斗有关？”叶尘道。
　　“是。”系统道。
　　“到底发生了什么事？”叶尘疑惑道。
　　“你以后会了解的，作为系统不能暴露太多秘密。”系统道。
　　叶尘：“……”
　　“这一界本就不是很强大的一界，灵气自然是被人强行夺走了，灵气消散，灵脉被抽走，自然而然，也就不会有灵气了。”系统道。
　　叶尘道：“这一界被称之为混沌界，这么牛逼的名字，却不是很强的一界？”
　　“名字跟强弱无关。”系统道。
　　叶尘说道：“好吧！”
　　“这一界所谓的大帝，气势弱得可怜，大帝也就只是你们自己封的而已，自欺欺人罢了。”系统说道。
　　叶尘翻了翻白眼，道：“大帝这么强大？一怒可以瞬间伏尸百万，这还算弱得可怜？”
　　“因为这一界没有灵气，所以山川都很脆弱，就跟纸糊的一样，自然显得大帝就很强了，而且你们都很弱，大帝不就显得牛逼了？”系统道。
　　叶尘：“……”
　　“总而言之，一个大帝要是走出去，那就跟蝼蚁没有什么区别。”系统道。
　　叶尘：“……”
　　“那我能够吸收灵气吗？”叶尘问道。
　　系统道：“武脉都没有，吸收灵气储存在哪里？裤裆里啊。”
　　叶尘：“……”
　　“灵气储存在武脉之中，这就是为什么武脉等级越高，那么将来成就越高呢？因为武脉等级越高，容纳的灵气就越多，自然能够更强。”系统说道。
　　叶尘道：“那我们这里的武脉等级与混沌界外的武脉等级是一样的吗？”
　　“不一样，整个世界真正的武脉等级为凡脉、玄脉、地脉与天脉、神脉。大多数人都是凡脉与玄脉，能够达到地脉就是天才了，若是天脉，那就是顶级天才了，神脉那只是传说。”系统说道。
　　“说来说去，就是我们这一界很弱，弱得可怜了？”叶尘道。
　　“觉悟很高。”系统道。
　　叶尘突然间又想起了什么，道：“那我不能吸收灵气，我虽然在这里无敌，但走出混沌界怎么办？我怎么打得过？”
　　系统说道：“在你离开混沌界之前，自然是要解决这个问题，想要成为拳神，现在才刚刚开始呢。”
　　“这么说，那我心里有有底了。”叶尘松了一口气道。
　　系统道：“你也别高兴得这么早，那得看我升级的情况。”
　　叶尘：“……”
　　“炎黄界曾经最大的一条灵脉就在炎黄天九炎山，你就把你得到的灵脉埋在九炎山吧。”系统道。
　　“九炎山？那不就是炎黄界主传承之地？”叶尘道。
　　系统道：“不错，你还可以在九炎山种植灵药，种满一山灵药，到时候灵药吸收了灵气，就算是真正的灵药了，药效比现在这些所谓的灵药要强无数倍。”
　　“灵药……”叶尘恍然，“是啊，灵药灵药，没有灵气，怎么能够叫灵药呢？这倒是一个好主意。”
　　叶尘去了一趟聚宝阁，然后告知柳如烟，准备好灵药，越多越好。
　　“你要去九炎山种植灵药？”柳如烟一脸的疑惑。
　　叶尘道：“嗯，你没有听错，究竟是去种植灵药，将药峰的灵药都给我拔了，我要去九炎山种灵药。”
　　柳如烟：“……”
　　随后，柳如烟让人去药峰将灵药拔出来，就往九炎山运。
　　大批的人在九炎山就像是开荒一样种起了灵药，药峰的药基本上都移植过来了，但也不够种满一山的，柳如烟只能派人去其他的界域收集灵药。。
　　叶尘将一条灵脉放入了九炎山之下，九炎山突然就发生了变化，闪烁着一阵光芒，而更为诡异的是，满山的灵药都在绽放光芒。
　　像是久旱逢甘霖一样，熠熠生辉。
　　叶尘看着眼前的灵药，每一株灵药上都有一层雾蒙蒙的东西笼罩着，极为的神奇，比之前似乎更有灵性了。
　　不仅如此，叶尘感觉到，整座九炎山释放出了一股氤氲之气，仿佛万物在这一股气息之下，都变得不一样了。
　　一草一木，一石一土都在变化，就像是脱胎换骨了一样。
　　“好强大的灵脉！”叶尘道。
　　系统道：“有了这一条极品灵脉，灵气就会由九炎山开始蔓延，最终笼罩整个炎黄界，不过，一条灵脉还不够，这也是炎黄界不够强大的原因之一。”
　　“那就将剩下的一条也用了。”叶尘说道。
　　“也可以。”系统道。
　　叶尘将剩下的一条灵脉也埋在了九炎山下，九炎山释放出来的灵气更加浑厚了。
　　随后，叶尘也就通知了诸天令的大帝们前往九炎山修炼，让他们吸收灵气。
　　诸天令的大帝自然也都是极为积极，全都跑来修炼，希望能够吸收足够多的灵气，将来好对付八族的人。
　　“这就是灵气么？”霸帝感受着九炎山的上笼罩的一层力量道。
　　叶尘点头道：“不错，在八族还没有来之前，尽可能地都多吸收一点灵气吧。”
　　所有赶来的大帝也都没有浪费时间，全都找了位置吸收灵气。
　　叶尘也将消息传了出去，但凡是人族大帝，都可以来炎黄界九炎山吸收灵气。
　　一时间，陆陆续续又有许多大帝赶来，九炎山很快就没有什么位置了。
　　然而，就在此时，在无尽星域，一道光芒宛如流星一般划破了苍穹。
　　而在那光芒之后，还有两道身影追击而来，全身有光芒闪烁，速度同样是不慢，也如流星一般。
　　“这是要去哪里？”其中一名白袍男子皱眉。
　　“这一片星域的灵气稀薄，已经是到了偏远之地了吗？”另一名蓝袍男子道。
　　“这种偏远之地的土著实力都不会很强，好不容易发现了这神石，我们又占据了先机，可谓是唾手可得，决不能出差错。”白袍男子说道。
　　“这一次动静也不小，估计也引起了不少人的注意，我们的速度要快一点。”蓝袍男子说道。
　　白袍男子闻言，眉头也皱了一下，身体的速度猛地提升起来。
　　而就在白袍男子与蓝袍男子追了过去之后，这一片星域之中又出现了一些身影。
　　“刚才那是什么？”
　　“不清楚，但我感受到了很强大的力量，追过去看看。”
　　“前面是哪里？”
　　“好像是遗落之地！”
　　“遗落之地？那一片灵气枯竭之地？”
　　这些人好奇的跟了上去，与此同时，星域之中出现了一艘艘巨船，这些船在星域之中遨游，也朝着同一个方向而去。
　　混沌界。
　　一道光芒破空而出，耀眼无比，连续地穿越了好几个界域，强大的力量波动，瞬间惊动了所过界域的强者。

第218章 神石
　　“那是什么？”
　　“好强大的气息波动，这必然是一件宝物，追上去看看。”
　　“至宝？”
　　“追！”
　　一时间，有武皇、武圣，甚至于武帝也都追了过来。
　　而在那光芒所到之处，皆是留下了一些强大的力量，有跟着追上来的武者吸收了一些力量，顿时感觉极为的舒服，武脉更是出现了细微的变化，感觉身体像是被激活了一样。
　　“这是什么力量？好神奇？”
　　“一定要得到那东西！”有武圣激动不已。
　　虽然不知道那是什么，但只知道，若是得到了这东西之后，一定是巨大的造化。
　　那光芒继续穿越一个个界域，那白袍男子与蓝袍男子追到了混沌界，两人也都是惊讶，这一界一点灵气都没有。
　　“竟然枯竭得如此干净，这应该就是那遗落之地吧？一直都听说过这传闻，还从来都没有来过这里。”白袍男子说道。
　　“这里有些土著已经在追了，真是不自量力！”蓝袍男子冷哼道。
　　在这两人的身后，同样是有一群人追了上来，一个个气息强大，身上有灵气波动。
　　在这些人的身后就是那一艘艘大船，穿越星域而来。
　　“神石出现，竟然朝着这遗落之地而来，究竟是为何？”那大船上，一名灰袍老者站在船头捋着长须疑惑道。
　　“可能没有什么原因，就是一个意外而已。”老者身后一名锦袍男子说道。
　　“神石已经很多年没有出现过了，而且神石有灵，这其中肯定是有问题。”灰袍老者说道。
　　锦袍男子说道：“这遗落之地一点灵气都没有了，神石来这里做什么？难道这里还出现了我们不知道的事情？”
　　“跟上去看看就知道了。”灰袍老者道。
　　“现在神石已经惊动了不少势力了，估摸着，很快就会赶往这里，这里要有一场灾难了。”锦袍男子说道。
　　灰袍老者冷漠道：“这遗落之地的土著本就是一群蝼蚁，何须在意。”
　　炎黄界。
　　叶尘正在九炎山打理着自己的灵药，他发现灵药在吸收了灵气之后，整体的药性都变得强大了许多，而且等级也都在快速地提升。
　　那些武帝在这里修炼，只修炼了不到七天的时间，浑身都已经有一层灵气笼罩着，与之前是有着极大的不一样。
　　那些武帝自己感受着这样的变化，也十分的惊讶与惊喜，他们能够非常清楚的感觉到自己在吸收了灵气之后，整体的力量都在提升。
　　若是能够这样修炼一年的时间，估计也就能够与八族的那些人较量一番了，不至于直接被碾压。
　　“叮！系统检测，有天外神石即将降临炎黄界，宿主必须夺取。”系统开口。
　　“神石？”叶尘挑眉。
　　“获取神石，以神石为武脉。”系统说道。
　　“这么说，我就可以有武脉了？是什么等级？”叶尘惊喜道。
　　“神脉！”系统道。
　　“神脉……”叶尘顿时来劲了，“神石在哪里？”
　　“即将降临，另外，混沌界大祸即将来临。”系统说道。
　　“大祸……”叶尘眉头一皱，“什么大祸？”
　　“神石之争。”系统道。
　　“混沌界外的人？”叶尘问道。
　　“是。”系统道。
　　叶尘道：“我打得过吗？”
　　“夺取神石，直接融入丹田。”系统道。
　　“怎么融入丹田？”
　　“滴血，让它认主！”
　　“神石有什么作用？”叶尘问道。
　　“可以帮你变得强大，无数人梦寐以求都想得到神石，而你今后也不会再有安宁的日子了。”系统道。
　　“那我可以不得吗？”叶尘笑道。
　　“这是宿命！”系统道：“我要去升级了。”
　　“又升级？在这个危机关头你升级去？”叶尘无语。
　　系统道：“我不升级也帮不了你！”
　　“那你赶紧滚。”叶尘笑骂道。
　　系统：“……”
　　而就在系统没有声音之后，叶尘仰头就看到了一道光芒朝着他这里袭来。
　　“卧槽！”叶尘骂了一声。
　　九炎山的武帝也都一惊，全部停止修炼。
　　“这是什么东西？”
　　“好强大的力量！”
　　“那是……灵气？”
　　轰！
　　那光芒直接砸在了叶尘附近，顿时间，一股恐怖的力量冲击开来，附近的一切都被震得粉碎。
　　叶尘几人都被震得倒飞了出去！
　　叶尘站起身来，等到那一股力量消散之后，身体一闪便是出现在了那光芒落下的地方。
　　这里出现了一个大坑，但是在那大坑之中，有一枚拳头大小闪烁着耀眼光芒的石头悬浮着。
　　叶尘二话没说，直接就冲过去，然后咬破了指尖，第一滴鲜血在石头上。
　　叶尘知道，这石头肯定有人来抢，所以不能耽误时间。
　　鲜血滴在了石头上，然后直接渗透到了石头之上，紧跟着，一阵光芒闪烁，那石头瞬间就消失了。
　　就在这一刻，那白袍男子与蓝袍男子出现在了附近，就见到神石消失在了叶尘的身边，脸色顿时变得难看了起来。
　　“神石认主了？”白袍男子冷冷道。
　　“一个无知的土著，杀了他就好了。”蓝袍男子不屑地哼了一声。
　　“不对，这遗落之地不是已经灵气枯竭了吗？为什么这里竟然还有灵脉？”白袍男子皱眉，他明显地感觉到九炎山下的灵脉了。
　　“灵气……”蓝袍男子也是一惊，道：“的确有灵脉，看来这一次我们运气还不错，还能得到一条灵脉。”
　　“立即斩杀他，拿到神石，抽取灵脉，我们赶紧离开，以免夜长梦多。”白袍男子眼中露出杀意。
　　叶尘感觉到了神石进入到了自己的丹田之中，与自己的丹田融为一体，一股神秘的力量从神石之中爆发出来，流变了全身。
　　在这一股力量流淌全身之后，叶尘感觉到自己的身体充满了力量，随即，九炎山的灵气开始涌入体内，进入到了神石之中。
　　神石储存的灵气越多，那么叶尘的力量将会更强大。
　　“武脉？”
　　叶尘知道，这就是武脉，因为他能够吸收灵气了，最关键是，这灵气不需要他主动吸收，而是神石自主吸收。
　　也就是说，只要叶尘身处拥有灵气之地，神石就能够不断地吸收。
　　但是叶尘发现，神石就是一个无底洞，根本不会满足。
　　在叶尘感受神石带来的变化时，那白袍男子已经朝着叶尘冲了过来。
　　叶尘的身体瞬间一闪，那白袍男子一击扑空，极为惊愕地看着叶尘。
　　“这是……瞬移？”白袍男子沉声道。
　　叶尘看着白袍男子道：“混沌界外的人？”
　　“没想到遗落之地的土著，竟然还有这等手段？”白袍男子冷冷道：“把神石交出来，否则的话，你会死得很惨！”
　　“死得很惨？”叶尘冷声道：“说得是你们自己吗？
　　“找死！”白袍男子怒喝。
　　“诸位，现在正好可以测一测你们这几天修炼的成果了。”叶尘说道。
　　“好。”在场的武帝点头。
　　“武帝？”白袍男子冷笑，道：“不过是虚武境罢了，找死！”
　　“我来解决这些家伙，你去斩杀了他，夺取神石，此地不宜久留。”蓝袍男子说道。
　　“好。”白袍男子点头。
　　说着，白袍男子朝着叶尘冲了过去，叶尘能够感受到，白袍男子的实力很强，远远超过了混沌界的大帝！
　　果然，混沌界的武者是最弱的。
　　虚武境，又是什么境界？
　　白袍男子又是什么境界？
　　“管他什么境界，先试一试吧。”
　　叶尘迎击了上去，然后一拳轰出。
　　“就算你得到了神石也没有用，神石之力岂是你能运用的，死吧！”白袍男子同样是一拳轰出。
　　嘭！
　　两人的拳头碰撞到了一起。
　　叶尘使用的是一拳秒杀能力，白袍男子的身体被轰飞了出去，手臂直接炸开。
　　白袍男子的身体砸在了九炎山上，山体震动，但是却没有崩塌太多。
　　叶尘也有些疑惑，这一拳下来，山体竟然没有崩塌太多？
　　“是因为灵气的原因吗？”叶尘喃喃道。
　　而白袍男子也似乎没有死，但却已经奄奄一息了，眼神之中带着一股惊骇之色，根本想不到叶尘有这样的实力。
　　而另一边，那些武帝与蓝袍男子战斗在一起，却根本打不过，全部都被轰飞了出去。
　　蓝袍男子看着白袍男子被叶尘一拳击败，脸上也露出了骇然之色。
　　“看来，这家伙似乎比八族来的人更加强大，一拳轰不死！”叶尘看了看自己的拳头，倒是有些失望。
　　“无敌不是真无敌啊，还真的只是在混沌界无敌啊。”
　　“在这灵气枯竭彻底的遗落之地，竟然还有人能够超越虚武境！”蓝袍男子冷喝一声，然后朝着叶尘便是冲了过来。
　　叶尘的身体一闪，瞬间消失，等到再出现的时候，已经出现在了蓝袍男子的面前了。
　　嘭！
　　叶尘一拳轰出，蓝袍男子脸色大变，想要抵挡，但叶尘太快，根本就没有给他做出防御的时间。
　　蓝袍男子的身体也是被一拳轰飞了出去，砸在了山体上，同样是奄奄一息了。
　　“你们没事吧？”叶尘看着霸帝等人道。
　　“没事，只是受了伤。”霸帝说道。
　　叶尘道：“看到了吗？一个人可以轻松将你们击败，这才是真正强大的实力。”
　　霸帝等人都是无奈！

第219章 外界之人
　　“你们也不必难过，因为你们没有灵气，所以不能够突破到大帝之上的境界。”叶尘说道。
　　说着，叶尘来到了已经奄奄一息的蓝袍男子面前，道：“你们来自哪里？”
　　蓝袍男子冷声道：“你不要得意太早，你以为就我们两个人吗？不久之后，还会有更多的人出现，你不交出神石，将会给这遗落之地带来灾难。”
　　“还有人过来？”叶尘微微皱眉，道：“你刚才说的虚武境是什么境界，这境界到底是如何划分的？
　　蓝袍男子：“……”
　　连境界划分都不知道？
　　然而，就在这个时候，不少的人影穿越界面来到了九炎山，同时还有几艘大船仿佛从虚空之中凭空出现一般。
　　叶尘看向了苍穹，喃喃道：“人来得还真不少。”
　　“神石在哪里？”一艘巨船上，那锦袍男子看着现场，眉头一皱，然后看向了叶尘等人道。
　　“被他滴血认主了。”那白袍男子咬着牙道。
　　叶尘闻言，瞬间就到了白袍男子的面前，毫不犹豫的一脚就踩在了白袍男子的脑袋上。
　　噗！
　　白袍男子的脑袋直接炸开。
　　锦袍男子看着，微微一皱眉，但对于白袍男子的死并无所谓，只是觉得叶尘怎么能够击败白袍男子？
　　叶尘是他们口中遗落之地的土著，绝对不可能击败白袍男子。
　　“这里还有灵气！”灰袍男子说道。
　　锦袍男子这才意识到，在这九炎山，种满了灵药，而且有灵气涌动。
　　对于这一片区域，他们虽然没有来过，但也都听说过，这里的灵气已经彻底枯竭，就连附近的一些地方也都变得薄弱了。
　　但这里却出现了灵气，这自然是有些不同寻常了。
　　“云老，神石出现，事情可不小啊，我们谁得到了都肯定会引来麻烦，最好的办法就是将神石交给界主，如此一来，我们也都能够得到界主的赏赐。”另一艘巨船上，一名金袍中年男子笑着道。
　　灰袍老者看了一眼金袍男子，捋着长须道：“如此倒也可以，而且这里出现了灵气，看来有些不寻常，这里是要灵气复苏了吗？”
　　“传闻，当年混沌界主纵横炎阳域，天纵英才，但嚣张霸道至极，连执法团都不放在眼里，最终被斩杀，混沌界也因此遭受灭顶之灾，灵脉全部被夺取，导致灵气枯竭，伤到了根本，一直以来也都没有复苏，现在却复苏了，的确是有问题。”
　　又有一艘巨船中，一名蒙着面纱的黑裙女子走了出来道。
　　“有灵气，就说明有灵脉，混沌界绝不可能再孕育出新的灵脉，必然是有人特意将灵脉放在这地下的，想要重新让混沌界灵脉复苏。”第四艘巨船上，一名青袍老者负手而立道。
　　“此人可杀真武境，看来问题很大！”金袍男子看着叶尘道。
　　叶尘听着他们的话，倒也听到了一些他们所不知道的事情。
　　而对于其他人来说，听得非常的疑惑，这都是在说啥呢？
　　“你们是何人？”一名大帝冲着巨船上的人呵斥道。
　　“没想到这遗落之地的虚武境巅峰倒是有不少！没有了灵气，还能够修炼到虚武境巅峰，倒也令人惊讶啊。”灰袍老者道。
　　“我乃北寒大帝……”那大帝话还没有说话，灰袍老者一股气息爆发出来，那北寒大帝顿时就感觉到了一股巨大的压力。
　　瞬间，北寒大帝的身体一沉，从空中就跌落了下来。
　　“一个虚武境巅峰也配在老夫面前如此喧哗！”灰袍老者冷声道。
　　嘭！
　　那北寒大帝的身体砸在了地面上，一口鲜血喷出来，脸上露出了骇然之色。
　　“这……这是什么实力……”北寒大帝悚然。
　　“还有谁要喧哗的吗？”灰袍老者看了一眼其他的人。
　　其他人脸色都不好看，北寒大帝也算是老牌大帝了，竟然被一股气息就碾压了，这灰袍老者的实力太强，不能抗衡。
　　“小子，若是不想死的话，交出神石！”金袍男子冷冷道。
　　叶尘看着眼前这四艘巨船上的人，似乎没有一个好惹的，自己的实力还不知道能不能打得过这些人。
　　主要还是他目前根本不知道有关于外界的一切。
　　“不好意思，神石已经是我的东西了，除非你们杀了我，否则的话，谁也拿不走。”叶尘道。
　　“无知的土著！那就去死吧！”金袍男子冷哼一声，一股强大的气息爆发出来，朝着叶尘就碾压了过来。
　　叶尘的霸道之气同样爆发出来，这一股气息也不弱，与金袍男子的气息碰撞到了一起。
　　“霸道之气！霸体……”金袍男子脸色一变，但很快便是冷声道：“没想到这遗落之地还能出现霸体，你若是愿意入我玄门，我玄门一定会栽培你。”
　　一旁的灰袍老者、青袍老者与黑裙女子都是眉头一沉，一个霸体，这可是特殊体制之中排名前列的，即便是在这遗落之地出现，带回去好好培养，将来可就不得了啊。
　　“你以为我傻吗？跟你们回去我还有命吗？”叶尘冷哼一声，身体一闪，瞬间就到了金袍男子的面前。
　　金袍男子一惊，这速度太恐怖了。
　　叶尘这一次调动了体内的灵气，加上霸拳与一拳秒杀的能力，全力轰出一拳。
　　金袍男子脸色一变，在这么快的速度下，根本就来不及调动太多的力量抵挡，便是被一拳轰飞了出去。
　　嘭！
　　金袍男子砸在了自己的巨船上，巨船没有炸开，只是破碎了一点。
　　但金袍男子不好受，一口鲜血就吐出来了。
　　看着金袍男子被一拳轰飞，其余几名外界之人都是一惊，这锦袍男子可是三品真武境，竟然被一个土著给击败了？
　　“看来此人得到了神石之后，实力大涨，想要拿下来，我们的联手。”青袍老者脸色微微沉了下来道。
　　他们几个也都只是真武境，而且最高的也就是四品真武境，所以，谁都没有足够的把握对付叶尘。
　　灰袍老者点头，道：“好，那就一起动手，速战速决。”
　　黑裙女子也点头，随即，加上那锦袍男子四人一起朝着叶尘冲了过来。
　　四人的身上不仅灵气涌动，还有一股很强大的气场。
　　叶尘刚才尝试着用灵气进攻，也发现自己并不是那么的弱，心里也有了底气，便是迎击了上去。
　　叶尘借助自己瞬移的能力，快速移动，转眼间来到了那青袍老者的面前，然后挥拳轰杀出去。
　　嘭！
　　青袍老者一开始就做好了防御准备，就是防着叶尘这瞬移的突然袭击，但即便是这样的防御也没有挡住叶尘的这一拳。
　　轰！
　　叶尘这一拳集合了霸道之气、霸拳与一拳秒杀能力，还有灵气的加持，威力自然是不一样。
　　青袍老者同样是被叶尘一拳轰飞了出去，嘴里喷出一口鲜血，神色变得难看了起来。
　　就在这个时候，锦袍男子手持一柄刀，直接一刀劈了过来，这一刀气势强大，灵气凝聚出一刀巨大的刀气落下。
　　叶尘的身体瞬移开来，避开了锦袍男子的攻击，同时瞬移到了锦袍男子的面前。
　　毫不犹豫的一拳轰出。
　　锦袍男子刚刚劈出这一刀还根本来不及再度调动力量，直接被叶尘一拳轰飞了出去。
　　只是几个呼吸，便是解决了两人，剩下的灰袍老者与黑裙女子的脸色都是一变。
　　叶尘也没有多余的话，身体一闪，朝着黑裙女子而来。
　　黑裙女子脸色一变，灵气快速爆发，凝聚成防御，然后大喝道：“黑炎！”
　　一股黑色的如同火焰的力量爆发出来，笼罩着全身。
　　叶尘出现在了黑裙女子的面前，然后一拳轰出，黑裙女子的黑色火焰涌动，朝着叶尘袭来，仿佛要吞噬叶尘。
　　叶尘的身体被黑炎包裹了起来，但是身体却一点事都没有，一拳粉碎所有，黑裙女子被轰飞了出去。
　　灰袍老者脸色一沉，直接凝聚了一只巨大的手掌压了下来。
　　叶尘哼了一声，一拳轰出，那巨大的手掌被粉碎。
　　灰袍老者心中一惊，叶尘的身体“唰”的一下就消失了，身体再出现时一惊到了灰袍老者的面前了。
　　灰袍老者倒吸了一口凉气，叶尘的拳头已经袭来，灰袍老者自己被轰飞出去。
　　一拳一个，虽然没有斩杀，但都受了重伤。
　　这时候，那蓝袍男子突然发出了一道光芒，光芒瞬间消失在了天际，然后狞笑着道：“我已经将消息传回了天道宗，我天道宗的强者会过来灭了你。”
　　叶尘看了一眼蓝袍男子，身体突然就出现在了他的面前，然后一脚踩了下去。
　　蓝袍男子便是瞬间没有了气息。
　　随即，灰袍老者、金袍男子、青袍老者与黑裙女子全部都发出了信息。
　　叶尘见此，知道混沌界不会太平了，但事已至此，也没有其他的办法。
　　“现在我来问问题，你们来回答，这决定了你们怎么死。”叶尘说道。
　　“杀了我们，不仅你要死，还会祸及这遗落之地的所有土著……”金袍男子冷笑。
　　但下一秒，叶尘的身体就出现在了金袍男子的面前，抡圆了一巴掌就扇了过去。
　　啪！
　　清脆的声音响起，紧跟着又是一巴掌扇了过去。
　　“虐人的本事老子还是有的，所以乖一点，我会一拳打死你，不乖的话，我就大巴掌抽死你。”叶尘道。

第220章 境界体系
　　那金袍男子嘴角鲜血直流，脸已经肿了起来，眼神愤怒地盯着叶尘。
　　叶尘叹了一口气，直接一脚踩了下去。
　　噗！
　　金袍男子的脑袋被踩爆了。
　　叶尘道：“第一个问题，你们来自哪一界？你来回答。”
　　叶尘指着灰袍老者。
　　灰袍老者道：“天元界。”
　　“下一个问题，这个世界的境界是怎么分的？”叶尘指着锦袍男子道。
　　锦袍男子道：“虚武境、真武境、武法境与神游境，神游境之上我就不清楚了。”
　　“你们是真武境？”叶尘看着锦袍男子道。
　　“是。”
　　“那他们是虚武境？这个怎么分？”叶尘问道。
　　“虚武境是武道的基础境界，而且又分为锻体、淬身、无暇、聚气、武元、武灵、归一、天武、金身九个境界。”
　　锦袍男子道：“这九个境界虽然只是虚武境中的九个境界，但每一个境界都有着极大的差距，而想要达到真武境，这不是吸收灵气能够做到的，必须要领悟势。”
　　“所以，真武境与虚武境之间有了很大的沟壑，到了真武境，也可以说是强者了。”
　　“原来混沌界中的人都处于虚武境，而且境界名字差别这么大！”叶尘暗自道。
　　“真武境之上的武法境，那就是需要领悟意，而神游境则是修炼神魂，是神魂强大，可以让神魂出鞘。”锦袍男子说道。
　　叶尘看向了青袍老者，道：“关于混沌界的事情，你知道多少？”
　　青袍老者道：“这也只是在一些古籍上了解一些，传闻混沌界出现了一名天之骄子，后来成为混沌界主，纵横炎阳域，但行事霸道，因此得罪了不少人，最终被炎阳域执法团合力斩杀。”
　　“混沌界主死了之后，混沌界也未能幸免，各大势力进入混沌界抢夺，混沌界的强者也趁机抢夺，，将混沌界灵脉被抽走，强者逃离，最终混沌界被抛弃了一样，因为灵脉抽走，动了本源，灵气枯竭。”
　　叶尘听到这里，脸色难看了起来，没想到混沌界内的人也都内讧了，真是树倒猢狲散啊。
　　时间过去太久了，这里已经彻底被遗忘，甚至于修炼的境界都没有人知道了，后人自己编了一套修炼的体系出来。
　　但为何，武帝能够活万年？
　　说到底，无敌也只是虚武境啊，最底层的境界，能够活几百年就算是不错了吧？
　　叶尘问道：“是不是混沌界还发生了什么变化？为什么我们这里寿命最长的可以活万年？”
　　青袍老者道：“这是时空发生了变化的缘故，这里的秩序法则都已经变了，虽然说是万年，估计也不数百年而已。”
　　“差距这么大？”叶尘瞠目结舌。
　　“每一个界都是独立存在的，所以一个界的时空混乱，是不会影响到其他界的。”青袍老者说道。
　　叶尘闻言，大致也了解了不少，剩下的问题，估计这些人也回答不出来了。
　　“你们的人从天元界赶到这里需要多久？”叶尘问道。
　　“如果是坐灵船的话，最快需要七天。”青袍老者说道。
　　“七天时间？这么快？”叶尘深吸了一口气，时间有点紧啊。
　　“你如果放了我们，跟我们去天元界，以你霸体的体质，加上神石的优势，你将来成就不凡，远比与我们鱼死网破要强多了。”青袍老者说道。
　　叶尘冷笑一声，道：“我励志要恢复混沌界的灵气，跟你们走？与曾经那些内讧的人有什么区别？那些家伙要是还活着，早晚要宰了他们。”
　　“您会给混沌界带来巨大的灾难！也就你一个人拥有对付真武境的实力，其他人都是垃圾，到时候，混沌界将会再次陷入灾祸之中！”灰袍老者说道。
　　“那咱们就走着瞧！”叶尘说完，一拳轰爆了灰袍老者的脑袋。
　　其余几人都愣住了，知道叶尘是绝对不会放过他们的。
　　叶尘也知道，现在放过这些人，到时候他们依旧会带着人过来对付他，到时候还多了一个对混沌界产生威胁之人。
　　想要守护自己守护的，那就要狠一点！
　　那些小说上的主人公，不都是这样的吗？
　　在这炎黄界有他老爹，有他喜欢的人，所以他必须强大，不能有事。
　　这些人表面上说可以培养他，但神石在他的手中，这些人岂能不觊觎？
　　一旦过去，必死无疑！
　　叶尘毫不犹豫地将黑裙女子与青袍老者以及锦袍男子全部都给斩杀了，一个不留。
　　叶尘从那几人的手中摘下了戒指，这戒指与他们的戒指不一样，竟然蕴含着一缕灵气。
　　但这些人死了，那戒指就可以随意打开了。
　　叶尘查看了戒指，里面有一些带有灵气的拳头大小的时候，叶尘知道，这应该就是灵石了。
　　这些灵石加起来有数百，并不是很多，而且看样子也不是什么好的灵石。
　　与此同时，还有一些修炼的东西，比如武技、功法之类的。
　　“这些船应该就是灵船了，先留着，应该也价值不低。”叶尘自语，然后全部收到了戒指之中。
　　这带有灵气的戒指名为灵戒，比储物戒指要先进许多，放入里面的东西能够更好的保存起来。
　　叶尘看向了聚集在这里的其他人，说道：“诸位也都听到了，在他们的眼中，你们都只是蝼蚁，若是外界之人杀过来，就算是武帝，那也根本不是对手！”
　　“如果刚才你跟他们过去的话，那这件事应该就结束了吧？”一名跟着追过来的地武帝冷漠道。
　　“那你的意思是，我应该去死了？”叶尘盯着那武帝语气冰冷道。
　　“现在是你杀了他们，凭你一个人如何与他们抗衡？他们一个人就可以碾压我们，到时候，整个混沌界都会陷入混乱之中。”
　　“说的不错，之前有八族之乱，现在又有其他的人，这一切似乎都因你而起。”
　　“你先灭龙族，差一点挑起人族与妖族的战争，后来你又吵着要灭血魔族、魔族等六族，要不是这样，又岂会有八族之乱？现在又得罪了更强的势力，到时候倒霉的还是我们，这一切不敢说不是因为你？”有人道。
　　“你才是罪魁祸首！”
　　叶尘听着这些话，身体身体一闪，直接来到了刚才开口的武帝面前，毫不犹豫的一拳轰出。
　　噗！
　　那武帝没有任何还手的可能，一拳秒杀！
　　紧跟着，叶尘的身体再度移动，刚才说话的几人全部都被一拳秒杀。
　　其他人都看得心惊胆战！
　　叶尘冷漠道：“我最讨厌的就是这种混蛋！刚才你们没听到那些人说的话，当初混沌界为什么会成为现在这样子？除了外界的人之外，还有混沌界自己人内乱，抢夺自己人。”
　　“这几个家伙现在就说出这种话，那若是外界的人来了，还不得成为外界人的帮手？到时候，混沌界谁来守护？”
　　“愿意跟着我一起守护混沌界的，我让他更上一层楼，不愿意跟我守护的，你们愿意被斩杀那是你们的事，但如果你们帮着外人对付自己人，我第一个饶不了他。”
　　叶尘出手，连杀几名武帝，现在又说出这一番慷慨激昂的话来，但凡是有些血性的人，也都会站出来。
　　“我们愿意守护混沌界！”最先站出来的就是霸帝。
　　“我们也愿意！”随后在场的大帝以及其他武者全部都站出来支持叶尘。
　　“守护混沌界自然是义不容辞的事情，但如今，我们如何对付那些人？他们那么强大，我们根本就不是对手。”一名武帝开口道。
　　叶尘道：“他们之所以强大，是因为他们吸收了灵气！身为大帝，就等于是达到了虚武境巅峰，要突破到真武境，在吸收灵气的同时去感悟他们所说的势。”
　　“什么是势？”有武帝问道。
　　叶尘道：“那就是一种气势吧！比如，拳势、剑势、刀势等等！”
　　“如何感悟？”
　　叶尘也犯难，老子又没有感悟过……
　　叶尘道：“你们先吸收灵气，如何感悟势，我先感悟成功了再告诉你们。”
　　“那我们圣人可不可以修炼？”有圣人试探性地问道。
　　叶尘说道：“当然可以！只要你们将来能够抵御外敌，自然随便修炼，但若是将来背叛的混沌界的话，必杀之！”
　　“是。”那些圣人都点头。
　　“现在当务之急还是先将如烟他们都给接到炎黄天来。”叶尘说着，便是前往悬空天。
　　叶尘将柳如烟等人全部都接到了东海城，然后自己在九炎山修炼，研究神石的作用以及感悟拳势。
　　他只会拳，那就感悟拳势。
　　九炎山。
　　叶尘盘膝而坐，內视丹田，那神石依旧是闪烁着光芒，叶尘尝试着催动神石，神石之中的力量便是释放了出来。
　　“这一股力量似乎并不是灵气……”叶尘将神石之中的力量凝聚到了拳头上，感觉不太对劲。
　　这力量明显是比灵气强大很多。
　　叶尘站起身来，然后一拳轰向了大地！
　　轰！
　　大地震动，快速的龟裂，脚下瞬间出现了一个大坑，大坑直接打穿了九炎山，熔浆都被打得喷出来不少。
　　“好强的一击！”

第221章 拳势
　　叶尘惊愕，他并没有使用其他的手段，只是单纯的利用这神石力量就有如此效果。
　　“嗯？这就没有多少了？”叶尘再度凝聚神石力量，却发现只剩下一点点了。
　　叶尘摸了摸下巴，然后将得来的数百灵石拿出来，放到了手心之中，催动神石吸收。
　　神石疯狂吸收，只是短短半个时辰，那数百灵石就全部给吞噬了。
　　叶尘再度催动神石的力量，发现又多了一点。
　　“原来如此！”
　　叶尘恍然大悟。
　　根据叶尘现在的猜测，这神石的作用应该是能够将吸收进去的灵气转化为比灵气更强大的一种力量。
　　这种力量能够压制灵气。
　　这要是在战斗之中，就等于是能够占据极大的优势了。
　　但，这也有一个很大的缺陷，那就是似乎很耗灵石啊。
　　数百灵石，也就多了这么一点力量？
　　“但……这似乎也没有解决我的根本问题啊，那我究竟是什么境界？”
　　叶尘依旧是很疑惑。
　　他以神石为武脉，但也仅仅只是能够吸收灵气了，可是境界怎么提升？
　　这神石就是无底洞，吞噬那么多灵石也都转化不了多少力量，这要提升境界，还不得吞噬灵脉？
　　“暂且先不管这么多了，先研究一下势的问题吧。”叶尘喃喃道。
　　因为是第一次接触，也没有人教导讲解，这势到底怎么去领悟，他还真的有些懵。
　　“小说里似乎有写过这些东西，我是不是可以按照小说里的讲解来试一试？虽然是扯淡，但试一试也不碍事。”
　　“万一成了呢？”
　　叶尘嘿嘿一笑，脑海中就回想起自己看过的各种玄幻仙侠小说，最后大致的综合了一下。
　　“所谓的势，似乎还真的就是一种气势，但也不纯粹是一种气势，应该是各方面综合的一种很玄妙的感觉！”
　　“倒像是有种自我安慰的样子，与敌人交手，要有一种老子天下第一，你就是渣渣的气场！大致应该是这样。”
　　叶尘倒是总结了一下，然后又自言自语道：“如果领悟拳势的话，是不是只要将这种感觉与自己的拳头融合在一起就好了？”
　　“还是说，要单独的出来感悟拳势？”
　　“先试试吧。”
　　叶尘身体一闪，就离开了九炎山，来到了另外一座山。
　　“势！”
　　叶尘心中暗道，眼神坚定，然后一拳轰出！
　　轰隆隆！
　　一座山峰直接崩塌！
　　叶尘呆住了！
　　他这一拳没有使用什么其他的手段，就是单纯的一拳，即便是自己肉身强悍力量大，但似乎也不至于一拳就将这一座山给毁了吧？
　　“难道……我这就领悟了拳势？”叶尘懵了。
　　“我这领悟天赋也太强大了吧？”
　　叶尘有些自卖自夸地哈哈笑道。
　　“没有了系统的指导，倒是啥都不懂啊，系统啊，什么时候才能升级好啊？”叶尘喃喃自语。
　　之前无敌，倒也不需要考虑其他的，所以系统升级不升级都无所谓。
　　但现在需要修炼了，而且接触了外界的情况，倒是很多事情完全不懂了，就是一个门外汉。
　　“关键时刻，还是得靠自己！”
　　叶尘苦笑了一声。
　　即便是系统，也未必能够那么靠得住！
　　也别是一个老是喜欢升级的系统！
　　在生产出来之前，估计代码就没有写全吧。
　　混沌道。
　　三艘巨船突然横空而出，巨船上所有的人全部都是头上长着龙角地人。
　　这些全都是龙族的族人！
　　在最前面的船上，一名身穿五爪龙袍的中年男子脸色阴沉，从混沌道进入混沌界之后，便是冷声道：“杀我龙族者，杀无赦！”
　　“是！”三艘船上的龙族族人全都应了一声，然后全部都从船上冲了出去。
　　这三艘船上，足足有百人，这百人的实力最差的也都是虚武境中的天武与金身，强大的便是真武境。
　　这样的强大实力，所到之处同样可以横扫一个界面。
　　而在龙族抵达了混沌界之后，混沌道上，陆陆续续地出现了其他的船，每一次也都是三四艘船。
　　其他七族的战船也都陆续地抵达了混沌界，又一场杀戮拉开了序幕……
　　炎黄界，九炎山。
　　此时的叶尘也才刚领悟拳势，现在正在研究神石，而这时候，天网组织首席大长老朱罔的虚影出现在了叶尘的面前。
　　“八族卷土重来，已经在杀戮了。”朱罔开口道。
　　叶尘的脸色顿时难看了起来，然后道：“我知道了，将他们的具体位置告诉我。”
　　朱罔将八族的位置告诉了叶尘，叶尘的身体瞬间消失。
　　万雷界！
　　上百名龙族在万雷界肆虐，整个万雷界已经是成了一片尸山血海，到处都是尸体，血腥味扑鼻而来，令人感到恶心。
　　万雷界的武者绝望无比，惨叫、嘶吼、求饶在不断地响起，但站在船上的那中年男子冷漠阴沉地看着，丝毫没有怜悯。
　　此时，叶尘的身体突然出现在了万雷界，看到眼前悲惨的景象，眼眸之中瞬间杀意暴动。
　　“龙族，我草你大爷的！”叶尘大吼着，目光冷冷地盯着船上那为首的中年男子。
　　中年男子看向了叶尘，冷冷道：“杀我龙族，我就让你们感觉到绝望、痛苦！”
　　“龙族若是不招惹我，要不是自己作死，也不会沦落到灭族的地步！龙族犯我人族，我将会杀到龙族无一人。”叶尘无比冷漠。
　　然后，身体一闪，瞬间消失。
　　中年男子脸色一变，以他的实力，竟然没有感受到叶尘的气息？
　　就在中年男子惊愕地那一瞬间，叶尘就出现在了他的面前，然后一拳轰出，中年男子眼瞳一缩，惊叹叶尘速度的恐怖。
　　而中年男子的反应也十分的恐怖，瞬间就催动灵气进行防御。
　　嘭！
　　叶尘一拳轰出，中年男子的身体倒飞了出去，直接砸在了一座建筑之上，被建筑废墟给掩埋了。
　　龙族其他的人看着这一幕，都是惊愕，中年男子已经是他们之中最强的存在了，竟然被击败了？
　　他们根本就不相信没有灵气的混沌界还有人可以是他们的对手，完全是一边倒的虐杀，怎么会出现这样的情况？
　　嘭！
　　那废墟炸开，龙族中年男子从废墟之中冲了出来，愤怒地嘶吼了起来。
　　“人族！我将你撕碎！”中年男子面目狰狞道。
　　叶尘道：“上一个过来的家伙被我抽掉了龙筋，我要用你们的龙骨为弓，龙筋为弦，用你们身体做的箭杀你龙族族人。”
　　“可恶！我要将你碎尸万段！”龙族的中年男子咆哮起来。然后疯狂的冲向了叶尘。
　　叶尘的身体一闪，瞬间出现在了中年男子的面前，然后一拳轰出。
　　中年男子虽然早就防着叶尘这一招，但叶尘的拳头袭来，已经是抵挡不住，整个人再度被轰飞了出去。
　　叶尘顷刻间出现在了他的面前，一脚踩在了他的身上。
　　“在我的地盘上撒野，你还不够资格！”叶尘说着，便是从后颈处将抓住了中年男子的龙筋，猛地一抽。
　　“啊……”
　　中年男子惨叫，全身哆嗦了起来，然后晕死了过去，化作了一条巨龙。
　　龙族其他的族人见到这一幕，都是脸色惨白。
　　叶尘拿着那龙筋冷冷道：“你们接下来也是这样的下场！你们的龙骨龙筋将会制作成弓，你们的龙肉将会成为美食！”
　　“敢侮辱我龙族，就算是死，也要将你碎尸万段！”有真武境级别的龙族族人嘶吼着冲向了叶尘。
　　叶尘迎击了上去，直接一拳杀出，那龙族族人被一拳轰飞。
　　叶尘的身体不停，朝着其他的龙族族人杀去。
　　以叶尘瞬移的速度，龙族族人完全跟不上叶尘，只能被动地挨打，一个个都被轰飞了出去。
　　“我留你一条命，回去告诉龙族，若是再敢来犯，我一定踏上龙族，将龙族彻底灭了。”叶尘的身体一闪，来到龙族族人面前，冷冷道。
　　那龙族族人脸色苍白，吓得连忙转身就跑。
　　“等一下，受伤的戒指留下。”叶尘道。
　　那龙族族人连忙将手中的戒指个摘了下来，然后跑路了。
　　叶尘将龙族其他族人全部都给斩杀，将他们的戒指也都收了起来，里面的灵石加起来也是不小的数目了。
　　随即，叶尘又朝着其他的界面快速瞬移而去。
　　“炎黄界主，血妖族、血尸族、魔族已经朝着炎黄界而去了。”这时候，朱罔的虚影出现在了叶尘的面前。
　　叶尘脸色阴沉了下来，他立即就转移了方向。
　　“你去告诉其他的几族，他们的族人都是我叶尘灭的，让他们直接去炎黄界找我，我坐等他们。”叶尘说道。
　　“好。”朱罔点头。
　　叶尘返回了炎黄界，直接在炎黄界坐等其余七族的到来。
　　“炎黄界主，情况如何？”一名大帝问道。
　　叶尘道：“龙族的人被我灭了，其他的人已经朝着炎黄界赶来，我在这里等着他们，也省得我去找他们了。”
　　“这些家伙真是可恶！只可惜，我等实力太弱了，否则的话，也能够有拼杀之力。”霸帝感慨道。
　　叶尘说道：“我打算成立一支混沌界护卫队，全部都由大帝组成，捍卫混沌界，不知道诸位有没有兴趣？”

第222章 新混沌界主
　　听到叶尘要成立混沌界的护卫队，在场的大帝都不由自主的点头。
　　“炎黄界主乃是混沌界第一强者，而混沌界并没有界主，我提出让炎黄界主担任混沌界界主，我等更是愿意成为混沌界护卫队的一员，一起守护混沌界。”一名大帝说道。
　　大伙儿听到这个建议，也都觉得有道理，混沌界现在的局势也算是群龙无首，必须要推举出一个强大的人来坐镇。
　　而叶尘的实力是混沌界最强之人，自然而然应该成为界主。
　　“我也赞同，叶尘小友有这个能力，也有这个担当，成为混沌界主，理所应当。”霸帝站出来附和道。
　　叶尘愣了一下，完全没想到自己会被拥立成为界主。
　　“我赞同！”
　　“我也同意，炎黄界主再合适不过了。”
　　一个个大帝都同意，没有人反对。
　　叶尘道：“这个，不太合适吧？我资历尚浅啊。”
　　“叶尘小友就不要推辞了，不论是人品还是实力，绝对都是最理想的混沌界主，我们都相信在小友的带领下，我们可以抵御外敌，同时让混沌界都变得强大起来。”霸帝说道。
　　叶尘道：“混沌界大帝无数，还有许多的大帝没有过来，我看这件事还是缓一缓吧。”
　　“先发出告示，昭告天下，我想没有人会不同意的，也顺便将护卫队的事情说一下，愿意加入的就可以来炎黄界。”一名大帝说道。
　　叶尘点头道：“那就这么办吧。”
　　很快，霸帝就昭告天下，要拥立叶尘为混沌界主，同时成立混沌护卫队，大帝级别皆可以成为护卫队的一员，共同守护混沌界。
　　一天之后，魔族的几艘船来到了九炎山。
　　“灵气！”为首的魔族强者心惊，混沌界竟然还有灵气存在？
　　“这相比就是混沌界主留下来的灵脉。”另一名魔族族人道。
　　叶尘看着魔族的人，踏步而上，冷声道：“来我混沌界杀戮者，杀无赦！”
　　“好大的口气！就凭你们这些金身境就有资格叫嚣？”魔族强者不屑道。
　　“这是龙族的龙筋，他们已经先去地狱等你们了，我打算用他们的龙骨龙筋炼制成弓，箭还缺少材料，那就用你魔族的魔角炼制吧。”叶尘拿出龙族的龙筋道。
　　魔族强者看着龙族的龙筋，脸色因沉了下来，道：“你以为这样我就怕了吗？你能灭了龙族的人，就以为能够灭了我们？”
　　“那就看你的脑袋够不够硬了。”叶尘说完，身体一闪，便是消失不见了。
　　魔族强者一惊，叶尘就在这个时候出现在他的面前，一拳轰出。
　　嘭！
　　魔族强者再快也反应不过来，被叶尘一拳轰飞出去。
　　魔族强者的身体砸在了山体上，山体只是砸出了一个窟窿。
　　魔族其他人都是悚然，这才刚开始就败了？
　　叶尘转眼来到了那魔族强者的面前，然后又是一拳，没有多余的废话，直接打爆了那魔族强者的脑袋。
　　“看来，你的脑袋不够硬啊。”叶尘冷声道。
　　魔族其他的族人脸色大变，叶尘看向了他们，道：“在我混沌界嚣张？这就是你们的代价。”
　　叶尘的身体“唰”的一下冲了过去，挥拳就杀。
　　“我们现在也有灵气了，那些金身境与天武境界的家伙应该也能对抗了，一起动手！”霸帝说道。
　　他们现在也都吸收了一些灵气，对付真武境不行，但对付虚武境应该还是可以一战的，至少不会像之前那样被碾压了。
　　“杀！”
　　不少大帝皆是大吼着冲了过去。
　　有了灵气，霸帝等人的战斗力明显的提升了许多，虚武境内的魔族族人也都做不到碾压，只能是势均力敌的样子了。
　　叶尘看着这一幕，倒是比较欣慰，只要这一批大帝能够强大起来，突破到了真武境的话，那成立护卫队之后，也能够抵御外敌了。
　　叶尘一拳一个，魔族的族人陆续被抹杀。
　　“将他们的魔角都掰下来，我要炼制成箭，用他们炼制成的弓箭，射他他们的族人！”叶尘道。
　　那些大帝将魔族的魔角全部掰下来，叶尘将那些戒指也都收了起来。
　　大战刚刚结束，血妖族与血尸族的族人便是赶了过来，他们看到了魔族的尸体，都是一惊。
　　“魔族被干掉了？”血妖族的船上，一头血狼脸色一变。
　　叶尘看着他们，道：“犯我混沌界者，杀无赦！”
　　叶尘不废话，直接就冲上去。
　　“杀！”
　　那些大帝经过了刚才一战，也是信心大增，一起跟着就杀了过去。
　　一场大战爆发。
　　叶尘催动了神石的力量，一拳就将那血狼给打爆了。
　　血尸族的强者见到这一幕，脸色大变，完全没想到叶尘竟然有这样的实力，吓得立即调转船头就要逃走。
　　“现在逃走已经晚了。”叶尘说着，挥拳就杀了过去。
　　神石的力量爆发，那血尸族的强者抵挡，却根本挡不住，直接打爆了脑袋。
　　最强之人都被干掉了，剩下的血尸族与血妖族的族人自然都大乱，战斗力自然也就会下降很多。
　　叶尘继续出手，一拳一个，血尸族与血妖族的族人相继被斩杀，最终无一生还。
　　叶尘将所有的戒指全部都给收了起来，里面的灵石加起来也都有两三千了。
　　“接下来就等异族与异灵族与灵虚族以及血魔族过来了，他们是给我们来送灵石的。”叶尘笑着道。
　　霸帝哈哈笑道：“还有不少功法与武技，似乎都比我们的更强大，修炼之后，战斗力将会更强！”
　　“这就叫师夷长技以制夷。”叶尘笑道。
　　随后，叶尘就利用这点时间用灵石来喂神石，让神石转化出更多的力量来了，这样就算是来更强大的敌人，叶尘也有把握将其斩杀。
　　不到一天的时间，异族、异灵族、灵虚族与血魔族都陆续赶了过来，全部都被叶尘等人给斩杀，又获取了不少的灵石。
　　八族来的人全部被灭，消息也彻底传开，陆陆续续有武帝从其他的地方赶到炎黄界。
　　天网组织、追命刀以及万界盟的大帝也都来了，包括了鲲鹏族、九尾狐族为首的一切妖族大帝也来到了九炎山。
　　混沌界有九成以上的大帝聚集在了九炎山。
　　“我鲲鹏族愿意拥立炎黄界主为混沌界主。”鹏万里率领鲲鹏族的大帝大声道。
　　“我九尾狐族愿意拥立炎黄界主为混沌界主。”九尾狐族一名大帝率领青狐大帝等人一起道。
　　“天网组织坚决同意炎黄界主为混沌界主。”
　　“追命刀愿意成为混沌界主手中的刀。”
　　“万界盟拥立炎黄界主为混沌界主！”
　　“我等恭请炎黄界主为混沌界主，护我混沌界，驱除外敌！”在场大帝皆是抱拳，声势浩大，令人震撼。
　　叶尘看着眼前这一幕，也都感觉心潮澎湃！
　　他突然间感觉到自己有了全新的目标了，守护混沌界就是他的目标！
　　曾经，他的目标是守护好叶家，后来是守护好炎黄界，现在，成了守护好混沌界。
　　这就是人越强，责任越大！
　　叶尘道：“好，从今日起，我就是混沌界主，我发誓，只要我叶尘活一天，就一定会用生命去守护混沌界，带领大家变得更强大！”
　　“混沌界主！”
　　“混沌界主！”
　　在场大帝都挥动拳头大吼了起来。
　　这样的场面，任何一个人看着都会热血沸腾！
　　无数岁月以来，还没有一个人能够这样征服诸天万界的大帝，让这些大帝心甘情愿地拥立一个人统领诸天万界。
　　“既然诸位都拥立我叶尘，我叶尘成为混沌界主，也要立一下规矩！”
　　叶尘十分郑重地看着所有人，道：“我的规矩只有一条！若遇外敌，当放下私人恩怨，一致对外！若有为一己私利，背叛混沌界者，诛九族！”
　　“是。”所有大帝全都应道。
　　“诸位，我们现在面临外界的敌人，比我们都强大！他们拥有灵气，战斗力强，诸位可在九炎山修炼，吸收灵气，尽早突破到真武境，才能有一战之力。”
　　叶尘说道：“同时，我要建立一支混沌界护卫队，需要从五千年以下的年轻大帝中选择，最好是拥有特殊体制的大帝。”
　　“这一支护卫队，今后护着守护混沌界，若遇敌人，将冲锋在最前面，但将来所拥有的资源也是优先的，最为丰厚的。但如果有背叛混沌界的，必然会受到不可承受的惩罚。”
　　“我愿意加入混沌护卫队！”有年轻大帝十分积极报名。
　　“我也愿意。”不少年轻大帝都站出来道。
　　叶尘笑着道：“看到大家这么积极，我很欣慰，但此时不着急，先修炼！等修炼到了一定程度，我再看来选择。”
　　“朱罔大长老，派出天网组织的人去混沌道盯着，一旦有人进入混沌界，我们也能第一时间发现，好及时赶过去，避免更多的牺牲。”叶尘说道。
　　朱罔点头，道：“没有问题。”
　　“另外，天网组织在各界都有人，必然有传送阵，可以供其他大帝使用，到时候穿梭各界更为方便，也能及时多方位的支援。”叶尘说道。
　　朱罔道：“这也没有问题。”
　　叶尘道：“既然如此，那就暂时这样安排了，大家努力吸收灵气吧。”

第223章 真是穷
　　星域之中，一艘艘灵船飞渡！
　　一艘刻有“玄门”二字的灵船上，站着七道身影，为首的是一名白袍老者。
　　“现在神石之事还没有完全传开，如果传到了天州，我估计，天州就该插手此事了，我们必须要尽快得到神石，到时候才能够占据提升地位的先机。”白袍老者身后一名国字脸男子道。
　　白袍老者说道：“现在元州两门三宗已经都知晓了，都已经赶往那遗落之地混沌界了，就是不知道四大家族现在什么情况！”
　　“那遗落之地已经灵气枯竭，没有人可以突破到真武境，竟然有人可以斩杀已经是二品真武境的江泽。”国字脸男子皱眉道。
　　“混沌界当初可是出现了令炎阳域执法团都头疼的天才！我们去了就知道什么情况了！那一片区域，都快要被人遗忘了。”白袍老者喃喃道。
　　星域之中，另一片空间内，一艘刻有“血魔”二字的灵船遨游着。
　　在灵船上站着十来名身披血色披风之人，为首的是已经面容苍白的阴翳男子。
　　“混沌界……倒是忘了这里还有一处很适合我血魔宗弟子修炼的地方。”那阴翳的男子嘴角扬起，脸上的笑容极为渗人。
　　“混沌界一群连灵气都没有的土著，在我们手中，岂不是跟玩一样！”阴翳男子身边一名双眼都泛红的男子冷笑道。
　　“他们的鲜血正好用来修炼我们的血魔功，这可真是一处美妙之地。”阴翳的男子“桀桀”笑道。
　　“不过，我们还是得先夺取神石，等神石到手，再将混沌界变为地狱！”那双眼泛红的男子阴冷地笑道。
　　炎黄界，九炎山。
　　叶尘让在九炎山的大帝将自己的一些族人都带到了炎黄界住下，同时也让族内一些优秀的族人在九炎山修炼。
　　现在他感悟出了拳势之后，也开始讲述自己感悟拳势的感受与心得，希望有大帝能够尽快突破到真武境。
　　叶尘也是让林苏、秦霓、风起灵与古千丈在九炎山修炼，将林颖放在了柳如烟的身边学习做生意。
　　做完这些事情之后，叶尘就在九炎山吸收大量的灵气进入神石，只有吸收的灵气足够多，才能够有足够的力量对付那些外界的家伙。
　　九天之后……
　　一艘刻有“元门”二字的灵船仿佛撕裂了虚空，出现在了九炎山！
　　“消息就是从这里传出去的，错不了。”在灵船上，站着九道身影，其中一名银袍男子感受了一下四周的气息，便是十分确定道。
　　“这里竟然有灵气！”另一名男子惊讶道。
　　“混沌界的灵气不是在无数岁月之前就已经枯竭了吗？”一名女子同样惊讶道。
　　“看来，这里给了我们意外的惊喜啊。”银袍男子嘴角扬起，“有灵气出现，就说明有灵脉。”
　　其余人闻言，也都是笑了起来，都明白银袍男子的意思。
　　叶尘看着天穹的灵船，然后飞到了空中，道：“来得倒是不慢啊！不过，你们身上灵石够不够多？”
　　听到叶尘的话，银袍男子几人都是愣了一下。
　　“那神石是不是就在你的身上？”银袍男子道。
　　叶尘笑道：“的确在我身上，但可惜的是，你们没有这个本事拿走。”
　　“真是口气不小！一个连真武境都不是的蝼蚁，也敢嚣张！”一名青年冲了出来，一股灵气爆发，直接一掌拍下。
　　动手比较的随意！
　　因为，在他看来，一个真武境都不是的蝼蚁，那还不是随手就能拍死？
　　叶尘现在依旧是保持着过去的气息，这些人判断错误，也是情有可原的。
　　虽然得到了神石，体内吸收了灵气，但境界没动。
　　面对这么随意的一掌，叶尘也没有动用神石的力量，那玩意儿太贵了，要真打不过的时候在使用。
　　叶尘一拳轰出，拳势爆发，顿时间整个人的气场就不一样了。
　　嘭！
　　那青年的一掌被粉碎！
　　青年一惊，但更令他惊讶的是，叶尘突然间就消失了，不到一个呼吸的时间就到了他的面前。
　　叶尘毫不犹豫的一拳轰出，照着那青年的脑袋而去。
　　他就根本没有打算让这青年活下来。
　　一拳就要灭了他。
　　噗！
　　青年来不及防御，脑袋被打爆了。
　　看着这一幕，灵船上其余八人的脸色都是一变。
　　“势！”银袍男子眉头一沉，“他的境界没有达到真武境，竟然感悟到了势？”
　　叶尘将那青年的灵戒取下，看了一眼里面，顿时撇嘴道：“真他么穷！比老子还穷，竟然才几十块灵石！”
　　听着叶尘的话，银袍男子脸色更加难看了起来，他一步迈出来，浑身的灵气爆发，比之前来的那些人灵气更加浑厚。
　　这也就代表着，银袍男子更强大。
　　银袍男子也没有多余的废话，因为他也知道其他势力正在赶过来，不能浪费时间，直接就出手了。
　　银袍男子这一次没有像那青年一样大意，灵气调动，凝聚在了掌心之中，一掌压下，磅礴的力量碾压而来。
　　叶尘明显感觉到银袍男子比青年强大了很多，完全不是一个层次的。
　　但他也没有着急着调动神石的力量，而是依旧使用拳势以及一拳秒杀能力来试试自己的战斗力。
　　他需要不断的认识自己的战斗力到底达到了什么程度，神石的力量就不会轻易的浪费掉了。
　　灵石来之不易，且用且珍惜啊。
　　叶尘一拳轰出，这一拳没有灵气，在银袍男子的攻击下显得那么的弱小。
　　轰！
　　两人的力量碰撞，一股涟漪激荡开来，那银袍男子的身体被震得向后倒退。
　　叶尘的身体却没有动！
　　叶尘心中惊喜，看来自己的一拳秒杀能力对付混沌界外的人也还是可以的。
　　“加上霸道之气那？”叶尘心中琢磨。
　　随即，叶尘的霸道之气释放开来，霸道的气场一出，叶尘一拳轰出！
　　在这一刻，他以霸拳轰出，拳势加持，瞬息间，叶尘就感觉到自己的拳势似乎反过来被霸气所加持了一样，变得更强了。
　　叶尘更是大喜！
　　他的霸体能够给自己的战力加分啊！
　　“霸道之气！这是霸体？”银袍男子心惊。
　　看着叶尘一拳杀来，又经历了刚才一击落了下风，银袍男子瞬间觉得，眼前这个土著似乎比自己想象中的强大很多。
　　他没有任何的保留，所有的力量全部都爆发了出来。
　　“天灵掌！”
　　银袍男子大喝一声，一掌压下。
　　这一掌灵气滚滚，给人一种极大的压力，极为强势。
　　而且这一掌带有“势”，但很显然，这“势”感悟得并不是很彻底，与叶尘这“势”相差甚远。
　　可以说，叶尘的“势”已经是领悟到了精髓，只是叶尘自己本身并不知道而已。
　　叶尘这一拳轰击在银袍男子的掌心之上，那掌心的灵气在霸道的气势之下溃散开来！
　　轰！
　　所有的力量崩溃，叶尘势如破竹，银袍男子直接被震飞了出去。
　　叶尘的身体一闪，没有打算给银袍男子任何的机会！
　　银袍男子的身体还没有立稳，叶尘就已经出现在了银袍男子的面前，然后一拳轰出。
　　噗！
　　银袍男子的脑袋炸开，一拳毙命！
　　灵船上剩下的七人脸色惨白，这可是他们一行之中最强的存在了。
　　叶尘将银袍男子的灵戒取走，查看了一下里面的情况，倒是比之前的青年富有一点，有个一百多灵石。
　　但对于叶尘来说，还是穷得很啊。
　　叶尘的目光看向了剩下的七人，那七人顿时一颤，其中一人立即道：“快逃！”
　　“传信息！”也有人大喊。
　　一时间，有信息传出去，其余人驾驭着灵船就要离开。
　　但叶尘又怎会让他们离开，身体瞬间出现在灵船上，二话不说，直接挥拳轰杀。
　　噗！
　　一拳下去，一拳秒杀能力展开，一拳一个。
　　七人都是叶尘的对手，完全被叶尘释放出来的霸道之气碾压，瞬间毙命。
　　叶尘将那些人的灵戒全部收走，一共也才得到了四百多的灵石，真是穷。
　　经过这一战，叶尘对于自己的战斗力有了新的认知了。
　　而且，霸体这种特殊体制还真的是加分项啊，不是浪得虚名。
　　“不知道其他势力来的是不是会更强。”叶尘看着天际，喃喃道：“希望不要太穷就好！”
　　他现在底气十足啊。
　　主要是自己不用神石的力量战斗力也还不错，如果有更强的出现，有神石的力量加持，也必然能够对付。
　　所以，他现在倒是不担心打不过，反倒是担心来的那些人够不够富有。
　　不知道那些正在赶来的各大势力的人知道后会怎么想！
　　“刚才这些人竟然如此强大！身为大帝，我却感觉到了巨大的压力。”天阙剑帝走过来凝重道。
　　叶尘笑道：“我说过，你们也就是他们嘴上说的虚武境，他们都是真武境，自然比你强，你若是感悟剑势，再吸收灵气突破到真武境，就可以与他们勉强一战了。”
　　“老夫估计是没有什么太多的希望了，就看霓儿那丫头今后的成就了。”天阙剑帝说道。
　　叶尘道：“虽然混沌界面临一场巨大的危机，但对于整个混沌界来说，又何尝不是一次机遇呢？”
　　天阙剑帝闻言，赞同的点头。

第224章 又有生意来了
　　混沌界混沌道。
　　刻着“血魔”二字的灵船出现在混沌界道上，很快就进入了混沌界。
　　与此同时，这消息也开始传向了炎黄界。
　　“果真是一点灵气都没有！”那双目泛红的男子狞笑道。
　　“当初若不是混沌界主太过强势霸道，混沌界也不会沦落于此了。”阴翳的男子笑道。
　　“若不是忘了这里，我们应该早就来这里好好的修炼一番了，混沌界如此庞大，生灵无数，可是修炼血魔功的养分啊，说不定我血魔宗早就成为两门三宗之首了。”双目泛红的男子笑道。
　　“等我们拿到了神石，再派弟子来修炼，我血魔宗照样会成为两门三宗之首。”阴翳的男子哈哈笑道。
　　灵船快速的在混沌界穿梭，那双目泛红的男子与阴翳的男子看着混沌界的生灵，心里都有些痒痒了。
　　但神石之事重大，这才忍住了，不然，这一路下来，估计也都要弄得腥风血雨。
　　阴翳的男子按照之前黑裙女子传出来的信息锁定了位置，一路穿梭到了九炎山这里。
　　叶尘一看又来了一艘灵船，就知道自己的生意来了。
　　“就是这里！”双目泛红的男子看着九炎山道。
　　叶尘突然出现在了他们的面前，咧嘴笑道：“不错，就是这里，你们带的灵石够不够多？”
　　阴翳男子看着叶尘，眼神更加阴翳了起来，冷冷道；“就是你杀了我血魔宗的人？”
　　“是我。”叶尘点头。
　　双目泛红的男子顿时一股血色的光芒爆发出来，朝着叶尘走了过来，随即，一头狰狞的血色恶魔脑袋浮现出来，朝着叶尘而去。
　　叶尘直接挥拳轰出，那血色的恶魔脑袋被一拳粉碎。
　　霸道之气爆发出来，叶尘的身体瞬间出现在双目泛红的男子面前，霸拳与一拳秒杀能力一起施展开来。
　　双目泛红的男子根本没想到叶尘有这样的速度，来不及防御，被叶尘一拳轰飞出去，直接爆掉了脑袋。
　　阴翳男子脸色一变，惊讶道：“霸体！”
　　叶尘笑道：“很奇怪吗？”
　　“没想打混沌界都已经成这样了，居然还有霸体这种体质出现！”阴翳男子冷冷道。
　　叶尘将双目泛红男子的灵戒取下，里面的灵石并不多，一百左右，便是鄙视道：“你们血魔宗都是这么穷的吗？”
　　“你找死！”阴翳男子大怒，血色的灵气爆发出来，右手成爪装朝着叶尘抓了过来。
　　“血魔爪！”阴翳男子怒喝。
　　叶尘也不废话，直接一拳轰出。
　　那血色的大爪子被叶尘一拳轰碎，阴翳男子脸色一变，叶尘“唰”的一下就瞬间消失了。
　　阴翳男子已经，立即爆发灵气防御。
　　瞬息间，一股强大的霸道之气笼罩下来，阴翳男子脸色越发难看，叶尘的身体出现的同事，一拳轰杀出来。
　　阴翳男子双臂抵挡，整个身体震飞出去，双臂瞬间粉碎，表情痛苦而狰狞。
　　“这家伙似乎更强一点，一拳秒杀能力都没有杀了他。”叶尘暗道。
　　随即，叶尘的身体再度一闪，阴翳男子双臂已经废掉，动都动不得，叶尘又是一拳轰杀过来，阴翳男子表情悚然。
　　此时，他只能以灵气化作了一面血盾抵挡。
　　轰！
　　叶尘这一拳袭来，那血盾瞬间爆裂！
　　噗！
　　叶尘的拳头轰击在阴翳男子的身上，阴翳男子被轰飞百米远，五脏六腑粉碎，直接被斩杀。
　　叶尘落在了阴翳男子的面前，取走了灵戒，里面倒是有两百左右的灵石。
　　“稍微富有一点。”叶尘笑道。
　　叶尘转头看向了其他的八名血魔宗的弟子，那八名血魔宗的弟子都是一颤。
　　叶尘身体一闪，出现在了灵船上，二话不说，直接开杀！
　　八名血魔宗弟子一拳一个，全部被抹杀。
　　叶尘取下八个灵戒，里面的灵石加起来才五百多。
　　来了两拨人，赚了一百多灵石，但相对于神石这个无底洞来说，还是太少了。
　　就在叶尘刚刚打扫完“战场”，一艘刻着“玄门”以及一艘刻着“阴阳”字样的灵船出现。
　　“又来生意了！”叶尘咧嘴笑道。
　　玄门灵船上的白袍老者目光看向叶尘，同时扫视九炎山，有些愕然，道：“竟然有灵脉！”
　　“倒是出人意料啊，混沌界的灵脉一惊全部被夺走，现在竟然出现了灵脉，看来这里的灵气要复苏了啊。”阴阳灵船上一名黑白衣袍的男子道。
　　“神石在哪里？”白袍老者目光落在叶尘的身上道。
　　叶尘拍了拍自己，道：“在我的身上，已经被我滴血认主了。”
　　“交出神石，否则，死！”黑白衣袍男子冷声道。
　　叶尘道：“刚才血魔宗也是这么说，结果，就是给我送灵石来的，只是他们太穷了，不知道你们够不够富有，可不要让我失望啊。”
　　白袍老者与黑白衣袍男子脸色微微一变，血魔宗的人都被斩杀了？
　　国字脸男子冷哼道：“好大的口气！让我看看你有几分本事！”
　　国字脸男子一步迈出，一股灵气爆发出来，身体朝着叶尘冲了过去，直接挥拳轰击。
　　叶尘迎击了上去，霸道之气瞬间爆发！
　　霸拳！
　　一拳秒杀！
　　噗！
　　国字脸男子的拳头被粉碎，强大的力量冲击着国字脸男子，将国字脸男子给轰飞了出去。
　　唰！
　　叶尘的身体瞬间追击上去，再度一拳轰出。
　　“好快……”
　　国字脸男子悚然。
　　噗！
　　叶尘一拳照着脑袋轰去，国字脸男子完全抵挡不了，脑袋瞬间爆裂。
　　叶尘落在了国字脸男子尸体旁边，取下了灵戒，看了一眼里面，道：“一百多灵石，怎么都这么穷？”
　　白袍老者脸色阴沉无比，开局就死了一个！
　　“看来此人的实力不容小觑，一起联手？”黑白衣袍男子对白袍老者道。
　　白袍老者也不敢大意，便是点头道：“甚好！”
　　两人便是朝着叶尘冲了过去，皆是不敢有所保留，开始便是使用强大的手段。
　　白袍老者一拳杀出，一只巨大的拳印袭来，光芒耀眼。
　　黑白衣袍男子左手拳右手掌，一阴一阳两种力量爆发出来，宛如日月，威力极为强势。
　　叶尘浑然不惧，一拳轰出！
　　拳势！
　　霸拳！
　　一拳秒杀！
　　霸道之气！
　　各种能力融合到了一起，与那白袍老者的拳印碰撞到了一起。
　　轰！
　　一股精纯的力量冲击开来，白袍老者的拳印直接崩溃。
　　白袍老者悚然，叶尘的拳头势如破竹而来，拳势强悍霸道，直接将白袍老者给轰飞了出去。
　　噗！
　　白袍老者喷出一口鲜血，砸在了九炎山上。
　　黑白衣袍男子的攻击袭来，叶尘没有硬撼，身体一闪！
　　瞬移！
　　叶尘的身体消失，黑白衣袍男子的攻击扑空，而叶尘则是出现在了黑白衣袍男子的身后。
　　“我有瞬移，你根本碰不到我！”叶尘咧嘴一笑，然后挥拳轰杀！
　　霸道的拳势杀出，黑白衣袍男子悚然，转身慌乱地抵挡。
　　嘭！
　　黑白衣袍男子的身体倒飞出去，砸在了九炎山上，连吐两口鲜血。
　　叶尘身体瞬间出现在黑白衣袍男子的面前，黑白衣袍男子连忙道：“杀了我，阴阳宗不会罢休。”
　　“早就不罢休了，不是吗？”
　　说着，叶尘一拳轰出，黑白衣袍男子毙命。
　　叶尘取下灵戒看了一眼，笑道：“两百多，倒是稍微复有一点。”
　　白袍老者悚然，道：“小友拥有霸体，若是能够加入我玄门，将来必定能够辉煌腾达。”
　　“我还需要依靠你们玄门吗？”叶尘“唰”的一下就出现在了白袍老者面前。
　　白袍老者眼瞳一缩，这速度简直太恐怖了。
　　“我为霸体，又有神石，你玄门若是想要继续招惹我，将来可以会灭门的。”叶尘道。
　　白袍老者冷冷道：“但你现在没有成长，要么归顺，要么死！”
　　叶尘一拳轰出，白袍老者的脑袋直接轰爆。
　　“那你先死吧。”叶尘冷漠道。
　　叶尘目光看向了其他人，玄门与阴阳宗的人都是惊骇，想要逃走，但叶尘出手非常果断，一点机会都不给。
　　两艘灵船还没有走多远，灵船上的人就全部被斩杀了。
　　叶尘打扫着战利品，这一次又得到了将近一千的灵石。
　　叶尘开始催动神石吞噬灵石，现在将这两千多的灵石吞噬，转化成更多的力量，之后要是出现强大的对手，也能从容应对。
　　天元界，元州。
　　玄门大殿内，一名英武的中年男子脸色阴沉无比，道：“混沌界内究竟有什么人？竟然能杀已经是六品真武境的武者？”
　　“难道是其他势力所为？”一名白发老者走出来道。
　　“三长老，你率人去查探一下，看看神石是否还在混沌界！”中年男子冷声道。
　　“是。”白发老者应声离开。
　　血魔宗。
　　“好一个混沌界，是有死灰复燃的趋势了吗？九长老，你一部分弟子前往混沌界，让他们好好历练历练。”
　　血魔宗大殿内，一名脸色苍白双目猩红的男子冷声道。
　　“是。”血红色的大殿内，一名身披血色蝙蝠披风的老者笑着离开。
　　元门。
　　“元门护道团何在？”
　　元门大殿内，一名双目有神的老者喝道。
　　“在。”一名中年男子出现。
　　“前往混沌界，夺取神石，阻拦者，杀无赦！”老者冷冷道。
　　“遵命！”中年男子快速退走。

第225章 你们过来打我啊
　　混沌道，几艘灵船陆续出现。
　　“这就是混沌界？果然是一点灵气都没有，不知道那神石为什么会落在这里。”一艘刻着“夜”字的灵船上，一名白袍青年站在甲板上俯视着船下的大地，嘴角泛起了一丝不屑。
　　“现在两门三宗的消息比我们准确，我们得加快速度确定神石的位置，否则，就算是白跑一趟了。”另一名云袍青年说道。
　　“那就问问这里的土著吧，看看他们是否知道神石的下落。”白袍青年说着，催动着灵船就朝着下方而去。
　　很快就落在了一座城池上空，城池内的人见到这么一艘大船出现，也都是极为惊讶。
　　白袍青年以一种极为高傲的姿态道：“最近你们可有见到什么特殊的东西出现？”
　　此时，一名武圣出现，看着白袍青年，道：“你们是何人？天东城上空不允许催动宝物飞行！”
　　白袍青年的一股气息释放出来，那武圣顿时感觉到了压力，白袍青年冷声道：“我在问一遍，最近可有见到什么特殊的东西出现？”
　　“没有……”那武圣道。
　　云袍男子说道：“可能他们并不知道神石之事！”
　　“混沌界如此之大，盲目地去找，得找到什么时候？”白袍青年皱眉。
　　然而，就在这个时候，又有一艘刻着“天道”二字的灵船出现。
　　“是天道宗。”云袍青年道。
　　白袍青年道：“去看看。”
　　白袍青年驾驭着灵船朝着天道宗的灵船而去，天道宗灵船上出现有六人，其中为首的是一名墨袍男子。
　　“夜家夜巡。”白袍青年抱拳道。
　　“天道宗外门长老墨尘。”墨袍男子抱拳。
　　“墨尘长老可是为神石而来？”夜巡问道。
　　墨尘道：“正是，只是现在还不确定那神石的位置。玄门、院门、血魔宗与阴阳宗已经提前赶来，他们知道位置，但不知现在情况如何。”
　　此时，又有两艘灵船出现，一艘刻着“屠”字，一艘刻着“荆”字。
　　“看来神石的消息已经在元州传开了。”“屠”字灵船上，一名浅蓝袍青年道。
　　“没有灵气的世界，一群蝼蚁也能引来神石？”“荆”字灵船上，一名粉裙女子不屑道。
　　“神石乃是神物，神出鬼没，而今出现，若是消息传开，必然会引来巨大的动荡，这炎阳域内其他的界肯定也都会蠢蠢欲动，到时候，我们连汤都喝不上了。”墨尘说道。
　　“元州两门三宗四大家族都已经出动了，是一起联手，还是要互相竞争？”夜巡道。
　　“联手？”粉裙女子笑道：“你是在开玩笑吗？谁都知道，一旦得到神石，可是一个实力崛起的希望。”
　　“既然如此，那就是彼此竞争力？”夜巡冷笑道。
　　“自然是！”浅蓝袍青年道。
　　这时，一道身影突然出现在了附近，引起了四艘灵船上所有人的注意。
　　来者不是别人，正是叶尘。
　　叶尘是觉得在九炎山等着，还不如直接在混沌道这里等着，让他们连混沌界都进不了就将其解决了。
　　“一个土著？”夜巡看向了叶尘，露出了一抹玩味地笑容。
　　叶尘看着眼前这些人，就像是看到了财富一样，双目放光啊。
　　“你们是来夺取神石的吗？”叶尘问道。
　　“你知道神石在哪里？”墨尘道。
　　“在我身上，我已经滴血认主了，神石就在我的丹田里，你们过来打我啊。”叶尘笑着道。
　　众人：“……”
　　“这家伙是不是脑子有问题？”粉裙女子冷笑道。
　　“神石真的在你身上？”夜巡问道。
　　叶尘笑道：“千真万确，之前血魔宗、玄门、元门还有阴阳宗的人来了都被我干掉了，只是他们太穷了，一共才得了两千多灵石，实在是穷啊。”
　　听到叶尘的话，在场四艘灵船上的人脸色都阴沉了下来，感情这家伙是将他们当成了猎物赚灵石啊。
　　不过，叶尘居然将玄门、元门、血魔宗、阴阳宗的人都干掉？
　　墨尘道：“这家伙要么脑子坏了，要么就是真的实力很强。”
　　“一个土著而已，能有几分实力？”浅蓝袍青年打量着叶尘，感受到叶尘身上的气息，并不觉得有多强大。
　　“试一试就好了。”夜巡身边那云袍青年说着，从晕船上下来，直接就朝着叶尘而去。
　　看着云袍青年冲来，叶尘看到的不是对方的进攻，而是看到一堆灵石朝他奔来。
　　主要是太穷了。
　　之前那两千多的灵石吸收之后，神石中的力量似乎也没有提升多少。
　　叶尘一拳轰出！
　　霸拳！
　　拳势！
　　一拳秒杀！
　　霸道之气！
　　全部安排！
　　嘭！
　　那云袍青年刚刚与叶尘接触，便是被直接轰飞出去。
　　噗！
　　云袍青年砸在了地面上，大口鲜血喷出，奄奄一息。
　　看着叶尘一拳秒飞了云袍青年，夜巡的脸色顿时就变了，云袍青年的实力仅次于他，却被一个土著一拳秒飞？
　　叶尘身体瞬间一闪，就到了云袍青年面前，没有半点留情，一拳结束了他的生命。
　　看着云袍青年被这么干脆的斩杀，夜巡的眼神之中顿时露出了杀意。
　　叶尘将云袍青年的灵戒取下，扫了一眼里面，一百多灵石，也是穷得很啊。
　　“你们这些人是不是炮灰？怎么都这么穷？能不能来两个富有一点的？”叶尘很不满地说道。
　　“你敢杀我夜家族人，你找死！”夜巡怒吼了起来，浑身的灵气呼啸，手中一口大刀就斩了下来。
　　刀势！
　　一股极强的气场瞬间笼罩，一道刀气席卷而来。
　　叶尘迎击而上，依旧是一拳轰出。
　　嘭！
　　那刀气顷刻间粉碎！
　　“这一股霸道的气息……难道是传说中的霸体？”墨尘骇然。
　　“怎么会？这遗落之地连灵气都没有，怎么会出现霸体？”粉裙女子皱眉。
　　夜巡见到自己的刀气被瞬间粉碎，再度调动灵气疯狂凝聚在大刀之上，然后斩了下来。
　　这一刀刀势虽然没有提升，但威力提升了不少。
　　叶尘几种手段全部都安排上了，一拳轰出，那刀气在叶尘的拳头下不断粉碎，叶尘的身体势如破竹地朝着夜巡而来。
　　夜巡一惊，挥刀大吼道：“天雷九刀！”
　　连续的九次挥动，九道刀气横扫，纵横交错。
　　但叶尘的身体瞬间消失，那九道刀气完全扑空。
　　夜巡脸色大变，心中一凛，瞬间就感觉到身后有一股气息，令他不寒而栗。
　　他刚一转身，叶尘的拳头就已经轰来，根本没有躲闪的余地。
　　噗！
　　夜巡的脑袋炸开，身体砸在了地面，一命呜呼。
　　叶尘取走了夜巡的灵戒，叹道：“两百多，也还算可以吧，依旧是穷鬼一个啊。”
　　剩下的天道宗、荆家与屠家的人都是脸色难看，叶尘一个土著如此之强大？
　　叶尘看向了他们，道：“你们都这么穷的吗？要么你们就不是重要人物，要么就是你们天元界的灵气也很稀薄啊。”
　　“你这是在拉仇恨，你可知道，我们这些势力可都是有武法境强者的！”墨尘语气中带着威胁之意道。
　　“若是你们不来混沌界闹事，那一切自然相安无事，但你们也太看不起混沌界了，那自然是要付出代价。”叶尘冷声道。
　　“几位，此人身上就有神石，我们一起联手，将他拿下如何？”墨尘说道。
　　“好！”粉裙女子与屠家浅蓝袍青年点头。
　　三人便是朝着叶尘而来，形成掎角之势围攻叶尘。
　　叶尘身体一闪，不废话，直接先下手占据先机。
　　瞬移！
　　叶尘的身体突然出现在墨尘的面前，在出现的顷刻间，叶尘便是已经一拳轰出，一点机会都不给墨尘，完全是没有时间差。
　　嘭！
　　墨尘被打了一个措手不及，身体轰飞了出去，嘴里连续咳血，战斗力瞬间下降。
　　叶尘趁势追上去，又是一闪，墨尘脸色大变。
　　叶尘出现在了他的身后，一拳轰出，墨尘的身体几乎爆裂，就这样被斩杀。
　　粉裙女子与浅蓝袍青年的脸色都是大变，两人对视了一眼，立即是登上了灵船就要逃走。
　　叶尘哼了一声，然后出现在了浅蓝袍青年的面前，道：“打不过就像逃？哪有那么容易。”
　　叶尘一拳轰出，那浅蓝袍青年的身体被轰飞出去，砸在了粉裙女子的灵船上。
　　粉裙女子大惊，随即道：“你放我回去，荆家不插手此事。”
　　“你一个炮灰能代表荆家吗？”叶尘哼了一声。
　　即便是一个女人，他也不会怜香惜玉。
　　因为，他不杀对方，对方就会想办法杀他！
　　叶尘毫不犹豫出手，粉裙女子也不想坐以待毙，立即扔出了两柄短剑，短剑如两道长虹袭来。
　　轰！
　　叶尘的拳头将两柄短剑全部轰飞，身体一眨眼就到了粉裙女子的面前，然后掐住了粉裙女子的喉咙。
　　“就算是女人也照样杀！”叶尘哼了一声，手中一使劲，粉裙女子的喉咙就断了。
　　而天道宗这边剩下的弟子也都吓得逃跑，叶尘依旧是一个不留，全部解决，然后开始打扫战场。
　　“一共两千灵石，还是太少了啊。”叶尘叹了一口气道。

第226章 要不你们一起上？
　　叶尘站在天道宗的灵船上，哪都没去，就这么一边吞噬灵石，一边等着天元界的势力赶来。
　　三天之后，一艘灵船从混沌道出现在了叶尘的视线之中。
　　叶尘看着灵船上有不少人影，嘴角扬起，道：“看来，这一次是要多赚一点了。”
　　这一艘灵船的船上有着一杆绣着“血魔”二字的大旗，船体上也刻着“血魔”二字。
　　在灵船上，一共站着三十多道身影。
　　为首的正是那血色蝙蝠披风的老者。
　　这血色蝙蝠披风的老者看到了叶尘，但见叶尘站在了一艘天道宗的灵船上，还以为叶尘是天道宗的弟子。
　　“天道宗就来了你一个人吗？”血色蝙蝠披风的老者道。
　　叶尘闻言，突然灵机一动，笑道：“长老让我一个人在这里守着，要是有其他实力出现，就让我拦着。”
　　血色蝙蝠披风的老者脸色阴沉道：“天道宗还想独吞了神石？就你一个人也想拦住我们？是你天道宗膨胀了吗？”
　　叶尘一副吊炸天地表情道：“就你们血魔宗这些垃圾，也配是天道宗的对手？小爷我一个人就能灭了你们！”
　　“好大的口气，那我就看看你有几分本事！”血魔宗内，一名青年弟子愤怒的冲了出来，然后祭出了一个血轮，朝着叶尘斩了过去。
　　叶尘直接挥拳轰击！
　　那血轮被叶尘一拳轰飞，叶尘的身体瞬间移动，这一次没有使用瞬移，他还不想暴露自己太多的手段。
　　但就刚才的速度，也已经非常恐怖了。
　　那血魔宗的弟子一惊，叶尘转眼间就到了他的面前，一巴掌就扇了过去，将那弟子给扇飞了出去。
　　“还有谁要试一试小爷我的本事？”叶尘看向了血魔宗的弟子道。
　　血魔宗的弟子哪里能够忍受这样的侮辱！
　　血魔宗与天道宗可是平起平坐的三宗之一，看着天道宗这么嚣张，血魔宗的弟子岂能忍受！
　　“真以为我血魔宗没人吗？”又有一名弟子冲了出来。
　　但他刚刚出来，还没有动手，叶尘的身体便是一闪，以极速来到了他的面前。
　　那血魔宗的弟子脸色一变，然后只听到“啪”的一声，那血魔宗的弟子就倒飞了出去。
　　叶尘一脸骄傲地看着其他人，说道：“就这？垃圾！”
　　血魔宗的弟子越发的愤怒了起来，血色蝙蝠披风的老者脸色也越发阴沉了下来，他作为长辈，对一个小辈出手，着实是有些不好看。
　　但眼前这个小辈太他么的欠揍了，身后这些弟子估计也都不是他的对手啊。
　　叶尘鼻孔朝天，十分嚣张道：“要不你们一起上？”
　　血魔宗的弟子更是气急败坏，太他么看不起人了！
　　血色蝙蝠披风的老者冷哼道：“既然他想要群殴的话，那就满足他！”
　　“老鬼！你不讲武德，还真的要群殴？”叶尘一副害怕的样子道。
　　血色蝙蝠披风的老者冷笑道：“你们不一直都看不起我们血魔宗吗？那跟你还将什么武德？老夫没有出手，就已经是很讲武德了。”
　　叶尘叹了一口气，道：“失策，失策啊！倒是忘了你们就是一群不要脸的家伙了！既然如此，那就来吧！”
　　“你们一起上，剁了他！”血色蝙蝠披风老者冷酷道。
　　“是。”血魔宗的弟子也不在乎什么群殴不群殴的，直接就冲了上去，将叶尘给包围了起来。
　　叶尘看着将近三十号人围着他，装成一副害怕却又很想镇定的样子，道：“你们确定要这么不要脸的一起上？”
　　“废他么什么话！干！”一名血魔宗的弟子喝道。
　　“掏了他的心！修炼血魔功！”另一名弟子冷冷道。
　　三十来号人一起朝着叶尘冲了过去，然后拳、掌、刀、剑等各种兵器一起招呼了过来。
　　顿时间，叶尘所站的地方一瞬间就炸开了，完全是看不到叶尘的影子了，就像是被轰成了渣渣。
　　血魔宗的弟子看着力量消散之后，没有见到叶尘的影子了，便是冷笑了起来。
　　“还想单挑我们一群人？真是白痴！现在连渣都不剩了！”
　　“不自量力！”
　　“哈哈！”
　　在场血魔宗的弟子都讥笑了起来。
　　这时候，一名血魔宗弟子的肩膀被人拍了拍，那弟子没在意，以为是自己师兄弟在拍，随口说了一句，“别闹！”
　　这时候，那血魔宗弟子的后脑勺就被狠狠地扇了一巴掌，整个人都扇飞了出去，一阵懵逼。
　　其余弟子反应过来，看到叶尘安然无恙地出现在他们的身后，都是大吃一惊。
　　“吓死小爷我了。”叶尘拍了拍胸口道。
　　“这家伙怎么会没事？”
　　“动手！干他！”
　　血魔宗的弟子大吼，又跟着一起冲了上来。
　　然后又是各种攻击轰杀了过来，将叶尘再度淹没了。
　　“这下这家伙应该连渣都不剩了吧？”有弟子道。
　　就在这弟子话音落下的时候，一只手拍了拍他的肩膀。
　　那弟子回过头来，看到叶尘的脸的瞬间，汗毛倒竖，还没有开口说话，就被叶尘一巴掌给扇飞了出去。
　　其他弟子见此，都是一惊，竟然还没有死？
　　怎么又诡异的出现在了他们的身后？
　　“不好意思，让你们白忙活了！为了表示感激，我就不浪费时间了，给你们一个痛快吧。”叶尘邪魅一笑，然后直接就动手了。
　　叶尘利用自己速度的优势，快速移动，一拳下去，直接就解决对手，绝对给对手任何机会。
　　二十多名血魔宗的弟子瞬间就被吊打了！
　　完全是乱成了一团，一个个被叶尘轰飞了出去，场面是相当的惨烈。
　　但叶尘都没有下死手，因为他还需要这些人帮他办事呢。
　　血色蝙蝠披风老者看着这一幕，脸色变得无比难看，他的灵气开始爆发出来，若是再不出手的话，血魔宗这些弟子就要完蛋了。
　　“老家伙，要忍不住动手了是吗？”叶尘冷笑道。
　　血色蝙蝠披风的老者也不废话，身体一闪，速度也不慢，朝着叶尘冲了过来，一直血色灵气凝聚出来的血蝙蝠朝着叶尘而来。
　　那血蝙蝠狰狞，张开大口朝着叶尘就撕咬了过来。
　　叶尘能够感受到这老者的实力比之前遇到的都要强大很多，他先试一试不用神力，看看是否能够抗衡。
　　拳势！
　　霸拳！
　　一拳秒杀！
　　全部都使用上，一拳轰杀出来。
　　轰！
　　那血色的蝙蝠在叶尘的这一拳之下直接爆开！
　　“还行！”叶尘笑道。
　　血色蝙蝠披风老者的脸色一沉，叶尘如此年轻，却有这等实力？
　　“天道宗什么时候出现了这么一个妖孽了？”血色蝙蝠披风老者暗道。
　　老者的眼神之中杀意越发的浓郁，若是真有这么一个妖孽天才，那他就更加要在这里斩杀了叶尘。
　　叶尘看到了老者眼神中的杀意，身体一闪动用了瞬移的手段，瞬间就消失了。
　　老者心中一惊，叶尘突然间出现在老者的面前，挥拳就轰杀！
　　老者的灵气瞬间爆发，又是一个狰狞的头颅冲出来，朝着叶尘撕咬了过去。
　　轰！
　　老者的身体被震得向后倒退，叶尘也是向后滑了一步。
　　“你什么境界？”叶尘问道。
　　血色蝙蝠披风老者道：“老夫乃是八品真武境！”
　　“八品真武境？”叶尘点了点头，看来他的战斗力应该就在真武境巅峰左右了。
　　若是遇到了武法境的话，若是不使用神石的力量，应该就没有赢面了。
　　“没想到天道宗还隐藏了你这样一个天才！不过，今日就要陨落在老夫的手中。”老者冷冷道。
　　说着，老者祭出了一杆血色长矛，那长矛散发着一股血色的光芒，给人一种嗜血的感觉。
　　血色长矛在灵气的催动下，朝着叶尘袭来。
　　宛如是一道血色长虹，速度极为的惊人。
　　叶尘的身体一闪，凭空消失，但那血色长矛却反映极快的朝着叶尘而来，似乎已经锁定了叶尘。
　　不管叶尘如何的瞬移，只要叶尘出现，长矛就能在最短的时间内反应过来。
　　叶尘再次闪躲，血色长矛不断的冲了过来，叶尘凝聚了力量，一拳轰出，与血色长矛碰撞到了一起。
　　嘭！
　　血色长矛被震得后退，叶尘的身体也是向后退了几步。
　　但拳头完好无损，证明他的肉身强度还是可以承受这样的攻击。
　　老者见到叶尘的肉身如此强悍，更是凝重了起来。
　　紧跟着，叶尘没有与血色长矛纠缠，而是快速一闪，朝着老者袭来。
　　老者催动血色长矛袭来，与此同时，灵气凝聚起来，一掌朝着叶尘拍了下来。
　　叶尘一拳轰出，与老者碰撞在一起。
　　而在这一瞬间，叶尘作弊抬起，一根银针突然飞出。
　　老者完全是没有料到叶尘还会使用这样的暗器，在如此近距离之下，即便是想要抵挡，也都没有时间凝聚灵气了。
　　噗！
　　银针入体，老者身体一僵。
　　“啊……”
　　紧跟着，老者惨叫了起来，身体被银针的毒液所侵蚀。
　　“你……”老者不甘心地看着叶尘。
　　叶尘原本可以用自己的实力斩杀老者，但有些实力不能暴露，不然自己假冒天道宗的身份就会露馅了。
　　“你以为就你血魔宗不讲武德？我天道宗也可以不讲武德的。”叶尘昂着脑袋一脸骄傲的样子道。
　　血魔宗众人：“……”

第227章 夜明天？
　　血色蝙蝠披风的老者就这么在不甘心中被毒侵蚀，彻底一命呜呼。
　　血魔宗的弟子们都是惊恐而又愤怒，但打不过叶尘啊，一拳被秒，这差距太大了。
　　叶尘一副高傲地姿态道：“就你们血魔宗的一群垃圾，小爷我动动手指头就可以灭了你们！不过我天道宗不是你们血魔宗杀人不眨眼！”
　　“留下灵戒，赶紧滚蛋！回去告诉你们宗主，神石就不要打主意了，我天道宗势在必得！”
　　血魔宗的弟子扔下了灵戒，然后愤怒地驾驭着灵船就离开了混沌道。
　　叶尘拿着那三十多枚灵戒已经是笑得合不拢嘴了，一枚灵戒之中最少也有一百多枚，那老者的灵戒里面更是有一千多灵石。
　　果然实力强大一些就真就富有一些，这一下子得到了将近五千的灵石。
　　“天道宗？血魔宗？你们就去斗吧，小爷我就闷声发大财。”叶尘哈哈笑了起来。
　　随后，叶尘又换了夜家的灵船，坐在船头上开始吸收灵石。
　　神石吸收了灵石的力量之后，转化成的力量会不断的积累，所以叶尘现在不断吞噬灵石，积累的神石的力量就越强大。
　　一天之后，元门与玄门还有阴阳宗的灵船一起出现在了混沌道！
　　三大势力偶遇在一起，脸色都不好看，他们三大势力派出去的人都被混沌界的人斩杀，这简直就是耻辱啊。
　　“应该是那神石的原因，否则的话，以混沌界这些蝼蚁的实力，如何能够斩杀那些人？”元门灵船上，那中年男子冷声道。
　　“既然我们三大势力现在遇到了一起，那就联手对付那人！”玄门的三长老沉声道。
　　“对付一个混沌界的蝼蚁，还需要我们三大势力联手？陆幽，你什么时候变得这么胆小了？”阴阳宗的灵船上，一名披着黑色披风的老者冷声道。
　　“阴历！你现在还将他视为蝼蚁的话，你就大错特错了！如果真是蝼蚁，岂能杀了我们三大势力的人？”玄门三长老陆幽说道。
　　“只能说他们的实力不够，这一次老夫亲自出手，还能让那家伙给逃了吗？”阴阳宗阴历嗤笑道。
　　陆幽脸色阴沉，那中年男子道：“你阴阳宗是想独吞了神石吧？”
　　“你们元门若是有本事的话，那就来抢！”阴历冷冷道。
　　中年男子哼道：“我元门护道团还怕了你们阴阳宗不成？”
　　在三方争吵之中，灵船已经进入到了混沌界。
　　叶尘吸收着灵石，看到了三艘灵船出现，而且灵船上人数都不少啊，至少也是十多人，这又是一笔财富啊。
　　叶尘站起身来，然后冲着那三艘灵船上的人道：“诸位，不要意思，此路不通！”
　　陆幽、阴历与中年男子等人看着灵船上的“夜”字，脸色都是微微阴沉了下来。
　　“夜家什么意思？”阴历冷冷道。
　　叶尘笑着道：“神石夜家已经去夺取了，我奉命守着混沌道，任何人来了都不能进入混沌界。”
　　“夜家想要独吞神石？”元门中年男子冷冷道：“你们吞得下吗？”
　　“吞不吞得下管你屁事？反正我的任务就是不能让你们过去，要不你们绕道？”叶尘笑着道。
　　“绕道个屁！就这一条道！”阴历怒道。
　　“那就不好意思了。”叶尘无奈地耸了耸肩。
　　“就凭你一个毛头小子也想要拦住我们？就算夜家现在最优秀的年轻族人夜琅天也都不敢在我们几人面前如此自大！你又算是哪根葱？”元门中年男子手中大戟指着叶尘道。
　　“世人只知道夜琅天，却不知道我夜明天，真是一种悲哀啊。”叶尘感叹一声道。
　　“夜明天？”三大势力的几人都是微微一愣。
　　叶尘也是瞎编一个名字，忽悠一下他们。
　　“夜琅天算个屁，在小爷面前也得老老实实地，你们不知道小爷我也算是正常的，因为小爷我实在是太优秀了，怕你们嫉妒，要是暗中把老子给杀了怎么办？”叶尘脸不红心不跳的忽悠道。
　　还别说，这些人还真没有听说夜家有一个叫夜明天的。
　　看着叶尘这么说，倒是并不怀疑叶尘的身份，毕竟这也是夜家的灵船。
　　而且他们得到消息，夜家也已经赶往这里了。
　　“看来夜家还雪藏了一个天才，不过可惜，这一次遇上了我们，依旧要夭折！”阴历冷哼道。
　　叶尘嗤笑道：“白痴一个！既然家族让我在这里守着，那自然是对我极为放心，要是没有一点实力，敢这么做吗？”
　　“是吗？那就让我试试你的实力。”元门中年男子冷喝一声，便是对身边一名男子道：“去会会这夜家公子！”
　　“是。”那男子说着，便是冲了过去。
　　叶尘嚣张道：“就这么一个垃圾也配跟小爷斗？看小爷我一拳秒了你！”
　　叶尘的身体突然一闪，速度极快地出现在了那男子的面前，一拳轰出！
　　拳势滔天！
　　轰！
　　男子的身体轰飞了出去，一拳就爆了头！
　　“好强大的拳势！竟然将势领悟到了这个程度了！”陆幽心中一惊。
　　此刻，他已经更加的相信叶尘就是叶家雪藏的天才了。
　　一个能够将势领悟到这个程度的年轻武者，这在元州还在真的就找不出第二个来了。
　　“夜家竟然还真的有这么一个比夜琅天更妖孽的天才？”阴历的眼神之中已经带着杀意了。
　　元门的中年男子看着自己的手下被一拳秒杀，脸色也阴沉了下来，身体一闪，便是朝着叶尘冲了过去。
　　“你什么实力？小爷我可不随便动手的，刚才已经破例对一个垃圾动手了，要是再来一个垃圾，我怕脏了自己的手！”叶尘嚣张狂妄到了极点。
　　“元门护道团统领宁渊！八品真武境巅峰！”宁渊怒气冲天！
　　还是第一次见到这么狂妄的年轻人！
　　他在元州境内，真武境之中即便是九品真武境也未必是他的对手！
　　竟然被一个毛头小子说成是垃圾，这不能忍！
　　宁渊大戟挥斩，毫不留情！
　　“这家伙的实力比血魔宗的老家伙强多了，这一次倒是可以暴露一下自己的霸道之气！”叶尘嘴角微微扬起。
　　随即，全身霸道之气爆发出来，霸气侧漏！
　　“霸气！”陆幽一惊。
　　“这是霸体……”阴历也是悚然。
　　“竟然是霸体？”宁渊也极为惊讶。
　　此时，他们就有充分的理由相信，夜家为什么要雪藏夜明天了。
　　一个霸体的分量就算是在整个诸天万界也都是非常恐怖的。
　　一旦出现霸体，如果不能保护好，那么必然会引来巨大的麻烦。
　　任何一个势力，一旦出现了特殊体制，在其没有成长之前，都会隐瞒下来暗中教导，直到能够独自面对的时候才会让其出来历练。
　　“夜家霸体！但今日照样陨落！”宁渊的杀意更加浓郁了。
　　若是让叶家霸体成长起来，将来其他势力都将会被夜家给压制下去。
　　叶尘的霸道之气爆发出来之后，便是出了神石之力之外，其他的力量都毫无保留的爆发了出来！
　　霸拳！
　　拳势！
　　一拳秒杀！
　　霸道之气！
　　全部融合，在霸道之气下，拳势更为恐怖，霸道至极！
　　轰！
　　这一拳与宁渊的大戟直接碰撞在一起！
　　宁渊的大戟嗡鸣起来，宁渊的身体都向后倒退，感觉到了一股巨大而霸道的力量，双臂都有些颤抖了。
　　“不愧是霸体，好霸道的力量！”宁渊脸色阴沉下来，不敢有丝毫的大意。
　　宁渊挥动大戟，灵气调动起来，大戟上光芒耀眼，上面符文涌动，这可不是普通的兵器，乃是一件灵器。
　　一旦用灵器催动，那么威力会大增。
　　宁渊的大戟再度劈了过来，大喝道：“破龙之光！”
　　大戟劈出，一道光芒爆发出来，瞬间凝聚成了一条巨龙，朝着叶尘冲击而来。
　　这一击的威力明显比刚才强大了许多！
　　叶尘的身体快速的移动起来，那巨龙紧追不舍，而且速度极快！
　　“这夜明天的战斗力极为强悍，可为何感受不到他的境界？”陆幽心中疑惑。
　　阴历眯着眼睛看着，他准备随时出手将叶尘给解决，这种下黑手的事情，阴阳宗也不是没干过。
　　武德这东西，阴阳宗可是没有的。
　　“看来躲是躲不掉了，那就战吧！”叶尘眼眸之中的战意也浓郁了起来。
　　他不再躲避，直接朝着那巨龙就冲了过去。
　　依旧是一拳轰出！
　　在这一刻，叶尘浑身散发出了一股强大的战意，整个人的气场再度提升，发生了极大的变化。
　　在这一种变化之下，叶尘的实力瞬间提升了许多。
　　轰！
　　这一拳下来，那巨龙瞬间瓦解。
　　宁渊的身体向后倒退出去，脸上露出了骇然之色。
　　“这是……领悟了意……是战意……”宁渊瞪大了眼睛，难以置信。
　　“刚才好强大的战意，竟然提前领悟了意？”陆幽也是悚然，这太可怕了。
　　“此子一定要除掉，否则的话，日后是个大患。”阴历的脸色越发阴沉，眼神之中的杀意已经是毫不掩饰了。

第228章 战意
　　叶尘也是有些懵逼啊。
　　怎么突然就强大起来了呢？
　　这种感觉？
　　叶尘突然觉得自己的战斗值在飙升啊，而且很享受这种战斗的感觉，战意极为的浓郁。
　　“这会不会就是传说中的战意？”
　　叶尘脑海中突然想到了一个词，这也是无数小说中提到的。
　　有了战意，就能够拥有超强的战斗意志。
　　这玩意虽然不会让境界提升，但是在战斗的时候，能够使得自己显得更加强大，享受战斗的过程，而且全程不会有任何恐惧。
　　打架吗，谁他么气势更强，那自然也就占据了优势。
　　这也算是一种心理感觉吧。
　　就好比原本是实力悬殊比较大的双方打架，弱小的一方根本不惧，战斗非常的凶狠，那对方看到了心里自然也会忌惮，也会害怕。
　　而那，就是战意！
　　这种东西比较玄，不好描述，但打架的时候还是比较有用的。
　　叶尘看向了阴历，看着阴历眼神中毫不掩饰的杀意，冷哼道：“准备偷袭是吗？”
　　阴历阴冷道：“真是想不到，夜家还真是有你这样一个妖孽的天才，所以，你必死无疑。陆幽，你不打算出手吗？决不能够让他活着，否则的话，日后绝对是一个祸患。”
　　陆幽的眼神也凝重了起来，随即也是有杀意涌动，道：“的确不能让他活了下来，拳势领悟如此强大，现在你又提前领悟了战意，此子必死！”
　　叶尘笑了起来，显得极为的狂妄，道：“小爷还怕你们几个混蛋？你们就一起上吧，正好小爷我感悟到了战意，就陪你们好好的战一战，试一试这战意好不好用。”
　　宁渊、陆幽与阴历三人的气息全部爆发出来，也不废话，直接朝着叶尘就冲了过去。
　　陆幽灵气在掌心凝聚，浑厚的灵气也是毫无保留的爆发了出来，一掌朝着叶尘就按了过去。
　　与此同时，阴历祭出了一杆黑色的大幡，这大幡挥动起来，一股黑色的力量涌动，凝聚成了一条漆黑的大蟒。
　　大蟒朝着叶尘袭来，嘴里喷出了黑色的烟雾一样的气体，显得十分的邪恶。
　　而宁渊在叶尘手中吃了两次亏，这一次依旧是毫不保留的爆发，大戟朝前一个突刺，以最简单的方式进行攻击。
　　但这简单的方式却并不弱，所有的力量全部凝聚在这一击上，大戟爆射出一道巨大的光芒杀了出来。
　　叶尘看着这三人一起杀来，他也没有着急着使用神石之力，现在正是检测自己战斗力的时候，自然要先尝试一番。
　　叶尘利用自己速度的优势快速移动，避开了宁远的大戟攻击，与此同时，利用瞬移的手段，顷刻间就到了阴历的面前。
　　阴历那大蟒也扑了一个空，阴历完全没想到叶尘的速度会这么快，他根本就没有感应到叶尘的气息。
　　叶尘出现的瞬间，就毫不犹豫的一拳轰出。
　　战意！
　　拳势！
　　所有的一切力量都融合到了一起，那霸道之气笼罩着阴历，阴历承受着叶尘恐怖的气场，整个人都感觉到了压力。
　　明明在境界上已经超过了叶尘，但却仿佛在叶尘的面前自己那么的渺小。
　　叶尘这一拳袭来之后，阴历也没有时间做出其他的抵挡，只能够用手中的大幡抵挡。
　　嘭！
　　叶尘的拳头轰击在大幡上，阴历被震退出去，但是那大幡却完好无损。
　　叶尘暗道：“这兵器不错，我一拳都打不碎！”
　　一般的兵器承受叶尘这么一拳，早就断裂了。
　　叶尘没有多想，现在占据了先机，那自然就要乘胜追击，身体瞬间一闪，又出现在了阴历的面前。
　　阴历的身体还在那倒退之中，都没有完全站稳，叶尘就已经再次出现在了他的面前了。
　　“好快的速度！”阴历大惊。
　　叶尘又是一拳！
　　阴历再度用大幡抵挡，身体再次被振飞出去，叶尘又一次追击，速度更快了。
　　嘭！
　　阴历这一次没来得及抵挡，承受了叶尘一拳，身体砸在了一座山峰上山体都炸开了。
　　噗！
　　承受叶尘这么一拳，阴历瞬间失去了战斗力，脸色无比的难看。
　　而宁渊与陆幽两人的脸色也都难看了起来，刚才的一切就发生在电光火石之间，他们根本就来不及去协助阴历。
　　叶尘冲着宁渊与陆幽嚣张地笑道：“已经解决一个了，记下来你们谁着急着死？我成全他！”
　　“狂妄至极！”陆幽也大怒了，拳头上灵气疯狂凝聚，一拳轰出。
　　巨大的拳印席卷而来，拳势强大，倒也比一般人领悟的势强了许多。
　　“跟我比拳吗？”叶尘冷笑道：“那你就输了！”
　　叶尘挥拳轰出，与陆幽的拳头碰撞到了一起。
　　然而在这个时候，宁渊也是在抓住了这个机会，朝着叶尘杀了过来。
　　叶尘哼了一声，在那大戟劈过来的瞬间，叶尘的身体如同消失了一般不见了。
　　陆幽的拳印被粉碎，陆幽的身体向后倒退了几步，而消失的叶尘又出现在了陆幽的面前，二话不说，挥拳就轰杀出去。
　　陆幽的灵气爆发，瞬间化作了一面防御抵挡了下来。
　　陆幽的战斗经验不得不说也是很强的，要不然也不会在这么短的时间内反应过来。
　　但这样的防御根本挡不住叶尘的这一拳。
　　嘭！
　　陆幽的身体被振飞了出去，陆幽脸色瞬间变得难看了起来，这一刻他已经知道自己要完蛋了。
　　阴历就是这么被击败的。
　　果不其然，叶尘的身体再度出现在了陆幽的面前，一拳轰出。
　　陆幽根本来不及抵挡，一切发生太快了，几乎不到一秒钟。
　　噗！
　　陆幽一口鲜血喷出来，身体砸在了地上，气势瞬间下降。
　　“就只剩下你一个人了。”叶尘看向宁渊。
　　宁渊脸色变得极为难看，而且出现了退意，叶尘的战力太强大了，他根本就打不过。
　　宁渊的身体一闪，冲到了灵船上，催动灵船就要走。
　　叶尘出现在了灵船之上，笑着道：“怎么就要走？我们还没有打完呢？”
　　说着，叶尘就扑了上去，一拳轰出！
　　宁渊脸色大变，立即用大戟迎击，冷声道：“不要把事情做绝了，否则，你夜家也不好受！”
　　“我夜家还怕你元家吗？”叶尘不屑道。
　　轰！
　　宁渊的身体被振飞了出去，大戟都差点脱手了。
　　随即，叶尘的身体突然出现在宁渊的面前，一拳轰出，宁渊直接倒飞出去，灵船都被震碎了。
　　叶尘来到了宁渊的面前，一脚踩在了宁渊的身上，嚣张至极道：“就你们这样的垃圾也好意思来跟我叶家争夺神石？真是不自量力！”
　　说着，叶尘一脚踩下，宁渊一口鲜血喷出，瞬间毙命。
　　元门的护道团其他的成员都是悚然！
　　“大家一起上，灭了这混蛋。”有成员大吼起来。
　　十几名成员全部都冲了上去，叶尘一拳轰出，一名成员就倒飞了出去。
　　只是几个呼吸，就有好几个成员都飞了出去。
　　剩下的成员都不敢上前了，叶尘不屑地冷笑道：“就凭你们这些渣渣，还想要跟我斗？今天小爷我高兴，就不杀你们了，留下你们的灵戒，滚蛋！”
　　元门护道团的成员全部脸色难看地留下了灵戒，然后带着宁渊的尸体就离开了。
　　叶尘看向了玄门与阴阳宗剩下的那些人，说道：“你们的灵戒也留下来吧，要是不想挨揍，就老实一点。”
　　玄门与阴阳宗的那些人全部都留下了灵戒。
　　叶尘来到了阴历的面前，阴历神色惊恐，叶尘一笑，直接一拳。
　　噗！
　　阴历死！
　　叶尘取走了阴历的灵戒，道：“带着他的尸体滚吧。”
　　叶尘拿走了阴阳宗其他人的灵戒，就来到了陆幽的面前，也是毫不留情的斩杀了陆幽。
　　对于想要杀死自己的人以及将来存在祸患的人都不能留活口。
　　得到了所有人的灵戒之后，叶尘心里已经是乐开花了。
　　现在玄门、元门与阴阳宗估计要对叶家展开一场生死斗争了，还有血魔宗与天道宗也得打起来。
　　现在两门三宗都得闹起来，加上四大家族的夜家也要陷进去。
　　这些叶尘都不用去关心了，他只关心接下来会有谁赶过来，敢冒用哪一个势力。
　　叶尘检查了所有人的灵戒，陆幽的灵戒里面有一千五百灵石，阴历的有两千多零食，宁渊的更多，足足两千五百块灵石。
　　而且整个护道团的成员灵石都不少，最少的都是五百块，这才勉强算是有钱人啊。
　　其他人的灵戒也就一百多，最多的不超过三百。
　　零零总总加起来足足有一万三千多快灵石，这对于叶尘来说是目前见到的最多的一笔财富了。
　　“神石转换之后不知道能够有多少力量。”叶尘嘴角扬起道。
　　然后，迫不及待的开始吞噬灵石。
　　叶尘很清楚，他冒充的身份迟早都会露馅，到时候各大势力一定会赶过来找他算账。
　　所以在那些势力赶来之前，他需要更多的力量，这样一来，就算是遇到了武法境，那也完全能够抗衡。

第229章 懵圈的夜家
　　其实叶尘也想直接前往天元界夺取一些灵脉过来，又担心自己走了之后，天元界的势力赶过来，到时候混沌界这边没有人能够挡住。
　　所以，他现在还是在这里守株待兔捞一点灵石增强一下战斗力比较稳妥。
　　暂时就先不出去。
　　荆家、屠家、夜家以及天道宗这边派来的人被解决了之后，这几大势力也都重视了起来。
　　混沌界出现的人物比他们想象中的要强多了，所以，这三家也都重新派人过来了。
　　混沌道。
　　一艘刻着“邢”字的灵船出现，叶尘抬眼看去，在那灵船上只有三人，一名老者以及两名青年。
　　叶尘看灵船上刻着“邢”字，便是知道，应该就是那四大家族最后一个家族了。
　　“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”叶尘站在天道宗的灵船上开口道。
　　“天道宗的弟子？”其中一名赤袍青年眉头微微一皱。
　　“天道宗什么时候在这里打家劫舍了？”另一名白袍青年嗤笑道。
　　叶尘笑着道：“奉长老之命，在这里堵着，谁要是进入混沌界与我天道宗夺取神石，那就要拦住，要是硬闯的话，直接杀无赦。”
　　“好一个天道宗！行事如此霸道了吗？”两名青年身后，一名黑发老者冷哼道。
　　叶尘鼻孔朝天，一副牛逼轰轰地样子，道：“没错，就是这么霸道！有本事你打我啊！我天道宗要是得了神石，你们还不得矮我天道宗一截？”
　　“天道宗算个屁！”黑发老者怒道：“竟然只派一个毛头小子就像拦住其他势力？真是越来越嚣张了。”
　　叶尘道：“嚣张又如何？我天道宗可是立志要成为第一的势力，到时候将你们都踩在脚下，你们才算个屁！”
　　“大言不惭！我先废了你！”白袍青年实在是听不下去了，太他么欠揍了。
　　白袍青年举枪就刺了过来，叶尘哼了一声，道：“小爷我拳头下不杀垃圾，但要是垃圾硬是找死的话，那我也顺手清理一下吧。”
　　“狂妄！看枪！”白袍青年实在是愤怒到了极点了。
　　“白痴！还看枪？小爷我又不瞎，看个屁！”叶尘嗤笑道：“连打架都不会，也好意思出来混？让小爷我教教你怎么打架吧。”
　　白袍青年脸色铁青，长枪刺出，但叶尘的身体瞬间消失，他顿时一惊。
　　紧跟着，叶尘的身体出现在了白袍青年的面前，白袍青年吓了一跳，太快了，完全没有任何的征兆。
　　叶尘二话不说，直接一拳轰出。
　　嘭！
　　白袍青年的身体被轰飞了出去。
　　“这才叫打架，我不会告诉你我来了，但我的拳头会告诉你。”叶尘咧嘴一笑道。
　　白袍青年脸色难看，叶尘这一拳没有要了他的命，但却也令他失去了大部分的战斗力。
　　叶尘没有杀他们，也是留着有用，让天元界混乱去吧。
　　这样的实力，对于叶尘来说没有威胁，所以没有杀的必要。
　　黑发老者见到叶尘的实力比两名青年更加强大，便是毫不犹豫地出手了。
　　叶尘就等着黑发老者出手，他的身体瞬移出去，瞬间消失，黑发老者一惊，立即就警惕四周。
　　但不到一个呼吸，叶尘的身体就出现在了他的面前，紧跟着一股强大的战意与气势笼罩下来。
　　黑发老者脸色大变，身体仿佛是动弹不得了。
　　下一秒，叶尘一拳轰出，一股强大的力量席卷而来，黑发老者直接被轰飞了出去。
　　这一切发生在电光火石之间，没有给黑发老者任何反应的时间差。
　　这一拳下来，黑发老者直接就毙命了。
　　叶尘取走了黑发老者的灵戒，里面有八百多灵石，倒也不少了。
　　叶尘看着两名青年，道：“你们太垃圾了，小爷我懒得杀，留下灵戒，赶紧滚吧。”
　　那两名青年脸色惨白，留下了灵戒之后，驾驭着灵船赶紧就离开了混沌道。
　　“一共一千一百多灵石，小赚一笔啊。”叶尘检查了灵戒之后，嘿嘿一笑，然后坐下来继续开始吞噬灵石。
　　天元界，元州。
　　血魔宗大殿。
　　血魔宗宗主冷无血脸色无比阴沉，血魔宗那些被也很放回来的弟子回来告状，竟然被天道宗给阴了，已经是气不打一处来了。
　　“真的是天道宗的弟子？”血魔宗大长老枯血冷声道。
　　“一个天道宗的弟子就可以斩杀九长老？天道宗有这样强大的弟子吗？”血魔宗另外一名长老疑惑道。
　　“那人驾驭着天道宗的灵船，应该不会错。”一名活着回来的弟子说道。
　　“天道宗必然是想要独吞神石！杀我血魔宗长老，此事决不能罢休。”另一名长老怒道。
　　冷无血阴沉道：“三长老，你带人去一趟天道宗，五长老带人去混沌界，看看那神石是不是被天道宗给夺走了。”
　　“是。”一名老者以及一名中年男子站出来，然后领命而去。
　　“我倒要看看天道宗有多大的本事，敢杀我血魔宗长老。”冷无血双目血红，凶光闪烁。
　　夜家。
　　玄门、元门与阴阳宗三大势力已经气势汹汹地来到了夜家，夜家是一脸的懵逼啊。
　　“不知几位如此阵仗来我夜家所谓何事？”夜家外，夜家家主夜天玄见到这样的情况，眉头微微拧在了一起。
　　“所谓何事？你夜家真是隐藏得够深啊，一个夜琅天已经是够妖孽了，现在又出现一个霸体夜明天！”玄门一名老者脸色无比阴沉道。
　　“夜家应该得到了神石吧？在混沌道上，夜明天杀我元门护道团统领以及数名护道团成员，夜家简直是欺人太甚。”元门一名老者怒道。
　　“我说夜家怎么底气这么足，原来是有霸体！但我们难道都是软柿子吗？今日，夜家若是不给出一个交代，我阴阳宗必然与夜家不死不休！”阴阳宗一名老者阴冷道。
　　这话直接把夜家说得更加的懵了。
　　霸体？
　　夜家什么时候出了一个霸体？
　　夜明天是谁？
　　一系列的问题出现在夜天玄的脑海中，夜天玄很懵，但见三大势力来势汹汹，必然是被人算计了。
　　“三位，我想此事必然是有误会！”夜天玄说道。
　　“误会？你的意思是我们胡乱编造的吗？我元门护道团的成员可都亲眼所见！一个驾驭着夜家灵船的年轻人挡在混沌道上嚣张至极。”元门老者怒道。
　　“我夜家并没有什么夜明天，更没有霸体！你们若是想要欺我夜家，这样可笑的理由也编的出来？”夜家大长老冷哼道。
　　阴阳宗那老者道：“我们三大势力要是欺你夜家也不会只带这么一点人来了，更不会跟你废话，直接踏平你夜家了！”
　　夜天玄道：“三位，此事我必然会给出一个交代，但还请容我们调查一番！”
　　“还需要调查吗？你夜家出了霸体，难道就可以如此嚣张？他可还没有大成呢？”玄门的老者冷声道。
　　夜天玄道：“我夜家的确是有年轻一辈去了混沌界，但他们留下的灵魂灯都灭了，一定是有人冒充夜家之人！我夜家也正准备前往混沌界查探，若是诸位不信，可与我夜家的人一起前往。”
　　听得夜天玄的话，在场的几人也都对视了一眼，元门的老者道：“好，那就去混沌界当面对质。如果你夜家遇到了那小子，你们出手解决了他，那我们就信了。”
　　“若有人冒充夜家之人，我夜家必定不会让他活下去。”夜天玄说道。
　　混沌道。
　　叶尘已经将所有的灵石全部都吸收了，但转化成的神石力量却并不是很多，这要是打几次架不久搞完了？
　　叶尘在混沌道等了有十天左右，就见到了一艘刻着“血魔”二字的灵船出现。
　　那灵船上有五十多人，为首的正是血魔宗那五长老。
　　“生意来了。”叶尘嘴角扬起，打起了精神。
　　灵船上那血魔宗的弟子见到了叶尘，便是道：“五长老，就是此人！”
　　五长老打量着叶尘，脸色阴沉道：“你是天道宗的弟子？”
　　“正是小爷我，你们血魔宗还真是不死心啊，神石都已经被我天道宗夺走了，你们就不用想了，小爷我留在这里，就是专门告诉你们的，顺便打劫一点灵石回去修炼。”叶尘鼻孔朝天道。
　　血魔宗五长老冷哼道：“不管你是不是天道宗的人，杀我血魔宗长老，那就是死罪一条！”
　　叶尘双臂抱胸，笑着道：“小爷的手可不杀垃圾，报上名来！”
　　“血魔宗五长老，谭狱！”谭狱道。
　　“痰盂？卧槽！装口水的？”叶尘笑道。
　　谭狱的脸色极为难看，恼怒道：“混账东西，老夫灭了你！”
　　谭狱的灵气爆发出来，这绝对比之前的血色蝙蝠披风老者的实力更加强大。
　　不过，他何惧之有。
　　领悟了战意之后，叶尘战斗欲望也浓郁了很多。
　　叶尘的身体“唰”的一下就凭空消失了，谭狱的脸色微微一变，立即是爆发出灵气防御。
　　这是多年战斗经验，一旦对方消失，第一反应便是要防御，这样才能更好的保护自己。
　　“防御就有用了吗？”叶尘的身体出现在谭狱身后的瞬间一拳轰出。

第230章 一条肥鱼
　　战意！
　　拳势！
　　瞬间爆发出来笼罩着谭狱，谭狱感受着叶尘这两种气场，心中顿时大惊。
　　而叶尘的拳头袭来，谭狱的防御直接炸开，身体被震得倒退出去。
　　叶尘乘胜追击上去，身体“唰”的一下就出现在了谭狱的面前，然后霸道之气爆发出来，谭狱再度悚然。
　　霸体！
　　嘭！
　　这一拳下去，谭狱的身体如同炮弹一样爆射了出去，砸在了地上，砸出了一个大坑。
　　噗！
　　谭狱喷出大口鲜血，脸色骤然变得苍白了起来。
　　他可是九品真武境，竟然就这么被碾压？
　　血魔宗其他的弟子也都是悚然，这太强了！
　　叶尘一脚踩在了谭狱的身上，谭狱的身体炸开，死的不能再死了。
　　“快逃！”血魔宗的弟子惊恐！
　　叶尘冷哼一声，身体追了出去，面对这些血魔宗的弟子，那自然是能够轻而易举的解决。
　　现在他也没有必要留下活口了，全杀！
　　嘭！
　　一拳下去，一名血魔宗弟子便是打爆了。
　　叶尘的速度极快，转瞬间就斩杀了十来个。
　　剩下那些血魔宗弟子都是惊恐无比，有弟子咆哮道：“跟他拼了……”
　　那弟子话音刚落下，叶尘的身体便是出现在他的身边，然后一拳轰出，直接轰爆。
　　“一个都别想逃！”叶尘冷哼一声，然后开始大开杀戒。
　　没有一个血魔宗的弟子活下来了。
　　叶尘打扫战场，清理灵戒中的灵石，加起来一共有一万多，倒也是不少了。
　　叶尘继续吞噬灵石，他估摸着，接下来应该是要有一场大战了。
　　也该有一场大战了，只有这样，才能够真正震慑到天元界的那些家伙，让那些家伙有所忌惮，才不敢如此肆无忌惮。
　　此时，玄门、元门、天道宗、阴阳门、荆家、屠家、夜家以及邢家全部都朝着混沌界而来。
　　这一次，两门三宗四大家族的阵容也是比较强大的，虽然没有武法境强者出动，但每一个势力都至少出动了两名九品真武境，八品七品真武境也都不少。
　　这样的阵容对于没有灵气的混沌界来说，绝对是能够将混沌界给灭了。
　　各大势力几天之后，在混沌道相遇，浩浩荡荡地前往混沌界。
　　每一个势力都非常愤怒，特别是夜家，差一点就让夜家与几大势力打起来了。
　　而其他势力呢，这一次不仅是没有得到神石，倒是损失了不少的弟子与强者，令他们也是极为的恼火。
　　两天之后，各大势力已经进入到了混沌界内。
　　叶尘坐在了灵船上，看着一艘艘灵船出现，背负着双手面带笑容。
　　“这一次可以真正的好好赚上一笔了，最起码也得有十万吧？”叶尘笑道。
　　各大势力的灵船上的强者看到了叶尘，有见过叶尘的都是激动了起来。
　　“就是他，他就是那夜明天！”
　　“是他，就是他，就是他杀了长老！”
　　各大势力活着的那些弟子都是指着叶尘愤怒道。
　　叶尘自然是也听到了这些话，得意地笑了起来。
　　“夜长老，此人可是你夜家的天才夜明天？”阴阳宗的长老冷冷道。
　　夜家一名长老看着叶尘，脸色阴沉道：“我们夜家根本就没有此人！”
　　“既然如此，那就请夜长老击杀此人吧。”阴阳宗的长老道。
　　夜家长老一步迈出，灵气爆发出来，已经达到了九品真武境巅峰。
　　“你是何人！为何要冒充我夜家之人？”夜家长老冷冷道。
　　叶尘笑着道：“长老，你不认识我了？我是明天啊。”
　　夜家长老怒道：“我不管你是今天还是明天，你都不要死，我夜家决不允许任何人损害我夜家之名。”
　　夜家长老毫不犹豫地就冲了过去，一掌劈下，一道光芒瞬间就化作了一道半月席卷而出。
　　“这家伙比之前的都强大，看来是一条肥鱼。”叶尘咧嘴一笑，然后挥拳轰杀出去。
　　轰！
　　夜家长老的攻击被瞬间粉碎，夜家长老脸色微微一变，然后一步迈出，强大的气场涌动，一掌压下。
　　这一掌带着一股掌势，威力瞬间大增！
　　而且，这一掌夜家长老明显是没有留手，想要碾压叶尘，不给叶尘任何的机会。
　　叶尘依旧是不打算使用神石的力量，想要看看自己现在彻底全力以赴之后，能不能与这夜家长老抗衡。
　　按照叶尘的判断，这叶家长老应该是已经达到了真武境巅峰了。
　　领悟的“势”也已经是非同凡响，绝对是武法境之下，强大的存在。
　　若是能够击杀这样的人，那么也许还能够与武法境抗衡一下。
　　霸拳！
　　拳势！
　　战意
　　霸道之气！
　　一拳秒杀！
　　五种能力全部凝聚在一起，瞬息间便是拥有一股恐怖的霸道战意气势笼罩夜家长老。
　　一拳下来，夜家长老的这一掌依旧是被彻底粉碎，身体向后倒退。
　　总的来说，叶尘现在的拳头虽然没有秒杀能力了，但依旧是有很强的威力。
　　夜家长老心惊，他的攻击虽然不算是全力以赴，但绝对能够对真武境造成极大的威胁，怎么会被接二连三的粉碎？
　　“夜长老，你这是在演给谁看呢？”玄门长老冷哼道。
　　“虽然他是霸体，但绝对的不会超过真武境巅峰，你的攻击接二连三的被粉碎？你觉得谁会信？”元门长老阴沉道。
　　夜家长老脸色也越发的难看了起来。
　　叶尘笑着道：“长老，这戏我们怕是不好演了啊，要不我一拳轰死你？他们可能就会相信了。”
　　夜家长老大怒道：“狂妄小儿！想要诬陷我夜家，休想！今日，老夫定要将你碎尸万段！”
　　“长老，好演技，我一定会好好配合！”叶尘笑着道。
　　夜家长老愤怒地爆发灵气，这一次是真的全力以赴毫无保留了。
　　灵气凝聚起来，夜家长老挥拳轰杀出来，大吼道：“魔影天拳！”
　　一拳出，巨无数的拳影暴动，就像是拳雨一般，疯狂地袭来！
　　然而，这都不是真正拥有杀伤力的攻击，真正拥有杀伤力的攻击隐藏在了无数的拳影之中，能够迷惑对手，使得对手的麻痹大意。
　　叶尘看着无数的拳头席卷而出，嘴角便是扬起，因为他已经看到了那无数拳头中隐藏的最危险的一拳。
　　他的火眼金睛可以看穿一切，就连这攻击的障眼法，也都逃不过。
　　叶尘的肉身本就强大，那些拳影对于他来说并没有什么威胁，他的战意爆发，毫无畏惧的迎击了上去。
　　所有的力量融合在一起，疯狂地轰出一拳。
　　轰！
　　刹那间，一股精纯的力量冲击开来，四周的空气都泛起了一阵涟漪席卷开来。
　　叶尘的身体向后倒退了几步，夜家长老的攻击粉碎，身体震得向后倒退了百米。
　　“怎么会？”夜家长老脸色越发的难看了起来。
　　叶尘眼眸也是微微一沉，道：“真武境巅峰果然不是那么好对付的，想要轻松斩杀，不可能，得稍微费一点功夫了。”
　　随即，叶尘的身体“唰”的一下消失在了原地，等到再出现的时候，就已经到了夜家长老的面前了。
　　夜家长老靠着本能经验瞬间进行防御，但叶尘的拳头霸道至极，而且速度太快了。
　　一拳轰出，叶家长老的防御基本挡住，但是叶尘第二拳紧跟着就来了，仿佛是叶尘左右拳连续在轰击。
　　但实际上，叶尘一直都是右拳在进攻，只是他的速度已经快到了极限。
　　两拳之间的连接缝隙没有一秒钟，让人根本就没有时间充分的调动力量进行防御。
　　轰！
　　轰！
　　拳头源源不断地砸在了夜家长老的身上，夜家长老的身体接连爆退，脸色极为难看，防御被瞬间粉碎。
　　嘭！
　　夜家长老的防御粉碎，一拳轰击在了身上，身体倒飞出去，直接喷出了一口鲜血。
　　“长老……”夜家之人惊愕。
　　叶尘的身体再度出现在夜家长老的面前，又是一拳，夜家长老的身体砸在了地面上，大口鲜血喷出。
　　叶尘一脚踩在了夜家长老的身上，咧嘴笑道：“长老，不好意思，为了能够让计划更好的实施，只能委屈你了。”
　　叶尘脚下一使劲，夜家长老气绝。
　　“长老……”夜家的人惊呼了起来，脸上露出了惊恐与愤怒之色。
　　各大势力看着夜家长老被斩杀，脸色也都难看了起来，这可是真武境巅峰，他们在场的真武境巅峰未必都能斩杀夜家长老，眼前之人却能斩杀，这究竟是谁？
　　“你究竟是何人？”玄门长老冷冷道。
　　叶尘道：“小爷我行不更名坐不改姓，夜明天！”
　　“你不是我夜家之人。”夜家的人怒吼道。
　　叶尘笑道：“说得对，我不是夜家之人，不能暴露了我们的计划。”
　　夜家：“……”
　　就差一口鲜血喷出来了。
　　叶尘将夜家长老的灵戒取下，查看了一下里面的情况，顿时眉头扬起，笑道：“真是富有啊，一个人就有五千灵石。”
　　夜家的人愤怒的握紧了拳头，其中一人咆哮道：“夜家族人一起上，将这个混蛋斩杀为长老报仇！”

第231章 全部斩杀
　　夜家的人疯了一样冲了过来，这可是为了夜家的颜面啊。
　　夜家乃是天元界元州千年家族，崛起以来就没有受过这样的耻辱，自然是不能容忍。
　　叶尘哼了一声，身体一闪，就迎击了过去，挥拳轰杀，毫不留情。
　　夜家除了这真武境巅峰的强者之外，还有一名八品真武境与七品真武境，叶尘的战意爆发，霸道之气笼罩，组成了霸道战意，令人悚然。
　　噗！
　　叶尘一拳轰出，夜家那八品真武境便是被轰飞了出去，口吐鲜血。
　　随即，叶尘的身体又是一闪，来到了那七品真武境面前，同样是一拳杀出。
　　霸道战意笼罩，那七品真武境也都感觉到悚然，仿佛是面对了一尊霸道战神！
　　噗！
　　那七品真武境同样被轰飞出去，砸在地上，瞬间就已经没有了气息。
　　夜家的其他人见到这一幕，都是倒吸了一口凉气，战斗意志一下子就弱了下去。
　　但叶尘的战意依旧是很强，冲进了夜家之中开始挥拳大杀四方！
　　噗！
　　噗！
　　一个个夜家族人被轰飞出去，瞬间毙命。
　　这一次，叶尘可不想留下活口，但凡是来混沌界的，全部都要抹杀！
　　叶家来的那二十多人，在叶尘的拳头下，或死或伤！全部覆灭。
　　其余几大势力看着这一幕，都是咽了咽口水，夜家这么多人，竟然就这样全部覆灭了？
　　叶尘也没有着急着去取灵戒，到时候一起收拾战场就好了。
　　他看向了其他的势力，笑道：“还有谁要跟我打架？要不一起来？”
　　“你究竟是何人？”阴阳宗的长老阴沉道。
　　现在已经确定，这绝对不是夜家的族人了。
　　叶尘笑着道：“小爷我叶尘，混沌界炎黄界主！”
　　“原来是混沌界的土著！没想到混沌界竟然还有你这样的强者！倒是小瞧这混沌界。”天道宗的长老道。
　　“老子一人守着这混沌道，你们就休想踏入混沌界半步。”叶尘道。
　　“那神石应该就在你的身上了。”玄门长老道。
　　叶尘道：“不错，神石已经认主了，所以你们就不要打什么主意了，要是惹得老子不高兴了，就去你们天元界，将你们全部灭掉。”
　　“好大的口气！这神石是你能够染指的吗？趁早交出来，否则的话，这混沌界都要跟着你一起毁灭。”元门的长老道。
　　“想要毁灭混沌界？那你们试试看！还真以为混沌界现在那么好欺负了吗？”叶尘道。
　　“诸位，一起联手先将其拿下，然后神识的话到时候再如何处置，如何？”玄门长老说道。
　　在场的众人也都看出了叶尘实力强悍，若是单靠一个势力单打独斗的话，肯定是干不过的，只能够联手。
　　“甚好！”天道宗的长老道。
　　“这一次不能给他任何机会，否则，就是给他送人头。”阴阳宗的长老道。
　　其余的势力也都答应下来，然后每一方都派出一名九品真武境强者出来。
　　两门、三宗、三大家族八名九品真武境强者出手，将叶尘给包围了起来，浑厚的灵气释放出来，武法境之下，绝对没有人可以抗衡。
　　“试一试神石的力量吧。”叶尘看着眼前八名九品真武境强者暗道。
　　若是要这样对战八人，他倒是没有多少底气，所以为了避免不必要的麻烦，只能动用神石的力量了。
　　叶尘催动了神石的力量，虽然只是一缕，但叶尘就已经感觉到了自己的战斗力绝对提升了不止一个层次。
　　此时，玄门的长老杀了过来，一掌劈下，没有任何的保留，也不敢有保留。
　　同时，剩下的七人也都冲了过来，叶尘拳头一握，那神石之力凝聚在了右拳上，身体一闪，直接挥拳轰杀。
　　轰！
　　叶尘的拳头轰击过来，玄门长老的这一掌摧枯拉朽，顷刻间粉碎，叶尘的拳头轰在了玄门长老的身上。
　　噗！
　　玄门长老的身体倒飞了出去，一拳毙命。
　　所有人都是倒吸了一口凉气！
　　他们已经感觉到叶尘的力量在提升，那一拳的威力比之前强大了许多。
　　叶尘对这个结果很满意，一拳毙命，要的就是这种效果。
　　紧跟着，叶尘的身体再度一闪，挥动了拳头杀出，剩下的七名强者也不敢有保留，全部权利杀出。
　　叶尘挥拳，所向无敌，拳头粉碎一切，任何的力量都抵挡不住。
　　嘭！嘭！
　　所有人看到，冲过去围杀叶尘的那七人陆续的被轰飞出去，全部都是一拳毙命。
　　“怎么会……他难道是武法境强者？”
　　“太强了，快逃！”
　　剩下八大势力的人都已经恐惧了，最强之人已经被斩杀，他们剩下的这些人没有一个能够与叶尘抗衡。
　　叶尘的身体出现在混沌道，拦住了所有人的去路。
　　“你们今天一个都走不了！”叶尘冷酷道。
　　“你不要欺人太甚！若是各大势力的武法境强者出手，你必死无疑。”玄门的人脸色难看道。
　　叶尘冷笑道：“那就让他们过来吧，但你们依旧要死，没有商量的余地！”
　　叶尘很清楚，若是他打不过这些人，不仅自己要死，连带着整个混沌界都要遭殃。
　　所以，他也不会心慈手软。
　　“大家一起上，我就不相信……”血魔宗一人大吼。
　　但，话还没有说话，叶尘的身体就出现在了他的面前，一拳轰出。
　　噗！
　　那人直接被斩杀。
　　“杀！”玄门有人大吼。
　　“杀！”其他人也都大吼了起来，都知道现在就是一场不是你死就是我亡的战斗了。
　　叶尘哼了一声，朝着人群冲了过去，挥拳就杀！
　　一拳一个，没有商量！
　　一道道身影被叶尘轰飞出去，没有人可以在叶尘的拳头下活命，一拳秒杀！
　　在场八大势力加起来有三百多人，但这三百多人在短短十几秒中内，就少了几十人。
　　而且没有一个人能够靠近叶尘，能够伤到叶尘分毫。
　　叶尘就像是一个魔鬼，在疯狂的收割着他们的性命！
　　血魔宗等人弟子在这一刻都觉得他们血魔宗杀人与叶尘比起来都似乎弱爆了。
　　“阁下若是罢手，我们绝不踏入混沌界半步。”天道宗有强者道。
　　叶尘冷笑道：“你们以为我会相信这样的鬼话吗？神石的诱惑力我是很清楚的，你们会想尽办法夺取。”
　　各大势力的人听着，脸色都难看，叶尘说得的确是没有错。
　　他们会想尽办法夺取神石。
　　而且他们损失这么大，有怎么可能就这么算了。
　　叶尘可是会读心术的，所以，这种骗鬼的话，叶尘岂会相信。
　　叶尘依旧没有停手，身体连续的移动，每一次出现就有一道身影飞出去。
　　三百多人，不到三分钟的时间，全部被斩杀，没有一个活口。
　　叶尘坐在了一艘灵船上，他也有些杀累了。
　　还是第一次一下子斩杀这么多人，倒也是有些不习惯。
　　休息了片刻之后，叶尘就开始打扫战场。
　　三百多人的灵戒全部都放在了一艘灵船上，叶尘一一检查，多的有五六千灵石，少的也有大几十一百左右的灵石。
　　零零总总加起来，还真的有超过十万的灵石。
　　叶尘大概估算了一下，他这一次动用的那一缕神石之力，只是占据了目前神石之力的十分之一吧。
　　现在换来了十万灵石，要是全部吞噬的话，不仅可以弥补回来，还能赚一大笔。
　　“叮！系统升级成功！”
　　就在这时候，系统的声音传来。
　　叶尘听着这似乎已经消失很久的系统声音，笑着道：“这一次倒是没有多久就升级成功了嘛，这一次升级又增加了什么新的能力？”
　　“系统升级，可让宿主适应全新世界的规则。”系统说道。
　　叶尘道：“说详细一些。”
　　系统道：“宿主是否发现，之前的一拳秒杀、霸拳等等技能面对混沌界之外的人就大打折扣了？”
　　“没错。”
　　“现在系统升级，这些能力将得到强化！”系统道。
　　“这么说，我现在可以一拳秒杀了？”叶尘道。
　　系统道：“系统检测，宿主领悟了势与意，同时守护了混沌界，因此系统将奖励宿主，将之前所有技能进行全面升级。”
　　叶尘倒是期待了起来。
　　“技能升级开始，需要一天时间。”系统道。
　　叶尘：“……”
　　叶尘也不着急，就坐在了灵船上休息。
　　然后收起了所有的灵船，就落在了距离混沌道最近的一个界面之中。
　　混沌道与其他界面都是分离的，所以即便是混沌道发生了大战，这界面也都完全不知道。
　　整个混沌界内，许多人都不知道危机已经降临。
　　叶尘看着这平静的世界，喃喃道：“灾祸迟早还是会降临啊，其他大帝还没有强大起来，依靠我一个人，根本无法抵挡这么多人，分身乏力啊。”
　　叶尘来到了一座城池，进入一家酒楼内，要了一些酒肉就吃喝了起来。
　　这一次各大势力要再过来，也需要好几天的时间，他也可以趁着这个时间休息一下，放松一下。
　　吃过东西之后，叶尘就找了一个客栈，美美的睡上了一脚。
　　到了第二天，叶尘是被系统的声音叫醒的。
　　“叮！恭喜宿主，技能升级完成！”

第232章 技能升级
　　“升级到了什么程度？”叶尘问道。
　　系统道：“一拳秒杀技能可越两级秒杀！”
　　“等一下，越两级秒杀？是两大境界，还是两个小等级？”叶尘问道。
　　系统道：“从真武境之后，武法境便不是按照品级来算来。武法境分为人法之境、地法之境、天法之境、道法之境、意法之境五个小境界，这五个境界之间的差距，犹如一个大境界。”
　　“差距这么大？”叶尘挑眉道。
　　“那不是一丁点的大！这武法境遵循的是人法地、地法天、天法道、道法自然的规律，随意每提升一个层次，那就是一个极大的蜕变。这是意的提升，所以完全不一样。”系统说道。
　　“那你的意思是说，我一拳秒杀技能等于就是跨越了两大境界的秒杀？”叶尘说道。
　　系统道：“是，你现在可以一拳秒杀地法之境的武者，要是想要斩杀天法之境，那就需要其他的能力加持了。”
　　“那我的霸拳以及肉身强度呢？我现在还是肉身无敌状态吗？”叶尘问道。
　　系统道：“你的不灭金身已经升级了，以前在混沌界没有可以打破你的金身，但走出混沌界，因为灵气的缘故，肉身无法达到不灭状态，升级之后，你的肉身依旧是很抗揍的。”
　　“什么叫很抗揍？”叶尘无语了，“我以为我真的无敌了，结果我就是一个假无敌。”
　　系统道：“没看到我也在升级吗？”
　　“我现在严重怀疑给你写系统代码的程序员没认真，怎么就没见其他的系统升级？就你不断升级，不断升级。”叶尘没好气道。
　　系统道：“怪我咯？”
　　“那还怪我咯？”叶尘道。
　　系统道：“我现在可是有脾气的。”
　　“卧槽！你还能升级出脾气来？”叶尘无语。
　　系统道：“你以为呢？”
　　“好了，言归正传吧，我这个很抗揍怎么解释？”叶尘问道。
　　系统道：“说白了，就是打不死吧。”
　　“疼吗？”叶尘问道。
　　“疼。”系统道。
　　叶尘：“#￥￥%%”
　　系统道：“不灭金身嘛，不灭就行了！至于会有多疼，取决于你的实力了。”
　　叶尘翻了翻白眼，道：“那意思就是死罪可免，活罪难逃呗。”
　　“差不多就是这个意思了。”系统道。
　　叶尘道：“那其他的呢？”
　　系统道：“其他的能力倒是没有什么好说的，主要就是一拳秒杀与不灭金身，一个是防御一个是进攻，这是最关键的。”
　　“那神石究竟是怎么回事？”叶尘问道。
　　之前系统也没有说清楚就升级去了。
　　系统道：“神石，来自于神域，一共有九颗，这是神域九重天补天神石，后来这一颗不知为何遗落在诸天万界之中，曾经出现过好几次，跟随了好几个主人，但最终没有一个善终的。”
　　叶尘：“……”
　　“你也不用怕，他们不得善终是因为神石惹来的祸端，怀璧其罪嘛。”系统道。
　　叶尘：“……”
　　系统道：“神石一旦出现，就会引来诸天万界的血雨腥风，无数人都梦寐以求想要得到神石，你应该也知道神石的强大了。”
　　叶尘道：“是一个无底洞，要吞噬无数灵石才能够滋生出力量来，但那力量很强大。”
　　系统道：“神石本事神域之物，自然需要更多的力量，而神石吸收的灵气转化出来的力量，可以称之为神力，自然不是普通灵气能够相比的。”
　　“神力？”叶尘挑眉，听着就很牛的样子。
　　系统道：“如果你使用神力再加上一拳秒杀能力的话，应该可以越三级战斗，如果神力比较多，可以越四级一拳秒杀。”
　　叶尘道：“那我修炼呢？我不是以神石为武脉吗？那我怎么提升境界？我现在又是什么境界？”
　　“呃……这个嘛……”系统吞吞吐吐。
　　叶尘眯着眼睛道：“有什么问题吗？”
　　系统道：“你……虽然以神石为武脉，但也只能利用神石吞噬灵气，并不能提升境界。”
　　叶尘：“……”
　　“也就是说，你的境界还是那个境界，不会改变。”系统道。
　　“如果你能出来的话，我绝对抽你一顿。”叶尘板着脸道。
　　系统道：“没办法，系统还没有升级到那个程度。”
　　叶尘道：“那我怎么提升？按照刚才所说，我就只能干武法境了呗？遇到了神游境怎么办？”
　　系统道：“在目前系统能力范围内，宿主完成任务，可以升级技能，超出系统能力范围，系统会再度升级的。”
　　“按你的意思是，我想要强大，就得靠你去升级？”叶尘道。
　　系统道：“一旦遇到危机，系统将进行升级。”
　　叶尘已经不知道说什么好了，自己这个系统绝对是一个业余程序员编写的，一点都不像是一个正经的系统。
　　“现在任务是随机的，还是安排的？”叶尘问道。
　　有一个不靠谱的系统，完全无法按照正常路线走。
　　升级一次，就得改一次规则。
　　系统道：“安排任务！”
　　“任务是什么？奖励是什么？”叶尘问道。
　　系统道：“强化混沌界，系统奖励，霸道之气升级。”
　　“霸道之气升级？这怎么个升级法？”叶尘好奇道。
　　系统道：“霸道之气升级，将会提升整体的战斗力。”
　　叶尘点头道：“那神游境之下就可以无敌了呗？”
　　“是的。”系统道。
　　“那怎么样才算完成任务？”叶尘道。
　　系统道：“混沌界灵气恢复一成。”
　　“这一成又是一个什么概念？”
　　“至少要拥有九条灵脉！”系统道。
　　“现在有两条了，那就还需要七条了？”叶尘道。
　　“那两条不算。”系统道。
　　叶尘：“……”
　　叶尘摸了摸下巴，然后琢磨道：“想要拥有灵脉，那就得去天元界夺取，那几大势力肯定有灵脉，不然的话，不会这么强。”
　　“附加任务。”系统道：“找到当初背叛混沌界，发起内讧之人，对其进行打击报复，可以获得系统奖励灵脉。”
　　“这怎么去找？都过去这么多年了，估摸着有些都死了吧？”叶尘道。
　　系统道：“宿主加油！”
　　叶尘：“……”
　　“要等着天元界的人过来的话，那还不知道什么时候能够得到灵脉，要是去了天元界，要是天元界的势力赶了过来，那混沌界的人怎么办？”
　　叶尘左右为难。
　　他想了想，最终还是决定去天元界看看，最起码了解一下天元界的情况，而且也能够对外界有更深刻的认知。
　　叶尘也没有着急着去天元界，他先将那十万的灵石吞噬，同时也是在等天元界那边的消息。
　　他需要再等一批天元界的势力过来，将其解决了之后再前往天元界，利用这一个时间差，在天元界闹出一点动静来，让人知道拥有神石的他已经出现在了天元界了，这样混沌界也就相对安全了许多。
　　十万多的灵石也是需要一定的时间来吞噬，叶尘足足花了五天时间，将灵石全部吞噬，转化出来的神力也是相当可观的。
　　神力越多，神石的光芒也就越发的耀眼，叶尘祭出一丝神力，感受着神力的力量，底气十足啊。
　　“叮！宿主可以感悟拳意。”系统开口。
　　“感悟拳意有奖励吗？”叶尘笑道。
　　“没有，可以提升战斗力。”系统道。
　　叶尘摸了摸下巴道：“拳意？”
　　战意是误打误撞领悟出来的，拳意的话，这需要怎么领悟呢？
　　这也是一种意境吗？
　　“何为拳意？”叶尘道。
　　系统道：“势，是一种气势，意真是一种意境。如战意，那是一种在战斗状态与欲望，只有拥有享受战斗过程，不惧一切的状态下战斗，才能出现战意。”
　　“拳意大致差不多，便是一种感觉。当然，战意是战斗的时候感悟出来的，借助的是战斗这个媒介。”
　　“想要感悟拳意，需要借助武技。如霸拳来说，它的攻击方式很简单，就是一拳，但极为霸道！二这一个霸字，就是霸拳的关键。”
　　叶尘看了看自己的拳头，突然有些明白了，道：“拳意并非只有一种，你感悟到的是什么拳意，那就是什么拳意。”
　　“我为霸体，感悟霸道的拳意自然是最佳的。”
　　系统道：“你既然为霸体，那霸道的拳意你本来就有了，只是你并不会好好利用而已，若是能够用起来，在攻击威力上会再提升不少。”
　　“你的意思是，需要感悟其他的拳意？”叶尘道。
　　“不错！自语是什么拳意，宿主自己感悟吧，也要看造化了。”系统说道。
　　“霸道的拳意……”叶尘喃喃自语，他的攻击向来都是以霸道为主，还需要感悟其他的拳意吗？
　　那不是多此一举了吗？
　　“如果是相对应的拳意呢？”叶尘突然眼睛一亮。
　　与霸道相对应的便是柔和，柔和的拳意……
　　“太极拳！”叶尘脱口而出，“以柔克刚，四两拨千斤。”
　　叶尘忍不住的笔画了几下，虽然没有系统学过，但笔画两下那是谁都可以的。
　　“如果使用柔和的拳意进攻，那会是什么效果呢？”叶尘自语。

第233章 少女羽化蝶
　　五天之后……
　　混沌道。
　　“混账丫头！偷了我紫玄门的东西还想逃？逃到哪里都没用！”
　　在混沌道上，有两道身影快速的朝着混沌界而来。
　　其中泡在最前面的是一名少女，少女驾驭着一件看上去像是长枪一样的东西飞行。
　　后面跟着一个老者，老者驾驭着一艘小型灵船，速度极快地追了上来。
　　“这里怎么没有灵气？”少女进入混沌界之后，顿时有些愕然。
　　“这里是混沌界？”身后一名老者进入混沌界之后也有些惊愕，然后很快就反应了过来。
　　少女朝着混沌界降落下去，要是在空中飞行迟早会要被找到，如果去了人多的地方，那就可以利用人群来遮掩。
　　而此时，叶尘抬眼看向了天穹，正好就见到这一前一后两道身影。
　　少女落在了城池内，收起了那长枪一样的东西，然后赶紧就溜。
　　而那老者出现在了城池上空，目光扫视着，然后释放出了强大的威压笼罩着城池，直接搜索少女的气息。
　　城池内的那些武者哪里能够抵挡这样的威压，都是感觉极为难受，身体都开始跪了下去。
　　叶尘眉头一皱，身体一闪就来到了老者的面前，道：“收起你的威压！”
　　“无知的蝼蚁！”老者冷哼一声，直接一巴掌朝着叶尘压了过去。
　　在老者看来，混沌界的人都如蝼蚁。
　　叶尘挥拳轰杀，老者的手掌粉碎，老者的脸色顿时一变。
　　紧跟着，他还没有回过神来，叶尘出现在了他的面前，又是一拳。
　　嘭！
　　老者的身体砸在了地上，嘴里喷出鲜血。
　　叶尘没有杀他，因为留着还有一些用。
　　叶尘来到了老者的面前，老者完全没想到，混沌界一个灵气枯竭之地，还有这样强大的存在？
　　叶尘道：“你是什么人？”
　　老者道：“老夫乃是天元界天州紫玄门长老！你若是杀我，紫玄门必然不会罢休。”
　　“你来干什么？”叶尘问道。
　　“追杀一个偷了我紫玄门宝物的丫头。”老者说道。
　　叶尘道：“天元界天州内可有得到混沌界的其他消息？”
　　老者道：“你莫非就是那得到神石之人？”
　　“看来，天州也知道了神石的事情了。”不用多说，叶尘也能够猜测道了。
　　老者冷冷道：“你若是交出神石给我，我给让你活下来，元州那些势力根本就不敢动你。”
　　叶尘笑道：“不劳你费心了。”
　　说着，叶尘一拳轰出。
　　噗！
　　老者毙命。
　　叶尘取下了老者的灵戒，扫视了里面，顿时眼睛一亮，笑道：“天州果然比元州有钱啊，这家伙竟然有八千多灵石。”
　　叶尘收起灵石，感知力释放开来，然后找到了那少女的藏身之地。
　　少女躲在了一个角落看着这边，但突然见到叶尘消失不见了，有些惊讶，紧跟着，就感觉到身后有人。
　　少女一个转身，手中那看似长枪的兵器就刺了出来。
　　叶尘一拳轰出，少女被震得向后倒退，警惕地看着叶尘，道：“你想干什么？想要打劫吗？”
　　叶尘动用了读心术，没有发现少女有什么问题，稍微的就放下了警惕。
　　叶尘笑道：“我帮你解决了那老家伙，算是你的恩人了吧？你就这么对你的恩人？”
　　“谁要你帮我了？你以为我自己解决不了？谁知道你对我有什么不轨企图？”少女哼道。
　　叶尘满头黑线，道：“我对飞机场没有什么太大的兴趣，你想多了。”
　　少女一听，楞了一下，道：“飞机场？什么是飞机场？”
　　“就是……”叶尘指了指少女的胸口，道：“平的。”
　　少女看了看自己的胸口，然后狠狠地盯着叶尘，道：“你才飞机场！你全家都是飞机场！”
　　叶尘道：“话说，你偷了紫玄门什么东西？要跨界追杀你？”
　　少女一脸警惕道：“关你什么事？你别想打我的主意。”
　　叶尘道：“你要不说，我就把你抓到紫玄门去，说不定还能换点好东西呢。”
　　“那我就说你是杀了那老家伙。”少女道。
　　叶尘笑道：“谁会相信呢？”
　　“你……”少女气急败坏，然后突然就委屈巴巴的哭了起来，道：“太欺负人了，你一个大男人欺负我一个柔弱的女孩子，你还是不是人了。”
　　叶尘：“……”
　　“哇！”少女哭得更大声了，一下子引来了不少人看热闹，大伙儿都是指指点点的评论着。
　　“这是咋了？一个大男人欺负一个小女孩？还有没有天理了？”
　　“这女孩子长这么可爱，是要被抛弃了吗？真是可怜啊，这男的真不是东西！”
　　“我说你一个大老爷们的，能不能干点爷们的事情？怎么还欺负女孩子呢？”
　　“同样作为男人，我得批评一下你了，多好的姑娘啊，你舍得欺负嘛。”
　　叶尘：“……”
　　少女听着那些批评声，哭得更大声，哭得更委屈了，心里却是在暗自偷笑。
　　叶尘皱了皱眉，道：“谁要你们多管闲事了？我跟我老婆的事情你们外人管得着吗？”
　　少女一听，顿时愣了一下，然后哭着道：“我不是他老婆，你们救救我吧。”
　　“原来是想拐卖妇女啊。”有人咋呼道。
　　少女一听顿时就不乐意了，大骂道：“你才是妇女，你全家都是妇女！姑奶奶我这么年轻，都还没有成亲生娃，自己还是个娃，你哪只眼睛看到我是妇女了？”
　　众人：“……”
　　叶尘笑道：“不好意思啊，我老婆脑子有毛病，大家散了吧。”
　　“的确是有点毛病……”
　　“唉，年纪轻轻的就得了这种病，真是可怜啊。”
　　“谁说不是呢？”
　　一群吃瓜群众就这样议论着散了。
　　少女：“……”
　　叶尘道：“小样！跟我斗？你还嫩了点。”
　　少女嘟囔着嘴道：“我饿了。”
　　叶尘：“……”
　　一间酒楼内，少女甩开了后槽牙，毫无吃相的大口吃着一直烧鸡，满桌子的才，都横扫了一大半了。
　　叶尘看着少女这小身板，真是难以想象，一桌子菜也得有好几公斤吧？这小身板装得下？
　　少女啃完了一只烧鸡之后，一抹嘴巴，然后打了一个饱嗝，便是心满意足的摸了摸自己撑得圆滚滚的肚子。
　　“吃饱了吧？”叶尘道。
　　“撑了。”少女笑道。
　　叶尘说道：“说说你的事吧。”
　　“说什么？”少女眼神飘荡。
　　“姓名。”
　　“小蝴蝶！”
　　“全名。”
　　“羽化蝶。”
　　“来自哪里？”
　　“炎阳域炎阳界。”
　　“炎阳界？”叶尘道：“离这里多远？”
　　“很远。”
　　“你一个人来的？”
　　“偷偷跑出来的。”
　　“你在紫玄门偷什么了？”叶尘好奇道。
　　羽化蝶嘿嘿一笑，有些得意道：“我把他们药峰上一株三千年的灵药给偷出来了，那可是好东西，吃了之后能够提升境界。”
　　“你不怕我抢？”叶尘做出一个阴险的表情道。
　　羽化蝶翻了翻白眼，道：“你要是想抢我不早就动手了嘛。”
　　“人不大，倒是挺有心眼嘛。”叶尘道。
　　羽化蝶嘿嘿笑道：“那是，出门在外，自然要会察言观色！不要以为我小，就好忽悠。善恶是非我还是能分辨的。”
　　叶尘道：“你们羽家在炎阳域很强吗？”
　　“干什么？想攀附关系吗？”羽化蝶傲然道。
　　叶尘翻了翻白眼。
　　羽化蝶道：“炎阳域最强的一界就是炎阳界，能够在炎阳界生存的家族，你觉得呢？”
　　叶尘嘿嘿笑道：“想不想跟着我一起发财？”
　　“发财？”羽化蝶一听，眼睛就亮了，瞬间来了兴趣，道：“怎么发财？”
　　叶尘道：“天元界那些家伙会过来给我们送灵石，你要不要？”
　　“当然要！”羽化蝶道：“有钱不要王八蛋嘛。”
　　叶尘：“……”
　　羽化蝶突然凝视着叶尘，然后道：“我在天元界听说了一个消息，说混沌界出现了神石，这是不是就是混沌界？”
　　叶尘点头。
　　“神石在你的身上？”羽化蝶盯着叶尘道。
　　叶尘点头。
　　“你不怕我抢你？”羽化蝶道。
　　“你不是那种人。”叶尘道。
　　羽化蝶道：“我告诉我家族呢？”
　　“随便。”叶尘道：“那就不是好朋友了。”
　　羽化蝶嘿嘿一笑，道：“出来这么久，你是我看得最顺眼的一个了，我不会出卖你的，我们一起去赚钱吧。”
　　“你能打几个？”叶尘问道。
　　羽化蝶道：“真武境应该可以横扫，你呢？”
　　“武法境应该没有问题。”叶尘道。
　　羽化蝶带着怀疑的眼神看着叶尘，道：“你比我大不了多少，这混沌界有没有灵气，你能横扫武法境？吹牛了吧？”
　　“我有神石。”叶尘道。
　　羽化蝶好奇道：“神石究竟是干什么用的？”
　　“打架用的。”
　　“难怪那么多人想要，给我看一眼呗？”
　　叶尘：“……”
　　“小气！”
　　叶尘摊开了手掌，神石出现在手心。
　　“真朋友，才能看。”叶尘道。
　　羽化蝶打量着神石，然后撇嘴道：“长得这么丑，干干巴巴，一点都不够圆润，你不盘一下它？”
　　叶尘：“……”

第234章 混沌界往事
　　混沌道。
　　叶尘与羽化蝶两人站在了灵船上等着天元界的人出现。
　　按照叶尘的猜测，这一次天元界那些人估摸着都要派出武法境强者的。
　　而且，现在似乎天元界天州那边也已经知道神石的事情了，肯定也会派人过来。
　　“要是他们来了之后，一个不留的解决掉，然后以最快的速度去天元界走一趟，干一票大的，绝对赚得盆满钵满的。”叶尘说道。
　　羽化蝶也是一个小财迷，嘿嘿笑道：“听说元州那边的势力与家族也就地法之境，就算是那天州的势力也就武法境巅峰意法之境，你肯定没问题吧？”
　　“要这么说的话，肯定是没有问题的，不过我们的分成比例得改一改了。”叶尘说道。
　　羽化蝶道：“四六，不能少了。”
　　叶尘道：“我费那么大力气就得六？”
　　“知足吧！”羽化蝶得意道：“结交我这个朋友是你人生之中最大的一笔财富。”
　　叶尘：“……”
　　见过自恋的没有见过这么自恋的。
　　羽化蝶等得有些不耐烦了，道：“他们什么时候来啊？我都困了。”
　　叶尘问道：“你既然算是炎阳界来的，那你听没听说过混沌界以前的一些事情？”
　　羽化蝶道：“当然听说过，从小我就被逼着了解炎阳域的历史，其中有一段历史那可是非常有名的。就是混沌界主大战炎阳域执法团那一段，真是令人热血沸腾啊。”
　　叶尘一听，便是来了精神，道：“你详细说说呗。”
　　羽化蝶鄙视地看了一眼叶尘，道：“你身为混沌界的人，难道连这些都没有听说过吗？”
　　叶尘道：“混沌界自从没落之后，灵气枯竭，使得整个混沌界与外界隔绝，跟多的历史已经在一代代传承之下磨灭了。”
　　羽化蝶闻言，道：“真是可怜，好吧！反正那些家伙还没有来，就跟你好好说说混沌界的事吧。”
　　叶尘竖起耳朵仔细地听着。
　　“混沌界主乃是妖孽天才，非常年轻就成了界主，而且在陨落之时，实力已经达到了神游境锻神之境，而炎阳域域主也才神游境巅峰出窍之境。”
　　羽化蝶说道：“那时候的混沌界主意气风发，但也因为太过妖孽，而狂妄自大目中无人，不将炎阳域域主放在眼里，挑衅炎阳域域主。”
　　“与此同时，因为混沌界主得罪的人实在是太多了，引起了炎阳域各界武者的不满。随后执法团要对其进行制裁，混沌界主根本不服，与执法团打了起来，执法团是死伤惨重，但最后还是将混沌界主给压制了下来。”
　　“混沌界主被斩杀之后，混沌界便是群龙无首，加上之前混沌界主的嚣张跋扈，引来各界的不满，导致各界趁机对混沌界进行强取豪夺。”
　　羽化蝶看了一眼叶尘，道：“根据记载，混沌界内当初有一些混沌界主培养起来的大势力与强者为了自保，选择与外界联手，对混沌界内进行掠夺。”
　　叶尘听到这里，关键的地方了，便是问道：“那些大势力与强者都有哪些？可有记载？”
　　羽化蝶道：“有混沌界主当初建立起来的护界团，混沌界最强大的势力惊羽宗、圣元宗、苏家以及古家。”
　　“这些势力现在可还在？”叶尘问道。
　　羽化蝶道：“自然是还在，他们掠夺那么多的灵脉以及修炼资源，足够他们发展壮大起来了，一直传承到现在。”
　　“他们都在哪里知道吗？”叶尘问道。
　　“这个就不是很清楚了，但一定能够查到。”羽化蝶说道。
　　“去哪里查？”叶尘问道。
　　羽化蝶道：“在炎阳域有一个势力名为聚贤楼，聚贤楼算是一个财团，在每一个界都有分部，他们什么生意都做，你可以去聚贤楼买消息，只是可能会有点贵。”
　　叶尘记载了心里，至少现在知道该去找哪些家伙，该怎么去找了。
　　就在两人聊着的时候，混沌道内隐隐约约地出现了一艘灵船，灵船上刻着一个“玄”字。
　　“是玄门的人来了。”羽化蝶见到猎物出现，顿时就来精神了。
　　那玄门的灵船靠近之后，灵船船头站着一名老者，老者的气息十分的强大，绝对是在真武境之上。
　　“来了一个大家伙。”叶尘也笑了起来。
　　“吾乃玄门大长老，你就是混沌界那得到神石之人？”玄门大长老看向了叶尘，冷冷道。
　　叶尘道：“正是小爷我。”
　　玄门大长老眼神中带着杀意，道：“杀我玄门弟子，罪该万死！今日我就……”
　　玄门大长老的话还没有说完，叶尘的身体突然消失在了原地，眨眼间就到了他的面前，然后一拳轰出。
　　一点废话都没有。
　　嘭！
　　玄门大长老大惊，想要抵挡，但这一拳的速度太快太强了。
　　一拳秒杀！
　　现在的叶尘可以直接一拳秒杀地法之境的武者。
　　这玄门大长老也只是人法境，一拳必死。
　　玄门大长老被一拳秒杀，看得灵船上其他的人都是悚然。
　　“地法境……”所有人都惊恐万分。
　　叶尘道：“小蝴蝶，该你出手了吧？这些人可都是武法境之下的，你能搞定吧？”
　　羽化蝶嘿嘿道：“我尽力吧，不过我似乎很吃亏啊，你就打一个，我得打这二十几个。”
　　叶尘道：“我这一个就能够比得了你这样的好几百个了。”
　　“几个强一点的真武境就交给你吧，不然你那六也太容易得了。”羽化蝶笑着道。
　　“行吧，看你小，让让你。”叶尘道。
　　随即，羽化蝶就朝着玄门其他的人冲了过去，手中那枪一样的兵器瞬间进入了战斗状态，开始进行了变化，化作了一把千机伞。
　　羽化蝶催动灵气灌入千机伞，千机伞可攻可守。
　　叶尘看着羽化蝶这兵器，倒是觉得真不错，应该价值不菲啊。
　　随后，叶尘冲向了那几个真武境八品九品的武者，身体闪烁，那几人根本就无法抵挡叶尘的一拳。
　　全部都是一拳秒杀，无一例额外。
　　羽化蝶这边也是速度很快，手持千机伞，就跟砍瓜切菜一样，将玄门那些人给斩杀了。
　　两人将所有的灵戒都放在一起，将灵石弄出来清点了一下。
　　“一共是两万四的灵石，咱们就四舍五入了，你一万，我一万四。”叶尘说道。
　　羽化蝶嘿嘿一笑，收起了灵石，道：“虽然都是下品灵石，但也还行吧。”
　　“这灵船值多少钱？”叶尘问道。
　　羽化蝶说道：“一艘灵船最低价也都是一千灵石吧。”
　　“那我再给你五百灵石，灵船就归我了。”叶尘说道。
　　“那我就不客气了。”羽化蝶道。
　　玄门。
　　玄门大长老被斩杀，那一刻，玄门内就已经得到了消息，大长老的灵魂灯灭了，整个玄门都陷入了惊恐之中。
　　玄门大长老可是人法之境啊，竟然也都灭了？
　　“难道是混沌界那人干的？他拥有如此恐怖的实力？”玄门二长老脸色极为难看。
　　之前三长老被斩杀，大长老便是亲自前往，原以为能够将其拿下，但也死了。
　　玄门内，都是一阵恐慌了。
　　混沌界那家伙到底多强大？难道说，混沌界又要出现一个混沌界主那样的存在了吗？
　　玄门门主坐在大殿之内，脸色阴沉到了极点了，他玄门创立到现在，还没有遇到过这样的事情，这已经严重的危机到了玄门。
　　“其余各大势力都在赶往混沌界，而且天州那边也有势力开始蠢蠢欲动了，门主，我们还是先静观其变吧，不能再有损失了。”一名长老说道。
　　玄门门主经过了深思熟虑之后，也点了点头，虽然他们愤怒，但也不代表着要冒这么大的风险。
　　他们都不清楚对方的低，所以不能轻举妄动。
　　比大长老强的，就是玄门门主，若是玄门门主都出事了，玄门就完蛋了。
　　现在玄门要做的就是看其他势力的情况再做计划。
　　“传令下去，悄悄查探消息。”玄门门主道。
　　而在星域之中，元州的其他势力都在混沌道上了，也就比玄门晚一点到而已。
　　与此同时，天州这边也有一些灵船离开了天元界，朝着混沌界而来。
　　等了不到半日的时间，三艘灵船出现在了叶尘与羽化蝶的面前，羽化蝶的眼睛都亮了，现在在她看来，这些人就是一堆堆的灵石啊。
　　“元门、阴阳宗、夜家……都比较肥。”叶尘看着点了点头。
　　“那还废话什么，直接干啊。”羽化蝶手持千机伞就要冲过去。
　　叶尘道：“不需要什么装逼的开场白吗？”
　　“多余。”羽化蝶说道。
　　“也是，反正他们都要死。”叶尘认真的点了点头。
　　两人不等对方说话，就冲了上去。
　　这一次来的是元门、阴阳宗与夜家，而且每一个势力都出动了人法之境的武者，战斗力绝对是很强。
　　只是他们遇到了叶尘，那就只能说很倒霉了。
　　叶尘眨眼就来到了元门的灵船前，那元门的大长老眉头一沉，灵气爆发出来就要出手。
　　此时，叶尘二话不说，直接一拳轰杀了过来。

第235章 入混沌道
　　元门的长老脸色顿时一变，已经感受到了叶尘那恐怖的拳风了。
　　他的灵气瞬间化作了一股防御，想要挡住叶尘的攻击。
　　噗！
　　一拳下来，元门大长老的防御瞬间粉碎，身体也是被轰飞出去，一拳毙命。
　　元门其他的人见到这一幕，都是惊恐万分，人法之境的强者就这样被一拳秒杀了？
　　“剩下的交给你了，我去杀其他人法之境。”叶尘对羽化蝶说道。
　　羽化蝶嘿嘿地笑着，冲了过来，千机伞杀出，一道道光芒爆射出来，直接就给了元门的人一个措手不及。
　　阴阳宗与夜家这边见到叶尘一拳秒杀了元门大长老，同样是惊恐万分。
　　而此时，叶尘已经出现在了夜家长老的面前，也是没有任何的废话，直接一拳轰出。
　　一拳秒杀！
　　现在一拳秒杀技能回来了，还是那个熟悉的感觉。
　　叶尘感觉真爽！
　　夜家长老同样抵挡不住这一拳，身体被轰飞了出去，然后一命呜呼。
　　“大长老……”夜家的人惊呼了起来。
　　叶尘笑道：“不要着急，你们也都会去陪他们的。”
　　随即，叶尘的身体一闪，出现在阴阳宗大长老面前。
　　阴阳宗大长老已经做好了准备，灵气奔腾，在叶尘出手之前，先出手了。
　　一个阴阳图形出现，两条阴阳鱼在游动，然后朝着叶尘就压了过来。
　　叶尘哼了一声，一拳轰出。
　　嘭！
　　强大的力量瞬间爆发，那阴阳图形瞬间炸开。
　　叶尘的拳头轰击在阴阳宗大长老的身上，那大长老的身体飞出去，瞬间就没有了气息。
　　三大势力的人法境全部被斩杀，这对于气势汹汹过来的三大势力的人来说，简直就是巨大的打击。
　　“快逃！”
　　这是他们目前第一个想法。
　　人法之境都死了，他们不逃，留下来等死？
　　“逃得了吗？”叶尘冷哼一声，然后直接出手，毫不留情。
　　三大势力一共来了五六十人，但很快就全部被斩杀！
　　对待这些势力，叶尘没有任何的手下留情。
　　因为他相信，这些人也绝对不会对他手下留情的。
　　一会儿之后，叶尘与羽化蝶两人坐在一艘灵船上开始“分赃”了。
　　“一共六万八，这样吧，我给你三万，我吃点亏，三万八怎么样？”叶尘说道。
　　羽化蝶嘿嘿一笑，拍着叶尘肩膀道：“会做人！”
　　说着，就一点都不客气的将灵石全部都收了起来。
　　叶尘说道：“剩下的那些值钱的东西，下次去天元界的时候，都卖掉，换来的钱我们再分。”
　　“没问题。”羽化蝶道。
　　叶尘看了看混沌道，然后说道：“其他的几个势力应该差不多也要来了，我们也不用在这里等着，直接去跟他们会面吧，然后顺道就去天元界走一趟。”
　　“你是准备去灭了元州的那几大势力？”羽化蝶兴致勃勃道。
　　叶尘道：“那些势力应该是有不少灵石与灵脉的吧？”
　　“废话，哪一个势力没有灵脉呢！灵脉才是一个实力生存的根本，灵脉的强大与数量决定了一个势力的强大程度。”羽化蝶说道。
　　“那这一次就能好好地大赚一笔了。”叶尘笑道。
　　羽化蝶的眼睛也闪烁着兴奋的光芒。
　　两人就驾着灵船离开了混沌界，进入了混沌道。
　　所谓的混沌道，便是进入混沌界的一个通道，这通道很大，与星域相连接。
　　但凡是想要进入混沌界的人都必须要走混沌道，没有其他的路可以走。
　　所以，叶尘进入混沌道之后，就完全能够与前往混沌界的势力相遇。
　　叶尘的灵船在进入混沌道之后没有多久，就遇到了血魔宗的灵船迎面而来。
　　叶尘的灵船乃是夜家的灵船，之前两轮来的人都被他们给灭了，所以也没有人知道他是不是真的夜家的人。
　　“我乃夜家天之骄子夜明天！血魔宗的魔头们，来受死吧。”叶尘道。
　　血魔宗的大长老脸色阴沉道：“你以为我会相信你是夜家的人吗？上次冒充天道宗的人，这一次冒充夜家，真当我们是白痴那？”
　　叶尘咧嘴一笑，道：“看来是比我想象中的聪明一点，可……那又如何呢？你们照样要死。”
　　“小叶子，跟他们废话什么？浪费口水，我们赶紧去天元界夺取灵脉。”羽化蝶说道。
　　叶尘满头黑线，道：“我比你大，叫尘哥，什么小叶子！”
　　“呸！你还叫我小蝴蝶呢。”羽化蝶不满道。
　　叶尘道：“我比你大，所以叫你小蝴蝶理所当然！”
　　“不公平！”花蝴蝶撅着小嘴道：“你就叫小叶子。”
　　“卧槽！”叶尘无语，“随你吧。”
　　“小叶子，一拳轰死他！”羽化蝶一副胜利者的姿态道。
　　叶尘翻了翻白眼，这是找了一个祖宗来了吗？
　　“原本还想去混沌界走一趟，看来不用去了！你神石就在你的身上吧？杀了你，神石就到手了……”血魔宗的大长老冷笑了起来。
　　但他的笑容很快就僵硬了下来，叶尘的身体瞬间就消失了，而他却根本感受不到叶尘的气息。
　　只是瞬间，叶尘就出现在了他的面前。
　　然后一只拳头轰杀了过来，血魔宗大长不能的爆发出了一股灵气抵挡叶尘的这一拳。
　　以血魔宗大长老人法之境的实力，按照正常来说，绝对是能够抵挡住一个年轻人的一击。
　　以叶尘的年纪，在这个年龄段能够突破到人法之境的绝对是少有，即便是有，也是极为妖孽的天才。
　　更不要说是混沌界出来的人了，即便是能够斩杀九品真武境，他也不相信叶尘达到了人法之境。
　　要知道，一个人法之境的强者在天元界元州都可以开宗立派了，那绝对算是顶级的实力了。
　　嘭！
　　叶尘的一拳下来，血魔宗大长老的防御瞬间粉碎，拳头直接轰在了血魔宗大长老的身上。
　　血魔宗大长老的身体倒飞了出去，瞬间毙命。
　　一拳秒杀！
　　血魔宗的其他弟子见到他们的大长老被一拳秒杀，脸色都变得惊恐了起来。
　　这时候，羽化蝶手持千机伞就冲了过来，直接开杀。
　　一瞬间，就有好几名弟子被千机伞抹杀。
　　“逃！”血魔宗的弟子赶紧就逃。
　　但是哪里逃得过，叶尘出手，一拳一个，毫不留情。
　　那些血魔宗的人一分钟左右就被斩杀干净了。
　　不一会儿，叶尘与羽化蝶就坐在了灵船上开始分赃。
　　灵船继续前行，走了一天之后，遇到了两艘灵船，一艘是荆家的，一艘是屠家的。
　　叶尘与羽化蝶也都没有废话，冲上去就是一顿操作猛虎如，最后坐在灵船上分灵石。
　　就在同一天，邢家与天道宗也遇到了。
　　结果还是那个结果。
　　羽化蝶看着自己这几天所得的灵石，哈哈大笑了起来，道：“差不多都要十万了，这也是不小的数字了。”
　　叶尘道：“你也算是见过世面的，这十万灵石就不小了？一会儿要是见到了灵脉，那还不得喘不过气来？”
　　“不可能，不就是灵脉吗，本小姐又不是没有见过。”羽化蝶道。
　　“嗯？”叶尘看向了前方，然后道：“前方还有一艘灵船？”
　　羽化蝶看了过去，的确是隐隐间见到了一艘灵船出现，不一会儿之后，那灵船就靠近了过来。
　　这灵船比叶尘见过的灵船都要大很多，上面站在十来人，一名中年男子以及数名青年男女。
　　在灵船上刻着一个“苏”字。
　　叶尘见到那个“苏”字，眉头便是成了下来。
　　“苏？”
　　羽化蝶一下子就知道了叶尘的想法，说道：“你是怀疑这苏家与当初混沌界的苏家是一个家族？”
　　叶尘道：“有这个可能吗？天元界与混沌界相邻，不是没有可能。”
　　羽化蝶说道：“到时候可以去问一问聚贤楼。”
　　苏家灵船上，那几人也是看向了叶尘的灵船，两船相遇之后，为首的那中年男子道：“元州夜家？“
　　“吾乃元州夜家天之骄子夜明天！”叶尘鼻孔朝天道。
　　“我只听说过叶家出了一个夜琅天，现在在紫玄门，还没有听说过什么夜明天。”苏家一名青年女子不屑道。
　　叶尘道：“小爷我向来低调，你们没有听说过也是情理之中的事情，夜琅天他算个屁，要不是小爷我低调，哪里还有他什么事。”
　　苏家那些人都是鄙视地看着叶尘，根本就不相信叶尘的话。
　　中年男子道：“就你们两个人？”
　　“是。”叶尘道。
　　中年男子道：“你们从混沌界而来，混沌界现在什么情况，神石在什么地方？”
　　叶尘道：“你们来晚了，神石已经被玄门给夺走了，现在元州内各大实力都在互相争夺呢。”
　　“神石被夺走了？”中年男子眉头一沉。
　　“不管是不是真的，我们都要报告给家族，让家族派强者前来，一定要敢在其他势力之前。”苏家一名花袍青年说道。
　　中年男子点头，另一名青年女子道：“原以为可以去混沌界看看，看来是去不成了。”
　　“那地方不去也罢！”一名女子道。
　　“我们苏家就是从混沌界走出来的，我也很好奇混沌界是什么样？苏家祖地在哪里。”那青年女子说道。
　　叶尘听到了这话，脸色就完全阴沉了下来。
　　“还真是他们……”羽化蝶露出一丝玩味的笑容。

第236章 天道有轮回
　　“你们苏家曾是混沌界的人？”叶尘的语气明显已经冰冷了下来。
　　感受到了叶尘语气的冷意，一名青衫青年冷声道：“这与你有什么关系吗？”
　　“关系可大了！”叶尘眼眸之中已经带着杀意了，道：“你们曾是混沌界的人，却在混沌界危难之际不仅不抵御外敌，反而还与外界之人一起掠夺混沌界！”
　　“如今，混沌界成为灵气枯竭之地，与你们有着脱不了的干系！你苏家就是帮凶之一！”
　　那为首的中年男子闻言，沉声道：“你不是夜家的人？你是混沌界的人！”
　　叶尘道：“不错，我是混沌界的人！而且是现任混沌界主！我现在正愁找不到当初对混沌界犯下大罪的人，今天却正好遇上了你苏家，那就从你苏家开始吧！曾经的血债，可是要一笔一笔地还清楚。”
　　“真是可笑至极！”一名青年讥笑道：“当初炎阳域那么多势力一起掠夺混沌界，这是如何造成的？一切都是因为混沌界主，与我苏家何干？”
　　“我苏家也是受害者，若是当初苏家不够强势，现在也已经灭了！再说了，你也配向我苏家讨债？你算什么东西！”
　　叶尘道：“苏家无力抵挡外来势力的掠夺，这一点可以原谅，但不能原谅的是你们苏家也跟着一起掠夺！若是直接逃走，那是本分，但千不该万不该反过来掠夺，为你苏家赚足资本。”
　　“你以为你是谁？跑到这里来教训我们？”一名女子轻蔑道。
　　“一个蝼蚁一般的东西……”另一名女子刚开口，话还没有说完。
　　突然间，叶尘的身体消失，紧跟着就出现在她的面前，然后被掐住了脖子，话都说不出来了。
　　“毫无悔过之心！今日就先用你们几个的鲜血，来祭奠混沌界那些被你们杀害的同胞们。”叶尘的话音落下，手中一使劲，那女子被直接捏断了脖子。
　　看着自己的同伴被杀，苏家其他的族人弟子都是大惊，同时也是愤怒无比。
　　那中年男子一股气息爆发出来，大怒道：“混账！杀我苏家族人，必死！”
　　那中年男子一掌朝着叶尘拍了下来，叶尘哼了一声，一拳轰出。
　　一拳秒杀！
　　中年男子的攻击被粉碎，叶尘的拳头轰在了中年男子的身上，中年男子倒飞出去，瞬间毙命。
　　而羽化蝶第一时间就冲了过去，将中年男子的灵戒给取走了。
　　看着中年男子在叶尘的拳头下一拳毙命，苏家其余人都是脸色惨白。
　　叶尘再度出手，没有任何的手下留情。
　　一拳一个，一拳毙命！
　　最后只剩下了一个青年女子，吓得腿都软了，花容失色。
　　“你比较幸运，可以活着回去带话会苏家，苏家欠混沌界的，我叶尘一定会让你们全部还回来。”叶尘冷冷道。
　　那青年女子赶紧驾驭着灵船仓皇而逃。
　　“没想到天元界苏家，就是当年的苏家。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“天道有轮回，出来混，总是要还的。”
　　羽化蝶说道：“这是刚才获得的灵石，一人一半。”
　　叶尘收起了一枚灵戒，看也不看就放到了自己的灵戒之中。
　　叶尘的灵船在混沌道一共行驶了八日的时间，就已经进入到了天元道了。
　　“你在天元界混过，熟不熟？”叶尘问道。
　　羽化蝶道：“我在天州混过，元州不熟。”
　　叶尘道：“那就只能问路了。”
　　“太丢人了。”羽化蝶捂脸。
　　两人从天元道进入了天元界，出现在了元州境界。
　　天元界也就天州与元州，虽然只有两州，但也是非常巨大的。
　　叶尘必须要快速的在元州闹出动静来，所以他不能耽误时间，到了元州之后，就找人问了元州各大势力的位置。
　　同时，还去买了一份元州的地图。
　　“先去哪里？”羽化蝶问道。
　　“距离我们最近的那就是夜家了，我们去夜家好好招呼招呼。”叶尘笑着道。
　　羽化蝶是没有什么意见，只要能够得到灵石与灵脉就可以了。
　　也就一天左右的时间，叶尘驾驭着灵船就到了夜家所在的位置。
　　夜家这样的大家族是不可能在城池的，因为在夜家之下埋着灵脉，只提供夜家的族人修炼。
　　若是在城池，难免会被人蹭灵气修炼。
　　在一座山峰之上，能够看到不少的雄伟宫殿，大气磅礴。
　　而且这座山明显能够感受到灵气涌动，羽化蝶眼睛发亮，道：“这灵气还真的不少，估计下面应该不止一条灵脉。”
　　叶尘笑着道：“那今日就先小赚一笔吧。”
　　两人的灵船朝着夜家而来，直接就到了夜家的上空。
　　一般来说，在元州内，即便是其他的势力也都不敢直接这样出现在夜家上空，这是一种挑衅，也就是要开战的表现。
　　夜家内的族人见到有灵船直接出现在他们族上空领地，先是一惊，然后是愤怒。
　　这是对夜家的挑衅！
　　“何人……”有人刚开口，叶尘一拳就冲出去。
　　噗！
　　一个拳印爆发，将那人直接轰飞出去，一拳毙命。
　　“混沌界主叶尘，今日来灭夜家。”叶尘开口道。
　　“混沌界主……”
　　“是那个得到了神石的人……”
　　夜家内，许多人听闻之后，都是惊慌了起来。
　　因为他们已经得到了一些消息，夜家的大长老已经陨落了，就陨落在了混沌界。
　　那可是人法之境的强者，能够斩杀人法之境的人，那实力必然在其之上啊。
　　现在人家直接找上门来了，目前除了他们家主夜天玄之外，还有谁能够有抗衡之力？
　　夜天玄从一座大殿之内冲了出来，脸色极为的难看，目光盯着叶尘，道：“你欺人太甚！真以为我夜家好欺负吗？”
　　“我真是觉得夜家好欺负，不然你以为呢？”叶尘道。
　　夜天玄道：“我真是想不到，混沌界都已经灵气枯竭了，还能诞生你这样实力的人物！倒是令人意外！”
　　“原本呢，我与你们也无冤无仇，你们却一次次的想要我的命，只可惜，你们打不过我，所以，你们要倒霉。”叶尘露出了一抹得意的笑容。
　　“小叶子，能不装逼了吗？赶紧动手，我们还得去下一家呢。”一旁的羽化蝶不耐烦道。
　　“真是一个小财迷！”叶尘翻白眼道。
　　羽化蝶道：“有什么意见吗？”
　　叶尘看着夜天玄，道：“我现在给你两个选择，第一，自己交出夜家所有的灵石以及灵脉还有修炼资源，第二，我动手，先将你们杀了，然后再自己动手将资源全部带走，你选一个。”
　　夜天玄闻言，脸色变得极为阴沉。
　　要走夜家所有的资源，这就等于是断了夜家的底蕴，夜家今后还如何在元州生存下去？
　　拥有灵石与灵脉，才能够造就出更多强大的族人。
　　修炼是一场巨大的消耗！
　　只有有资本的人才会越来越强，没有资本的人，即便是天赋妖孽，也是巧妇难为无米之炊。
　　资源才是一切的根本。
　　“想要我夜家的东西，那就看你有没有这个本事了！”夜天玄自然不可能就这样将家族的资源交出去。
　　在元州，他夜家也是赫赫有名的势力，虽然大长老被叶尘杀了，那也是有底气的。
　　叶尘摇了摇头道：“你会为你的选择付出惨痛的代价。”
　　“让我看看……”
　　夜天玄灵气爆发，话还没有说完，叶尘就杀了过来。
　　根本就不想听太多的废话。
　　叶尘的速度极快，虽然没有动用瞬移，但这速度也依旧令夜天玄感觉到悚然了。
　　叶尘一拳轰出，夜天玄的灵气疯狂爆发，面对叶尘，他也不敢大意，一出手也是没有任何保留。
　　“天崩！”
　　夜天玄大喝，同样是一拳轰出。
　　灵气呼啸涌动，汇聚成了巨大的拳印杀出。
　　真一拳，已经有了拳意了。
　　威力之强，也相当的恐怖。
　　轰！
　　两人的拳头碰撞到了一起。
　　一拳秒杀！
　　叶尘的拳头势如破竹，夜天玄的攻击就如同是纸糊的一样，轻而易举的被彻底粉碎，整个人被叶尘拳头轰飞了出去。
　　嘭！
　　夜天玄砸在了一座宫殿上，宫殿“轰隆隆”的崩塌，将夜天玄给掩埋在了废墟之中。
　　夜天玄在一拳秒杀之下，一命呜呼。
　　叶家的族人看着这一幕，都是呆在了原地，半晌都没有回过神来。
　　“族长……死了……”
　　有人喃喃开口，完全是无法接受。
　　羽化蝶道：“你们家主已经死了，你们识相的要是不想死，就将灵戒都放到本小姐的面前来，否则的话，杀无赦！”
　　夜天玄一死，夜家最强的人就没有了，其他的族人哪里可能与叶尘抗衡？
　　叶尘道：“谁要是还不服，我们可以单挑，群殴我也不介意，但关键是你们得打的赢我。”
　　听着叶尘这么现实的话，夜家的人面如死灰。
　　“本小姐可是很赶时间的，还得去找下一家呢，都给我快点。”羽化蝶没好气道。
　　夜家的人脸色难看，但却不敢乱来，否则的话，他们的命也都不保了。
　　“留得青山在不愁没柴烧！”一名老者说道。
　　“不错，我们还有机会报仇。”
　　“你嚣张不了多久的！”
　　叶尘闻言，笑道：“你们以为靠着一个夜琅天能够报仇？他若是过来，下场也是一样的。”

第237章 替天行道，匡扶正义
　　夜家的人一个个都在愤怒之中将灵戒交了出来，然后叶尘又让人带着他们打开了夜家的宝库。
　　进入宝库的那一刻，叶尘与羽化蝶两人眼睛肿都闪烁着光芒。
　　就算是羽化蝶这样见过世面的，也没有一下子见到这么多的灵石与宝物。
　　“这夜家还算是挺富有的嘛，竟然还有中品灵石，这应该也有个十万左右了，下品灵石有个几百万了。”羽化蝶抑制不住地大笑了起来。
　　叶尘道：“这些兵器都是灵器？”
　　羽化蝶道：“没见过世面，只要是有灵气闪烁的，那就是灵器了，这些兵器能够被放入宝库，那肯定都是灵器了。”
　　“我看看这都是什么级别的灵器！”
　　羽化蝶仔细的清点了一下，然后有些鄙视道：“都是下等灵器，连一件中等灵器都没有，也太穷了。”
　　“一件下等灵器能够值多少灵石？”叶尘问道。
　　羽化蝶说道：“这个具体的还是综合来判断，虽然都是下等灵器，但品质、用途都是很影响价格的。不过，一件下等灵器最低也得一万下品灵石，高的话，五万也都有。”
　　“一件下等灵器最低都得一万下品灵石？这么值钱吗？”叶尘瞪大了眼睛道。
　　“没见过世面的土包子！这算什么，下等灵器而已，要是一件中等灵器，最低也是五万下品灵石起步了，要是高等，甚至是需要几十万下品灵石，还是一般的高等灵器。”羽化蝶说道。
　　叶尘笑着道：“看来贩卖灵器也是很赚钱的啊。”
　　“所以说，炼器师也都是很受人尊重的。”羽化蝶说道。
　　“我就是炼器师，到时候我们也打造一些灵器去卖，这是稳赚不赔的买卖啊。”叶尘哈哈笑道。
　　“你是炼器师？你就吹吧。”羽化蝶哼道。
　　叶尘道：“你等着吧，下次给你打造一件灵器出来。”
　　随后，叶尘与羽化蝶将宝库一扫而空，干干净净，什么都没有剩下。
　　搜刮了宝库之后，羽化蝶知道夜家这样的家族也都是有属于自己的药田的，于是在山上搜寻了一遍，找到了一片规模不小的药田。
　　“发财了，这些灵药也能卖出不少灵石啊。”羽化蝶一点都不矜持地笑道。
　　将灵药全部都带走，羽化蝶与叶尘便是来到了夜家埋下灵脉的地方。
　　有两条灵脉在地下，这两条灵脉都只是下品灵脉，因为有两条的缘故，所以灵气还算是比较丰厚。
　　叶尘与羽化蝶一人一条灵脉。
　　“这都是灵石吗？”叶尘看着灵脉附近的一些带着灵气的石头问道。
　　羽化蝶说道：“有灵气的地方，就会滋养出灵石，不过也需要许多的时间才行，这些石头虽然有了一些灵气，但明显还不算是灵石。”
　　“那就懒得动手了。”叶尘嫌弃道。
　　“我们接下来去哪一家？”羽化蝶兴致勃勃道。
　　叶尘道：“距离最近的就是血魔宗了，那些个混蛋，坏事没少做，我们去替天行道！”
　　“我这个人最正义了，我们可不是去夺取灵石，我们是匡扶正义。”羽化蝶一本正经道。
　　叶尘哈哈笑道：“说的不错！”
　　夜家之人：“……”
　　还有比他们更不要脸的吗？
　　混沌界拥有神石之人已经出现在天元界的消息也从夜家开始传开了。
　　而叶尘对此并不在意，他要的就是这个效果，他需要夜家将消息传开，这样一来，就不会有人去混沌界了。
　　叶尘直接拉着羽化蝶以瞬移的方式出现在了血魔宗宗门之外。
　　血魔宗坐落在一座比较偏僻的地方，附近都显得比较的阴森，就连血魔宗的一些宫殿都建造得比较渗人。
　　羽化蝶看着血魔宗内，撇嘴道：“一看就不是什么好东西，我们为正义而来，走！去匡扶正义，灭了这群孙子！”
　　“用他们的灵石去拯救更多陷入水深火热的人！”
　　叶尘听着羽化蝶的话，简直是听不下去了。
　　“那个……没有其他人，不需要装得那么高尚，我们就是来抢劫的。”叶尘说道。
　　羽化蝶道：“不早说！冲啊！”
　　羽化蝶大喊着，但自己却一动不动。
　　叶尘看着她，没好气道：“你光喊不动是几个意思？”
　　“这种事情还需要本小姐出手吗？这不是你应该干的活吗？”羽化蝶不满道。
　　叶尘：“……”
　　叶尘一步踏出，就来到了血魔宗的上空，二话不说，直接一拳轰出。
　　轰！
　　血魔宗的一座殿宇就这么被一拳轰成了废墟。
　　血魔宗被惊动，无数的弟子与长老们冲了出来，见到有人挑衅，都是露出了愤怒之色。
　　“何人挑衅我血魔宗？”一名老者怒喝道。
　　叶尘道：“混沌界主叶尘！”
　　“混沌界的人……是得到神石的那个人？”有弟子立即就反应了过来。
　　“得到神石的人？这是自投罗网！”
　　“大长老就是死在他的手中了？”血魔宗的人都有些忌惮，虽然知道叶尘拥有神石，却不敢乱来。
　　“杀我血魔宗大长老与那么多弟子，今日敢来挑衅我血魔宗，我让你有来无回！”这时候，血魔宗宗主走了出来冷冷道。
　　叶尘冷笑道：“你们血魔宗干了那么多伤天害理的事，今天我就为民除害匡扶正义！”
　　“这是我的词！”羽化蝶不满道。
　　血魔宗宗主阴冷地笑道：“就凭你们两个娃娃就想要匡扶正义？什么是正义？正义就是实力，实力够强大，那就可以左右一切。”
　　“靠实力么？”叶尘一笑，身体一闪，朝着血魔宗宗主冲去。
　　血魔宗宗主顿时血气爆发，血色的灵气疯狂地涌动，然后化作了一头巨大的血色狰狞巨兽，冲了出来。
　　叶尘挥拳轰出！
　　一拳秒杀！
　　轰！
　　那血色狰狞的巨兽在叶尘的一拳之下直接被打爆了。
　　血魔宗宗主脸色一变，还没有其他的动作，叶尘的拳头就轰击在了他的身上，没有任何躲避的可能。
　　噗！
　　血魔宗宗主飞出来出去，鲜血喷涌，砸在了地面上，没有了气息。
　　“宗主……死了……”血魔宗的长老与弟子们看着这一幕，都是倒吸了一口凉气，脸色苍白。
　　“小蝴蝶，对于这些家伙，就没有必要手下留情了，能杀多少是多少。”叶尘说道。
　　“放心吧小叶子。”羽化蝶手持千机伞就冲了出去。
　　叶尘的身体一闪，朝着血魔宗那些实力强大的人冲了过去。
　　噗！
　　一拳下去，无人可挡，无人可活。
　　叶尘杀人的速度太快了，若是换成其他的势力，他不会这么大开杀戒。
　　这血魔宗可是魔宗，修炼的是残忍的功法，这样的人不除，留着就是给其他人留下了祸患。
　　所以，血魔宗的人必杀！
　　血魔宗的弟子都吓得逃散，根本就不敢留在这里。
　　羽化蝶的千机伞杀出，伞上面爆发出一道道光芒，威力极强，真武境之内是挡不住她的进攻。
　　“饶命啊……”有血魔宗的弟子吓得跪地求饶。
　　叶尘冷漠道：“你们在杀其他人修炼的时候，被人这么求你，你们是否会放过他们？”
　　“若是我不够强大，你们是不是会将混沌界变成炼狱？”
　　“现在求饶？那谁又饶过了那些被你们拿去修炼的人？”
　　叶尘说着，毫不犹豫的一拳杀出。
　　血魔宗一共有上千人，但凡是现在在血魔宗的长老与弟子，没有一个活口，全部都被斩杀了。
　　“杀不动了。”羽化蝶喘着粗气道。
　　叶尘笑着道：“打扫战场，收集灵戒，一会儿你就不累了。”
　　羽化蝶：“……”
　　将人将所有人的灵戒全部都取下来了，然后两人又打开了血魔宗的宝库，将暴露搜刮干净。
　　“血魔宗稍微有钱一些啊，中品灵石有十三万左右。”羽化蝶笑着道。
　　一块中品灵石可以兑换十枚下品灵石！
　　但中品灵石最大的价值就是储存的灵石比较多，而且品质要好，所以有时候即便是用更多的下品灵石也兑换不过来的。
　　按照老规矩，药田以及灵脉都不会放过。
　　而血魔宗内竟然有三条下品灵脉，只是灵脉的灵气都不是很丰厚。
　　叶尘说道：“我要两条灵脉，其他的灵石都给你，可否？”
　　羽化蝶说道：“灵脉你拿走，灵石我们平分就好了，我是那种小气的人吗？”
　　叶尘笑着道：“当然不是。”
　　两人就坐在血魔宗内开始你一枚我一枚的分赃了。
　　“现在才算是盆满钵满啊！”羽化蝶走路都飘了。
　　这可是他离开炎阳域之后，最富有的时候了。
　　“谁说我不能靠自己了？离开了炎阳域，我照样可以成为大富翁，照样可交到朋友成为强者。”羽化蝶带着一股傲气道。
　　叶尘在一旁听着，笑道：“你也就是遇到了我，要是遇到了别人，怎么可能有这么客观的收入？“
　　羽化蝶道：“应该是你遇到了我才转运了，否则的话，哪里会有这么多灵石？我才是你的福星！”
　　“比我还不要脸！”叶尘捂脸，一言难尽。
　　“血魔宗也灭了，我们去哪里？”羽化蝶问道。
　　叶尘看了看地图，距离血魔宗最近的就是荆家了。
　　“去荆家！”叶尘大手一挥道。

第238章 三个女人一台戏
　　两人直奔荆家而去。
　　夜家与血魔宗被灭，这件事也在快速传开，顿时震惊了许多人，元州内各大势力也都有些惊恐起来。
　　元州地各大势力之间本就势均力敌，叶尘能够灭掉夜家与血魔宗的话，那就也能够灭掉元州其他的实力了。
　　荆家。
　　叶尘与羽化蝶两人驾驭着灵船直接降临在了荆家上空。
　　“吾乃混沌界主，荆家出来一个说话的。”叶尘开口道。
　　荆家的人一听是混沌界主，全部都是大惊。
　　因为他们也已经得到了消息，夜家与血魔宗就是混沌界主灭的，现在混沌界主出现在了荆家，这意思也就很明显了。
　　荆家没想到混沌界主会这么快找到他们！
　　一名中年男子从荆家走了出来，道：“我乃荆家家主！”
　　“夜家与血魔宗被灭，你应该也听到了一点消息了吧？”羽化蝶说道。
　　“你们也想要灭我荆家？”荆家家主脸色阴沉道。
　　叶尘道：“你们在我看来就跟蝼蚁没有什么区别，灭不灭都一样，我今天来就是求财，荆家的灵脉以及灵石等修炼资源我都要了。”
　　荆家家主冷冷道：“我荆家没有了这些资源，将来如何立足？”
　　“这跟我有什么关系吗？荆家是否要灭族，就看你们荆家的表现了。”叶尘说道。
　　“你们莫要欺人太甚！”荆家家主脸色铁青，愤怒无比。
　　叶尘嗤笑道：“现在跟我说莫要欺人太甚？你们早干嘛去了？之前你们去混沌界的时候可有想过不要欺人太甚？若是我没有这个实力，混沌界是不是任由你们欺负？”
　　荆家家主被怼得浑身颤抖。
　　“现在实力不如人了，知道说不要欺人太甚了！你说不要欺人太甚就不要欺人太甚？老子要灭你们，你们又能把老子怎么样？”
　　“一句话，给不给！不给的话，老子一旦动起手来，你首先拜拜地就是你！”
　　叶尘一副不耐烦的样子道。
　　荆家家主脸色无比的难看，荆家的灵脉与资源要是全部都给出去了，那荆家将来就要没落了。
　　“小叶子，我说你这么墨迹干什么？直接灭了这家伙不就完了？咱还得去其他的地方替天行道呢。”羽化蝶更是有些不耐烦了。
　　叶尘道：“做人嘛还是要讲点道理，这些家伙虽然可恨，但比血魔宗稍微好一点，犯不着直接灭了。”
　　“你以为这些家伙老实？你要不杀他们，等他们有机会一定会咬你一口。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“只要我足够强大，他们就不会有这个机会，而且，这也是我不断前进的动力，不是么。”
　　羽化蝶道：“你倒是想得开。”
　　“做人嘛，换位思考，很多事情就变好了。”叶尘笑着道。
　　羽化蝶哼了一声，然后看着荆家家主道：“小叶子好说话，本小姐可不好说话！给你三秒钟考虑！否则，灭了你荆家。”
　　荆家家主握紧了拳头，浑身颤抖，眼神阴沉到了极致。
　　“好！我荆家资源给你！”荆家家主最终还是妥协了。
　　荆家如果灭了，留着灵脉有什么用？
　　留得青山在不愁没柴烧啊。
　　“荆家所有人都排好队，一个个把灵戒都交出来。”羽化蝶拿出了一个布袋说道。
　　叶尘看着这动作，真的是与风起灵那家伙有得一比了。
　　荆家的人都无语了，真是一个灵戒都不放过啊。
　　荆家家主虽然很不爽，但此时也没有其他的办法，只能照做。
　　从荆家家主开始，一个个将灵戒给交出来了，与此同时，叶尘也让荆家家主带着他去打开荆家的宝库。
　　叶尘看着荆家的宝库，嘴角一列，下品灵石以六百万，中品灵石有八万左右，其他的灵器、灵药、丹药也都有不少。
　　叶尘全部都收进了灵戒之中，一点都不剩。
　　荆家家主看着宝库中的东西被一扫而空，心都在滴血啊。
　　“什么功法武技的，也都交出来吧。”叶尘道。
　　荆家家主道：“那都是我荆家立足之根本……”
　　“关我屁事。”叶尘道。
　　荆家家主是敢怒却不敢动。
　　叶尘将荆家的藏经阁内的所有功法武技都给收走了。
　　最后，荆家家主带着叶尘来到了荆家的地下，那里埋藏着两条灵脉。
　　“两条下品灵脉？太弱了。”叶尘道。
　　荆家家主：“……”
　　叶尘将两条下品灵脉都给抽走之后，荆家的灵气明显就稀薄了许多。
　　荆家家主这一次是真的心在滴血了！
　　灵石好得，灵脉难得啊，这两条灵脉还是他们祖上传下来的，这么多年了，也没有多弄一条，这就说明了灵脉的难得了。
　　“野生”的灵脉现在太难找了，但凡发现了“野生”灵脉，那都会是一场惊天大战。
　　叶尘来到羽化蝶这边会合，羽化蝶已经将荆家所有族人的灵戒都给收了，装了满满一布袋。
　　“荆家主，多谢馈赠啊，我代表混沌界无数武者感谢你，以后我会常来的，希望荆家能够快速壮大起来。”叶尘笑着道。
　　荆家家主冷哼了一声。
　　叶尘与羽化蝶两人高兴地满载而去。
　　“家主，这件事不能就这么算了，我们必须要联合元州其他的势力一起讨伐他！”一名长老痛心疾首道。
　　荆家家主道：“以他的实力，就算元州的势力联起手来也未必打得过，我们还是要联合天州的势力才行。他身上有神石，天州的人对他一定很感兴趣。”
　　“家主所言甚是！不斩杀他，我们心中之恨难消！”那长老咬牙切齿道。
　　叶尘与羽化蝶两人离开了荆家之后，羽化蝶看了看手中的地图，道：“接下来我们去哪里？”
　　叶尘正准备决定的时候，朱罔的虚影出现，道：“界主，八族来犯！我们挡不住！”
　　叶尘闻讯，脸色顿时一变，道：“回混沌界！”
　　说着，身体一闪，就带着羽化蝶消失了。
　　混沌界。
　　龙族与魔族驾驭着九艘灵船出现在了混沌界，直奔炎黄界而去。
　　在龙族与魔族出现在瞬间，消息就已经传到了朱罔那里，而朱罔自然是在第一时间就将消息传给了叶尘。
　　只有叶尘才能够抵挡住龙族与魔族。
　　九艘灵船，每一艘灵船上都有二十多名族人，龙族有五艘灵船，魔族有四艘灵船，而且灵船上的所有族人的境界都达到了真武境，并且有武法境强者。
　　这样的阵容，就算是灭了混沌界也是绰绰有余了。
　　叶尘与羽化蝶两人直接以瞬移的速度返回了炎黄界九炎山。
　　朱罔见到叶尘出现，便是报告最新地消息道：“妖族与魔族现在已经正在快速地穿梭界面，朝着炎黄界而来。”
　　叶尘道：“既然如此，那就等着他们过来吧。”
　　“这混沌界还有灵脉？”羽化蝶有些惊讶道。
　　叶尘道：“这是混沌界主留下来的两条！”
　　羽化蝶更为惊讶，道：“混沌界主还留着两条呢？”
　　叶尘道：“小蝴蝶，这一次我需要让混沌界的灵气恢复过来，所以，我需要灵脉。至少需要九条灵脉，才能够恢复混沌界当初的一层灵气。”
　　“你的意思是要跟我换灵脉？”羽化蝶嘿嘿笑道。
　　叶尘点头，道：“我的灵石跟你换灵脉，我知道这样你有点亏，但下次得到了灵脉我再给你。”
　　羽化蝶笑着道：“虽然我是一个小财迷，但你这么说，明显是不把我当朋友嘛，我分的那几条灵脉就都送给你了。”
　　叶尘也不矫情，夜家与血魔宗以及荆家的灵脉加起来有七条，还差两条，等解决了龙族与魔族，再去天元界走一遭就差不多了。
　　“界主，这位姑娘是？”霸帝好奇道。
　　叶尘道：“这是羽化蝶，我的朋友。”
　　“羽姑娘。”霸帝抱拳。
　　他心中很惊讶，羽化蝶年纪不大，但散发出来的气息很强大，比他们要强大许多辈。
　　“真是走到哪里都能诱骗小姑娘。”紫凰走了过来，语气不善道。
　　“小姑娘，这个家伙又色又坏，你可不要上当了。”青狐大帝走过来在羽化蝶面前道。
　　叶尘满脸的黑线。
　　羽化蝶嘿嘿笑道：“我知道他又色又坏啊，但我不怕啊，他要是敢对我又色又坏，我就让他断子绝孙。”
　　叶尘顿时感觉到裤裆一紧。
　　紫凰与青狐大帝都是满头黑线，这下丫头够狠啊。
　　羽化蝶看着紫凰与青狐大帝，笑道：“两位姐姐都这么撩人，这家伙肯定对你们又色又坏了吧？你看看我，啥都没有，这家伙会对我有兴趣？”
　　紫凰与青狐大帝表情凝固。
　　小丫头年纪不大，倒是懂得挺多。
　　叶尘看着这一幕，叹了一口气，暗道：“果然是三个女人一台戏啊。”
　　叶尘咳嗽了两声，说道：“不要把我想得那么坏，我可是很纯洁的。”
　　“纯洁？”紫凰哼了一声就走了。
　　“跟你有半毛钱关系吗？”青狐大帝鄙视地走了。
　　叶尘：“……”
　　羽化蝶幸灾乐祸道：“得罪了女人，下场可是很惨的，特别是这么漂亮的女人，你完蛋了。”
　　叶尘：“……”

第239章 夜琅天
　　不到半日的时间，龙族与魔族便是驾驭着灵船抵达了九炎山。
　　九艘灵船悬浮在了九炎山上，九炎山的大帝们全部都聚集在了一起，站在了叶尘的身后。
　　叶尘道：“小蝴蝶，一会儿动手之后，你就守着九炎山，谁要是冲向九炎山，你就用千机伞轰他。”
　　羽化蝶扛着千机伞，道：”放心吧，有我小蝴蝶在，他们嚣张不了。”
　　叶尘点头，然后一步迈出，就到了那九艘灵船前。
　　“传闻神石出现在了混沌界，那个得到了神石的人就是你吧？”龙族内，为首的那人法之境地青袍老者道。
　　叶尘道：“的确是你爷爷我得到了，你龙族也想要？”
　　“交出神石，否则，血洗混沌界。”魔族内，那为首的人法之境地黑袍老者冷声道。
　　“血洗混沌界？”叶尘冷漠道：“你们又这个本事吗？”
　　“不知死活的东西！给我上，血洗混沌界！”魔族的黑袍老者怒道。
　　魔族的族人从灵船上冲了出来，朝着九炎山而去。
　　“老子先血洗了你们！”叶尘话音落下，身体一闪消失不见了。
　　魔族的黑袍老者眉头一沉，灵气爆发出来，叶尘在不到眨眼的时间出现在了他的面前，一拳轰出。
　　一拳秒杀！
　　魔族的黑袍老者反应虽然快，但在这么短的时间内，根本不可能完全做好防备。
　　不过，魔族的黑袍老者自认为自己这样就可以挡住叶尘的攻击力，毕竟混沌界可是没有灵气啊。
　　而且，他还是一个人法之境的强者。
　　嘭！
　　叶尘的一拳轰来，魔族的黑袍老者身体砸飞了出去。
　　这彻底超出了他们的预料了。
　　黑袍老者砸在了九炎山上，砸出了一个大坑，直接一命呜呼了。
　　“死了……”魔族的其他族人都是大惊，一个人法之境的强者被一拳秒杀了？
　　龙族的青袍老者也是悚然，完全不敢置信地看着叶尘。
　　叶尘道：“人法之境就想在混沌界撒野？不论是当初的混沌界，还是现在的混沌界，你们都没有这个资格。”
　　叶尘话音落下，就朝着龙族的青袍老者冲去。
　　青袍老者瞬间爆发出所有的灵气，然后挥拳轰向了叶尘。
　　这一拳轰出，有龙吟之声传来，巨大的拳印化作了一条巨龙，嘶吼咆哮着，具有极为恐怖的力量。
　　叶尘同样一拳轰出，一拳秒杀开启，那巨龙被瞬间粉碎。
　　叶尘势如破竹一般冲了上去，速度极快，青袍老者眼瞳一缩，大吼了一声，身后出现一条巨龙虚影，然后冲向了叶尘。
　　轰！
　　叶尘的拳头与那巨龙虚影碰撞，巨龙虚影照样粉碎。
　　根本就挡不住叶尘的攻击，身体震得向后倒退。
　　叶尘的拳势依旧强势，一拳还没有结束，身体一闪就追击了上去，轰在了青袍老者的身上。
　　噗！
　　青袍老者的身体砸在了地上，被秒杀。
　　龙族的族人也是悚然，一个个都露出了惊恐之色。
　　龙族与魔族的最强者都被一拳秒杀了，他们虽然人数多，但谁能够挡住一名人法之境之上的强者的攻击？
　　叶尘道：“小蝴蝶，活动一下筋骨不？”
　　“不要。”羽化蝶懒洋洋道：“就这几只小虾米你自己解决吧。”
　　叶尘无语，道：“那他们的灵石就归我了。”
　　羽化蝶这时候眼睛一亮，身体冲了出去，道：“你想独吞，没门。”
　　说着，手持千机伞就轰了过去。
　　众人：“……”
　　叶尘挥拳出手，一拳秒杀一个。
　　加上羽化蝶的千机伞轰击，龙族与魔族的族人根本就挡不住，被杀得落荒而逃。
　　只可惜，他们逃不掉，一百多人全部被斩杀，一个不留。
　　羽化蝶将那些灵戒全部都收集了起来，道：“这可是我杀的，你没份啊。”
　　“这两个老家伙是我杀的，灵戒归我了。”叶尘笑道。
　　“那不行，见者有份。”羽化蝶连忙道。
　　两个人法之境的灵戒里面肯定是有很多灵石的。
　　叶尘：“……”
　　众人闻言，也是苦笑不已，这还真是一个小财迷。
　　打扫完了战场，分好了灵石，叶尘问道：“魔族、龙族、异族、异灵族、血妖族、血尸族、灵虚族、血魔族八族的老巢都在炎阳域吗？”
　　羽化蝶说道：“这八族可是非常庞大的，在炎阳域也的确是有，不过也只是分支而已，你要跟他们斗的话，要是他们请来了更强大的族人，可能就危险了。”
　　叶尘道：“现在不斗也不行了，都已经这个局面了，那就看谁更强了。”
　　“别的不说，就说我知道的一些情况，八族可都是有武法境之上的强者，您知道这意味着什么。”羽化蝶说道。
　　“武法境之上的强者么？”叶尘一笑，道：“那他们的灵脉等级也肯定不差了？”
　　羽化蝶：“……”
　　叶尘道：“朱罔长老，让天网组织继续盯着混沌道，若是其余几族来袭，立即通知我。”
　　“是。”朱罔点头。
　　叶尘对羽化蝶道：“走吧，我们继续去天元界发财。”
　　“这可说好了，你要灵脉，我要所有的灵石。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“没问题。”
　　“出发。”羽化蝶哈哈大笑。
　　两人再度前往天元界。
　　天元界。
　　两门三宗四大家族如今已经灭了两大家族一宗门了，只剩下两门两宗两大家族了。
　　这六大势力看到夜家、荆家与血魔宗被灭，也都有些惶恐了起来。
　　玄门。
　　玄门大殿之内，玄门门主玄风坐在首座，在大殿内还有元门门主元阳以及阴阳宗宗主阴魂、天道宗宗主杨无极、屠家家主屠刀、邢家家主邢雄、荆家家主荆天云都聚在了一起。
　　“真是想不到，混沌界灵气都枯竭了，竟然还有这么强大的存在？”玄风脸色凝重道。
　　“我荆家虽然没有被灭，但资源已经被夺，如果我们元州各大势力不联手的话，根本不可能是那家伙的对手。”荆天云咬牙切齿道。
　　“那个家伙到底有多强大？荆兄你也是地法之境，难道真的打不过那个家伙？”邢雄疑惑道。
　　荆天云道：“那家伙的实力强悍无比，你想想夜天玄与冷无血就知道了，他们可都是被杀了的。”
　　“若是如此，我们元州之中，还没有超越地法之境的强者，就算是联手也未必是那家伙的对手，此事，还是要与天州那边联系。”屠刀说道。
　　“天州那边应该已经得到消息了，神石之事已经瞒不过去了，不久之后，天州必然会有人下来。”杨无极说道。
　　“禀告门主，紫玄门夜琅天前来拜会。”这个时候，殿外有弟子道。
　　“紫玄门夜琅天！”在场所有人都是一惊。
　　“夜家被灭，夜琅天肯定不会罢休，如果紫玄门加入的话，那必然能够压制那个家伙。”阴魂冷笑着道。
　　“紫玄门在天州的势力极大，我们若是都与紫玄门合作的话，将来也应该能捞到不少好处。”元阳说道。
　　“如果我们帮助紫玄门夺取神石，将来我们也算是攀上了紫玄门这一层关系，以后在天州活动也会方便很多。”玄风也点头。
　　“让夜琅天进来。”玄风道。
　　不久之后，夜琅天以及三名青年一起进入了大殿。
　　“晚辈夜琅天见过诸位前辈。”夜琅天看大殿之中坐着各大势力的强者，便是抱拳道。
　　玄风道：“夜世侄，夜家的事情太过突然，我们也来不及救援……”
　　夜琅天道：“此事不能怪诸位前辈，只怪混沌界那混蛋！我一定要灭了他们，祭奠我夜家的亡灵！”
　　“刚才我们也是在商量如何对付混沌界，既然夜世侄来了，必然也是有计划的，不知道夜世侄有何打算。”荆天云说道。
　　夜琅天道：“这一次回到元州，一是要复仇，二是要夺取神石，希望诸位前辈能助我一臂之力，我紫玄门定然奉上丰厚的报酬。”
　　“夜世侄哪里话，什么报酬不报酬的，而今我们同仇敌忾，本就应该一条心。”元阳笑着道。
　　夜琅天道：“那就多谢诸位前辈了。”
　　“紫玄门有何计划？”阴魂问道。
　　夜琅天道：“天州那边已经得知神石的消息，现在都已经在积极准备，宗门知道夜家的事情，所以派我暗中前来与诸位前辈联络，先摸清楚混沌界的情况，以确保损失降低至最小，并且以最快的速度夺取神石。”
　　“混沌界现在最强的应该就是灭了夜家的那个家伙，地法之境之上，但具体的实力不详！”荆天云说道：“但他的身边还有一个小丫头，实力在真武境内很恐怖，不知道什么来头。”
　　“一个下丫头？”夜琅天眉头一皱。
　　“应该就是那个偷了那三千年灵药的家伙。”夜琅天身边一名青年说道。
　　夜琅天冷哼道：“那正好将他们一起抓起来。”
　　“如果要对付混沌界那家伙，至少要出动天法之境的强者才有把握。”玄风说道。
　　夜琅天说道：“好，我明白了，我这就禀明此事。”
　　“我们一定会全力相助！”玄风说道。

第240章 陪你们玩到底
　　天元界，元州。
　　叶尘与羽化蝶两人已经抵达了元州，而元州内各大势力的大佬还聚在一起开会。
　　这件事叶尘也不知道，他与羽化蝶两人决定对阴阳宗下手。
　　“这阴阳宗也不是什么好鸟，虽然没有血魔宗那么丧心病狂，但平日里也是不干好事。”叶尘说道。
　　羽化蝶道：“那就干他！”
　　叶尘道：“直接就干，也别废话了。”
　　“跟我想的一样！”羽化蝶坏笑了起来。
　　叶尘靠着瞬移来到了阴阳宗外，这是由两座山脉组成，对应着阴阳之意。
　　“阴阳宗的混蛋们，你爷爷我来了！”叶尘站在阴阳宗外大喝道。
　　阴阳宗内的人闻言，都是一怔，除了死了的人之外，其余人是没有见过叶尘的，现在见到有人在阴阳宗叫嚣，自然也是愤怒。
　　“敢来阴阳宗撒野，你找死……”一名真武境境界的弟子喝道。
　　但他的话音刚落下，叶尘的拳头就来了，直接一拳将其秒杀。
　　“自我介绍一下，我就是人见人爱，花见花开，鬼见鬼愁的混沌界主叶尘！”叶尘说道。
　　“呕！”
　　羽化蝶在一旁夸张地做出呕吐的样子，一脸嫌弃道：“我才发现你这么自恋，受不了了。”
　　“混沌界主……”阴阳宗的人闻言，都是大惊。
　　“今天就是你阴阳宗的末日。”羽化蝶说着，手持千机伞便是轰了出去。
　　“快联系宗主！”阴阳宗内的长老连忙道。
　　“原来你们的宗主不在啊，他在哪里呢？”叶尘道。
　　阴阳宗的长老脸色大变，道：“你休要嚣张，今后等待你的就是灭亡！”
　　“那就先灭了你！”叶尘冷哼一声，一拳杀出。
　　噗！
　　一名长老被一拳抹杀。
　　阴阳宗剩下的人都是惊恐万分，血魔宗都被灭了，他们阴阳宗又能好到哪里去？
　　羽化蝶也没有任何的心慈手软，千机伞不断的轰出，真武境之内，没有人可以抵挡住她的攻击。
　　阴阳宗的弟子吓得连忙四散逃走，不敢逗留，能跑出一个是一个了。
　　在玄门开会的阴魂突然得到了消息，脸色顿时大变，冷冷道：“混沌界那家伙去我阴阳宗了！”
　　“什么！”在场所有人都愕然。
　　同时也知道，阴阳宗完蛋了。
　　只要被叶尘光顾了，就算不被灭宗，那资源也都必然掏空了。
　　“阴宗主，现在回援也来不及了，留得青山在不愁没柴烧，还是留着实力与紫玄门联手将其灭杀，才是对阴阳宗死去的弟子报仇。”荆天云说道。
　　阴魂的脸色无比难看，他阴阳宗好不容易有了今日的成就，却一朝被毁，如何能够甘心。
　　“诸位，刚才我已经联系了宗门，宗门决定派出两名天法之境强者，五名地法之境与十名人法之境强者赶往混沌界，到时候必然能够拿下混沌界主。”夜琅天再度出现在了大殿内。
　　阴魂道：“他们什么时候能到！那家伙现在正在我阴阳宗肆意妄为！”
　　“他就在元州？”夜琅天脸色阴沉。
　　“还请紫玄门的强者尽快前来。”玄风说道。
　　他也开始担心起来了，要是叶尘直奔玄门而来，他玄门也挡不住。
　　夜琅天道：“我这就通知宗门，让两名天法之境的强者先赶过来，大约也只需要半日时间。”
　　“好。”玄风等人都松了一口气。
　　“我也想看看，那混沌界主究竟有多少本事。”夜琅天冷冷道。
　　阴阳宗。
　　阴阳宗弟子现在是死的死，逃的逃，宗门之内已经没有活人了。
　　叶尘与羽化蝶打开了阴阳宗的宝库，两人都没有最开始那种打开宝库的兴奋了。
　　“都给你了。”叶尘说道。
　　羽化蝶也不磨叽，将所有的东西都收了起来。
　　叶尘则是进入了地下，在两座山内分别找到了两条灵脉！
　　现在刚好就是九条灵脉了。
　　随后，叶尘与羽化蝶又打扫了一下战场，一点资源都不浪费。
　　“下一个目标去哪里。”羽化蝶已经迫不及待道。
　　叶尘道：”两门三宗四大家族已经灭掉了两宗了，那顺带着将天道宗也灭了吧。”
　　“这是个好主意。”羽化蝶道。
　　不久之后，玄门大殿内，杨无极收到了来自天道宗传来的消息，天道宗被叶尘光顾了。
　　杨无极怒气冲天，阴魂却是心里平衡了许多，反倒是劝道：“事已至此，杨兄消消气，等着紫玄门的强者赶来，就可以报仇了。”
　　杨无极看着阴魂那幸灾乐祸地样子，冷哼道：“你心里平衡了？”
　　阴魂道：“什么平不平衡，若是紫玄门强者不来，以他们这样的速度，谁也逃不了这样的命运。”
　　剩下的玄门、元门与屠家、邢家脸色也都难看了起来。
　　距离阴阳宗被光顾也才一个时辰而已，天道宗就被光顾了，这速度下去，不等紫玄门的强者过来，他们都得光顾了。
　　天道宗内，叶尘并没有大开杀戒，毕竟这天道宗没有入阴阳宗、血魔宗一样，所以他只求财。
　　天道宗的宝库打开，灵脉被夺。
　　杨无极听到这样的消息，稍微地松了一口气，至少人都还活着。
　　“我天道宗的资源都被夺走了，但混沌界主没有灭宗。”杨无极说道，这很明显是说给阴魂听的。
　　阴魂的脸色难看了起来，道：“天道宗果然都是一群怂货，就这么将资源拱手相让？”
　　杨无极冷哼道：“我天道宗可不是你阴阳宗，你阴阳宗与血魔宗平日里可没干什么好事，自然是自食其果。”
　　阴魂的脸色更加难看起来，铁青着脸。
　　“都这个时候了，还这样内讧的话，到时候元州就没有我们的立身之地了。”玄风道。
　　“你们也还是想想，接下来混沌界主会去光顾你们四家的哪一家吧。”阴魂道。
　　玄风、元阳、屠刀与邢雄四人脸色也都难看了起来，心里都很紧张，这可是在坐以待毙了。
　　然而，四家的消息一直都没有传来，这令他们也都很不解。
　　事实上，叶尘与羽化蝶已经返回了混沌界，因为叶尘得到了消息，血妖族、血尸族与血魔族出现在了混沌道了。
　　叶尘与羽化蝶出现在了混沌界，此时的血妖族、血尸族与血魔族三族的十五艘灵船正好从混沌道出现。
　　叶尘若是没有瞬移的技能，那要回援的话，必然需要大量的时间，在回援的时间内，对于混沌界的人来说，就是一场灾难。
　　叶尘站在了混沌道，站来了十五艘灵船面前。
　　“何人挡道！”血妖族的灵船上，一头巨大的血蛇怒喝一声，然后张嘴吐出一道光芒喷向了叶尘。
　　“你爷爷挡道！”叶尘一拳轰出。
　　那光芒被轰碎了。
　　“你就是那得到神石之人！”一名血尸族的强者冷冷道。
　　叶尘道：“就是你爷爷我。”
　　“混账！找死！”血魔族的强者黑色的灵气爆发出来，化作了一只巨大的蝙蝠扑向了叶尘。
　　叶尘一拳轰出，那黑色大蝙蝠便是被粉碎。
　　叶尘道：“你们几族还真是作啊，既然这样，那老子就陪你们玩到底！”
　　叶尘说着，身体一闪就朝着血魔族地强者冲了过去。
　　血魔族的强者也是人法之境，对于自己的实力那是相当自信，黑色的灵气爆发，手持一杆大幡，挥动大幡大喝道：“万魔噬！”
　　大幡挥动起来，便是有无数的恶魔浮现出来，朝着叶尘冲了过来，想要将叶尘给啃噬。
　　轰！
　　叶尘一拳轰出，那无数恶魔炸开，彻底的毁灭。
　　而叶尘这一瞬间就已经到了那血魔族强者的面前了，直接一拳轰出。
　　血魔族强者同样是一拳轰出，与叶尘的拳头碰撞在一起，身体如炮弹一样爆射了出去。
　　不过叶尘没有施展一拳秒杀技能，因为他还不想将这血魔族人斩杀。
　　看着血魔族的人法之境强者被抹杀，血妖族与血尸族的人法之境强者脸色也都是一变，然后两人对视一眼，朝着叶尘主动的杀了过来。
　　叶尘的身体瞬间消失，转而就出现在了那血蛇的面前，一拳轰出，轰击在了那巨大的脑袋上。
　　嘭！
　　血蛇砸在了地上，整个人都砸的七荤八素的。
　　血尸族的强者悚然，连忙是快速后退，但叶尘的身体“唰”的一下就消失了。
　　血尸族的强者立即防御，叶尘的身体出现在他面前的瞬间，拳头直接崩碎了他的防御。
　　轰！
　　血尸族强者的身体也被砸飞了出去，吐血不止，失去了战斗力。
　　叶尘道：“小蝴蝶，动手，一个不留，灵石都是你的。”
　　羽化蝶手持千机伞，露出一抹坏坏地笑容道：“虽然不喜欢招惹他们，但我跟你站一条船上了，那就干了。”
　　羽化蝶的千机伞轰出，一点都不留手。
　　叶尘也出手，一拳一个。
　　血妖族、血尸族与血魔族的族人都是悚然，都是真武境级别，还有真武境巅峰，却只有被屠杀的份。
　　十五艘灵船上的三族族人全部被抹杀，一个活口都没有。
　　一会儿之后，羽化蝶已经在一艘灵船上开始清点灵戒里面的灵石了。
　　叶尘将血蛇、血魔族与血尸族那人法之境的强者拎到了灵船上，冷声道：“既然你们要玩，那就陪你们玩到底，就怕你们玩不起啊。”

第241章 霸道之气升级
　　“跟我们血妖族玩，你玩不起的。”血蛇冷声道。
　　叶尘狞笑着道：“玩不起吗？那好，现在就叫你们血妖族的强者过来，什么喽啰就算了，至少也得是武法境的，你们血尸族与血魔族也是一样，叫人过来，我跟你们玩！”
　　现在九条灵脉的任务已经完成了，叶尘也懒得再动弹了，就在混沌界等着那些人。
　　血妖族、血尸族与血魔族的强者都按照叶尘的要求叫人，除此之外，也没有其他的选择了。
　　叶尘坐在了一艘灵船上，道：“系统，出来聊聊，我已经弄到了十一条灵脉了，如何安排？”
　　系统道：“全部放在炎黄界就可以了。”
　　“全部放在炎黄界？”叶尘有些不理解。
　　系统道：“混沌界太大了，灵气太分散的话起不了什么作用，还不如放在炎黄界，然后以炎黄界为中心，向外扩散。”
　　叶尘闻言，也觉得有道理的点了点头，道：“那就都放在炎黄界吧，炎黄界正好有九天，每一天放一条灵脉，炎黄天多放两条，好让那些大帝赶紧地提升起来。”
　　随即，叶尘便是让羽化蝶看着三人，自己瞬移回了炎黄界。
　　炎黄界乾坤天。
　　叶尘将一条灵脉埋在了乾坤天，对那些妖兽道：“你们可以吸收灵气修炼，除了龙族之外！”
　　敖东道：“为什么龙族不行？”
　　“因为你们龙族现在还在侵犯混沌界，所以龙族不可原谅。”叶尘道。
　　龙族的大帝还完全不知道这回事，他们被困在这里，消息匮乏，什么都不知道。
　　“龙族侵犯混沌界？”龙族的大帝都是疑惑不已。
　　但叶尘也懒得去解释什么，直接离开了。
　　然后在其他的几天都埋下了灵脉，在炎黄天埋下了三条灵脉，炎黄天也就一共有五条灵脉了。
　　在灵脉埋下之后，炎黄天的灵气逐渐的复苏，炎黄天整体都变得不一样了。
　　“恭喜宿主完成任务，霸道之气升级！”系统道。
　　在系统话音落下之后，叶尘浑身的霸道气息开始变化，一股强悍可以震碎虚空的气息爆发出来，叶尘自己都吓了一跳。
　　“这么强大的霸道之气吗？”叶尘都有些不敢置信了。
　　叶尘感觉到，这一次的霸道之气不仅仅霸道，而且具有一定的杀伤性，在霸道之中蕴含着杀机，可以将霸道之气凝聚成杀意将对手斩杀。
　　“这霸道之气在你挥拳轰杀对手的时候，可以增强杀机，使得一拳秒杀的威力变得更为强大，即便是遇到了神游境，你也可以斩杀。”系统说道。
　　“神游境也可以斩杀！”叶尘笑了起来，道：“这么说来，我在炎阳域已经是无敌了？”
　　系统道：“原本只能是神游境之下无敌，但因为你超额完成了任务，所以奖励提升了一点。”
　　叶尘道：“那接下来安排什么任务？”
　　系统道：“继续强化混沌界。”
　　“奖励呢？”叶尘问道。
　　系统道：“领悟能力。”
　　“领悟能力？我要这领悟能力干什么？”叶尘疑惑道。
　　系统道：“可以不用，但不能没有。而且拳意、拳势这些难道不需要领悟能力？”
　　“说的也是，有些东西吧可以不用但一定得有，才能更好的装逼，而且也能够帮助别人领悟。”叶尘点了点头道。
　　“不过，继续强化混沌界，这怎么坚定强化了呢？增加一条灵脉也算是强化了吧？还有，有大帝成为真武境应该也是强化了吧？这些都算吗？”叶尘说道。
　　系统沉默了许久，这令叶尘有些慌了，这是几个意思？
　　“草率了。”系统道。
　　叶尘：“……”
　　“增加一点难度吧。”系统道。
　　叶尘道：“别，这样挺好。”
　　系统一本正经道：“作为拳神，怎么能够如此随便呢？要有挑战性才好。”
　　“你作为一个系统，还能反悔？”叶尘无语道。
　　系统道：“可以商量。”
　　“没得商量。”叶尘道。
　　系统：“……”
　　叶尘非常满意，这一次总算是令系统无话可说了。
　　“小叶子，快来。”羽化蝶的虚影出现在叶尘面前道。
　　叶尘闻言，直接一个闪身就消失了。
　　混沌道。
　　有两道身影出现在了混沌道，羽化蝶早就扔下了血妖族、血尸族与血魔族三人躲起来了。
　　“血妖族、血尸族与血魔族？”其中一名紫袍老者看着三人道。
　　“你们是谁？”血魔族的强者道。
　　“天元界紫玄门。”一名灰袍老者说道。
　　“你们也是为了神石而来吧。”血蛇冷笑道。
　　“你们的动作倒是挺快，不过看样子应该是失败了吧？那混沌界主在哪里？”紫袍老者冷笑道。
　　血尸族的强者道：“我怎么知道，有本事你们自己去找。”
　　灰袍老者冷哼道：“他只要在混沌界，那就必死无疑。”
　　“那就祝你们成功了。”血魔族的强者带着意味深长地笑容道。
　　“按照玄门所说，他们的老巢是在炎黄界，我们直接去炎黄界。”灰袍老者说道。
　　紫袍老者点头，道：“只要控制了炎黄界，我就不信他不出现。”
　　“你们也不用费那个力气了，我就在这里。”叶尘突然出现在两人的面前。
　　“小叶子，你可算是出现了。”羽化蝶立即来到了叶尘的身边。
　　“是你！”紫袍老者看着羽化蝶，脸色阴沉道：“杀我紫玄门长老，偷我宗门灵药，今天你跑不掉。”
　　“你们两个老不死的，今天你们必死无疑。”羽化蝶骂道。
　　灰袍老者冷冷道：“你就是那混沌界主吧？”
　　叶尘笑道：“就是你爷爷我。”
　　灰袍老者嘴角抽搐着，已经被叶尘气得浑身颤抖了，他身为天法之境强者，在天元界天州都是受人尊敬的，现在却被人这么骂，岂能不怒。
　　“你敢辱我，你找死！”灰袍老者怒不可遏道。
　　灰袍老者愤怒地朝着叶尘冲了过来，强大的灵气爆发出来，掌心之中疯狂凝聚，然后一掌拍向了叶尘。
　　巨大的掌印浮现出来，杀气腾腾。
　　“刚好强化了我的霸道之气，现在就拿你来开刀！”叶尘冷哼一声，然后霸道之气爆发出来，霸气冲天。
　　“好强的霸气！”紫袍老者悚然。
　　“果然是霸体！”灰袍老者眉头一拧。
　　叶尘挥拳杀出，霸道之气凝聚在拳头上，化作了一股恐怖的杀机！
　　轰！
　　叶尘一拳轰出，将灰袍老者的掌印给震碎了。
　　与此同时，叶尘没有停留，又是一拳轰出，这一拳威势更为强大，霸道之气全部爆发，但没有使用一拳秒杀。
　　不过，光是这恐怖的霸道之气所爆发出来的威力，就已经很恐怖了。
　　而且在霸道之气下，拥有一股强大的威压，那灰袍老者在这一股威压之下也都感觉到了强烈的压迫感。
　　此时，灰袍老者才感觉到了叶尘远比他自己想象中的恐怖很多。
　　灰袍老者倾尽了全力，磅礴的灵气爆发出来，又是一掌轰出，这一掌带着一股强势之力，这就是灰袍老者领悟到的意。
　　轰！
　　拳掌碰撞到了一起，叶尘那霸道的力量直接摧枯拉朽地粉碎一切。
　　灰袍老者悚然，身体被轰飞了出去。
　　噗！
　　灰袍老者嘴里喷血，惊恐地看着叶尘，只是一拳就击败了他，这实力太恐怖了。
　　紫袍老者脸色也是一变，然后突然就对叶尘出手，直接祭出了一柄短剑，短剑如一道长虹“嗖”的一下就到了叶尘的面前。
　　嘭！
　　短剑刺在了叶尘的身上，但却没有没入叶尘的身体。
　　紫袍老者惊恐地看着叶尘，道：“这怎么可能？”
　　叶尘的霸道之气直接将那短剑给震碎了，这可是灵器！
　　紫袍老者身体后退了几步，感觉到不妙。
　　叶尘的身体“唰”的一下就消失了，紫袍老者的身体不由自主地向后倒退，灵气呼啸而，挡在了自己的身前。
　　叶尘的身影出现，同时一拳轰出，霸道的拳头带着一股恐怖的杀机粉碎一切。
　　轰！
　　紫袍老者的身体被轰飞了出去，口吐鲜血，战斗力瞬间全无。
　　“怎么会……混沌界都已经灵气枯竭了，为何还有这么强大的战力？”紫袍老者难以置信。
　　叶尘道：“混沌界不论什么时候都不是你们能够随意践踏的，过去不行，现在同样不行！”
　　“你知道当初的混沌界主是怎么死的吗？就是如你一样，太过嚣张，才导致整个混沌界跟着寂灭！”灰袍老者说道。
　　叶尘道：“这种后尘我不会赴！但谁也别想着欺负混沌界的任何人，谁来必杀！”
　　“就算是当初的混沌界主也都死了，你若如此下去，必然也会与他一样！”紫袍老者怒道。
　　叶尘道：“那我们就拭目以待吧。”
　　叶尘说罢，便是毫不犹豫的一拳杀出，紫袍老者被抹杀。
　　叶尘看向了灰袍老者，道：“既然紫玄门已经参与进来了，那我们就直接玩到底吧，叫人过来，否则现在就死。”
　　灰袍老者冷哼道：“我紫玄门有武法境巅峰强者，你这是在自取灭亡！”
　　“废话真多，叫人！”叶尘没好气地给了灰袍老者一脚，将其踹飞了百米远。

第242章 天州势力
　　灰袍老者也不想死，若是叫人过来，还有活命的可能，自然是选择叫人了。
　　而羽化蝶也没闲着，早就将紫袍老者的灵戒取下来了，咋呼道：“这老家伙还真有钱，一个人身上就有五万下品灵石。”
　　叶尘闻言，眼睛一亮，道：“那这老家伙的灵戒就给我了。”
　　叶尘将灰袍老者的灵戒取下来，灰袍老者满是怨恨，但受了叶尘一巴掌之后，也就干脆装死算了，太他么屈辱了。
　　“这老家伙的灵石有六万左右。”叶尘嘚瑟道。
　　羽化蝶哼道：“有什么了不起的。”
　　混沌道。
　　有十二艘灵船已经在混沌道内行驶了，在船上站着的都是异族、异灵族与灵虚族的族人，剩下的三族算是姗姗来迟了。
　　当他们抵达了混沌界之后，就看到了血妖族、血魔族与血尸族的三名强者，顿时眉头一皱。
　　血妖族的血蛇幸灾乐祸道：“又来了三个作伴的。”
　　“这样才平衡啊。”血魔族的强者冷笑道。
　　叶尘道：“就你们有这种低级的恶趣味！”
　　几人：“……”
　　羽化蝶笑道：“又有人送灵石了，想不要都不行啊，姑奶奶我的灵戒都快要装不下了。”
　　“要不放我这里？”叶尘道。
　　羽化蝶嘿嘿一笑，道：“那还是算了，我放另外一个灵戒就好了。”
　　叶尘翻了翻白眼，看向了异族、灵虚族与异灵族三族的人。
　　“看到他们三个了吗？你们三个也不够看，叫你们族的强者过来。”叶尘说道。
　　这三族的强者都是眉头一皱，他们也都只是人法之境，血魔族几人也是人法之境，现在人家被抓了，他们便是有一种不好的感觉。
　　“你一个人与我们八族为敌，这是非常不明智的选择，我们只要神石与混沌界主的传承是你交出来，我们立即撤离混沌界，不会再过来。”异灵族的一名木头人说道。
　　“废话很多，叫人！”叶尘的霸道之气爆发出来，直接碾压了过去。
　　异灵族的木头人顿时感觉到一股巨大的压力，仿佛整个人都要崩开了一样。
　　“好强大的霸道之力，这是霸体？”木头人惊恐。
　　叶尘的身体一闪，来到了木头人的面前，然后直接挥拳轰出，那木头人便是被轰裂了，只是没有被杀。
　　叶尘留着他还是有用的。
　　叶尘看向了异族与灵虚族的强者，道：“你们两个要试一试吗？”
　　异族的强者眉头一沉，道：“我若是叫人过来，混沌界就要彻底完蛋了。”
　　“那你叫过来事实，至少炎阳域的异族必死无疑。”叶尘说道。
　　“先把灵戒都交上来，不要着急，一个个排队。”羽化蝶拿了一个麻袋说道。
　　众人：“……”
　　不一会儿之后，叶尘与羽化蝶就在灵船上开始分着灵石，把在场的人看的极为无语。
　　天元界，元州。
　　玄门大殿内，几大势力的族长门主依旧是聚在了一起等着紫玄门地消息。
　　这个时候，夜琅天走进来，脸色阴沉道：“两名长老死了一个，还有一个被俘虏了，看来这个混沌界主的实力比我们想象中的还要强大。”
　　“天法之境的强者都被杀了？”玄风已经坐不住了。
　　“此人若是不除，这对于我们来说都是巨大的祸患啊。”阴魂冷声道。
　　夜琅天道：“现在紫玄门已经派出了道法之境强者出手，与此同时，我得到消息，天州其余两门、六宗、九家都已经朝着元州而来了。”
　　天元界天州，一共有一界、三门、六宗、九家，势力极为繁多，而且这还只是有意法之境的强者坐镇的势力，那些有道法之境强者坐镇的都没有算进去。
　　天州与元州之间的差别，那可不是一星半点，简直就是一个天一个地。
　　所谓的一界就是天元界的护界团，这是界主培养的势力，也是整个天元界最强大的势力。
　　“都已经来了吗？这一次我看那混沌界主怎么挡得住这么多势力的进攻。”杨无极冷笑道。
　　夜琅天冷冷道：“这么多势力一旦全部进入混沌界，那么就是一场混战，到时候紫玄门想要得到神石的难度也就更大了。”
　　对于这一点，玄风等人倒是并不怎么关心，只是在表面上还是要表明自己的立场。
　　他们只需要混沌界主死就行了，他们就可以无后患了。
　　“我倒是有一个建议，紫玄门可按兵不动，等其他的势力去互相争夺，到时候紫玄门就可以左手渔翁之利了。”元阳说道。
　　“这个注意不错，何必去混战，等其他的实力都斗得差不多了，紫玄门再出手的话，岂不是容易很多？”屠刀也赞同道。
　　夜琅天微微点头，道：“这倒是一个好主意，只是我紫玄门还有天法之境的强者在混沌界主手中，必须要营救。”
　　“等他们打起来了，混沌界主还能估计到那么多吗？”邢雄说道。
　　夜琅天哈哈一笑，道：“说的不错，那我就将此事汇报给宗门。”
　　夜琅天离开之后，玄风道：“既然天州那么多势力都参与了，那我们就不能够明着帮助紫玄门了，否则的话，将来其他势力报复，我们承受不起，紫玄门也未必会为了我们与其他势力撕破脸皮。”
　　“按兵不动，则是最好的办法。”元阳说道。
　　“说的不错，就让他们去斗吧。”阴魂冷笑道。
　　随着时间地推移，一天之后，一艘艘的灵船便是从天州驶入了元州道，进入了元州。
　　元州的各大势力也都是当不知道一样，干脆是不闻不问。
　　天州地各大势力也只是从元州路过，也没有去理会元州的势力，他们压根就看不上元州的势力，不屑一顾。
　　从元州离开，进入了虚空之中，一路朝着混沌道而来。
　　而在天州的各大势力进入混沌道的时候，八族的灵船也都已经朝着混沌道而来，这一次是八族一起前来。
　　八族加上两门、六宗、九大家族，这已经有十五个势力了，可谓是浩浩荡荡。
　　混沌道附近，叶尘与羽化蝶两人正在猜拳喝酒。
　　对于叶尘而言，来多少人，来了谁，根本就不关心，只要不是神游境之上的，他都可以应付。
　　“来了！”羽化蝶突然指着混沌道说道。
　　叶尘看向了混沌道，喝了一口酒，就见到一艘艘灵船从混沌道冲了出来。
　　看着灵船一艘又一艘的出现，而且灵船上的旗帜与刻着的字都不一样，羽化蝶道：“天州的势力！”
　　“天州一共有多少势力？”叶尘问道。
　　“号称一界、三门、六宗、九大家族。”羽化蝶说道。
　　“这么多？都是有意法之境的强者坐镇？”叶尘道。
　　羽化蝶点头道：“不错，都是意法之境的强者坐镇地势力，那些道法之境坐镇地都没有算进去。”
　　“天州到底有多大？竟然有这么多的势力。”叶尘疑惑。
　　天元界就两州，天州竟然如此强大，势力繁多，那面积自然也是巨大无比了。
　　“不算大，比起炎阳界的话，算是小的了。”羽化蝶说道。
　　叶尘：“……”
　　“归一门、灵海门、血宗、天音宗、天泽宗、剑宗、云岚宗、万法宗……”羽化蝶看着那些旗帜，道：“这都来了吗？”
　　“苏家、元家、唐家、林家、龙家、赵家、周家、王家、燕家……”叶尘看着那些灵船上的旗帜。
　　“紫玄门与护界团没有来。”羽化蝶说道。
　　叶尘看向了紫玄门的灰袍老者，道：“你们紫玄门把你抛弃了吗？既然他们不来，那你也没有价值了。”
　　叶尘说完，也不等那灰袍老者说什么，一拳轰出，将其斩杀。
　　叶尘地目光看向了苏家的灵船，道：“苏家也来了，正好杀几个人完成以下附加任务。”
　　羽化蝶道：“这人有点多啊，没有分身的话，杀不过来啊。”
　　叶尘道：“擒贼先擒王，人再多，强大的也就那几个，斩杀了那几个强大的，剩下的还不得吓破胆？”
　　“说得有道理。”羽化蝶笑着点头。
　　“诸位，我混沌界暂不迎客，诸位若是没有什么事情的话，那就回吧。”叶尘还是先礼后兵的。
　　要是讲得清道理，那就不用动手了。
　　当然，叶尘也知道，这道理肯定是讲不清的，但也必须得将，得按着规矩来吧，得占着一个理字吧。
　　“你算哪根葱？有你说话的份吗？”苏家的灵船上，一名苏家的青年怒斥道。
　　叶尘看着那青年，板着脸道：“除了苏家之外，诸位离去的话，一切相安无事，我丑话说在前头，若是再有人往前一步，杀无赦。”
　　“你算什么东西？敢这么叫嚣！”苏家一名中年男子冷喝道。
　　叶尘道：“混沌界的叛徒，还敢回混沌界叫嚣！？谁给你们的脸？”
　　苏家的人听到叶尘的话，脸色都变得难看了起来，叶尘这一句话可是说到了他们苏家的黑暗历史了。
　　“混账！敢辱我苏家，找死！”一名人法之境的强者怒斥一声，便是冲上去，一枪杀向了叶尘。

第243章 凑到一起了
　　叶尘的霸道之气释放出来，那苏家的人法之境的强者便是顿时感觉到了巨大的压力，身体都动弹不得了。
　　强悍霸道带有杀机的霸道之气将苏家的人法之境的强者压制得死死地，那人法之境的强者感觉到了前所未有的恐惧。
　　“你们苏家敢做，难道还怕人说吗？当初为了苏家的一己私欲，就反过来对付混沌界的人，如此行径，就不怕遭到报应吗？”叶尘冷漠道。
　　苏家的人都是一惊，远没有想到已经没落的混沌界现在竟然还有这么强大的存在，人法之境的强者都可以直接以气息压制？
　　这比当初的混沌界主更加的强势可怕啊。
　　“当初若不是混沌界主，混沌界又岂会遭受灭顶之灾？我苏家只不过是顺势而为罢了。”苏家另一名强者冷哼道。
　　叶尘道：“若是苏家直接抛弃混沌界逃走，那也是人之常情，谁也怪不了。但你们却要反过来对付混沌界的人，那就不可原谅！”
　　“什么叫顺势而为？就你们苏家这德性，早就该灭了，这一次遇上了你爷爷我，那就是你们苏家的末日！当初你们怎么对混沌界的，现在混沌界就怎么对你们。”
　　“可笑至极！就凭你吗？当初能够灭了混沌界主，现在就能灭了你！”苏家的一名地法之境的强者怒喝一声，朝着叶尘冲了过来。
　　但当他进入到了叶尘的霸道之气笼罩着的范围之内时，身体便是被压制，奋力地想要挣脱，却根本做不到。
　　“怎么可能……”这地法之境的强者脸色大变。
　　叶尘看向了其他的势力，道：“诸位若是不动手，一切相安无事，若是动手了，那对不起，我的报复可是很恐怖的。”
　　叶尘说完，一拳轰向了苏家的地法之境的强者，一拳将其秒杀。
　　紧跟着，又是一拳杀出，那人法之境的强者也被秒杀。
　　在场所有人都是倒吸了一口凉气，杀地法之境竟然如此轻松，就如同捏死一只蚂蚁一样简单吗？
　　苏家的人更是心都提到了嗓子眼了，一名白发老者站出来，灵气爆发，衣袍猎猎作响，冷冷道：“你该死！”
　　“该死的是你们苏家！”叶尘一步踏出，霸道之气更为恐怖，直接席卷而上，令那白发老者都感受到了巨大的压力。
　　白发老者在叶尘这么强大的霸道之气下，都忍不住后退了几步，完全无法承受住这种压力地冲击。
　　白发老者的灵气全部爆发出来，这是天法之境的强者，但即便是全力以赴，也都感觉到自己无法与叶尘抗衡。
　　叶尘一步一步地朝着苏家这边走来，苏家的人都露出了恐惧之色。
　　白发老者大吼一声，掌心之中出现了一个巨大的气泡，然后轰向了叶尘。
　　巨大的气泡轰出，里面蕴含着强势地力量，叶尘一脸不屑地一拳轰出。
　　轰！
　　那气泡被一拳打碎，里面强大的力量爆发出来，叶尘的衣袍猎猎作响，但身体却一部都没有退，反而是继续朝前走去，似乎根本没有力量在阻止他。
　　苏家的白发老者悚然，眼中露出了恐惧之色。
　　叶尘的身体突然一下就出现到了他的面前，白发老者身体一颤，一个踉跄，差一点就摔倒了。
　　叶尘道：“现在就叫人过来，让苏家的人法之境、天法之境、道法之境的武者都过来，要不然，我现在就将这几船苏家的人全部斩杀。”
　　白发老者脸色铁青，这一次跟来的苏家青年之中，有几个还是苏家全力培养的天才，要是夭折在了这里，那就得不偿失了。
　　他不相信叶尘真的那么强大，苏家不可能对付不了他。
　　“你等着，等我苏家的强者过来……”
　　白发老者还没有说完，叶尘一拳轰出，将一旁一名苏家的人给一拳轰杀了。
　　“我让你叫人，没让你哔哔。”叶尘没好气道。
　　白发老者看着那死去的苏家人，脸色阴沉道：“你会为此付出代价……”
　　噗！
　　叶尘又是一拳，一名苏家的族人被轰杀。
　　“你们苏家的族人会死在你的话多之下。”叶尘冷漠道。
　　白发老者不敢再多言了，只好按照叶尘的要求叫人。
　　叶尘看向了其他势力，道：“诸位还要动手吗？还是说，叫更强的人过来？但在此之前，我还是劝你们一下，不要这么做，会很惨的。”
　　“你以为这样就可以吓住我们吗？真是可笑！”归一门的一名中年男子轻蔑道。
　　叶尘道：“吓不住么？要动手？”
　　“你虽然强，但你不是神游境，天州这么多势力要对付你，你觉得你是对手吗？”归一门的中年男子道。
　　叶尘道：“我的确不是神游境，但我神游境之内无敌啊。”
　　“真是笑死我了，大言不惭！还敢说自己神游境内无敌？”归一门的中年男子哈哈大笑了起来。
　　但下一秒他的表情就凝固了，因为叶尘不知道在什么时候就出现在了他的面前。
　　叶尘道：“你也叫人吧，我看看归一门的强者是不是可以杀了我。”
　　这中年男子知道叶尘的强大，天法之境都不是对手，他也不敢托大，连忙就叫人了。
　　叶尘道：“还有谁要叫人的吗？现在就可以叫了，不叫的现在可以走了，最好是不要在混沌界逗留，不太安全。”
　　“太狂了！我还从未见过这么狂的！”血宗的一名血袍男子十分不爽道。
　　叶尘笑道：“现在见到了？”
　　血袍男子脸色阴沉了下来，道：“你知道这么做，无异于在自寻死路吗？天州势力的强者加起来，完全可以将现在的混沌界彻底覆灭，血流成河。”
　　“一看你就不是什么好鸟，血宗？一听名字就不是什么好家伙。”叶尘话音落下，身体就出现在了那血袍男子的面前。
　　血袍男子大惊，而叶尘的拳头已经轰杀了过来。
　　噗！
　　血袍男子倒飞出去，一拳秒杀。
　　“看你们这样子就肯定是不会放弃了，都叫人吧，我不介意的。”叶尘道。
　　在场所有的势力自然也都不会放弃，也知道现在他们都不是对手，只能够找救援了。
　　就在双方僵持的时候，八族的灵船浩浩荡荡地进入了混沌界，一入混沌界就遇到了这样的局面，八族也是有些愣住了。
　　叶尘看到了八族的灵船之后，嘴角微微扬起，道：“都凑到了一起了，这下好玩了。”
　　天州的各大势力见到八族出现，表情也都不一样，有皱眉的，有幸灾乐祸的。
　　“现在你又多了几个对手，我看你怎么应付。”归一门的中年男子冷笑着道。
　　叶尘看了归一门的中年男子一眼，中年男子心中一颤，叶尘道：“就你的话最多了，听着烦。”
　　说着，叶尘好不犹豫的一拳杀出。
　　归一门的中年男子大惊，灵气全部爆发出来抵挡，但依旧是被轰飞出去，一拳秒杀。
　　在场的人也都不敢再随便开口了，要不然一不小心，那就是死啊。
　　“你们来的人还不够强大！”叶尘看着八族道。
　　龙族的一名天法之境的强者冷冷道：“就是你杀我族人？”
　　“是我。”叶尘道。
　　“真是不知死活，就算是当初的混沌界主也没有这么嚣张。”魔族的一名天法之境的强者道。
　　叶尘笑道：“多谢夸奖了。”
　　“跟这家伙废话什么，直接杀了！”异灵族的一名天法之境的石像呵斥一声，然后全身爆发出光芒来，一拳轰杀了过来。
　　叶尘迎击上去，一拳杀出，直接将那石像的攻击粉碎，石质的拳头也都打爆来。
　　恐怖霸道的力量席卷，那石像的身体开始龟裂，然后彻底粉碎。
　　“不……”石像惊恐无比，眼看着自己的身体粉碎。
　　看到这一幕，八族的人也都是惊悚，一名天法之境的强者就这么被一拳粉碎了？
　　“天法之境还不够看！”叶尘不屑道。
　　“可恶！大家一起上！将这个混沌碎尸万段！”龙族的强者怒喝道。
　　“杀！”灵虚族的强者大吼。
　　其余几族的强者同样是冲了上来，叶尘嘴角微微扬起，浑身的霸道之气轰然爆发出来，强悍的气场直接笼罩，八族的天法之境的强者身体顿时间一沉。
　　“怎么会这样？身体动不了了……”龙族的强者惊恐无比。
　　天法之境的实力，竟然会被气息直接压制。
　　叶尘朝着龙族的强者走了过去，道：“你们想玩，我就陪你们玩到底！”
　　说着，叶尘一拳轰杀出去，龙族的强者身体倒飞出去，被一拳秒杀。
　　看着龙族的天法之境的强者被秒杀，其余人都是惊恐无比，他们过来就是来送死的啊。
　　叶尘也不废话，挥拳杀出，将八族的天法之境的强者全部斩杀。
　　八族剩下的族人看着这一幕，脸色都变得惨白，一过来就被彻底压制了？
　　“逃！”血妖族的族人大喝道。
　　叶尘道：“逃得了吗？”
　　叶尘说着，身体一闪，出现在了血妖族的领船上，强大的霸道之气爆发出来，真武境的族人直接被压制得趴在了地上动弹不得了。
　　“既然来了，那就一个都不要走了。”叶尘冰冷地声音传来，就像是地狱判官一样。

第244章 知进退
　　对于八族，叶尘是不会有任何的手下留情的。
　　强大的霸道之气直接碾压，叶尘一拳秒杀一个！
　　血妖族的族人惊恐万分，其余七族的人也都脸色惨白，不顾一切地驾驭着灵船就要逃走。
　　“我让你们走了吗？”叶尘冷哼一声，然后冲了出去，挥拳轰杀。
　　八族的族人都是弃船逃走，叶尘虽然有瞬移，杀伐也很果断，但架不住这么多人，分身乏术，不可能全部都留下。
　　叶尘将那些强大的八族族人给斩杀了，剩下的逃走也就逃走了，对于他来说，那些人是构不成威胁的。
　　看着八族的人就这么被叶尘给解决了，天州各大势力对于叶尘的实力又有了新的认知。
　　“你竟然还得罪了八族，看来你是要赴混沌界主的后尘了。”天泽宗的一名地法之境地强者道。
　　叶尘道：“我的原则是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之！”
　　“小叶子，你要是再不来，灵石可就全部都归我了。”羽化蝶在一艘灵船上喊道。
　　叶尘闻言，赶紧瞬移过去，道：“你速度挺快嘛。”
　　“那是，都已经躺赚了，能不快一点吗？”羽化蝶嘿嘿一笑，道：“我们也别费那么大力气去数灵石了，直接分灵戒吧，谁得到的多一点就看运气了。”
　　叶尘狐疑地盯着羽化蝶，道：“没做手脚吧？”
　　“哪能呢。”羽化蝶一本正经道。
　　叶尘道：“我才不上你的当，清点灵石，我六，你四。”
　　“五五分。”羽化蝶道。
　　叶尘道：“人是我杀的。”
　　“灵石还是我清点的呢，不要人工费啊。”羽化蝶道。
　　叶尘：“……”
　　众人：“……”
　　天州的各大势力看着叶尘与羽化蝶竟然当着他们的面旁若无人地开始分灵石，这侮辱性极强啊。
　　随着时间的推移，只是不到半日时间，便是有身影从混沌道出现。
　　“是谁在杀我苏家人！”一名白发老者从混沌道出现之后，便是十分霸道道。
　　叶尘看向了白发老者，道：“你爷爷我。”
　　“长老，就是此人，不仅侮辱我苏家，还杀我苏家人。”苏家的人连忙道。
　　这苏家的白发老者可是一名道法之境的强者，浑身散发出来的气息强悍无匹。
　　“苏家罪不可恕！”叶尘道。
　　苏家的白发老者冷冷道：“苏家还轮不到你一个毛头小子评头论足！杀我苏家族人，就必须要付出代价！”
　　苏家的白发老者说着，一步迈出，强悍的气息爆发出来，直接朝着叶尘而去。
　　叶尘哼了一声，霸道之气爆发出来，直接将苏家白发老者的气息给压制了下去。
　　“道法之境很强么？”叶尘一步迈出，霸道之气瞬间笼罩着苏家的白发老者。
　　苏家的白发老者的气息全部给压制了，在霸道之气下，苏家的白发老者也都感觉到了巨大的压力，脸色顿时大变。
　　“怎么可能！”苏家的白发老者彻底懵了。
　　一个如此年轻之人，竟然拥有这么强大的实力？
　　苏家的人看着白发老者被叶尘的霸道之气给镇压了，都是惊恐无比，这可是道法之境的强者啊，直接被霸道之气镇压？
　　“苏家注定要灭亡，这是你们要为当初所做的事情该付出的代价。”叶尘语气冰冷道。
　　叶尘话音落下，一拳轰杀出来，苏家的白发老者在霸道之气的压制下，就算是想要反抗，也都根本做不到。
　　噗！
　　苏家的白发老者一拳打爆了脑袋，一命呜呼。
　　看着苏家的道法之境的强者被一拳秒杀，在场地所有人都是悚然，倒吸了一口凉气。
　　叶尘在他们的眼中，比起当初的混沌界主有过之而无不及啊。
　　“此人到底有多强？”剑宗的一名白袍男子微微皱眉，他有一种感觉，叶尘不是他们可以招惹的。
　　“师兄，怎么办？他的实力深不见底，怕是已经在意法之境之上了。”剑宗另一名男子说道。
　　白袍男子沉默了片刻，然后道：“剑宗暂且退出此事，静观其变！”
　　另一名男子也赞同的点头。
　　“我剑宗退出。”白袍男子道。
　　在场其余的势力闻言，也都是微微一怔。
　　叶尘道：“现在可以退出，但若是将来再出手，我便会以雷霆之势灭掉剑宗！”
　　剑宗的白袍男子脸色难看，叶尘这话就直接告诉了他们，想要静观其变最后渔翁得利，那是不可能的。
　　要退出，那就是真正的退出。
　　“走。”白袍男子冷声道。
　　剑宗的灵船便是掉头就走。
　　“剑宗竟然变得如此胆小了吗？这样也配成为剑修？”天音宗的一名老者讥讽道。
　　白袍男子道：“修炼的最高境界是知进退，而不是一根筋。”
　　“怕就是怕了，何必说得如此冠冕堂皇！”云岚宗的强者嗤笑道。
　　白袍男子道：“君子不立于危墙之下，你们要死磕，那是你们的事情。就算最后你们得到了神石又能如何，能保住吗？护界团都还在盯着呢。”
　　白袍男子说完，也不再理会众人，带着剑宗的弟子就离去了。
　　叶尘笑着道：“难得有一个看得透彻的，也不全都是白痴。”
　　在场众人听到了叶尘的话，脸色也都变得难看了起来。
　　剑宗离开了混沌道，就遇到了紫玄门的灵船，白袍男子一见紫玄门的灵船便是知道紫玄门是在静观其变坐山观虎斗了。
　　紫玄门的强者看着剑宗离开了混沌界，便是道：“剑宗是何意？”
　　“你们紫玄门坐山观虎斗怕是打错注意了，现在的混沌界主强大得深不可测，比起当初的混沌界主更加强大。”白袍男子说道。
　　“更加强大？”紫玄门的强者嗤笑道：“当初的混沌界主不还是被灭了？”
　　“但至少在他灭之前，你们也讨不了好处，最好还是不要去招惹他。”白袍男子说着，便是带着剑宗的弟子离去了。
　　紫玄门的强者冷冷道：“胆小如属，也配练剑？”
　　混沌界内，叶尘看着在场地势力，道：“你们剩下的都是不准备退出的是吗？我数十个数，十个数之后没有退出的，之后再退出，那就由不得你们了。”
　　“一！二！三！……”
　　叶尘数了起来，在场的各大势力都没有动静。
　　“十！”
　　叶尘数完了最后一个数，依旧是没有势力退出。
　　叶尘笑道：“既然这样，那接下来就陪你们好好玩玩吧。”
　　各大势力也都在等，他们现在对于叶尘的实力有了新的认知，所以也在重新联系，让自己的势力派出更强大的强者来。
　　过了两三个时辰的时间，几乎是同一时间，就有三道身影赶了过来。
　　“三长老，他就是混沌界主，拥有神石之人。”血宗的一名人法之境强者道。
　　血宗这一次来的是三名道法之境的强者，为首的是一名满头血色的头发，猩红无比的老者。
　　血宗三长老看向了叶尘，而那血宗的人法之境的强者迟疑了一下，道：“就刚才，苏家苏明武被他一拳轰杀。”
　　“苏明武被一拳轰杀？”血宗三长老的脸色一变。
　　其余两人也都是惊愕地看着叶尘，苏明武可是道法之境，居然被一拳秒杀，就算是这血宗三长老，也自认为做不到啊。
　　叶尘看着血宗三长老，道：“一看你那一头血色的毛，就知道肯定吸收了不少人的鲜血，今天遇到了你爷爷我，我就要替天行道。”
　　血宗三长老的脸色阴沉，怒道：“狂妄！一起上！”
　　尽管叶尘能杀苏明武，但血宗三长老依旧是想要试一试叶尘的实力。
　　而且，他们可是有三名道法之境，三人联手，难道还拿不下一个毛头小子？
　　如叶尘这般年纪，顶多也就是真武境，在天元界还没有达到武法境的，虽然叶尘是一个特例，但绝对不可能超过道法之境。
　　要不然，这就太可怕了。
　　血宗的三名道法之境的强者冲向了叶尘，叶尘的身体一闪，瞬间消失，那三名道法之境地强者顿时大惊。
　　紧跟着，一股恐怖的霸道之气瞬间笼罩着他们，三人皆是感受到了恐怖的压力。
　　在这一瞬间，三名血宗的强者便是明白，叶尘的实力远远在他们之上，绝对不是他们可以抗衡的。
　　“我血宗退出。”血宗三长老瞬间就怂了。
　　面对这么强大的压力，不怂也不行了。
　　叶尘道：“现在说退出，已经晚了！更何况，血宗血债累累，罪不可恕！”
　　血宗三长老冷冷道：“你这么做，对你一点好处都没有，还会连累整个混沌界！”
　　“那就用不着你操心了。”叶尘表情冷漠，然后一拳轰出。
　　血宗三长老的身体直接被打爆了，一拳秒杀。
　　剩下的两名道法之境的强者也都悚然，叶尘挥拳杀出，那两名强者也被秒杀。
　　叶尘看向了血宗的人，道：“这样跟你们耗也不是一个办法，先将你们灭了，我会亲自去血宗将你们抹平！”
　　血宗的弟子都是无比惊恐，叶尘一步迈出，霸道之气笼罩，血宗的弟子皆是被碾压，完全动弹不得，更不要说逃跑了。

第245章 你现在可以死了
　　“这样一拳一拳杀太费劲了吧，下次得要一拳毁灭之力，一拳直接毁灭，多好。”叶尘喃喃自语。
　　随即，叶尘的身体动了，如一道闪电，瞬间爆发出去，所有人就见到血宗的人身体飞出。
　　每一个飞出去的人都已经没有了气息，全部被抹杀。
　　看着血宗的人在短短片刻间就被全部杀了，在场其余的势力都是咽了咽口水。
　　叶尘看向了苏家，道：“苏家也灭亡吧。”
　　苏家的族人都无比的恐惧，叶尘没有多余的话，霸道之气爆发出来，身体冲了出去，同样是以迅雷之势将苏家的人全部解决了。
　　在场之人看着这一幕，都感觉到死神就在眼前，叶尘要大开杀戒了。
　　“我天音宗退出……”天音宗的强者连忙道。
　　叶尘道：“退出可以啊，将你们天音宗的灵脉、灵石、灵药、功法武技都交出来，这件事就不追究了。”
　　天音宗的强者听到这话，道：“这不是断了天音宗的命脉吗？”
　　叶尘道：“那与我有什么关系？今日若是我不够强，你们还不是要将混沌界掠夺一番？这就是你们一贯奉行地强者理论吗？”
　　天音宗不可能将所有资源全部都交出来，那样一来，天音宗今后如何生存？
　　“我们愿意以一条灵脉、一千万灵石作为补偿，如何？”天音宗的强者道。
　　叶尘摇头道：“刚才的条件没得商量。”
　　天音宗的强者道：“那就是要鱼死网破了？”
　　“鱼会死，但网不会破。”叶尘道。
　　在场其他的势力知道，现在要退出已经没有那么简单了，要么交出全部资源，要么跟叶尘玩下去。
　　但是按照现在这个局面，继续玩下去，似乎玩不起了。
　　他们开始羡慕剑宗了，全身而退！
　　之前还在笑话剑宗，现在才知道，自己才是小丑！
　　“你们谁愿意退出都可以，按照刚才的要求来，大家便是相安无事。”叶尘笑着道。
　　这样的要求没有势力愿意答应，这就是断了他们的命脉，一个势力最大的依仗除了是实力之前，就是修炼资源了。
　　这是维系一个势力长盛不衰的根本，没有了这个根本，将来就会不断的没落。
　　天元界，天州，苏家。
　　“老祖宗！苏家大难！”苏家祠堂内，一名中年男子跪在了祠堂之中，磕头痛声道。
　　“何事惊扰先祖？”一名白发老者从祠堂之后走了出来，手持扫帚打扫着。
　　中年男子道：“老祖宗，混沌界出了一个新的界主，实力强悍，道法之境都被斩杀，我苏家不少子弟都死在了混沌界了。”
　　“混沌界！”白发老者眉头一皱，“那个灵脉都被抽走的混沌界？”
　　“不错！而今神石落在混沌界，被那混沌界主所得，现在各大势力已经前往混沌界，而混沌界主因当初之事，扬言要灭我苏家！”中年男子说道。
　　白发老者冷冷道：“灵脉都没有了，还能出一个斩杀道法之境的强者？看来，这又是一个混沌界主了！”
　　“还请老祖宗出手！”中年男子道。
　　白发老者道：“要灭我苏家，我看他有几分能耐！”
　　血宗。
　　“都死了……”血宗大殿内，一名身穿血袍脸色煞白地男子阴沉无比。
　　三名道法之境与那么多的血宗弟子都死了，这对于血宗来说也是极大的打击了。
　　道法之境地强者算是整个宗门的支柱了，毕竟意法之境的强者并不会多，能够使得宗门强大的，基本上就是看道法之境强者的数量了。
　　这也是日后一个宗门长盛不衰的根本保证了。
　　“我去请老祖，我就不信，混沌界灵气都没有了，还能出这么一个超越当初混沌界主的存在。”血宗宗主血鹫冷冷道。
　　“有老祖出手，必定能够为我血宗报仇。”血宗大长老血牙道。
　　血鹫从宫殿离开，不久之后来到了一处洞府之中，恭敬地站在洞府外行礼道：“老祖，血宗有难，血鹫恭请老祖出山！”
　　血鹫的话音落下之后，洞府之中顿时间蔓延着一股血气，然后汇聚成了一道虚影，道：“何事惊扰？”
　　血鹫跪了下来，道：“请老祖出手……”
　　混沌界。
　　叶尘坐在了灵船上，刚刚分完了灵石，与羽化蝶都是比较惬意的喝着酒，吃着美味。
　　在场的势力都是不敢动，只能够在这里耗着，看着叶尘与羽化蝶肆无忌惮地喝嘚瑟。
　　就在这时候，混沌道内冲出了一道身影，来者正是那苏家的白发老者。
　　“苏九！”在场一些强者见到白发老者，也都是震惊。
　　他们都知道这书剑的老祖，这当初可是了不起的人物，也是苏家现在的守护者。
　　“苏九都来了，看来苏家是动真格了，正好也用苏九来试一试这混沌界主的实力。”元家的强者开口道。
　　“苏九可是意法之境的强者，实力仅次于界主，与各大实力的强者不相上下，若是苏九败了，那也就只有界主出手才能与之抗衡了。”灵海门的强者道。
　　在场的各大势力心中都提着一颗心，若是叶尘将苏九击败了，那他们便是彻底没有了与叶尘抗衡的资格。
　　叶尘说啥就得是啥，否则的话，他们面临的就可能是灭亡。
　　叶尘喝着酒，看向了苏九，苏九的目光扫视，看到了苏家族人的尸体，脸色瞬间变得难看了起来。
　　“杀我苏家族人！简直该死！”苏九盯着叶尘这边，目光凶狠。
　　叶尘喝了一口酒，然后站起身来，道：“苏家才真正的该死！睁大你的狗眼好好看看，这里可是混沌界，你苏家当初在混沌界犯下的罪行早就该审判了。”
　　“苏家做过什么，不需要你来审判！你也没有资格审判！”苏九杀意涌动。
　　叶尘笑道：“没有资格审判？我乃混沌界新任界主，我就有资格！我要用你们苏家的鲜血，来告慰当初被你们苏家所害死的亡灵！”
　　“笑话！”苏九杀意冰冷，朝着叶尘走了过去，道：“无知小儿！今日，我就让你清醒清醒！”
　　“该清醒的人是你！”叶尘道。
　　苏九的身体一闪，朝着叶尘冲了过去。
　　叶尘看着苏九冲来，身体不动，当苏九靠近之后，那霸道之气突然爆发出来，瞬间笼罩着苏九。
　　苏九的身躯猛地一沉，感受到了巨大的压力，脸色骤然大变。
　　在这一刻，他发现自己的力量都被压制了，而且在这一股强大的霸道之气下，还有一股恐怖的杀机。
　　“现在清醒了吗？”叶尘笑着看着苏九，道：“在我面前，你就是垃圾，不，连垃圾都不如，还敢让我清醒？”
　　“你究竟是何人？”苏九难以置信，如此年轻怎么会有这么强大的实力？
　　就算是当初的混沌界主，似乎也没有在这个年纪拥有这样的实力吧？也最多是在青年一辈之中妖孽而已。
　　叶尘道：“我就是混沌界主！苏家，终究是要为自己所犯下的罪行付出代价！”
　　苏九的脸色变得惊恐，他没想到叶尘会这么强大，即便是身为意法之境的他还没有出手就被压制了。
　　“当初的苏家也只是被迫的。”苏九连忙道。
　　“被迫的？”叶尘讥笑道：“这就是你们的借口吗？”
　　“罪魁祸首是惊羽宗与圣元宗！是他们背叛了混沌界，我们苏家是被逼无奈。”苏九说道。
　　“惊羽宗与圣元宗现在在哪里？”叶尘问道。
　　“惊羽宗在武原界、圣元宗在天紫界。”苏九连忙道。
　　“古家呢？”叶尘道。
　　“古家跟随着惊羽宗在武原界。”苏九说道。
　　叶尘道：“谢谢你告诉我这些，你们苏家先去赎罪，他们很快就会跟过来的。”
　　“不止惊羽宗与圣元宗，还有混沌界执法队。”苏九道。
　　此时的苏九已经知道苏家完蛋了，既然如此，那也不能便宜了其他人。
　　“他们在哪里？”叶尘已经看出了苏九的心思。
　　苏九道：“他们现在分成了两部分，一部分在海界，自称昆族，还有一部分在黑云界，自称水族。”
　　“还有吗？”叶尘都记了下来，这些都要一一算账的。
　　“他们现在的实力可比我苏家强多了，当初就已经达到了神游境，现在只能是更强。”苏九笑着道。
　　叶尘道：“看来，你苏家的确只是喽啰，但也不可原谅。”
　　苏九哈哈笑了起来，道：“恐怕等不到你去灭他们，你就会像当初的混沌界主一样被抹杀，你与当初的混沌界主相比，你还差远了。”
　　叶尘淡淡道：“这就不劳你费心了。”
　　苏九道：“我会在下面等着你的。”
　　“最后问一个问题，当初掠夺混沌界的还有哪些势力？”叶尘道。
　　苏九道：“他们的先祖应该也都参与过，但也只是喝点汤而已，掠夺混沌界的都是炎阳域最强大的势力，今后你肯定会知道的，就怕你等不到那时候。”
　　叶尘点了点头，道：“好了，你现在可以死了。”
　　叶尘说完，一拳轰出。
　　噗！
　　苏九的身体被打爆了，化作了一团血雾！
　　看得所有人都咽了咽口水。
　　又是一拳！

第246章 一拳打爆了
　　苏九死了，所有人心中除了震惊，便是知道，苏家完蛋了。
　　同样，叶尘能够灭了苏九，那也就可以灭了他们势力的老祖了。
　　一旦他们的老祖被灭了，那整个势力自然也就没有了支柱，没有了守护，今后还不是要被人欺负？
　　在苏九被灭之后，混沌道又出现了一道身影，一名红眉老者出现，在场的强者一眼就认出来对方是谁了。
　　“血宗血眉老祖！”有强者开口。
　　“血宗完了。”有强者冷笑道。
　　苏九被杀，血眉老祖还能活吗？
　　“是谁杀我血宗弟子？”血眉老祖扫视一眼所有人，然后霸气怒喝。
　　叶尘看向了血眉老祖，道：“你爷爷我。”
　　血眉老祖看向了叶尘，见到只是一个毛头小子，便是冷声道：“你就是那混沌界主？”
　　“不错。”叶尘道：“一看你就不是什么好鸟，一个老不死的，还弄两条红色的眉毛，死变态！”
　　众人：“……”
　　血眉老祖嘴角抽搐，愤怒无比，一股血色的光芒爆发出来，朝着叶尘就冲了过去。
　　“血幕！”
　　血眉老祖怒喝，那血色光芒直接笼罩着叶尘。
　　“传闻，这血眉老祖的血幕极为霸道，一旦被血幕笼罩，就会被彻底腐蚀掉，不知道这混沌界主能不能挡住。”
　　“死了不是更好，我们也就少了一份祸患了。”
　　“血眉老祖的血幕一出，就算是同境界的对手也都不敢被笼罩在里面，基本上是出不来的。”
　　不少强者都是盯着这一幕，都希望叶尘无法抵挡血幕的腐蚀。
　　叶尘看着那血色的光芒笼罩着自己，有一股腐蚀的力量在涌动，但他的周身却一点事都没有，完全无视了那腐蚀的力量。
　　“这老变态出手果然阴险，腐蚀的力量很强啊。”叶尘不屑道。
　　“在老夫的血幕之中，就算是意法之境的强者也休想轻易走出来……”
　　血眉老祖得意地冷笑，但他的笑容刚出来，就凝固了，表情僵硬了起来。
　　叶尘就这么轻松地从他的血幕之中走了出来，浑身毫发无损。
　　“怎么可能……”血眉老祖不敢置信地看着叶尘。
　　叶尘道：“老变态，就这玩意也想对付我？”
　　血眉老祖脸色凝重，然后血色的光芒再度爆发，怒喝道：“血龙灭天！”
　　血眉老祖的血光凝聚成了一条血龙，血龙嘶吼，朝着叶尘冲了过来。
　　那血盆大口张开，血腥无比，一股强大的气势笼罩下来，具有极为恐怖的灭世之力。
　　叶尘一拳轰出，霸道之气凝聚在拳头上，轰击在了血龙的脑袋上。
　　轰！
　　一股恐怖的力量爆发出来，血龙的身体直接就爆开了。
　　血眉老祖脸色大变，他的血龙灭天也是他的王牌手段之一，竟然如此轻松就被破了？
　　“接了你两招了，你也接我一拳吧！”叶尘说着，身体突然消失不见。
　　紧跟着，血眉老祖突然就感受到了一股至强地霸道之气笼罩了下来。
　　“霸道之气！”血眉老祖悚然，他的身体在这一瞬间也动弹不得了。
　　而叶尘突然出现在了他的面前，血眉老祖惊恐，叶尘的拳头轰击过来，血眉老祖的身体就直接被打爆了。
　　“一拳打爆了……”
　　“又是一拳……”
　　“太恐怖了……”
　　在场所有的势力也都是悚然，感觉到汗毛倒竖，完全是难以置信。
　　叶尘究竟有多强的实力？
　　意法之境的强者也都只是一拳？
　　一时间，各大势力都开始联系自己的家族以及宗门，将这件事快速的汇报回去。
　　天州各大势力得到了消息，都是惊恐无比，瞬间就明白，混沌界主绝对不是他们能够招惹的。
　　但，此时他们已经前往了混沌界，必然不可能全身而退了。
　　而在混沌界的那些人也将叶尘的条件告诉了他们身后的势力，面对这样的条件，任谁也不可能轻易的答应。
　　苏家。
　　“老祖宗死了……”
　　苏家家主苏明幽整个人都瘫软在了家主宝座上，六神无主。
　　苏家的几名长老都难以置信，那可是意法之境的强者啊，怎么可能被混沌界的人灭了？
　　“老祖宗死了，苏家的实力将会大减，到时候将会跌落九大家族之列。”苏家大长老脸色苍白道。
　　“这是混沌界的报复，我苏家若是不自救的话，怕是无法立足了。”苏家二长老慌张道。
　　苏明幽道：“而今，苏家只有两条路可以走，要么投靠天元界界主，要么离开天元界去投靠惊羽宗。”
　　“如果我们离开天元界，投靠惊羽宗，那界主必然不会答应，而且有可能给我们按上叛界之罪。”大长老说道。
　　苏明幽道：“这么说来，我们就只能够投靠天元界主了？”
　　“只能如此了，除非惊羽宗那边能够为了我们不惜与天元界主为敌，但很显然，惊羽宗不会这么做。”二长老说道。
　　“那就只能投靠天元界主了，这件事我去找天元界主。”苏明幽十分地无奈，他们已经没有其他的路可以走了。
　　一旦投靠了天元界主，那么在天州的地位自然也就会下降很多。
　　更何况没有了意法之境的强者，自然也不会受到多大的重视。
　　与苏家情况相同的就是血宗了，血宗本就不是一个受待见地势力，现在意法之境的强者陨落了，血宗面临的危机比苏家更大。
　　“宗主，为今之计还是想想如何度过这一次的难关了。”血牙说道。
　　血鹫道：“如果消息传开，那么血宗岌岌可危，想要度过难过，就必须依靠天元界主了。”
　　“可是，天元界主是否会帮我们？”血牙迟疑道。
　　血鹫道：“天元界主若是看到混沌界主如此强大，有威胁天元界的实力，定然不会袖手旁观，更何况，天元界这些势力若是都被混沌界主打残了，对于天元界主也不是好事，天元界的整体势力都会下降。”
　　“宗主所言极是。”血牙赞同道。
　　“我现在就去见天元界主。”血鹫站起身道。
　　混沌界。
　　叶尘看着在场剩下的那些势力，说道：“我说，你们要么就动手来打我，要么就直接按照我的要求给资源，一切就好说了。”
　　“混沌界主，这资源若是全部给你们，我们如何修炼？”燕家的强者道。
　　“这又不是我需要考虑的，你们来的时候也似乎没有考虑过吧？”叶尘说道。
　　“不是我们不愿意给，而是灵脉之事不仅仅是我们宗门的事情，还是天元界命脉的事情，我们若是都即将灵脉给了，那么天元界的灵脉减少，必然引起灵气枯竭，到时候天元界主那边不好交代啊。”灵海门的强者说道。
　　叶尘闻言，冷笑一声，道：“拿天元界主来威胁我吗？我要是怕了，还会这么对你们吗？天元界的灵气枯竭不枯竭跟我有什么关系？”
　　“你们也不要啰嗦了，我念在你们还没有动手的份上，也不想滥杀，所以才跟你们讲道理，要是你们讲不清道理，我也不介意以武力解决，你们自己看着办吧。”
　　听到叶尘的话，在场地势力也都恐惧了起来，若叶尘真的要武力解决的话，这件事怕是不能闪了了。
　　“小叶子，跟他们废话什么！先让他们把灵戒交出来，然后吧武法境的家伙抠下来，真武境地放回去，要么按要求拿资源来赎人，要是不配合，直接撕票，到时候杀上他们的宗门家族，死几个强者之后看他们答不答应。”羽化蝶说道。
　　叶尘闻言觉得注意不错，道：“小蝴蝶，那麻袋装灵戒。”
　　“好嘞。”羽化蝶早就准备好了麻袋。
　　在场各大势力的人脸都绿了，这真是土匪啊。
　　“一个个来，排好队，要是谁不老实，被我发现了，要么死，要么废。”羽化蝶一脸狠色道。
　　各大势力的人也都很无奈，命现在握在了别人手中，只能乖乖地按照要求做了。
　　所有人将灵戒都拿出来，真武境的都让回去了，只留下了武法境的强者。
　　“一下清净了很多。”叶尘笑道。
　　“关键时刻，还得用我的脑子。”羽化蝶嘚瑟道。
　　“这么多灵戒，直接盲选灵戒，看运气了。”叶尘笑道。
　　“好啊。”羽化蝶笑道。
　　两人把灵戒摇晃了一下，然后不看灵戒，直接伸到麻袋之中一下抓取十个灵戒。
　　两人这也算是打发时间了，以此为乐。
　　在混沌道守着的紫玄门的人看着各大势力的真武境都返回来了，而且灵船都没有，都是十分好奇。
　　“发生了什么事？”夜琅天疑惑道。
　　“刚才血眉老祖、苏九都去了，怎么没有什么动静了？”紫玄门的强者皱眉。
　　随即，紫玄门一名强者拦住了归一门的一名弟子，道：“混沌界发生了什么事？”
　　归一门的弟子见到紫玄门一直都在这边坐山观虎斗也是很不爽，说道：“里面打起来了，两败俱伤了。”
　　那归一门的弟子说着就跑了。
　　紫玄门的强者闻言，眉头一皱，几人对视，再看这些人的情况，明显地不对劲。

第247章 护界团
　　“他们肯定在坑我们。”夜琅天道。
　　紫玄门的强者道：“他们的武法境强者一个都没有见到！看来里面是大事不妙了，苏九与血眉老祖都没有出来……”
　　“这不可能，混沌界主会有这么强大？”夜琅天难以置信道。
　　“走，回天州，肯定会有消息传出来。”紫玄门的强者不敢托大，直接驾驭灵船离开。
　　夜琅天虽然非常不甘心，但没有其他的办法，只能暂时离开了。
　　混沌界。
　　叶尘将各大势力的武法境强者给压倒了炎黄界，这些强者感受到了混沌界的灵气，都是惊讶不已。
　　叶尘道：“这可都是从天元界夺取来的灵脉，今后混沌界的崛起，还得靠你们天元界才行啊。”
　　各大势力的强者：“……”
　　“界主。”
　　叶尘回到了九炎山，在场地大帝们都是纷纷抱拳打招呼。
　　叶尘道：“诸位，你们修炼了这么久了，也该突破了吧？谁第一个突破到真武境，奖励下品灵石一百万。”
　　听到叶尘的话，在场的大帝们都是双目放光。
　　他们现在也都知道灵石的重要性了，虽然这里有丰厚的灵气，但总归没有吸收灵石来得快啊。
　　而叶尘之所以没有直接给他们灵石去修炼，也是要他们习惯吸收灵气修炼。
　　对于这些大帝来说，没有吸收过灵气，若是一开始就炼化灵石来修炼的话，对这些大帝的修炼并不是什么好事情。
　　还是先习惯吸收灵气，这也是对他们的一种能力的考验。
　　同时，在这样平等的状态下也更容易看出谁的天赋更强一点。
　　天州各大势力的武法境强者看着这一幕，也都难以置信，整个混沌界也就叶尘一个人超越了真武境，其他的人都还只是虚武境。
　　但只要一个人就可以守护一界，还真是一夫当关万夫莫开啊。
　　叶尘现在就等着天州各大势力地消息了，所以回到九炎山之后，也开始让神石吞噬灵石了。
　　天元界天州。
　　各大势力的弟子回到天州之后，将消息传回了宗门家族，全部都是惊骇无比，血眉老祖与苏九的死，彻底震慑住了各大势力。
　　现在他们很清楚，若是直接面对混沌界主，就算是他们的意法之境强者出手，也决然不是对手。
　　但对于叶尘提出来的要求，各大势力也都难以接受，这就等于是要了他们的命了。
　　所有的势力全部都想到一起去了，直接找天元界主，只有请天元界主出手，才能够保住他们的资源。
　　而一旦天州各大势力的灵脉被抽走了，对于天州来说，也是巨大的打击，那整体的灵气将会快速减少，引发更大的麻烦。
　　一座仿佛是立于云端地宫殿之内，天州三门六宗九大家族的强者皆是站在了大殿中。
　　在大殿上方宝座上是空的，只有在宝座旁边站着一名云袍老者，老者看着各大势力的强者，听着他们一言一语，眉头也皱了起来。
　　“请大长老禀明界主，此时唯有界主出面才能解决，否则，混沌界主真的杀来，夺走灵脉，天元界将会灵气枯竭，走向没落啊。”苏明幽抱拳郑重道。
　　“神石之事你们不上报，私自夺取，现在摆不平了才想起界主？你们当界主是什么？”云袍老者怒斥道。
　　在场各大势力的强者都是一颤。
　　“我们也是想夺取神石交给界主，只是没想到那混沌界主得到了神石之后实力大涨，我等……皆不是对手……”血鹫说道。
　　“夺取神石交给界主？”云袍老者嗤笑道：“神石是何物你们不知道吗？曾经得到神石的人都死了，你们不知道吗？还敢交给界主？是想要给界主招来更大的麻烦吗？”
　　被云袍老者这么一说，各大势力的强者都脸色大变。
　　神石虽然很强，得到神石的人也会变得很强，但自从神石出现之后，任何一个得到它的人都死了，没有一个例外。
　　“我等绝无此意。”归一门门主连忙道。
　　“那混沌界主仗着有神石的相助，欺人太甚，要我们这些势力所有的灵脉与资源，这可都是天元界的资源，若是被他夺去了，天元界必然损失巨大啊。”灵海门的门主立即转移了话题道。
　　“这件事我会禀告界主，到时候让界主定夺，你们都回去吧。”云袍老者说道。
　　各大势力的宗主与族长都是对视了一眼，也不敢再多说什么，便是抱拳行礼，然后退出了大殿。
　　等到各大势力退出大殿之后，云袍老者也离开了大殿，不久之后，便是来到了一处书房，书房之中坐着一名英武地中年男子。
　　此人便是天元界界主，天元！
　　“界主，刚才天州三门六宗九族的人过来哭诉了一番，请界主出手。”云袍老者恭敬道。
　　天元道：“吃了亏就来哭诉，这些家伙也就这点德性了。能够将这十几个势力逼得来找我，看来那混沌界主也是本事不小啊。”
　　“那混沌界主得到了神石，必然实力大涨。不过，我很奇怪，混沌界早就灵气枯竭，为何还能出现如此强大之人？即便是有了神石，那也不可能短时间内变得这么强大。”云袍老者疑惑道。
　　天元说道：“曾经的混沌界主那么妖孽，都已经威胁到了域主，而今，在枯竭的混沌界又出现这么一个妖孽，看来，这混沌界还真是出妖孽的地方。”
　　“界主，此事该如何处理？”云袍老者问道。
　　天元说道：“让护界团先去试探一下混沌界主的实力。”
　　云袍老者说道：“此事护界团出面的话，决定能够震慑住那混沌界主了。”
　　天元眼眸之中闪烁着一丝杀意道：“混沌界一旦出现妖孽，必然会扰乱炎阳域，当初的事情不可再发生，趁着他还没有完全成长起来，直接令他夭折。”
　　云袍老者点头，道：“是。”
　　不久之后，一艘灵船从天州使出，各大势力看在眼里，也只能等待消息了。
　　灵船一路进入了混沌道，出现在了混沌界。
　　“混沌界主何在？”在灵船之上，一名身穿金色铠甲的男子开口，声音如洪钟大吕，震耳欲聋。
　　此人，就是护界团统领，元河。
　　“一点灵气都没有，这样的地方也会出现能够斩杀血眉老祖与苏九的人？”在元河的身边，并排站着另一名银甲男子。
　　此人乃是护界团副统领，名为邹武。
　　这两人都是意法之境地强者，在天元界，被称之为护界团双子星。
　　这也是护界团为什么是天州最强大的势力，不仅仅是因为这是界主的护界团，还因为护界团内有两名意法之境的强者。
　　“血眉老祖与苏九的实力都不弱，能够将这两人斩杀，这混沌界主的实力不可小觑。”元河说道。
　　邹武不屑道：“遇上我们护界团，只要他不是神游境，那就必死无疑。”
　　灵船在进入混沌界之后，消息就已经传到了叶尘这里了。
　　叶尘听到消息称见到了“护界”二字的旗帜，便是知道是护界团来了。
　　护界团乃是界主的势力，既然护界团来了，那代表的就是天元界主的意思，这一点叶尘还是明白的。
　　“既然护界团来了，那就看看天元界主是几个意思吧。”叶尘道。
　　羽化蝶道：“据说那天元界主已经是半步神游了，在神游境之下绝对强悍，你可不能大意了。”
　　叶尘笑道：“还有半步神游一说？”
　　“也就是已经开始炼魂了，但还没有成功，便是处于意法之境上，炼魂之境下的尴尬境界。但虽然多了半步两个字，可实力绝对不是意法之境能够相比的。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“不过是半步神游而已，就算是遇到了神游境，我也一拳轰杀。”
　　“你究竟有多强？”羽化蝶好奇道。
　　一旁的紫凰说道：“鬼知道他有多强，总之，他说自己无敌，你信吗？”
　　“我信个鬼！”羽化蝶说道。
　　“所以鬼才知道他有多强。”青狐大帝说道。
　　羽化蝶道：“无敌是这么状态知道吗？就算是炎阳域的域主，也不敢说自己无敌，在神游境之上还有很多境界，有些人的强大，是你不能想象的。”
　　叶尘道：“至少，对付一个天元界主还是搓搓有余的。”
　　“你可得要悠着点，不能太嚣张了，当初的混沌界主就是太嚣张强势，连炎阳域主都不放在眼里，所以才当成了眼中钉拔掉的。”羽化蝶说道。
　　叶尘看着羽化蝶，道：“今天这是怎么了？瞻前顾后的？护界团应该挺富有的吧，跟我一起去发财？”
　　羽化蝶道：“我还是在这里陪几位姐姐吧，你自己去发财吧。”
　　叶尘狐疑地看着羽化蝶，道：“你不会是怂了吧？”
　　羽化蝶道：“你才怂了，我不去是因为我羽家也不能够随便得罪一个界主。”
　　叶尘明白地点了点头，道：“我知道了，那我自己去了。”
　　叶尘说着，身体就消失了。
　　羽化蝶看着叶尘消失，然后看着紫凰、青狐大帝、琉璃大帝还有秦霓几人，叹息道：“几位姐姐，这家伙这么玩下去，你们会有守寡的可能。”
　　紫凰几人：“……”

第248章 伤害性不大，侮辱性极强
　　叶尘一个瞬移，就已经到了护界团的灵船前。
　　元河与邹武见到叶尘突然凭空出现在他们的面前，都是微微一惊，但两人却又都感受不到叶尘地气息。
　　“来者何人？”邹武手中长剑指着叶尘道。
　　“混沌界主！”叶尘看着两人道。
　　元河与邹武两人对视了一眼，元河道：“你就是混沌界主？”
　　“一点灵气都没有！你真是混沌界主？”邹武有些不敢相信。
　　叶尘道：“天元界护界团来我混沌界干什么？想发动两界大战？”
　　“混沌界主杀了天元界那么多人，夺走了十一条灵脉，难道我天元界护界团不应该过来？”元河冷哼道。
　　叶尘道：“那我倒是想要问问，是我混沌界的人先去天元界挑事的还是天元界的人先来混沌界挑事的？我们充其量也只是自卫反击吧？”
　　邹武喝道：“今日我们过来可不是跟你理论的。”
　　“那是来打架的？”叶尘笑道：“既然来打架，咱们也就被浪费时间了，直接来吧！”
　　“口气倒是不小！你以为能够斩杀血眉老祖与苏九就有这样的资格跟我们护界团叫板吗？你还差远了。”邹武道。
　　叶尘看了一眼灵船上的人，道：“这船上是护界团的所有人了吗？”
　　“护界团一共三十六人，最低境界天法之境，这样的战斗力，就算是灭了你整个混沌界也搓搓有余了。”邹武得意道。
　　“最低境界天法之境？”叶尘有些惊讶，这护界团还真是强悍啊。
　　“怕了吗？”邹武冷笑道。
　　叶尘笑道：“怕倒是不怕，就是觉得你们护界团应该都很有钱吧？”
　　邹武：“……”
　　这是什么套路？
　　元河道：“都说混沌界主是个财迷，果然没错！我护界团隶属于天元界主，修炼资源都是最好的，自然不差资源。”
　　“但……就看你有没有这个本事拿到了。”
　　叶尘闻言，眼睛也亮了起来，笑道：“有钱就好，还值得爷爷我动动手，否则的话，那也太没有意思了。”
　　“大言不惭！护界团，结阵！”元河怒喝一声，护界团所有成员全部冲了出来。
　　加上元河与邹武两人，护界团一共是三十六人。
　　三十六人都化作了一道光芒冲了过去，然后将叶尘包围了起来。
　　与此同时，全部都爆发出最强的气息，双手快速结印，每一个人的站位也都是有讲究的，组成了一个阵法。
　　叶尘也没有阻止他们，就这么看着，他也很想知道护界团作为天元界最强大的势力，到底有什么样的手段。
　　“三十六天罡诛仙阵！”元河大喝。
　　三十六人爆发出三十六道气息，这三十六道气息连接在了一起，化作了一个巨大的光幕，将叶尘笼罩在了里面。
　　“三十六天罡诛仙阵？”叶尘笑了笑，道：“这阵法的名字听上去倒是挺强的样子。”
　　“三十六天罡剑阵！”元河大喝。
　　紧跟着，三十六人全部催动手中长剑，将灵气凝聚在长剑上，朝着叶尘就杀了过去。
　　三十六柄长剑都变得巨大无比，化作了长虹朝着叶尘而去，速度极快，宛如一道道闪电。
　　三十六柄长剑纵横交错，没有任何的规律，就像是编织成了一张巨大的网，将叶尘笼罩在了剑阵之中。
　　“阵中阵？”叶尘见此，倒是有些惊讶，这也是比较难见的。
　　“这外面的一层光幕应该是防止对手逃脱的，而真正的杀机应该就是里面的攻击了，若是无法突破光幕逃出去，那就只能困在阵法之中被动挨打。”叶尘一眼就看穿了这阵法的目的。
　　“三十六天罡剑阵的每一柄剑都带着天罡之气，坚硬无比，想要粉碎，根本不可能，另外，每一柄剑的速度也非常快，就算你的速度再快，也休想避开。”邹武得意地冷笑道。
　　叶尘的身体不断的凭空消失，至始至终叶尘都是背负着双手，风轻云淡地样子。
　　眼看着有剑要洞穿叶尘的身体了，但叶尘却突然消失了，而且叶尘一点灵气都没有使用，这令元河看着，突然有一种不好的预感。
　　邹武眉头也是一沉，道：“这家伙的速度怎么会这么快？一点痕迹都不留？”
　　“剑阵升级！”元河喝道。
　　三十六人应声，然后气息再度变化，而那剑阵的速度也在快速的提升，快到只能艰难的看到剑影了。
　　但即便是如此，叶尘依旧是如闲庭信步一样在阵法之中快速的闪现，一点慌张地感觉都没有。
　　“这剑阵就这样了吗？”叶尘挑衅地笑道：“还是说这什么三十六天罡诛仙阵就这样了？”
　　听到叶尘这样挑衅的话，元河与邹武两人的脸色变得阴沉难看了起来。
　　“还从未有人能够通过这三十六天罡剑阵！”邹武眉头一拧道。
　　元河道：“看来今日的确是遇到了对手！也罢！就让他看看护界团真正的实力！”
　　邹武冷哼道：“莫要小看了护界团，今日，就让你知道，护界团的恐怖！”
　　叶尘的身体在剑阵之中闪烁，然后放声大笑道：“那就让我见识一下吧。”
　　元河喝道：“变阵！双重天罡诛仙剑阵！”
　　随着元河的一声大喝，那剑阵突然就变了，原本是纵横交错的剑阵突然一下就变成了单独的纵向。
　　而且，原本的一柄剑变成了两柄剑，两柄剑变成了四柄剑，这样不断地复制。
　　瞬息间，整个阵法之中便是浮现出了无数的剑，如雨一般落下，密密麻麻，几乎是没有了任何缝隙。
　　“现在我看你怎么躲！”邹武狞笑了起来。
　　叶尘看着那无数的剑雨落下，笑着道：“躲？躲不了，那就不躲了呗。”
　　那些剑雨落下，叶尘的身体一动不动，任由着那些剑雨落下，直接将其淹没。
　　元河与邹武看着叶尘被剑雨淹没，嘴角都扬起来了，浮现出一抹得意的笑容。
　　“结束了。”邹武笑着道。
　　他们不是没有斩杀过意法之境的强者，光是之前的三十六天罡剑阵就可以将其斩杀，还不需要使用这双重天罡剑阵。
　　现在在双重天罡剑阵之下，没有人可以活下来，这是他们无比自信的一件事。
　　等到所有的剑光消失，护界团的所有人目光都是一滞，叶尘的身影完好无损地出现在了阵法之中，身上甚至于一点伤都没有。
　　“怎么可能……”邹武瞪大了眼睛看着叶尘。
　　元河也是目光闪烁，心中震撼无比，实在是难以置信。
　　叶尘冲着他们一笑，道：“这是最强的吗？”
　　“你怎么可能毫发无损？”元河道。
　　叶尘淡淡道：“就你们那剑阵也太垃圾了，好歹将我衣服弄破也行啊。”
　　叶尘这一句话，伤害性不大，侮辱性极强。
　　邹武惊恐地看着叶尘，此时在他的眼中，叶尘就像是一个怪物。
　　“你不是意法之境？”邹武道。
　　叶尘道：“我似乎没有说自己是意法之境吧？”
　　“你是神游境！”元河眼瞳一缩。
　　叶尘沉默了一下，道：“好像也不是。”
　　元河与邹武两人对视了一眼，这是什么情况？
　　叶尘道：“我连自己都不知道自己是什么境界！”
　　元河与邹武瞬间意识到，叶尘的实力远不是他们能够抗衡的。
　　“撤！”元河立即大喝道。
　　护界团最强的底牌都已经使用出来了，都无法伤到叶尘分毫，继续在这里战斗下去，已经没有任何的意义了。
　　护界团的人都立即跟着元河撤离。
　　“想来就来，想走就走，哪有这么容易的事情！”叶尘冷声道。
　　元河与邹武脸色一变，元河道：“你想要怎样？”
　　“我想要怎样？”叶尘嗤笑道：“刚才你们是来杀我的，现在杀不了就像这样全身而退？你当我傻子吗？”
　　“我当然是要杀了你们！”
　　“想杀我们，没有那么容易！”邹武冷喝道。
　　叶尘的身体突然一闪，瞬间消失，下一秒便是出现在了邹武的面前，恐怖的霸道之气爆发出来，邹武顿时间感觉到了巨大的压力，身体都一沉。
　　“杀你们如同捏死一只蚂蚁那么简单！”叶尘冷冷道。
　　邹武惊恐无比，此时他才知道，叶尘刚才一直都没有使用全力，这才是叶尘真正的实力。
　　在叶尘的面前，他们就如同蝼蚁一般。
　　叶尘一拳轰出，邹武没有任何能力抵挡，身体被轰飞出去，一拳秒杀。
　　元河看着邹武被一拳秒杀了，目光呆滞了起来，叶尘的实力已经超出了他的想象，也许比天元界主更强吧。
　　叶尘朝着元河走了过来，淡淡道：“一来就要杀我，这应该是天元界主的意思吧？等杀了你们，我会去找天元界主的。”
　　元河感受着叶尘的霸道之气，即便是全力以赴的抵挡，也都无法承受。
　　叶尘的拳头袭来，他完全无法抵挡，身体飞出去，瞬间没有了气息。
　　护界团剩下的三十四人都是恐惧无比，有人跪了下来，道：“混沌界主饶命……”
　　叶尘淡淡道：“现在求饶就算了，毕竟刚才你们都是全力以赴要我命的。”
　　叶尘的话，让他们彻底绝望，然后连忙逃命。
　　叶尘的身体一闪，就到了跑得最快的那人面前，一拳杀出，将其斩杀。
　　瞬间，令所有人都更加绝望，看不到任何的希望了。
　　“完了……”

第249章 年轻就是好啊
　　叶尘瞬移闪动，一拳一个，三十四名护界团的人全部被斩杀。
　　叶尘坐在了护界团的灵船上，然后一一查看元河、邹武等人的灵戒。
　　“卧槽！这家伙的灵戒中竟然有一条下品灵脉？”叶尘打开元河的灵戒，顿时就惊呆了。
　　“虽然这灵脉的灵气并不是很浑厚，但也是灵脉啊，真他么有钱。”叶尘感慨。
　　一个护界团的统领就这么有钱？
　　除了灵脉之外，灵石也不少，下品灵石就有八百万，中品灵石有八万，这一个人比得上一个势力了。
　　叶尘打开了邹武的灵戒，里面虽然没有灵脉，但下品灵石有七百万，中品灵石五万，也是富得流油啊。
　　“赚了！赚大发了！”叶尘哈哈笑了起来。
　　随后，叶尘打开了其他三十四人的灵戒，里面灵石最少的是下品灵石一百万，中品灵石五千，最多的有下品灵石五百万，中品灵石四万。
　　叶尘已经是笑得合不拢嘴来了，这一次所得的灵石要以亿计算了。
　　“这灵船也不错，比起其他的灵船更加的牢固，以后就给我混沌界护界团用吧。”叶尘驾驭这灵船直接返回炎黄界。
　　天元界。
　　天元坐在了书房之中，突然间脸色变得难看了起来，他已经感应到元河、邹武等护界团所有人都死了，气息彻底消失了。
　　嘭！
　　天元的气息爆发出来，书案都被震得粉碎。
　　“混沌界主！”
　　天元咬着牙，脸色阴沉。
　　不过，他也没有冲动，他非常清楚护界团的实力，神游境之下，没有人可以抵挡护界团的攻击。
　　而元河与邹武等人都死了，这足以说明，混沌界主的实力已经超出了意法之境。
　　不说达到了神游境，至少也是与他一样是半步神游境了。
　　若是此时找过去与混沌界主一战，把握有多大？
　　另外，混沌界主有神石在手，若是运用神石之力，实力必然要更强大。
　　天元想到了此处，就让自己冷静了下来，想要对付混沌界主，还得从长计议。
　　“他与八族也有矛盾……”天元的嘴角突然扬起，冷笑了起来，道：“既然如此，那就让八族先去跟他斗吧。”
　　“来人！”
　　“界主。”立即有人出现在天元的面前。
　　“将混沌界主拥有神石的消息传出去，让整个炎阳域都知道此事。”天元说道。
　　那人先是迟疑了一下，然后点头道：“是。”
　　随后，那人立即消失。
　　天元冷笑道：“不仅仅是八族，我要让整个炎阳域的人都成为你的敌人，我倒要看看，你有多强！”
　　混沌界。
　　叶尘驾驭着灵船回到了九炎山，九炎山的人见到叶尘带着护界团的灵船回来了，都是欢呼了起来。
　　“什么狗屁护界团，在界主面前，那就是垃圾。”有大帝奉承道。
　　“界主威武！”
　　叶尘板着脸道：“不要拍马屁，赶紧修炼，都这么久了，也没有突破到真武境，还要意思拍马屁！”
　　大伙儿都蔫了，赶紧的闭上嘴去洗脸了。
　　“小叶子，护界团都被你打下来了？”羽化蝶惊讶道。
　　叶尘得意道：“那是！可惜啊，让你去你不去，你知道他们多富有吗？光是那护界团统领一个人就有一条下品灵脉，下品灵石八百万、中品灵石八万。”
　　羽化蝶听到这话，眼睛都瞪出来了。
　　“真的假的？”
　　“这一次光是灵石就以亿计算。”叶尘道。
　　“完了，这一次损失了一个亿。”羽化蝶后悔不已啊。
　　叶尘道：“没关系，下次还有机会，等我什么时候去洗劫天元界的时候带上你。”
　　羽化蝶翻了翻白眼，道：“护界团被你灭了，天元界主可能就要杀过来了。”
　　“杀过来正好，省得我去找他！”叶尘无所谓道。
　　“要是我，可能就不会杀过来。”青狐大帝说道。
　　琉璃大帝道：“不错，要我肯定给你树立更多的仇人！”
　　叶尘笑道：“兵来将挡水来土掩，怕个毛！老子正好缺资源，他们过来就是送资源的。”
　　羽化蝶道：“这家伙疯了，要钱不要命了！你小心走混沌界主的老路。”
　　叶尘道：“当初混沌界主的仇，我会给他报的。”
　　“几位姐姐，你们做好守寡的准备吧。”羽化蝶道。
　　青狐大帝道：“守寡的是紫凰，我们啥事都没有。”
　　叶尘坏笑道：“我是不是应该给你们这个机会呢？”
　　青狐大帝妩媚道：“有本事你来啊。”
　　“真以为我不敢么？”叶尘哼了一声。
　　青狐大帝指了指紫凰，叶尘看了一眼紫凰，紫凰一脸淡定道：“既然青狐这么着急，那你就从了她吧。”
　　青狐大帝：“……”
　　叶尘哈哈笑道：“是，老婆。”
　　众人：“……”
　　叶尘一把抱起青狐大帝就消失了。
　　羽化蝶凌乱了，道：“这么乱？”
　　琉璃大帝道：“你不吃醋？”
　　紫凰大帝道：“我当然吃醋，但吃醋又能怎样？你们都跑不掉，我都吃醋，不得把自己酸死？”
　　众女：“……”
　　一艘灵船上，青狐大帝被叶尘扔到了床上，开始还有点紧张，但很快就妩媚了起来。
　　本来这青狐大帝就是妖媚体，这么撩人，叶尘哪里还能控制住。
　　船儿摇、娇人媚，明月照娇娘……
　　“你可不能让我守寡了。”青狐大帝趴在叶尘身上道。
　　叶尘笑道：“我会舍得吗？”
　　青狐大帝道：“你要是死了，我就是别人的了。”
　　叶尘道：“别人无福消受！对了，我们要是有了孩子，会有尾巴吗？还是会有毛茸茸的耳朵？”
　　青狐大帝：“……”
　　“有你妹！”一会儿之后，便是传来青狐大帝地咆哮声。
　　然后叶尘从灵船里冲了出来，逃之夭夭了。
　　不久之后，叶尘来到了东海城，在东海城叶家下面埋了一条灵脉。
　　东海城有了灵脉，叶天峡就可以直接在叶家修炼了。
　　叶尘道：“系统，我这算是完成任务了吧？又多了一条灵脉了。”
　　系统的声音毫不情愿道：“宿主完成任务，奖励感悟能力。”
　　系统加持，叶尘便是能够感觉到自己对于事物的认知变得强大了许多，这种感觉说不出来，但很玄妙。
　　“接下来的任务也是强化混沌界？”叶尘笑着道。
　　系统道：“继续强化混沌界，要求获得两条灵脉以上，包涵两条灵脉，或者有两名以上包涵两名真武境武者出现，或者灭掉苏家。”
　　“奖励！一拳毁灭技能。”
　　叶尘听到一拳毁灭技能，便是眼睛一亮，笑道：“看来我所想就是你要奖励的啊。”
　　“系统虽然升级，但有些能力依旧保持着。”系统说道。
　　叶尘道：“我这么强大下去，你是不是很快又得去升级了？”
　　“知道就好。”系统道。
　　叶尘道：“我现在真的严重怀疑，你是一个二流的程序员写出来的系统程序。”
　　系统：“……”
　　叶尘返回了九炎山，然后道：“诸位大帝，一个月之内，谁先突破到真武境，奖励两百万下品灵石，前十名都有奖励。”
　　九炎山地大帝都兴奋了起来。
　　叶尘道：“五千年以下的大帝突破到真武境，直接进入护界团，第一个进入护界团的将成为护界团统领。”
　　叶尘提出这样的奖励，这对于许多人来说，诱惑力还是很大的。
　　“对了，我这里还有混沌界主留下来的功法与武技各一部，最先突破到真武境的前十名，都可以修炼。”叶尘道。
　　一个一个的奖励相继抛出，令人不得不拼命修炼。
　　“另外，这一段时间没事我也不会到处跑了，就帮助你们感悟势！唯有感悟势，才能更快突破到真武境。”叶尘说道。
　　听到叶尘的话，不少大帝就迫不及待的来到了叶尘的面前。
　　叶尘：“……”
　　叶尘祭出了一艘灵船，就在灵船上帮人感悟“势”。
　　“排好队啊，不许插队。”羽化蝶坐在了灵船甲板上手持千机伞指挥着。
　　在灵船外，已经排了一条长龙了。
　　这些大帝之所以迟迟无法进入真武境，其实还是没有领悟到势。
　　这势也不是说领悟就能领悟的，这对于他们来说还是比较陌生的，还是需要点拨才行。
　　叶尘现在有了感悟之力，什么势都可以感悟，所以也有足够的能力点拨这些大帝了。
　　一天时间过去，叶尘无力地躺在了灵船上。
　　“累啊，获得一点奖励不容易啊。”叶尘吐了一口气，感觉这比要他去打架还要费劲。
　　轰！
　　就在这个时候，一股强大的气息在九炎山爆发，叶尘顿时坐了起来，道：“有人突破了？”
　　九炎山内，所有的大帝都惊愕地看着一名年轻的大帝！
　　“突破了？”
　　“这么快？”
　　“不愧是年轻大帝中的妖孽，果然天赋强大啊。”有老一辈大帝感慨道。
　　在场的大帝都是羡慕不已，这第一个突破的，奖励可不少啊。
　　叶尘走出了灵船，看着那年轻的大帝，脸上带着一抹笑容，道：“累一点倒是没有问题啊，效果很显著嘛。”
　　“界主！”那年轻大帝来到了叶尘面前，抱拳道。
　　叶尘道：“不错嘛，一点拨就成了，你叫什么名字？”
　　“属下战武，人称战武大帝！”战武道。
　　这战武大帝可是千年大帝，也是妖孽人物，现在第一个突破，倒也是情理之中啊。
　　叶尘道：“这辆百万下品灵石就是你的了，今后你就是护界团统领，前任混沌界主留下来的功法与武技给可以修炼。”
　　“多谢界主。”战武激动道。
　　在场一些大帝感慨道：“年轻就是好啊。”

第250章 一拳毁灭技能
　　“还差一个任务就可以得到奖励了。”叶尘也开心地笑了起来。
　　当战武突破不到一个时辰，又有人突破了，而且动静还不小，气势强大。
　　“是拓跋罡！”有人惊呼。
　　“拓跋罡！”不少人都震惊。
　　拓跋罡之前还不是武帝，现在都已经后来者居上了吗？
　　“我儿厉害！”霸帝哈哈笑了起来。
　　拓跋罡之前就受到了叶尘的点拨，只是之前一直都没有突破到大帝境界，现在吸收灵气之后，自然也就顺理成章的后来居上了。
　　叶尘满意地看着拓跋罡的气势，霸道之气强悍无比，倒是有霸体的样子。
　　“霸帝，恭喜了。”有老一辈地大帝对霸帝抱拳道喜。
　　霸帝笑着道：“我们也该加油啦，不然都要被年轻一辈超越了。”
　　“这才是好事啊。”有大帝笑道。
　　拓跋罡来到了叶尘的面前，恭敬道：“师父！”
　　叶尘点了点头，道：“不错，后来居上，有点霸体该有的样子！”
　　叶尘说着，一挥手，一枚灵戒就扔了过去，道：“这里面是一百八十万灵石，还有混沌界主的武技与功法，今后你就是护界团副统领，外号霸拳！”
　　“多谢师父。”拓跋罡恭敬道。
　　叶尘笑着道：“诸位要加油了，希望突破之人越来越多。”
　　“是。”诸多大帝皆是应道。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励一拳毁灭技能。”系统开口道。
　　叶尘得意道：“这一次任务完成得是不是出乎你意料的快？”
　　系统道：“这么简单要是都需要很长时间才完成，那你就很废物了。”
　　叶尘：“……”
　　随后，系统加持技能，叶尘脑海中便是浮现出了技能的信息。
　　“跟我想象中地差不多，这个是群杀技能了，要是遇到了一群敌人，使用一拳毁灭技能倒是很省力气啊。”叶尘满意地点头。
　　“这一拳毁灭技能目前的攻击辐射范围是十丈，若是今后技能升级，可以提升。”系统说道。
　　“最大面积是多少？”叶尘问道。
　　系统道：“需要看系统升级地情况。”
　　叶尘道：“接下来的任务是什么？”
　　“与之前说得一样，你现在完成了其中一样，剩下的完成了一样也可以得到奖励。”系统道。
　　叶尘道：“奖励是什么？”
　　“强化不灭金身。”系统道。
　　叶尘道：“强化之后的不灭金身有多强？”
　　“打起来不痛。”系统道。
　　“什么境界的攻击？”叶尘道。
　　系统道：“神游境内。”
　　叶尘有些失望，道：“好吧，也还行吧，至少目前在炎阳域无敌吧。”
　　叶尘摸了摸下巴，然后道：“是先去夺取两条灵脉内，还是先去灭了苏家？”
　　“界主，天眼消息，混沌道出现了情况。”朱罔出现在叶尘的面前禀告道。
　　“谁来了？”叶尘一点都不慌道。
　　朱罔道：“是八族的灵船。”
　　“又是他们！”叶尘皱眉，然后身体一闪就消失了。
　　“小叶子，你等我啊。”羽化蝶冲过来，话都没来得及说，叶尘就不见了。
　　“又想吃独食！”羽化蝶跺脚道。
　　混沌道。
　　叶尘瞬移到了混沌道，就见到了八艘灵船浩浩荡荡地在混沌界遨游。
　　八族一族一艘灵船，人数虽然少了，但灵船上地气息却比之前强大了许多倍。
　　叶尘出现在八艘灵船前，八艘灵船上八族的强者盯着叶尘，魔族一名强者呵斥道：“何人挡道！找死！”
　　魔族强者一言不合就动手。
　　叶尘也不惯着，一拳轰出。
　　正好也想试一试一拳毁灭技能的威力。
　　霸道之气爆发出来，一拳轰出之后，那霸道之气爆发，席卷而出。
　　霸道之气的杀机肆虐，魔族的强者都是悚然，整艘灵船就像是被扔在了海啸之中，瞬间就被海啸给淹没了。
　　轰！
　　一拳出去，灵船包括船上的人全部都被毁灭，没有一个活口。
　　其余七族的人看着这一幕，都是倒吸了一口凉气，无比骇然地看着叶尘。
　　这一次魔族可是有道法之境地强者三名，没有一个人可以抵挡一拳？
　　而其余七族的人派出来的最强的也都是道法之境！
　　叶尘看着这一拳毁灭技能的威力，倒是还挺满意。
　　再看其余七族的时候，七族的人脸色苍白，这才刚进入混沌界就要被抹杀？
　　“你就是混沌界主……”龙族道法之境的强者道。
　　叶尘道：“不错，就是你爷爷我。”
　　“我们现在就撤离混沌界。”异灵族一名石头人说道。
　　叶尘摇头道：“现在走不了了，当你们踏入混沌界的那一刻开始，就注定了你们的命运了。”
　　“我们八族可都有神游境强者，这一次我们退走，绝不再来混沌界，若是你不答应，将来八族的神游境杀来，对于混沌界来说，可就是一场灾难。”异族的强者道。
　　叶尘道：“你觉得我这样子会怕吗？一拳的事情而已。”
　　说着，叶尘一拳轰出，同样是一拳毁灭技能，异灵族的灵船与船上的人全部都被毁灭。
　　“分开撤！”龙族的强者大喝道。
　　剩下的六族全部都是弃船逃向了混沌道，叶尘一拳轰出，一拳毁灭技能辐射范围之内的人全部被秒杀。
　　叶尘的身体快速的移动，一拳一拳地轰出，展开了一场屠杀。
　　对于八族，他可不会手下留情。
　　剩下六族的族人绝望了，叶尘不仅一拳的威力恐怖，而且速度更为恐怖，根本就无法逃脱。
　　一声声惨叫响起，八族的人在片刻间便是全部被抹杀。
　　叶尘将所有的灵戒都收了起来，这一次地收获也不小，灵石有数千万了。
　　但凡是境界达到了武法境，那灵戒中的灵石就不会低于十万，可比那些真武境强多了。
　　“顺便就去一趟天元界，完成一个任务吧。”叶尘直接进入了混沌道，瞬移前往天元界。
　　天元界，元州。
　　护界团被灭地消息已经在天元界传开了，对于天元界地势力来说，现在简直就是度日如年。
　　他们时刻都在担心着混沌界主会不会来天元界，而天元界主在护界团被灭了之后，也没有什么动静，这更加令天元界的势力忐忑不安了。
　　最为不安地还是元州的势力，现在也只剩下两门两家还没有被叶尘光顾了，时刻都在提心吊胆。
　　叶尘进入了天元界元州，直奔玄门而来。
　　“玄门门主何在？”叶尘站在玄门上空，霸道之气涌动，笼罩着玄门。
　　玄门地所有人感受着霸道之气便是惊恐无比，都知道是混沌界主来了。
　　玄风脸色苍白，这一天还是来了。
　　玄风走出来，道：“我就是玄门门主玄风。”
　　叶尘道：“我来的目的你应该也知道了，痛快一点吧！”
　　玄风叹了一口气，而今还有什么好说的呢？护界团都灭了，他玄门要是不痛快一点配合好，玄门上上下下这么多人，都要跟着完蛋了。
　　玄风道：“混沌界主请跟我来。”
　　叶尘收起了霸道之气，大摇大摆地进入了玄门。
　　玄风带着叶尘打开了宝库，叶尘看着宝库里的东西，有些嫌弃道：“就这么一点灵石？都被你们藏起来了吧？”
　　玄风脸色变了变，道：“不敢？”
　　叶尘使用了读心术，冷哼道：“不敢？你是知道我可能回来，所以留了一手吧？”
　　叶尘说完，霸道之气瞬间笼罩玄风，玄风的身体直接“噗通”一下跪在了地上，身体都直不起来了。
　　叶尘道：“这就是你的配合？”
　　玄风咬着牙道：“混沌界主饶命！”
　　“要是还不老实的话，我先斩了你！”叶尘冷哼道。
　　叶尘收起了霸道之气，玄风擦了擦额头上的汗珠，道：“的确是藏了一部分的灵石，以及一条灵脉……”
　　叶尘伸手道：“都拿出来吧，在我面前耍花样，你还不够资格。”
　　玄风极为无奈，然后从身上拿出了一枚灵戒，道：“都在这里面来。”
　　叶尘查看了一下，里面有五百万灵石，还有一条中品灵脉。
　　叶尘将宝库中其他的东西全部都收走了，然后道：“带我去找灵脉。”
　　玄风不敢不从，带着叶尘进入了玄门的地下，在玄门地地下还有两条下品灵脉。
　　叶尘也都毫不客气地收走了。
　　玄风闭着眼睛不忍看，心都在滴血啊。
　　叶尘道：“组织玄门所有人，排好队，上交灵戒，要是有私藏的，杀无赦！”
　　玄风：“……”
　　玄门内，所有的人全部都排着队，然后将灵戒交到了叶尘的麻袋之中。
　　这对于玄门来说，就是一场灾难，而且还是一次极大的侮辱啊。
　　一点都不放过啊。
　　所有灵戒都收好之后，叶尘又将玄门的灵药全部都收走了，那是一点资源都不给玄门留下。
　　看着叶尘离去，玄风看着已经被掠夺一空的玄门，整个人都晕了过去。
　　“门主……”
　　“强盗啊！”玄门长老仰天长啸。
　　强盗都不至于这么干净！
　　叶尘又瞬移到了元门上空，一看元门内，叶尘一下子就傻眼了，竟然空无一人？
　　“卧槽！”叶尘无语。
　　在元门内查看了一番，还真的是空无一人，而且灵脉也都没有了。
　　“真够狠的啊。”叶尘苦笑，“这元门是解散了吗？”

第251章 人性不能丢！
　　叶尘也懒得去大厅了，解散了就解散了吧。
　　他直接就去了屠家。
　　屠家家主屠刀见到叶尘，便是已经放弃抵抗了，老老实实地将宝库打开，随便叶尘搜刮了。
　　叶尘道：“元门是解散了吗？”
　　屠刀说道：“元门应该也是知道混沌界主要来抢夺资源，便是化整为零躲起来了吧。”
　　“你们怎么不躲？”叶尘道。
　　“躲得了一时，躲得了一世吗？”屠刀摇头道。
　　叶尘道：“你们怎么就知道我不会被杀？”
　　屠刀说道：“护界团灭了之后，天元界主都没有动静，我们如何看到希望？”
　　叶尘道：“你们倒是想得开。”
　　“还能如何？”屠刀无奈道。
　　“这就是你们该为自己所做的事情付出代价。”叶尘道。
　　屠刀也无力反驳，这个世界就是如此，谁让自己不够强呢？
　　叶尘从屠家离开，径直就来到了邢家，将邢家的资源也是搜刮了一空。
　　屠家两条下品灵脉，邢家也是两条下品灵脉，加起来也就有七条灵脉了。
　　元州两门三宗四大家族的灵脉，也就只有元门地没有得到，其他的都得到了。
　　元州失去了这些灵脉，灵气的浑厚程度很快就下降了许多，几乎已经是到了枯竭的地步了。
　　叶尘带着七条灵脉回到了炎黄界，然后将灵脉都埋在了炎黄界其他的几天之中。
　　“宿主完成任务，奖励不灭金身升级。”系统开口道。
　　系统加持升级之后，虽然没有什么感觉，但脑海中也传来了升级之后的不灭金身地基本情况。
　　“接下来，要是灭了苏家的话，会有什么奖励？”叶尘问道。
　　系统道：“灭了苏家，奖励提升范围性防御技能。”
　　叶尘道：“就是反弹防御领域能提升？”
　　“不错，这一次范围可以提升到十丈以内。”系统道。
　　“十丈以内就是三十多米了。”叶尘思索了一下，然后点头道：“这倒是不错，方圆三十多米也算是挺大了。”
　　“那就去灭了苏家吧。”叶尘道。
　　天元界，天州。
　　苏家现在已经是热锅上的蚂蚁了，原本指望着护界团能够将叶尘斩杀，但没想到护界团都被灭了。
　　现在投靠天元界主也不靠谱了，逃出天元界也肯定不行，已经是骑虎难下了。
　　苏家内，人人自危，慌得一匹。
　　“家主，我们不能这么坐以待毙了，那混沌界主对我苏家恨之入骨，他会放过其他的势力，但绝对不会放过苏家，我们若是不自救，靠别人肯定是不行了。”苏家大长老说道。
　　苏明幽道：“如何自救？如今只有离开天元界才有一线生机！但这个时候离开天元界，天元界主会罢休吗？”
　　“不如我们化整为零隐藏起来？天元界这么大，那混沌界主也不可能找得到我们所有人。”苏家二长老道。
　　“这是一个办法，苏家人隐姓埋名起来，等度过了这一次危机，混沌界主一死，我们苏家就可以再度复出！”大长老极为赞同道。
　　苏明幽也点了点头，道：“此办法可以，那就事不宜迟，立即召集苏家所有族人到广场集合！”
　　“是。”大长老与二长老皆是领命而去。
　　不久之后，苏家的族人便是陆陆续续地赶到了苏家大殿前的广场集合。
　　苏家内，大大小小的直系族人加起来也有好几百人，加上外姓的话，一共有上千人。
　　苏家族人都是窃窃私语，虽然都知道苏家现在面临着巨大的危机，但也不知道这一次召集全族人是有什么事情。
　　苏明幽从大殿之中走了出来，所有的族人全部都安静了下来，看着苏明幽。
　　苏明幽道：“今日召集大家只有一件事宣布！大家都知道现在苏家面临的困境，为了保全苏家，我与长老们商议，苏家解散！隐居起来，等待时机复出。”
　　“解散……”苏家的族人都是哗然，竟然到了要解散的地步了？
　　“以小家为单位，每一个小家可以领取修炼资源，之后地修炼就得靠你们自己，今后，你们只能隐姓埋名，不能透露自己的真实姓名。”苏明幽说道。
　　“我们要隐藏到什么时候？”有族人问道。
　　“什么时候我们的仇人死了，或者什么时候我苏家出现了可以与仇人抗衡的强者，就可以复出了。”苏明幽说道：“我相信到那时候，我苏家一定会比现在更加强大！”
　　“可惜，你们这个愿望到此就要结束了。”就在苏家人都被苏明幽的话振奋的时候，叶尘的身影出现在了苏家上空，着实是狠狠地浇了一盆凉水。
　　苏家见过叶尘的人都死了，在场之人都没有见过叶尘。
　　但苏明幽见到叶尘的那一刻就已经知道叶尘的身份了，他心中最后的一点希望都破灭了。
　　“混沌界主……”苏明幽脸色苍白道。
　　苏家所有人都悚然地看着叶尘，眼神中都带着绝望。
　　“苏家先人的错误，不该由苏家这辈人来承担！”苏明幽说道。
　　叶尘道：“那苏家这辈人似乎也受到了了苏家先人带来的好处吧？若是没有苏家先人当初所做的一切，苏家能够现在吗？”
　　“混沌界自从那时候开始就灵气枯竭，成为你们口中的遗落之地，当初所发生的一切都被埋在了历史的尘埃之中，到如今才被挖掘出来，我们这些混沌界的后人又有什么错？为什么要我们承担这么多的惩罚？”
　　“请放过苏家其他人，我作为苏家家族，我愿意以死谢罪！”苏明幽道。
　　叶尘道：“现在说这些已经没有任何的意义了。”
　　“苏家必须要为此付出代价！不是死你一个就可以摆平的。”叶尘决然道。
　　苏家大长老愤怒道：“苏家当年何错之有！我们也是为了生存！这是非对错，有几个人能够说得清楚？”
　　“是非对错当然能够说得清楚！我说过，当初你们直接扔下混沌界不管，那是你们的本分，你们没有义务去牺牲自己挽救他人，你们也没有这个能力。”
　　叶尘道：“但，你们不应该助纣为虐，不要说你们是不得已，在哪个混乱的时期，你们要保全自己完全有能力吧？”
　　苏明幽与苏家的长老都默然，对此他们无法辩解。
　　“今日你杀我苏家所有人，那些老弱妇孺对你没有威胁，错也不在他们，你又有什么资格说我们？”苏明幽说道。
　　叶尘一眼扫去，苏家之内，的确是有不少实力很弱，而且年纪不大的族人，还有的甚至于抱在了襁褓之中。
　　这些人他们何错之有？
　　就因为他们姓苏，所以就要为先辈的所作所为付出生命？
　　叶尘沉默！
　　苏明幽等人也都不敢说话！就等着叶尘的决定。
　　“老弱妇孺，虚武境者可以离开！”叶尘沉默了许久，最终做出了决定。
　　“真武境者，自废修为！苏家家主以及武法境的长老自裁！”叶尘道。
　　苏明幽听到这样的话，跪了下来，道：“多谢混沌界主成全！”
　　“我长大了，一定要报仇！”一名苏家的孩童握紧了拳头对叶尘道。
　　孩童地父母连忙捂住了他的嘴，不让其说话。
　　叶尘淡淡道：“你们该为苏家先辈当初的决定赎罪！选择报仇，便是令苏家剩下的人再度陷入绝境！”
　　苏明幽道：“苏家所有人听着，今后隐姓埋名，不予许姓苏，也不允许有报仇的想法，好好地为苏家保留一点血脉吧！”
　　苏明幽说完，然后大吼道：“苏明幽愧对列祖列宗！”
　　噗！
　　说完，苏明幽一口鲜血喷出，然后低下了头，便是没有了动静。
　　叶尘冷漠地看着。
　　苏家武法境的长老看着苏明幽已经自裁了，便是也都选择了自杀！
　　苏家武法境的强者全部倒在了地上，真武境的族人看着这一幕，心中无比的痛苦。
　　“真武境自废修为，这是我最低底线了。”叶尘道。
　　“为了苏家，自废修为又如何！”一名真武境巅峰族人大吼，然后将丹田震碎，修为全无，整个人都瘫软在了地上。
　　其余的真武境的族人也都纷纷自废修为！
　　叶尘依旧是冷漠地看着这一幕。
　　“留下你们的灵戒，全都走吧。”叶尘道。
　　苏家其他的人扶着那些废了修为的人离开了苏家，他们的眼神之中虽然充满了仇恨，但他们很清楚，他们这辈子也可能报仇无望。
　　叶尘打开了苏家的宝库，将所有的资源全部收走，苏家地下的三条下品灵脉一条中品灵脉也被抽走了。
　　叶尘道：“我这算是完成了任务吗？”
　　“恭喜宿主，完成任务，系统奖励反弹防御领域提升。”系统道。
　　叶尘诧异道：“这算完成了吗？我并没有灭掉苏家。”
　　系统道：“若是宿主灭掉苏家所有人，当然也算是完成任务！而宿主没有灭掉苏家所有人，选择这样的做法，是最好的选择！”
　　叶尘恍然，道：“若是我今天杀了苏家所有人，我将会有心魔，这会是我一生之中的污点！”
　　“不错！”系统道。
　　叶尘感慨道：“人性不能丢！”

第252章 天元界灰暗的一天
　　“现在苏家也灭了，你说的任务也都完成了，接下来还有什么新的任务吗？”叶尘问道。
　　系统道：“继续强化混沌界！这是你这一阶段的主要任务，同时，你的附属任务就是灭掉混沌界曾经的叛徒。”
　　叶尘道：“奖励呢？”
　　“强化感知力。”系统道。
　　“提升到什么程度？”叶尘问道。
　　“方圆十公里之内一切动静了如指掌。”系统道。
　　叶尘道：“那也不错了。”
　　“现在既然来到了天州，那天州三门六宗九家也不能放过！”叶尘咧嘴一笑，那可都是一笔巨款啊。
　　天元殿。
　　“启禀界主，混沌界主已经到了天州，刚刚灭了苏家！”天元的面前，一名老者恭敬禀告道。
　　天元眉头一沉，道：“已经开始对天州下手了吗？”
　　“元州除了元门之外，其他的势力灵脉都已经被夺走，天州的灵脉要是再被夺走的话，那天元界的灵气将会枯竭，到时候，天元界元气大伤啊。”老者着急道。
　　天元也着急啊，现在消息是放出去了，但其他界地势力要赶过来还得时间。
　　可不是人人都有叶尘这样地瞬移技能。
　　天元道：“让他吃，到时候我会让他将吃出来的全部吐出来！”
　　“是。”老者也不敢多言了。
　　目前天元也只能等了！
　　紫玄门。
　　叶尘地身影毫无征兆的出现在了紫玄门上空，霸道的气息瞬间笼罩着紫玄门。
　　整个紫玄门所有的师生都是惊悚。
　　“混沌界主……”这一股霸道之气出现，他们就明白是怎么回事了。
　　紫玄门门主从大殿之中走了出来，看着叶尘，脸色苍白。
　　“我今日来也不想杀人，老老实实配合，不要耍小聪明，否则，后果自负。”叶尘道。
　　“混沌界主！”夜琅天恨得咬牙切齿，但如今却什么都做不了。
　　“还请混沌界主高抬贵手！”紫玄门门主躬身道。
　　叶尘道：“不杀你们已经是高抬贵手了，不要得寸进尺！上交灵戒，打开宝库，是你们唯一活命的机会。”
　　紫玄门门主握紧了拳头，心中尽管一百个不乐意，但没有任何的办法，打不过那就只能认怂了。
　　紫玄门上上下下排着队交出了灵戒，宝库也被叶尘打开，收走了所有的资源。
　　“这天州的势力果然比元州的要富有啊。下品灵石有两千多万，中品灵石都有一百万！”叶尘感慨。
　　一旁的紫玄门门主是心在滴血啊。
　　“带我去找灵脉。”叶尘道。
　　紫玄门门主带着叶尘来到了地下，地下埋着四条灵脉，两条中品灵脉，两条下品灵脉，而且都是灵气充沛，比起元州的那是好了许多。
　　“的确富有啊！”叶尘笑了起来。
　　叶尘将灵脉抽走，然后满意地离去了。
　　“这一天，是天元界最灰暗最为屈辱的一天！”紫玄门门主仰天长叹。
　　这一天，的确是天元界最为灰暗的一天。
　　天州三门六宗九大家族无一例外，全部都被叶尘光顾了，而且是一扫而空，不留下一点资源。
　　每一个势力的灵石都是几千万，灵脉至少也都是四条，中品灵脉也少不了！
　　叶尘现在手中的中品灵脉也都有二十六条，下品灵脉四十六条，灵石更不用说了。
　　不过，这些灵脉并不是天元界全部的灵脉，只是三门六宗九大家族的灵脉，还有那些仅次于这十八个势力的宗门与家族的灵脉都还保存着。
　　只是，这七十多条灵脉消失之后，天元界的灵气便是很快变得稀薄了起来，这对于天元界的影响巨大。
　　毕竟，这中品灵脉都在十八个势力手中，其他势力得到的，也都是下品灵脉，或者是残缺的下品灵脉，无法支撑天元界的灵气供应。
　　天元殿内，天元已经得到了十八个势力灵脉全部被夺的消息，他也感受到了天州灵气变得稀薄了起来。
　　天元也有了一种不好的预感，他的身体一闪，便是消失了，然后天元殿下六条灵脉冲了出来，被他全部收走，然后身体再度一闪，便是消失了。
　　而在天元消失不到一刻钟，叶尘的身影便是出现在了天元殿。
　　“天元界主何在？”叶尘道。
　　“来者何人？”一名老者呵斥道。
　　“混沌界主！”叶尘道。
　　那老者顿时大惊，不敢再嚣张。
　　“天元界主呢？”叶尘问道。
　　“老朽不知道……”老者道。
　　叶尘皱眉，同时他也感受到了天元殿的灵气十分稀薄，皱眉道：“灵气这么稀薄？灵脉被抽走了？”
　　老者不可置否。
　　叶尘嗤笑道：“堂堂天元界主竟然被吓跑了？”
　　老者脸色难看，也是一脸无奈啊。
　　叶尘道：“他跑了就跑了吧，总会出现的，你们排好队，将灵戒交出来，我也不为难你们。”
　　天元殿内地人：“……”
　　天元殿的人一个个都排好了队，然后上交灵戒。
　　这一幕对于他们来说，简直是一种屈辱！
　　叶尘查看了一下灵戒，有些灵戒内的下品灵石有好几百万，中品灵石也都有十多万，富得流油啊。
　　光是从天元殿这些人地手中得到的灵石就有上亿了，比得上好几个势力了。
　　叶尘从天元殿离开，就直接返回了混沌界，然后将中品灵脉都埋在了炎黄界内。
　　整个炎黄界的灵气变得无比浑厚，而后，叶尘将其他的灵脉都埋在了毗邻炎黄界的八个界面之中，以炎黄界为中心，开始向四周扩散了。
　　“恭喜宿主完成强化混沌界任务，奖励提升感知力。”系统道。
　　系统加持之后，叶尘的感知力便是直接扩大到了方圆十公里。
　　在这方圆十公里之内，哪怕是一只蚊子的翅膀也都能够看得清清楚楚！
　　“系统升级！”系统开口道。
　　叶尘道：“我就知道是这个结果！”
　　他也已经习惯了，而且系统每一次升级都只会更强，而且更加的智能。
　　叶尘都怀疑，这样升级下去，系统会不会变成一个智能机器人。
　　而今，对他有帮助的能力该升级的都升级了，以现在地势力，可以做到无敌，不需要系统的帮助也没有关系。
　　天元界地事情算是暂时解决了，叶尘也觉得自己可以暂时地休息一下，好好地享受一下生活。
　　“小叶子，独食好吃不？”羽化蝶走到叶尘地面前，来者不善道。
　　叶尘笑道：“走得太匆忙了，忘了你了！怎么可能吃独食你，来，这是你的五十万中品灵石，我这个人可是很够义气的，吃独食这种事情做不来。”
　　“三门六宗九大家族地资源那么多，五十万中品灵石就打发我了？”羽化蝶不满道。
　　叶尘笑道：“下次带你去打劫其他界，保证比现在更多，天元界应该算是比较弱的一界了吧？这都是蝇头小利，你看不上的。”
　　羽化蝶：“……”
　　“那个，我还有重要地事情，我先走了。”叶尘嘿嘿一笑，赶紧就溜了。
　　羽化蝶哼道：“下次不带我去，我就扰乱你的后宫！”
　　在这一段时间内，叶尘也是经常点拨九炎山的大帝，经过点拨之后，基本上每天也都有一名大帝突破到真武境。
　　时间一晃便是十天过去，而今，九炎山的一品真武境也有了十来个，护界团的成员也增加到了七个。
　　一艘灵船上，叶尘、林苏、风起灵与古千丈还有萧慕几人围坐在了一起喝着酒。
　　林苏几人与萧慕也都混熟了，也成了兄弟。
　　而今，有了灵气，古千丈这种土灵体的优势就显现出来了，吸收灵气地速度明显比其他人快，所以修为也是一日千里。
　　在来九炎山地这一段时间里，古千丈就已经突破到了武皇境界。
　　风起灵也都是羡慕不已，他努力追赶也才达到了武君境界，被古千丈甩了不知一条街。
　　而林苏不同，身为剑体，又有帝脉，修炼速度也同样惊人。
　　现在已经达到了七品武皇，在他们几人之中修为是最快的。
　　萧慕的起点比较高，因为有了《异神录》，尽管没有武脉，但实力却在不断提升，现在也已经达到了武圣水平了。
　　“你现在提升这么快，我们几个就算是拼了命也追不上你啊，以后怎么跟你并肩作战？”风起灵笑着道。
　　叶尘说道：“你们作为小弟，跟在大哥身后就可以了。”
　　萧慕道：“我们又不是吃软饭的。”
　　叶尘道：“等你们强大之后，你们就走出炎黄界，去寻找属于你们的归属。林苏的剑体绝对是香饽饽，将来有哪一个剑道势力看中了，你就加入，对你的剑道提升必然有极大的好处。”
　　林苏点头道：“想要剑道修为提升得快，还真得有前辈的指点才行，否则，自己感悟，很容易走歪路。”
　　“出了风起灵这货之外，你们都不是普通人，将来必然前途光明。”叶尘道。
　　风起灵不满道：“你这是歧视普通人。”
　　叶尘道：“也就歧视你了！你咬我啊。”
　　风起灵：“……”
　　“没关系，你可以吃软饭的，以后哥罩着你。”古千丈安慰道。
　　风起灵：“……”

第253章 叛徒
　　天元道。
　　一艘悬挂着“惊羽”二字的灵船驶入了天元道。
　　灵船上，一名白袍男子站在船头眺望着，这时候，一名身材高挑地女子走了过来，道：“没想到，这么多年过去了，我们惊羽宗还会去混沌界。”
　　“若不是神石出现，又有传闻混沌界出现了一个了不起的妖孽，惊羽宗绝不会再踏上那里。”白袍男子不屑道。
　　高挑女子道：“当初混沌界灵脉全部被夺走，灵气枯竭！在一个没有灵气的世界修炼，能够走出什么强大的妖孽？就算是妖孽，还能强过当初的混沌界主？”
　　“当初的混沌界主那么妖孽，不也被斩杀了？”
　　白袍男子道：“混沌界绝对不能出现任何所谓的妖孽，即便与传闻不符，也要扼杀！”
　　惊羽宗不敢让混沌界强大起来，否则，危险地就是惊羽宗，所以，任何一切的可能都要扼杀。
　　“马上就要进入天元界了，苏家也多年未见了，去苏家一趟，也就知道混沌界大致的情况了。”白袍男子说道。
　　灵船驶入了天元界，一入天元界，白袍男子与高挑女子便是觉得不对劲。
　　“灵气怎么如此稀薄？”高挑女子皱眉：“天元界虽然不是炎阳域的强大界面，但也不至于灵气如此稀薄。”
　　白袍男子也觉得奇怪，灵船一路行驶，不久之后就抵达了苏家。
　　但此时，苏家已经人去楼空了。
　　“怎么回事？”高挑女子看着眼前的苏家皱眉道。
　　白袍男子身体一闪，出现在了一名男子身边，男子惊慌不已，连忙道：“大人饶命，我就是过来看看……”
　　“这苏家是怎么回事？”白袍男子问道。
　　男子道：“苏家被混沌界主给灭了，死的死，废的废，灵脉都被抽走了……”
　　“苏家被灭……”高挑女子皱眉。
　　白袍男子道：“苏家也不弱，竟然被混沌界主灭了？混沌界主有多强？”
　　男子道：“这个就不知道了，总之，天元界天州三门六宗九大家族全部都被混沌界主洗劫一空，听闻，就连护界团也都被混沌界主给斩杀了……”
　　高挑女子与白袍男子闻言，两人对视了一眼，都是觉得不可思议。
　　“护界团都灭了？天元界主呢？没有反应？”白袍男子问道。
　　男子道：“这就不知道了……”
　　高挑女子道：“看来，传闻不假，混沌界出现了一个妖孽，天元界的护界团至少也有意法之境的强者坐镇，而且天元界主对此竟然没有反应，这事就很蹊跷了。”
　　白袍男子脸色阴沉道：“走，去混沌道探查一下情况。”
　　“会不会太危险？”高挑女子担忧道。
　　白袍男子道：“我们悄悄潜入混沌界，混沌界那么大，混沌界主不可能那么容易发现我们。”
　　高挑女子点了点头。
　　两人驾驭着灵船离开了天元界，直奔混沌界而去。
　　虚空之中，一艘悬挂着“昆”字旗帜地灵船行驶着，在领船上有六人，为首的是一名锦袍男子。
　　“前面就是混沌道了，当初灵气枯竭的混沌界，竟然还能走出妖孽？不管是真是假，也都要将其扼杀！”锦袍男子看着混沌道沉声道。
　　“没有灵气的混沌界出不了强者，那些消息不过是危言耸听罢了，倒是那神石我们得夺到手，到时候交给炎阳域主，我们昆族在炎阳域的地位也会更稳一些。”锦袍男子身后一名灰袍男子道。
　　“不管如何，都要将其扼杀，哪怕是有一点可能也不行。”锦袍男子说道。
　　灰袍男子却不以为然，道：“没有灵气的支撑，就算是妖孽，要绝对成长不起来，灭他还不是轻而易举的事情。”
　　两人说着，便是已经进入到了混沌道了，不久之后，抵达了混沌界。
　　“果然是一处没有灵气之地，灵气枯竭，根本不能够诞生出真正的强者。”灰袍男子道。
　　锦袍男子感受着混沌界的气息，的确是没有灵气，心里稍微也放松了一些。
　　“不过还是要尽快找到神石！”锦袍男子道。
　　“找一个人问问就好了。”灰袍男子冷笑一声，然后身体一闪，一会儿之后就拘来了一人，将其扔在了灵船上。
　　“知道那所谓的混沌界主在哪里吗？”灰袍男子问道。
　　那人一看就知道对方是外界来的，不过他们有混沌界主坐镇，也不惧这些人。
　　“混沌界主在炎黄界。”那人说道。
　　“带我们过去。”灰袍男子道。
　　那人道：“我不知道怎么走……”
　　“废物！”灰袍男子说着，直接将其扔下了灵船。
　　不会飞行，从灵船上摔下去那就是必死无疑了。
　　锦袍男子道：“往前走，一边问路一边看看这混沌界的情况！”
　　九炎山。
　　朱罔来到了叶尘的面前，道：“界主，一艘灵船进入了混沌界，灵船上挂着一面绣着“昆”字的旗帜。”
　　“昆字？”叶尘一皱眉，然后想了起来，道：“昆族！”
　　根据之前苏九的说法，当初混沌界的护界团也背叛了混沌界，现在一分为二，一支成为了昆族，一支成为了水族。
　　叶尘的身体一闪，消失在了原地，瞬移前往混沌道。
　　昆族的灵船刚一到混沌界，叶尘就得到了消息，现在叶尘瞬移到了混沌道附近，那昆族的灵船也还没有离开混沌道多远。
　　叶尘看着昆族地灵船上的旗帜，便是确认了下来。
　　若是其他的势力进入混沌界，只要不动手，没有什么恶意，叶尘也会客气一些。
　　但对于这曾经的叛徒，叶尘可不会客气！
　　“混沌界的叛徒！”叶尘出现在昆族灵船前，开口就骂。
　　灵船上地锦袍男子与灰袍男子看着叶尘，听到叶尘的话，两人的脸色顿时就阴沉了下来。
　　“叛徒”二字，在他们心中就是禁忌！是不能够提起的！
　　锦袍男子冷冷地盯着叶尘，道：“你是何人？”
　　“混沌界主！”叶尘道。
　　“你就是那什么妖孽？”灰袍男子轻蔑道。
　　叶尘道：“你们这些叛徒来混沌界干什么？还有脸踏上混沌界这片土地？不知羞耻的东西！”
　　灰袍男子听着叶尘这么骂，顿时暴怒道：“混账东西！敢侮辱昆族！我要将你碎尸万段！”
　　“就昆族干出来的事情还怕人侮辱？”叶尘讥讽道。
　　灰袍男子道：“昆族的事情不需要你来评判！”
　　说着，灰袍男子便是朝着叶尘冲了过去，灵气呼啸而出，气势磅礴，已经达到了地法之境了。
　　“小小的地法之境也敢叫嚣？”叶尘不屑地哼了一声，一拳轰出，霸道之气席卷。
　　灰袍男子感受着叶尘的气息，顿时大惊！
　　“霸体？”锦袍男子也是一惊。
　　嘭！
　　灰袍男子的身体倒飞了出去，一拳秒杀。
　　锦袍男子看着这一幕，脸色骤然大变。
　　“怎么可能？”锦袍男子完全不敢置信。
　　没有灵气的世界，不可能诞生出武法境的强者。
　　叶尘道：“昆族背叛混沌界，导致混沌界无数岁月灵气枯竭，这笔账我会亲自去算的，昆族必将为当年所作所为付出代价！”
　　叶尘话音落下，身体消失，再出现时已经到了锦袍男子的面前。
　　锦袍男子倒吸了一口凉气，还没有反应过来，叶尘的拳头轰出，直接将其打爆了。
　　叶尘看着灵船上的旗帜，然后一拳轰出，将那旗帜给轰碎了。
　　“狗屁昆族！”叶尘冷漠道。
　　这时候，从混沌道内出现了一艘灵船，正是那惊羽宗的灵船。
　　叶尘目光看去，见到“惊羽”二字，脸色便是沉了下来。
　　“惊羽宗也来了？”叶尘道。
　　惊羽宗灵船上那白袍男子与高挑女子也看到了叶尘，同样看到了被叶尘毁掉了旗帜地昆族灵船，倒也分辨不出这是昆族的灵船了。
　　白袍男子与高挑女子知道混沌界主的强大，所以在这里遇到了一个陌生人，倒也是比较的警惕。
　　“阁下如何称呼？”白袍男子道。
　　“混沌界主！”叶尘道。
　　“混沌界主……”白袍男子与高挑女子都是一惊。
　　叶尘冷哼道：“惊羽宗也有脸踏上这片土地？”
　　白袍男子与高挑女子看到叶尘的表情，两人便是知道，过往的事情眼前这个混沌界主似乎全部都知道了。
　　“撤！”白袍男子顿时感觉不妙，立即拉着高挑女子弃船就走。
　　叶尘的身体一闪，出现在了他们的面前，拦住了他们的去路。
　　“撤得了吗？”叶尘冷漠道。
　　白袍男子灵气爆发出来，掌心之中灵气涌动，直接一掌轰出。
　　叶尘一拳轰出，与白袍男子的掌心碰撞到了一起。
　　轰！
　　白袍男子的手臂寸寸断裂，身体倒飞出去，一命呜呼。
　　高挑女子见到白袍男子被一拳秒杀了，顿时惊恐无比。
　　她看向了叶尘，连忙道：“不要杀我，我做什么都可以，你看我美不美？你想要，都是你的。”
　　“你的确很美！”叶尘道。
　　高挑女子闻言，立即是凑到了叶尘的面前，搔首弄姿道：“我都是你的，随你怎么玩！”
　　“你想得很美！”叶尘看着高挑女子。
　　高挑女子心中一颤，叶尘不屑道：“就你这货，不及我老婆的万分之一！”
　　叶尘话音落下，便是一拳轰出，毫不怜香惜玉，直接将其秒杀。

第254章 笑死人了
　　“惊羽宗与昆族在这个时候出现，看来是为了神石而来，应该是天元界主将神石的消息透露了出去。”叶尘暗自琢磨。
　　他知道，神石的事情一旦传出去，那来混沌界的势力绝对会不少，又是一件很麻烦的事情了。
　　“在这么送我灵石与灵脉，我真的会不好意思收了。”叶尘无奈地叹了一口气。
　　叶尘瞬移回到了九炎山，然后来到了羽化蝶的面前，道：“小蝴蝶，我问你，武原界、天紫界、海界与黑云界强大吗？”
　　羽化蝶说道：“界主都是神游境，最强的应该已经达到了化虚之境了。”
　　“化虚之境？”
　　“这神游境也是有境界之分的，如武法境一样。神游境分为炼魂之境、化虚之境、锻神之境、出窍之境。”羽化蝶说道。
　　“那化虚之境的确是挺强的。”叶尘点头。
　　因为他知道，每一个小境界之间的差距好比一个大境界，所以，一个境界之差，那就是天差地别了。
　　羽化蝶说道：“你说的这四个界，就如同混沌界一样，拥有许多的小界。”
　　“也有如混沌界一样的界面？”叶尘诧异。
　　“你所看到的的天元界，那只是一个很弱的界，当初混沌界强大的时候，混沌界的一个小界的界主都比天元界强大。”羽化蝶说道。
　　叶尘点了点头，这应该不是夸大。
　　“这个世界大致是分为小界、大界、小域与大域，小界在大界之中，小域在大域之中。如炎阳域，就只是一个小域，数个或者十几个甚至于更多的小域组成了一个大域。”羽化蝶解释道。
　　“原来是这样，那这个世界有多庞大？”叶尘好奇道。
　　羽化蝶摇头道：“我连炎阳域都没有走出过，我怎么知道？要不是看了书籍上的知识，我也不知道这些。”
　　“刚才是惊羽宗与昆族来了，他们一个在武原界，一个在海界。这一次，我打算直接将曾经的几个叛徒势力给灭了。”叶尘说道。
　　“惊羽宗、圣元宗地势力很强大，这两大势力当初就有神游境强者，掠夺了混沌界之后，传承这么多年，已经算是炎阳域内名气很大的势力了，就连天元界整个界面也都不如一个惊羽宗。”羽化蝶说道。
　　“这么强大？那他们的资源一定很恐怖了！当初掠夺了那么多的资源，现在让他们全部都吐出来！”叶尘双目都开始放光了。
　　羽化蝶道：“你真的要动他们？昆族与水族虽然是在海界与黑云界，但他们的实力很强，据说他们都有化虚之境的强者坐镇。”
　　“当初他们能够成为护界团必然是很强，有化虚之境的强者坐镇不足为怪！不过，化虚之境也挡不住我。”叶尘笑着道。
　　羽化蝶说道：“小叶子，我最多只能陪你在天元界这样的界面玩玩，要是去海界、黑云界这样的地方就不行了。”
　　叶尘闻言，道：“你的家族最强大的是什么境界？”
　　“炼魂之境巅峰吧。”羽化蝶说道。
　　叶尘这就能够明白了，笑着道：“要不这一次我顺便送你回去？你在外面也这么久了，而且得到了这么多的灵石，可以风风光光得意地回去炫耀了。”
　　“不行，我要突破到武法境再回去，至少也得是人法之境。”羽化蝶说道。
　　“那得什么时候去了？”叶尘道。
　　羽化蝶翻着白眼道：“你别狗眼看人低！”
　　叶尘：“……”
　　“要不你教我怎么感悟意吧。”羽化蝶态度马上一百八十度大转变道。
　　叶尘道：“你需要感悟什么意？”
　　羽化蝶摇头道：“就是因为不知道，所以一直都感悟不了。”
　　“那你是还没有找到真正的修炼之路，先明确目标吧，不然，我教你也是白教。”叶尘说道。
　　羽化蝶道：“我就希望自己变得很强！”
　　“每一种意都是一种武道之路，比如拳意，拳意又有很多种，有霸道的拳意，有柔和的拳意，根据不同人性格、战斗方式以及修炼的功法武技来感悟的。”叶尘说道。
　　羽化蝶闻言，陷入了沉思之中，过了片刻之后，道：“我大致地明白了，我自己去好好地悟一悟吧。”
　　“加油。”叶尘笑道。
　　三天之后……
　　朱罔来到叶尘的身边，道：“界主，混沌道有八族的灵船出现。”
　　“这八族还真是烦人得很啊。”叶尘道。
　　朱罔道：“他们来再多也不是界主的对手，界主不如直接杀上他们的界面，省得那么多麻烦。”
　　叶尘点了点头，道：“你说得也没有，我得动点雷霆手段来！”
　　叶尘说着，身体一闪就消失了。
　　混沌道。
　　龙族灵船出现在混沌界，一共就一艘灵船，灵船上也只有三人，但这三人的气息都很强大。
　　“连灵气都没有，难道能够出现可以斩杀天法之境的武者？”灵船上，一名青袍老者说道。
　　“我怀疑是有人在帮助混沌界，不然的话，混沌界土著肯定是不可能修炼得这么强大的。”另一名白袍老者说道。
　　“不论是谁，今日我们三人出手，除非是神游境，否则的话，都必死无疑。”一名棕袍老者说道。
　　“龙族已经死了太多族人了，这一次绝对要将其毁灭！”青袍老者冷声道。
　　“我已经带上了老祖的一道意志，确保万无一失！混沌界主的传承与神石我龙族都要得到！”白袍老者道。
　　“神石一旦得到，我龙族必然能够更加强大！”棕袍老者十分向往道。
　　“我龙族在星域之中也是极为强大的一族，若是这一次我们得到了神石，必然能够受到龙族祖地的重赏，到时候我们这一支在炎阳域也就有了足够的话语权了。”白袍老者说道。
　　其余两名老者也是赞同的点头。
　　神石对于很多人来说那就是怀璧其罪！
　　有多少人死在了神石手中，但对于真正的强者来说，一旦拥有，那就能够无敌于天下。
　　龙族之强，绝对是星域中极为恐怖的，若是得到了神石，其他的势力是绝对不敢轻易招惹的。
　　为了这一次能够顺利夺取神石，这三名龙族强者可都是意法之境，这样的实力，在炎阳域绝对算是极为恐怖了。
　　特别是对混沌界这样灵气枯竭之地，无法诞生强者，那意法之境的强者就是无敌了。
　　只是龙族不知道，叶尘是一个例外。
　　叶尘以瞬移技能凭空出现在了混沌道附近，刚好就拦在了龙族这艘灵船前。
　　“龙族是不灭不爽啊。”叶尘看着灵船上的三名龙族强者道。
　　龙族三名强者看着叶尘，他们虽然不认识混沌界主，但在这个时候敢这样阻拦他们灵船的，估计也只有混沌界主了。
　　“你就是混沌界主吧？”白袍老者确认道。
　　“是你爷爷我。”叶尘道。
　　“狂妄！”棕袍老者怒喝道。
　　叶尘道：“龙族在哪一界？你们一次又一次地没完没了，老子今天就要灭了你们龙族！也让老子清净清净。”
　　“好大的口气！今日你灭不了我龙族，我们三人今日就要灭了你！”青袍老者呵斥道。
　　“灭了我？”叶尘嗤笑一声，“就凭你们三个意法之境？还不够老子一拳的。”
　　“无知的嚣张，只会令你加速灭亡！”棕袍老者说罢，灵气爆发出来凝聚在了掌心之中，然后一掌推出。
　　掌心之中一条巨龙嘶吼着冲了出来，强势无比，一招就想要解决叶尘。
　　叶尘一拳轰出，那巨龙粉碎。
　　叶尘的身体一闪，出现在了棕袍老者的面前，棕袍老者眼瞳一缩，惊骇不已。
　　叶尘没有多余的话，一拳轰出，那棕袍老者凝聚灵气阻挡，依旧是被一拳轰飞了出去，瞬间秒杀。
　　青袍老者与白袍老者见到棕袍老者被一拳秒杀，两人的脸色都是大变。
　　叶尘道：“就这？也想要杀我？”
　　青袍老者与白袍老者心中恐惧，意法之境的强者就这么一拳秒杀了？
　　“你……你已经达到了神游境？”青袍老者颤抖道。
　　一旦达到了神游境，那他们就是天差地别了。
　　叶尘道：“杀神游境还是没有问题的。”
　　“怎么可能？混沌界已经没有灵气，不可能诞生这么强大的武者。”白袍老者咽了咽口水道。
　　叶尘道：“凡是都有特例，你不知道吗？再说了，混沌界这么好的风水，就喜欢孕育妖孽，上一届混沌界主是如此，我也是如此。”
　　青袍老者与白袍老者此时已经极为后悔了。
　　龙族这一次是招惹了一个不能招惹的人啊。
　　“龙族在哪一界？”叶尘道。
　　“我们就算是死，也绝对不会告诉你的。”白袍老者冷冷道。
　　叶尘笑道：“笑死人了，你不告诉我，我就不会问其他人么？白痴！”
　　叶尘说着，也不啰嗦，挥拳杀出，一拳毁灭技能施展，恐怖的霸道之气带着杀机席卷而出，直接横扫。
　　轰！
　　白袍老者与青袍老者面对叶尘这毁灭的技能，两人即便是全力以赴，拼尽了所有的力量，也都抵挡不住。
　　在叶尘的一拳毁灭技能下，直接灰飞烟灭了。

第255章 老子就要狂
　　叶尘灭了龙族的三名强者之后，就返回了九炎山。
　　直接就来到了羽化蝶的身边，询问八族所在的界面。
　　羽化蝶道：“八族都有属于自己的界，只不过是小界面，但也是单独的界面，具体的位置呢，这里有一份地图，这是炎阳域各界的大致分布情况。”
　　羽化蝶手掌一番，从灵戒之中拿出了一份地图。
　　“这每一界虽然很庞大，但是如果放在了炎阳域的话，对于炎阳域而言，每一界就相当于一个州一样，所以这也是有地图的。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“这是平面图，但世界是立体三维的，这怎么看啊？”
　　叶尘拿着地图，左看右看，看了半天也都没有看出怎么走。
　　羽化蝶说道：“什么立体三维？”
　　“算了，你带我去吧。”叶尘道。
　　羽化蝶道：“八族种族渊源很深厚，他们可不止是在炎阳域有，整体实力强大无比，我可不敢去招惹，免得给我家族带来麻烦。”
　　叶尘道：“你蒙着脸，不让人知道身份不就可以了？我又不让你出手，到时候每一族给你一条灵脉。”
　　一听到有灵脉获得，羽化蝶就心动了。
　　“一条灵脉太少了，再加一千万下品灵石。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“没问题。”
　　“那出发吧。”羽化蝶道：“先去天元界。”
　　叶尘带着羽化蝶就离开了。
　　两人很快就瞬移到了天元界，然后以天元界为跳板首先就前往龙界。
　　在连续的几次跳跃瞬移之后，叶尘与羽化蝶就进入到了龙界道。
　　羽化蝶戴上了斗篷，将自己裹了起来，挡住了脸，只要不出手，谁也不知道她是谁。
　　“这里就是龙界了，里面住着的都是龙族。”羽化蝶说道：“他们有炼魂之境地强者坐镇。”
　　叶尘从龙界道进入了龙界，刚进入龙界，便是有两名龙族地族人出现在了两人的面前，两人手持长矛指着叶尘与羽化蝶。
　　“龙界之地，不得擅闯！”一名龙族族人呵斥道。
　　叶尘道：“今天我不仅要擅闯，还要灭了龙界！”
　　说完，叶尘一拳轰出，那两名龙族族人就化作了血雾。
　　龙界并不是很大，估摸着还没有炎黄界大，但龙界的灵气非常的浑厚。
　　叶尘与羽化蝶朝前飞去，叶尘道：“这要是将龙界的资源全部夺走，那真的是一夜暴富啊。”
　　“我感觉我要少了，亏大了。”羽化蝶说道。
　　“我会亏待你吗？”叶尘笑着道。
　　“闯我龙界者，杀无赦！”这时候，一群龙族出现在了叶尘与羽化蝶的面前，一个个凶狠无比，灵气爆发出来，就要动手。
　　叶尘看了一眼，然后二话不说，一拳轰出，一拳毁灭技能施展了出来。
　　轰！
　　强大的力量席卷而出，直接就将眼前的一群龙族给灭了。
　　叶尘道：“你就跟在我身后收集灵戒。”
　　羽化蝶道：“这都是蝇头小利。”
　　“你不要就给我。”叶尘道。
　　羽化蝶道：“想得美。”
　　叶尘一笑，然后带着羽化蝶继续前进，这一路上遇到了龙族族人阻拦，便是直接就杀！
　　“龙族的混蛋们，你爷爷我来了！”叶尘扯开了嗓子大吼道。
　　这一嗓子喊出来，就仅仅只是几秒钟的时间，叶尘就被龙族的族人给包围了。
　　一道道身影出现在叶尘的面前，一个个都是凶神恶煞地看着叶尘。
　　“狂妄人族！在我龙界休得嚣张！”有龙族强者怒斥道。
　　叶尘道：“老子今天就是来嚣张的！你他么来打我啊！”
　　龙族的强者听到叶尘这话，都是怒火中烧。
　　在炎阳域还没有人敢这么在龙族嚣张！即便是神游境中更强大的存在，也都要敬畏三分，现在出现了一个这么嚣张的，龙族自然是极为不爽。
　　“揍他！”龙族族人大吼着冲了上去。
　　叶尘看着冲过来的龙族族人，嘴角微微扬起，然后一拳轰出。
　　一拳毁灭技能施展开来，狂暴霸道的力量席卷，直接将眼前的龙族族人全部都给轰杀了，一个不留。
　　“一群垃圾，也好意思过来丢人现眼！”叶尘不屑道：“老子乃是混沌界主！龙族的孙子们，今天你们的末日来了。”
　　“混沌界主！”龙族的族人听到叶尘的话，都是极为的惊讶，也都不敢乱来了。
　　他们已经知道，龙族在混沌界损失巨大，就连三名意法之境的长老都被斩杀了，他们怎么敢再动。
　　“混沌界主，你什么意思？想要灭我龙族？”一名白发老者冲出来道。
　　叶尘道：“你龙族三番五次的挑衅我的底线，若不是老子足够强大，现在混沌界都不知道被你们毁成什么样了吧？”
　　“是你先杀我龙族，我龙族才对你下手！”白发老者怒道。
　　叶尘道：“放你娘的狗屁！你龙族族人调戏我老婆在先，还想要仗势欺人，结果被老子给镇压了，这怪我太强咯？”
　　白发老者脸色难看，阴沉道：“今日你来得正好，也省得我们再去混沌界了，今日，既然你来了，那就让你有来无回！”
　　“就凭你这个垃圾玩意儿吗？”叶尘不屑道。
　　“混沌界主，在龙族，休得狂妄！”这时候，另一名龙族老者走了过来，浑身的气息强大无比，比之前的三名龙族老者更强。
　　“老子就要狂，你能拿我怎么样？”叶尘挑衅道。
　　“那就去死吧！”龙族老者怒喝，灵气疯狂爆发了出来，身后浮现出一条巨龙虚影，巨龙嘶吼着，朝着叶尘就冲了过来。
　　这巨龙带着强大的杀机，极为恐怖！
　　叶尘不屑地哼了一声，迎击上去，一拳轰出。
　　那巨龙在叶尘这一拳之下，直接粉碎。
　　龙族老者脸色一沉，而叶尘的身体也是一扇，瞬间消失，然后不到一秒钟的时间就凭空出现在了龙族老者的面前。
　　“连神游境都不是，也敢在老子面前装逼？”叶尘冷哼一声，一拳轰出。
　　嘭！
　　龙族老者双臂抵挡，但双臂直接炸开，身体倒飞出去，砸在了地上，一命呜呼。
　　“三长老死了……”龙族的族人皆是骇然！
　　这可是意法之境的巅峰强者啊，一拳秒杀了？
　　“一拳都承受不住，垃圾！”叶尘鄙视道。
　　龙族族人愤怒地看着叶尘，但都不敢动手。
　　“你们这些垃圾，老子还不屑对你们动手，赶紧地叫强一点的过来。”叶尘冷声道。
　　这时候，不远处有三道身影快速的靠近。
　　“见过族长！”龙族族人立即是行礼道。
　　叶尘看向了为首的一名中年男子，道：“你就是龙族族长？”
　　“果然，混沌界出妖孽啊，上一任混沌界主搅得炎阳域不得安宁，这一任混沌界主更年轻，比起上一任混沌界主更妖孽。”龙族族长道。
　　叶尘道：“这还需要你夸吗？”
　　龙族族长冷声道：“上任混沌界主再妖孽也死了，你也将会赴他的后尘！”
　　“就你们这几个垃圾玩意儿，也想让我赴后尘？谁给你们的自信？”叶尘道。
　　“老夫就来领教一下你的本事。”在龙族族长身后，一名老者站出来，灵气呼啸而出，强势恐怖。
　　“这是半步神游……”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“这就是半步神游的实力？的确是比意法之境强大了很多，但也同样都是垃圾。”
　　“飞龙在天！”
　　那龙族老者一出手似乎就没有保留，直接一拳轰出，恐怖的灵气凝聚成了一条巨龙，这一击比刚才那三长老的攻击强多了。
　　“还飞龙在天？你以为你是降龙十八掌？”叶尘嗤笑一声，然后挥拳轰出。
　　霸道的力量席卷，那巨龙直接崩碎。
　　那龙族老者脸色一变，然后立即立即双手合十，衣袍瞬间鼓动了起来。
　　但叶尘突然出现在了他的面前，令他大吃一惊。
　　“好快的速度……”
　　“你没有机会出手了。”叶尘冷哼一声，一拳轰出，那龙族老者的身体想要后退，但根本来不及。
　　噗！
　　一拳杀出，龙族老者的身体直接被打爆了。
　　龙族的族人看着这一幕，眼珠子都瞪出来了。
　　这可是半步神游的强者啊，一拳就打爆了？
　　龙族族长看到这一幕，也都咽了咽口水。
　　在整个龙族之中，能够与那龙族老者匹敌的就是他了。
　　叶尘现在一拳秒杀半步神游？这是什么战力？
　　“现在轮到你了。”叶尘指着龙族族长道。
　　龙族族长咬着牙道：“混沌界主，你可知道我龙族并非只在炎阳域，强者也并非只是神游境，你今日若是灭我龙族，将来就要承受无尽的报复。”
　　“威胁我吗？”叶尘道。
　　“不是威胁，说得只是事实！”龙族族长道。
　　叶尘笑道：“你以为我怕了吗？我不知道你龙族还有更强的存在？我敢来，那就说明我不惧，白痴！”
　　龙族族长脸色无比阴沉，道：“既然你非要鱼死网破，那就看你混沌界能否承受这样的代价了。”
　　叶尘嗤笑道：“你们敢来，那我就敢杀，杀到龙族无一人！老子还没有怕过谁！”
　　就是这么霸气！

第256章 龙族血咒
　　龙族族长目光阴沉地盯着叶尘，而今这局势，他只有一战了！
　　龙族族长的气息爆发出来，灵气浑厚无比，更重要的是，达到了神游境之后，灵魂会变得极为强大，能够使用灵魂攻击。
　　龙族族长从刚才叶尘出手的时候看出来，叶尘一点灵气都没有使用，但威力却极为恐怖，可以秒杀半步神游。
　　所以，现在他打算使用灵魂攻击，看看能否让对叶尘造成伤害。
　　龙族族长拳头上的灵气在汹涌，然后身体一闪，朝着叶尘冲了过去，大喝道：“暴雨龙拳！”
　　龙族族长挥拳轰杀，拳头连续轰出，一道道龙形的拳印冲了出去，宛如流星。
　　与此同时，龙组组长发动了一道灵魂攻击，这样的攻击是无形的，若是感知力不够强大的话，是根本无法察觉到。
　　非常隐晦地攻击隐藏在了那龙形拳印之中。
　　叶尘一拳轰出，一拳毁灭技能展开，那龙形拳印全部被毁灭。
　　而此时，他的感知力也瞬间感受到了一股非常隐秘的力量朝他袭来。
　　叶尘顿时使用了反弹防御领域，那一股力量触碰到了反弹防御领域之后，就被阻挡了起来，然后反弹了出去。
　　龙族族长感受到了自己的灵魂攻击被反弹了回来，脸色顿时一变，然后身体快速一闪，避开了自己这一道攻击。
　　“刚才是灵魂攻击？”叶尘皱眉道。
　　龙族族长惊讶道：“你竟然能够发现灵魂攻击！刚才那灵魂攻击怎么会反弹回来？”
　　叶尘道：“因为我有反弹防御领域，任何的攻击都能够被反弹回来！而且反弹的威力会比你施展出来的更强。”
　　龙族族长悚然，竟然还有这样的防御能力。
　　“所以，接下来，就受死吧。”叶尘话音落下，拳头轰出，霸道之气席卷。
　　龙族族长感受着这一股如毁灭般的力量，心中悚然，在这样的力量之下，他就宛如暴风雨中的一颗幼苗，能够被轻易的无情摧毁。
　　龙族族长长啸，疯狂地爆发出自己的力量来反抗，但都无济于事，身体在这一股力量下无情地被摧毁。
　　噗！
　　龙族族长的身体炸开，化作了一团血雾，被一拳秒杀。
　　龙族的族人看着自己的族长被杀，都是脸色惨白，绝望无比。
　　“族长……”
　　没有了最强族长的支撑，龙族将无法在炎阳域生存下去。
　　“我以我血，召唤我族强者！我炎阳域龙族临难，望龙族今后必报此仇！”这时候，一名意法之境巅峰的龙族强者长啸。
　　紧跟着，燃烧自己的精血，精血化作了血红的火光，直冲九霄，仿佛是打通了一个通道。
　　然后那龙族强者疯狂地大笑了起来，道：“从今往后，龙族与你势不两立，现在所有的龙族都已经知道这里发生的事情，他们将来都会不惜一切代价为我们报仇，直到将你斩杀！”
　　叶尘看着这一幕，感叹了一声，道：“见过坑爹的，没见过你们这么坑自己种族的，龙族将来灭族，你们可是全责啊。”
　　那龙族强者狞笑着道：“灭族！？我龙族的强大，不是你能够想象的，莫说是你，就是过去的混沌界主也不敢与我龙族为敌，混沌界，将要彻底灭界！”
　　叶尘脸色阴沉了下来，道：“灭界么？好啊，从你龙族开始吧！”
　　叶尘挥拳杀出，那龙族强者直接崩碎。
　　“若是真的灭了龙界，那就真的可能不死不休了。”羽化蝶说道。
　　“现在不就是不死不休了吗？”叶尘道。
　　羽化蝶无言反驳。
　　“我龙族即便是灭族，也绝不服软！我们将用我们的血，化为诅咒，让混沌界，让你混沌界主必定灭亡。”龙族的族人双目血红。
　　“我以我血为咒！祭之以天，化为血咒，必灭混沌！”一个个龙族族人皆是盘膝而坐，然后燃烧自己的精血。
　　那些精血飘散在了空中，化作血色的火焰，逐渐的连成了一片。
　　轰！
　　一道道血色的光芒直冲九霄，极为的壮观。
　　令叶尘也都极为的震惊！
　　“龙族竟然还有这样的精神在，虽然是敌人，但也值得尊敬啊。”叶尘感慨道。
　　羽化蝶道：“他们这样做，就是不死不休了，今后遇到了龙族，他们就会感应到你身上的气息，知道你是龙族的敌人，会直接动手斩杀了，而且是不死不休。”
　　“这么厉害？”叶尘道。
　　羽化蝶道：“据我所知，这是龙族锁定敌人的一种方式，也只有存在血仇的情况下才会使用，这一次闹大了一点了。”
　　叶尘道：“龙族想要灭亡，那我也拦不住啊。”
　　事已至此，羽化蝶也不好再说什么了。
　　轰隆隆！
　　天穹之上，无数的鲜血连成了一片之后，化作了一个巨大的血龙头颅。
　　“杀我龙族，必灭之！”那血色的龙头开口，声如洪钟，震耳欲聋。
　　那龙头话音落下之后，也随之消散了。
　　羽化蝶道：“遭了，我也被锁定了吗？”
　　叶尘道：“你放心，你要是死了，我给你报仇。”
　　羽化蝶：“……”
　　叶尘嘿嘿笑道：“不用这么看着我，我怎么可能让你死呢？谁敢动你一根头发，我灭了他！”
　　“这还像句人话。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“现在龙界的龙族都自杀了，还愣着干什么？赶紧搜刮资源啊。”
　　羽化蝶闻言，身体一闪，就直奔龙族的宫殿而去。
　　龙族可是富得流油，如此浑厚的灵气之下，肯定有不少的灵脉。
　　两人先是打开了龙族的宝库！
　　打开宝库的那一刻，叶尘与羽化蝶都僵住了。
　　他们打劫了不少宝库了，还是第一次见到这么富裕的宝库！
　　下品灵石堆积成了一座山，中品灵石也对成了一座小山，那什么灵药、丹药的瓶瓶罐罐是摆放了几十个柜子，还有兵器架上的灵器，也有上百件，还有高等灵器。
　　“这才是真正的宝库啊。”叶尘哈哈笑道。
　　两人搜刮了宝库，下品灵石足足有一亿三千万，中品灵石都有一千万。
　　所有的物品价值加起来已经达到了五个亿的下品灵石了。
　　“发大财了！”羽化蝶也是激动不已，光是拿走一个亿，就可能比她的家族宝库中的灵石多啊。
　　“去地下看看有几条灵脉。”叶尘已经是迫不及待了。
　　两人来到了地下，地下的灵气浑厚，一共有九条灵脉，其中中品灵脉有五条，下品灵脉四条。
　　每一条灵脉都灵气浑厚，品质绝佳。
　　而且，在灵脉的附近还滋养出了许多的灵石，光是这些灵石，也至少有好几千万。
　　叶尘与羽化蝶两人内心完全是抑制不住的激动了起来。
　　两人就开始挖灵石，虽然辛苦一点，但这都是硬通货啊。
　　好在两人都不是普通人，挖起来也快，不到一天的时间就全部给挖完了。
　　随后，两人继续搜刮龙界，所有能够带走的是一件都不留下。
　　光是那些龙族族人留下来的灵戒，就有上万个，还有那龙族族长的灵戒，里面的灵石就有五千万。
　　两人坐在了龙界之内整理了一个时辰才整理完所有的收获。
　　“一共加起来，差不多有五亿下品灵石，中品灵石有两千万左右，加上灵药、灵丹与灵器的价值，下品灵石应该有个七八亿了吧。”羽化蝶说道。
　　“你这辈子见过这么多灵石吗？”叶尘笑道。
　　羽化蝶道：“我要的不多，一亿下品灵石，然后三件高等灵气，加上一条中品灵脉就好了。”
　　叶尘道：“的确是不多，给你加一千万中品灵石，一条下品灵脉吧，丹药、灵药什么的，你自己想拿什么拿什么。”
　　羽化蝶道：“我什么都没干，就带了个路，干嘛给我这么多？”
　　叶尘道：“我高兴不行吗？”
　　羽化蝶看着叶尘，道：“是不是傻？对我这么好干什么？我又帮不了你什么忙。”
　　叶尘正经道：“是朋友吗？这么啰嗦！”
　　羽化蝶狐疑地看着叶尘，道：“你是不是喜欢我？”
　　叶尘：“……”
　　“你喜欢我就直说，不需要用这样的方式讨好我。”羽化蝶道。
　　叶尘：“……”
　　“你是不是喜欢我？不说话就是默认了？”羽化蝶道。
　　叶尘：“……”
　　“就知道你喜欢我。”羽化蝶翻了翻白眼，然后直接凑到了叶尘面前，在叶尘的脸上亲了一下。
　　叶尘：“……”
　　“我也喜欢你啊。”羽化蝶笑道。
　　叶尘：“……”
　　“你傻了吗？是不是觉得幸福来得太快了？”羽化蝶道。
　　叶尘摸了摸脸颊，然后道：“你亲了我，我是不是也得亲你一下，礼尚往来才行？”
　　“流氓！”羽化蝶捂着脸道。
　　叶尘：“……”
　　“只能亲一下。”羽化蝶道。
　　叶尘：“……”
　　叶尘直接抱着羽化蝶的脸亲在了嘴上。
　　“好了，扯平了。”叶尘道。
　　羽化蝶道：“这感觉还挺好，不过我还小，不可以做羞羞的事情。”
　　叶尘：“……”
　　叶尘翻了翻白眼，然后在羽化蝶的脑袋上敲了一下，道：“想什么呢？人小鬼大，等你长大了再说吧。”
　　“这里长大一点吗？”羽化蝶指着自己的胸口道。
　　叶尘：“……”
　　“你不是说你不喜欢平的吗？”羽化蝶道。
　　叶尘要疯了！
　　“谁来救救我啊！”叶尘崩溃。

第257章 得了便宜还卖乖！
　　“下一个目标，出发！”叶尘整理了一下情绪道。
　　羽化蝶道：“离龙界最近的就是异灵族了。”
　　“那就去异灵族！”叶尘道。
　　羽化蝶指路，叶尘以瞬移跳跃，直接前往异灵界。
　　“这里经过了武原界，你不去武原界找惊羽宗以及古家吗？”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“暂时不起找他们，等需要的时候再去找他们。”
　　“需要的时候？”羽化蝶疑惑。
　　叶尘卖着关子，神秘笑道：“你不懂，说了也没用，总之他们肯定会被我灭掉的，早晚的事。”
　　羽化蝶翻了翻白眼，然后也没有再多说。
　　经过了几次跳跃之后，叶尘与羽化蝶来到了异灵道。
　　“这异灵族全都是怪物，都是什么金属人、石头人、木头人，一个个长得难看死了。”羽化蝶说道。
　　叶尘笑着道：“都是这种本身不具备生命的物体成精了，那他们怎么繁育下一代？”
　　“这我怎么知道，我又没有见过。”羽化蝶说道。
　　叶尘黑着脸，然后两人就从异灵道进入了异灵界。
　　在异灵界内，都是石头、金属以及木头之类地东西，整个异灵界也不是很大，族人也并不多，但这些异灵族的寿命却很恐怖。
　　因为他们本身就没有生命，所以也不存在寿元这一说，只要不被人打死，他们几乎是很难老死的。
　　与异灵族一样的就是灵虚族、血尸族，他们本就是死人了，除非被人斩杀，否则，能够活很久，老死的很少。
　　“何人闯我异灵界？”在那一堆破铜烂铁之中，一名金属人突然站了起来道。
　　叶尘道：“老子混沌界主，今日前来灭你异灵族！”
　　“混沌界主！”那金属人大惊，然后立即就快速撤离。
　　叶尘也没有理会，就跟着那金属人而去。
　　“族长！混沌界主杀来了！”那金属人大喊道。
　　随着金属人的喊声，整个异灵族都被惊动了。
　　嗖！嗖！
　　一道道身影从那一座座宫殿之中冲了出来。
　　知道是混沌界主来了，异灵族这边也都没有大意，出现的全部都是武法境之上的强者。
　　“竟然主动送上门了，倒是省了很多事了。”一名金属人冷笑着道。
　　叶尘道：“这么自信？过来打我啊。”
　　“既然你提出这么奇葩地要求，那我就成全了你！”一名意法之境的石头人说着，便是朝着叶尘冲了过来。
　　这石头人一拳轰出，力量极为强大，比起同境界的人族，那绝对是要强大许多。
　　叶尘也一拳轰出，两人的拳头碰撞到了一起，那石头人的拳头直接粉碎，但叶尘没有一拳秒杀了他。
　　石头人身体倒飞出去，痛苦惊愕地看着叶尘。
　　“你怎么会有这么大的力量……”石头人不敢置信道。
　　叶尘笑道：“就你这破石头，还需要多大的力量吗？你再来，我一拳可以打爆你。”
　　石头人眼神阴沉，浑身的灵气席卷，化作了一股旋风，然后全部凝聚在剩下的左拳之上，大吼道：“破石拳！”
　　石头人挥拳轰出，灵气奔腾，光芒万丈，恐怖的力量席卷而来，带着一股毁灭的力量。
　　叶尘同样是一拳轰出，两人的拳头碰撞，石头人的攻击瞬间粉碎，左臂也被粉碎。
　　“啊……”
　　石头人双臂被毁，痛苦嘶吼了起来。
　　叶尘一步迈出，瞬息间就到了他的面前，然后一拳轰出，那石头人的身体直接崩碎，化作了碎石。
　　异灵族的族人看到这一幕，都是倒吸了一口凉气。
　　意法之境地强者竟然被完虐了？
　　此时，他们都意识到，混沌界主比他们想象中的要强大许多。
　　叶尘看向了异灵族其他的强者，道：“就这？也好意思说要杀我？”
　　看着叶尘如此装逼，异灵族内一名银色金属人走了出来，冷冷道：“没想到，混沌界还能出现这样强大的界主，倒是小看了你，不过，今日你送上门，就休想离开。”
　　这银色金属人手一挥，手中便是凝聚出了一柄长枪，那长枪与他是一体的，直接以身体化为兵器，倒也令叶尘看得有些惊奇。
　　银色金属人一枪刺杀了过来，灵气涌动，化作了一道巨大的枪芒爆射而出，以不可匹敌之势，杀向叶尘。
　　叶尘挥拳轰击，那枪芒炸开，银色金属人脸色微微一变，然后大喝道：“无敌旋风枪！”
　　银色金属人挥动长枪，快速的旋转了起来，那无数的枪芒凝聚成了一股旋风，罡风阵阵，具有恐怖的撕扯之力。
　　旋风发出如野兽般的咆哮，然后朝着叶尘席卷而去，所到之处，一切都在粉碎。
　　“任你名堂搞尽，我一拳粉碎！”叶尘一拳轰出，一拳毁灭技能施展，那旋风被摧毁，一点痕迹都没有了。
　　叶尘又是一拳轰出，霸道的力量冲击开来，化作了巨大的拳印。
　　银色金属人立即凝聚出了一面金属盾牌，抵挡叶尘这一拳。
　　嘭！
　　叶尘的拳印轰击在盾牌上，盾牌炸开，强势的力量冲击而来，那银色金属人的身体也都被震碎了。
　　这银色金属人已经达到了意法之境巅峰了，依旧是挡不住叶尘的拳头，这一幕看得异灵族的人喉咙干涩。
　　“混沌界主已经这么强大了吗？”异灵族族长神色凝重。
　　“族长，怎么办？也许只有您出手，才能将其镇压了。”一名木头人说道。
　　异灵族族长乃是一名浑身漆黑的金属人，眼眸凝视着叶尘，以他刚才的感觉来看，叶尘的强大恐怕已经在他之上了。
　　“混沌界主，我异灵族退出此次神石争夺，绝不参与其中，也不会在于阁下为敌，此间恩怨就此了了如何？”异灵族族长道。
　　叶尘嗤笑道：“此间恩怨了了？你说得很轻巧啊！现在打不过了，就跟我说不打了？这就当没有发生过？你自己好意思说出来吗？”
　　“我异灵族在可不止我们这些人，有的强者强大到你无法想象，这件事如此了结，算是最好的结果了。”一名绿色石头人冷哼道。
　　叶尘看了他一眼，然后一拳轰出，直接将其轰碎了。
　　这也是一名意法之境地强者，一拳秒杀，一点都不拖泥带水。
　　异灵族的族人心都是一条，脸上露出了愤怒之色。
　　叶尘道：“若是我今日不敌你们，跟你们说这件事就这么算了，你们会答应吗？”
　　异灵族族长道：“从一开始，我异灵族就没有捞到半点好处，一直都在损失，而混沌界主可没有一点损失，难道得到的还不够多吗？”
　　“就那些家伙身上的资源少得可怜，也好意思说这样的话。”叶尘不屑道。
　　异灵族族长道：“混沌界主，这件事若是真的闹大了的话，对混沌界可不好！我异灵族玩得起！就怕混沌界玩不起！”
　　叶尘闻言，哈哈一笑，道：“既然你这么说了，那我就陪你们好好玩玩，也让你们亲眼看看，我怎么玩死你们异灵族，让你们知道什么叫做绝望！”
　　“你这可是在玩火自焚了！”异灵族族长道。
　　叶尘道：“就不跟你们废话了，今天我虽然不想杀你们了，但异灵界的所有资源我全要了，谁要是反对，杀无赦！”
　　“这是我异灵族的根本，你拿走了，我们怎么办？”一名红色石头人道。
　　叶尘一拳轰出，那红色石头人直接崩碎。
　　“我刚才的话是说得不清楚吗？还是风大，你们听不到？”叶尘道：“你们比龙族幸运多了，龙族已经全部灭了，无一活口！”
　　“什么！”异灵族的人都是悚然，瞪大了眼睛。
　　异灵族族长深吸了一口气，道：“这一次你吃进去的，将来都会全部吐出来！”
　　“我胃口好，吐不了的，还会吃得更多！”叶尘道。
　　异灵族族长握紧了拳头，道：“想拿什么拿什么吧，谁都不要反抗！”
　　“小蝴蝶，拿麻袋装灵戒。”叶尘说道。
　　羽化蝶拿出了一个麻袋，道：“排好队，将灵戒都交出来。”
　　“灵戒也都要？”异灵族族长极为不满道。
　　叶尘道：“你们的灵戒里面也有资源，干嘛不要？我要的是你们一点资源都不剩！”
　　异灵族族长恨得咬牙切齿，但也还是得乖乖地将灵戒交出来。
　　异灵族其他的族人也都只能照做。
　　而叶尘则是去打开宝库，抽取灵脉。
　　不一会儿之后，叶尘回到了羽化蝶的面前。
　　“接下来，你们想怎么玩，我陪你们怎么玩！我混沌界的壮大，就靠你们送的资源了，相信你们一定会给混沌界做出更多贡献的，我代表混沌界感谢你们。”叶尘笑着道。
　　异灵族的族人气得浑身发抖，这家伙太他么装逼了。
　　得了便宜还卖乖！
　　“希望到时候你还能笑得出来。”异灵族族长冷冷道。
　　叶尘笑道：“有好处捞肯定笑得出来，而且会笑得很开心的！”
　　异灵族族长不在说话，心中已经是愤怒到了极点。
　　叶尘带着羽化蝶从异灵界离开，两人祭出了灵船，坐在了虚空之中，又开始清点财务了。

第258章 牛首族
　　“中品灵脉六条，下品灵脉四条，中品灵石五千万，下品灵石八亿左右，其他灵药、丹药、灵器啥的也有不少，你看着挑吧。”叶尘说道。
　　羽化蝶道：“就按之前龙族的分吧，一条中品灵脉一条下品灵脉，一半的中品灵石，一亿下品灵石，其他的我看着拿一点就好了。”
　　“小财迷现在不财迷了，都有点不习惯了。”叶尘说道。
　　羽化蝶道：“有什么不习惯的，我是那种吃软饭的人吗？”
　　“我想吃软饭。”叶尘道。
　　“不好意思，我这里的饭比较硬，怕你嚼不烂。”羽化蝶道。
　　叶尘笑了笑，道：“下一个，去魔族吧。”
　　羽化蝶道：“我们出来也有一段时间里，混沌界不会出什么事吧？”
　　叶尘道：“若是有事，朱罔会通知我的。”
　　羽化蝶道：“你现在是敌人一大堆，若是你离开了混沌界太久，有什么事发生了，朱罔也没有来来得及通知你，到时候紫凰姐姐他们怎么办？”
　　叶尘闻言，倒也觉得有道理，朱罔的天网组织虽然盯着，但也有万一的时候。
　　“那就回混沌界吧。”叶尘说道。
　　两人便是原路瞬移返回。
　　叶尘在瞬移的时候发现了一个很大的问题，那就是每一次瞬移，只能够瞬移到一个界面。
　　也就是说，如果走出了混沌界，叶尘不能够以瞬移的手段想去哪就去哪，而是有瞬移范围的。
　　现在的范围就是一个界面的范围，若是超越了一个界面的范围，那就需要进行两次甚至多次的瞬移。
　　虽然要多次瞬移，但速度依旧是最快的。
　　混沌界，九炎山。
　　“还是联系不到界主吗？现在已经有好几个势力进入了混沌界，而且已经朝着炎黄界而来，这一路上已经死了不少人了。”战武着急地说道。
　　朱罔道：“我已经在努力联系了，界主不知道去了哪里，距离太远的话，我也无法联系到。”
　　“若是他们真的来了，那我们护界团就只能拼死一战了。”拓跋罡说道。
　　现如今，护界团已经有了十五个人了，都是年轻一辈的大帝突破到了真武境。
　　“就怕到时候界主的一番心血功亏一篑啊。”战武皱眉道。
　　现在炎黄界可是有不少灵脉，若是其他的势力赶过来的话，一定会将灵脉抢夺一空，还会奖他们也都斩杀，到时候，混沌界又回到了起点。
　　混沌界好几处地方，有灵船在空中飘浮，朝着炎黄界而来。
　　其中就有魔族、血妖族、异族的灵船，还有惊羽宗、昆族、圣元宗、水族的灵船，还有牛首族、天炎宗新出现的一些势力。
　　这些势力抵达了混沌界之后，对混沌界的人没有任何的手下留情，一路询问消息，动则杀戮一片。
　　而在这些势力赶往炎黄界的时候，混沌道这边依旧还有灵船进入混沌界。
　　所有的势力都是奔着神石而来，神石的力量令所有人都垂涎欲滴。
　　就算是自己用不了，用来当一个人情也是极好的。
　　叶尘与羽化蝶两人瞬移返回混沌界，在抵达了天元界之后，叶尘就收到了朱罔的消息。
　　“界主，大事不好，外界之人入侵混沌界，已经赶往炎黄界了。”朱罔的虚影出现，也是松了一口气了。
　　叶尘的眉头一拧，道：“小蝴蝶，还真被你说中了，果然出事了。”
　　羽化蝶说道：“看吧，听我的没错。”
　　叶尘拉着羽化蝶，身体一闪，就出现在了混沌道，然后再度一闪，直奔炎黄界而去。
　　叶尘与羽化蝶出现在了九炎山之后，九炎山上的人都是松了一口气，叶尘回来，他们就像是吃了一颗定心丸一样。
　　“都有那些势力？”叶尘问道。
　　战武道：“回界主，目前发现的是魔族、血妖族、异族、惊羽宗、昆族、圣元宗、水族、还有牛首族、天炎宗这些势力。”
　　“现在他们一路上已经开始杀戮了。”拓跋罡道。
　　“朱罔长老，怎么没有早点通知我？”叶尘皱眉道。
　　朱罔道：“一得到消息我就在给界主传递消息，但一直联系不上。”
　　“联系不上？”叶尘皱眉。
　　羽化蝶说道：“可能是距离太远的缘故，毕竟他的实力连真武境都没有达到，想要越界传递信息，可能做不到。”
　　叶尘道：“原来如此，看来以后得想想办法才行。”
　　“只有实力达到了神游境，就可以以灵魂传递消息，这样不论人在哪里，都可以互相之间感应。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“神游境啊……那得什么时候去了？”
　　羽化蝶看了一眼战武几人，战武几人也都是面露尴尬之色。
　　他们也才修炼到真武境，要达到神游境，那得什么时候去了？
　　叶尘道：“先不说这个了，朱罔长老，你让天网组织的人去告诉那些势力，让他们直接来这里找我，我在这里等着他们。”
　　“是。”朱罔说道。
　　朱罔立即就传递了消息，在诸天万界盯着的天网组织的人便是都行动了起来。
　　在混沌界的外界各大势力也都收到了一张纸条，便是全力朝着炎黄界而去。
　　“界主，牛首族的灵船已经靠近了炎黄界。”朱罔说道。
　　叶尘点了点头，然后身体一闪，便是消失了。
　　紧跟着，叶尘转瞬间就来到了乾坤天，牛首族的一艘灵船就正好进入了乾坤天。
　　“这里竟然有这么浑厚的灵气，这与其他地方简直是天壤之别啊。”在灵船上，一名牛首人身，浑身长满了黑色长毛，高大无比的牛首人道。
　　这就是牛首人！
　　在灵船上，一共有九名牛首人，每一个都是武法境。
　　叶尘看着这些牛首人，他见到这样造型的人还是在神话电视剧里面，这样子像极了牛魔王。
　　“这应该是人族与牛族的结合体吧？”叶尘说得还算是比较文雅的。
　　“这下面全部都是妖兽，竟然还有龙族、凤凰族与金乌族……”有牛首人惊讶道。
　　“这些可都是大族，竟然都聚集在了一起？”
　　“不可思议的地方，看来这个混沌界主非同一般啊。”
　　“前面有一个人族。”一名牛首人说道。
　　那为首的牛首人身材极为强壮，肌肉高高凸起，颇为吓人。
　　“诸位，就此止步，哪里来的回哪里去，否则，后果自负。”叶尘开口道。
　　“你是何人？”那为首的牛首人道。
　　“混沌界主。”叶尘道。
　　“你就是混沌界主？如此年轻？”为首的牛首人惊讶道。
　　叶尘道：“诸位若是想要得到神石，我劝你们最好放弃！哪里来的回哪里去，这是最好的选择。”
　　“我们来此就是为了神石，现在让我们回去？你在开什么玩笑？”一名牛首人喝道。
　　叶尘道：“你看我像在开玩笑吗？”
　　“我们辛苦来到这里，一两句话就想让我们离开？哪有那么容易！”为首的牛首人道。
　　叶尘道：“若是一会儿动手了，那这梁子就算是接下来，那就不是这以两句话能够解决的了，你们最好是想清楚了。”
　　“我们牛首族只认实力。”为首的牛首人道。
　　叶尘道：“牛首族最强的族人是什么境界？”
　　“我族有炼魂之境强者坐镇！”牛首族的族人道。
　　叶尘道：“若是要打，那就直接让你们牛首族炼魂之境的强者过来，省得我一个个来打，太麻烦了，直接一步到位，我要是打不过，任你们处置，你们要是打不过，我要你们牛首族所有资源。”
　　“想要与我族最强者一战，还得看看你有没有这个本事。”那为首的牛首人冷喝一声，然后冲向了叶尘。
　　这为首的牛首族族人就像是一头野牛一样，带着一股蛮劲，然后一拳轰出，拳头上罡风阵阵，一看就知道力量恐怖。
　　叶尘站在原地，一拳轰出。
　　嘭！
　　两人的拳头碰撞到了一起，为首的牛首人的手臂直接炸开，身体向后倒飞了出去。
　　其余的牛首人都是大惊，这为首的牛首人也是道法之境的强者，一拳就废了一条手臂？
　　就算是意法之境的强者，也似乎做不到一拳将其击败吧？
　　叶尘道：“现在叫你们族最强者过来吧，什么意法之境就不要叫过来了，我没那个时间浪费。”
　　为首的牛首人从刚才叶尘出手的实力可以判断出叶尘的实力绝对超过了意法之境了，否则，也不可能这么自信。
　　为首的牛首人沉默了片刻，道：“感谢混沌界主不杀之恩，我牛首族这就撤离，不再踏入混沌界。”
　　叶尘倒是有些诧异了，道：“倒是难得遇到一个头脑清晰的，既然你都这么说了，那我也不为难你们。”
　　“你们这一路过来可有杀过混沌界的人？”
　　牛首人脸色变了变，叶尘一看表情便知道了。
　　“既然杀了混沌界的人，那也要有相应的惩罚，留下你们的灵戒与灵船。”叶尘说道。
　　为首的牛首人深吸了一口气，然后将灵戒拿了出来，放在了灵船上。
　　“都交出来吧。”为首的牛首人对其他几人道。
　　其余几人也只能照办。
　　“告辞。”为首的牛首人道。
　　叶尘道：“我叶尘不怕对一个敌人，但也不介意多一个朋友，回去告诉牛首族的强者，就看他们如何选择。”

第259章 何错之有？
　　叶尘也不可能杀光所有人，只要识趣一点，像牛首族这样，叶尘也不会太过计较。
　　神石谁都想要，人之常情，但知进退，那一切就都好说。
　　叶尘坐在了一座山峰上，然后让空山摆上了一些酒肉，一边喝着酒，一边等着其他势力。
　　不一会儿之后，又有一艘灵船出现在了乾坤天。
　　一艘灵船上，悬挂着一个“炎”字，上面有十几道身影，气息都比较强大，全部是武法境强者。
　　这就是天炎宗。
　　天炎宗灵船上那十几道身影看到了叶尘在悠闲地喝着酒，都是眉头微微一皱。
　　叶尘放下了酒杯，看向了天炎宗的人，道：“诸位远道而来，不如喝一杯酒，交个朋友！”
　　“你是谁？”灵船上，一名赤发男子道。
　　“混沌界主。”叶尘道。
　　“你在这里等我们？”赤发男子道。
　　叶尘道：“不错！我与诸位也都无冤无仇，诸位想要神石可以理解，但这东西已经被我炼化认主了！”
　　“杀了你不就可以了？”赤发男子身边一名红袍男子道。
　　叶尘笑着道：“我若是那么好杀，早就躲起来了，何必还在这里等你们过来呢？”
　　“你什么意思？”赤发男子皱眉道。
　　叶尘说道：“我刚才已经说了，虽说神石你们得不到，但可以交个朋友！”
　　“你这么自信我们得不到神石？”另一名赤眉男子道。
　　叶尘笑道：“神石这东西对于你们来说也是烫手的山芋，要它干什么？去讨好炎阳域主？你们确定炎阳域主敢要这烫手的山芋？”
　　“我们要这神石做什么不需要你知道！”赤眉男子道。
　　叶尘道：“没动手我们都有机会做朋友，一旦动手，那就可能不死不休，若是你们的不过我，那后果自己想清楚！”
　　“我们不要神石对我们有什么好处？若是其他势力得到了神石，获得了好处，我们岂不是亏了？”赤发男子道。
　　叶尘笑着道：“现在我的话也已经说到这里了，你们是要坐下了跟我一起对饮，还是跟我动手，自己想吧。”
　　赤发男子几人互相对视着，他们一下子也拿不定主意。
　　若是叶尘真的艺高人胆大，真有这个实力对付他们，那他们这一次可能就吃大亏了。
　　若是叶尘在忽悠他们，那他们也吃了大亏。
　　已然也是左右为难了。
　　然而，就在这个时候，另一艘灵船驶入了乾坤天，在灵船的旗帜上刻着“古”字。
　　叶尘看到那一个“古”字，眉头便是一皱，神色顿时就冷了下来，明显与对天炎宗的人不一样了。
　　“武原界古家？”叶尘道。
　　在古家的灵船上，一名灰袍老者负手而立，目光先是看向了天炎宗的灵船，看到了“炎”字，就知道对方是谁了。
　　“赤炎界天炎宗倒是不慢啊。”灰袍老者道。
　　赤发男子道：“古家也不慢，毕竟这是你们的老家。”
　　听到这话，灰袍老者的脸色一沉，这明显地是在暗中讽刺古家。
　　“果然是混沌界的叛徒。”叶尘道。
　　灰袍老者眯着眼睛看着叶尘，刚才在赤发男子那里吃了嘴上的亏，现在面对叶尘，听到“叛徒”二字，心里的怒火“蹭”的一下就冒出来了。
　　“黄口小儿！你是何人？”灰袍老者怒道。
　　叶尘道：“我是你爷爷！”
　　天炎宗的人见到叶尘面对古家的态度完全就不一样了，心中大约也猜到了一些缘由，然后不由自主地驾驭着灵船后退了一些，打算先在一旁看看情况。
　　“古家曾经背叛了混沌界，看来这混沌界主对他们也恨之入骨啊。”赤发男子冷笑着道。
　　赤眉男子道：“现在倒是可以看看这混沌界主的实力了，古家算是帮了我们一个大忙了。”
　　“不错，如果这混沌界主真的很强，我们可以退走，若是忽悠我们，那必然要争夺一番。”红袍男子道。
　　几人也都是点了点头，静观其变。
　　“混账东西！你敢如此狂妄！找死！”古家一名男子怒喝！
　　刚才被天炎宗暗讽就已经很不爽了，现在又有人这么侮辱古家，自然是坐不住了。
　　这古家的男子一步踏出，便是一掌轰向了叶尘。
　　叶尘没有一点气息散发出来，看上去就是一个普通人，这古家男子境界也到了人法之境了，自然十分自信。
　　叶尘哼了一声，一拳轰出，那男子的攻击被粉碎，叶尘一步踏出，一股霸道的气息爆发出来，男子的身体猛地一沉，直接跪了下来。
　　“怎么……可能……”男子惊恐无比。
　　“霸体……”天炎宗的赤发男子等人都是大惊。
　　“好强大的霸道之气！”
　　“刚才一点气息都感觉不到，一出手便是如此凶猛，看来他的确没有忽悠我们。”赤眉男子道。
　　古家的人也都是惊讶不已，人法之境的强者竟然直接被一股霸道之气压得跪了下来，一点反抗的余地都没有？
　　叶尘如王者一般俯视着男子，道：“叛徒！就该死！”
　　叶尘说着，一拳轰出。
　　噗！
　　男子的脑袋爆裂！
　　古家的人看到这一幕，都是心惊肉跳。
　　灰袍老者脸色阴沉了下来，浑身的气息爆发出来，道法之境！
　　“你究竟是何人？”灰袍老者喝道。
　　叶尘道：“混沌界主！”
　　古家的人都是一颤，灰袍老者道：“混沌界竟然还有这般强大之人，倒是出人意料！”
　　“作为混沌界的罪人，古家可曾有过半点悔意？”叶尘道。
　　灰袍老者道：“古家何错之有！”
　　叶尘的霸道之气瞬间席卷，一步踏出，霸道的气息直接碾压整艘灵船。
　　灰袍老者作为道法之境的强者，在叶尘的气息之下他的气息简直不堪一击，整个人都被压得跪在了地上。
　　“到现在也都没有悔过之心！还觉得自己没错！”叶尘道。
　　灰袍老者艰难的想要抬起头来，但却根本做不到，浑身大汗淋漓，都喘不过气来了，极为的痛苦。
　　“我古家不过是求生而已，何错之有！”灰袍老者依旧坚持道。
　　叶尘道：“求生可以，但为何要反过来洗劫混沌界？”
　　“想要活下来，就需要更多的资源！我古家只不过是遵循这个世界的生存法则而已，何错之有！”灰袍老者道。
　　“生存法则？好一个生存法则！”叶尘冷笑道：“弱肉强食吗？好啊，那我就按照你们所说的生存法则好好地让你们也体验一次。”
　　灰袍老者嘶吼道：“我古家有神游境，在古家之上还有惊羽宗！你斗不过我们的，你必死无疑！”
　　“好啊，等你下了地狱，你会看到他们一个个来陪你的。”叶尘说完，毫不留情的一拳轰出。
　　一拳毁灭技能施展，整艘灵船粉碎，灵船上的所有人全部灰飞烟灭。
　　看到这一幕，天炎宗的那些人都是倒吸了一口凉气。
　　道法之境，不过一拳而已……
　　叶尘收起了浑身的气息，再次变得平静了起来，看向了天炎宗，淡淡道：“你们想得如何了？”
　　赤发男子深吸了一口气，然后抱拳道：“我天炎宗很乐于与混沌界主交朋友，混沌界主今后有时间可来赤炎界喝酒。”
　　叶尘看着赤发男子的语气都变了，便是知道，刚才用古家杀鸡儆猴也是起到了作用了。
　　“好说。”叶尘道。
　　“那就告辞了。”赤发男子抱拳。
　　然后，驾驭着灵船消失在了乾坤天。
　　“好险！刚才若不是古家出现，也许我们的下场就与古家一样了。”红袍男子额头上都流出了冷汗。
　　赤发男子道：“这件事要禀告宗主，即便是宗主还有什么想法，也都只能够静观其变了，不可贸然动手。”
　　赤眉男子等人都是赞同地点头。
　　对于没有什么恩怨的人，叶尘也不想闹出什么恩怨来。
　　他不怕事，但也不想事太多。
　　叶尘继续坐在山头喝酒，等着其他势力地到来。
　　不到一刻钟的时间，又有一艘灵船出现，灵船上只有一道倩影。
　　一名紫裙女子站在了船头，衣袂飘飘，手持一柄紫剑，面无表情。
　　在那倾国的容颜之下，透着的是一种冷艳，灵动的眸子中，更是充满了一种不可一世地孤傲。
　　叶尘看向了紫裙女子，这灵船上没有旗帜，不知道是什么势力，但只来一个人，倒是有些好奇。
　　紫裙女子也看向了叶尘，叶尘身上没有丝毫气息，但紫裙女子也是见多识广的人，一个普通人，绝对不可能在这样的地方喝酒。
　　而且，在这乾坤天，到处都是妖兽，必然有一定身份。
　　“混沌界主在什么地方？”紫裙女子问道。
　　叶尘道：“你找混沌界主做什么？也要夺取神石？”
　　“我来挑战他！”紫裙女子道。
　　叶尘更是好奇了，这倒是第一个说来挑战他的。
　　“你不要神石？只要挑战混沌界主？”叶尘问道。
　　“不错。”紫裙女子道。
　　叶尘道：“这倒是稀奇了，那神石难道还比不得跟混沌界主打一架？”
　　“神石虽好，但不是人人可以得到的，那种东西碰不得。”紫裙女子非常清醒道。
　　就在叶尘正要说话的时候，又有一艘灵船出现在乾坤天，在灵船上挂着绣着“水”字的旗帜。

第260章 只有一拳！不服就干
　　紫裙女子也看向了“水”字旗帜的灵船，然后对叶尘道：“混沌界主在哪里？”
　　叶尘淡淡一笑，道：“一会儿告诉你，现在嘛，我还有一点事情要处理。”
　　紫裙女子眉头微微一皱，但叶尘却没有理睬，一步迈出，朝着水族的灵船而去。
　　“水族？昆族？还真是讽刺啊。”叶尘嘲讽的看着灵船上的水族冷笑道。
　　水族与昆族，合起来就是一个“混”字，这也算是有用意的了。
　　水族灵船上，一共有十八人，为首的是一名中年男子，出了几名境界比较强大的男子之外，还有几名青年男女，境界不过真武境。
　　“你说什么？”一名蓝袍青年顿时冷喝道。
　　“你聋了吗？”叶尘冷声道。
　　“蝼蚁一般的东西，也敢与我水族叫嚣！你找死！”那蓝袍青年完全感受不到叶尘的气息，自认为叶尘实力很弱。
　　蓝袍青年说着，直接冲出了灵船，一枪朝着叶尘刺了过去。
　　叶尘身体一闪，瞬间就到了蓝袍青年的面前，蓝袍青年大吃一惊。
　　叶尘抡起了巴掌扇了过去，“啪”的一声，蓝袍青年被扇飞了出去，半张脸都烂掉了，但没有被叶尘扇死，叶尘还不想让他死得这么快。
　　“什么玩意！”叶尘不屑道。
　　蓝袍青年惨叫不已，捂着脸，感觉到极为痛苦，同时愤怒地咆哮道：“我要将你碎尸万段！”
　　叶尘没有理睬他，而是看向了那为首地中年男子，道：“水族有脸踏上这一片土地？当初混沌界主一手培养的护界团，到头来，却成为了混沌界的叛徒，该说你们无耻呢，还是说混沌界主悲哀呢？”
　　水族对于曾经的那一段历史看作是禁忌，即便是在炎阳域之中，也没有人会轻易提起，除非是想与水族开战。
　　所以，听到叶尘的话，中年男子眼中便是露出了杀意。
　　“当说出这话的时候，你就只能是一个死人了。”中年男子道。
　　叶尘哈哈大笑了起来，然后沉声道：“当你们背叛混沌界的那一刻起，就注定了现在被灭的命运！”
　　“你应该就是那混沌界主了？”中年男子说道。
　　紫裙女子闻言，看向了叶尘，道：“你是混沌界主？”
　　叶尘道：“你想与我一战，那也得等我将这几个烦人的垃圾先处理了。”
　　中年男子眼眸之中的杀意越发的浓郁了起来，浑身的气息爆发出来，已经达到了天法之境了。
　　叶尘摇头不屑道：“看来，你们得到的消息并不准确啊，一个天法之境就想要夺取神石？真以为混沌界落魄到了这个程度了吗？”
　　叶尘话音落下，一步迈出，一股磅礴的霸道之气轰然降临，直接笼罩着水族的灵船。
　　嘭！
　　水族的领船上那些人全部被压得跪了下来，那中年男子惊悚地看着叶尘，在如此霸道之气下，他的身体完全动弹不得。
　　“古家说他们何错之有，那你们呢？也何错之有吗？”叶尘一步步走向了中年男子。
　　中年男子咬着牙艰难地支撑着，道：“错的是混沌界主！我们为何要成为他错误的牺牲品！”
　　“那你告诉我，混沌界主错在哪里？”叶尘冷漠道。
　　中年男子道：“混沌界主到处惹是生非，才得罪了整个炎阳域，甚至于挑战炎阳域主的权威，这就是他错误的开始，最终，让整个混沌界跟他陪葬！”
　　“这样的错误，为什么要我们跟着陪葬？我们不过是要生存而已，何错之有？”
　　“混沌界主天纵英才，自然是高傲的！而且还是有骨气的，你等垃圾有怎么能够理解！如果当初换做是我，一样不会屈服！”
　　叶尘道：“你等作为护界团，你们的职责就是守护混沌界，即便是守护不住，那也可以逃走，为何要掠夺混沌界？你们以这样的方式来向炎阳域证明，你们与混沌界主势不两立？以此换取生存的机会？”
　　“这就是你们最大的错误！想生存是每一个人的权利，但这不代表你就可以以践踏别人的生命来换取！”
　　中年男子冷冷道：“成王败寇，弱肉强食，这个世界的是非对错有标准吗？人人都是如此，为何我们就做不得？”
　　“事到如今你们依旧是冥顽不灵！不认错就不认错吧，我也懒得跟你们废话了。”叶尘觉得自己是在对牛弹琴。
　　“这个世界有没有是非对错的标准，但我们不能随波逐流，心中要有自己的原则与底线！毫无底线，便是毁灭的开始！”
　　叶尘长叹了一声，然后一拳轰出，一拳毁灭技能施展，整个灵船随之一起毁灭。
　　紫裙女子在一旁看着这一幕，心中一颤！
　　叶尘平复了一下情绪之后看向了紫裙女子，道：“你还要挑战我吗？”
　　紫裙女子道：“你究竟有多强？”
　　“至少现在的你应该是打不过我的。”叶尘说道。
　　紫裙女子皱眉，道：“混沌界灵气枯竭这么多年，还能出现如此妖孽，比当初的混沌界主有过之而无不及，我现在虽然不如，但今后我会超越你。”
　　叶尘笑着道：“看你年纪也不大，却能达到武法境，应该是炎阳域的顶级天骄了，我问你，如果你是当初的混沌界主，你是屈服还是要走出自己的一条路来，哪怕前路凶险万分。”
　　“那些庸人岂会懂！”紫裙女子道。
　　紫裙女子虽然没有正面回答，但这一句话也就说明了她的态度。
　　叶尘笑了笑，道：“的确，庸人岂能明白！敢问姑娘芳名。”
　　紫裙女子道：“柳紫衣！”
　　“好听的名字，名如其人。”叶尘笑道。
　　柳紫衣转身道：“虽然你的做法我很佩服，你的那一番话我也很赞同，但我也不得不提醒你，前路之凶险不亚于当年混沌界主走的路，你能走多远？”
　　“人挡杀人，神挡杀神，我没有别的本事，只有一拳！不服就干，就这么简单。”叶尘笑道。
　　柳紫衣转过头来，深深地看了一眼叶尘，然后扭过头，直接驾驭着灵船就消失了。
　　“柳紫衣……”叶尘看着消失的灵船，微微一笑。
　　这倒是令他十分好奇，这究竟是一个怎样的人！
　　能够在如此年纪就已经突破到了武法境，这估计放眼整个炎阳域也不多见吧？
　　不到一刻钟地时间，有两艘灵船出现在了叶尘的视线之中，分别是魔族与异族的灵船。
　　经过前面几次的失利之后，这一次魔族与异族派出来的强者已经达到了半步神游地境界了。
　　叶尘依旧是喝着酒，但觉得一个人喝酒实在是太无聊了，觉得应该叫上林苏、萧慕几人地。
　　叶尘看着魔族与异族灵船上的人，笑着道：“你们不作死就不会死，一次次来挑衅我，这不是什么明智的选择。”
　　“你就是混沌界主？”魔族那半步神游强者道。
　　“没错，就是你爷爷。”叶尘放下了了酒杯笑道。
　　魔族那半步神游强者冷哼道：“之前倒是低估了你的实力，不过这一次，你没有那么好的运气了。”
　　叶尘道：“要不是担忧混沌界的安慰，此刻你魔族已经被我灭了。”
　　“果然是年少轻狂！当年的混沌界主都不敢说灭我魔族！”魔族那半步神游强者讥笑道。
　　叶尘一步迈出，浑身的霸道之气开始释放，拳头上已经在凝聚霸道之气。
　　“当年的混沌界主不敢，我就不敢吗？龙族已经灭了，异灵族也被我夺走了所有资源陪他们玩到底，你魔族，我可就不会心慈手软了，若入你魔界，必杀无赦！”
　　叶尘说罢，也不再多言，一拳轰出，一拳毁灭技能施展。
　　魔族那半步神游强者的气息爆发出来，灵气疯狂涌动，魔气滔天，同样是一拳轰杀出来。
　　轰！
　　在叶尘这一拳毁灭技能之下，魔族那半步神游强者的攻击顷刻间粉碎，然后席卷而来。
　　“不……”
　　魔族那半步神游强者惊恐大吼，被叶尘的攻击笼罩，整个灵船都崩碎了。
　　灵船上的所有人全部化作了血雾，没有一个活下来了。
　　异族灵船上的所有人都是倒吸了一口凉气，一拳秒杀半步神游？
　　“逃！”
　　异族的灵船上，那半步神游强者顿时大喝，驾驭着灵船快速逃走。
　　叶尘冷漠道：“来了就留下来！”
　　叶尘说完，同样是一拳杀出。
　　一拳毁灭技能施展，毁灭的力量铺天盖地而来！
　　异族的族人都是绝望无比，身体炸开，直接毁灭。
　　叶尘将他们的灵戒全部都收了起来，半步神游的灵戒里面的资源绝对是很丰厚的。
　　这一次两名半步神游的灵戒中就有几千万的灵石，加上其他的灵戒，也得到了一亿多灵石了。
　　叶尘得到了灵石之后，也是一直都让神石吞噬灵石，现在也不知道吞噬了多少灵石了。
　　总之，叶尘发现神石中的神力已经非常浑厚了，今后要是遇到了强大的对手，使用神石的力量，依旧是无敌的。
　　而且，叶尘发现，灵石的等级越高，那么神石吞噬之后所转化的神力也就越强。
　　这也令叶尘对于高等级的灵石十分的渴望。

第261章 说灭族就灭族了
　　叶尘喝酒喝得差不多了，就干脆放了一把躺椅在山头，就这样躺在躺椅上，闭目养神。
　　不到半个时辰的时间，惊羽宗、昆族、圣元宗三大势力的灵船就已经抵达了乾坤天。
　　叶尘一看这曾经的叛徒竟然聚在一起来了，倒也省心了。
　　叶尘估摸着，这三大势力应该也不会认错了！
　　叶尘从躺椅上站起身来，面对着三族的灵船，然后霸道之气爆发出来，一步迈出，二话不说，直接就朝着昆族的灵船轰击了过去。
　　一拳毁灭技能施展，霸道之气狂涌，直接冲击到了昆族的灵船上。
　　昆族灵船上最强之人只是道法之境，哪里能够抵挡住叶尘地这一拳。
　　惊羽宗与圣元宗地人也都是悚然，这一过来，直接就动手？
　　轰！
　　昆族的灵船直接炸开，灵船上的人直接毁灭，没有一个活口。
　　惊羽宗与圣元宗地人都炸毛了，一拳毁灭？这也太恐怖了。
　　叶尘看向了惊羽宗与圣元宗灵船上的人，然后道：“这就是叛徒的下场！”
　　“混沌界主！”惊羽宗与圣元宗的人瞬间就知道叶尘地身份了。
　　“作为叛徒，你们可曾悔过？”叶尘道。
　　“是非对错，何须你来评判？”惊羽宗地一名老者道。
　　“也对，的确不需要评判了，灭了你们就好了。”叶尘道。
　　说着，叶尘一拳轰出，霸道的狂潮席卷，惊羽宗的灵船直接崩碎，同样没有一个活口。
　　圣元宗地老者顿时大喝道：“走！”
　　“你们死在这里，算是叶落归根吗？”叶尘道：“倒是便宜了你们。”
　　叶尘一拳轰出，圣元宗的灵船同样粉碎，全部灭杀。
　　随即，叶尘地身体一闪，然后出现在了，一艘灵船的面前，灵船上挂着“血妖”二字。
　　叶尘也不再废话，直接一拳轰出，那血妖族的灵船崩碎，灵船上的人完全都没有反应过来就直接灭了。
　　叶尘身体一闪，来到了混沌道。
　　此时，在混沌道附近，灵船正在驶入混沌界。
　　“血尸族！毁灭吧！”
　　叶尘看到了血尸族的灵船，也没有什么多余的话，直接挥拳轰出，一拳毁灭所有。
　　在混沌道，还有三艘灵船，三艘灵船上的人看着血尸族的灵船被一拳毁灭，都是吓得脸色苍白。
　　叶尘看着那三艘灵船上的人，说道：“我与你们无冤无仇，就此离去，大家以后还可以做朋友，若是执意要与之为敌，那便是不死不休。”
　　三艘灵船上的人看到刚才叶尘的手段，就算是想要动手也不敢，为今之计也只能撤离了。
　　“告辞。”一艘灵船上的人抱拳道。
　　三艘灵船赶紧都掉头撤离，进入混沌界的灵船也就全部清理了。
　　叶尘的原则就是，没有恩怨的直接劝退，有恩怨的那就绝不放过。
　　叶尘返回了九炎山，又带上了羽化蝶离开了混沌界。
　　“现在是要去灭魔界吗？”羽化蝶说道。
　　“不错，要是不尽快灭了八族，虽然不怕他们，但他们老来烦我，也烦得很。”叶尘说道。
　　羽化蝶道：“魔族整体的势力也很庞大，也是嚣张跋扈，无恶不作，与我们人族很不对头。”
　　“所以啊，对于这种种族就不需要啰嗦什么了，直接开杀。”叶尘说道。
　　叶尘与羽化蝶两人便是连续瞬移跳跃，来到了魔界道。
　　魔界道与其他的道不一样，魔界道显得十分的诡异，魔气冲天，阴森无比。
　　“魔族的孙子们，你爷爷来了！”叶尘在魔界之内大声道。
　　在那魔气之中，冲出了一道道身影，直接就冲向了叶尘，也很而不废话，施展一拳毁灭技能。
　　一拳下去，冲过来的魔族族人便是全部毁灭。
　　“小蝴蝶，跟在我后面收灵戒就行了。”叶尘说道。
　　“好。”羽化蝶点头。
　　魔族的族人不断出现，叶尘也不啰嗦，挥拳就杀。
　　“你是谁……”
　　“是你爷爷！”叶尘一拳杀出，懒得跟他磨叽。
　　杀了片刻之后，魔族的族人不敢出现了，实力不够强大，一旦出现，那就是自寻死路。
　　“何人闯我魔族！”一名魔族强者带着磅礴的气势而来。
　　叶尘道：“说了是你爷爷！”
　　叶尘说完一步迈步，挥拳就杀！
　　那魔族强者大惊，魔气爆发出来，就想要抵挡，但被一拳轰碎了。
　　“乖孙子们，都出来吧！”叶尘极为嚣张道。
　　“屠戮我族人！我魔族必定与你不死不休！”这时候，一道巨大的身影出现，魔气滚滚，狰狞无比。
　　“这应该是魔族族长了。”羽化蝶在叶尘身后道。
　　叶尘道：“这族长果然不一样啊，身体都大一些。”
　　羽化蝶说道：“这应该不是真身。”
　　“不是真身？”叶尘看着那巨大的身影，然后使用了火眼金睛，的确不是真身，只是一团默契所化。
　　“连真身都不敢出现，也好意思叫嚣！”叶尘冷哼一声，直接挥拳杀出。
　　那巨大的身影被震散，叶尘霸道之气爆发出来，在场的魔族族人全部都被压制得动弹不得了。
　　“你是谁？”这时候，一道身影出现，魔气滚滚，双目猩红。
　　这就是魔族族长。
　　叶尘道：“是你祖宗！”
　　“混沌界主！”魔族族长阴沉道。
　　叶尘道：“还认识祖宗，我应该夸奖你。”
　　魔族族长愤怒无比，顿时间滔天魔气席卷，如同狂风暴雨，要将叶尘给摧毁。
　　在那滔天魔气之中带着一股股杀意，若是被这魔气笼罩，同境界之人绝对是抵挡不住的。
　　叶尘将反弹防御领域施展开来，那魔气根本无法靠近他们。
　　魔族的族人看到叶尘被魔气笼罩，眼中都绽放出了光芒，这一次叶尘绝对必死无疑。
　　但那魔气突然间被震开了一样，朝着魔族族长而去。
　　魔族族长惊愕，然后将这魔气全部都化解了，紧跟着，他一掌拍下，滚滚魔气化作了一只巨大的掌印落下，铺天盖地，强势无比。
　　“不陪你玩了！”叶尘说着，一拳轰出，那巨大的掌印被粉碎。
　　叶尘的身体冲了出去，瞬间就到了魔族族长的面前，魔族族长眼瞳一缩，猩红的双目之中带着一股恐惧之意。
　　叶尘一拳轰出，魔族族长的魔气瞬间凝聚起来进行防御。
　　轰！
　　但这样的防御又如何能够抵挡住叶尘的攻击。
　　一拳粉碎，魔族族长的身体就像是被瓦解了一样，被强大的力量给震碎了。
　　“族长……”
　　所有的魔族族人皆是悚然，惊恐无比。
　　叶尘道：“魔族就不应该存在与炎阳域。”
　　叶尘继续挥拳杀出，一拳毁灭技能施展，等待魔族族人的只有毁灭。
　　整个魔界，没有一个魔族族人生还，全部被斩杀。
　　随后，叶尘与羽化蝶开始搜刮魔族的资源。
　　魔族的资源也是不少啊，光是灵脉一共就有十二条，其中中品灵脉六条，下品灵脉六条，还有下品灵石六亿，中品灵石八千万。
　　“这魔族还真是富有，比起异灵族与龙族都要富裕多了。”叶尘道。
　　羽化蝶说道：“这还不是他们掠夺而来的。”
　　叶尘道：“说的也是，我们拿着一点都不用觉得亏心了。”
　　“下一个目标，血尸族！”羽化蝶看了看地图说道。
　　“不耽误时间，出发。”叶尘道。
　　两人从魔界出发，连续跳跃了三次就到了血尸界。
　　这血尸族、血妖族与血魔族都是属于邪魔，那就是祸害，什么好事都不干，人人得而诛之。
　　但很多人又怕这些种族，因为他们太过庞大，不仅仅在炎阳域有，在其他的域也都有，所以就算是炎阳域主也不敢灭了他们，只能约束他们。
　　所以，八族才能够保存到现在。
　　只是这八族没想到，现在来了一个天不怕地不怕的，说灭族就灭族了。
　　叶尘到了血尸族，也没有浪费时间，没有啰嗦的话，直接动手，一路杀过去，杀到了血尸族族长的面前。
　　“你灭我血尸族，终究不会有好下场！”血尸族族长道。
　　叶尘道：“你们才不会有好下场！”
　　叶尘冷哼了一声，然后直接挥拳轰杀，一拳秒杀施展，血尸族族长全力出手抗衡，也依旧是被一拳打爆了。
　　灭了血尸族，叶尘与羽化蝶两人又得到了十一条灵脉，下品灵石八亿多，中品灵石七千万。
　　“这地下还埋着不少的尸体，已经有要转化成血尸族的趋势了，怎么办？”羽化蝶说道。
　　在血尸族地下的灵脉附近，有不少的尸体，这些尸体保存得比较完整，浑身用灵气笼罩。
　　这些尸体就是用来孕育血尸族的。
　　叶尘道：“还能怎么办？直接一把火烧了。”
　　随后，叶尘将所有的尸体全部都堆放到了一起，足足有一百多聚尸体，一把火给全部烧掉了。
　　“若是成为血尸，又是祸患。”叶尘道。
　　羽化蝶点了点头，道：“血妖族与血尸族紧挨着。”
　　“那还等什么，去灭了他们。”叶尘道。
　　血妖界，到处都是累累白骨，各种触目惊心的血妖随处可见，有的能够看见白骨，有的已经腐烂了，但他们依旧活着……
　　但它们不知道，一场毁灭已经降临了。

第262章 八族覆灭
　　叶尘与羽化蝶出现在血妖界，看着血妖界里面的景象，羽化蝶都觉得瘆得慌。
　　叶尘与羽化蝶的到来，已经惊动了血妖族的那些血妖，一个个嘶吼了起来。
　　叶尘直接挥拳轰杀了出来，一拳毁灭技能展开，大片的血妖便是尸骨无存……
　　叶尘一路杀过去，不到一个时辰，叶尘与羽化蝶就从血妖界走了出来。
　　血妖界内，已经没有一只血妖了。
　　“下一个距离近的就是血魔族了。”羽化蝶道。
　　叶尘点头。
　　两个时辰之后，两人从血魔界走出来。
　　“下一个，灵虚族。”羽化蝶道。
　　……
　　“最后一个，异族！”羽化蝶说道。
　　异族族长面前，叶尘问道：“为什么有些人好端端地会成为异族？而且无法掌控自己的思维？为什么你们没事？”
　　异族族长道：“之所以会成为异族，是因为巨大的怨念将附近徘徊地异族残魂吸引了过去，异族残魂与人族的灵魂在融合的时候产生了巨大的排斥，导致无法控制思维，变得嗜血。”
　　“原来如此！”叶尘道：“我灭了你们，你们也会有残魂存在是吗？”
　　“不错，到时候就会有更多的人异族化，最后变成嗜血杀戮的怪物。”异族族长冷冷道。
　　叶尘道：“就算如此，你们也一样要灭掉！”
　　叶尘说完，挥拳杀出，一拳将异族族长给斩杀。
　　至此，炎阳域的八族便是被全部灭了。
　　因为覆灭地太快了，除了异灵族之外，其余地都是一个不留，整个炎阳域内，还完全不知道这件事。
　　“现在八族都灭了，你接下来要去灭了混沌界的那些叛徒吗？”羽化蝶问道。
　　叶尘道：“暂时不去，留着他们还有用。”
　　羽化蝶道：“他们留着有什么用？”
　　“那可是我变强大的帮手。”叶尘笑了笑，然后道：“走吧，回混沌界。”
　　两人返回了混沌界之后，叶尘将该分给羽化蝶的灵脉与灵石都给了之后，剩下的灵脉就埋在了地下。
　　他对炎黄界的灵脉进行了一次调整，所有的中品灵脉都埋在了炎黄界，其余多出来的灵脉就放在了周围几个界面之中。
　　周围几个界面也都已经有了好几条灵脉了，灵气也变得充沛了起来。
　　“小蝴蝶，我要离开混沌界一趟，若是有什么消息，你传信给我。”叶尘说道。
　　“你要去发财，带上我呗。”羽化蝶道。
　　叶尘翻了翻白眼，道：“发什么财，就知道发财！你留下，要是出了什么事，朱罔长老传递不了信息，你可以传递。”
　　“好吧。”羽化蝶撇了撇嘴道。
　　叶尘带上了地图，现在他也知道怎么看这地图了。
　　离开了混沌界不久之后，叶尘连续几次跳跃，来到了一个界面之中。
　　此界，名为牛首界。
　　这是一个小界面，如同八族的界面一样。
　　因为牛首族也是一个比较强大的种族，所以完全有能力独立出一个界面来。
　　叶尘出现在了牛首界之后，便是有两名牛首族的族人冲到了叶尘的面前，警惕地盯着叶尘。
　　“来者何人？”一名牛首族族人道。
　　叶尘道：“混沌界主前来拜访。”
　　“混沌界主？”两名牛首族族人都是一惊，然后不敢怠慢，立即就去通报。
　　不久之后，一名身材高大健壮，头上戴着一个金色头盔地牛首族老者带着几名牛首族强者迎了过来。
　　“老夫牛首族族长，牛绝！”那身材高大的牛首族老者抱拳道：“混沌界主驾临，有失远迎！”
　　叶尘见到牛绝这么地客气，也客气地抱拳道：“牛绝族长客气了。”
　　“混沌界主请！”牛绝做了一个请地手势道。
　　“请！”叶尘道。
　　牛首族其他的强者打量着叶尘，他们听之前去混沌界回来的同伴描述过混沌界主，只是现在一见，依旧是极为的惊讶。
　　如此年轻，便是有了能与神游境一战的实力了？
　　牛首族的大殿之中，叶尘坐在上宾地位置，牛绝也是好就好肉，热情招待。
　　叶尘一见这牛绝，便是看出牛绝绝对是属于那种豪迈地人。
　　“不知道混沌界主这一次来我牛首族，所谓何事？”牛绝问道。
　　这也是牛首族其他族人很好奇的事情，大殿之中所有的牛首族强者都看向了叶尘，其中就有之前被叶尘断了一臂的强者。
　　叶尘道：“有事来请前辈帮个忙。”
　　牛绝听到叶尘称呼他为“前辈”，心里倒也是比较的舒服，笑着道：“混沌界主请说。”
　　叶尘道：“前辈应该知道，现在盯着神石的人有不少，但我与这些人也都无冤无仇，不想与他们扯上恩怨，但也绝对不是怕了他们。”
　　“不过，混沌界封闭多年，与外界隔绝，很多事情靠我一个人是做不到的，所以我希望牛首族能够帮我将我这话传递出去。”
　　“我混沌界不惹事，但也不怕事，谁若是执意要与我为敌，那龙族、魔族等八族的下场就是他们的下场。”
　　听到叶尘的话，在场的牛首族强者都是一惊。
　　“八族的下场……”牛绝看着叶尘，有些不太明白。
　　叶尘道：“八族与我有恩怨，被我灭了，现在也就剩下异灵族没有灭族，但资源都被我夺走了，也不好过。”
　　听到叶尘的话，所有牛首族的强者都是头皮发麻。
　　八族都被灭了……
　　八族可都是有炼魂之境的强者啊，而且八族的势力在炎阳域之外更强大。
　　炎阳域内比八族强大的势力都不敢这么做！
　　就凭这一点，牛首族的族人也就知道叶尘有多狠了！
　　他们庆幸自己当初没有与叶尘结怨，否则叶尘今日来，就是来灭族的了。
　　牛绝深吸了一口气，从震惊之中回过神来，道：“混沌界主比起当年的混沌界主更有气魄啊。”
　　叶尘道：“我没有当年混沌界主那样的野心，但人不犯我我不犯人，所以，请前辈将这消息帮我传出去，若是还有人坚持要与我为敌，我也不介意灭了他们。”
　　牛绝道：“这只是一件小事，自然是没有问题。”
　　叶尘抱拳道：“那就多谢前辈了。”
　　牛绝道：“混沌界主身怀神石，恐怕即便是不想与人为敌，也依旧会有许多麻烦，就怕到时候炎阳域主那边会有什么动静。”
　　“炎阳域主那边么？”叶尘冷声道：“混沌界之所以变成这样，炎阳域主那边也有责任，当初洗劫过混沌界的那些家伙，我也都不会轻易放过。”
　　听到叶尘的话，牛绝等人都是对视了一眼，他们不知道叶尘究竟有多强，居然连炎阳域主都能不放在眼里？
　　“牛绝前辈，告辞了。”叶尘抱拳。
　　牛绝将叶尘送走之后，神色也凝重了起来。
　　“这混沌界主的确是年少轻狂啊，他究竟有多强？我竟然一点气息都感觉不到。”牛首族一名强者道。
　　“他能灭了八族，不说实力，单凭这一份狠劲与勇气，那我们都自愧不如！”牛首族的强者道。
　　“此事若是传出去，整个炎阳域怕是都要震动了！”
　　“也许这样就能够震慑住一部分人吧，但神石的诱惑太大了，不是所有人都能够抵挡的，那些底蕴深厚的势力，必然不会罢休。”
　　牛绝说道：“先将消息传出去吧，至于后续的发展，我们静观其变。”
　　牛首族的强者都点了点头。
　　而后，牛首族便是按照叶尘的要求，将消息传出去，在极短地时间内，消息便是传遍了各界。
　　八族被灭的消息也瞬间传开了，有些人为了证实消息的真假，还有强者特意进入了八族所在的界面。
　　出了异灵族之外，其余的七族都已经是彻底毁灭，被掠夺一空。
　　一时间，关于混沌界主的话题就在炎阳域展开了讨论。
　　很多古老地势力都还记载着曾经混沌界主的事迹，现如今，当初的混沌界主被斩杀之后，又出现了一个似乎更为强势的混沌界主。
　　敢灭八族？这是炎阳域主都不敢做的事情。
　　黑云界，昆族。
　　一座宏伟地大殿之中，坐着十几道身影，每一道身影都散发着强大的气息。
　　整个大殿分为严肃，坐在首座的是一名白发老者，白发老者地胸口绣着一个“昆”字，此时他目光阴冷。
　　“八族被混沌界主灭了的事情，你们也都听说了吧？你们怎么看？”白发老者说道。
　　这白发老者就是昆族现在的族长，昆山！
　　“混沌界灵气枯竭，却能死灰复燃，这的确是不可思议，我们必须要重视起来。”昆族大长老昆行说道。
　　“能灭八族，那实力至少要超过炼魂之境，在混沌界能够修炼到这样的境界，匪夷所思。难道当初混沌界主还留下了什么不为人知的秘密？”昆族二长老昆云道。
　　“我建议联系水族，若是混沌界主的实力超过了炼魂之境，那我们就不能大意，必须要果断将其扼杀！”昆族三长老昆雷道。
　　“三长老言之有理，决不能够让混沌界强大起来，必须要尽快将其毁灭。”昆行眼眸之中带着一抹狠色道。

第263章 强大的炎阳域执法团
　　武原界，惊羽宗。
　　惊羽宗虽然是混沌界搬过来的，但现在在武原界属于顶级势力，强大无比，也只有界主才能够压制惊羽宗。
　　此时，惊羽宗地一座宏伟大殿之中，惊羽宗宗主洛天行神色阴沉道：“混沌界死灰复燃，过去的人全都被斩杀，八族也都被混沌界主灭了，看来那混沌界主的实力远远超出了我们的想象了。”
　　“他与当初的混沌界主一样，强势霸道，而且他还拥有神石，也绝对不会落得好下场！”惊羽宗大长老严鸿说道。
　　“我们不能让其继续强大下去，必须要将其尽快斩杀，否则后患无穷。”惊羽宗二长老张云洞眼中闪烁着杀意道。
　　洛天行点头道：“说得不错，我们惊羽宗与混沌界已经是不死不休了，必须尽快将其铲除。”
　　“启禀宗主，古家家主求见。”这时候，殿外有人恭敬道。
　　洛天行闻言，道：“让他进来。”
　　不久之后，古家家主古空走进了大殿，抱拳道：“洛宗主！”
　　“古家主来惊羽宗所谓何事啊？”洛天行是明知故问道。
　　古空道：“今日前来，自然是为了混沌界主之事而来，我已经派人打听过了，苏家已经被混沌界主灭了，说明那混沌界主对于当年的事情也耿耿于怀，必然也会对我们动手。”
　　“他现在灭了八族，却没有对我们下手，说明他还没有足够的把握，因此，我们如果在这个时候联手杀入混沌界，足以将其斩杀，若是等他强大起来，那灭掉的可能就是我们了。”
　　洛天行道：“既然要动手，那为了确保万无一失，应该与圣元宗甚至于水族以及昆族联手。”
　　古空也赞同道：“也许他们与我们有相同的想法。”
　　“那就派人去说一说，这件事必须尽快定下来。”洛天行道。
　　两人一拍即合，便是开始派人联络圣元宗与水族、昆族。
　　叶尘回到了九炎山之后，来到羽化蝶的面前，道：“小蝴蝶，你能不能查一查，当年对混沌界下手最狠地一些大势力都有哪些？”
　　羽化蝶说道：“说到这些，我还得感谢一下我爹，天天让我熟悉炎阳域的历史，倒是看到过一些记载，不过最为准确的还得回家翻一翻古籍。”
　　叶尘道：“那你知道有哪些？”
　　羽化蝶说道：“当初有资格能够进入混沌界掠夺的，当然得是炎阳域强大的界面与势力，最大的势力自然就是炎阳域主培养起来的执法团，就是当初斩杀了混沌界主的势力。”
　　“当初执法团有六名锻神之境的强者，在那一战之中，直接陨落了三名，剩下的三名一个重伤，两个轻伤。”
　　“六名锻神之境强者联手都死了三个，重伤一个？”叶尘惊叹。
　　混沌界主当初也是锻神之境，面对六名同境界的对手围攻，竟然可以斩杀三个？
　　而且，能够成为执法团成员，也绝对是妖孽人物，战斗力都极为强悍，能被斩杀三个，可想而知，当初混沌界主的强大了。
　　“不止这些，还有其他神游境界的强者也都被斩杀了许多，就那一战，执法团损失巨大，炎阳域主都心痛了许久。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“这执法团现在是什么情况？”
　　羽化蝶道：“据我所知，执法团自从那一次重创之后，也是经历了许久才重新走向了辉煌，而且，现在执法团的统领也是一名妖孽中的妖孽，修炼不到两百年就已经是锻神之境巅峰了，比当初那统领更强大。”
　　“而且，现在这一批执法团都是妖孽组成的，修炼到神游境都没有超过五百年，这对于武者来说，这都是很年轻了。”
　　“锻神之境巅峰有七人，被称之为执法团七神！另外还有十三名锻神之境，化虚之境有三十六人，炼魂之境有七十二人，这些都是固定人数，然后是武法境，最低都是道法之境，武法境加上半步神游一共有一百零八人。”
　　“而且，都是经过严格考验筛选出来的！必须都是天才人物，具有真正意义上的战斗力，绝不是所谓的修炼花瓶。”
　　叶尘听到这样的实力组合，也都是惊叹不已。
　　太强了！
　　哪一个势力能够有七名锻神之境巅峰强者坐镇？而且一般的锻神之境就有十三人，加上化虚之境三十六人，炼魂之境七十二人，神游境中就有一百二十八人。
　　而且都还是天才人物，这除了炎阳域主之外，整个炎阳域，无人能敌了。
　　“所以，你要是想去找执法团报仇的话，那就要考虑清楚了，你能不能对付那七名锻神之境巅峰的强者。”
　　羽化蝶看着叶尘，道：“就算打败了执法团，执法团身后是炎阳域主，炎阳域最强者，那可不是闹着玩的。”
　　叶尘笑着道：“炎阳域最强者？我可是无敌的，什么炎阳域最强者都得被我踩在脚下！”
　　羽化蝶道：“你既然无敌，干嘛还来找我问这些？直接杀过去不就完了？”
　　叶尘道：“了解一下情况嘛。”
　　羽化蝶翻了翻白眼，道：“除了执法团之外，就是炎阳界的势力了，炎阳界是炎阳域最大的界面，比起混沌界还要大很多。”
　　“在炎阳界之中，还有许多小界，就如混沌界一样，每一个小界属于一个势力。”
　　“而当年参与掠夺混沌界的势力大多都是来自炎阳界，我所知道的就是炎阳界目前最强大的几大势力，都是在掠夺混沌界之后，变得更加强大了。”
　　叶尘听到这里，眉头皱了起来，冷哼道：“混沌界当初那么强大，随便掠夺一些灵脉过去，都可以撑起一个势力万年不倒了。”
　　“这几个势力都有锻神之境的强者坐镇，而且还不止一个。”
　　羽化蝶说道：“这几个势力分别是虚阳界虚阳宗、天寒界冰族、金刚界金族、罗界罗家、柳界柳家、天坤界坤元宗、雷界雷族。”
　　“这是我所知道的，也许还有我不知道的，但炎阳界最强大的实力远不止这几个，还有很多。”
　　“柳界柳家？”叶尘听到“柳”姓，便是问道：“你认识柳紫衣吗？”
　　羽化蝶听到这个名字，顿时惊讶地看着叶尘，道：“你怎么知道柳紫衣？”
　　叶尘看羽化蝶这表情，好奇道：“她很有名？”
　　“炎阳界公认的天才，炎阳界炎阳榜排名第九，而且一年前才开始打榜，现在就第九名了。”羽化蝶说道。
　　“炎阳榜？所谓的天才榜单？”叶尘道。
　　羽化蝶点头道：“这榜单上一共一百零八个名次，柳紫衣一年前横空杀出，一路杀到了第九名，成为整个炎阳界目前最耀眼的一个明星。”
　　“说！你怎么认识她的？你是不是又在外面沾花惹草了？你有这么多姐姐，还有我这个小可爱，难道还不够？”
　　叶尘满头黑线。
　　“果然，有本事的男人都花心。”羽化蝶哼道。
　　叶尘道：“谁告诉你的？”
　　“紫凰姐姐。”羽化蝶说道。
　　叶尘无语道：“你们平时聊天都聊些什么？”
　　“聊男人怎么坏。”羽化蝶道。
　　叶尘道：“你还小，少跟她们聊乱七八糟的，会把你带坏的。”
　　羽化蝶道：“我可是在学习经验。”
　　叶尘：“……”
　　“你还没有说你怎么认识柳紫衣的。”羽化蝶道。
　　叶尘说道：“就那天自己找上混沌界，说要找混沌界主一战，就见了那一面。”
　　“就这么简单？”羽化蝶狐疑道。
　　叶尘道：“那还能怎样？言归正传，我们说正事。”
　　叶尘赶紧转移话题，不然还真会没完没了。
　　羽化蝶虽然狐疑，但也没有再追问下去，说道：“其他地也没有什么好说的了，等你什么时候走出混沌界了，你就自然清楚整个炎阳域的情况了。”
　　叶尘也点了点头，这些势力他到时候也都会去光顾的，而且，说不定这些势力会因为神石而主动找上来。
　　“最近修炼怎么样了？什么时候进入武法境？”叶尘问道。
　　羽化蝶道：“应该快了吧？怎么？这么急着送我回家？”
　　叶尘道：“就关心地问一下，你要是舍不得我，你留在这里不回去也行。”
　　羽化蝶说道：“要是太久不回去，我爹他们肯定也会着急，我还是等突破之后就回去吧，带上我这些灵石与灵脉，一定能够惊艳他们。”
　　叶尘笑着点头，道：“那还用说，你身上的灵石与灵脉比你家的估计都要多吧？”
　　“那是，看他们以后还敢不敢说我这也不行那也不行。”羽化蝶得意道。
　　叶尘道：“那你好好修炼吧。”
　　叶尘从羽化蝶这边离开，然后就离开了九炎山，来到了悬空天聚宝阁。
　　叶尘一到聚宝阁，就感觉到浑身放松，躺在躺椅上闭幕养神，柳如烟每次都会给他捏捏肩，陪他说说话。
　　“小颖在这里可还习惯？”叶尘问道。
　　柳如烟笑着道：“小颖很聪明，很多事情一点就通，倒是一个好帮手，让我省了不少事。”
　　“那就好。“叶尘笑着点头。
　　柳如烟道：“自从炎黄界的灵气复苏之后，各院弟子成长得也很快，而且也都是按照你给我的计划在进行，境界的名称也改了。”
　　叶尘道：“不仅如此，也要让他们知道混沌界过去的历史，让他们铭记一点，落后就要挨打！”

第264章 五大势力联手
　　“这些历史暂时还没有资料，得你去弄了。”柳如烟说道。
　　叶尘道：“这个就交给我吧，武者大赛似乎又要开始了吧？”
　　柳如烟道：“是，还有一个月就要开始了，这一届应该比上一届要更加精彩，有了灵气，战斗力提升了许多。”
　　叶尘道：“如果有什么妖孽天才的，可以让各院推荐一下，我让九炎山那边去好好指点指点。”
　　“炎黄界还是太弱了，目前也没有发现特别优秀的，但有非常努力地。”柳如烟说道。
　　“努力是应该的，但没有天赋，需要比别人多努力百倍万倍才有可能追赶上去。”叶尘说道。
　　柳如烟道：“现眼炎黄界灵气复苏，各路强者也有聚集在了炎黄界，何必趁此机会建立一所学院，专门在混沌界招收天赋出众的年轻武者？”
　　叶尘顿时坐了起来，笑着道：“这的确是一个好主意，完全可以去落实。”
　　叶尘一把将柳如烟拉到了自己的怀里，道：“这段时间来得少，你辛苦了，今天我就不走了，也陪陪你吧。”
　　柳如烟高兴地依偎在了叶尘的怀里……
　　关于在炎黄界建立最大的学院的事情，叶尘也很快就有了计划，也选好了地方，就放在九炎山。
　　而建立学院的具体事情就交给了护界团去做，反正现在地护界团也没有其他的事情干。
　　护界团负责找人将学院建立起来，然后负责将消息传递出去，让整个混沌界那些真正的天才都能够进入学院。
　　而这座学院的名字就叫做混沌学院，叶尘是院长！
　　学院的老师就是那些已经突破到了真武境，但无法进入护界团的大帝，他们作为老师，是再合适不过了。
　　“界主，混沌道那边来了几艘灵船！”朱罔来到叶尘地身边道。
　　叶尘道：“哪些势力？”
　　“古家、昆族、水族与惊羽宗、圣元宗。”朱罔说道。
　　叶尘听到这几个势力竟然一起来了，倒是有些惊讶，随即自语道：“看来，他们是已经联手了！既然你们来了，那我就得好好陪你们玩玩了。”
　　叶尘身体很快就消失了，转瞬间就到了混沌道附近。
　　古家、昆族、水族、惊羽宗与圣元宗各有一艘灵船进去了混沌界。
　　灵船上的人并不多，他们很清楚，整个混沌界最强大的只有混沌界主，只要杀了混沌界主就可以了，所以人不在多，而在于强大。
　　这一次，五大势力皆是派出了化虚之境地强者，这也是他们能派出的最强战力了。
　　叶尘出现在了这五艘灵船前，那五艘灵船上的人见到叶尘凭空出现，便是令灵船停了下来。
　　叶尘看着五艘灵船上的人，每一艘灵船上只有五人，但这五人中皆有一名化虚之境的强者，其余四人都是炼魂之境。
　　“你们都是叛徒，为什么苏家差距会那么大？”叶尘有些疑惑。
　　那五艘灵船上的人听到叶尘的话，也就明白叶尘的身份了。
　　“苏家当初胆子太小，所以到现在连神游境都没有！”古家一名老者不屑道。
　　叶尘道：“你的意思是，当初苏家在混沌界掠夺太少，你们掠夺地比较多了？难怪，你们不肯认错，但苏家肯认错，所以我对他们网开了一面。”
　　“认错？”昆族一名老者冷声道：“错的人只有混沌界主，我们都是受害者！差一点也被灭了。”
　　“混沌界主错就错在相信错了人！你们是他培养起来的，到最后却背叛了他！”叶尘道：“混沌界主的志向你们这些燕雀有岂能知道！”
　　“但凡一个妖孽，又岂会寄人篱下？”叶尘道。
　　“过往地事情说再多又有何意义？”水族的一名白发老者道。
　　叶尘嗤笑道：“的确，说再多又有什么意义？你们不会认错，也不可能重新来过！但，你们所做的一切，都将要付出代价！”
　　“虽然我们都很惊讶，混沌界都已经灵气枯竭了，却能出现你这样的人物，但，我们终究是要站在对立面的，不是你死就是我亡，今日，就是你的死期！”惊羽宗一名银袍老者冷哼道。
　　叶尘道：“你们联手，也说明了你们心虚，不过，就便是联手又能如何？依旧是挡不住我的一拳。”
　　“事到如今，还如此狂妄！混沌界主当初就是太过狂妄，所以才有那般下场！”圣元宗一名白袍老者怒斥道。
　　叶尘道：“只有真正强大之人才有资格在任何时候狂妄！这是你们永远也做不到的！”
　　“何必再跟他废话，一起出手，直接灭了他！他这一段时间掠夺的灵脉与资源都是一笔庞大的数字。”古家的老者贪婪道。
　　“果然是狗改不了吃屎！”叶尘嗤笑道。
　　五大势力地强者听到叶尘的话，脸色都变得阴沉了起来。
　　五名化虚之境地强者全都从灵船上冲了出来，灵气爆发，气势恢宏，绝对地强大。
　　轰！
　　叶尘的霸道之气也是瞬间爆发了出来，那五名化虚之境地强者感受着叶尘地霸气，脸色都是变得凝重了起来。
　　“竟然是霸体！”古家的老者道。
　　“今日必须将其斩杀，否则，日后后患无穷！”惊羽宗的银袍老者说道。
　　“动手！”昆族的强者喝道。
　　五人没有丝毫保留地将气息爆发了出来，朝着叶尘就冲了过来。
　　叶尘冷哼了一声，然后身体一闪，瞬间就到了古家强者的面前，那古家强者眼瞳一缩，瞬间震惊无比。
　　这速度也太快了！
　　叶尘一拳轰出，毫不啰嗦。
　　一拳秒杀开启，古家的强者尽管瞬间反应过来抵挡，依旧是被一拳轰飞出去，瞬间秒杀！
　　其余四人看着古家的强者瞬间被一拳秒杀，全部都是倒吸了一口凉气。
　　“怎么可能……”四人皆是不敢相信。
　　一拳就能将化虚之境地强者秒杀，这实力必然至少是锻神之境了。
　　剩下的四人都是感觉到毛骨悚然，就算是他们全力以赴地联手，也绝对不可能是一个锻神之境强者的对手。
　　“就这？也叫嚣着要杀我？”叶尘嗤笑道。
　　“你怎么可能会有如此恐怖的实力？”昆族的强者脸色苍白道。
　　叶尘道：“为什么不可能？你以为我灭了八族不去找你们是因为不敢吗？只是因为我暂时还不想灭了你们而已。”
　　此时，剩下四名强者也都明白过来，叶尘的实力已经不是他们能够想象的了。
　　叶尘要灭掉他们，那是轻而易举的事情，绝不是他们想的那样，实力还不够。
　　“撤！”水族的强者回过神来，对灵船上其他的人大吼了起来。
　　灵船上那些炼魂之境的强者也都被刚才叶尘的手段震慑住了。
　　此时回过神来，立即是毫不犹豫地想要逃走。
　　叶尘道：“我允许你们走了吗？既然来了，那就都留下来，用你们的命来赎罪！”
　　叶尘的身体一闪，然后一拳轰出，一拳毁灭技能施展，古家的灵船顷刻间毁灭，灵船上的四名炼魂之境的想着还没有逃出去，就被霸道的力量吞没，瞬间化为了血雾。
　　看着这一幕，所有人都毛骨悚然，一拳灭了四名炼魂之境？
　　叶尘没有停留，身体再度移动起来，又是一拳轰出，轰向了惊羽宗的那四名炼魂之境的强者。
　　“不……”
　　惊羽宗的银袍老者嘶吼，然后眼睁睁的看着那四名炼魂之境的强者被叶尘一拳毁灭，尸骨无存。
　　剩下的昆族、水族与圣元宗的炼魂之境地强者皆是吓得连忙四散逃离，想要摆脱叶尘的追杀。
　　叶尘的身体快速移动，这些人又怎能跟上叶尘的瞬移速度。
　　叶尘的身体闪烁着，每一次闪烁就有一名炼魂之境的强者被一拳秒杀。
　　没有一个人能够进入混沌道，即便是眼看着混沌道只有咫尺，叶尘也在瞬间出现在他们的面前。
　　一场屠杀开始，那四名化虚之境的强者看着这一幕，心都在滴血。
　　这可都是他们势力中的支柱，耗费了大量的精力与心血培养起来的，现在就这么被一拳一拳的斩杀了。
　　最后只剩下了他们四人！
　　叶尘看着他们，他们的脸色惨白，心中已经绝望了。
　　“你们放心，你们的族人很快就会去陪你们了！”叶尘道。
　　昆族的强者道：“你不要以为这样就可以为所欲为，炎阳域是炎阳域主的天下，你如此狂妄嚣张，终有一天会惹怒炎阳域主，下场与当初的混沌界主一样！”
　　叶尘道：“你以为我会怕炎阳域主？当初混沌界主就是被炎阳域主麾下的执法团斩杀了，这笔账我也会算的。”
　　“你还想与炎阳域主抗衡？你这是自取灭亡！当初的混沌界主做不到，你也做不到。”水族的强者道。
　　叶尘道：“做不做得到跟你们已经没有什么关系了，你们接受审判就好了。”
　　叶尘说完，直接挥拳杀了过去。
　　“拼了！”昆族的强者大吼，祭出全部的灵气，轰向了叶尘。
　　轰！
　　叶尘的拳头霸道无双，一拳秒杀开启，昆族的强者身体炸开，死得不能再死了！
　　叶尘没有停手，身体再度一闪，杀向了惊羽宗强者，一拳杀出，惊羽宗强者的攻击如纸糊的一样被粉碎，身体被打穿了。
　　一拳殒命。
　　“你们就一起吧。”叶尘看向了水族与圣元宗的强者道。

第265章 追命！
　　叶尘话音落下，便是毫不犹豫地出手，一拳轰杀了过去。
　　水族与圣元宗地强者都是大吼了起来，拼尽所有的力量抵挡叶尘的攻击。
　　叶尘一拳毁灭技能施展之下，没有人可以抵挡住。
　　轰！
　　两人的身体直接炸开，化作了血雾消散了。
　　叶尘将这二十五人地灵戒收了起来，那五名化虚之境强者的灵戒里面的下品灵石每人都有七八千万，中品灵石也有好几百万。
　　炼魂之境的强者的下品灵石有两三千万，中品灵石有一百多万。
　　“真是有钱，当年掠夺的资源，你们也享受够了，是该吐出来了。”叶尘冷哼道。
　　五大势力地强者被杀，此时都已经慌了。
　　化虚之境已经是他们最强的实力了，而今五个化虚之境地强者都不是他们的对手，那足以证明了叶尘要灭他们，简直是轻而易举。
　　黑云界，昆族。
　　在昆族地宏伟大殿之中，惊羽宗宗主洛天行、古家古空、水族水羽天、圣元宗元朝东全部都聚集在了一起。
　　此时，大殿内地分为也是十分的凝重，五名化虚之境、十六名炼魂之境地强者被斩杀，可以说，他们五大势力地老本都赔光了。
　　“那混沌界主的实力绝对已经至少达到了锻神之境了，我们即便是联手，也绝非对手。”古空说道。
　　“既然那混沌界主有能力可以对付我们，为何迟迟不下手？他在等什么？还是另有计划？”洛天行不理解。
　　元朝东道：“现在就不要去想其他的了，好好想想我们接下来该怎么办吧？那混沌界主必定会对我们下手，一旦他动手，我们根本挡不住。”
　　水羽天道：“现如今，我们只能寻求庇护了！”
　　“寻求庇护？寻求谁的庇护？”昆山道。
　　水羽天道：“当初一起掠夺了混沌界的可不止我们，还有炎阳界的那些家伙，他们经过那一次的掠夺，现在过得比过去好太多了。”
　　“如果混沌界主要对报仇，那么也必定会对那些家伙动手，从某种意义上说，我们是一条船上的。”
　　昆山道：“我们为何不直接请炎阳域执法团出手，现如今混沌界主这样的行事风格，已经与当初的混沌界主无异了，而且成长更为可怕，对炎阳域的威胁更大。”
　　“直接请执法团出手是不可能的，我们还没有这个资格，除非，像当初一样，混沌界主直接将炎阳界闹得鸡犬不宁，不然，执法团是不会轻易出手的。”水羽天说道。
　　在场几人也都点了点头，执法团的作用是守护炎阳域，但现在混沌界主闹的动静还不够大，也没有表现出来能够威胁到炎阳域，所遇执法团不会出手。
　　“那就只能去找炎阳界的那些势力了，现在混沌界主掠夺了那么多资源，我想炎阳界地那些势力对此也很感兴趣。”元朝东说道。
　　“其实还有一个选择。”这时候，古空突然说道。
　　“什么选择？”昆山道。
　　古空说道：“事情还没有到去求那些人的地步，混沌界的资源为什么要拱手让给那些混蛋？他们当初掠夺得已经够多了。”
　　“你什么意思？”洛天行皱眉道。
　　古空冷笑道：“混沌界的资源我们五大势力分不好么？那可是八族的资源，若是我们全部得到，我们五大势力将来绝对能够培养出锻神之境的强者。”
　　听到古空的话，在场的其余四人都是对视了一眼，这话有道理啊，四人也都是露出了贪婪之色。
　　“那你有什么计划？”水羽天说道。
　　古空道：“追命！”
　　“追命！”听到这两个字，其余四人也都是一怔，然后都是哈哈笑了起来。
　　“倒是忘了还有追命！”昆山大笑了起来。
　　“如果请追命出手，虽然佣金比较高，但只要给了佣金，剩下的就全部都是我们的了。”洛天行笑着道。
　　“佣金我们五家平摊，这样平均下来，对于我们而言，也不是什么很高的数字了。”古空说道。
　　“好！那就这么定了。”昆山笑道。
　　混沌界。
　　叶尘灭了五大势力地强者之后，也没有去找五大势力算账，回到了炎黄界就继续建立混沌学院，他要将混沌学院打造成混沌界将来人才辈出的地方。
　　“小蝴蝶，帮个忙呗。”叶尘笑着道。
　　羽化蝶不满道：“不要老是打扰我修炼好不好？我很忙的。”
　　“我需要有关于介绍混沌界历史的书籍，还有整个炎阳域一些介绍的书。”叶尘说道。
　　“你要这个干什么？”羽化蝶问道。
　　叶尘笑着道：“建立学院用得着。”
　　“建立学院你不得要功法武技嘛，你要这些干什么？”羽化蝶不解道。
　　叶尘道：“让混沌界的人了解过往那一段黑暗历史，只有正视历史，才能以史为镜！激励他们更加努力修炼。”
　　羽化蝶觉得有道理，道：“想要弄得比较全的话，就得去炎阳界。”
　　叶尘道：“那等你修炼到了武法境打算回去的时候，我护送你回去，顺便弄点书回来。”
　　“嗯。”羽化蝶点了点头。
　　接下来地一段时间里，倒也是比较的平静。
　　叶尘也觉得奇怪，这神石的消息是传出去了，但似乎想要得到他的人却没有几个呢？
　　实力越强的势力似乎对此并不是很感兴趣，实力相对较弱地为何反而更加希望得到！
　　神石一直以来都是很抢手的，但得到它的人没有一个有好下场的，也许这就是那些强大势力不愿意触及的吧。
　　而实力弱的之所以对此很感兴趣，也是因为想要借此送个人情，以换取更大的利益，自己并不想拥有。
　　混沌学院这边也是召集了大批的人进攻赶工，占地面积极大，这也是叶尘按照现代化地教学模式打造的学院。
　　叶尘计划，在混沌学院内，设立武学系、炼药系、炼器系、阵道系、工商管理系、驭兽系、以及情报学。
　　当然，有些系暂时还没有老师，也就只能暂时先规划在内，到时候再说。
　　这一天，叶尘正与林苏、萧慕等人喝酒聊天比较放松的时候，突然间感觉到了一股异样地气息瞬间接近了他。
　　这一股异样的气息速度很快，叶尘还没有完全察觉到，那一股气息就已经靠近了他。
　　叶尘心中一凛，然后身体瞬间消失，就在他的身体消失那一刻，一道剑光直接劈在了他刚才所在地位置，不偏不倚，若是不躲开的话，刚才一剑就能够将他劈成两半。
　　轰！
　　剑光落下，地面出现了一条巨大的沟壑，林苏几人都是被吓了一跳，被那一股气势给震得向后倒退。
　　轰！
　　就在者一刹那，一股恐怖的霸道之气笼罩在了这一片区域。
　　在这一股霸道之气下，一道隐藏着地身影便是被迫浮现了出来。
　　刚才的动静也一下子惊动了其他的人，不少人都聚集了过来，站在霸道之气外疑惑地看着这一幕。
　　这是一名蒙面地黑衣人，全身除了眼睛之外，其他的都被黑色包裹着，若是隐藏在黑暗之中，完全看不到。
　　“杀手？”叶尘一看这装扮，也就明白了。
　　“追命！”羽化蝶道。
　　叶尘看了一眼羽化蝶，道：“你认识？”
　　“炎阳域最大的杀手组织。”羽化蝶说道。
　　叶尘朝着那杀手走了过去，道：“是谁雇用你来杀我的？”
　　噗！
　　就在这一刻，那杀手嘴里喷出一口鲜血，然后倒在了地上。
　　叶尘眉头一皱，将那杀手的面罩摘下来，检查了一下嘴里，道：“嘴里含毒了！”
　　羽化蝶说道：“据说这追命组织内部非常严格，任何一个杀手出来执行任务，都会做好回不去的准备，一旦暴露，他们都会选择自杀，绝对不会暴露雇主的信息。”
　　叶尘道：“能够找杀手来杀我，那绝对是与我有很大的仇，而且自己本身不是我的对手，会是谁雇佣的？”
　　羽化蝶说道：“追命的佣金都是很贵的，而且还是来杀你，那佣金少不了以亿计算，谁能够支付得起这么高的佣金？”
　　叶尘摸了摸下巴，道：“目前来说，最为可疑的就是那几个叛徒势力了。”
　　羽化蝶也觉得有道理，不齿道：“这几个势力还真是卑鄙无耻，这也很符合他们地秉性！”
　　叶尘哼道：“先让他们蹦跶一会儿吧，等时机到了，我会以迅雷之势灭了他们！”
　　“我觉得还是趁早灭了他们比较好，免得夜长梦多。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“没关系，大家以后都小心一些，而且这些人都是冲着我来的，不到绝佳地时机不会出手，更不会轻易暴露，所以，除了我之外，其他人都不会有太大的危险。”
　　羽化蝶也点了点头，也就没有说什么，大伙儿也都散了。
　　“刚才吓死我了。”风起灵拍了拍胸脯来到叶尘面前道。
　　古千丈不屑道：“瞧你这怂样！”
　　“刚才是谁抓着老子的手臂不放？”风起灵没好气道。
　　古千丈有些心虚道：“谁抓你的手臂了？你不要乱说，我可没有特殊癖好。”
　　风起灵：“……”
　　“继续喝酒。”叶尘哈哈一笑道。

第266章 噩梦的开始
　　既然有人暗杀，叶尘也就小心了许多，那感知力也是时刻展开，覆盖面积在十公里，只要有异动出现在这个范围之内，那就逃不掉。
　　杀手组织的特性叶尘也还是有些了解的，一次不成，必然会有无数次，直到任务完成。
　　正所谓，拿人钱财，替人消灾！
　　不过，杀手组织派出来的杀手不一定就是超过目标实力的强者，一般情况下会比目标的实力低。
　　因为杀手在暗中，冷不丁地给一击，即便是有时候境界高的人也未必能够躲过去。
　　而叶尘，将会是这个杀手组织的噩梦！
　　两天之后，叶尘便是发现了三道隐藏的气息出现，在他的感知中能够发现这些隐晦的气息，却也看不到真正的人。
　　“三道气息？”叶尘正躺在九炎山一座院子里的躺椅上闭着眼睛。
　　在这院子里住着的就是紫凰、秦霓、青狐大帝、琉璃大帝、羽化蝶等人。
　　那三道气息目前还没有找到叶尘，而是四处寻找着目标，在黑夜的掩护下，即便是拓跋罡等已经突破到真武境的人也都根本没有察觉到。
　　叶尘的感知力一直锁定这三道气息，三道气息已经分开寻找目标。
　　其中一道气息悄无声息地出现在了叶尘的院子之中，见到了叶尘之后便是一动不动了。
　　他的呼吸非常的平稳，仿佛与整个天地的呼吸都保持在了同一个频率上，隐匿地手段绝对是顶级的。
　　这就是顶级杀手。
　　叶尘也没有理睬，剩下的两名杀手也摸索到了这里，三人会合之后，便是非常默契地朝着叶尘靠近。
　　虽然有月光，但有影子的地方就是杀手们藏匿的地方。
　　“跟我玩，那就看看谁才是老鼠，谁才是猫吧。”叶尘冷笑了一声。
　　叶尘很想知道，这三名杀手将要以怎样的配合方式来杀他。
　　三道身影在不断地靠近他，叶尘无动于衷，仿佛如同没有发现。
　　就在这个时候，一间房门打开，青狐大帝从房间里走了出来，道：“大晚上地不睡觉，躺在院子里干什么？我们不香吗？”
　　叶尘睁开眼睛，看向了青狐大帝，笑道：“你们虽香，也要节制啊，少来不知那啥贵，老来对那啥空流泪啊。”
　　“什么那啥啥的。”青狐大帝翻了翻白眼。
　　就在这时，叶尘坐了起来，一道剑光从他的身边擦身而过，动作自然，看上去并不像是刻意而为，仿佛是那杀手判断错误一样。
　　那躺椅被粉碎，叶尘故作惊讶，青狐大帝也愣了一下。
　　就在这个时候，另外两名杀手出手了，在那两道攻击靠近叶尘的瞬间，叶尘的身体突然消失不见。
　　那两名杀手都是悚然！
　　叶尘出现在了青狐大帝的面前，然后一股强大的霸道之气瞬间爆发，朝着前方笼罩。
　　这一切都只是在电光火石之间。
　　那三名杀手的身体在这强大的霸道之气下，被镇压得无法动弹了。
　　这三名杀手刚才的配合的确是非常有默契，若是面对其他人，可能今天就成功了。
　　一旦第一名杀手发动攻击，即便是不成，暴露了自己，那么剩下的同伴在对方惊讶之际瞬间出手，成功率可以达到九成。
　　基本上，对方就是九死一生了。
　　很显然，这样的配合他们是经常做，而且必然经常成功，不然的话，也不会一下出动三名杀手。
　　在强大的霸道之气下，三名杀手不得不现出身来，而叶尘的身体突然一闪，朝着其中一名杀手冲了过去。
　　那杀手还没有反应过来，叶尘一拳轰出，那杀手的身体倒飞了出去，还不等那杀手落地，叶尘又是一拳轰出，那杀手一口鲜血喷出。
　　叶尘趁着这个时候，一把掐住了杀手的嘴巴，使得杀手无法服毒自杀。
　　其余两名杀手见到这一幕，眼神之中都是露出了惊恐之色，随即，两人眼神变得决然，一口鲜血喷出，倒在了地上。
　　叶尘将手伸到了被掐住嘴巴的杀手嘴里，从嘴里摸出了一枚很小的丹药。
　　他们将丹药藏在了嘴里，只要无法逃走，直接咬破，毒液溜出来，瞬间毙命。
　　只是这杀手根本就没有时间来咬破丹药。
　　叶尘道：“是谁雇佣你们的？”
　　“我们是不会出卖雇主的，我们也是有职业素养的。”那杀手说道。
　　叶尘道：“是昆族还是水族，还是古家？惊羽宗？圣元宗？”
　　叶尘说着一个个名字，看着那杀手的眼神，他看到杀手的眼神微微变了变，便是知道了结果。
　　“那就是他们其中一个了，或者是全部了。”叶尘说着，一拳轰出，将那杀手一拳轰杀。
　　“下一次要是有奖励，一定要一个可以搜索神识的技能，很多小说里不都是有这样的手段吗，省得这么麻烦了。”叶尘喃喃自语道。
　　青狐大帝道：“这些杀手也是倒了血霉了，一分佣金都拿不到，还丢了命。”
　　叶尘道：“遇上我，那就是他们噩梦的开始。”
　　“遇上你，的确是一个噩梦。”青狐大帝挑逗道。
　　叶尘笑道：“我想明天陪你一起起床。”
　　青狐大帝愣了一下，随即才明白过来，而叶尘已经一阵风一样的冲过来了，瞬间到了房间，关好了门……
　　混沌界某处！
　　一道黑袍身影站在了一座山崖边上，另一名黑袍人突然出现，单膝跪地道：“启禀杀皇，三名杀王全部被杀！”
　　“三名杀王出手都全部被斩杀？”黑袍身影眼眸一沉，道：“他们三人联手，都斩杀过化虚之境，即便是失败了，那也不至于全部被杀，那混沌界主究竟什么实力？”
　　“会不会是古家提供了错误的消息？”黑袍人怀疑道。
　　黑袍身影眯着眼睛，道：“你留在混沌界收集关于混沌界主的资料，我们自己收集的资料才信得过，我回去禀告，若是古家提供虚假消息，我追命也绝对不会罢休。”
　　“是。”黑袍人点头。
　　那黑袍身影瞬间消失，随后黑袍人也消失不见了。
　　三日之后……
　　武原界，古家。
　　古空的书房之中，古空正盘膝修炼，这时候，书房之中的烛光闪烁了一下，而此时并无一丝的风。
　　古空睁开了眼睛，这一刻，在古空的面前出现了一道带着黑色斗篷，遮住了面容地人。
　　在这黑色斗篷的左胸口绣着一个金色的“命”字，古空一看这装扮，便是知道对方的身份了。
　　“任务进展如何？”古空问道。
　　“我先后两次派出了四名杀王级别的杀手，结果全部被混沌界主斩杀，第二次我派出了一个三人杀王组，他们曾经成功斩杀过化虚之境，但这一次，三人全部被反杀。”黑色斗篷人声音沙哑道，很明显，这声音是故意做了处理的。
　　古空听到这话，眼神也是微微一变，然后道：“那是你追命的事情，我付了佣金，至于怎么杀人，那是你们的事情。”
　　黑色斗篷人冷声道：“你的确是付了佣金，但给了错误的信息！混沌界主究竟是什么实力？若是你依旧不给出正确信息，我追命之后的一切损失都要算在你们的头上。”
　　“我只知道他可以斩杀化虚之境的强者，但具体有多强，我们也并不知道，我也告诉过你们，他可以斩杀化虚之境的强者。”古空说道。
　　黑色斗篷人道：“如果他的实力在化虚之境之上，那一亿五千万的佣金就少了，要斩杀锻魂之境，起步价就是两亿八千万下品灵石。”
　　“两亿八千万？”古空眉头一皱，道：“那好，就两亿八千万，我付给你钱，剩下地事情就是你们的事了，关于混沌界主的资料，我掌握得也只有这么多。”
　　黑色斗篷人道：“两亿八千万只是起步价，资料还得我追命组织去收集，所以，这一次的暗杀佣金你需要支付三亿五千万。”
　　“这是一口价全包了是吗？”古空说道。
　　“不错，剩下的事情就是我追命的事情了。”黑色斗篷人道。
　　古空道：“好，我答应你！接下来你们损失有多大，跟我无关，我只要混沌界主的人头。”
　　“佣金一次性付清。”黑色斗篷人道。
　　古空毫不犹豫地拿出了三亿五千万下品灵石，道：“数一数吧。”
　　“不用！”说完，黑色斗篷人拿着灵石瞬间就消失了。
　　古空暗自冷笑一声，心中暗道：“三亿五千万下品灵石比起混沌界主那些资源，简直是九牛一毛！”
　　混沌界，炎黄天，东海城。
　　自从叶尘将灵脉埋在了叶家地下，叶家的灵气便是变得浑厚无比，在叶家的人都得到了极大的实惠。
　　叶天峡在东海城也是悠闲自在，很多事情都是交给其他人去办，也没有人敢乱来，除非是真的不想活了。
　　这一天，叶天峡正在大街上巡视着，大街上的人都对叶天峡无比敬畏，都会称呼一声叶家主。
　　叶天峡也没有什么架子，也是面带微笑，也是因为这样，东海城的武者们也都很喜欢叶天峡，发自内心地尊敬。
　　就在叶天峡跟人打招呼的时候，一道身影悄无声息地，毫无存在感地出现在了叶天峡的身边。

第267章 父与子
　　叶天峡并没有任何地察觉，突然间，叶天峡身体一僵，一柄匕首就插在了叶天峡的腰间，但并没有插入要害。
　　叶天峡的身体倒在了地上，大街上顿时乱做了一团。
　　而那一道身影便是悄无声息地离开了，没有人注意到。
　　九炎山。
　　叶尘正在巡视混沌学院建造的情况，褚山出现在了叶尘的身边，叶尘看到褚山，眉头一皱。
　　他知道，如果没有特殊的事情，褚山是绝对不会出现在他的面前的。
　　而今的褚山，已经达到了武君境界，从东海城到九炎山，速度上已经非常恐怖了，从东海城到九炎山，不到半个时辰而已。
　　“界主……家主出事了……”褚山惶恐道。
　　叶尘闻声，眼神恐怖，褚山吓得一哆嗦。
　　叶尘的身体瞬间消失不见了。
　　“出什么事了？”萧慕问道。
　　“家主遇刺……”褚山低着头道。
　　“遇刺？”所有人都一惊，然后露出了愤怒之色。
　　“去东海城。”萧慕道。
　　叶尘以瞬移地速度回到了东海城，直接出现在了叶天峡的房间里。
　　叶尘地突然出现，令房间里的人都是下了一跳，然后全部是跪了下来。
　　“见过界主！”
　　叶尘没有空理会他们，直接走到了叶天峡的床前查看情况。
　　“界主……家主没有伤到要害……”黄邪颤颤巍巍道：“我已经给家主服下了疗伤丹药……”
　　叶尘检查了一下叶天峡的伤势，的确是没有伤到要害，心里也松了一口气。
　　他就怕叶天峡直接被人杀了，那他也无力回天了。
　　之前，叶尘给叶天峡融合了凤武大帝地精血，体内已经拥有了很强的自愈能力，只要没有被直接斩杀，就可以自己自愈。
　　虽然，这一次叶天峡没有了生命危险，但这件事叶尘绝对不会罢休。
　　叶尘道：“家主是在什么地方遇刺的？”
　　“今日家主说闲来无事就去大街上巡视一下，不知为何，腰上就被刺入了一柄匕首……”一名家奴说道。
　　“今日，谁跟在家主身边了？”叶尘问道。
　　有几名家奴身体一颤，连忙磕头道：“界主恕罪……”
　　叶尘冷声道：“你们什么异常都没有发现？谁靠近了家主都不知道？”
　　“家主……家主向来平易近人……我们……我们有时候要阻拦别人靠近，家主都会训斥我们……所以……”
　　“所以你们就随便让人靠近家主？一点警惕性都没有了？”叶尘语气冰冷道。
　　这谁会想到，还有人敢对叶天峡动手？
　　谁不知道这混沌界都是叶家的，这吃了熊心豹子胆也不敢这么做啊。
　　加上叶天峡也不让他们阻止被人靠近，久而久之，自然也就放松警惕，麻痹大意了。
　　“界主饶命……”那几名家奴吓得魂都没了。
　　“你怪他们做什么？他们什么境界，真有人要我命，实力也很强，我都没有发现，他们怎么可能发现？”
　　就在这个时候，叶天峡醒了过来，埋怨地看着叶尘道。
　　叶尘道：“你们都下去吧。”
　　“是。”那些家奴都如释重负，赶紧行礼退了下去。
　　叶尘道：“老爹，你这一次算是运气好了，要不然，我现在就得给您老人家守孝了。”
　　叶天峡道：“老子命好也命大，哪有那么容易死，这福还没有享够呢，再说了，我都没有抱孙子，要是就这么死了，我肯定死不瞑目的。”
　　看着叶天峡依旧这么地乐观，这么的啰嗦，叶尘心情也好了很多了。
　　“你赶紧让老子抱孙子，要不然真的哪天要死了，你现生一个也来不及啊。”叶天峡埋怨道。
　　叶尘道：“死不了，我肯定让您老人家活到自己不想活了。”
　　“伯父，您老人家没事吧？”萧慕冲进了房间咋呼道。
　　随着萧慕进来的还有紫凰、青狐、琉璃、秦霓、羽化蝶、林苏、古千丈等人。
　　叶天峡看着紫凰几女，不论是姿色还是实力，那都是极为不错的，这么多儿媳妇，咋就不能给他添个孙子呢？
　　叶天峡烦闷的看了一眼叶尘，然后“哎呦哎呦”地难受了起来，道：“我可能不行了，我最大的愿望就是能抱个孙子……可能等不到了吧……”
　　紫凰几人听到这话，都是一个个低着头。
　　叶尘无语道：“行了行了，他一点事儿都没有，你们都不用担心，该干嘛干嘛去。”
　　“真没事？”紫凰道。
　　叶尘道：“你们要是再不走，一会儿指不定让你们谁赶紧给他生个孙子。”
　　听到叶尘这话，紫凰几人“哧溜”一下就消失不见了。
　　萧慕、林苏几人都愣在了原地，然后嘿嘿笑了起来。
　　“笑个屁，滚！”叶尘没好气道。
　　“伯父年纪大了，你也要考虑一下老人家的感受，赶紧的。”萧慕笑道。
　　“滚！”叶尘瞪眼道。
　　萧慕与林苏哈哈笑着，赶紧溜了。
　　叶天峡道：“儿啊，现在没有外人了，你就老实说，你那方面行不行？不会那啥吧？”
　　叶尘：“……”
　　“要真不行的话，自己也是炼药师，炼些丹药治疗一下，重振男人雄风，没有什么丢人的。”叶天峡一本正经道。
　　“这个爹也帮不上什么忙，只能给你精神上的鼓励了！”
　　叶尘：“……”
　　简直是要崩溃了！
　　“你也别嫌老爹啰嗦，这样的情况要是再出现，爹真的就会含恨而终，我想你也会追悔莫及。”叶天峡叹了一口气道。
　　叶尘看着叶天峡那表情，道：“我是不是应该给你颁发一个奥斯卡影帝奖？”
　　“奥斯卡是什么玩意？”
　　“唉！都这样了也不消停！”叶尘无语，道：“您好好休息，我去给您报仇！”
　　“你知道是谁干的？”叶天峡好奇道。
　　叶尘道：“大致知道是谁！最近我也被人暗杀，我估摸着，这一次也是他们干的，他们之所以没有直接杀了您，应该是在给我传递什么信息吧。”
　　“搞了半天，我这一次受伤，还是你招来的了？”叶天峡埋怨道。
　　叶尘翻了翻白眼，道：“行了，您没事就成，以后稍微警惕一些，你儿子我现在虽然无敌，但也不能确保没有不怕死的吧？”
　　叶天峡道：“我知道了，下次注意就好了。”
　　叶尘道：“行了，我走了。”
　　叶天峡道：“臭小子，这么久不回来，现在就要走？老子还没有好全呢？你就不能多待一会儿？”
　　叶尘笑道：“我这不是去给您报仇了嘛。”
　　“君子报仇，十年都不晚，急什么？”叶天峡道。
　　叶尘道：“我多待一会儿也行，但不许再说抱孙子的事情啊，不然我马上消失。”
　　叶天峡哼道：“不提就不提了，反正你也不会听。”
　　“老爹，您是不是觉得太寂寞了？”叶尘道：“也是，这上了年纪，身边没有一个真正可以说心里话的人，的确是难受。”
　　“我经常不在家，也怪对不住您的，这样吧，我让紫凰、青狐、如烟他们给您找一个合适的老伴吧。您是要紫凰那样端庄的，还是要青狐那样性感的，又或者是如烟那样能干的？”
　　“要不，像小蝴蝶那样可爱的？您自己挑，想要什么类型，我让人去找，然后安排相亲，开启您今后的幸福生活。”
　　“要是，您哪方面差一点，没关系，我炼制的丹药什么都可以治好，保证您雄风依旧在，也许还能给我添上一个弟弟妹妹啥的，过个十八年，您老抱孙子就有望了。”
　　听到叶尘这么喋喋不休，叶天峡的脸也是越来越黑。
　　“你要是不想留在我的身边就直说，说这么多干什么？”叶天峡失落道。
　　叶尘道：“我这也是为您好啊。”
　　“老子要是想找老伴，还要你操心吗？老子现在的身份，身边要什么样的女人没有？”叶天峡没好气道。
　　叶尘笑道：“看吧，咱爷俩都一样，就不要互相捞到了，难得聚在一起，一起喝喝酒，吹吹牛不挺好？”
　　“罢了罢了，不说这些了，让人准备一些酒菜，咱爷俩喝他一个不醉不休。”叶天峡笑道。
　　“这就对了嘛。”叶尘哈哈笑道。
　　随后，在叶天峡的院子里，父子俩便是喝着酒，吃着肉，聊着女人吹着牛，一直喝到叶天峡趴在了桌子上。
　　“小子，老子……这辈子最……骄傲的事情……就是生了你……”
　　“不管……是以前废物的你……还是现在牛逼的你……都是老子……的骄傲……”
　　“来……干了……谁不干了……谁他么……是……是……”
　　叶天峡嘴里含糊其词地念叨着……
　　叶尘笑了起来，然后喝了一口酒，那一口酒顺着喉咙而下，就像是一股暖流，流进了心里，暖变了全身……
　　他与叶天峡算不上父子，他只是借用了叶尘的身躯而已，并不算是叶天峡的儿子。
　　但，他已经彻底将叶天峡当成了自己的父亲。
　　在他地球的记忆之中，他就没有父亲的任何印象！
　　所以，当他知道这身躯的叶尘的记忆之后，在来到这个世界之后发生的所有事情之后，他感受到了什么是父爱……
　　是那样的温暖……
　　所以，他要守护叶天峡，守护这一份温暖，这一份难得的父爱……

第268章 杀神庙宇
　　叶尘也没有着急着去报仇，他也知道，既然追命这样做了，那就是在提醒他，如果他不死，就会对他家人动手。
　　不过，追命并不知道，这才是他们真正噩梦的开始。
　　他们动了叶尘的逆鳞！
　　暗杀叶尘，叶尘或许不会这么动怒想要杀到他们总部去！
　　但，他们千不该万不该动叶天峡。
　　正所谓，冤有头债有主，一码归一码，若是不讲规矩，那就得付出惨痛地代价。
　　叶尘在东海城也是逗留了好几天，好好地陪了陪叶天峡。
　　父子俩在大街上走着，大街上的人都是极为热情地涌上来攀谈，一个劲地奉承叶尘，叶尘也只是笑而不语。
　　但叶天峡那是滔滔不绝，一个劲的夸这是自己的功劳，要不是他，岂能有叶尘？
　　所以，归根结底，还是他的功劳。
　　虽然叶天峡将功劳往自己身上揽，但也不难看出，叶天峡眼中的那一种父凭子贵的骄傲。
　　他在告诉所有人，我有一个儿子，他叫叶尘，是炎黄界主，是混沌界主，是一个超级强者！
　　一个父亲嘛，能够什么坏心思呢？
　　不过是欣慰与高兴嘛。
　　羽化蝶与紫凰几人虽然没有与叶尘他们走在一起，也是在大街上闲逛，看着叶尘这边的情况，羽化蝶是一脸的羡慕啊。
　　“要是我爹也这样对我就好了！”羽化蝶感慨道：“你看看小叶子的爹，不论什么时候，都觉得小叶子是他的骄傲，这才是父亲的样子嘛。”
　　羽化蝶现在也了解到了叶尘的往事了，自然也就知道叶尘有一段废物的经历。
　　但即便是废物，但叶天峡也没有嫌弃，这就令她羡慕了。
　　紫凰笑道：“你爹肯定也很爱你的，只不过，表达的方式不一样吧。他希望你能够有出息，能够自强自立，能够为家族争光。”
　　“但我最终还是他女儿，他的希望不应该是我开开心心就好吗？”羽化蝶说道。
　　紫凰道：“若是能够选择，谁不想有更好的选择呢？叶尘检验出没有武脉的时候，伯父能够其他的选择吗？只能选择更爱叶尘。”
　　“但你与叶尘不一样，你天资很好，所以你的父亲自然选择希望你更加努力修炼，但同时，也也会希望你开开心心，若是有人欺负你，他会跟人拼命的。”
　　羽化蝶闻言，也点了点头，道：“是这个道理，我爹还真的因为我被人欺负了，差一点就跟人拼命了，那个时候我老感动了，但大多数时间就是说我不用功，会拖后腿……”
　　“那你就证明给他看呗。”紫凰笑道。
　　“紫凰姐姐，你说得对，我得证明给他看。”羽化蝶一本正经说道。
　　数天之后，叶天峡也觉得叶尘老待在身边也烦得很，直接就将叶尘赶走了。
　　这就是天下父母啊。
　　不回去吧，天天想着念着。
　　然后回去吧，也就回去的几天挺热情，待久了也都烦。
　　不过，这几天追命倒也没有来烦他，没有什么动静。
　　叶尘倒是觉得有些奇怪，不过他也不在乎，从东海城离开之后，直接就离开了混沌界。
　　在混沌界外，叶尘也没有什么认识的人，他想要找人帮忙也只能找牛首族了。
　　他倒是觉得牛首族的牛绝是一个爽快人，印象还是挺好的。
　　牛首人殿宇内，叶尘第二次来到牛首族，牛绝知道，叶尘这是无事不登三宝殿，必然是有事。
　　“不满牛绝前辈，最近我被追命盯上了。”叶尘一开口，就令牛绝一脸震惊，大殿内其他人也都是极为惊讶。
　　被追命盯上的人，基本没有活路了。
　　追命作为杀手组织，也不是什么活都接，也是看目标的情况而来的。
　　既然追命接了这个活，那么必定就是不死不休了。
　　不然，也不会以“追命”为名了。
　　牛绝道：“知道是谁雇佣的吗？”
　　“当然知道，不过他们的事情先放一放，我想知道怎么联系上追命的高层！”叶尘说道。
　　牛绝道：“追命的高层？”
　　牛绝心中暗道，你都被人追杀了，你去见人家高层干什么？自投罗网吗？
　　追命一旦接下任务，就一定是不死不休。
　　绝对不会砸了自己的招牌的。
　　叶尘道：“他们杀我随便来，只要能杀得了，但他们不该动我的家人，那是我的逆鳞，动者，杀无赦！”
　　最后三个字，叶尘说得杀气滔天。
　　牛绝等人也都是被叶尘这一股气场震慑到了。
　　在炎阳域内，敢要去灭追命的，估计也只有执法团才行了。
　　牛绝道：“联系追命倒不是一件难事，但难就难在，你现在被他们追杀，他们绝对不会见你，就算见你，也肯定是要杀你。”
　　“要杀我就杀我呗，我还怕他们不成？”叶尘道。
　　牛绝见叶尘这是铁了心的要联系追命，也没有再说其他，反正这也是人家的事情，他也管不着。
　　牛绝道：“其实，在每一个大的界面几乎都有追命的影子存在，不过像是牛首界这样单种族的界面不会有，只有去距离牛首界最近的万阳界了。”
　　叶尘道：“如何联系？”
　　牛绝道：“找一座供奉着“杀神”的庙宇，在庙宇之中放上一百灵石，然后留下纸条，纸条上写着你雇佣的任务，以及联系你的方式，到时候自然会有人联系你。”
　　叶尘记了下来，点头道：“多谢牛绝前辈了。”
　　“混沌界主客气了。”牛绝道：“追命很神秘，也很强。到目前为止，他们斩杀过的最强的目标是锻神之境。”
　　“而且，没有人知道追命的杀神是谁，也不知道杀神的实力有多强大，甚至于有人觉得，炎阳域的追命，只是一个分部而已。”
　　“只是一个分部？”叶尘笑道：“那这追命来头也不小啊。”
　　“所以，混沌界主还是不要大意了，杀神的实力谁也不知道。”牛绝说道。
　　叶尘道：“敢封自己为杀神，也应该是有些手段。”
　　牛绝说道：“在追命之中，杀手是有等级之分的，分为人字杀手、玄字杀手、地字杀手、天字杀手、杀王、杀皇、杀圣与杀神。”
　　“杀王之下，杀的都是神游境之下的目标，杀王以上杀的就是神游境的目标。”
　　“我之前已经解决了四个，不知道是杀王还是杀皇。”叶尘淡淡道。
　　牛绝等人都是一惊，已经解决了四个至少是杀王级别的杀手？
　　等牛绝等人回过神来的时候，叶尘已经消失了。
　　万阳界。
　　叶尘出现在万阳界之后也就开始打听那什么供奉着“杀神”的庙宇的位置。
　　万阳界属于大界，虽然不像是混沌界一样有诸多小界，但也很庞大，打听一座庙宇也耗费了不少时间。
　　在万阳界一座并不起眼的山峰之中，建立者一座并不是很大的庙宇，这就是那所谓的“杀神”庙宇。
　　这玩意儿建立在这样的地方，除了一些大佬之外，估计一般的武者也都不知道。
　　叶尘还是问了一个道法之境的强者才知道这里的。
　　叶尘也是佯装打扮了一番，带上了斗篷，遮住了相貌，然后进入了杀神庙宇之中。
　　叶尘放下了一百下品灵石，然后又放下了早就准备好的纸条。
　　他放下东西之后，感知力释放出来，方圆十公里都在他的监测之下，但却没有发现什么异常。
　　叶尘收起了感知力，然后离开了庙宇。
　　之后，叶尘来到了万阳界的一座城池之中，来到了一间名为“好再来”的客栈中住下。
　　这就是叶尘留下的联系之地。
　　现在，叶尘就等着追命的人来找他了。
　　到了夜晚，叶尘依旧是带着斗篷，正盘膝而坐，原本关着的窗户突然就打开了。
　　叶尘看向了窗户的时候，在房间里已经多了一个人。
　　“是你要找追命？”房间里一名面不到面容的黑袍人道。
　　叶尘道：“不错，是我。”
　　“你想要杀谁？”黑袍人问道。
　　叶尘道：“谁都可以杀？”
　　黑袍人道：“你说出是谁，然后将对方资料告知，我们会判定接还是不接。”
　　“我要杀的就是你们追命！”叶尘道。
　　黑袍人怔了一下，看向了叶尘，叶尘的气息瞬间爆发了出来，霸道之气笼罩着那黑袍人。
　　“你没有出刺杀任务，嘴里应该没有毒药吧？”叶尘说道。
　　黑袍人一惊。
　　叶尘将斗篷摘下来，露出了真面目，黑袍人看到叶尘的脸之后，眼瞳一缩，一眼就认出来了。
　　追命一旦接到了任务，整个追命组织也就都会知道目标的身份信息。
　　“追命想要杀我，那是拿人钱财替人消灾，无可厚非，这算是你们的工作，只要你们能杀得了，我死了也就死了。”
　　叶尘语气冷漠道：“但，你们的所作所为似乎已经违背了你们杀手的职业素养了吧？”
　　“你什么意思？”黑袍人道。
　　叶尘道：“家人是我的逆鳞，动我家人，那就是另一回事了。”
　　黑袍人道：“你是说追命的杀手对你家人动手了？”
　　“你们不是在以这样的方式挑衅我吗？”叶尘冷哼道。
　　黑袍人道：“这件事我并不知情，若是真有此事，追命也一定会惩罚！我们有我们的原则，只对目标下手，绝对不会迁怒他人！”

第269章 玉面杀圣
　　“那这又怎么解释呢？”叶尘冷漠道。
　　黑袍人道：“我需要调查！”
　　“我也是一个有原则的人，如果此事不是追命高层的意思，而是杀手自作主张，我只正对杀手，但若是追命高层的意思，我必灭追命。”叶尘冷漠道。
　　黑袍人看叶尘那眼神，他突然在某个瞬间感觉到，叶尘说得灭追命，可能真的不只是威胁，也不是狂妄！
　　而是真的可以做到！
　　“我给你时间去查，我就在这里等你们的消息，你们这段时间可以过来杀我！但，若是我得不到想要的结果，追命从此在炎阳域消失。”叶尘眼神凛冽道。
　　说着，叶尘收起了霸道之气。
　　黑袍人感觉到了全身的压力消失了，也喘了一口气，然后身体瞬间消失。
　　叶尘依旧是盘膝坐着，没有什么动静。
　　炎阳域某界，一处极为隐秘的殿宇之中，在殿宇宝座上坐着一名戴着一面黑色的杀气凛然面具的人。
　　在大殿内，站着一名带着银色鬼面地男子，男子道：“回禀杀圣，混沌界主来找过我们，说我们动了他的家人，对此他非常不满。”
　　“动了他的家人？”黑色面具人沉声道：“究竟是怎么回事？”
　　“这件事我们也已经开始调查了，根据我们追命的原则，只正对目标人，不迁怒于他人，若真是有人违反了要求，该如何处置？”银色鬼面男子问道。
　　黑色面具人道：“混沌界主是什么意思？”
　　“他说，若是没有一个满意的答复，他将灭了追命！”银色鬼面男子道。
　　“灭了追命！口气倒是不小！”黑色面具人冷哼道：“他现在人在哪里？”
　　“在万阳界！”银色鬼面男子道：“他说这段时间追命可以去杀他，此人之狂，比起当初的混沌界主是有过之而无不及啊。”
　　“既然如此，那就满足他的要求！”黑色面具人道：“先调查清楚，然后给他答复，再派人暗杀！一码归一码，我们追命做事是将原则的。”
　　“是。”银色鬼面男子道。
　　作为杀手，追命显然算是一股清流了。
　　很多杀手组织，为了能够斩杀目标，不择手段！
　　但追命却与众不同，这也是叶尘听到了黑袍人的话，而改变了主意的原因。
　　若追命真如他们所言，有这样的原则，叶尘也不会迁怒于他人！
　　因为，他也是有原则之人。
　　三天之后……
　　叶尘在万阳界也是每天无所事事的闲逛着，不过令他奇怪的是这几天，竟然没有人来暗杀他。
　　而在隐秘的殿宇之中，银色面具男子带着一名蒙面人站在了殿宇中，黑色面具人看着那蒙面人，眼神微微一沉。
　　“杀圣，就是他，对混沌界主的父亲动手了，其原因只是想要挑衅混沌界主。”黑色面具男子道。
　　蒙面人道：“杀手的目的就是斩杀目标，手段不是重要的，结果才是。”
　　黑色面具人冷声道：“这里是追命，追命的原则只针对目标，你已经违反了追命的原则，已经不适合成为追命的杀手。”
　　“我适不适合，不是您说了算吧？”蒙面人似乎是有恃无恐道。
　　黑色面具人道：“纵然是你父亲来了，也依旧是如此，因为规矩是杀神定下来的，你若是觉得不合理，那就去找杀神理论。”
　　听到“杀神”两个字，蒙面人眼神就变得忌惮了起来。
　　“你本只是天字杀手，这一次的任务你没有资格参与，这件事应该与你父亲也有关系吧？”黑色面具人道。
　　“你打算将我如何？”蒙面人冷声道。
　　“混沌界主要追命交人。”黑色面具人说道。
　　“笑话！追命是杀手组织，竟然与追杀的目标谈条件？简直是可笑至极。”蒙面人怒斥道。
　　“我儿说的不错，影杀！你要将我儿子交给混沌界主，我绝不会与你罢休。”这时候，大殿之中走来一名戴着一面玉面狐狸面具地男子。
　　“玉面杀圣！此时关乎于我追命的名誉，不可不重视。”黑色面具人道。
　　玉面狐狸面具人道：“就算是我儿错了，那也是追命处置，还轮不到目标人物做出什么惩罚，那我追命就真的成了一个笑话了。”
　　“既然如此，那就直接交给追命邢堂来处理吧。”黑色面具人也没有与玉面狐狸面具人争吵，直接走正常程序。
　　“那混沌界主那边如何说？”银色鬼面男子道。
　　“还需要向他交代什么吗？他已经是一个将死之人了，我亲自去杀了他。”玉面狐狸面具人冷哼道。
　　“根据目前调查的资料，混沌界主的实力最多也是锻神之境，派出杀皇就足以解决了，玉面杀圣又何必亲自前往？”黑色面具人道。
　　玉面杀圣冷冷道：“若是再不将此人斩杀，我追命损失会更大，而且他如此狂妄，我倒要看看，他能不能躲过我的暗杀！”
　　“那他的事情玉面杀圣也就不干预了？”黑色面具人道。
　　玉面杀圣道：“既然交给邢堂，那我也无话可说，一切都以邢堂的决定执行就好，我相信邢堂。”
　　“好，那就送去邢堂吧。”黑色面具人说道。
　　“是。”银袍鬼面男子点头，然后带着蒙面人就离开了。
　　万阳界。
　　夜黑风高，已经是半夜，整个世界都变得安静了下来，除了打更人的声音以及几声狗吠之外，几乎是听不到其他地声音了。
　　此时，一道身影悄无声息地落在了一座建筑的屋顶，落地无声。
　　随即，在黑夜之中，这一道身影快速的移动，如幽灵一般，一点声音都没有发出来。
　　黑夜给他披上了一层黑色的披风，可以随时随地与黑夜融为一体。
　　叶尘的房间里，叶尘已经没有了灯光。
　　而此时，那一道如幽灵一般的身影出现在了叶尘的屋顶，整个人趴在了屋顶上，侧耳倾听。
　　他已经断定叶尘睡了，但没有着急着动手，而是等了许久，听到了叶尘那均匀的呼吸声，这才非常肯定，叶尘已经沉睡。
　　但他依旧没有动手，直到天亮。
　　叶尘如往常一般，继续等待追命的答复，同时在城内好玩的地方瞎转。
　　又是一转眼三天过去……
　　叶尘从外面回来，已经比较晚了，在退开房门地那一刻，叶尘眼神微微一变，但却不动声色的关好了门，然后该干什么干什么。
　　不一会儿之后，叶尘就躺在了床上继续睡觉，等到了夜深人静的时候，叶尘均匀地呼吸声传来，显然使劲是熟睡了过去。
　　这时，一道幽灵般地声音从黑暗之中走出来，以迅雷不及掩耳之势瞬间杀向叶尘，速度之快，如闪电。
　　而且距离如此之境，以他的实力，几乎不到一秒钟就可以将叶尘斩杀。
　　一切就发生在电光火石之间，在那幽灵身影刺在了叶尘身上的刹那，叶尘的身体突然诡异的消失。
　　那一剑刺在了船上，整个床瞬间炸开，四分五裂。
　　幽灵般地声音身体顿时一僵，感觉不妙，便是闪身就要撤。
　　而在这一刻，一股霸道的力量瞬间爆发，直接笼罩着他。
　　在霸道之气下，那幽灵般地身影已经动弹不得了，根本无法撤离。
　　叶尘道：“连续地跟了我好几天了，倒是能沉住气啊，不过，想要杀我，这点本事还差远了。”
　　那幽灵般的身影浮现出了真身，正是那玉面杀圣。
　　玉面杀圣的眼瞳一缩，叶尘竟然早就知道了他的存在？
　　“你竟然早就发现了？”玉面杀圣不敢相信。
　　他可是杀圣！
　　这可不是自己封的，而是一次次精准击杀目标，一次完美完成任务换来的称号。
　　杀圣的地位仅次于杀神！
　　而且在追命之中，杀圣一共也就十三人。
　　叶尘道：“你的隐藏能力的确很高明，换做其他人察觉不到，但你面对的是我，那就不一样了。”
　　玉面杀圣瞬间感觉到，叶尘的实力再次超出了他们所调查的资料范围了。
　　“我要的结果呢？”叶尘问道。
　　玉面杀圣道：“不论追命的杀手犯了什么错误，都只能是追命处置！绝不可能交给外人处置，更何况，你还是我们的暗杀目标。”
　　叶尘道：“既然如此，那我也很明确的告诉你们，不交出那个人，这件事就没完！你们来一个，我杀一个，遇上我，是你们追命最大的噩梦。”
　　叶尘说完，摘下了玉面杀圣的面具，然后毫不犹豫地一拳轰出。
　　玉面杀圣被轰飞出了客栈，摔在了外面，一拳秒杀。
　　随即，叶尘将那玉面狐狸的面具挂在了客栈的屋檐上。
　　隐秘的殿宇之中，银色鬼面人道：“杀圣，玉面杀圣行动失败，被混沌界主反杀，玉面狐狸面具被挂在了客栈门口。”
　　“面具挂在了客栈门口……”黑色面具人眼眸一沉，道：“这是在向我追命挑衅，似乎对于我们这一次的结果很不满意。”
　　“不过，玉面杀圣说的不错，这是追命内部的事情，不可能交由外人处理，更何况还是我们的暗杀目标。”
　　“玉面杀圣都失败了，看来此次行动，得上报给杀神了，让杀神定夺。”银色鬼面男子道。

第270章 小蝴蝶回家
　　叶尘没有继续留在万阳界，因为留在万阳界的意义已经不大了。
　　他找不到追命地老巢，那也没有其他的办法，暂时先回混沌界再说。
　　回到了混沌界九炎山，羽化蝶便是高兴地来到叶尘的面前，满是得意道：“我突破到了人法之境了。”
　　“那走吧，回家吧。”叶尘道。
　　羽化蝶哼道：“就知道你早就想赶我走了。”
　　叶尘笑着道：“你不得回去炫耀一下？”
　　“说得有道理，我的亮瞎了他们的眼睛。”羽化蝶笑着道。
　　“一起去炎阳界，我顺便弄点东西回来。”叶尘说道。
　　羽化蝶道：“我先去跟紫凰姐姐、青狐姐姐他们告别。”
　　叶尘点头。
　　一会儿之后，紫凰、青狐、琉璃等人就都来送羽化蝶了，而且还非常郑重地叮嘱叶尘，不许欺负小蝴蝶。
　　叶尘满是无语，道：“哪有我欺负她的时候。”
　　叶尘带着羽化蝶离开混沌界，然后在羽化蝶的指路下，叶尘以瞬移的方式直奔炎阳界。
　　“到时候就不要说我是混沌界主，我就叫叶尘。”叶尘在路上叮嘱道。
　　羽化蝶道：“你是怕在炎阳界被人知道你的身份打劫你身上的神石是吗？”
　　叶尘说道：“我这不是为了避免不必要的麻烦嘛。”
　　羽化蝶道：“好吧，我就说你是我在历练路上遇到的一个志同道合的惺惺相惜地同伴。”
　　“你爹估计得拍死我。”叶尘道。
　　“他不是你的对手。”羽化蝶说道。
　　“那我也不能打他啊。”叶尘道。
　　羽化蝶捏着小拳头，道：“你要是敢跟他动手，我一拳轰死你！当然，要是他打我，你可以救我。”
　　叶尘：“……”
　　炎阳域还真是大，连续地跳跃了十几个大界面之后，才抵达了炎阳界。
　　但根据地图显示，炎阳界是在炎阳域的中心。
　　两人从炎阳道顺利的进入到了炎阳界，在入炎阳界之后，叶尘第一感觉就是，灵气真他么浑厚。
　　这是他所遇到的所有界中灵气最为丰厚的，比他刚才见到的灵气最浑厚的界面还要浑厚十倍左右。
　　“这下面得有多少灵脉，才能够让这么大的界面拥有这么恐怖的灵气。”叶尘双目发光，舔了舔舌头，就好像是看到了美色一样。
　　羽化蝶道：“最好不要乱来，这里可不是你混沌界，你到时候拍拍屁股走人了，那我羽家怎么办？”
　　叶尘嘿嘿笑道：“放心啦，人不犯我，我不犯人，我就是来见见世面，瞬间弄点需要的东西就回去了。”
　　“不是说送我回来的吗？青狐姐姐说的没错，男人每一个好东西，都是心口不一。”羽化蝶说道。
　　叶尘满头黑线，道：“说了少跟她们瞎聊，特别是你青狐姐姐，要得最多，反过来还说我坏话。“
　　“她要你什么了？”羽化蝶一脸纯真道。
　　叶尘清了清嗓子，道：“没什么。”
　　“是不是要灵石要得最多？”羽化蝶恍然大悟道。
　　叶尘还真是哭笑不得，然后夸赞道：“你真聪明！”
　　“那是。”羽化蝶得意道。
　　叶尘跟着羽化蝶驾驭着灵船一路朝着羽家而去，路上羽化蝶也是不听地介绍炎阳界的具体情况。
　　在炎阳界，他们也是穿越了一个又一个的小界面，每到一个小界面，羽化蝶就会进行介绍。
　　穿越了九个界面之后，羽化蝶说道：“这就是我羽家所在的界面了，名为凤阳界，在凤阳界，我羽家也只能说是二流家族势力了，最强的势力都是有化虚之境的强者坐镇。”
　　叶尘感受着凤阳界的灵气浑厚程度，整体来说虽然比较浑厚，但依旧是比之前遇到的几界的灵气要差了一点。
　　灵气越是浑厚，说明界面就越强大，这必然是成正比的，否则，必然守不住那么多的灵脉，会被人掠夺。
　　“作为二流家族势力，压力是很大的。”叶尘说道。
　　羽化蝶点头道：“不错，我们要承受上面强大势力的压力，也要承受三流势力反超的压力，还有同样是二流势力之间的明争暗斗。”
　　“所以，你爹才会让你努力修炼，有种恨铁不成钢的感觉。”叶尘笑着道。
　　羽化蝶道：“有时候，势力之间斗争的核心就是年轻一辈的斗争，毕竟老一辈的想要再进一步已经很难了，只有看哪一个势力出现了妖孽，整个势力才能看到未来。”
　　“但，木秀于林风必摧之，有时候藏拙也不失是一个很明智的选择。”叶尘笑着道。
　　“这话有道理，我得跟我爹去说。”羽化蝶终于找到了一个反驳她爹的理由了。
　　叶尘笑道：“你现在也要隐藏一下自己的实力，这么久没有回来，一切都还不可知，还是小心一些为好。”
　　羽化蝶点了点头。
　　羽化蝶带着叶尘来到了一座独立于任何城池的庞大的宫殿群前！
　　这些宫殿群被高高的城墙给包围了起来，在叶尘看来，这与故宫是没什么两样的，里面占地面积巨大。
　　就像是一个小型地城池。
　　两人落在了地上，来到了大门口！
　　正门非常的宏伟大气，左右两边有两座巨大的凶兽石像，叶尘看着觉得像是麒麟。
　　大门前有四名身穿铠甲地护卫笔直地站着，十分的精神。
　　“小姐……您回来了……”这时候，其中一名护卫见到了羽化蝶之后，立即是迎了上来恭敬道。
　　“小姐。”其余三人也都抱拳行礼。
　　羽化蝶点了点头，然后带着叶尘就朝着里面走去。
　　叶尘道：“这就是你家？这也太大了吧？二流家族都有这么豪华吗？都不住在城里，独立出来，建造一座小城？”
　　羽化蝶说道：“炎阳界基本上都是如此，因为每一个家族下面都有灵脉，这可是家族的似有资源，自然是不能与其他人共享。“
　　叶尘赞同地点了点头，与羽化蝶一起进入了羽家内。
　　进入羽家之后，羽家内的家奴见到羽化蝶先是有些惊讶，然后都是恭敬行礼问好。
　　不久之后，羽化蝶就来到了一座宫殿之中，进入宫殿后，羽化蝶明显小心了很多，就像是做贼一样，就怕人看见了。
　　“你是贼吗？离家出走的时候偷偷摸摸，回来还是偷偷摸摸？”
　　在经过一座偏殿门口的时候，偏殿内传来了一道威严浑厚的声音。
　　羽化蝶听到声音之后，身体一僵，然后看向了偏殿，嘿嘿笑道：“谁说我偷偷摸摸了，我这不是怕打扰到您了嘛。”
　　羽化蝶说着就进入到了偏殿之中，偏殿内一名身穿金袍的中年男子正坐在书案上书写着什么。
　　“这就是小蝴蝶的爹？”叶尘看着金袍中年男子，打量了一番，暗自道。
　　“大伯，小蝴蝶向您请安。”羽化蝶笑嘻嘻道。
　　“大伯？”叶尘尴尬，原来不是爹。
　　金袍中年男子看了一眼羽化蝶，眼中先是责怪，然后又充满了宠溺，道：“还能活着回来，看来是长本事了。”
　　“那是，我是谁吗，可是小魔女。”羽化蝶得意道。
　　金袍男子哼哧了一声，目光看向了叶尘，道：“这位是？”
　　“这是我历练路上遇到的志同道合的朋友，他叫叶尘。”羽化蝶介绍道。
　　叶尘抱拳道：“晚辈见过前辈。”
　　金袍男子打量着叶尘，道：“你是哪一界的人？来自哪一个势力？”
　　叶尘笑道：“晚辈散修一个，到处闲游，也不算任何一界任何一个势力吧。”
　　羽化蝶道：“大伯，这一路上要不是有叶尘相助，我肯定不能这么完好无损地回来见您了，您不用审问他，他安全得很。”
　　金袍男子道：“知人知面不知心，凡是要多留一个心眼！小兄弟，你也莫怪，若是你没有恶意，我羽家也自然是非常欢迎的。”
　　金袍男子说话这么直，也是直爽之人，叶尘自然是不会在意。
　　“晚辈明白。”叶尘抱拳道。
　　金袍男子道：“好了，你去看看你爹娘吧，他们这段时间找不到你人，也很着急。”
　　“嗯嗯，我先走了。”羽化蝶嘿嘿一笑，拉着叶尘就快速离开了。
　　金袍男子看这一个动作，脸色微微一变，然后道：“影卫！”
　　“在。”虚空之中传来一道声音。
　　“多留意这个年轻人，若是有不轨行为，立即诛杀。”金袍男子沉声道。
　　“是。”虚空中的声音道。
　　“我还以为这是你爹呢。”叶尘道。
　　羽化蝶道：“我大伯才是羽家的家主，但我大伯对我非常好。这其实，与羽家的内部情况也有很大的关系，这以后再慢慢跟你说吧。”
　　叶尘听到这话，便是感觉到，这羽家内部斗争应该也比较激烈。
　　大家族嘛，不可能完全是一条心的。
　　权利，永远都是斗争的核心因素。
　　不久之后，羽化蝶带着叶尘来到了一座宫殿后面的庭院之中，庭院很大，里面有假山有池塘，像是一个小型的园林。
　　“爹，娘，我回来了。”羽化蝶随后进入了一座行宫之中，直接就大喊了起来。
　　“小姐回来了……”
　　“小姐回来了……”
　　一时间，行宫内的许多丫鬟家奴也都是朝着这边聚拢，惊讶之中带着一丝敬畏。

第271章 一直喝
　　行宫的一座大厅内，一名中年男子与一名端庄且风韵犹存的妇人走了过来。
　　“你还知道回来？怎么不死在外面啊？”中年男子看着羽化蝶，没好气地说道。
　　“行了，孩子回来就好了！没回来，你还不是急的不得了。”妇人埋怨道。
　　“爹，娘！”羽化蝶行礼道。
　　这中年男子就是羽化蝶的父亲羽清海，妇人是羽化蝶的母亲，玉玄媚。
　　玉玄媚仔细地看着羽化蝶，眼中充满了宠爱地打量着，“离家这么久，可有吃亏？”
　　“好像变胖了一些，看样子就没有吃亏。”羽清海说道。
　　羽化蝶道：“哪有说女孩子胖的？真怀疑，您当年是怎么娶到我娘的，一点都会讨女孩子喜欢。”
　　羽清海：“……”
　　“这位是？”玉玄媚好奇地看着叶尘。
　　叶尘抱拳道：“晚辈叶尘，见过两位前辈。”
　　“这是我路上遇到的共患难的朋友。”羽化蝶说道。
　　羽清海看着叶尘，就像是看一个情敌一样，板着脸，道：“哪里人？家里还有谁？什么势力的弟子？今年多大了？什么境界？”
　　叶尘：“……”
　　“爹，你干什么？审犯人呢？”羽化蝶不满道。
　　“丫头，你这一出去，就给爹带回来一个男人，爹不得好好审问一下？”羽清海一本正经道。
　　玉玄媚道：“小兄弟莫怪。”
　　“你有没有欺负我女儿？我说得是什么意思，你小子懂的。”羽清海道。
　　玉玄媚与羽化蝶都是一脸无语。
　　叶尘笑道：“我们很纯洁的。”
　　“男女在一起还有纯洁二字？你小子太虚伪了。”羽清海哼道。
　　叶尘：“……”
　　好家伙，这都是老司机啊，车开得太快了！
　　羽化蝶道：“别人来家里做客，护送我回家，您就是这么招待客人的？说出去都让人笑话。”
　　羽清海道：“江湖险恶，你涉世未深，爹自然是要替你把把关，这小子长得倒是不错，但知人知面不知心，谁知道他有什么坏心思？”
　　羽化蝶叹了一口气，这家伙就算是有坏心思，也不会对羽家有什么坏心思啊。
　　只不过，叶尘让她隐瞒真正的身份，她也不好说出来。
　　“行了，你现在问能问出什么来？”玉玄媚道。
　　“你们娘俩先去吧，我跟着小子好好聊聊。”羽清海说道。
　　羽化蝶道：“爹，您保重。”
　　羽清海一脸懵。
　　“你自己悠着点，我先走了。”羽化蝶说道。
　　叶尘笑着点头。
　　玉玄媚对羽清海道：“你不要太为难人家了，好歹也是客人。”
　　羽清海看着这娘俩离开之后，盯着叶尘道：“敢不敢跟我喝几杯？”
　　叶尘笑道：“好啊。”
　　叶尘心想，这是要将我灌醉，然后让我酒后吐真言？
　　一座楼阁之中，叶尘与羽清海面对面坐着，在楼阁上，可以看到整个庭院的风景，倒也是很舒服。
　　“酒量如何？”羽清海问道。
　　叶尘笑道：“前辈酒量如何？”
　　羽清海伸出五根手指，道：“五坛烈酒！”
　　叶尘伸出一根手指，羽清海一看，鄙视道：“一坛？”
　　叶尘笑道：“一直喝！”
　　羽清海先是一愣，然后哈哈大笑，道：“年轻人还真是狂啊，这烈酒乃是我羽家自酿的，一般人一坛够呛，两坛都算是厉害的，能像老子这样喝五坛的，整个羽家，一巴掌数得过来。”
　　“若是一般的酒，你说一直喝，我都不算你吹牛！我羽家年轻一辈中，还没有人能够喝一坛的，你要是能喝一坛，你的女婿我就认了。”
　　叶尘笑道：“既然是如此好酒，怎能只喝一坛呢？”
　　叶尘说着就打开了酒坛的封盖，一股浓郁的酒香扑鼻而来，而且酒香之中还有一种烈性在其中。
　　“好香的酒。”叶尘惊叹道。
　　“那是自然，这酒对于修炼都是有帮助的，里面有妖兽的精血，蕴含强大的力量，在羽家，年轻一辈能喝多少就，就证明多大能耐。”羽清海得意道。
　　叶尘道：“那晚辈就要见识一下这酒到底有多强了，晚辈就先干为敬了。”
　　叶尘抱起酒坛，然后就喝了起来。
　　一大口喝下去，酒香四溢，同时一股力量充斥这全身，不过紧跟着就全部被丹田中的神石给吸收了。
　　叶尘愣了一下，然后露出了一丝笑容，道：“果然好酒！”
　　羽清海见到叶尘喝了一大口，竟然面不改色，倒是有些惊讶了。
　　一般第一次和这酒的年轻人，必定有些不习惯，一口下去，就得满脸通红。
　　可叶尘竟然一点感觉都没有？
　　羽清海打开了封盖，然后就大口喝了起来，如牛饮一般，十分豪迈。
　　“前辈好酒量，晚辈也就不客气了。”叶尘哈哈一笑，然后也是大口喝了起来。
　　一坛酒喝完之后，羽清海看着叶尘，叶尘依旧是面不改色，一点变化都没有，不由得更为震惊了。
　　在羽家，这么大的年轻后生可是一坛都喝不完啊，这家伙喝了一坛酒之后，竟然没有感觉？
　　“再来！”叶尘笑着打开了另一坛酒。
　　羽清海怎么怂，也是打开了一坛酒开始狂饮了起来。
　　“好爽！”叶尘又灌下了一坛酒，一抹嘴巴豪迈道。
　　所有的酒的力量全部都被神石给吸收了，而且竟然还转化出了一些神力。
　　这倒是令叶尘惊奇不已。
　　酒的力量被吸收，叶尘等于只是喝了一点水进去了，而且这点水完全可以通过毛孔便是水气散发出来。
　　叶尘一坛一坛地喝着，羽清海都跟不上叶尘的速度了。
　　当喝到了第五坛的时候，羽清海的脸已经红了，明显已经有了醉意了。
　　“这小子竟然这么能喝？一点事都没有？真的可以一直喝？”羽清海有些懵了。
　　叶尘放下了酒坛，笑着道：“前辈，这已经第五坛了！”
　　听着叶尘的话，羽清海听着就觉得是一种挑衅，哼道：“谁怕谁！”
　　羽清海打开了第五坛，然后一口气喝完，又打开了另一坛，开始喝了起来。
　　不过，喝到了一半之后，羽清海就彻底不行了，直接趴在了桌子上。
　　叶尘笑了笑，然后继续喝了起来，将羽清海拿出来的十几坛就全部都喝完了。
　　羽化蝶与玉玄媚来到了楼阁，见到满地的酒坛子，以及趴在了桌子上的羽清海，完全是懵了。
　　“你喝了多少？”羽化蝶惊讶道。
　　叶尘道：“伯父喝了五坛半，剩下的都是我喝的。”
　　玉玄媚都傻了！
　　她看了一眼眼前的酒坛，一共有十八个，也就是说叶尘喝了十二坛？
　　羽家还没有人可以一次性喝十二坛，并且一点事都没有。
　　“你不会倒掉了吧？”羽化蝶也知道这酒有多恐怖，不敢相信道。
　　叶尘道：“这么好的酒我倒了干什么？还有吗？我还可以继续喝。”
　　玉玄媚连忙道：“酒虽好，但也不能喝多了，小兄弟，房间已经给你安排好了，小蝴蝶，你带他去吧。”
　　“伯母，您跟着小蝴蝶叫我小叶子就行了。”叶尘笑道。
　　玉玄媚点头，道：“去吧。”
　　叶尘点头，跟着羽化蝶就离开了。
　　玉玄媚看着满地的酒坛，就已经觉得叶尘与众不同了，绝不是一般人。
　　“我爹在家族里，最值得炫耀的就是这酒量了，现在是遇到对手了，等他醒来，得好好地奚落他一下。”羽化蝶嘿嘿笑道。
　　叶尘道：“能送我几坛么？”
　　羽化蝶道：“当然没问题，不过，你告诉我，你跟我爹都说什么了？”
　　“他说，我要是能喝一坛酒，就认我这个女婿，这不，我一来劲，就干了十二坛。”叶尘笑道。
　　羽化蝶翻了翻白眼，道：“一坛酒就把我给卖了？果然是亲爹啊。”
　　“小蝴蝶，你可算是回来了。”就在路上，一名白袍青年迎面走来，亲切地说道。
　　“二哥。”羽化蝶笑道。
　　白袍青年看向叶尘，打量了一番，道：“这位兄台是？”
　　“这是我在外面志同道合的好朋友，叶尘。”羽化蝶说道：“这是我二哥，羽化剑。”
　　“羽兄。”叶尘抱拳。
　　羽化剑也抱拳道：“叶兄，这一路小妹没有给你添麻烦吧？”
　　叶尘笑道：“还好，还好。”
　　“什么叫还好？”羽化蝶不满道。
　　“没有。”叶尘改口道。
　　羽化剑道：“听爹说你回来了，也就过来看看，看你这样子，应该是没有吃什么亏啊，我家小蝴蝶也是长大了。”
　　羽化蝶得意地笑了笑，然后道：“大哥呢？”
　　“大哥正在冲击地法之境，估计得需要一段时间才能出关。”羽化剑说道。
　　“大哥终于要突破了，今后，我们也就占据更大的优势了，看看那些家伙还敢不敢嚣张。”羽化蝶哼道。
　　羽化剑道：“羽化天也在闭关冲击地法之境。”
　　羽化蝶眉头一皱，道：“这家伙这么快？”
　　“好像是得到了什么机遇。”羽化剑说道。
　　羽化蝶道：“就算羽化天突破到了地法之境，大哥也一定能够压制他。”
　　羽化剑叹了一口气，也没有说什么，然后看向了叶尘，笑道：“叶兄哪里人？来自哪一个势力？”
　　叶尘：“……”
　　还真是一家人啊……

第272章 摊牌了
　　叶尘与羽化蝶来到了给他安排的房间，叶尘好奇道：“羽家内部似乎斗争也很激烈啊。”
　　羽化蝶点头说道：“羽家基本上分为两大阵营，一个阵营就是以大伯、爹为首，另一个阵营是以大长老为首。”
　　“大伯与爹与同胞兄弟，我还有一个姑姑，他们三个是一个阵营的，而大长老与我爷爷是同胞兄弟，爷爷过世之后，家主之位便是争夺的主要核心。”
　　“爷爷当时也是意外去世，并没有选择族长继承人，最后，我大伯因为在族中一直以来威信比较大，所以当时得到了多数人的族老的赞同，成为了族长，但大长老那一脉一直都不服气，他们总想夺取族长之位。”
　　“族长之位是怎么继承的？只要多数族老同意就可以了？”叶尘好奇道。
　　羽化蝶说道：“这是一方面，另一方面也是要看实力与能力的。当时，大伯在族内也是天才人物，一直以来表现都很好，拥有超强的治理能力，又比较年轻，所以族老们都同意大伯当选族长之位。”
　　“但这么多年来，大长老那边已经拉拢了不少族老，而且家族后辈的斗争也愈演愈烈，更是成为了族长竞争的核心了。”
　　叶尘能够理解，后辈的强大，对于一个家族的长远发展，是有着至关重要地作用的。
　　“我大哥与二哥都是大伯的儿子，我爹就我一个女儿，大哥非常的努力，而且在大伯的教导之下，绝对是未来羽家合格的族长继承者。”羽化蝶说道。
　　叶尘听到这里，笑着道：“难怪你爹让你努力修炼，就现在这个情况，你要是拖后腿了，怎么对得起你大伯对你的好？”
　　“我哪有不努力，这不是天赋差嘛。”羽化蝶心虚道。
　　叶尘笑道：“虽然你现在的修为帮不上什么忙，但你手中那些资源可是最大的底牌，你的资源加起来比羽家都要多，那些族老们能不心动吗？”
　　羽化蝶被叶尘一下点醒了，顿时豁然开朗，道：“是啊，我这么多资源，对整个家族有莫大的好处，加上大哥的优势，族老们必然都会站在我们这边。”
　　羽化蝶高兴地就亲了一下叶尘的脸颊。
　　叶尘笑道：“来而不往非礼也……”
　　叶尘正准备下嘴的时候，就见到玉玄媚出现在了门口，顿时尴尬了。
　　玉玄媚咳嗽了一声，羽化蝶也没想那么多多，笑道：“娘，你怎么来了？”
　　“你爹酒醒了，刚才光顾着与小叶子喝酒了，正事都还没有说呢，让我过来叫你们过去。”玉玄媚说道。
　　叶尘与羽化蝶来到了羽清海的面前，羽清海有些尴尬地看着叶尘。
　　真是喝酒前说多狠的话，喝酒之后打脸就有多疼啊。
　　羽清海咳嗽了一声，道：“小蝴蝶，出去这么就，可有什么长进啊？”
　　羽化蝶说道：“没什么长进，只是突破到了人法之境了。”
　　“突破到人法之境了？”羽清海有些诧异，然后哈哈笑道：“看来出去历练一番，倒也是一个正确的选择了。”
　　随即，羽清海看向了叶尘，道：“你什么境界？我怎么感受不到你体内一点灵气波动？”
　　叶尘有些尴尬了，道：“这个，我没有灵气……”
　　“没有灵气？”羽清海与玉玄媚都是一皱眉。
　　羽化蝶说道：“他没有灵气，但是他会炼药，是一个炼药师。”
　　“炼药师？”羽清海眉头依旧是皱着，说道：“炼药师虽然受人尊敬，但没有武力，依旧是没有自我保护能力，这今后……”
　　叶尘笑道：“我虽然没有灵气，但，自保的能力还是有的。”
　　“没有灵气哪来的自保的能力。”玉玄媚说道。
　　叶尘说道：“我战斗力还行。”
　　叶尘的话，令羽清海与玉玄媚越来越疑惑了，这不都是互相矛盾地嘛。
　　羽化蝶也很认真的点头，道：“这点我可以证明，他战斗力的确还可以。”
　　羽清海审视着叶尘，道：“小子，我就这么一个女儿，我虽然也骂，但我也可以拼命的，你懂？”
　　“我懂。”叶尘点头。
　　“所以，你说实话，你究竟有什么能耐？”羽清海说道。
　　叶尘道：“一拳可以打死一个人，这算不算能耐？”
　　“什么样的人？”羽清海皱眉道。
　　“大概，您这样境界的吧。”叶尘说道。
　　羽清海与玉玄媚先是愣了一下，然后顿时觉得叶尘太不靠谱了，吹牛也不打打草稿，就算是整个炎阳域那炎阳榜第一，也才道法之境而已。
　　而他已经是炼魂之境了，叶尘能一拳打死他，那叶尘岂不是炼魂之境之上了？
　　羽化蝶在一旁点了点头，道：“他的确可以一拳打死炼魂之境。”
　　“你见到了？”羽清海没好气道。
　　羽化蝶一本正经道：“我就在旁边。”
　　羽清海与玉玄媚看羽化蝶的样子，不像是在开玩笑，顿时惊愕地看着叶尘，完全无法想象，在炎阳域还有这样的妖孽？
　　炎阳榜上没有这号人物啊。
　　“真的可以？”羽清海依旧是怀疑地看着叶尘。
　　叶尘笑道：“真的可以。”
　　“你让我冷静一下。”羽清海有些接受不了了，这闻所未闻，见所未见。
　　羽化蝶道：“要不，你摊牌吧，我爹娘会保密的。”
　　“摊牌？还有什么事情瞒着我们？”羽清海感觉自己的心脏有些受不住了。
　　叶尘道：“我来自混沌界，新任混沌界主。”
　　“混沌……界主……”羽清海与玉玄媚两人都蹭的一下站了起来，震惊的盯着叶尘，完全傻了。
　　“你……你……你……”羽清海都有些磕巴了，“你就是那传闻中的新任混沌界主？那个有得到了神石的人？”
　　“是我。”叶尘点头。
　　羽清海与玉玄媚两人对视了一眼，脑子里都是懵的。
　　自家闺女带回来了混沌界主？
　　虽然他们没有见到过混沌界主，但是也听到了一些有关于混沌界主的消息，这可是最近炎阳域的风云人物啊。
　　一人灭掉了八族！
　　就这，已经足够震撼羽清海了。
　　“爹，娘，这件事先保密，免得招来什么麻烦。”羽化蝶说道。
　　玉玄媚道：“你们怎么会在一起？”
　　叶尘笑道：“说来也是缘分，小蝴蝶当初偷了人家的灵药，逃到了混沌界，正好遇上了我，我把她救了，两人也就认识了。”
　　玉玄媚一听，笑道：“这的确是缘分。”
　　“我再交代一件事，你们得有个心理准备。”羽化蝶神神秘秘说道。
　　羽清海与玉玄媚两人对视一眼，羽清海顿时跳了起来，道：“你们……你们不会……那个……啥了吧？”
　　“你们不会……有了……”玉玄媚指着羽化蝶的肚子说道。
　　叶尘与羽化蝶满头黑线。
　　羽化蝶急了，“你们想什么呢？我跟小叶子也就互相亲了一下，我们很纯洁的。”
　　“都亲上了？”羽清海瞪着眼睛看着叶尘，“这还纯洁？你小子，要负责。”
　　“是我亲的叶尘。”羽化蝶道。
　　羽清海道：“那你要对这小子负责……”
　　玉玄媚道：“这都什么跟什么，你让小蝴蝶先说完。”
　　羽清海道：“你说吧，你们俩还有什么事，我现在已经做好了心理准备了，什么事都可以接受了。”
　　羽化蝶道：“先给你们看一样东西，不要激动，免得被人发现了。”
　　羽化蝶将一个灵戒给了羽清海，羽清海疑惑地看了一眼羽化蝶，然后好奇地查探了一下灵戒里面的情况。
　　下一秒，羽清海一哆嗦，灵戒差一点都掉了，连忙慌张地将灵戒小心翼翼的给捧着。
　　羽清海整个人都呆呆地看着羽化蝶，半晌都不知道该说什么好。
　　玉玄媚皱眉，然后也好奇的拿起灵戒看了一眼，反应与羽清海还要打，连忙将灵戒握在了手中。
　　“这……这都是……哪里来的？”羽清海深吸了一口气之后道。
　　羽化蝶得意道：“你以为你女儿出去历练是白去的吗？总不能空手而归吧？”
　　“你哪里能够弄到这么多灵脉与灵石？这比羽家的灵脉与灵石都要多。”玉玄媚说道。
　　羽化蝶笑道：“这是小叶子给我的报酬，我们一起去灭了八族，然后一起去灭了天元界的势力。”
　　“灭八族，你也去了？”玉玄媚道。
　　羽化蝶道：“那是自然，将来在我的人生履历上也填上了浓墨重彩地一笔了，整个炎阳域年轻一辈中谁能有我厉害。”
　　“跟你有什么关系，你也就去打个酱油，看个热闹，还分红了。”羽清海一盆冷水泼了下来道。
　　“看破不说破，我们还是好朋友。”羽化蝶道。
　　羽清海道：“你可要收好了，千万不要让其他人知道，不然会引来杀身之祸。”
　　羽化蝶道：“若是以后族长之争大伯与大哥没有优势了，我这就是一个王炸，炸晕大长老他们。”
　　羽清海与玉玄媚闻言，先是愣了一下，然后都是哈哈笑了起来。
　　有了这一个王炸，在族长之争上，也是势在必得了。
　　“你是爹的骄傲。”羽清海非常认真道。
　　羽化蝶身体一颤，这是她第一次听到羽清海这么说，心里极为感动，她终于也享受到了这样的父爱了。

第273章 千机伞之威
　　知道也叶尘身份的羽清海与玉玄媚也是对叶尘比较的客气了，人家好歹是混沌界主，而且实力比他们强多了。
　　叶尘倒是有些不习惯了。
　　一座宫殿前，羽化蝶带着叶尘站在了门口，说道：“这是我们羽家的藏书阁，里面有很多关于炎阳域历史的古籍，关于混沌界的古籍也是有的。”
　　“我能带走吗？”叶尘问道。
　　“带走就不行了，可以看。”羽化蝶说道。
　　“那你带我来干什么？我又不要看。”叶尘道。
　　“那我带你去买吧。”羽化蝶说道。
　　“哪里有卖。”叶尘问道。
　　羽化蝶道：“炎阳界最大的财团，万金楼！”
　　就在叶尘与羽化蝶打算前往万金楼的时候，就遇到了几名青年迎面走来，这几名青年见到羽化蝶之后，都是面带着挑衅地笑容。
　　“小蝴蝶，你这一出去，怎么还带了一个野男人回来了？”一名灰袍青年打量了一眼叶尘，嘲讽道。
　　“羽化古，你嘴巴放干净点，小心我揍你！”羽化蝶呵斥道。
　　“哎哟，我嘴巴怎么不干净了？这不是野男人，这是什么？”羽化古根本不在乎羽化蝶的警告，依旧是嘲讽道。
　　“还想要打我们？就凭你这点本事？”一旁的蓝袍青年讥笑道。
　　“我告诉你，不要以为你有羽化龙罩着，你就可以嚣张！羽化天大哥也要突破到地法之境了，到时候，羽化龙一样罩不了你。”一名银袍青年得意道。
　　“就你们几个垃圾，连武法境都没有突破，也好意思在这里放屁！”羽化蝶哼了一声，气息爆发出来，强大的气场笼罩着那几名青年。
　　羽化古几人都是大惊，在羽化蝶的气息下，他们瞬间感觉到了压力，完全不是一个层次的。
　　“你……突破到了人法之境了？”羽化古惊愕道。
　　羽化蝶手持千机伞，朝着羽化古轰了过去，羽化古全力抵挡，依旧是被羽化蝶的千机伞轰飞了出去。
　　剩下的三人脸色大变，想要逃走，羽化蝶可不会轻易罢休，直接追了上去，千机伞连续轰出，将几人全部轰飞出去。
　　羽化蝶哼了一声，道：“垃圾！”
　　羽化古几人恨得咬牙切齿，他们怎么也没想到，羽化蝶出去一趟竟然还突破了！
　　“小蝴蝶，这一次出去历练倒是令我刮目相看啊，曾经懒散贪玩的小蝴蝶，竟然也突破到了人法之境了。”这时候，一名锦袍青年走来，气场十足。
　　羽化蝶看向了锦袍青年，扛着千机伞，一点都不惧道：“羽化道，以前我怕你，现在我可不怕你！”
　　“你以为你突破到了人法之境就能够与我一战了吗？你应该刚突破没有多久，想要赢我，可还做不到。”羽化道自信地笑道。
　　羽化蝶道：“那你就试一试。”
　　“好啊，那我可就不客气了！我也想知道，你现在长了几分能耐了。”羽化道的气息释放出来，身体一闪就朝着羽化蝶冲了过来。
　　羽化蝶也不示弱，千机伞轰出，灵气极为浑厚，一道道恐怖的光芒不断的爆发出来，轰向了羽化道。
　　羽化道的脸色一变，身体快速的闪躲避开千机伞的攻击。
　　这千机伞可不是一般的灵气，这可是羽化蝶爷爷送给羽化蝶的满月礼物，可以说是羽家内能拿出手的最高等级的灵器之一了。
　　这千机伞虽然好，但也非常消耗灵气，除非是有大量的灵石供给，那么就无后顾之忧。
　　正好不巧，羽化蝶现在最不缺的就是灵石了。
　　她早就在千机伞中放满了灵石，足够千机伞疯狂吸收，加强供给威力了。
　　羽化道还完全不知道羽化蝶现在富得流油，这一点灵石对她来说是九牛一毛。
　　在千机伞的攻击之下，羽化道完全是不能靠近羽化蝶，而且，在千机伞的强势攻击下，羽化道都只能够被动地闪躲防御。
　　“我看你的千机伞能够支撑多久。”羽化道冷哼道。
　　虽然他们身上都有灵石，但也舍不得这样消耗，所以羽化道以为，羽化蝶在一番强攻之后，也会停下来转变战术。
　　“那就看你能够躲到什么时候，能够防到什么时候了。”羽化蝶嘴角扬起。
　　叶尘站在一旁也是微微一笑，羽化道要吃大亏了。
　　同境界之中，羽化蝶有了千机伞，基本上可以立于不败之地了，除非遇到了极品妖孽。
　　“这是不惜以消耗灵石为代价也要击败羽化道？”羽化古几人都是看蒙了，这千机伞有名的灵石吞噬机，一番攻击下来，灵石消耗绝对是巨大。
　　羽化道脸色越发地难看了起来，羽化蝶完全没有要停下的意思，再这么下去，他的灵气消耗太大，必定会支撑不下去。
　　“你这么攻击下去，你的灵石承受得住吗？不如大家都停手，如何？”羽化道说道。
　　原本是想各找一个台阶下，羽化蝶肯定也会同意。
　　但羽化蝶却是不屑道：“刚才不是很狂吗？这就承受不住了？想要停手，门都没有。”
　　羽化道脸色阴沉道：“如此消耗灵石，你这是在暴殄天物。”
　　“要你管！”羽化蝶完全不吃这一套。
　　千机伞玩命的轰击，羽化道没有任何地办法，只能不断闪躲，动作已经慢了很多，一个不慎就被千机伞轰中，身体倒飞出去。
　　羽化蝶扛着千机伞，得意地看着羽化道，“以后少在我面前嚣张！今天还有事，就先放过你们，下一次要是再惹怒本小姐，让你们都吃不了兜着走！”
　　羽化道几人的脸色都变得极为难看了起来。
　　“你们给我等着，我一定不会罢休！”羽化道看着叶尘与羽化蝶离去的背影，恨得咬牙切齿。
　　“这些都是大长老阵营的？”叶尘好奇道。
　　羽化蝶说道：“不错，那个羽化道与羽化天是兄弟，也是大长老的亲孙子。”
　　“下次在你的千机伞里面放半条灵脉，就算是地法之境要欺负你，也没有那么容易。”叶尘说道。
　　羽化蝶笑道：“那太夸张了！”
　　“有时候该强势的时候，就不能有半点犹豫，就得直接让人恐惧。”叶尘说道。
　　羽化蝶点头道：“我明白了。”
　　两人从羽家走出，随后，叶尘突然感觉到了有隐晦地气息跟着他们，从羽家出来之后，便是一直跟着，令他有些疑惑。
　　他不清楚那隐晦的气息是羽家大长老的人，还是羽化蝶大伯羽清崖的人。
　　“小蝴蝶，有人暗中跟着我们，看不到人，但却有气息。”叶尘小声对羽化蝶道。
　　羽化蝶闻言，就明白是怎么回事了，道：“应该是羽家的影卫。”
　　“影卫？”
　　“就是隐藏在暗中的护卫队。”羽化蝶说道。
　　“那他们是谁的人？”叶尘问道。
　　“影卫只听从族长的命令。”羽化蝶说道。
　　叶尘微微点头，道：“那就是你大伯对我不放心了？”
　　羽化蝶道：“所以，你要是欺负我，我大伯就不会放过你。”
　　“你觉得会是谁不放过谁？”叶尘笑道，“让他们撤了吧，有尾巴跟着，老不舒服了。”
　　羽化蝶道：“影卫，回去告诉我大伯，不需要跟着我，回去吧。”
　　虚空之中没有动静，叶尘依旧是感觉到那影卫的存在，然后开口道：“我不喜欢有人监视着我。”
　　“他们只听大伯的。”羽化蝶道。
　　叶尘道：“唉！那就没办法了。”
　　说着，叶尘身体瞬间消失，紧跟着一道身影就飞了出去，一脸惊恐地看着叶尘。
　　叶尘回到了羽化蝶的身边，道：“你可以恢复复命了。”
　　然后，叶尘身体一闪，带着羽化蝶就凭空消失了。
　　那影卫彻底愣住了，这么快的速度？
　　不久之后，羽化蝶与叶尘来到了一座城池之中，站在了一座极为奢华大气地楼宇前。
　　“这就是万金楼！还只是凤阳界的一个分部。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“的确很有钱，装饰都这么金碧辉煌！”
　　“今天人这么多？是有什么好东西要拍卖吗？”羽化蝶看着万金楼内似乎很多人，疑惑地说道。
　　“拍卖？”叶尘笑了笑，道：“我还没有去过拍卖会，这一次倒是可以见识一下，要是有什么好东西，我送给你。”
　　两人进入万金楼。
　　整个万金楼有九层，分为以三层为一个单位，分成了上中下。
　　下三层是买卖一些普通的东西，最多也就是一些低等地修炼用的必需品，中层三层就涉及到了一些比较昂贵的东西了。
　　上三层更是很多人进都不敢进去的，也只有大势力才财力进入。
　　而在万金楼后面，还有一个拍卖场，里面可以容纳一百人。
　　能够进入万金楼拍卖场的东西，可都不是一般的东西，所以能够买得起的也不多，一百个席位也就足够了。
　　叶尘听了羽化蝶的一些介绍，对这万金楼也有了初步的了解。
　　“那我们应该是可以将一些不需要的东西在这里换成灵石了。”叶尘说道。
　　“完全可以，而且以你的财力，完全可以拿到万金楼的紫金卡了。”羽化蝶道。
　　“紫金卡应该就是最高等级的VIP了吧？”叶尘笑道。

第274章 万金楼拍卖会
　　叶尘也不是土包子，作为穿越过来的地球人，这点还是比较懂的。
　　“VIP是什么？”羽化蝶道。
　　叶尘笑道：“VIP呢，就是会员的意思。”
　　“会员又是什么？”羽化蝶道。
　　叶尘道：“通俗来说，就是老客户了吧。”
　　羽化蝶道：“你说得不错，能够拥有紫金卡的都是这里的老客户。”
　　叶尘道：“那我先去购买我需要的古籍吧。”
　　羽化蝶带着叶尘去购买了大量地古籍，全部都是关于炎阳域以及混沌界的古籍，还有专门介绍混沌界主的书籍。
　　叶尘对于这本书籍比较地感兴趣，在休息区就看了一会儿，不看不知道，看完之后才明白，混沌界主有多牛，有多令人敬佩。
　　虽然混沌界主曾经狂到了极致，得罪了很多人，最终引来了杀身之祸，但这不妨碍他依旧有超高的人气以及崇拜者。
　　混沌界主真名石天惊，石破天惊之意。
　　也的确是做到了人如其名！
　　混沌界主虽然狂，但也是一个有血性的人。
　　从某种意义上来说，混沌界主是一个值得令人敬佩的人，它虽然没有灭掉八族，但是对八族也是零容忍。
　　与其说混沌界主狂，不如说混沌界主太过直爽，做事都是凭着一腔热血，更是嫉恶如仇。
　　也正是因为如此，在别人看来，做事一点都不圆滑，这样的人，往往就会被人当成是狂了。
　　而混沌界主的崛起也是有故事的，在混沌界主出现之前，混沌界也不强，被其他的界面实力掠夺欺负。
　　混沌界主因此横空出世，将掠夺者赶走，守护着混沌界，并且带领着混沌界成为了一个强大的界面。
　　只是，混沌界主没有想到，在他最需要帮助的时候，就连他麾下的护界团成员也都背叛了他。
　　叶尘看完了混沌界主传记之后，感触极深！
　　他更加坚定了自己要为混沌界主报仇的信念，同时也要像混沌界主一样，守护者混沌界。
　　看完混沌界主的传记，叶尘就将自己身上那些不需要的东西全部给兑换成了灵石。
　　不过，叶尘倒也没有想过要成为万金楼的紫金VIP。
　　“去拍卖场看看吧。”叶尘说道。
　　两人来到了拍卖场入口，入口有人守着，并不是所有人都可以进入，要么有万金楼金卡以上的卡，要么是凤阳界的大势力大佬级别的人物，要么就是能证明自己财力的人，这些人就可以进。
　　所以，叶尘与羽化蝶一点都不意外地被拦在了门口。
　　羽化蝶道：“有点狗眼看热低了，我们还得去办一张卡。”
　　“办卡就不用了。”叶尘淡淡一笑，然后手掌一番，一条灵脉出现在了手中。
　　守在门口的人见到灵脉，顿时一惊，能够随身带着灵脉的人，那必然是不缺钱了。
　　“请进。”守门之人立即是非常客气道。
　　叶尘与羽化蝶进入了拍卖场，两人找了一个居中的位置就坐了下来，然后等待着拍卖开始。
　　羽化蝶四处的张望了一下，随着拍卖场的人陆续地进来了，羽化蝶也看到了一些认识与熟悉地身影。
　　“二伯也来了？”羽化蝶看着前面一名中年男子，喃喃道。
　　“二伯？”
　　“大长老之子，羽清风。”羽化蝶说道。
　　叶尘点了点头，羽化蝶接着道：“今日来了不少大势力的人，凤阳界的顶级势力都来了人，看来这一次的拍卖肯定有大东西出现。”
　　“若是东西不错，我们就把它买下。”叶尘笑着道。
　　“姑姑。”这时候，羽化蝶喊道。
　　一名模样与羽清崖、羽清海有几分相似，但极为端庄漂亮地女子看向了羽化蝶，有些惊讶道：“小蝴蝶，你怎么也在这里？”
　　“姑姑，做到这里来。”羽化蝶笑着道。
　　女子名为羽清澜，羽清海与羽清崖同胞妹妹。
　　羽清澜来到了羽化蝶这边，然后好奇地打量着叶尘，叶尘笑着道：“姑姑好。”
　　“你是？”羽清澜疑惑道。
　　羽化蝶说道：“这是我朋友。”
　　“我听二哥说你带回来了一个了不起的男朋友，就是他？”羽清澜笑道。
　　羽化蝶道：“姑姑，今天拍卖场是有什么重要的东西吗？我看凤阳界的大势力都来了。”
　　羽清澜点头道：“的确是有一件不错的东西，大家都比较眼红。”
　　“什么东西？”叶尘好奇地问道。
　　“一件极品灵器。”羽清澜说道。
　　“极品灵器？”羽化蝶道：“这的确是足以引起这些大势力的关注了。”
　　“得到一件极品灵器，战斗力就会提升很多，自然不会轻易放过这样的机会。”羽清澜说道。
　　“姑姑也是来抢夺这件极品灵器的？”羽化蝶问道。
　　羽清澜说道：“尽量吧，不过看这样子，怕是没有什么机会了。”
　　“不怕，有小叶子在。”羽化蝶笑道。
　　叶尘无语，这是要他出这个钱了。
　　“你不是说要送我东西么？就那极品灵器吧。”羽化蝶笑道。
　　叶尘道：“好啊。”
　　羽清澜道：“这极品灵器价值不菲，若是出了价不交易的话，万金楼可不会让你们出去的，千万不要逞能。”
　　叶尘道：“姑姑放心吧，一件极品灵器而已。”
　　羽清澜倒也是没有再多说什么，她也很想看看这个年轻人到底有多少本事。
　　若是心口不一，只会吹嘘，那她也可能不会同意羽化蝶与叶尘的事情了。
　　“尊敬的诸位来宾，我是今日拍卖场拍卖员简雅，今日一共拍卖三件物品，话不多说，先请出第一件物品。”
　　不久之后，一名浓妆艳抹打扮妖艳地女子走上了拍卖台。
　　随着女子的话音落下，就有人端着一个精致的盒子上来，盒子里面放着一个卷轴。
　　“这是一部玄阶高级功法，起拍价一千万下品灵石，每一次叫价不低于五百万下品灵石，现在开始。”简雅道。
　　“起拍价就是一千万下品灵石，还真是值钱啊。”叶尘笑着道。
　　他的手中倒是有一些灭掉八族得来的玄阶高级功法，倒是可以考虑，拿出来拍卖一下，或许比去兑换能够挣更多。
　　“姑姑，玄阶高级功法要不要？”羽化蝶问道。
　　羽清澜笑道：“这虽然好，但我们主要的目标是极品灵器。”
　　“小叶子，看你了，好好表现，姑姑看着呢。”羽化蝶坏坏地笑道。
　　叶尘道：“你咋不自己拍？”
　　“姑姑在这里呢，是你表现还是我表现？”羽化蝶道。
　　“抠门。”叶尘道。
　　“好了，不用为难他了。”羽清澜道。
　　叶尘笑道：“姑姑想要的话，我送给姑姑吧。”
　　羽清澜有些诧异，这年轻人真的有能力？
　　一部玄阶高级功法，至少也需要好几千万甚至是上亿的下品灵石才能够拍卖到。
　　就算是羽家，最高级的功法也才地阶初级功法。
　　“六千五百万！”
　　这才几秒钟就已经达到了六千五百万了，果然是抢手。
　　叶尘没有着急着出手，而是在等待机会，他可不想当冤大头。
　　随着竞价越发激烈，价格也是涨得非常快，转眼就已经有人喊到一亿了。
　　“一亿下品灵石一次！”
　　“一亿下品灵石两次！”
　　“一亿一千万。”就在这个时候，叶尘开口，直接夹了一千万。
　　为什么这个时候开口呢，因为这个时候明显已经没有人会叫价了，其他人都放弃了，他开始叫价的话，那就能够以目前最低价格买下来。
　　听到叶尘喊了一亿一千万，刚才叫价一亿的人便是看向了叶尘。
　　这是一名中年男子，目光阴沉，道：“小子，你要跟我抢？”
　　“这不叫抢，你想要，我也想要，大家凭财力来。”叶尘笑着道。
　　中年男子狠狠地看了一眼叶尘，然后转过身去，道：“一亿一千五百万。”
　　“这是林家的林啸天，是一个霸道之人，不要得罪了他，这玄阶高级功法不要也罢。”羽清澜微微皱眉道。
　　叶尘道：“林家比羽家强吗？”
　　“差不多吧。”羽清澜道。
　　“那就不能给他们超越羽家的机会。”叶尘笑了笑，然后道：“一亿两千万。”
　　林啸天再次转头看向叶尘，道：“小子，一亿两千万，你有那么多灵石付款吗？”
　　“这个就跟你没有关系了。”叶尘淡淡道。
　　林啸天脸色极为难看，要是再加价的话，就有些心痛了。
　　“要是林啸天继续加价的话，你就放弃吧，太高了，已经超过了预期。”羽清澜说道。
　　叶尘点了点头，玄阶高级功法虽然不错，但价格上若是超太多了，就不值得了。
　　“一千两千五百万。”林啸天咬着牙道。
　　叶尘道：“你若是能够出到一千三千五百万，我就给你了！”
　　“你故意与我作对？”林啸天怒道。
　　叶尘道：“一亿三千万。”
　　叶尘冲着林啸天一笑，道：“我这只是遵守拍卖规则，正常的竞价，你需要，我也需要，怎么就是跟你做对了？难道只能你要，我不能要？那这拍卖就没有必要了吧？你直接找万金楼买不就可以了。”
　　“小子，咱们走着瞧。”林啸天冷冷地盯着叶尘，然后气冲冲地转过身去，没有了动静。
　　若是林啸天再出价的话，叶尘就放弃了。
　　“一亿三千万成交。”简雅一锤定音。
　　“一亿三千万啊，这有点太高了。”羽清澜道。
　　“活着吗，开心就好。”叶尘无所谓道。
　　羽清澜看向了叶尘，那一脸随意地样子，显得一亿三千万一点压力都没有啊。
　　“林啸天若是为难你，姑姑替你出头。”羽清澜语气也霸气道。

第275章 金龟婿？
　　“接下来，请出第二件物品。”简雅开口道。
　　随后有人拿出了一株灵药，简雅介绍道：“这是一株五千年的玄阶紫金兰，起拍价八百万下品灵石，每一次叫价不能少于三百万。”
　　“这灵药有没有兴趣？”小蝴蝶道。
　　羽清澜道：“灵药就算了。”
　　一株五千年的玄阶灵药也是比较珍贵的了，但一般情况下，除非是真的非常需要的人才会要，不然，谁也不会随便去买。
　　这一株灵药最终以三千九百万成交了。
　　“最后一件物品，就是大家最为期待的极品灵器，天罗刀了！”简雅话音落下，就有人将一柄造型霸气，灵光闪烁着大刀抬了上来。
　　“天罗刀，极品灵器，其他的我就不多介绍了，大家也都明白其价值。”
　　简雅开口道：“起拍价，五千万下品灵石，每一次叫价不得少于八百万。”
　　“好家伙，价格果然不少啊。”叶尘笑道。
　　羽清澜也是皱了皱眉，五千万的起拍价，这成交价格必然会非常高，估计的超出她的预料了。
　　果不其然，所有人都是奔着这天罗刀来的，抢疯了，只是几秒钟的时间就已经到了一亿三千万了。
　　“这价格，估计的到两三亿了吧？”叶尘笑道。
　　羽清澜摇头道：“算了，太高了！也只有凤阳界的几个顶级势力能够出得起这个价格了。”
　　当价格达到了两亿以后，叫价的人就少了很多了，毕竟一个家族的家底估计也就几个亿的下品灵石，为了一把刀，付出大半的家底，也需要勇气啊。
　　“三亿！”有人将价格从两亿七千万，一下子就喊到了三亿。
　　所有人的目光都看了过去，羽清澜道：“首阳宗大长老俞弘阳。”
　　“这是凤阳界顶级势力？”叶尘问道。
　　羽清澜点头道：“凤阳界的顶级实力有三宗五家，首阳宗便是其中之一，今天三宗五家都来了，这首阳宗开口三亿，看来是势在必得了。”
　　“三亿一千万。”
　　“三亿两千万！”
　　……
　　果不其然，达到了三亿之后，叫价的就是那三宗五家的人了，其他人都只能看戏了。
　　“四亿！”
　　“天阳宗的二长老陈之风。”羽清澜道。
　　“天阳宗的灵石储存估计也就几个亿吧？真是太拼了。”叶尘笑道。
　　“若是能够得到天罗刀，他们再去其他界掠夺一下，基本也就回来了。”羽清澜道。
　　“四亿一次！”
　　“四亿两次！”
　　到了这个价位，就算是顶级势力也都不敢随意加价了，太高了，都已经达到了整个势力家底的一半了。
　　“四亿三千万。”叶尘开口。
　　所有人看向了叶尘，那林啸天完全傻眼了，刚才花了一亿三千万买了一部功法，现在又出价四亿三千万？
　　这家伙是多有钱？
　　其他人也都傻眼了，这到底是什么来头？能够出得起这么多灵石？
　　“我得提醒一下，如果最终成交之后无法交付，是会要付出代价的。”简雅笑着道。
　　简雅也觉得这有些离谱了，若是恶作剧，那万金楼肯定不会轻易罢休的。
　　叶尘笑道：“明白。”
　　那三宗五家的人也都看向叶尘，他们没有见过叶尘这号人物，心里也是犯嘀咕，这是外界来的大势力的子弟？还是一个傻子？
　　“清澜姑娘，这是与你同行的？”陈之风看着羽清澜道。
　　羽清澜点头道：“陈前辈，他是我侄女婿。”
　　“侄女婿？”陈之风看向了羽化蝶，便是明白了，道：“能够出得起这么多灵石，看来是一个金龟婿了？”
　　羽清澜笑而不语。
　　三宗五家的人看叶尘虽然长得一表人才，但从哪里看也都不像是大势力出来的，而且身上一点灵气波动都没有。
　　不由得也拿捏不准了。
　　炎阳界大势力太多，他们也并不是所有大势力的子弟都见过，若是不小心得罪了，也是一个麻烦事。
　　可这天罗刀对他们来说也是极为重要，若是得不到，也不甘心。
　　“不知道小兄弟出自哪一世家？哪一宗门？”首阳宗的俞弘阳问得也很直接。
　　“无门无宗。”叶尘道。
　　听到叶尘的回答，所有人更是拿捏不准了，无门无宗能出得起这么多灵石？
　　“诸位，你们要还是不要，若是不要了，那就直接一锤定音吧。”叶尘道。
　　简雅回过神来，道：“四亿三千万第一次！”
　　“四亿三千万第二次……”
　　简雅停顿了一下，在等人叫价。
　　但这个数字，叫价基本上是不可能了，而且若是真有人叫价，叶尘也不会在出价了。
　　“四亿三千万第三次，成交！”简雅一锤定音。
　　“今日拍卖结束。”简雅说道。
　　“走吧，一起去结算。”叶尘笑着道。
　　随后，一名万金楼的人就来到了叶尘的身边，就像是怕叶尘跑了一样，笑着道：“公子，这边请。”
　　叶尘三人跟着那人来到了拍卖场的后面，这里有一间待客的小厅。
　　三人坐下，有人奉茶，不一会儿之后，简雅便是带着叶尘拍下的两件物品走了过来。
　　“公子，这是您拍下的两件物品，还请过目。”简雅道。
　　叶尘检查了一下，确认无误之后，拿出了一个灵戒，道：“里面是五亿六千万灵石，你过目一下。”
　　简雅查看了一下数目，一块不少。
　　简雅露出了灿烂地笑容，五亿六千万可不是一个小数目，有的家族势力家底也就这么多了。
　　“数目正好。”简雅道。
　　叶尘说道：“我这里有一些东西，不知道简雅小姐有没有兴趣。”
　　简雅道：“若是好东西，自然是有兴趣。”
　　叶尘随后一挥，便是有二十几个卷轴出现，道：“这都是玄阶初级功法，不知道可不可以拍卖！”
　　简雅有些惊讶，然后道：“自然是可以拍卖。”
　　“起拍价是什么价位？”叶尘问道。
　　“即便是最差的玄阶初级功法的起拍价也都是一百万下品灵石起步。”简雅说道。
　　叶尘手又是一挥，道：“这里是二十部玄阶中级功法，三十六部玄阶中级武技。”
　　然后又一挥手，道：“这是十六部玄阶高级功法，十三部玄阶高级武技，八部地阶初级功法，八部地阶初级武技”
　　简雅看了一眼之后，都看傻了。
　　这么多玄阶功法？竟然还有八部地阶初级功法？
　　“都要拍卖？”简雅压制内心的激动问道。
　　这可是一笔大买卖啊。
　　“不错，都要拍卖。”叶尘点头。
　　简雅道：“这笔生意比较大，我去叫楼主过来，请公子稍等片刻。”
　　一旁的羽清澜已经看呆了，竟然一口气拿出了八部地阶初级功法？八部地阶初级武技？
　　看到羽清澜惊讶的表情，羽化蝶小声道：“姑姑，我也有。”
　　“你也有？”羽清澜顿时彻底不淡定了。
　　“我告诉你一个秘密……”羽化蝶附耳说着，羽清澜的表情就彻底的呆住了，半晌才回过神来。
　　她看向了叶尘，眼神已经完全不一样了。
　　“这些功法与武技虽然是地阶初级的，但是是八族的东西，我们用不了，还不如拍卖了。”羽化蝶说道。
　　羽清澜倒吸了一口凉气，自己的侄女婿是混沌界主？
　　这太劲爆了。
　　这时候，一名简雅带着一名老者走到了小厅之中，老者笑着道：“老夫是这万金楼负责拍卖的十楼主钱富。”
　　叶尘抱拳道：“钱楼主。”
　　“听闻小友要拍卖物品？”钱富笑道。
　　叶尘道：“不错。”
　　说着，叶尘将刚才拿出来的功法与武技全部都拿了出来。
　　“还有我的。”羽化蝶也将一大堆的功法武技都拿出来了。
　　简雅又一次震惊了，刚才还只是一部分？
　　钱富尽管是见多识广，这一次也是被震惊到了，这是洗劫了哪一家势力？这么多功法武技？
　　钱富大致的看了一下，更是倒吸了一口凉气，地阶初级功法与武技加起来都有三十多部，这可是整个万金楼一次性得到最多的要拍卖的地阶功法了。
　　钱富定了定神，道：“不知小友如何称呼？”
　　“叶尘。”叶尘道。
　　钱富是认识羽清澜的，毕竟也是二流家族嘛，还是有点影响力的。
　　“叶公子稍等，我这就给叶公子与羽姑娘登记好。”钱富给了简雅一个眼神，然后简雅立即就开始登记起来。
　　“万金楼会对卖主的身份信息保密吧？”叶尘问道。
　　“那是自然。”钱富笑了笑，然后拿出了两张紫金卡，道：“两位已经足以拥有我万金楼的紫金卡了，请收下。”
　　羽清澜看着，也是羡慕不已，这紫金卡可不是人人可以得到的，羽家有一张，在羽清崖的手中。
　　叶尘与羽化蝶也不客气，收下了紫金卡。
　　“持有紫金卡，今后在万金楼可以享受最高规格的待遇，而且都会有优惠。”钱富说道。
　　“楼主，登记好了。”简雅说道。
　　钱富点头，道：“拍卖的时间我会联系到两位，到时候，两位可以过来看，因为数量太多，可能会分多次拍卖。”
　　叶尘道：“好，告辞了。”
　　叶尘三人离去。
　　简雅疑惑道：“刚才在拍卖场，羽清澜说那叶公子是她侄女婿，这羽家什么时候攀上了这样一个金龟婿？”
　　“查一查这叶尘的来头，这可是一个大客户，一定要好好结交，以后与羽家打交道也要客气一些了。”钱富捋着胡须道。

第276章 大惊小怪的，没见过世面
　　从拍卖场走出来，叶尘三人也就没有继续逛下去了，直接离开了万金楼，返回羽家。
　　不过，在走出万金楼之后，叶尘就感受到了不少眼睛在暗中盯着他们。
　　走在大街上，那些人依旧是暗中跟着，叶尘也没有去理会，在城里转了一圈，就离开了城池。
　　离开城池之后，叶尘依旧是感觉到那些人还在跟着，叶尘嘴角微微扬起，然后拉着羽化蝶，对羽清澜道：“姑姑，失礼了。”
　　说着，也拉着羽清澜的手，羽清澜还没有回过神来，身体一闪，便是瞬间消失了。
　　那些跟着叶尘出城的人见到叶尘突然间就消失了，都是极为惊讶地冲了出来。
　　“怎么不见了？”
　　“好快的速度……”
　　那些人对视了一眼，然后各自哼了一声就快速离去了。
　　羽家大门口。
　　叶尘、羽化蝶与羽清澜突然出现，羽清澜有些诧异，上一秒还在万金城，这一秒就出现在了家门口？
　　羽化蝶笑道：“姑姑，习惯就好了。”
　　“那个，小叶子啊，可以松手了。”羽清澜尴尬道。
　　叶尘连忙松开手口，笑道：“不好意思，忘了。”
　　羽清澜脸微微一红，虽然叶尘是晚辈，但羽清澜依旧是有些难为情，而且，羽清澜现在也没有成家，自然会不好意思。
　　三人进了家门，羽清澜去找羽清崖了，叶尘与羽化蝶自然是会自己的院子。
　　“小蝴蝶，这里的事情我也都办得差不多了，我该回混沌界了。”叶尘送羽化蝶回家之后便是道。
　　羽化蝶也知道，混沌界现在这样子，时时刻刻都可能有危险，叶尘也不能在外待太久，得守着混沌界。
　　“嗯，我回去找你的。”羽化蝶点头道。
　　叶尘揉了揉羽化蝶的脑袋，道：“要是这里有人欺负你了，你告诉我，我过来揍他！”
　　羽化蝶道：“那些功法与武技若是拍卖了，灵石我给你保管者。”
　　“好。”叶尘笑道，“伯父、伯母那边我就不去告别了，你替我说一声，我走了。”
　　叶尘说完，在羽化蝶的脸颊亲了一下，笑道：“上次欠的。”
　　说完，叶尘就消失了。
　　叶尘刚走，玉玄媚就来到了羽化蝶的面前，好奇道：“小叶子呢？”
　　“刚回混沌界了。”羽化蝶说道。
　　“回去了？”玉玄媚惊讶道。
　　“小叶子在哪里？”羽清海急急忙忙地走了过来道。
　　在羽清海的身边还跟着羽清崖与羽清澜。
　　羽化蝶道：“他刚走啊。”
　　“小蝴蝶，你怎么不早说那是混沌界主，害得我怠慢了他。”羽清崖说道。
　　“是他说不要声张的，你们也都尽量保密吧。”羽化蝶说道。
　　羽清崖说道：“小蝴蝶，你老实跟伯父交代，混沌界主现在究竟是什么实力？”
　　羽化蝶道：“他现在最高记录是一拳可以灭杀化虚之境的强者，至少斩杀锻神之境也没有问题吧。”
　　“可以斩杀锻神之境……”在场所有人都倒吸了一口凉气。
　　羽化蝶道：“这有什么大惊小怪的，没见过世面。”
　　众人：“……”
　　“族长，大长老、二爷正在大殿，请您过去。”这时候，一名男子恭敬地过来道。
　　羽清崖皱眉，羽清澜道：“应该是为了拍卖场的事情，当时羽清风也在。”
　　“走吧。”羽清崖点头。
　　随即，小蝴蝶也跟着一起过去了。
　　大殿之中，大长老羽博源与羽清风正等着，羽清崖等人来到了大殿，坐下来之后，道：“大长老有何要事？”
　　羽博源看了一眼羽清澜与羽化蝶一眼，然后道：“清澜，今日你们在拍卖场是否拍到了玄阶高级功法与那极品灵器天罗刀？”
　　羽清澜道：“大长老不是明知故问么？二哥当时不也在吗？”
　　“当时那个年轻人是谁？”羽清风看向羽清海道：“清海，小蝴蝶什么时候成亲了？你都有金龟婿了？”
　　羽清海道：“男大当婚女大当嫁，有何不妥吗？我女儿，我做主。”
　　“那是哪家的公子？”羽博源道。
　　“小蝴蝶在外历练认识的，散修一个罢了。”羽清海说道。
　　“散修一个？那就是来历不明了？清海，你糊涂吗？一个来历不明的人也敢让小蝴蝶跟着他？”羽清风道。
　　“那这么说来，那玄阶高级功法与天罗刀都是用我羽家的灵石买下的？他只是一个幌子？”羽博源道。
　　羽清澜道：“未动家族一块灵石，大长老可以去查库存！另外，那玄阶高级功法与天罗刀是我侄女婿送给小蝴蝶的，小蝴蝶送给了大哥。”
　　羽清澜这话的意思就很明确了，这玄阶高级功法与天罗刀可都不属于家族，属于羽清崖个人，你们就不雅打主意了。
　　羽博源与羽清风脸色都变了变，既然羽清澜提出可以查库存，那么库存肯定没问题。
　　但五亿六千万下品灵石啊，一个散修哪里来的这么多？
　　他们知道，羽清崖一定是隐瞒了什么。
　　能够随便拿出五亿六千万下品灵石，这绝对不简单，他们莫名地有一种不好的感觉，同时也有些担忧了起来。
　　若是羽清崖得到了什么强大实力的帮助，他们夺取族长之位就要彻底没戏了。
　　更何况，现在羽清崖还有了极品灵器天罗刀，在整体的战斗力上，那就明显强大了许多。
　　羽博源与羽清风从大殿离开，羽博源冷冷道：“一定要调查清楚，小蝴蝶身边那个年轻人到底是什么来历，不然，老夫寝食难安。”
　　羽清风点头道：“现在凤阳界的三宗五家估计也会调查……”
　　“你记住，这是羽家的事情，不能让外人插手，不然的话，即便是我们得到了族长之外，羽家的利益也被被人得到了，得不偿失。”羽博源郑重道。
　　在家族利益上，羽博源的原则还是比较坚定的。
　　羽家可以内斗，但决不允许外人谋取任何的利益。
　　正所谓与虎谋皮，绝对没好下场。
　　叶尘从炎阳界离开，连续跳跃返回到了混沌界。
　　在叶尘离开混沌界的这几天时间里，最为郁闷的就是追命了，完全找不到叶尘的下落。
　　叶尘是瞬移走的，他们无法追踪叶尘，自然找不到人。
　　自从玉面杀圣被叶尘斩杀了之后，追命对于暗杀叶尘这件事就更为重视了。
　　他们以前收集的所有资料都似乎不准确了，对叶尘又有了新的认知。
　　悬空天，聚宝阁。
　　叶尘将一堆书籍放在了柳如烟的面前，笑着道：“这全部都是关于炎阳域以及混沌界历史的书籍，还有一本最为珍贵的混沌界主传记的书，这本书，我觉得一定要大量的印发，让混沌界的所有人都了解混沌界主。”
　　“你哪里弄来的这么多书？”柳如烟笑道。
　　叶尘道：“这次送小蝴蝶回去，顺便弄回来的。这人啊，想要足不出户了解世界，就得多看书。”
　　柳如烟道：“小蝴蝶这一走，什么时候回来？”
　　叶尘道：“那哪知道呢，现在羽家内部也有斗争，正好她现在可以借此机会成长一番。”
　　柳如烟点了点头。
　　叶尘道：“这几天有什么事情发生吗？”
　　柳如烟道：“没有，现在外界势力也没有出现了，倒是安静了许多。”
　　叶尘听到这里，隐隐间总感觉有哪里不太对劲，暗道：“是不是太安静了呢？难道都对神石，对我这个混沌界主一点兴趣都没有？”
　　“他们可能对神石有兴趣，但对你这个混沌界主，估计没有什么兴趣，你别太自恋了。”柳如烟笑道。
　　叶尘道：“安静也好，让混沌界好好地在安静之中先发展起来。”
　　随后，叶尘从聚宝阁离开，来到了九炎山，查看混沌学院的建设情况。
　　基础建设已经差不多了，也就是一些收尾的工作了，大概也就几天的时间能够彻底完工。
　　“拓跋罡，招生的情况如何了？”叶尘问道。
　　拓跋罡道：“师父，报名的人有不少，但还没有经过考试与筛选。”
　　叶尘道：“多少人报名？”
　　拓跋罡道：“我这里统计的都是符合基本要求的，一共有一千六百人，原本是一万多人，被我刷掉了。”
　　叶尘满意地点头，天才嘛，哪有那么多，精益求精才行，毕竟资源有限，只能从优录取。
　　“等到学院彻底完工，你就开始进行招生考核，人数不定，但凡是合格的就可以入学。”叶尘说道。
　　拓跋罡点头，道：“我会按照师父的计划严格执行。”
　　叶尘点头，然后将林苏、萧慕等人邀到了一起，拿出了一坛从羽家得来的酒。
　　“今天给你们尝一尝我从小蝴蝶家带回来的酒，要是你们能够喝上三碗，每人奖励五十万下品灵石。”叶尘坏笑着道。
　　“三碗？你在逗我吗？你知道我的酒量的。”古千丈伸出一根手指道。
　　“是不是喝六碗就给一百万下品灵石？”风起灵道。
　　叶尘笑道：“还想喝六碗？真是不知道天高地厚！”
　　叶尘打开了封盖，然后每人倒了一碗酒，林苏几人先是闻了一下酒香，觉得很不错，然后一人喝了一口。
　　开始都还没有什么，但随即都感觉到浑身难受，一股力量在体内窜动。
　　看着林苏几人那表情，叶尘得意道：“小样，还喝六碗吗？”
　　“这是什么酒？”萧慕惊愕道。
　　叶尘一口干了一碗，面不改色，道：“大补酒！”
　　众人：“……”
　　“界主，混沌道有灵船出没。”就在这时，朱罔急忙走了过来道。

第277章 一剑一枪
　　混沌道。
　　一艘灵船驶入混沌界，灵船上挂着一面绣着一条龙的旗帜，在灵船上站着数名龙族族人，全身散发出来的气息也是极为强大。
　　“这就是那混沌界？一点灵气都没有，居然能灭了炎阳域的龙界？那些家伙是干什么吃的？”一名中年龙族族人冷哼道。
　　“龙界的龙族也只是炼魂之境而已，但我龙族何其庞大？龙界在炎阳域这么多年，炎阳域主都不敢随便动，一个没有灵气的混沌界也敢动手？真是不知道天高地厚！还是觉得我龙族太好欺了？”另一名龙族老者阴沉道。
　　“既然是发了血咒，那便是不死不休！小小一界，与我龙族为敌，便是毁灭的开始。”那中年龙族族人道。
　　“毁灭的开始？你们也配？”就在这个时候，在灵船地船顶上，传来了叶尘地声音。
　　灵船上，所有的龙族族人全部都没有提前发现叶尘的存在，在叶尘开口之后，才惊愕无比。
　　灵船上多了一个人，他们都不知道，这令龙族的族人都惊出了一身冷汗。
　　“你是什么人？”那中年龙族族人呵斥道。
　　叶尘道：“我，就是你们要去找的混沌界主，灭了龙族那群垃圾的人。”
　　“就是你？”龙族的老者目光瞬间阴沉了下来。
　　“既然你来了，那也省得我们去找你了，与我龙族作对，是你人生中最大的错误。”那中年龙族族人喝道。
　　叶尘笑了笑，道：“你们是来自哪一域的龙族？”
　　“紫罗域！”龙族老者道。
　　“知道了，下一个灭的就是紫罗域的龙族。”叶尘随口道。
　　“大言不惭！纳命来！”中年龙族族人怒喝一声，气息爆发出来，朝着叶尘冲了过去，直接一拳轰出，龙拳咆哮。
　　“化虚之境？垃圾。”叶尘看了一眼，不屑的哼了一声，然后也是一拳轰出。
　　嘭！
　　两人的拳头碰撞到了一起，那中年龙族族人的手臂炸开，然后强势的力量冲击开来，他的身体也随之炸开，一拳毙命。
　　灵船上其他的龙族族人都是大惊，一拳秒杀化虚之境？
　　“你们来的时候难道没有去打听打听我的实力吗？这么草率地就来了？你们紫罗域龙族中最强的什么实力？有没有达到出窍之境啊？”叶尘问道。
　　龙族老者心中悚然，瞬间知道，他们这一次绝对是草率了，要交代在这里了。
　　“有胆放我回去，我再叫人过来。”龙族老者道。
　　叶尘没好气道：“你当我白痴吗？放你们回去？要叫人可以啊，现在就叫，你们应该有传递信息的方式，直接把你们最强的叫过来。”
　　听到叶尘的话，龙族老者脸色难看，这么嚣张吗？直接要对战他们最强的族人？
　　“我族最强者可是锻神之境，你……”
　　龙族老者的话还没有说完，叶尘就打断道：“卧槽，才锻神之境？太没劲了，暂时懒得灭你们了。”
　　叶尘说完，也不等龙族的人在说话，一拳轰出，一拳毁灭技能施展，整个灵船就崩了。
　　灵船上那龙族老者在惊恐之中化作了血雾，所有人如一阵风，消散了。
　　叶尘收起了所有的灵戒，然后查看了一下，里面的灵石加起来也有一亿左右了。
　　“真是穷啊。”叶尘鄙视道。
　　曾经的他，觉得自己穷，现在再看别人，只能说一句，真是穷啊。
　　就在叶尘正准备离开的时候，他看到又有一艘灵船驶入了混沌界，不过，这一次灵船上只有一个人。
　　灵船上没有旗帜，就是一艘看似比较普通的灵船。
　　灵船上的人一袭白衣，背上背着用白布包裹着的不知道是枪还是戟的长兵器。
　　这人看着年纪不大，二十来岁，眉清目秀，但眉宇间有着一种英气，给人一看，气质这一块就拿捏得死死的，绝非一般人。
　　白衣青年一入混沌界之后，见到叶尘便是抱拳道：“兄台，此界可是混沌界？”
　　叶尘见对方这么客气，也没有失礼，抱拳道：“这里的确是混沌界，不知道阁下来此界有何事呢？”
　　白衣青年说道：“传闻此界曾经出了一名极为了不起的界主，名为石天惊，人称混沌界主，虽然混沌界主已经成为过去，但我对他还是非常敬佩的，所以，想来混沌界看一看。”
　　“那就是慕名而来了？”叶尘笑道。
　　白衣青年道：“不错！在下暮天域离恨界人，一路历练到了炎阳域，机缘巧合之下发现了一本混沌界主传记的书，看完之后，顿时心生敬意，便是想来看一看。”
　　叶尘闻言，原来也是看了混沌界主传记才过来的。
　　不过，叶尘也很有疑惑，那万金楼到底是什么来头？
　　竟然在炎阳域还敢卖有关于混沌界主传记这样的书，就不怕炎阳域的执法团有意见？
　　毕竟这事可不是执法团光彩的事情，而且现在关于混沌界主的资料古籍也都是一些家族暗中保留的，也不能随便拿出去宣扬。
　　这万金楼倒是可以买卖这样专门记录混沌界主传记的书，说明这万金楼完全不惧炎阳域主。
　　能够不惧炎阳域主，那只能说，万金楼的势力比炎阳域主更大。
　　叶尘回过神来，道：“不知道兄台如何称呼？”
　　“在下娄满天！”白衣青年道。
　　“叶尘！”叶尘也自报姓名，道：“混沌界主的确是一名盖世英雄，我也很敬佩。”
　　“书中提到混沌山乃是混沌界主曾经修炼以及生活的地方，不知道混沌山在何处？”娄满天说道。
　　叶尘道：“既然娄兄想去，我可以带娄兄过去。”
　　“那就多谢了。”娄满天大喜，抱拳谢道。
　　不过，就在这时候，混沌道内又出现了一艘灵船，灵船上也没有名字，在灵船上之站着一名青袍青年。
　　青袍青年背负着一个剑匣，双臂抱胸，面无表情，眼眸之中显得极为孤傲，一副老子就是天下第一的感觉。
　　娄满天与叶尘皆是看向了那青袍青年，娄满天微微皱眉，道：“竟然跟到了这里？真是牛皮膏药，甩都甩不掉。”
　　叶尘道：“你认识他？”
　　娄满天道：“历练路上认识的，这家伙就是一个武痴，自从输了我半招之后，便是隔三差五就要找我单挑，每一次都输我半招，我好不容易摆脱了他，没想到还是被他给找到了。”
　　“这家伙谁啊？”叶尘道。
　　“紫罗域风一剑，一个剑修。”娄满天道。
　　“剑修？”叶尘看着青袍青年背负的剑匣，道：“这家伙是剑体？”
　　“不是，只是单纯的喜欢练剑而已。”娄满天道。
　　“娄满天，你以为你能甩掉我？我说过，除非我击败你，否则的话，一定会一直跟着你。”风一剑冷冷道。
　　娄满天道：“你能不能去好好修炼修炼再来找我好好地一战？”
　　“不行，你会跑。”风一剑执着道。
　　“你也是，赢他半招干什么？直接碾压了，他不就不会跟着你了。”叶尘说道。
　　风一剑看向了叶尘，道：“你是谁？”
　　叶尘道：“我路过的。”
　　风一剑对叶尘没有兴趣，身后的剑匣“咔”的一下就如孔雀开屏一样打开了，然后道：“娄满天，我最近悟了一剑，接我一剑。”
　　“你哪一次不是这么说的？”娄满天无语道。
　　不过，风一剑完全不听，催动了一柄剑就杀向了娄满天。
　　娄满天身躯一颤，身后被白布包裹地长枪一抖，就冲了出来，娄满天顺手一抓，然后一枪刺了过去。
　　轰！
　　一股强大的气场爆发，叶尘心中微微一凛。
　　“好强势的剑意与强势！”
　　两人一出手就是一招定胜负的这种，所以完全没有保留。
　　剑与枪的碰撞，强大的力量震得两人的衣袍都在猎猎作响。
　　“似乎的确是强了一点。”娄满天有些诧异道。
　　风一剑得意道：“你以为我在开玩笑吗？”
　　“但依旧无法破我这一枪！”娄满天大喝一声，整个人的气势再度爆发，然后枪意凛然，整柄枪仿佛是瞬间变大了十几倍，威势暴增。
　　风一剑也似乎早就知道了这一招，他的剑意也随之再度爆发，化作了一柄巨剑。
　　轰！
　　两股力量同时爆发出来，精纯的力量冲击开来，两人的身体皆是向后倒退。
　　两人退地距离都是差不多的，娄满天收枪，道：“已经平手了，你也该罢休了吧？”
　　风一剑道：“我要的是赢你，而不是平手。”
　　“真烦人。”娄满天叹了一口气。
　　风一剑道：“话说，这是哪一界？怎么一点灵气都没有？”
　　“此界名为混沌界。”叶尘道。
　　风一剑依旧是没有搭理叶尘，对娄满天道：“你来这里做什么？鸟不拉屎的地方？”
　　叶尘听到这话就不爽了，没好气道：“什么叫鸟不拉屎的地方？老子在这拉屎了，怎么地？瞧不起人呢？”
　　风一剑见叶尘这么激动，道：“你拉屎拉屎呗，这么大声干什么？没带纸啊。”
　　叶尘：“……”
　　娄满天忍不住笑了起来。
　　叶尘黑着脸对风一剑，道：“老子就是没带纸，咋啦？信不信甩你一脸！逗比玩意儿！”

第278章 杀神
　　“你敢骂我！还想甩我一脸？真他么恶心！”风一剑鄙视道。
　　刚才风一剑出场的时候，那表情，那逼格，就差自带BGM了，结果现在整个就是一逗比玩意儿。
　　“你他娘的睁开你那被屎糊住了双眼看，这是鸟不拉屎的地方吗？那鸟没拉屎吗？要不要老子去找一坨鸟事呼你一脸？”叶尘大骂道。
　　风一剑气得浑身颤抖，道：“有种的单挑！”
　　“单挑？”叶尘不屑道：“就怕你连老子的一拳头都承受不住，然后跟牛皮糖一样甩都甩不掉！”
　　风一剑道：“敢这么嚣张！那就看看你的拳头有多厉害！看剑！”
　　“已经看到你很贱了！”叶尘鄙视道。
　　风一剑剑匣之中的三柄剑全部都冲了出来，然后剑气爆发，化作了一条剑气长河，朝着叶尘冲了过来。
　　“叶兄小心啊。”娄满天提醒道。
　　“看老子一拳怎么打碎你的剑！”叶尘一拳轰出，一拳毁灭技能施展。
　　轰隆隆！
　　一拳下去，那剑气长河被直接粉碎，强势的力量冲击开来，风一剑被震得向后倒退，满脸的震惊。
　　一旁的娄满天也是惊愕地看着叶尘，就算是他也无法做到直接粉碎风一剑的攻击。
　　“好强！”娄满天暗道。
　　只是，他观察到，叶尘一点灵气都没有使用，令他十分的惊疑。
　　叶尘道：“如果你是敌人，这一拳下去，你已经尸骨无存了。”
　　风一剑怔怔地看着叶尘，道：“你怎么会这么强？”
　　叶尘道：“还看不起混沌界？我一个连武脉都没有的人，都可以轻松虐了你，你在混沌界算什么玩意儿。”
　　“什么？没有武脉？”风一剑与娄满天都是瞪大了眼睛看着叶尘。
　　娄满天随即反应了过来，道：“难怪刚才你一拳的威力那么强大，却也一点灵气都没有爆发。”
　　“不可能……没有武脉怎么可能这么强……”风一剑不敢置信道。
　　叶尘道：“这个世界你你没有接触的事情多了去了，这算什么。”
　　“这算什么？”娄满天苦笑着道：“这算是一个奇迹了，不论到哪里，没有武脉不能修炼，这是最基本的常识。”
　　叶尘笑道：“习惯就好了。”
　　风一剑道：“你没有武脉，如何修炼这么强大的？”
　　娄满天道：“风一剑，这属于他的隐私了，岂能告知其他人，这一点你要明白。”
　　风一剑闻言，也没有继续问下去。
　　叶尘道：“虽然刚才看你很不爽，但就你这样子应该也不是什么坏人，我叫叶尘，正所谓不打不相识，今天就算是交了一个朋友了。”
　　风一剑道：“刚才也是我失礼了。”
　　娄满天笑道：“难得这家伙认错啊，果然啊，直接碾压这家伙，他才会福气。”
　　叶尘笑道：“既然相遇是缘分，那就去我那里一起喝一杯？”
　　“好，混沌山那边也不急着一时半会儿。”娄满天笑道。
　　风一剑也没有什么意见，随即三人便是一起前往炎黄界。
　　到了炎黄界之后，风一剑与娄满天两人都是惊讶，在其他地方没有灵气，但这里灵气却无比浑厚，简直是一个天一个地的区别啊。
　　叶尘带着他们来到了聚宝阁，然后又通知了林苏、萧慕几人一起过来，人多热闹，顺便也一起交个朋友。
　　叶尘拿出了从羽家拿来的酒，林苏几人的表情就变了，风起灵道：“能不能换一换酒？这种时候喝这酒，不尽兴啊。”
　　“好香的酒，这酒不错，就喝这个挺好。”风一剑闻着酒香，便是来劲了。
　　叶尘笑道：“人家远道而来，自然是要好酒招待了。”
　　看着叶尘那不怀好意地笑容，林苏几人也是翻了翻白眼。
　　倒满了酒之后，叶尘道：“来一起走一个，我先干了。”
　　说完，叶尘就一口干了一碗。
　　林苏几人知道这酒不能跟叶尘一样喝，所以都只抿了一口，而娄满天与风一剑不知道，都是豪迈地一饮而尽。
　　当救入喉之后，两人才发现不对劲，顿时感觉到全身有一种要被烈火分身的感觉。
　　“这是什么酒？”风一剑满脸通红道。
　　叶尘笑道：“当然是好酒，喝习惯就好了。”
　　娄满天连忙运转功法，吸收掉体内那一股力量，过了一会儿之后，才觉得好受了一点。
　　“太损了！”风一剑骂骂咧咧道。
　　林苏笑道：“就这家伙最坏。”
　　“他怎么没事？”娄满天疑惑道。
　　萧慕道：“这家伙就是一个怪物！”
　　叶尘哈哈笑道：“来，继续喝，今天喝个痛快！”
　　叶尘大口喝着，其他人看着都发憷，太他么妖孽了！
　　简直不是人！
　　不过，就在叶尘大口喝着，喝得非常尽兴地时候，叶尘的身体突然一闪，消失在了原地。
　　娄满天与风一剑都还没有反应过来，一股恐怖的力量突然爆发，将他们全部都给震飞了出去。
　　叶尘拎着酒坛，手持酒碗，已经出现在了虚空之中。
　　林苏几人虽然都被震飞了，但也都清楚发生了什么事，这又是追命的杀手动手了。
　　真是会挑时候，每次都挑喝酒的时候。
　　风一剑与娄满天却比较懵！
　　叶尘道：“这一次来了五个？”
　　在叶尘的感知力中，发现了五道气息，那五道气息听到叶尘的话，都是身体一僵，顿时感觉不妙。
　　不过，此时就算是想要逃，也已经晚了。
　　一股霸道之气瞬间爆发出来，那五道身影还没有来得及撤离，就被笼罩了起来，身体已经动弹不得了。
　　随即，那五道身影被逼了出来，全部都带着面具。
　　“杀圣级别？”叶尘道。
　　另一边，风一剑与娄满天感受着叶尘那恐怖的霸道之气，都是震惊无比。
　　“霸体……”
　　两人傻眼了，这真的是没有武脉吗？
　　“他究竟有多强？”风一剑喃喃道。
　　娄满天道：“这已经超出了武法境的范围了……”
　　叶尘朝着其中一名戴着一张狞笑地面具的杀圣走去，说道：“你们现在应该能够联系到你们的杀神吧？如果不想你们五个死的话，让他来见我。”
　　“作为杀手，即便是杀圣，一旦暴露，同样必死无疑，没有活路。”那狞笑面具的杀圣道。
　　叶尘道：“挺有职业精神啊，既然这样，那你们自己动手吧，我就懒得动手了。”
　　那五名杀圣全部都咬破了嘴里的丹药，然后倒地而亡。
　　叶尘倒了一碗酒，然后倒在了地上，算是对这几个杀圣职业精神的一种敬意吧。
　　而后无奈道：“看来今天这酒只能喝到这里了，下次再喝。”
　　一座昏暗地大殿之中，一名戴着一张阴阳面具的人坐在了一把巨大的石椅上，在大殿之下，站着一名戴着银色面具的黑袍人。
　　“杀神，就在刚才，五名去刺杀混沌界主的杀圣的灵魂灯全部灭了。”银色面具黑袍人沉声道。
　　“五名杀圣全部死了……”那阴阳面具人都是无比震惊，身影有一种男女混合音的感觉，听不出是男是女。
　　但看那身材，因为包裹在了黑袍之中，所以，同样也无法辨认到底是男人还是女人。
　　“那混沌界主到底是什么实力？竟然如此强大？那五名杀圣完全可以斩杀锻神之境，即便是斩杀不了，也绝对不会全部被杀。”那阴阳面具人冷声道。
　　银色面具黑袍人道：“杀神，我们已经损失六名杀圣了，这一单我们是否考虑放弃？”
　　“放弃？”阴阳面具人呵斥道：“若是放弃，那便是坏了追命的名声，这一次我亲自去，我倒要看看那混沌界主到底有什么神通！”
　　聚宝阁。
　　叶尘将风一剑与娄满天安排了住处之后，正准备去柳如烟那里休息。
　　“叮！系统升级成功。”
　　就在半路上，系统的声音传来，叶尘便是停下来，然后找了一个地方坐了下来。
　　“等你很久了。”叶尘笑道，“这一次升级，又有什么新技能？”
　　系统道：“系统检测，宿主灭八族，奖励灵魂搜索技能。”
　　“果然，想什么来什么。”叶尘大喜。
　　随即，系统加持，叶尘的脑海中就已经有了灵魂搜索技能的使用方法了。
　　他只需要将手放在对方的脑袋上，施展此技能，便是可以连通对方的灵魂，能够知道对方的所有记忆。
　　叶尘非常满意，这样一来，以后想要知道敌人的秘密，直接灵魂搜索就好了。
　　当然，对于神游境的强者来说，他们也已经掌握了这一点，只是叶尘无法修炼，自然只能依靠系统加持技能。
　　系统道：“系统升级之后，不仅可以奖励新的技能，还能强化技能，让宿主变得更加强大。”
　　“那现在奖励技能是派任务，还是随机完成任务？”叶尘问道。
　　“都可以。”系统说道。
　　“那升级之前的任务还算吗？”叶尘道。
　　系统道：“依旧算数。”
　　“那奖励是我提什么就奖励什么，还是系统随机奖励？”叶尘问道。
　　系统升级，有些会发生变化，自然是要问清楚了。
　　系统道：“若是宿主有需要的技能，系统会按照宿主需要进行奖励，若是宿主没有想到需要什么技能，系统会根据宿主的情况安排技能。”
　　叶尘大致明白了，便是冷笑道：“既然你现在升级了，那有些仇该报的就要去报了。”

第279章 杀人诛心
　　“卧槽！你一直都在等着我升级完呢？”系统直接爆粗口了。
　　叶尘笑道：“那当然，谁知道我灭了那几家之后，你会不会给我奖励，还是等你升级之后问清楚比较保险。”
　　系统无语了，道：“这么玩的话，系统会被你玩崩溃的，用不了几次又得去升级了。”
　　“关我什么事。”叶尘笑着道：“反正系统升级还会更强，这不是好事吗？”
　　系统：“……”
　　叶尘安慰道：“我这也是为你好啊，你一个不完整的系统，存在BUG的系统，多升几次级，估计能够变得更完美。”
　　“滚！”系统道。
　　“你看看，升级了之后，变得更加智能了，还会有脾气了，哪一个系统像你一样？人家都是规规矩矩来，发布任务，给予奖励，哪像你还能闲聊的？你就是一智能。”叶尘说道。
　　“你知道我经历过什么，你动不动就让我去升级，你缺不缺得？你这种人的离你远一点，遭了劈的时候容易连累到别人。”系统道。
　　叶尘：“……”
　　怎么听着这么耳熟呢？这不是桃儿的话吗？这丫的怎么也知道？
　　是巧合？
　　哪有那么多巧合，这丫的肯定有问题！
　　第二天一早，叶尘就离开了混沌界，直奔武原界而去。
　　武原界，古家。
　　这么一大早，当古家许多人都还没有清醒的时候，叶尘就已经出现在了古家的上空了。
　　“古家的混蛋们，你爷爷我来了！准备接受惩罚吧。”叶尘的霸道之气散发出来，声音在整个古家轰隆作响。
　　古空等强者感受到了那强大的气息，脸色都是大变，见到叶尘的那一刻，他们心中悚然，顷刻间就觉得天塌了一样。
　　他们找追命暗杀叶尘，但这么久过去了，追命一直都没有完成任务，这令他们早就很不安了。
　　古家内，所有的人都惶恐不安。
　　叶尘道：“如今古家还是何错之有吗？”
　　古空脸色极为难看，道：“请高抬贵手！放过古家！我古家愿意拿出所有的资源，今后隐世不出！”
　　叶尘冷笑道：“高抬贵手？你们可是请了杀手对付我的，要不是我足够强大，现在恐怕都没法站在你们面前了吧？”
　　“你们不曾悔过，还想让我高抬贵手？凭什么？”
　　古空神色阴沉，道：“你想如何？”
　　叶尘道：“武法境的族人自裁！真武境的族人自废！这就是我要的一个结果！我不滥杀，但也绝不会轻易放过你们。”
　　古家的族人听到这话，这是基本要断掉古家这么多年培养起来的中流砥柱啊。
　　真武境自废，武法境自裁，剩下的全部都是虚武境，没有资源的情况下，需要多少年才能够重新壮大起来？
　　基本上已经不可能壮大了。
　　古空仰天长叹一声，古家当年欠下的债，终究是要还啊。
　　“给你们十秒钟时间，十秒钟之后若是自己不动手的话，那就让我来动手吧。”叶尘冷漠道。
　　古家所有人瞬间感觉到，有一层阴霾笼罩在整个古家，这是古家最黑暗的一天。
　　古空深吸了一口气，道：“为古家保存最后一丝血脉吧！”
　　说着，古空全身的气息快速的爆发，然后身体直接炸开，选择了自爆。
　　看着古空都已经自爆了，古家其他的族人也都知道，今日不论如何都是一死，能够为古家保留一点血脉，已经算是最好的结局了。
　　随即，古家呢，武法境的强者全部都选择了自爆，他们也别无选择。
　　古家内，一片哀嚎！
　　叶尘冷漠地看着这一切，这是古家应受的惩罚！
　　真武境地族人看着叶尘，眼中带着愤怒，但却没有任何的办法，为了那些虚武境的族人，他们只能选择自废。
　　“留下你们的灵戒，现在可以滚了，从此古家不复存在。”叶尘道。
　　古家剩下的族人全部都按照叶尘所说，放下了灵戒，然后全部离开了古家。
　　从今以后，古家的人只能隐世了，他们必须隐世，否则，古家这么多年结下的仇人必定不会轻饶了他们。
　　叶尘将所有的灵戒全部收起来，然后将古家宝库以及灵脉等所有有价值的资源全部都搜刮一空。
　　古家内，灵脉就有九条，四条中品灵脉，五条下品灵脉，每一条都十分的浑厚。
　　解决了古家，武原界还有惊羽宗。
　　惊羽宗还完全不知道古家已经灭掉了，现在惊羽宗依旧如往常一般平静，一切有条不紊地进行着。
　　惊羽宗是一个宗门，与一个家族不一样，能够进入宗门的，都是天资不错的，不存在什么老弱妇孺。
　　但同样的，宗门不像是家族，家族是有血脉关系的，而宗门只有师门之情，大多数情况下，也是大难临头各自飞。
　　叶尘出现在惊羽宗上空，强大的霸道之气直接笼罩而下，非常的干脆果断，一点都不想废话。
　　惊羽宗内所有人都是悚然，全部都被这一股强大的霸道之气压制着，实力弱的根本就动弹不得。
　　惊羽宗宗主洛天行看着空中的叶尘，眼中就已经充满了绝望了，这一切恶果终究是要吞下的。
　　“武法境之上自裁，真武境内的弟子留下灵戒滚出惊羽宗，从此以后，惊羽宗彻底消失在炎阳域。”叶尘直接开门见山。
　　在强大的压制下，他们连反抗都做不到，完全被压制。
　　那些真武境的弟子一个个都是留下了灵戒，叶尘也都放松了压制，让他们全部都离开了。
　　这些真武境的弟子也都是加入惊羽宗没有多少年的，当年的事情也与他们无关，而且，师门情结不会那么深厚，没有那么深的执念。
　　但武法境不一样，这些人在惊羽宗待得时间比较长，而且还是惊羽宗的中流砥柱。
　　要灭一个宗门，必须要将这样一部分人解决掉。
　　真武境都离开了，剩下的也就是武法境之上了。
　　“混沌界主，我等与当年之事无关，还请高抬贵手，放我等一条生路，我等从今以后，不再是惊羽宗之人。”有武法境强者恐惧道。
　　“请混沌界主饶命！我们也只是为了生存……”
　　一名武法境强者的话还没有说完，就被叶尘一拳轰飞出去，直接秒杀。
　　其他想开口求饶的人都吓得闭上了嘴，惊恐万分。
　　叶尘道：“惊羽宗的传承还这是传承到了骨子里了，当初混沌界遭难，惊羽宗背叛混沌界，而今，惊羽宗遭难，你们的人也背叛师门，还真是因果报应啊。”
　　洛天行脸色极为难看，在宗门危难之际，有人背叛宗门，这的确是一件非常耻辱的事情。
　　但，叶尘的话，他无法反驳。
　　当初在混沌界遭难的时候，惊羽宗也在背叛，当初的他们与现在这几个求饶的人你没有什么区别。
　　他有什么脸去要求人家要忠诚？
　　“要杀要剐悉听尊便！”洛天行咬牙切齿道。
　　叶尘道：“因果循环，报应不爽，用在你们身上最合适不过了！当初的事情你们死不认错，认为一切都是为了生存。”
　　“那么，今天我也给你们一个为了生存的借口，重演当年一幕！武法境想活命的，那就将炼魂之境与洛天行一起杀了，我用霸道之气压制着他们。”
　　听到叶尘的话，洛天行等几名炼魂之境的强者都是脸色大变，这一招实在是太损了。
　　叶尘将当初他们对待混沌界的手段用在了他们自己的身上！
　　果然有武法境的人直接冲了上去，他们的压制被放开，只有神游境被压制，出手一点都不留情。
　　“混蛋！你们这是背叛师门，是叛徒！”
　　“不要上了他的当！他不会让你们活下去的。”
　　有武法境怒吼，他们还是比较忠诚的！
　　但，依旧是有那些想活命的武法境不顾一切地冲上去，同时，剩下的武法境冲向了那些叛徒，武法境打了起来。
　　“杀了洛天行，我们就可以活命！难道我们要跟着一起陪葬吗？”
　　“我不想死！我只是想活着！难道你们不想活命吗？修炼到武法境多么不容易，你们不知道吗？”
　　“混蛋！没有宗门，哪有你们的今天！你们竟然要当叛徒！无耻！”
　　“我们受宗门恩惠，那就必须要与宗门共进退！”
　　“那是你们！我不想死！我要活！杀！”
　　……
　　人性在这一刻，看得清清楚楚。
　　洛天行等人看着武法境在互相厮杀，都是闭上了眼睛，患难见真情，这句话一点都没错。
　　叶尘冷笑着道：“你们看到了吗？什么想法？现在知道被背叛的感觉了吧？”
　　洛天行道：“杀人诛心，不过于此吧？”
　　叶尘道：“没错，我就是要诛心！让你们知道背叛是一种什么滋味！”
　　洛天行道：“我不得不承认，你比当初的混沌界主要优秀，但，炎阳域主绝对不会让第二个对他地位产生威胁的人出现，所以，珍惜你剩下的时光吧。”
　　叶尘笑着道：“当初的一切自然是不可能重蹈覆辙，我将改变这一切，只可惜你已经看不到了。”

第280章 赎罪
　　洛天行闭上了眼，他已经不想再看这一场笑话了，身体“噗”的一下就炸开了。
　　洛天行一死，剩下的炼魂之境的强者也都知道，自己肯定活不了，也不忍看着同门厮杀，也就跟着一起自爆了。
　　见到洛天行等人都自裁了，那些武法境的强者的打斗也就都停了下来。
　　“宗主……”
　　那些忠心的武法境门人都是痛苦无比，全部都跪了下来！
　　“混沌界主，求一条生路……”刚才背叛惊羽宗的武法境强者完全不顾洛天行几人之死，全部都跪在叶尘面前求饶。
　　叶尘冷漠道：“求一条生路？我最讨厌的就是叛徒！”
　　听到叶尘的话，那些武法境都是脸色大变。
　　“混沌界主，你……”
　　叶尘道：“你们与惊羽宗当初所干出来的事情有什么区别？还想活命？”
　　叶尘说罢，直接一拳轰杀出去，那些人全部被一拳斩杀。
　　“我们与宗门共存亡！”剩下的那些忠诚的武法境强者有人大吼了起来。
　　叶尘道：“那是你们的事情，想死的现在就可以死了，不想死的，留下灵戒滚蛋！我倒是想要看看，有多少人是真正的忠烈。”
　　听到叶尘的话，那些武法境强者都是一惊，叶尘竟然不杀他们？
　　“你不杀我们？”有武法境疑惑道。
　　叶尘道：“惊羽宗固然可恨，但当初的事情与你们没有关系，你们也没有参与。而且，刚才你们的表现也让我很满意，忠诚永远都是一个人活着的一种原则，即便是死，也要捍卫这种原则。”
　　“他们为了求生，可以不择手段，那就只有死路一条。你们想死的想在可以死了，不想死的，今后想报仇随时都可以，直接找我来，若是殃及旁人，我也同样会诛你九族！”
　　叶尘不滥杀，这是他的原则。
　　他不认为自己是好人，但同样也不能成为恶人。
　　善恶分明，赏罚分明，是非分明，就事论事，能做到这些，就已经很不错了。
　　“混沌界主！虽然你我是仇人，但我依旧佩服你，若今后我可以报仇，绝对不殃及旁人。”有武法境强者道。
　　叶尘道：“你们不会有机会的，好好活着，也许比什么都强，滚吧！”
　　那些武法境强者被泼了一盆凉水！浇了一个透心凉！
　　是啊，他们还有什么机会报仇呢？
　　那些武法境强者留下了灵戒，离开了惊羽宗。
　　叶尘将惊羽宗的所有资源全部都给收了起来，这也是一条肥鱼，中品灵脉就有六条，下品令牌有五条，所有灵石加起来已经达到了十个亿左右了。
　　之后，叶尘来到了天紫界。
　　圣元宗就在天紫界，叶尘以同样的方式对待圣元宗，结果圣元宗内也有不少武法境背叛了圣元宗。
　　只有在危难地时候才知道人心。
　　叶尘将元朝东以及几个炼魂之境的强者斩杀之后，将那些背叛的人斩杀，剩下的人也就放了。
　　黑云界。
　　黑云界是一个大界，里面有一些小界，不过小界不多，而水族就在一个小界之中，而且，这一界只有水族族人。
　　当年混沌界的护界团一分为二之后，经过这么多年的发展，光是水族一族，就有了数千族人，可谓是极为庞大了。
　　而且有了当年掠夺来的资源，他们这一族过得也非常地舒服。
　　叶尘出现在了水族，对于水族与昆族，叶尘是最为痛恨的，作为护界团，他们不同于其他宗门，他们的指责是守护混沌界，但他们却背叛了混沌界。
　　因此，叶尘的态度也就不一样了。
　　“混沌界的叛徒，今日，你们该还债了！”叶尘的声音在水族传开，如洪钟大吕，冲击着每一个人的心。
　　水族族长水羽天坐在宫殿之中，眼神之中透露着绝望之色。
　　“该来的，还是来了……”水羽天握紧了拳头道。
　　叶尘出现在了水族的宫殿前，水羽天走出了宫殿，看着空中的叶尘。
　　“当初的事情乃是先辈所为，还请阁下放过水族的后辈！”水羽天跪了下来，道：“我愿意为当年的事情替先祖赎罪。”
　　“不是何错之有吗？今日打不过了，就要赎罪了？”叶尘讥笑道。
　　水羽天道：“这个世界本就是如此，成王败寇！我只希望，能够放了水族的其他族人！”
　　“他们的确是无辜的，但他们所享受的所有待遇都是有罪的，所以，他们死罪可免，活罪难逃！”
　　叶尘冷冷道：“作为护界团的成员，你们直接倒戈，做出这种无耻的行为，至今也都不后悔，你们难道就不怕报应？不怕你们的后人被人戳着脊梁骨骂？”
　　“当然，现在的你们很强，别人不敢骂！那么从今日之后呢？你知道你的族人将背负着什么活下去吗？”
　　“所有的一切都是有因果报应的，不是不报，时候未到而已。”
　　叶尘语气冰冷道：“所有武法境之上的族人，全部自灭，真武境与虚武境全部自废，就算是还没有修炼的，也都要废掉丹田不许修炼。”
　　水羽天等人听到这样的话，都是惊愕地看着叶尘，就连孩子也要废掉丹田？
　　“为什么连孩子都不放过？”有人怒吼道。
　　叶尘道：“天道有轮回，苍天绕过谁？这就是报应！你们现在觉得自己很惨？觉得是无辜的？那之前怎么没有见到你们忏悔？”
　　“若是混沌界主是残暴的，你们反抗了他，那就是正义之师！但你们的先辈甚至你们也很清楚当初真实的混沌界主是怎样的一个人，但你们的先祖依旧反了他，而且是在他最需要帮助的时候，是混沌界最需要帮助的时候，你们反了整个混沌界！”
　　叶尘有些激动了，自从看了混沌界主传记之后，他才知道这些，若不是如此，他或许还不会有这么深的一种情结。
　　“混沌界主在守护混沌界，而你们却帮着外人毁了混沌界！你们是护界团！别人可以反，你们能反吗？”
　　叶尘痛斥。
　　“你们现在还觉得我过分吗？我只是废了你们，还留着那么多人的命呢？”
　　“如果换成另外一个人复仇，也许，是全灭都不为过吧？”
　　听到叶尘的话，在场所有水族的人全部都沉默不语。
　　虽然这些事情不是他们干的，但他们在这之前都没有为此有过一丝的忏悔。
　　叶尘道：“若是不想全灭，就按照我说的开始做吧，否则，灭族！”
　　水羽天看着所有的族人，道：“今日该还债了，族人们，从今以后就做一个普通人吧，用这一辈子来替自己赎罪，替先辈们赎罪吧。”
　　水羽天说完，直接自爆了。
　　“族长……”看着水羽天自爆了，所有族人都是痛苦嘶吼了起来。
　　“族长，我来了！”有炼魂之境的族人大吼，跟着自爆了。
　　随后，自爆的人越来越多，那些武法境的族人也都自爆了，别无选择。
　　而真武境与虚武境都脸色苍白，眼神中充满了绝望。
　　他们只有两个选择，要么死，要么成为废物。
　　有人选择了死，不想成为废物，而有些人为了水族的延续，只能自废修为活下去。
　　原本数千人的一族，最终只剩下了不到百人。
　　叶尘将他们赶出了水族，今后他们的生死，那就看他们自己的命运与造化了。
　　水族算是被灭了。
　　叶尘从水族内得到了中品灵脉九条，下品灵脉十条，一共十九条灵脉，而灵石达到了二十亿之多。
　　这绝对是许多有化虚之境强者坐镇的势力多达不到的富裕程度。
　　而这一切，都是护界团当年掠夺而来的。
　　从水族离开，叶尘直奔海界昆族而去。
　　昆族同样是在海界内自成了一界，对待昆族，叶尘也是与水族一样的方法。
　　昆族大殿外，昆山面对着叶尘提出的要求，惨笑了起来，道：“先祖无错！当初若不如此，也就不会有我们！”
　　叶尘道：“无错！当逃兵与当叛徒那是两回事，弃界而走，隐世不出，也顶多是被人骂怂货，但当叛徒，那就是人人得而诛之！至今都不曾忏悔！简直无药可救。”
　　“你们也都觉得无错吗？”叶尘看向了其他人。
　　“先祖无错！”一名少年站出来道。
　　叶尘深吸了一口气道：“你们是将这样的观念深深地烙印在了每一个族人的脑海中了，既然如此，那……就灭族吧……”
　　昆山似乎也早就预料到了这一点，哈哈大笑着道：“你也不会蹦跶多久了，当初一起掠夺混沌界的那些势力若是知道我们被灭了，受到了威胁，一定不会坐以待毙地，你就等着灭亡吧……”
　　噗！
　　叶尘一拳轰出，昆山身体炸开！
　　随后，叶尘仿佛黑化了一样，挥拳轰杀出去，一拳毁灭技能不断施展，昆族的族人在一拳之下化作了灰烬……
　　不一会儿之后，整个昆族就剩下了叶尘一个人，空气之中弥漫着一股血腥之气……
　　叶尘将昆族所有资源全部带走，离开了海界。
　　一天之内，曾经背叛混沌界的五大势力全部被灭……
　　“叮，恭喜宿主完成任务！”系统开口，“奖励宿主强化灵魂。”

第281章 灵魂强化
　　“强化灵魂？”叶尘对于这个奖励有些疑惑。
　　系统道：“神游境便是强化灵魂的一个境界，在这个境界，灵魂得到了极大的修炼之后，到了最后的一个境界出窍之境，灵魂是可以出窍的。”
　　“灵魂出窍？”叶尘愕然，还真有灵魂出窍这种手段？
　　系统道：“不错，这种灵魂出窍只是说有一丝灵魂可以从身体内离开，并不是整个的灵魂。”
　　“这一丝灵魂出窍有什么用呢？”叶尘问道。
　　系统说道：“可以用来战斗，也可以用来夺舍！如果出窍之境的强者有一丝灵魂出窍的话，那也是很强大的，对付武法境都没有问题。”
　　“不过，这对于出窍之境来说，这样的战斗没有什么意义。而很多人都选择了夺舍，留下一丝灵魂，然后夺取他人的肉身据为己有，以这样的方式复活。”
　　叶尘倒也听说过夺舍，他穿越到了这里，岂是也算是一种夺舍了。
　　“你的灵魂比起一般人要强大很多，但对于神游境来说还不够，今后灵魂提升也是重要的一项。”系统说道。
　　叶尘点头道：“那就强化吧。”
　　系统开始强化，叶尘只感觉到脑袋有些胀痛，过了几秒钟之后那种胀痛地感觉就消失了。
　　随后，他感觉到整个人都变得精神了很多。
　　“你现在的灵魂强度基本上与锻神之境差不多了，再提升一次的话，大概就与出窍之境一样，到时候奖励灵魂出窍技能，你也可以灵魂出窍了。”系统道。
　　叶尘道：“接下来的任务是什么？”
　　系统道：“混沌界的仇这才报了多少？接续吧。”
　　“那强化混沌界算不算任务？”叶尘带着一丝狡黠地笑容道。
　　系统道：“这一次你所得的灵脉即便是埋在了混沌界，也不算是任务！”
　　“升级之后变聪明了？”叶尘翻了翻白眼道。
　　系统道：“不然为什么升级？”
　　叶尘：“……”
　　叶尘返回了混沌界，然后将炎黄界的灵脉全部换成了中品灵脉，并且在混沌学院之下埋了六条中品灵脉。
　　九炎山的灵气已经很浑厚了，再加上六条中品灵脉，那正常呼吸都算是修炼了。
　　叶尘将剩下的一些灵脉都埋在了附近的一些界面之中，逐渐的朝着四周扩散，将来让混沌界重新充满灵气。
　　之后，叶尘带着娄满天与风一剑来到了混沌山。
　　娄满天看着已经成为废墟的混沌山，无限的感慨，一代人杰，竟然落得如此下场！
　　“这混沌界还真是出妖孽啊，当初的混沌界主那么牛，现在又出了叶兄你，就叶兄这实力，完全可以吊打那些无数的年轻妖孽了。”风一剑说道。
　　娄满天道：“这一次来混沌界算是来对了，我暂时不走了，就跟着叶兄一起在炎阳域闯一闯，叶兄不会嫌弃吧？”
　　叶尘笑道：“怎么会呢？我高兴还来不及呢，你看看混沌界，现在除了我之外，最强的也就真武境，要是娄兄你留在混沌界，那我这里也算是有武法境强者了。”
　　“我也不走了。”风一剑道：“我还得指点林苏那家伙剑道呢。”
　　“叶兄，你当大哥，我们跟着你。”娄满天道。
　　叶尘笑道：“既然我当大哥，但我也绝对不会亏待了你们！下一次去炎阳界的话带上你们，去好好地闹上一闹！”
　　“好！”风一剑与娄满天也是哈哈笑了起来。
　　叶尘带着他们在混沌山转了一圈之后，就回到了九炎山。
　　风一剑与娄满天也是爱死了这里，灵气浑厚啊，就算是在他们的家族势力，也没有这么浑厚的灵气可以吸收。
　　“现在混沌学院招生也在进行中，你们也去帮帮忙，把把关，客串一下老师。”叶尘说道。
　　“不得整个副院长当当？”风一剑道。
　　叶尘道：“刚见你的时候，你就差自带BGM了，现在发现你就是装的，整个一都逼玩意儿。”
　　风一剑道：“那出场不得整出一点气场来？”
　　叶尘道：“在我这里白吃白喝还有免费灵气修炼，你俩不得干点啥，你们良心上能过得去吗？”
　　“我还可以。”娄满天道。
　　“我觉得也还行。”风一剑也点了点头。
　　“滚！”叶尘喝道。
　　混沌学院这边的考核已经开始了，一千多人考核，在拓跋罡与风一剑、娄满天的严格把关下，刷下去了一大半。
　　但留下来的，可都是能够瞧上眼的。
　　炎阳域内，惊羽宗、圣元宗、水族、昆族、古家的覆灭，也是成为了一个热议的话题，整个炎阳域内的大势力都知道这几大势力的来头。
　　现在他们都灭了，谁都想得到，这必然是最近风头正盛的混沌界主所为。
　　因此，不少势力也都开始感觉到了一丝危机感。
　　当初，趁机掠夺混沌界的可不是炎阳界的那些大势力，其他界的一些大势力也都参与了。
　　炎阳界，凤阳界。
　　羽家。
　　羽化蝶在羽家内也已经得到了消息，羽清澜与羽化蝶坐在了一座别致地后院之中，这里是羽清澜的住所，羽家最为与众不同的地方，被名为清澜苑。
　　这清澜苑谁都不能擅闯，即便是族长也是如此，除非是羽清澜邀请，否则擅闯者要受到家法处置。
　　只因，这是羽清澜爷爷当初作出的规定。
　　清字辈中只有羽清澜一个女孩子，就成了掌上明珠，有了这样的待遇。
　　而羽清澜长得漂亮，天赋也不错，当初追求者也是一大把，但羽清澜眼光也高，一直也都没有成亲。
　　这一拖，就到了现在。
　　虽然成为长辈，但依旧是风华正茂，追求着无数。
　　“小叶子怎么在这个时候又灭了他们呢？”羽化蝶疑惑道。
　　羽清澜道：“这有什么问题吗？'
　　羽化蝶道：“他曾经说留着这几个势力有用，现在出手灭了，可能是他说的时机到了吧。不知道卖的什么关子。”
　　“水族、昆族的影响力也是比较大的，最关键是他们的资源被叶尘全部夺走了，这足够让人眼红了，也许会有人打混沌界的注意。”羽清澜说道。
　　羽化蝶道：“他们要是敢打小叶子的注意，那就离灭亡不远了。”
　　羽清澜笑道：“你对他这么有信心？”
　　羽化蝶说道：“姑姑要是见过他出手，也就能够明白了。”
　　“我倒是越发的好奇，他究竟是一个怎样的人。”羽清澜微微一笑。
　　虽然与叶尘打过交道，但没有深入了解，羽清澜对于叶尘也十分好奇。
　　“对了，昨天我听到了你大伯说，林家有意与羽家结亲，可能会过来提亲。”羽清澜说道。
　　羽化蝶道：“林家过来提亲？找谁提亲？”
　　羽清澜看着羽化蝶道：“在羽家，还能有谁？当然是你了。”
　　羽化蝶道：“林家真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　羽清澜道：“林家结亲是幌子，怕是另有所图啊。”
　　羽化蝶道：“姑姑的意思是，可能是大长老那边与林家串通一气？”
　　羽清澜摇头道：“这个并不是很清楚，不过，林家必然是醉翁之意不在酒。”
　　“敢打我的主意，看小叶子怎么踏平他们。”羽化蝶哼道。
　　羽清澜闻言，微微一笑。
　　混沌界某一座山峰。
　　“杀神，最新消息，古家、惊羽宗、圣元宗、水族与昆族被混沌界主一天之内全灭了！”一名黑袍人出现在了杀神的面前恭敬道。
　　杀神那阴阳面具之下看不到表情，但眼神微微一变。
　　“现在雇主都死了，我们还动手吗？”黑袍人道。
　　杀神道：“雇主虽然死了，但我们的任务还没有完成，更何况，现在是与追命声誉有关，必须要完成这个任务。”
　　杀神说完，身体一闪，便是消失在了茫茫黑夜之中。
　　九炎山。
　　叶尘在书房之中写着一些想法，对于今后打造强化混沌界的一些计划该如何实施，叶尘已经又有了一些新的想法。
　　现在混沌学院建成，后续人才的考核机制等等也都需要完善。
　　他现在也是打算借鉴地球上的一些机制来打造一系列的完整体系。
　　比如，在混沌界每一界设立混沌武道院，只有能够进度混沌武道院的武者，才有资格报考混沌学院。
　　混沌学院就成为了混沌界最高武道学府，今后的人才储备也就不成问题了。
　　只是现在灵脉还不够，想要每一界建立混沌武道院，那就必须要有资源，所以，目前要做的就是拥有更多的资源。
　　与此同时，叶尘也打算将混沌界当初的几大组织重新建立起来。
　　如今只有天网组织还在，诸天令、万界盟与追命刀基本上在这一次大转变之中已经没有什么作用了。
　　但叶尘认为，这四大组织必须存在，这在今后会给整个混沌界带来极大的帮助。
　　但，这几个组织还需要进行一定的改变，这也是叶尘计划中的一部分，等他全部构思好，将会一一的去视线。
　　他要打造出一个不一样的混沌界，不仅让混沌界变强，还要杜绝曾经背叛的事情发生，完成石天惊想要完成的而没有完成的愿望。
　　就在叶尘写得比较投入的时候，一道身影已经悄无声息地靠近了他的书房……

第282章 谈合作
　　叶尘的笔稍微地停了一下，然后就继续书写计划，似乎根本就没有发现一样。
　　“能一个人来这里，而且这么大胆地就出现在我的面前，这是在挑衅我吗？”
　　叶尘写了一会儿之后，终于写完了，然后放下了手中的笔看向了前方。
　　“让我猜一猜，你应该就是追命的杀神了吧？杀圣被我干掉了六个，就算是五人联手的杀圣都被我解决了，不会有杀圣一个人过来，所以你只能是杀神。”
　　叶尘的话说完，一道身影就出现在了他的面前。
　　既然已经被发现了，那就没有再出手的必要了。
　　“难怪五人联手的杀圣组合都能被你斩杀，原来任何的隐匿术都没有用，你是如何发现的？”杀神道。
　　叶尘笑道：“我有超乎常人的感知力，虽然你用隐匿术隐藏起来我看不到你，但却能够感觉到气息。”
　　“感知力？”杀神道：“古空已经死了，雇主没有了，雇佣关系也就自然解除了，从今以后追命不会再来了。”
　　叶尘微微一笑，道：“你说不杀了就完了？虽然你们是收人钱财替人消灾，但受害者是我啊，我还没有说要罢休呢？”
　　“这一次你似乎没有任何损失吧？我倒是损失了六名杀圣，三名杀王。”杀神说道。
　　叶尘道：“这跟我有什么关系吗？他们过来杀我，我不要还手吗？死了，只能说明他们实力不行。”
　　“你什么意思？”杀神冷声道。
　　叶尘道：“我们可以坐下来谈一谈。”
　　“谈一谈？”杀神疑惑。
　　叶尘道：“我很想知道这炎阳域最为神秘的杀手组织最强的杀手到底是何方神圣。”
　　“面具不可摘，除非我死。”杀神道。
　　叶尘一笑，身体突然消失，然后杀神的面具同时就这么消失不见了。
　　杀神一惊，顿时向后倒退，然后用衣袍遮住了自己的脸。
　　不过，紧跟着一股霸道的气息爆发出来，杀神心中一颤，感受到了巨大的压力，身体都已经动弹不得了。
　　此时，杀神才明白叶尘的实力有多么的恐怖，难怪五名杀圣联手都不是对手。
　　叶尘走到了杀神的面前，然后将杀神的衣袍扯掉，杀神根本没有阻挡的能力，身体动弹不得，便是只能任人摆布了。
　　衣袍扯掉之后，杀神的身躯瞬间就变得瘦弱了很多一样，露出了里面那一身劲装。
　　杀神的容貌也是全部都浮现了出来。
　　这是一张极为漂亮的脸蛋，从容貌上来说，不输给叶尘身边的几个女人。
　　最关键是那眼神，带着一股杀意，令人感觉到凛然，这种气场可不是装出来的，而是磨练出来的。
　　叶尘看到这张脸的时候也是有些惊讶，他万万没想到杀神竟然是一个女人？
　　而且还是这么漂亮的女人？
　　叶尘微微一笑，然后收起了威压，道：“原来神秘的杀神，竟然是一个大美人，倒是令人惊讶啊。”
　　杀神脸色阴沉，道：“要杀要剐悉听尊便，但想要羞辱我，宁死不从。”
　　叶尘哈哈笑了起来，道：“你想多了，你虽然很美，但也不是那种见到美女就要扑上去的人，我可不是你想象中的那种禽兽。”
　　杀神怒视着叶尘，道：“你究竟想干什么？”
　　叶尘笑道：“正好，我刚写完了一份计划，这其中的一部分就是有关杀手组织的。”
　　杀神微微皱眉。
　　叶尘道：“混沌界有一个杀手组织名为追命刀，与你的追命似乎有些渊源啊，名字都差不多。不过，追命刀与追命之间还是有很大差距的，我希望混沌界的杀手组织更强。”
　　杀神听到这里便是明白了叶尘的意思了，道：“你要的是追命！”
　　叶尘笑道：“追命刀与追命融合，名字还是追命！你还是杀神，但从今以后，你要对我负责，也就是说，你是我的人。”
　　杀神听着这话怪怪的，有种占便宜的感觉。
　　“我要是不答应呢？”杀神道。
　　叶尘笑道：“你答应比不答应要有利得多！首先，你们作为杀手，赚的是佣金，所以钱对你们来说很重要，其次，追命最强的也就是你，但你也似乎只有锻神之境吧？若是有人诚心要灭你们，你们挡得住吗？”
　　“如果成了我的人，首先在钱上，那就不是你们要去考虑的事情了，要钱我给钱就好了，当然，接受任务赚了钱，也是你们的。”
　　“另外，你们有我当靠山，不说远了，在整个炎阳域没有人可以灭你们。”
　　“最后，追命将来可不仅仅只是在炎阳域，今后还是要走出炎阳域，成为一个更加强大的杀手阻止。”
　　杀神听到这些，的确是很心动。
　　“追命可不是炎阳域的产生的组织。”杀神说道。
　　叶尘闻言，道：“看来追命果然还是有背景的啊。”
　　杀神道：“追命起源于炎阳域之上的大域天银域，天银域内有许多炎阳域这样的域，有强有弱，追命在每一个域都有。”
　　叶尘道：“原来炎阳域之上是天银域？”
　　“追命真正的强者已经超出了神游境，即便是想要刺杀一名域主，也是轻而易举的事情。所以，你要吞并追命，是吞不下的。”
　　杀神说道：“就算是我答应了，一旦追命总部知晓，我也会被以叛徒的身份论处，到时候会有杀手过来，你挡得住吗？”
　　叶尘笑着道：“我既然做出了决定那就不会更改了，你若是怕了，那现在就可以在我面前自杀，我不会阻拦。”
　　“从你眼神中透露的杀意来看，你应该是追命从小培养的杀手，你对追命若是有感情，你现在就自杀了，反之，你对追命应该也是一种原则上的服从吧？”
　　“你不是不喜欢叛徒吗？我若是成了叛徒，这不是违背了你的原则？”杀神道。
　　叶尘笑道：“你想多了，炎阳域的追命只是开始，将来整个追命都是我的。”
　　杀神心中一颤，“好大的胃口，你确定你吞得下？”
　　“这个你就不用管了，你答应还是不答应？”叶尘盯着杀神。
　　杀神道：“我暂时没法答应你，你若是想杀我，便杀吧。”
　　叶尘闻言，哈哈一笑，道：“我要是想杀你，你现在已经死了。你这个决定在我意料之中也在意料之外，既然如此，那我就成为你的雇主吧。”
　　“成为我的雇主？你要杀谁？”杀神皱眉道。
　　叶尘道：“不杀人，我雇佣你们追命训练我混沌界的追命刀，这个任务你们接不接？一口价，一条下品灵脉。”
　　“一条下品灵脉？”杀神一惊，这价格可不是一般的高了。
　　叶尘道：“但也有要求，我成立的混沌学院，有一个系就就是暗杀系，追命负责派出杀手给暗杀系的杀手授课，授课的杀手也会有工资，若是达到了要求，一条下品灵脉就是你们的。”
　　“严格意义上来说，追命与追命刀是同行竞争对手，你让我培养一个竞争对手？”杀神道。
　　叶尘道：“这不是很有成就感吗？没有对手，多寂寞。而且，追命与追命刀如果追根溯源的话，我想肯定也是有渊源的，这个世界上不会有那么巧的事情。”
　　叶尘看着杀神，等待着杀神的决定。
　　杀神也在沉默，在衡量利弊。
　　叶尘也不着急，坐着慢慢等着。
　　过了一会儿之后，杀神道：“好，我答应你，不过，得有一个要求标准，达到了何种标准就算完成了任务。”
　　叶尘笑道：“好，我会给你具体的标准的，你找人专门与我联系就好，祝我们合作愉快。”
　　杀神道：“如果有人雇我杀你你？要知道，现在有很多人有些坐立不安了，可能要动手。”
　　叶尘笑道：“有钱不赚王八蛋，你就答应呗，先要全部佣金，然后任务完不成，就一直拖着，拖到什么时候我心血来潮了把他们灭了，雇佣关系不久没有了，纯赚。”
　　杀神：“……”
　　叶尘将杀神的面具还给了杀神，道：“这面具太丑了，与你的气质不配。”
　　杀神接过了面具，然后将面具戴上，声音又恢复了那男女混合音。
　　“要你管？”
　　说着，杀神便是一闪消失了。
　　不久之后，杀神出现在了某座山峰之上，身后随之出现了两道身影。
　　“刺杀混沌界主之事到此结束，所有杀手撤回来。”杀神说道。
　　那两道身影虽然有些惊讶，但也在意料之中，皆是抱拳道：“是。”
　　“另外，我已经接受了混沌界主的雇佣，鬼皇，你留下来与混沌界主联系，这里的一切事项暂时由你负责。”杀神道。
　　其中一名鬼面黑袍的男子道：“混沌界主的雇佣？杀谁？”
　　“不杀人！佣金，一条下品灵脉。”杀神道。
　　“一条下品灵脉？”两人都是惊愕不已。
　　杀手的任务不是杀人，而且还有一条下品灵脉？这是什么任务？
　　“你们去当混沌学院暗杀系的老师。”杀神说道。
　　“当老师……”两人以为自己听错了，面面相觑。

第283章 下一盘大棋
　　三天之后……
　　天网朱罔、诸天令首席大长老君天令、追命刀刀主安刀、万界盟盟主言鼎四人全部都站在了叶尘的面前。
　　如今，叶尘成为混沌界主，追命刀与万界盟也自然要归顺叶尘。
　　“混沌界四大组织依旧要继续存在，不过有些要加以改变。”叶尘看向四人说道。
　　四人也都看着叶尘，心中也有些惊讶。
　　自从混沌界的大门打开之后，除了天网组织还有些用处之外，其他的组织基本上就一直都没有用武之地了，就差原地解散了。
　　叶尘道：“诸天令从现在开始成为护界团的一个行动组织，但是独立出来的，令主只有一个，令主发布诸天令，诸天令内的成全无条件接受自动接受任务！”
　　“可联手完成任务，也可以单独完成任务，完成任务者有奖励，但不可以为了独吞任务而错失完成任务的良机造成不可挽回的损失，违者，视情节而处罚，最高处死。”
　　“具体的规则都在这上面了，君老前辈暂时未代令主，曾经诸天令的成员依旧还是成员，今后可以在挑选人进入，或者从混沌学院挑选。”
　　君天令拿着一份详细的规则说明，点头道：“是。”
　　叶尘接着道：“天网组织目前算是唯一能够用得上的，但整体实力偏弱，需要加强实力的提升，否则，出了混沌界便是无法传达消息，今后天网组织要走出混沌界，将眼线安插在整个炎阳域的。”
　　“是。”朱罔闻言，顿时十分向往，若是天网组织真能遍布炎阳域，那得多么庞大？
　　“安刀前辈，现在混沌学院已经开设了暗杀系，我也请来了炎阳域最强大的杀手组织追命的杀手来当老师，学习他们的暗杀之术。”叶尘说道。
　　安刀在曾经的混沌界绝对是一把暗杀的好刀，号称从未失手，但面对追命的杀手，安刀还是觉得自己差太远了。
　　要是有追命的杀手来指点的话，那么追命刀以后的暗杀水平绝对能够大幅度提升。
　　叶尘道：“万界盟，一直以来都是一个诚信的拥护者，以后也是一样，不仅仅是在混沌界，下一步还要成为炎阳域地万界盟，所以，你们必须要强大起来，达到一个令人畏惧的实力。”
　　“你们四个需要什么人才，都可以提出来，若是在混沌学院找不到，你就来找我，我去想办法给你们找。”叶尘说道。
　　“是，界主。”四人皆是点头，他们听着叶尘的话，都已经是热血沸腾了。
　　他们知道，叶尘在下一步很大的棋，从混沌界开始，然后蔓延到炎阳域，最后去更庞大的世界。
　　“混沌界实在是太弱了……”叶尘叹了一口气。
　　想要让混沌界出现武法境强者，至少来五年之内可能做不到，而要想出现神游境，更是非常的困难。
　　除非出现什么其他的机遇，否则，正常修炼，绝对是不可能做到的。
　　“是不是要引进一些强者呢？”叶尘思考着，他又觉得本界的人都可能会叛变，外界的人能信得过吗？
　　强行拉过来的人，在灾难的面前，绝对会出问题。
　　“若是有信得过的再说吧，这一切也只能够看缘分了。”叶尘吐了一口气，然后收起了所有的资料，便是休息去了。
　　几日之后，混沌学院正式开学，叶尘作为院长自然是要发表重要的讲话。
　　面对几百的混沌界各个地方来的，经过严格筛选之后留下来的能够称之为天才的年轻人，叶尘也是有些小小的激动。
　　他也从未想过，自己会要干这么大的事情，会在不知不觉之中编织出一张这么大的网，下这么大的棋。
　　而底下那些学员都知道叶尘的强大，眼神中也都是爆射出精芒，这可是难得的学习机会，也是他们的荣耀。
　　“本来有很多话要说，但此时我只想说，你们来这里只有一个目的，那就是变强，变强，不断变强！”
　　叶尘目光扫视着所有人，声音掷地有声。
　　“混沌界需要强者，而你们，将会是混沌界培养出来的第一批强者！但，我希望你们强大之后，不要忘了一件事，你们算是混沌界人！”
　　“今后，我不强求你们会用生命去捍卫混沌界，但也请你们在混沌界危难的时候不要再去踩一脚！”
　　叶尘非常真挚地看着所有人，然后底下响起了热烈的掌声。
　　混沌学院就算是正式地开学了，这些学员也都是虚武境，那些大帝们也都还能当老师，所以暂时也就这样了。
　　暗杀系这边也已经开设了起来，叶尘与那鬼皇进行了沟通，鬼皇怎么去授课他不管，若是有人不服从安排，直接开除混沌学院。
　　所以，从此以后，在混沌学院，有一群很神秘的人，他们常年都带着面具，即便是他们互相之间也都不知道对方的真正相貌，只凭着面具识人。
　　随着混沌学院的开办，炎黄界一年一度的武者大赛也如期举办了，叶尘依旧是参加了总决赛。
　　不仅有武者大赛，还有炼药师大赛、炼器师大赛与驭兽师大赛。
　　叶尘要将混沌界打造成一个强大的界面，外界有的混沌界也必须要有，外界没有的，混沌界更要有。
　　“界主，混沌道出现了异灵族的灵船。”这一天，朱罔来到了叶尘的面前道。
　　叶尘闻言，微微一笑道：“这异灵族倒是来得很慢啊，现在才出现。”
　　混沌道。
　　有两艘异灵族的灵船出现在了混沌界，在其中一艘灵船上站着炎阳域异灵界地异灵族族长漆黑金属人。
　　其次，就是异灵族其他的强者。
　　而在另一艘异灵族灵船上，站着不少人，其中为首的是一名红色石头人，气息十分地强大。
　　异灵族知道了惊羽宗、昆族等五大势力被叶尘灭了之后，他们就知道，叶尘的实力绝对是在化虚之境之上，所以他们这一次请来的帮手红色石头人，已经达到了锻神之境了。
　　除此之外，还有三名化虚之境。
　　两艘灵船到了混沌界，那红色石头人便是冷声道：“就这样一处鸟不拉屎的地方能够出现锻神之境的人？”
　　漆黑金属人道：“的确是匪夷所思，但就是这样的地方走出来的人，灭了炎阳域有化虚之境坐镇的强者。”
　　“应该是那神石的原因吧？”一名化虚之境的木头人冷哼道：“你们炎阳域的人真是胆小啊，这神石出现，居然没有人敢抢？怕成为烫手的山芋？”
　　“谁不知道曾经神石的拥有着没有一个有好下场的，全部都死了，谁得到了神石，谁就可能怀璧其罪，所以多一事不如少一事了。”漆黑金属人说道。
　　“这也是在炎阳域，若是在其他域，早就为了神石打起来了，谁能够得到神石，就可以拥有强大的实力，尽管有风险，但不试一试又怎么知道自己能不能保住呢？”另一名化虚之境的雕像说道。
　　“既然炎阳域的人都不要神石，我异灵族要了，到时候，我异灵族强大起来，各族都要向我们低头。”红色石头人冷笑道。
　　“你们还真是会做梦啊，有了一点灵智就觉得自己很聪明了？”就在这个时候，叶尘神不知鬼不觉地出现在了他们的灵船上了。
　　漆黑金属人见到叶尘之后，脸色大变，他们刚到混沌界叶尘就知道了？
　　而且他们竟然没有发现叶尘地存在？
　　“混沌界主！”漆黑金属人道。
　　那红色石头人等人听到漆黑金属人的话，都冷冷地看着叶尘。
　　“你自己倒是送上门来了！你自己交出神石，然后自己自裁，也省得我浪费时间了。”红色石头人道。
　　叶尘道：“你脑袋里装的是屎啊，能说出这种笑死人的话来，爷爷我敢来，难道还怕你们？”
　　“不要以为有了神石就无敌了，既然敬酒不吃吃罚酒，那就看你现在有几分本事了。”红色石头人冷哼一声，然后爆冲向叶尘。
　　叶尘轻哼一声，身体一闪，一拳杀出。
　　“找死！”红色石头人见叶尘与他正面抗衡，狞笑了起来。
　　他是石头人，不论是力量还是防御力都比人族要强大许多，正面抗衡，那就是找死的表现。
　　嘭！
　　但就在碰撞的那一刻，红色石头人才发现自己才是那个大傻X。
　　他的手臂瞬间粉碎，眨眼间便是蔓延到了身体，他就这么看着自己的身体在叶尘一拳之下直接崩碎了。
　　在场其他异灵族族人见到这一幕，全部都傻眼了。
　　锻神之境的强者被一拳轰杀？
　　漆黑金属人彻底绝望了，他现在才明白，叶尘说得话不是在骗他，但此时后悔已经晚了。
　　叶尘看着漆黑金属人，笑道：“现在看到了吗？任何人在我的面前，不过一拳而已，境界对于而我眼，没有任何的意义。”
　　“你怎么会这么强大……”漆黑金属人无法想象。
　　叶尘道：“这已经是没有意义的话题了，你们来了，我就送你们一程吧。”
　　说着，叶尘也不再废话，一拳毁灭技能施展，挥拳杀出，两艘灵船同时崩碎，灵船上的人一个都没有幸免。

第284章 讨债
　　叶尘灭了异灵族的两艘灵船之后，目光看向了混沌道，喃喃自语道：“老是在混沌界等着人上门也不是个事，还是得走出去才行。”
　　混沌界如果需要引进一些人才的话，就得走出去寻觅才行，谁没事跑到混沌界来？
　　倒是有两个傻子，但这样的傻子不多啊。
　　叶尘回到了九炎山之后，就将该交代的交代了，然后带上了风一剑与娄满天两人离开。
　　叶尘也想带其他人出去闯荡一下，但林苏、萧慕等人现在真武境都还没有达到，基本上出去也是被虐，还不如留在混沌界好好修炼。
　　这么好的资源给他们，以他们的天赋，加上努力，用不了几年就应该能够进入武法境了。
　　“我们去哪里？”风一剑问道。
　　叶尘打开了一本混沌界主传记，说道：“这上面提到的曾经掠夺过混沌界的势力，我们都得去走一走，他们怎么吞进去的，就怎么吐出来就好了。”
　　“你负责干架，我负责装逼。”
　　娄满天道：“干架让这家伙来，他的剑道不纯，还得磨练。”
　　“你的枪道似乎也好不到哪里去，应该多磨练一下，这是给你机会，你要珍惜。”风一剑说道。
　　“你们两个就不要谦虚礼让了，一起上比较好。”叶尘道。
　　三人离开了混沌界，于是乎，整个炎阳域各界，只要是混沌界主传记上写到的掠夺了混沌界的势力，就开始了他们的噩梦。
　　能够被写进混沌界主传记中的那必然都不是一般地小势力，都是各界的大势力。
　　某界，皓月宗。
　　叶尘三人直接驾驭着灵船降临在了皓月宗上空，叶尘那强大的霸道之气直接笼罩了下来，皓月宗内上上下下都是悚然。
　　如今的皓月宗也有化虚之境坐镇，实力在炎阳域中也算是中等了。
　　“皓月宗拿着混沌界的资源用了这么久，可还舒服？”叶尘站在灵船上俯视着皓月宗语气带着一丝寒意道。
　　皓月宗内的人听到这话，第一时间就想到了叶尘的身份。
　　“混沌界主？”
　　皓月宗宗主从大殿之中站出来，道：“还请混沌界主高抬贵手！”
　　皓月宗宗主知道，惊羽宗、昆族那样的势力也都被混沌界主灭了，他们皓月宗尤其是对手？
　　就连叶尘的威压他们都有些承受不起了，更不用说战斗力。
　　“高抬贵手？”叶尘嗤笑道：“当初你们趁火打劫的时候也没有对混沌界高抬贵手啊。”
　　“我们愿意归还曾经在混沌界得来的三条灵脉。”皓月宗宗主道。
　　叶尘看了看混沌界主传记，道：“这上面可是写着有五条灵脉，怎么就剩下三条了？”
　　皓月宗宗主脸色难看，道：“就只有三条，我们也只是跟着喝口汤而已。”
　　叶尘道：“我只相信这上面写的，另外，这么多年了，你们总得赔偿一些吧？我也不是贪婪的人，在赔偿三条灵脉就可以了。”
　　“三条灵脉？”皓月宗宗主脸色大变，八条灵脉已经是皓月宗所有的灵脉了。
　　“不要激动，我方才说得只是灵脉，还有灵石没有说呢。”叶尘淡淡道。
　　“还要灵石？”皓月宗宗主脑袋嗡嗡响，这还不贪婪？
　　叶尘道：“灵石就陪个五六亿吧，不过，我给你们一个机会，我身边这两个你们派出同境界的人挑一个，要是赢了，就少三亿灵石，输了，那就加三亿灵石，赌不赌？”
　　皓月宗宗主看着风一剑与娄满天，看两人的气势也就知道不一般，但这也算是一个机会了。
　　五六亿灵石都给出去了，大不了输了之后，全部灵石都给出去，但要是赢了，也能拿回三亿灵石了。
　　“好。”皓月宗宗主道。
　　“我们都是地法之境，你们若是没有地法之境的弟子，派出其他人也行，只要不太弱就好了。”风一剑负手而立，那一脸严肃的样子，自我感觉良好。
　　皓月宗宗主道：“地法之境的弟子自然有，宁月，你去一战。”
　　“弟子领命。”一名银袍青年走出来道。
　　叶尘也收回了霸道之气，说道：“挑一个吧。”
　　宁月看了一眼风一剑与娄满天，然后指着娄满天道：“我选你。”
　　娄满天笑道：“算你有眼光！”
　　风一剑不干了，急眼了，道：“为什么不选我？”
　　“看不顺眼！”宁月道。
　　娄满天哈哈笑道：“看你这么怼他，我心里很爽，我就让你败得干脆一点吧。”
　　娄满天的长枪震动，顺势抓在了手中，身体瞬间爆冲了过去，一枪刺出，动作干脆，没有任何多余的姿势。
　　这也是从叶尘这边学来的，干架就是要干脆一点，什么花里胡哨的乱七八糟的都不要。
　　宁月见到娄满天持枪杀来，也不示弱，他也是皓月宗大弟子，天才人物，心高气傲的，自然也不惧娄满天。
　　宁月的气息爆发出来，手持一剑杀出，出手也是比较干净利索，一剑斩下，巨大的剑气席卷而出，一点都没有保留。
　　轰！
　　娄满天的这一枪杀出，与那巨大的剑气碰撞在一起，瞬息间，娄满天枪上便是爆发出了强势的枪芒，直接震碎了宁月的剑气。
　　娄满天的身体势如破竹，没有丝毫停留，转瞬之间便是已经冲到了宁月的面前。
　　宁月大惊，身体快速后退，而娄满天的枪紧贴着而来，根本避不开。
　　宁月停了下来，娄满天的枪尖停在了宁月的喉咙处，只差一寸就可以洞穿宁月的喉咙。
　　“我输了。”宁月不得不认输。
　　他根本就退不了，而且他能够看出来，娄满天还没有完全全力以赴。
　　娄满天收枪，然后回到了灵船上。
　　叶尘笑道：“愿赌服输啊，八条灵脉，八亿灵石，从此以后，你们与混沌界的恩怨就了了。”
　　皓月宗宗主脸色无比难看，但事到如今，已经没有任何反抗的余地了。
　　这一宗的人，不能就这样毁灭了。
　　不一会儿之后，皓月宗宗主将八条灵脉与八亿灵石奉上，整个皓月宗的灵气明显就下降了许多。
　　叶尘满意地笑着道：“灵脉以后还会有的，灵石也还会有的，不用这么苦着脸，看开点，想想被我灭掉的八族，还有昆族、水族那些家伙，心情是不是就会好很多？”
　　皓月宗众人：“……”
　　叶尘驾驭着灵船，在皓月宗众人那苦逼的眼神之中离开了。
　　“满天，这是你的三亿灵石。”叶尘给了娄满天一个灵戒道。
　　风一剑满是羡慕嫉妒道：“娄满天，这次算你运气好。”
　　娄满天笑着道：“没办法，人品好，怪我咯。”
　　在来之前，他们就商量好了这么一个对赌的方式，既是锻炼了他们，也是给了娄满天与风一剑一些好处。
　　“我就没有偏袒谁来，纯靠运气了，你们要是输了，我还得赔三亿灵石呢。”叶尘道。
　　“你才是最大的赢家，还在这里得了便宜还卖乖。”风一剑没好气道。
　　……
　　几日之后……
　　某界，万盛宗。
　　“根据此书中记载，万盛宗在当年夺取了混沌界灵脉三条，灵石若干。”
　　叶尘拿出了混沌界界主传记，一本正经道：“你们现在该连本带利一起还了吧？”
　　万盛宗的众人都是极为无奈，没想到还会有这么一天。
　　“我也不要多了，三条灵脉用了这么多年，连本带利地给个七条灵脉就行了，灵石嘛，我也不多要，六亿就可以了。”叶尘轻描淡写道。
　　听到叶尘的话，万盛宗的宗主差一点就要吐血了。
　　这可是要掏空了万盛宗的家底了。
　　“这几乎是万盛宗全部的家底了……”万盛宗宗主道。
　　叶尘笑道：“你也说了，这几乎是，那就不是全部嘛，留得青山在不愁没柴烧是不是，怕什么，大不了从头再来嘛。”
　　“想想那些被我灭掉的家伙，你们的心情会瞬间好很多的。”
　　万盛宗所有人都满头黑线，还可以这么安慰人？
　　“另外，我给你们一个机会，他们两个选一个单挑，赢了的话，灵石就少三亿，要是输了，多给三亿，干不干？”叶尘道。
　　万盛宗宗主看着风一剑与娄满天，一看两人就不凡，这明显是给他挖坑啊。
　　“算了，还是留一点吧。”万盛宗宗主道。
　　风一剑急眼了，道：“这么怂吗？连这点勇气都没有？不就是三亿灵石嘛，反正六亿都出了。”
　　万盛宗宗主道：“现在对于万盛宗来说三亿已经是一笔巨款了。”
　　“一群怂货，以后你们就叫怂货宗算了，都是没卵蛋的玩意儿。”风一剑骂道。
　　“我跟你一战！”听到风一剑这么骂，万盛宗内一名弟子顿时怒喝道。
　　风一剑眼睛一亮，然后道：“老子地法之境，你什么境界？”
　　“地法之境。”那弟子道。
　　万盛宗宗主喝道：“于修，休要冲动！”
　　“师父……”
　　“退下！”万盛宗宗主呵斥道。
　　叶尘笑着道：“既然不愿意赌，那我也不勉强，那就直接赔偿吧。”
　　风一剑气得直跺脚，又没有捞到好处。
　　万盛宗宗主将七条灵脉，六亿灵石奉上，叶尘满意道：“这都是身外之物，做人嘛，开心最重要了，不要皱着眉头了，搞得我好像不讲道理一样。”
　　万盛宗宗主：“……”
　　你丫的讲道理吗？

第285章 炎阳域的天要变
　　离开万盛宗，叶尘看风一剑一脸郁闷的样子，笑着道：“看开点，机会还有的是，可不是人人都那么冲动的。”
　　“不行，得改变一下策略，不然捞不到好处啊。”风一剑摸着下巴说道。
　　叶尘道：“你想怎么办呢？”
　　风一剑咧嘴一笑，道：“直接挑战他们，让他们没得选择！”
　　“这个有点过分了，不过我喜欢。”叶尘笑道。
　　“那这个就得轮流来了。”风一剑盯着娄满天，道：“下一个目标我来！”
　　“我才懒得跟你抢。”娄满天不屑道。
　　……
　　天和界，武家。
　　叶尘三人的灵船停在了武家上空，叶尘拿出了那混沌界主传记，念道：“武家在混沌界夺取了灵脉四条，灵石若干，还杀了不少人……”
　　武家家主听着叶尘的语气，心里一哆嗦。
　　“夺取灵石一时爽，全家送进火葬场啊。”叶尘道。
　　武家家主道：“请混沌界主高抬贵手……”
　　“这些事情呢都是你们先辈干的，我也不为难你们，连本带利的还了，这件事就算了。”叶尘说道。
　　“连本带利……”
　　“不错，四条灵脉这么多年给你们武家也创造了那么多价值，如今连本带利至少得还八条灵脉吧？”
　　叶尘说道：“另外，灵石你们也没少掠夺，陪个七亿，也算是少的了。”
　　武家的族老们听到这话，一个个都快要抽过去了，这是要断了武家的所有家底啊。
　　“不过，还有另外一个选择，那就是灭族！”叶尘语气冷漠道。
　　听到灭族二字，武家的人也都是一哆嗦，相对于灭族，资源被夺走，那都算不得什么了。
　　“你们还有一个选择，那就是派出一个人跟我一战，赢了的话，灵石少三亿，输了的话，灵石多三亿。”风一剑站出来道。
　　“可以不战吗？”武家家主道。
　　风一剑道：“你们没得选择，地法之境出来一个有种的。”
　　“怕你不成！”武家一名青年走出来，道：“父亲放心，这三亿灵石我一定赢回来。”
　　武家家主叹了一口气，看着自己的儿子，喃喃道：“还是太年轻啊。”
　　风一剑也不啰嗦，身后的剑匣一开，一柄剑直接杀出，出手便是没有任何地留手。
　　武家那青年灵气爆发出来，气势滔天，然后挥拳轰出，巨大的拳印席卷，威势强大，也的确是了不起。
　　轰！
　　风一剑的剑气席卷，极为强势，一剑便是洞穿了武家青年的拳印。
　　武家青年大惊，想要再度出手，而风一剑这边，率先变化了攻击，大喝道：“剑流！”
　　刹那间，无数的剑气爆发出来，如同是一条剑气河流，冲刷了过去，强势的攻击直接令武家青年没有任何的机会反击。
　　武家家主见到这一幕，立即出手抵挡，将所有剑气尽数挡了下来，道：“我们输了。”
　　风一剑道：“那就不要浪费时间了，赔偿吧。”
　　武家家主道：“混沌界主，你是不是打算这么将所有曾经去混沌界夺取过灵脉的势力全部都走一遍？”
　　“虽然做不到全部走一遍，但这本书上面有的，我都会去。”叶尘说道。
　　武家家主道：“如此一来，你这是在走当初混沌界主的老路，整个炎阳域也都容不下你，到时候执法团再度出手，混沌界又当如何？”
　　叶尘笑道：“这就不需要你来操心了，你还是考虑考虑以后武家怎么生存吧。”
　　武家家主不再多说什么，将所有的赔偿都奉上。
　　叶尘道：“炎阳域的天会变的，你们算是幸运的。”
　　叶尘说完就离开了，武家家主看着，心里却莫名的有了一种说不上来的奇怪感觉。
　　“他们作下去，早晚要去见当年的混沌结束。”有武家族老冷冷道。
　　武家家主道：“炎阳域的天可能真的要变！”
　　听到这话，武家的人都有些疑惑与惊讶。
　　叶尘三人拿着混沌界主传记这本书，游走于炎阳域各界讨债，这件事也很快就传开了，不到一个月的时间，就有十个势力被叶尘讨债。
　　而且，几乎都是各界最强的势力，这一下子引起了很大的震动。
　　这些势力其实也只是喝了点汤而已，真正吃肉的势力几乎都是在炎阳域。
　　就在叶尘讨债的路上，羽化蝶传来了信息，叶尘便是暂时放弃讨债，直奔炎阳域而去。
　　凤阳界，羽家。
　　羽家会客大殿之内，除了羽家的几名主要人物之外，还坐着一名中年男子与一名青年。
　　除此之外，大厅之中还放着一些物品，看上去就像是提亲来的。
　　“林兄，这些东西都收回去吧，联姻之事，没有考虑的必要。”羽清崖语气不冷不淡地说道。
　　中年男子林啸风闻言，脸上却依旧是带着一丝笑容，道：“羽家主还是考虑考虑吧，联姻对于羽家来说，绝对是非常有利的。”
　　“我羽家还没有沦落到需要靠联姻才能够保住地位的地步，再说了，小蝴蝶已经有了自己的心上人，这婚姻大事强求不得，我就这么一个侄女，绝不会以她的终身大事来作为交易。”羽清崖说道。
　　林啸风道：“没有任何商量的余地了是吗？”
　　羽清崖非常肯定地点头，道：“不错。”
　　“这也是羽家所有人的意思？”林啸风道。
　　羽清崖道：“我是家主，同样也是小蝴蝶的伯父，我有权利决定这件事，林兄还请回吧。”
　　林啸风冷笑着道：“当初在拍卖会的时候我就已经听说了，羽化蝶身边有一个青年，一口气买下了天罗刀与一步玄阶高级功法，想必那就是羽家主所说的羽化蝶的心上人吧？”
　　“此人什么来头，令羽家主不惜错过这样联姻的机会？”
　　羽清崖说道：“这与林家没有关系。”
　　林啸风道：“天罗刀这种极品灵器对于凤阳界的那几个大势力来说也是非常稀罕的，羽家想要拥有这样一件宝物，也要有本事保住才行啊。”
　　“你是在威胁我们羽家吗？”羽清澜冷冷道。
　　林啸风笑道：“只是提醒你们，可不要因小失大！”
　　“这就不需要你操心了。”羽清崖说道。
　　林啸风道：“既然如此那就告辞了。”
　　林啸风带着人离开了羽家。
　　羽家大殿内，羽博源看着羽清崖，道：“如果与林家联姻，至少来说我们会少一个敌人，这件事对于羽家来说暂时是有利的。”
　　羽清崖说道：“林家什么心思大长老也很清楚，不过是想要借着联姻达到他们地目的而已，与他们联姻，无异于与虎谋皮。”
　　“三宗五家对于天罗刀的确是虎视眈眈，他们可能会碍于面子，不会直接动手，但其他的二流势力呢？他们早就想要三宗五家地大腿了。”
　　羽清风说道：“我羽家的对手会无形之中增加许多，这对我们非常不利。”
　　“那怎么办？将天罗刀拿出来亲手送给别人？”羽清澜冷哼道。
　　“不如我们以天罗刀为代价，寻求三宗五家其中一个势力的庇护，有了靠山，其余的二流势力也自然不敢随意与我们羽家发生矛盾。”羽清风说道。
　　“送给谁？三宗五家的其他势力难道就不会有意见？到时候等于是得罪了剩下的几大势力，更是得不偿失。”羽清崖说道。
　　“这天罗刀现在倒是成了烫手的山芋了。”羽清海嗤笑道：“我羽家为何拿不得？羽家有天罗刀，在二流势力之中，不敢说无敌，但有几个势力敢直接来硬的？”
　　“三哥说得不错，三宗五家不动手，其余的二流势力若是要与我羽家为敌，那我羽家也不怕。”羽清澜说道。
　　“若是家族有什么损失，家主可要负全责。”羽博源道。
　　羽清崖道：“我自然会负责。”
　　羽家大门前，叶尘与风一剑、娄满天三人出现，守门的人也都认识叶尘，自然是客气地行礼，让叶尘他们进入了羽家。
　　叶尘来到了羽化蝶所住的行宫之中见到了羽化蝶。
　　“出了什么事了？”叶尘问道。
　　羽化蝶说道：“林家来提亲，想要联姻。”
　　“你就是那联姻的对象？”叶尘笑道。
　　羽化蝶道：“那是自然，我这么天生丽质，除了我还能有谁。”
　　“你一点都不着急嘛，那叫我过来干什么？”叶尘道。
　　羽化蝶说道：“因为大伯肯定不会同意，所以我着急干什么？我只是担心羽家现在的状况，有你在这里，我心里踏实啊。”
　　叶尘道：“具体怎么回事？”
　　“还不是因为天罗刀闹的。”羽化蝶叹了一口气，将事情的始末关系说了一遍。
　　叶尘听完了之后，笑着道：“正好我也打算来炎阳域讨债，既然这样的话，那就帮你搞定凤阳界的事情吧。”
　　“他们两个是谁？怎么没有见过？新收的小弟还是徒弟？”羽化蝶看着风一剑与娄满天道。
　　“嫂子好。”风一剑与娄满天异口同声地喊道。
　　叶尘与羽化蝶都是一愣，叶尘道：“这两个二货是我新收的小弟。”
　　“哪里来的？”羽化蝶道。
　　“自己送上门的。”叶尘笑道。

第286章 与万金楼合作
　　“现在怎么办？”羽化蝶问道。
　　“攘外必须按内，羽家内部必须要统一意见一致对外，另外，要是其他势力过来欺负人，干就完了。”叶尘说道。
　　“就等你这句话呢。”羽化蝶笑道。
　　“既然我已经在这里了，那就不用隐藏什么底牌了，直接让大伯召开家族会议，力排众议，让那些族老看看你们这一脉的实力。”叶尘说道。
　　有了叶尘的权利支持，羽化蝶也是底气十足。
　　“上次那些功法武技什么的，已经全部都拍卖完了，有的一部功法就赚了四个亿，现在你要是去万金楼，他们会把你给供起来当财神爷。”羽化蝶笑着道。
　　“没那么夸张吧？还财神爷？”叶尘道。
　　羽化蝶道：“你知道他们的抽成吗？一成的抽成，你知道你卖了多少钱吗？那么多功法武技一共卖了将近六十多个亿啊，光是抽成他们就抽走了六个亿，就算万金楼有钱，但在凤阳界六个亿的收入他们估计一年才能赚到。”
　　“卧槽！抽走了六亿？”风一剑与娄满天都感觉肉痛。
　　“那你不也赚了五六十亿？”叶尘笑道，“光是这一点东西，那就足够震慑大长老他们了。”
　　羽化蝶说道：“不知道他们看到了之后，会是什么表情。”
　　叶尘道：“既然万金楼把我们当成了财神，那我们得去讨要一些好处才行啊，不然，以后不跟他们做生意了。”
　　“你有什么想法？”羽化蝶道。
　　“如果你有了万金楼的支持，那么大长老他们还敢有什么不满吗？”叶尘说道。
　　“小叶子，还是你厉害。”羽化蝶恍然大悟。
　　“小叶子？”风一剑与娄满天听到这称呼，两人都用怪异地表情看着叶尘。
　　叶尘道：“怎么着？我们两人之间就不能有亲昵一点的昵称？“
　　“这也太恶心了吧？多大的人了，还小叶子，小蝴蝶？早午饭都要被你们恶心出来了。”风一剑鄙视道。
　　“恶心死你。”羽化蝶哼道。
　　“我说，你要不要给我们留一条活路，九炎山还有几位大嫂，你忙得过来吗？”风一剑道。
　　“年轻人要节制。”娄满天道。
　　“滚！”叶尘与羽化蝶都是没好气道。
　　随即，叶尘与羽化蝶、风一剑、娄满天四人就离开了羽家，前往万金城。
　　“这万金楼在我们紫罗域也有，看来这势力不小啊。”风一剑说道。
　　“在暮天域也有，这应该是天银域地大势力，在每一域都有分部，而且每一域地许多界也有分部，可以说是遍布天银域了。”娄满天说道。
　　几人进入了万金楼，叶尘拿出了一张紫金卡，道：“我要见你们十楼主。”
　　万金楼的人见到紫金卡，连忙恭敬道：“公子请跟我来。”
　　“这是万金楼的紫金卡。”娄满天惊讶道。
　　“想要不？”叶尘笑道。
　　风一剑与娄满天都用力点头，这玩意谁不想要，这可是身份的象征啊。
　　叶尘道：“一会儿让他们给你们就好了。”
　　两人都是大喜。
　　随后，叶尘几人就被带到了会客小厅，不一会儿之后，钱富走到了会客小厅，见到了叶尘之后，连忙是热情笑道：“原来是小友与羽姑娘来了，贵客啊。”
　　叶尘道：“这一次来是想找万金楼合作的。”
　　钱富闻言，脸上的笑容是更加的浓郁了，上次叶尘与羽化蝶的功法武技在这里拍卖，光是佣金他们就赚了十几亿。
　　业绩上，都已经超过了炎阳界的总部了，可是给他们凤阳界分部长了脸了。
　　“不知道小友想要如何合作？”钱富笑道。
　　叶尘道：“今后像上次那样的功法与武技还会有，另外，灵药、倒要与灵器也会不少，足够让万金楼赚得盆满钵满。”
　　钱富听到这里，也是笑着道：“小友的合作不是这么简单吧？”
　　“十楼主果然是痛快人！”叶尘笑道：“唯一的条件就是，希望万金楼能够她提供一些帮助。”
　　钱富看向了羽化蝶，有些好奇道：“不知道羽姑娘需要什么帮助？”
　　“虽然家丑不可外扬，但我也不妨直说，羽家内部斗争，我需要万金楼的支持。”羽化蝶说道。
　　钱富也听明白了，笑着道：“虽然说万金楼做生意，不插手任何势力之间的矛盾，但规矩是死的，人是活的，我万金楼有一张灵晶卡，持有灵晶卡之人，若是有难，万金楼可以出手的。”
　　“这灵晶卡这么管用？”叶尘惊讶道。
　　钱富道：“不过，灵晶卡是很难给出的，我也不能私自给，需要与其他九名楼主商议。”
　　叶尘明白地点了点头，道：“我明白了，那我就等十楼主的消息了。”
　　钱富道：“如果方便，小友可告知其身份？这样拿到灵晶卡的机会会更大一些。”
　　“混沌界主！”叶尘开口。
　　就这四个字，钱富身体一颤，然后抱拳道：“明白了，我想灵晶卡应该可以拿到。”
　　叶尘笑道：“那就多谢了，不过我的分身万金楼还得保密一下！”
　　“明白。”钱富道。
　　叶尘笑道：“十楼主，我这两个兄弟也想要紫金卡，不知道能够行个方便？”
　　“紫金卡老夫还是有权利给的。”钱富笑了笑，然后拿出两张紫金卡给了风一剑与娄满天。
　　“多谢。”两人高兴道。
　　叶尘道：“那就不打扰了，有消息的话，直接去羽家通知我就可以了，告辞。”
　　钱富亲自将叶尘送到了门口，看着叶尘几人离开，钱富立即进入了万金楼，安排道：“立即请九位楼主去议事厅，有重要的事情商议。”
　　叶尘四人直接返回羽家，羽化蝶按照叶尘的意思，将羽清崖、羽清海、羽清澜几人都叫到了一起。
　　羽清崖见到叶尘之后，抱拳道：“混沌界主，上次多有得罪，还望见谅。”
　　叶尘笑着道：“大伯见外了。”
　　羽清崖会意地笑了起来。
　　羽化蝶道：“大伯，现在小叶子全力帮助我，他说攘外必须按内，因此，羽家内斗的事情必须要彻底结束了。”
　　羽清崖几人对视了一眼，羽清澜说道：“如何彻底结束？如果不能让大长老彻底死心，他依旧不会罢休。”
　　“之前还会有顾虑，但有小叶子在，就不怕大长老会做出什么出格的事情来。”羽化蝶道。
　　叶尘道：“虽然晚辈只是一个外人，但谁要对小蝴蝶不利，我也不会袖手旁观！以小蝴蝶现在的财力，就算是小蝴蝶当家主，我想也都足够了。”
　　“我的意见就是直接亮出底牌，羽家的族老必然会重新站队，到时候，大长老那边也就没有人支持了。”
　　“我担心的是家族内分崩离析。”羽清崖说道。
　　叶尘道：“家族内斗我也经历过，当初我爹是家主，大长老要夺位，我的做法很简单，排除一切对家族有害的因素，唯有家族内部稳定，才能一致对外。”
　　“大长老虽然与大伯有争斗，但也没有勾结外人，这一点上，大长老保持了自己的原则，所以也不需要对大长老做出太过分的惩罚。”
　　“大伯作为家主，必然要有雷厉风行的手段，与此同时，也要恩威并施，如此，大长老也能输得心服口服。”
　　听到叶尘的话，羽清崖如醍醐灌顶，恍然大悟，同时对叶尘也是刮目相看。
　　如此年轻，却有这般实力，而且还有这样的能力，简直是不要太完美啊。
　　羽清澜更是深深地看了叶尘一眼，然后低下了头，不知道心里再想些什么。
　　羽清海哈哈笑着道：“大哥，就这么办！这些年你也是有太过顾虑了，所以才没法放开了干。”
　　羽清崖站起身来，道：“请君一席话，令我茅塞顿开，立即召开家族会议！”
　　“好。”羽清海双目绽放精芒。
　　羽家家族会议召开，叶尘并没有参加，他也没有必要参加，如果羽清崖这个时候还拿不下大长老的话，那这羽家的家主的确是应该换人来当了。
　　“大哥，你不去，不怕嫂子吃亏？”风一剑道。
　　叶尘笑道：“她外号可是小魔女，怎么会吃亏，要是吃亏了，以她的性子早就通知我过去揍人了。”
　　“这么干脆的吗？”娄满天道。
　　叶尘道：“这样才好，有什么委屈自己不憋着，吃了亏，马上就要还回来。在这样一个世界，不能当一个老好人，别人打你一巴掌，你还回去两巴掌，这个世界就和平了。”
　　“要是别人还不长记心，还要来打我呢？”风一剑笑道。
　　叶尘道：“两巴掌是警告，再来的话，那就让他永远也来不了了，这个世界更加和平了。”
　　“大哥就是大哥啊，说出来的话，虽然这么糙，但道理明了啊。”风一剑笑道。
　　“一句话，干就完了。”娄满天道。
　　“正解。”叶尘打了一个响指道。
　　“大哥，我有最后一个疑问。”风一剑道。
　　叶尘道：“你说吧。”
　　风一剑道：“都是爹娘生养，为何大哥你如此优秀？”
　　娄满天鄙视地看着风一剑，这丫竟然一本正经的在拍马屁？
　　叶尘一甩头发，极为骚包道：“被你发现了，是瞒不住了吗？”
　　风一剑与娄满天：“……”

第287章 刮目相看
　　就在羽家家族会议期间，羽家大门口来了一艘灵船，钱富带着人从灵船上下来。
　　“去禀告你们家主，万金楼十楼主前来拜会。”钱富身边一名男子说道。
　　羽家的门口的守卫听到是万金楼的楼主来了，便是不敢怠慢，立即就道：“大人稍等，我这就去请家主出门相迎。”
　　钱富道：“不用了，你直接带我去找你们羽化蝶小姐。”
　　守卫先是愣了一下，然后连忙道：“是。”
　　钱富一行人进入了羽家，如果是以前，钱富可不会亲自来这样一个二流家族，但现如今不一样了。
　　万金楼十名楼主知道羽家与混沌界主关系不浅之后，便是一致同意给羽化蝶发一张灵晶卡。
　　虽然上一个混沌界主被炎阳域执法团斩杀，但这一任的混沌界主才多大？就有了锻神之境的实力，可能更强。
　　如此年纪，这般实力，太过神秘了。
　　万金楼是做生意的，这样的客户，万金楼自然是要拉拢，将来的价值，绝对是不可估量的。
　　就算万金楼赌错了，对于万金楼来说损失其实也不大，因为他们也根本不参与各大势力的矛盾。
　　这可以算是一本万利的交易了。
　　而且，他们看得是长远地发展，如果今后炎阳域易主了，那炎阳域的万金楼生意只会越来越好。
　　议会大厅内，整个气氛诡异，那守卫站在大厅外，道：“家主，万金楼十楼主要见小姐。”
　　“万金楼十楼主？”羽清崖一惊。
　　羽博源也是眉头一皱，万金楼十楼主亲自来羽家？还要找羽化蝶？
　　羽化蝶闻言，心里大喜，道：“快有请！”
　　羽清崖也不敢怠慢，立即是出了大厅相迎，道：“十楼主大驾光临，有失远迎，还望见谅。”
　　“羽家主客气了。”钱富抱拳一笑，然后看大厅之中羽家的人聚集地这么齐，便是知道肯定有事情发生。
　　而他也听说了羽家内斗，既然如此，钱富知道助推的机会来了，便是对羽化蝶道：“羽姑娘，这是灵晶卡，请收好。”
　　“多谢十楼主。”羽化蝶的嗓门也都提升了许多，就怕人听不见。
　　钱富笑道：“凡持有我万金楼灵晶卡者，我万金楼定会鼎力相助！”
　　钱富再度声明，这不是说给羽化蝶听的，是说给在场其他人听的。
　　羽清崖、羽博源等人都是一惊，羽清崖没想到，羽化蝶竟然还有这样一张王牌！这一次稳了。
　　羽博源这一派的人更是傻眼了，羽化蝶什么时候与万金楼有这一层关系了？十楼主亲自来送卡？
　　这等于羽化蝶身后是万金楼啊。
　　“既然羽家内有事，那我就不打扰了，有空的话与叶公子一起去万金楼玩玩。”钱富笑道。
　　羽化蝶道：“一定，十楼主慢走。”
　　钱富笑了笑，道：“不用送了。”
　　钱富转身离去，一时间，议事厅内所有人的目光都看向了羽化蝶。
　　羽化蝶收好了灵晶卡，看向了羽博源，道：“既然大家都看到了，那么我也就不保留什么了。”
　　羽化蝶手一挥，二十多条灵脉，其中中品灵脉都有八条。
　　除了知情的几人之外，其余的人全部都是瞪大了眼睛看着眼前那二十多条灵脉，整个人都呆住了。
　　羽化蝶淡淡道：“这只是灵脉，我手中还有一百多亿灵石。”
　　“一百多亿灵石……”所有人几乎都石化了。
　　整个羽家的灵脉也就六条，灵石五六亿的样子。
　　“这些都是哪里来的？”羽博源脸色苍白道。
　　羽化蝶道：“外出历练得来的。”
　　“外出历练……”
　　自然是没有人相信，羽化蝶外出历练的时候才真武境巅峰，哪里有什么本事得到这么多灵石与灵脉？
　　就算是炎阳域顶级的势力，差不多也就十几二十条灵脉吧？更不要说有一百多亿灵石了，有个几十亿都算是很不错了。
　　不过，不管羽化蝶这些灵脉与灵石是怎么来的，这背后一定是有强大的人物存在。
　　现在还有万金楼的支持，光是凭着这一点，羽化蝶在族中就有了足够的话语权了。
　　“大长老，现在您服气吗？”羽化蝶道：“大伯只是不想让事情闹得太僵，毕竟都是血脉相连的族人。”
　　羽博源等人的脸色已经难看到了极点了。
　　羽清崖道：“大长老，而今我们有了小蝴蝶的这些资源，家族同心，何愁将来不能成为凤阳界的顶级实力，成为与三宗五家齐名的势力？”
　　“当然，现如今若是没有大长老，羽家有了万金楼的支持，即便是少了一个神游境强者，那也是没有什么关系的。”
　　羽博源神色一僵，他知道，此刻他已经败了，而且是一败涂地。
　　“我服从家族的一切安排。”羽博源叹了一口气，不得不服输了。
　　就这一句话，一切的内部矛盾就此可以化解了。
　　羽清崖道：“我羽家上下一心，又有如此资源支撑，何愁不能强大！”
　　“大长老，这一条下品灵脉就赠送给您个人了，希望您能全力冲击化虚之境，让我羽家能够更上一层楼。”羽化蝶道。
　　羽博源十分诧异地看着羽化蝶，然后十分惭愧，道：“受之有愧。”
　　“既然要上下同心，何愧之有。”羽化蝶道。
　　羽博源道：“今后若是有谁要分离羽家，我羽博源第一个不答应！”
　　羽清崖等人都是一笑，同时也都对小蝴蝶刮目相看。
　　出去历练一段时间，果然是成长了很多，不再是单纯的小魔女了。
　　“大伯，这一条灵脉赠送给家族，这五十亿灵石也给家族了。”羽化蝶说道。
　　羽清崖也不客气地收了起来，然后对所有人道：“今日灵脉与灵石之事都要守口如瓶，虽然有万金楼这一层关系，但树大招风，还是低调一些。”
　　“是。”所有人都点头，也都知道这其中的利害关系，不敢出去乱说。
　　家族会议结束之后，羽化蝶便是高兴地来到了叶尘的面前，得意道：“已经搞定了。”
　　“不错嘛。”叶尘笑道。
　　羽化蝶拿出了灵晶卡，道：“十楼主可是来得很及时啊，我顺势就推出了我的王牌，大长老他们一下就服气了。”
　　“嫂子厉害。”风一剑竖起大拇指道。
　　羽化蝶得意道：“那是自然，还用你说。”
　　叶尘道：“我算不算帮了你大忙了？你要不要谢我？”
　　羽化蝶闻言，直接就在叶尘的脸上亲了一下。
　　风一剑与娄满天两人看傻了。
　　然后叶尘也回了一个，风一剑与娄满天两人石化了。
　　“你们……这么开放的嘛？这种事情都不用背着点人的吗？”风一剑道。
　　“不带这么撒狗粮的啊。”娄满天道。
　　“亲一下脸而已，至于这么大惊小怪的嘛，我们可纯洁了。”羽化蝶说道。
　　风一剑与娄满天面面相觑，这都亲上了，还可纯洁了？
　　两人竖起了大拇指，已经无话可说了。
　　“今天难得高兴，我们一起出去玩一玩吧。”羽化蝶说道。
　　“小蝴蝶请客自然是不能拒绝了。”叶尘笑道。
　　四人刚走出羽家大门，就见到羽化古被人扶着回来了，脸上都是於伤，看上去伤的不轻啊。
　　羽化古还不知道家族会议的事情，见到羽化蝶之后，怕丢脸，连忙捂着自己的伤口。
　　羽化蝶微微皱眉，道：“羽化古，你这伤怎么回事？”
　　“怎么？想幸灾乐祸吗？”羽化古道。
　　羽化蝶没好气道：“祸你个头！谁打的？”
　　羽化古见到羽化蝶真的没有幸灾乐祸的意思，便是道：“林天宝那家伙，要不是我大意……”
　　“他为什么打你？”羽化蝶道。
　　“那家伙就是故意找茬。”另一名青年道。
　　羽化蝶眉头一皱，道：“故意找茬？敢动我羽家的人，活腻歪了！羽化古，跟我走，一起去干他。”
　　羽化古一脸蒙圈，这羽化蝶今天吃错药了？
　　平日里要是自己吃了亏，还不得被笑话死，今天怎么还要帮自己出头？
　　羽化古道：“你……今天很不对劲。”
　　“虽然你很讨厌，我可以欺负你，但别人不可以，因为你是羽家的人。”羽化蝶说道。
　　羽化古郁闷了，这逻辑，他想反驳，但好像也没法反驳啊。
　　”愣着干什么？我羽家那么好欺负么？”羽化蝶说道。
　　羽化古道：“就我们去，打得过吗？”
　　“绰绰有余。”羽化蝶道。
　　羽化古半信半疑地就跟着去了。
　　星洲城。
　　一座酒楼之内，几名青年正在酒楼内正喝得兴起，这时候，一道身影飞了过来，直接砸在了几名青年的面前。
　　几名青年脸色都是一变，然后羽化蝶几人就出现在了酒楼他们的面前。
　　几名青年见到是羽化蝶与羽化古几人，便是露出了一丝不屑地笑容。
　　“羽化古，刚才打得还不够疼是吗？”其中一名白袍青年讥笑道。
　　“这不是小蝴蝶嘛，怎么？你打算要帮羽化古报仇？”另一名金袍青年笑着道。
　　“小蝴蝶也是你叫的？”羽化蝶冷漠道。
　　“我三哥去提亲，那是看得起你！要论姿色，比你好看的多了去了，要论身材，你有什么？你有什么资格拒绝？”坐在正中间的那青袍青年讥讽道。
　　叶尘听到这话，板着脸，语气冰冷道：“这张嘴太欠，我很讨厌！”

第288章 嘴欠就该撕烂
　　青袍青年看向叶尘，打量了一番，道：“你是谁？有你说话的份吗？”
　　叶尘朝着青袍青年走了过去，道：“你管我是谁，小蝴蝶也是你羞辱的吗？这张嘴这么不会说话，要了也没有什么用，撕烂算了。”
　　青袍青年讥笑道：“你算什么东西？还要撕烂我的嘴？我就坐在这里，有本事你来撕啊。”
　　青袍青年说完，两侧的白袍青年与金袍青年就直接爆发出灵气要对叶尘动手。
　　但他们两人还没有出手，叶尘抡起巴掌就扇了过去，速度快到了两人根本看不到。
　　啪！啪！
　　两声清脆的声音传来，那两人飞了出去，直接飞到了大街上了。
　　所有人都是过了半晌才回过神来，速度实在是太快了。
　　青袍青年一惊，灵气瞬间爆发出来，就要动手，却被叶尘的一股气息给直接压得动弹不得了。
　　“好强大的威压！”青袍青年悚然。
　　叶尘道：“羽化古，这家伙就是林天宝？”
　　羽化古点头道：“就是这混蛋。”
　　“他怎么打你的，你就双倍地打回去，千万不能手软了，然后顺便把他的嘴给我撕烂，我要的是真的撕烂，可不是意思一下，也不是吓唬一下。”叶尘说道。
　　羽化古也蒙了，真的要将林天宝的嘴给撕烂？
　　这要是真的这样做了，那林家与羽家岂不是真的就要闹大了？
　　到时候怎么收场？
　　羽化古看了一眼羽化蝶，羽化蝶道：“怂了？别人打了你，你不打回去？我羽家可没有这种怂货。”
　　听到羽化蝶的话，羽化古眼神变得狠了起来，朝着林天宝走了过去。
　　“林天宝，你打老子，老子今天撕烂你的嘴！”羽化古大怒道。
　　林天宝大惊，连忙道：“羽化古，你不要乱来，否则，我林家绝对不会罢休……”
　　羽化古一巴掌就扇了过去，力道极大，直接将林天宝满嘴的牙齿都扇得差不多了。
　　林天宝被彻底的打蒙了，还没有回过神来，羽化古又冲了过去，然后对林天宝一顿暴揍！
　　林天宝整个人都是懵圈的，他怎么也想不到，自己会落得这般下场。
　　一顿暴揍之后，羽化古也没有忘记要将林天宝的嘴给撕烂。
　　直接抠住了林天宝的嘴角，然后一使劲，鲜血四溅，就听到林天宝撕心裂肺地惨叫传来。
　　整个酒楼的人都傻眼了，还真的把嘴给撕烂了？
　　羽化古也都吓了一跳，身体不由自主的向后倒退。
　　虽然说他们也都是大家族的孩子，但差不多也都是温室里长大的，真正的打打杀杀他们还没有经历过什么。
　　最关键是，这人不是一般人，这可是林家的林天宝，也是林家嫡系后人啊。
　　羽化古来到了羽化蝶的面前，道：“小蝴蝶，我……”
　　“哆嗦什么？”羽化蝶没好气道：“平时在家里不是挺横的吗？这么一点事就吓得哆嗦了？真是没出息！”
　　林天宝痛苦地嘶吼着，目光阴沉地看着叶尘几人，他现在已经无法开口说话了，但目光带着杀意。
　　叶尘道：“在这个世界上，谁都不可以说小蝴蝶，干架就干架，无缘无故地人身攻击那就得付出代价！”
　　“你不服是不是？你现在可以叫你们林家的人过来，我在这里等着他们。”
　　林天宝：“@#￥￥%%”
　　“嘴都烂了就不要啰嗦了，要你叫人就叫人。”风一剑没好气道。
　　羽化古紧张道：“小蝴蝶，我们还是先回去吧，好汉不吃眼前亏啊。”
　　“怕什么，你要是怕了，你回去。”羽化蝶说道。
　　羽化古道：“这不是怕不怕的问题啊，他们要是来几个强者，我们也打不过啊，要不我们也叫人吧。”
　　“叫什么人？丢人！”羽化蝶道。
　　叶尘道：“羽化古，我问你，你为什么会挨打？是你挑事在先吗？”
　　羽化古道：“我没有挑事，是他二话不说就动手了。”
　　叶尘冲着林天宝冷笑道：“这种小儿科的把戏估计也只有你林家能够想出来了，怎么着？找不到对付羽家的手段了？想要以此计划羽家与林家的矛盾？”
　　听到叶尘的话林天宝眼神瞬间就变了，这眼神一变，也就证实了叶尘的话没有错了。
　　羽化蝶道：“原来如此，林家现在是铁了心要与我羽家为敌了？”
　　“只是你没有想到啊，以为羽家好欺负是不是？最后自己落得这般下场！”叶尘道。
　　林天宝嘴里鲜血与口水不断地留着，这是他出生以来最大的耻辱了，目光无比狠毒地看着叶尘。
　　“羽家好大的胆子，敢明目张胆地对我林家下如此重手！简直不把我林家放在眼里。”这时候，两道身影出现，浑身散发出强大的气场。
　　这是两名天法之境的林家强者。
　　虽然只是天法之境，但面对最强只是人法之境的后辈来说，天法之境已经足够压制了。
　　“林天宝先无缘无故对我羽家之人动手，林家又是否将我羽家放在眼里了呢？”羽化蝶争锋相对道。
　　“林家可有下这等重手？”一名强者怒道。
　　叶尘道：“羽化古，你还好吗？”
　　羽化古愣了一下，没有反应过来。
　　娄满天知道叶尘的意思，直接给了羽化古一拳，羽化古顿时吃痛，然后这才反应过来。
　　“哎哟……我……我不行了……”羽化古躺在了地上捂着胸口一脸痛苦道。
　　“羽化古，你没事吧？”羽化蝶一脸担忧道。
　　羽化古道：“我……好难受，是不是要死了……”
　　“小蝴蝶，刚才林天宝骂了你，你没事吧？”叶尘道。
　　羽化蝶闻言，捂着脑袋道：“不行了，听到那些话，我头晕，好难受……”
　　林天宝看着这一幕，气得差一点要吐血了，这他么还能这样？
　　林家的两名强者脸色也阴沉了起来。
　　叶尘道：“你看，他们也伤得很重啊……而且，这件事还是林天宝先动手，林家理亏在先，可还有什么话说？”
　　“我这个人是很讲道理的，毕竟没有闹出人命嘛，赔点医疗费就好了，不多，每人一千万灵石就好了。”
　　“一千万灵石……”在一旁看热闹的，都倒吸了一口凉气，这也太狮子大开口了吧？
　　林家的一名强者已经是气得浑身发抖了，怒道：“简直是岂有此理，当我林家好欺负吗？羽家小辈，休要猖狂！”
　　说着，那林家的强者直接出手了，强势的力量涌来，想要压制叶尘。
　　叶尘哼了一声，一股霸道之气冲出，那林家的强者直接就被振飞了出去。
　　在场所有人都惊愕不已，只是一声冷哼就可以将一名天法之境给震飞？
　　林家另一名天法之境的强者脸色大变，叶尘道：“既然你们不赔，那就让林家其他人过来，继续叫人。”
　　林家那天法之境的强者知道自己不是对手，只能压制着怒意传递信息了。
　　羽化古也悚然，这到底是什么人？竟然这么厉害？
　　“若是林家与羽家闹大了，真的开战了，你们担不起这么责任。”林家那天法之境的强者道。
　　啪！
　　叶尘身体一闪，一巴掌就那林家强者给扇飞了出去，然后下一秒又回到了自己的位置上。
　　“啰嗦。”叶尘没好气道。
　　不到半个时辰，有四道身影出现在了酒楼，每一个人也都散发着强势的气息。
　　那四人看着现场的情况，脸色都变得难看了起来，目光阴沉地看着叶尘几人。
　　“这是你干的？”其中一名银袍青年冷冷道。
　　“这家伙是上次来提亲的。”羽化蝶说道。
　　叶尘看着银袍青年，道：“是我干的！就你还想要娶小蝴蝶？也不撒泡尿照照自己什么德性！你也配？”
　　“小蝴蝶……”银袍青年刚开口，叶尘的身体一闪，银袍青年就被扇飞了出去。
　　叶尘冷漠道：“小蝴蝶也是你叫的？”
　　银袍青年被扇飞了百米远，满嘴的牙都被扇掉了，脸瞬间就肿成了猪头。
　　剩下的三人看到这一幕，顿时大怒，这打得不仅仅是银袍青年，还是他们林家的脸啊。
　　“你找死！”林家一名道法之境的强者大怒，便是一拳轰向了叶尘。
　　叶尘一拳轰出，那道法之境的强者便是被打爆了，一拳秒杀。
　　剩下的两人脸上都溅了鲜血，整个人都呆住了。
　　“道法之境都被一拳打爆……”看热闹的那些吃瓜群众也都倒吸了一口凉气。
　　“这难道是炎阳榜上的天骄？”有人嘀咕道。
　　“能够一拳打爆道法之境，那是排名前十的存在了吧？”
　　“这羽家什么时候攀上了这样的人物了？”
　　不少人都在窃窃私语。
　　叶尘道：“太弱了，继续叫人，不过这一次你们的赔偿从一千万涨到了一个亿了。”
　　林家的两名道法之境的强者感觉事情不妙了，已经不是那么简单了，立即是通知了家族，而且发出了危险的警报。
　　羽化古凑到羽化蝶的面前，有些紧张道：“那个……小蝴蝶，他……究竟是谁？”
　　羽化蝶道：“你不是说他是野男人吗？”
　　羽化古脸色大变，此时叶尘正好也朝着他看了过来，羽化古连忙道：“大哥，上次是我嘴欠……”
　　羽化古连忙给了自己一嘴巴子。
　　“嘴欠的人下场都不怎么好……”叶尘看向了林天宝。
　　羽化古顿时石化……

第289章 现在看到了吗？
　　不到一刻钟的时间，林家的人就来了，这一次来了不少，道法之境与意法之境的一共来了十几个人，为首的不是别人，正是那林啸天与林啸风。
　　这两人都是意法之境巅峰，也算是半步神游了。
　　林啸天看到了叶尘，脸色顿时沉了下来，他到目前为止也没有查到叶尘的半点身份信息。
　　但叶尘能够一下子出手六亿多的灵石，这绝对不一般。
　　林啸风看到银袍青年被打得这么惨，顿时怒道：“谁动手打的我儿子！”
　　林啸风气势冲天，一副强势不罢休地架势。
　　叶尘道：“是我动的手。”
　　林啸风阴冷地盯着叶尘，道：“跪下来认错，我留你全尸！”
　　“你跪下来磕头，我或许留你全尸。”叶尘说道。
　　林啸风怒气冲天，他还是第一次见到这么嚣张的年轻人，冷冷道：“你将为你的话付出代价！”
　　说着，林啸风一步迈出，半步神游境的实力的确是比意法之境强多了，强大的威压席卷而来，风一剑几人都得往后退。
　　叶尘坐在原地，桌椅都已经被震碎了，叶尘却一点事都没有。
　　林啸风看着叶尘居然一点感觉都没有，灵气疯狂爆发，然后一掌朝着叶尘拍了过来。
　　看着这一掌下来，许多人盯着叶尘，半步神游的一击这么恐怖，他能够挡得住吗？
　　叶尘抬手就是一拳，那么的随意，但却直接粉碎了林啸风的这一掌，与此同时，强大的力量冲击开来，林啸风的身体直接炸开，瞬间秒杀。
　　除了知道叶尘实力的几人之外，剩下的人都是露出了无比震惊之色。
　　一拳秒杀半步神游？
　　如此年轻，竟然已经达到了神游境？
　　林啸天脸色大变，他瞬间意识到，林家这一次提到了铁板了。
　　眼前的年轻人不傻，知道林家的实力，但却依旧敢这么做，必然是根本不惧林家。
　　林天宝眼神之中的恨意，此时已经变成了恐惧。
　　林啸天立即抱拳道：“还请阁下高抬贵手，我林家立即退走。”
　　叶尘道：“退走？一句话就想要全身而退？”
　　林啸天脸色难看，道：“阁下还想如何？林家已经死了这么多人了！”
　　叶尘道：“他们死了那是他们咎由自取，要是不动手能死？”
　　林啸天道：“那你想怎样？”
　　叶尘道：“刚才说了赔偿一个亿的灵石，但现在我觉得有点少了，价格涨了一点，不多，给五个亿就好了。”
　　“五个亿……”林啸天脸色沉了下来，道：“你不要太过分了！不要以我林家真的那么好欺负！”
　　叶尘笑道：“林家还真的就很好欺负！你们林家之前在打什么算盘我可是很清楚的，想要打羽家的注意？这算盘打错了。”
　　林啸天闻言，心中一颤，然后看向了林天宝，林天宝连忙摇头。
　　林啸天道：“我不知道你在说什么。”
　　叶尘笑道：“不知道？那我要不要搜索一下林天宝的灵魂呢？我想，那里面应该藏着很多秘密吧？”
　　林啸天握紧了拳头，道：“你这是铁了心要与林家过不去？”
　　“是你们先铁了心要与羽家过不去的。”叶尘道。
　　林啸天道：“我奉劝你一句，适可而止，对两家都好，否则的话，我林家也不是好惹的？”
　　“怎么着？林家身后有人？三宗五家的哪一家呢？”叶尘毫不畏惧地笑道。
　　林啸天看着叶尘如此风轻云淡，心中一沉，还真是拿不住叶尘的来头了。
　　如此年轻，一拳秒杀半步神游？这就是炎阳榜上的人也都做不到啊。
　　“咱们走着瞧！”林啸天冷哼道。
　　叶尘道：“别走着瞧了，现在就想瞧，我没让你们走，谁敢走一步，我这拳头可就不听使唤了。”
　　“要么，现在就赔偿五亿，要么就叫人过来处理。不过，我友情提醒一下，接下来的赔偿金额就要涨了，涨多少，看我心情吧。”
　　“你不要欺人太甚……”一名意法之境的强者怒道。
　　叶尘身体一闪，抡圆了巴掌扇了过去，那意法之境的强者被扇飞出去，半边脸被打没了。
　　“我不想听到任何的废话！”叶尘冷漠道。
　　“好强势！”不少看戏的吃瓜群众都是感慨道。
　　“好帅！”也有女武者满脸花痴道。
　　林啸天看着叶尘如此强势，若是不按照叶尘的做，估计他们都得交待在这里了。
　　林啸天不敢多言，立即就连续了林家。
　　如今，也只有林家的炼魂之境来了才能解决这件事了。
　　羽化蝶他们虽然没有通知羽家，但羽家在星洲城也是有人的，这么大的事，羽家现在自然也是知道了。
　　羽清海与羽清澜一起赶了过来，见到现场的情况之后，定了定神，道：“小蝴蝶，什么情况？”
　　羽化蝶道：“爹，姑姑，这事你们看着就好了，交给小叶子吧。”
　　羽清海与羽清澜自然是知道叶尘的实力，这件事交给叶尘他们也都不担心。
　　林啸天见到羽清海与羽清澜过来了，脸色阴沉道：“羽清海，你羽家真的要与我林家闹到底吗？”
　　羽清海有叶尘坐镇，自然是不惧林家，冷哼道：“林啸天，别以我我羽家怕你们，闹到底就闹到底，就看谁能笑到最后了。”
　　林啸天冷哼道：“羽家什么时候这么硬气了？是因为有他在吗？你可知道，我林家身后站着的可是首阳宗，你最好想清楚后果。”
　　若是以前，羽清海绝对会有所顾忌，但现在，在叶尘面前，首阳宗算个屁啊。
　　“后果？大不了把你林家灭了呗。”羽清海说道。
　　林啸天看羽清海居然也是有恃无恐，心里犯嘀咕了，这是一时装出来的，还是真有这种底气？
　　“羽家什么时候这么硬气了？”这时候，一名老者出现在众人面前，浑身的气场已经告诉了所有人，这是一名炼魂之境地强者。
　　“二长老。”林啸天抱拳道。
　　此人名为林云山，林家三名炼魂之境强者之一。
　　羽清海道：“羽家一直都很硬气，只是人不犯我我不犯人而已。”
　　林啸天道：“啸风已经被他们杀死了，还有好几个族人，皆是被杀……”
　　林云山眼中顿时杀意涌动，道：“好一个羽家，竟敢杀我林家族人，这是准备要灭族吗？”
　　“灭族？”叶尘笑道：“你有这个本事吗？”
　　“人就是他杀的。”林啸天道。
　　林云山看着叶尘，心中一惊，如此年轻？
　　“你能接我一拳不死，都算是我输。”叶尘盯着林云山道。
　　“好嚣张！”不少吃瓜群众都是惊叹。
　　林云山怒喝道：“如此狂妄！老夫倒要看看，你怎么一拳杀死我。”
　　“那你看清楚了。”叶尘一笑，直接一拳轰出。
　　在林云山的眼中，这一拳没有任何的灵气波动，就是很普通的一拳。
　　他不屑的哼了一声，同样是一拳轰出，灵气席卷，想要一拳轰杀叶尘。
　　轰！
　　两人的拳头碰撞在一起，林云山的拳头瞬间炸开，然后强大的力量冲击，林云山的身体顷刻间被红碎了。
　　一拳秒杀炼魂之境。
　　不知道叶尘实力的人全部都石化了。
　　叶尘淡淡道：“现在看到了吗？”
　　林啸天看着这一幕，心都已经提到了嗓子眼了。
　　炼魂之境的强者竟然被一拳秒杀？
　　羽清海与羽清澜虽然知道叶尘实力很恐怖，但亲眼见到一拳秒杀炼魂之境，心里还是被彻底震撼到了。
　　这么年轻，这是怎么修炼的？
　　“这才是真正的妖孽啊。”羽清海感叹道。
　　羽清澜眼眸波动，也是叹了一口气。
　　叶尘看向了林啸天，道：“这也太弱了，林家就这？”
　　林啸天想死的心都有了，还就这？
　　林啸天知道，就算林家所有的炼魂之境都过来，也都只是送命的。
　　“还请阁下高抬贵手，放过林家一次。”林啸天彻底的服软了。
　　叶尘道：“刚才说什么来着？赔偿要涨，之前是五亿灵石，现在灵石涨到十亿了，另外再加两条灵脉吧。”
　　林啸天身体一颤，这简直就是打劫啊，那里是什么赔偿。
　　叶尘看林啸天那表情，说道：“做不了主啊？那就让林家能做主的过来吧，我不着急，有的是时间等！小二，再上一桌下酒菜。”
　　林啸天咬着牙道：“好，我答应你！”
　　“让人回去取吧，什么时候赔偿到位了，什么时候就可以走了，不过，我要让我等太久，我脾气不好，等烦了，我会生气的，后果会很严重的。”叶尘淡淡道。
　　林啸天立即就让人回去禀告消息。
　　“伯父，姑姑，都被看着了，一起坐下来喝点，反正闲着也是闲着。”叶尘笑着道。
　　羽清崖与羽清澜都坐了下来，风一剑与娄满天、羽化蝶也都坐下来，然后旁若无人地喝了起来。
　　在场众人都是无语，他们可都没有见过这么嚣张的，这简直是完全不拿林家当回事啊。
　　林啸天与林家的人在一旁看着，浑身是气得发抖，他们现在只能指望首阳宗能够出面了，否则的话，林家真的就凉了。

第290章 彻底凉了
　　“伯父，你们是不知道，林家这群孙子真是坏得很啊，故意让林天宝去挑衅羽化古，然后企图以此挑起两家的矛盾，然后好借此机会对羽家动手。”
　　叶尘喝了一口酒，当着林啸天的面前将林家的计划给当着所有人的面说了出来。
　　不少吃瓜群众都看向了林啸天，一时间说什么的都有，反正是没有一句好话。
　　林啸天的脸色要多难看有多难看。
　　羽清海冷冷地看了一眼林啸天，然后道：“幸好有小叶子你，要不然，羽家还真有可能遇到麻烦。”
　　“就这种小儿科的伎俩，也不知道林家这群孙子怎么想出来的？脑子里装屎了吗？”叶尘鄙视道。
　　“文明一点，吃饭呢？”风一剑皱眉道。
　　羽化蝶道：“恶不恶心，屎的脑子里不装屎装你啊。”
　　噗！
　　娄满天一个没忍住，直接给笑喷了。
　　“一个个的都这么恶心，还怎么吃啊。”风一剑嫌弃道。
　　羽清澜也是端庄一笑，放下了刚伸出去的筷子。
　　叶尘擦了擦脸上的酒水与饭菜，看着娄满天道：“故意的吧？”
　　“估计也就几个嫂子敢这么肆无忌惮的说你了。”娄满天道。
　　“几个嫂子？”羽清海与羽清澜看向了叶尘。
　　娄满天感觉自己闯祸了，连忙与一旁的风一剑埋头喝酒。
　　羽化蝶道：“有什么大惊小怪的，那几个姐姐老好了。”
　　羽清澜与羽清海石化了。
　　叶尘只是微微一笑，那笑容是，你懂的。
　　“这个……那个……小蝴蝶算第几啊？”羽清海实在是问不出口啊。
　　羽化蝶道：“好像是第六吧。”
　　“第……六……”羽清海道：“女儿啊，这种事情你自己不要说出来嘛，不要面子的吗？”
　　“这有什么不能说的，我们这么纯洁。”羽化蝶道。
　　羽清澜道：“女孩子要矜持一点。”
　　羽清海道：“这个，年轻人……有……有前途啊……”
　　羽清海能怎么说？都是成年人，这个世界三妻四妾的大有人在，只是，这件事发生在自己女儿身上，做父亲的，难免会有些难以接受啊。
　　而叶尘实力摆在这里，对小蝴蝶也很好，两人关系也很不错，他就算是相反对，这也反对不了啊。
　　只能说，反对无效。
　　就在这尴尬之际，林家这边来人了，打破了尴尬地氛围。
　　“林家大长老林云炎，这老家伙亲自来了，他身边的好像是首阳宗的人。”羽清海看着林家这边来的人道。
　　“看来，林家又不想老老实实地赔偿了。”叶尘微微一笑道。
　　羽化蝶道：“那就有得赚了。”
　　“大长老。”林啸天来到了林云炎的身边道。
　　林云炎目光看向了叶尘这边，然后道：“羽清海，非要闹得这么僵吗？我林家也为此付出了不小的代价了，此时就此作罢如何？”
　　羽清海说道：“林老，这可不是我说了算的，至始至终我可没有出手，你有什么事情，跟我女婿说。”
　　羽清海直接将事情扔给了叶尘，自己看戏就就好了。
　　林云炎看向了叶尘，他已经得到了消息，杀了林云山的就是一个神秘的年轻人，所以此时看向叶尘，也没有太大的惊愕之处。
　　只是他不明白，叶尘如此年轻，这是如何修炼的？竟然能够这么强大？
　　炎阳域年轻一辈中，最妖孽的天才也都还没有人突破到神游境，这人是从而来？居然一点都没有听说过？
　　“不知阁下如何称呼？”林云炎道。
　　“叶尘。”
　　“阁下如此年轻便有这等实力，老朽佩服，不知阁下来自哪一个势力？如此实力的年轻一辈中倒是没有听说过阁下之名。”林云炎道。
　　叶尘道：“你也别跟我扯这些有的没的，我要你佩服干什么玩意儿，就问你，十亿灵石与两条灵脉带了没有？”
　　叶尘完全是按他的套路出牌，这令林云炎侧面试探叶尘身份的想法也就失败了。
　　“要是没有带，还想继续玩的话，我也乐意奉陪，不过那就不是十亿灵石与两条灵脉了，到时候就怕你们林家倾家荡产之后，也都赔不起啊。”叶尘道。
　　“这位是首阳宗五长老，阁下不给林家面子，也得给首阳宗面子吧？”林云炎说道。
　　叶尘看了一眼首阳宗那五长老，然后道：“我认识他吗？为什么要给他面子？你这话说得真是很奇怪额。”
　　在场众人听到这话，全都是满头黑线，这家伙说话还真是直接啊。
　　别人不要面子的吗？
　　首阳宗那五长老脸色也变得难看了起来，道：“年轻人不要这么狂！虽然你在年轻人中很厉害，但毕竟不是无敌，还是要存有敬畏之心的。”
　　叶尘道：“不瞒你说，我还真是无敌。”
　　“真是不怕风大闪到了舌头，竟然如此大言不惭！”首阳宗五长老讥讽道。
　　叶尘道：“我真是无敌，你不信就算了，我也懒得跟你磨叽！今日你们是铁了心不想赔钱是吗？”
　　林云炎道：“年轻人，不要把自己的路给堵死了。”
　　叶尘道：“既然这样的话，那我也懒得跟你们废话了，你们是要一起上呢，还是一个个来？老规矩，能接我一拳不死，我算你们赢，赔偿就不要了。”
　　林云炎不敢托大，毕竟林云山就是被一拳轰杀的。
　　他看向了首阳宗五长老，道：“此人如此狂妄，还请五长老出手，镇压此人！”
　　“年强忍，嚣张是要付出代价的……”
　　噗！
　　首阳宗五长老的话音还没有落下，突然间身体就被打爆了，鲜血溅了林云炎一脸。
　　林云炎整个人都呆若木鸡了。
　　所有人再度倒吸了一口凉气，这么果断？
　　那可是首阳宗五长老啊……
　　连手都没有出就被打爆了……
　　叶尘站在了林云炎的面前，林云炎下意识的后退，然后咽了咽口水，却发现喉咙完全是干涩的，一点口水都没有。
　　林云炎脸色苍白，毫无血色，眼神之中甚至都已经出现了绝望之色了。
　　叶尘道：“这可是你们自己的选择啊。”
　　叶尘说完，一拳轰出，林云炎就在所有人的注视之下，被一拳秒杀，没有任何的悬念。
　　林啸天看着这一幕，万念俱灰，整个人都没有了力气，差一点就要晕过去了。
　　这一天，就是他们林家噩梦！
　　叶尘看向了林啸天，说道：“我没有记错的话，林家还剩下一个炼魂之境吧？让他带着十亿灵石以及林家所有灵脉过来赔偿。”
　　听到这话，林啸天已经感觉五雷轰顶了！
　　从最初的一千万灵石的赔偿，现在涨到了要用林家整个的资源来换了……
　　“我等他一刻钟吧，一刻钟没有来的话，我亲自去一趟吧，不过，结果可能就不一样了。”叶尘说道。
　　林啸天不敢耽误时间，立即就联系了林家的家主，林家现在唯一的炼魂之境的强者。
　　“首阳宗五长老被灭，首阳宗也不会罢休。”羽化蝶说道。
　　“那就让他们来呗？要是跟林家一样作死，我也拦不住啊。”叶尘说道。
　　时间一分一秒地过去，叶尘悠闲地坐着喝着酒，等了一刻钟之后，林家这边没有动静，一个人都没有出现。
　　叶尘站起身，道：“不等了，我们去林家窜窜门。”
　　林啸天脸色大变，就在叶尘几人准备动身的时候，顿时有两道身影来到了叶尘的面前。
　　“这就是林家家主林啸虎。”羽化蝶说道。
　　另一人叶尘也见过，首阳宗大长老俞弘阳。
　　“族长……”林啸天已经不知道说什么好了。
　　林啸虎脸色无比阴沉，目光冰冷道：“你想要我林家的资源？简直是白日做梦！我已经将林家所有资源全部给了首阳宗！”
　　对于林啸虎的这一番操作，林啸天都懵了，这是什么情况？
　　只有林啸天知道，叶尘有多么恐怖，首阳宗现在是靠不住的啊。
　　这是要林家彻底凉了的操作啊。
　　在场的吃瓜群众们对于林啸虎的这一顿操作也是表示遗憾啊。
　　这林家要灭啊。
　　叶尘笑着道：“给了首阳宗啊，那你的意思是，用你林家所有的资源来求得首阳宗出手将我灭了呗？”
　　“不错！”林啸虎冷冷道：“我林家可以重头开始，但你今日必须死！”
　　叶尘叹了一口气，道：“我该怎么说你们林家好呢？”
　　林啸虎对身边的老者道：“还请大长老出手，将此人灭杀！”
　　首阳宗大长老俞弘阳看了一眼叶尘，不以为然道：“小子，年少轻狂没错，但有些时候狂不的，会丢命的。”
　　“难怪这么底气十足呢？原来是请了一个化虚之境出手。”叶尘笑道。
　　俞弘阳冷哼道：“现在还能笑出来？倒是佩服你的胆量，但，你马上就笑不出来了。”
　　俞弘阳灵气爆发，衣袍鼓动，气势凛然，掌心之中凝聚一股浑厚的灵气，就要一掌轰向叶尘。
　　所有人都盯着这一幕，都想知道叶尘到底还能不能够挡住这一击。
　　还是说，也是一拳结束战斗？
　　噗！
　　就在所有人期待地时候，叶尘的身体突然消失，紧跟着俞弘阳的身体就爆开了，都还没有来得及出手！

第291章 盲目自信的后果
　　这一幕再度看傻了所有人，除了羽化蝶几人之外，所有人都屏住了呼吸。
　　化虚之境一拳秒杀？
　　而且还是俞弘阳，这几乎是化虚之境的巅峰存在了，竟然都被一拳秒杀？
　　林啸虎脸色苍白地看着这一幕，鲜血还在他的脸上流淌着，散发着一阵温热。
　　叶尘站在林啸虎的面前，平静地看着林啸虎，道：“我的忍耐也是有限度的，林家一而再再而三地出尔反尔，真当我没有脾气吗？”
　　林啸虎整个人浑身发凉，他知道自己已经招惹了一个惹不起的人，就算是首阳宗撑腰，也都没有用。
　　他已经后悔到了极致了，林家真的完了！
　　噗通！
　　林啸虎跪在了地上，道：“求阁下放过林家……”
　　“你觉得现在还有机会吗？”叶尘喃喃道：“我给了你们几次机会，林啸天你应该很清楚吧？但林家不给我机会啊。”
　　林啸天也跪了下来，道：“都是我们一时糊涂，大人要什么，我们一定给。”
　　“你们还有什么？”叶尘看着林啸天道。
　　林啸天的身体一颤，是啊，林家现在还有什么？
　　所有的资源都给了首阳宗了，他们什么都没有了。
　　林啸虎一屁股坐在了地上，整个人都瘫软了下去，林家凉了……
　　叶尘也没有多说一句话，一拳轰出，林啸虎与林啸天等人全部在这一拳之下被毁灭了，尸骨无存。
　　吃瓜群众们在惊愕之余也是感叹啊，林家就这样灭了……
　　“看来是完不成了，今天就算了吧，回家洗一洗，身上都有血迹。”叶尘说道。
　　羽清澜与羽清海心中也是震撼啊，一个二流家族，就这样灭了，简直是不费吹灰之力啊。
　　而且，首阳宗这样的顶级势力，也抵不过叶尘的一拳。
　　林家被灭，俞弘阳被一拳秒杀，这件事瞬间发酵，在整个凤阳界都传开了，所有人都在议论。
　　叶尘回到了羽家，洗了个澡，就听到屋外有嘈杂地声音传来，叶尘从房间里出来，就见到林家的子弟们都聚到了他的院子。
　　“大哥，这些家伙听说你拳灭林家，都想要看看你。”风一剑说道。
　　“我有什么好看的。”叶尘道。
　　“这是对你的崇拜啊，都是年轻人，你能拳杀化虚之境，而他们简直就是垃圾。”娄满天说道。
　　“在大哥的面前，谁不是垃圾？”风一剑说道。
　　“都聚在这里干什么？赶紧修炼去！”羽化蝶来到了院子，看到这情况，直接呵斥道。
　　“小蝴蝶，让他帮我签个名吧。”一名少女道。
　　“签你个头啊，这么花痴！走走走，立刻马上从我的面前消失。”羽化蝶不耐烦道。
　　“小气……”
　　所有人看羽化蝶都要发飙了，全都失望地走了。
　　羽化蝶来到叶尘的面前，道：“现在低调不了了吧？就你这一拳轰杀化虚之境的手段要是传出去，估计都能想到你是谁了。”
　　“想到就想到了呗，怕什么。”叶尘道：“计划赶不上变化嘛，总不能为了保存实力就让人家把我打一顿吧？”
　　羽化蝶道：“可惜啊，林家的资源没有捞到。”
　　叶尘笑道：“不着急，首阳宗不得来送资源嘛，我们等着就是了。”
　　就在叶尘话音落下之际，一艘灵船就从远处而来，直接出现在羽家的上空，非常的蛮横强势。
　　灵船的旗帜上绣着“首阳”二字，船上站着十几名首阳宗的人。
　　首阳宗气势汹汹而来，羽清崖等人自然也是第一时间就出现了。
　　“不知首阳宗诸位前来，有何贵干。”羽清崖现在也是底气十足，有叶尘在，他怕个毛线啊。
　　“羽家的胆子现在是越来越大了啊，居然连我首阳宗的长老都敢杀。”在首阳宗地灵船上，为首地是一名白发老者，目光阴沉。
　　这人就是首阳宗太上长老。
　　羽清崖道：“原本是与林家的矛盾，首阳宗强势插手，我们也是无奈啊。”
　　听到羽清崖的话，首阳宗的太上长老的脸色变得更加的难看，什么叫也是无奈？
　　“在凤阳界，你们羽家也只是一个二流势力，杀我首阳宗长老，知道是什么后果吗？你羽家是要灭族吗？”首阳宗太上长老呵斥道。
　　羽清崖笑道：“阁下可能还没有想清楚首阳宗现在的处境吧？首阳宗最强不过化虚之境，而你们的大长老却被一拳秒杀，你们现在还有什么底气来灭羽家？”
　　首阳宗太上长老脸色阴沉到了极点，怒道：“让那个黄口小儿出来，老夫倒要看看他能不能接住老夫的一掌。”
　　“你哪里来的这种自信？”叶尘突然出现，冲着首阳宗太上长老笑道。
　　“就是你？”首阳宗太上长老冷冷道。
　　叶尘道：“这样吧，你也别说接你一掌了，你能接我一拳不死，我都算是你赢了。”
　　“狂妄无知！”首阳宗太上长老喝道。
　　叶尘道：“我来了，你准备好了吗？”
　　说完，叶尘的身体一闪，冲向了首阳宗太上长老。
　　首阳宗太上长老对自己的实力还是极为自信地，他的灵气瞬间爆发，狂暴的灵气瞬间爆发出来，然后迎击了上去。
　　嘭！
　　拳掌瞬间碰撞，首阳宗太上长老的身体顷刻间就被轰飞了出去，直接将灵船都给震碎了。
　　首阳宗的人都是大惊，他们看到他们的太上长老被一拳秒杀了，更是瞪大了眼睛，完全是无法想象。
　　叶尘道：“盲目自信的后果。”
　　羽家那些没有见过叶尘实力的人，此时也都张大了嘴巴，彻底看傻了。
　　叶尘看着首阳宗的人，道：“通知你们首阳宗的人，林家给了多少资源给你们，全部都吐出来，另外，首阳宗的资源也都一起给了吧，就当是赔偿我的精神损失费了。”
　　首阳宗的人都大气不敢出，这已经是他们首阳宗最强的太上长老了，首阳宗还拿什么跟叶尘斗？
　　他们立即联系了首阳宗，而且他们也已经有预感，首阳宗也要凉了。
　　消息传出去大约半个时辰左右，又有一艘灵船朝着羽家驶来，灵船上站着几人，为首的便是首阳宗地宗主阳天鼎。
　　阳天鼎得知消息之后便是立即赶来羽家，太上长老被杀，大长老俞弘阳被杀，首阳宗一共才三名化虚之境的强者，现在死了两个，都是死在同一个人的手中。
　　阳天鼎知道，他们根本无法与之抗衡，只能就范。
　　阳天鼎抱拳道：“羽家主，还请高抬贵手。”
　　羽清崖道：“我可没有这个本事，有什么话对我这侄女婿说就好了。”
　　阳天鼎看向了叶尘，他也已经知道，能够杀化虚之境的是一名年轻人，所以看到叶尘之后他就明白了。
　　“阁下有任何条件，我首阳宗都全力满足。”阳天鼎说道。
　　叶尘笑道：“不愧是首阳宗宗主啊，果然格局要大一点，我的要求也不过分，林家给你们的全部吐出来，另外，对于首阳宗赔偿我一点精神损失费就可以了。”
　　“阁下需要我们赔偿多少？”阳天鼎说道。
　　叶尘道：“首阳宗的所有灵脉。”
　　“所有灵脉……”阳天鼎虽然做好了被讹的准备，但是没想到会要这么多。
　　叶尘道：“我没有要灵石，也已经算是看在你现在态度这么好的份上，要不然，灵石灵脉我全要。”
　　阳天鼎深吸了一口气，事到如今，他也没有任何资格谈条件了。
　　“好，我给。”阳天鼎道。
　　叶尘道：“一个时辰之内，我要收到全部！顺便奉劝你们一句，不要学林家。”
　　阳天鼎身体一颤，然后带着人离开了。
　　“就这样让他们走了？他们会老实地配合吗？”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“这我哪里知道，他们不配合我有什么办法？”
　　羽化蝶坏笑了起来，道：“你这话很坏啊，是不是很想首阳宗不配合，顺便再坑一下其他的势力？”
　　叶尘一本正经道：“我是那种人嘛。”
　　“你以为你是什么好人。”羽化蝶鄙视道。
　　等了不到一个时辰，阳天鼎便是亲自过来了一趟，将一个灵戒交到了叶尘的手中。
　　“这是阁下要的所有东西。”阳天鼎道。
　　叶尘看了一眼灵戒中的东西，道：“没有私藏？”
　　阳天鼎连忙道：“不敢。”
　　叶尘道：“作为凤阳界的顶级势力，就这么点灵脉？林家的灵脉应该只有七条左右吧，你们只有十条？”
　　“的确只有十条，阁下可以去查的。”阳天鼎道。
　　叶尘看了一眼阳天鼎，用读心术观察，的确是没有说谎，便是道：“好吧，你可以走了。”
　　“多谢。”阳天鼎抱拳，然后离去。
　　首阳宗经过这一次大变，必然是要跌落到三宗五家之下了，但瘦死的骆驼比马大，也不是一般的二流势力能够相提并论的。
　　“今天小赚了一笔，我们去万金城潇洒潇洒。”叶尘扭头笑着道。
　　“今天一定要好好地宰你一顿，不然对不起这么多的灵脉。”风一剑说道。
　　羽化蝶坏笑着道：“要不去万金楼转一转，我有好多东西要卖呢？”
　　叶尘嘴角抽了抽：“……”

第292章 吼我的女人，你想死了吗？
　　首阳宗跌落三宗五家，这件事已经震惊了整个凤阳界了。
　　消息传开，所有人都知道羽家有一个强大的女婿，对于羽家的态度也瞬间有了极大的转变。
　　马上就有同是二流势力地家族来到了羽家拜会，有意是好，主动送上好处，就怕羽家到时候没事找他们算账。
　　剩下的两宗五家的人也都是派了人过来与羽家结好，顺便也想要看看那个能轻易灭了首阳宗的人到底是谁。
　　但他们也都是看了个寂寞，叶尘根本就没有出现过，除了当时在星洲城见过叶尘出手的人之外，很多人也都根本就没有见过叶尘。
　　而林家灭亡的整个过程也是被披露了出来，不少势力都严肃的警告那些年轻的子弟，现在出门在外，最好是要谨慎一点，不要太嚣张，免得招惹了不该招惹的人。
　　特别是羽家的人，但凡有羽家的人出没，就离远一点。
　　万金城。
　　叶尘、羽化蝶、风一剑与娄满天四人在里面逛着，羽化蝶也是敞开了买，反正叶尘有的是钱。
　　“这下三层与中三层都逛腻了，我们去上三层转转吧，以前没有钱，去不了，现在有钱了总要提升一下生活水平吧。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“看来，不论是哪里的女人，爱好都是一样的啊。”
　　四人到了万金楼的第七层，这里面的装修都不一样，比起下面六层要豪华了许多，而且整个五品品质也都是巨大的提升。
　　“看了这上面的东西，瞬间感觉下面六层的东西都不香了。”羽化蝶笑着道。
　　几人逛了逛，羽化蝶来到了一个装饰的专柜，这里的装饰非常的精致，而且这不仅仅只是装饰，还是灵器。
　　这是专门给女孩子打造出来的装饰灵器，不仅佩戴好看，而且还很实用。
　　也就上三层有，关键是这玩意儿价格不菲，一般人还真的是买不起。
　　羽化蝶看上了一个银色的簪子，柜员见到羽化蝶看着似乎很喜欢，便是介绍道：“姑娘好眼光，这银簪名为天灵飞簪，是一件中等灵器，攻击性极强。”
　　“这个倒是挺好看，做工也比较的精致。”羽化蝶笑着点头，对叶尘道：“我戴了会好看吗？”
　　“你戴什么都好看。”叶尘道。
　　羽化蝶高兴道：“那就买了吧，给钱。”
　　叶尘一笑，看了一眼价格，这还真是不便宜，中等灵器的价格最低是一万起步，这也是为什么一般人都买不起灵器的原因了。
　　就算是低等灵器，那最便宜也是要一千下品灵石起步了。
　　而这天灵飞簪需要九万下品灵石，还真是没钱玩不起啊。
　　叶尘刚准备要给灵石，旁边就有一对年轻男女走了过来，那女子一眼就看中了那天灵飞簪。
　　“这簪子好漂亮，我喜欢。”女子对身边的青年撒娇道。
　　青年看了一眼价格，然后道：“既然你喜欢，那就给你买了。”
　　羽化蝶道：“这簪子我先看上的，已经准备给钱了。”
　　女子打量了一眼羽化蝶，然后道：“你看上的就是你的？现在在你手里吗？谁买了才是谁的吧？”
　　羽化蝶道：“你要不讲道理吗？”
　　女子对身边的青年撒娇道：“她好凶，奴家好怕，你要替我做主啊。”
　　青年看向了羽化蝶，冷声道：“哪里来的乡巴佬，居然跑到第七层来了，万金楼不管吗？敢吓到我的女人，想死了吗？”
　　啪！
　　青年刚吼完，就被一巴掌给扇飞了出去。
　　“吼我的女人，你想死了吗？”叶尘冷漠道。
　　一旁的女人也都是被吓得一哆嗦。
　　青年被打懵圈了，他还真没想到有人敢动手扇自己耳光，一下子没有回过神来。
　　嘴里的牙齿也都被扇飞了好几颗，看着吐出来的牙齿，青年回过神来，指着叶尘咆哮道：“你敢打本少爷，你他么活腻歪了？”
　　有人打架，万金楼自然是不能不管，立即就有人赶了过来。
　　一名气势很强的蓝裙女子走了过来，见到这场面之后，道：“万金楼内严禁私斗，全部赶出去！”
　　万金楼可不怕凤阳界任何的势力，谁破坏了万金楼的规矩，自然是一点都不客气。
　　叶尘拿出了紫金卡，道：“我也要赶出去吗？”
　　“还有我。”羽化蝶也拿出了紫金卡。
　　风一剑与娄满天拿出紫金卡扇了扇风。
　　蓝裙女子见到叶尘四人竟然人手一张紫金卡，完全愣住了。
　　若只是哪个大势力的公子哥，万金楼完全不放在眼里，甚至杀了眼睛都不会眨一下，但拥有紫金卡的，那就不一样了。
　　这是万金楼承认的贵宾，蓝裙女子不敢得罪。
　　青年看到叶尘几人手中的紫金卡也是愣了一下，他自然知道紫金卡的珍贵之处。
　　凤阳界的任何一个势力，最多也就一张卡，而且都在大佬手中，没有一个年轻人拥有紫金卡的。
　　“这卡肯定是假的！竟然敢拿加卡忽悠万金楼，真是活得不耐烦了。”青年冷冷道。
　　叶尘道：“假的？那就验一下吧。”
　　叶尘看了一眼蓝裙女子，蓝裙女子没有接卡，只是看了一眼卡，便是一眼认出来，这不是假卡。
　　货真价实的紫金卡。
　　“四张卡全部是真卡。”蓝裙女子道。
　　“怎么可能。”青年顿时就懵了。
　　叶尘道：“我不想看见他们，是永远不想在万金楼看见他们。”
　　蓝裙女子道：“将他们轰出去，永远不能进入万金楼。”
　　青年愤怒道：“混账！你们四个给我等着，我一定不会让你们好过的，得罪本少爷，本少爷让你们生不如死。”
　　“太吵了。”叶尘道。
　　蓝裙女子道：“立即把他们扔出去。”
　　青年大惊，便是有数道身影出现，直接架着青年与女子，然后毫不留情面的从七楼走到了一楼，然后扔出了万金楼。
　　万金楼门口那么多人，青年与女子被扔出来，目光都看了过去。
　　青年顿时觉得脸全都丢光了，此生最大的耻辱莫过于此了。
　　“这不是侯家那个纨绔公子嘛，今天怎么被扔出来了？这是得罪万金楼了？”
　　“万金楼都敢得罪？这家伙还真是不知道天高地厚，以为自己家是五家之一就可以为所欲为了，万金楼什么地方？谁敢在这里撒野？”
　　青年听到了细细碎碎地议论之声，怒吼道：“看什么看，再看老子挖掉你们的眼珠子，都给老子滚！”
　　在场的人也都扇了，这纨绔惹不起。
　　“你们等着，本少爷一定饶不了你们。”青年恶狠狠道。
　　万金楼七楼，蓝裙女子道：“四位，不打扰了，请玩得开心，告辞。”
　　蓝裙女子走了之后，叶尘拿出了灵石给柜员，柜员看到叶尘的紫金卡，便是道：“拥有紫金卡，只需要支付五万下品灵石。”
　　“可以便宜这么多？”叶尘愣了一下，然后道：“亏了，之前应该拿出来的，亏大了。”
　　叶尘拿起了天灵飞簪，然后亲手给羽化蝶戴上，笑道：“好看。”
　　“那是，本小姐可是天生丽质！”羽化蝶得意地笑道。
　　叶尘道：“臭美。”
　　随后四人又在八楼九楼转了转，没有什么满意的东西也就离开了万金楼。
　　“走，去吃一段大餐，万金城的天香楼的酒菜那可是一绝，一般人也都消费不起。”羽化蝶说道。
　　叶尘道：“有钱的感觉就是好，想干啥就干啥。”
　　“那是，不然为啥那么多人想要变成有钱人。”风一剑说道。
　　“我们这就是暴发户。”叶尘笑道。
　　“暴发户是啥？”羽化蝶道。
　　叶尘道：“就是一夜暴富。”
　　“有道理。”羽化蝶笑着点头，的确就是一夜暴富啊。
　　四人正走着，突然有几道身影出现在他们的面前，然后那青年出现在他们的身后，双臂抱胸，冷笑着道：“走出万金楼，什么紫金卡就不管用了。”
　　“你确定要动手吗？”叶尘问道。
　　“本少爷在万金城还没有受过今天这样的耻辱，你们都该死！不当众杀了你们，别人还以为本少爷不好使了。”青年冷冷道。
　　叶尘道：“凭这几个家伙就想要杀我？一剑，不要耽误了我们吃饭。”
　　“杀了吗？”风一剑道。
　　叶尘道：“不要动不动就杀人，每人断一条胳膊教训一下就好了。”
　　风一剑点头，然后身后的剑匣打开，一柄剑杀了出来，速度极快，根本看不到踪迹。
　　噗！
　　紧跟着，堵住叶尘的几人手臂就开始飞了起来，每人断了一臂，一个个都捂着断臂，惊恐痛苦地嘶吼起来。
　　青年看到这一幕，吓得脸色苍白，连忙道：“我可是三宗五家之一的侯家家主之子，你敢动我，你一定会付出代价……”
　　噗！
　　青年话音落下，一条手臂就飞了起来，然后是一阵撕心裂肺地吼声。
　　风一剑收剑，四人朝着天香楼走去。
　　大街上的人看着这一幕，都是议论纷纷啊，这侯家纨绔今天是倒了大霉了，遇到了一个更狠的角色了。
　　“我一定要杀了你们……”青年表情狰狞，痛苦无比。

第293章 辣眼睛费用？
　　天香楼。
　　叶尘四人点了满满一桌子菜，都是天香楼的招牌菜，也是最贵的。
　　四人是狼吞虎咽，毫不注意吃相的一扫而光。
　　两个字形容：真香。
　　不过结账的时候也是”真香”一顿饭吃了一千下品灵石。
　　四人还没有走出天香楼，就有一群人气势汹汹地冲进了天香楼，将天香楼的门给堵住了。
　　青年手臂包裹着一层纱布，已经吃过了丹药，止了血，被人抬着进入了天香楼，表情无比狰狞地看着叶尘四人。
　　“就是他们四个混蛋！敢断我一条手臂，我要他们的命！”青年愤怒道。
　　“敢对三少爷下手，你们活腻歪了，给我上，将他们四个碎尸万段！”一名中年男子也不废话，一挥手，命令几名天法之境地武者冲向了叶尘四人。
　　在凤阳界，这样的年轻人实力最强地也才地法之境，而叶尘几人他们都没有见过，自然也就不是什么出名的人了，天法之境足够将其碎尸万段了。
　　看着那几人冲了过来，风一剑与娄满天很自觉点地站在了叶尘的身后，有叶尘在也犯不着他们去拼命。
　　叶尘抡起了大巴掌，朝着那几名天法之境的武者扇了过去，速度极快，还不等那几名武者回过神来，就已经被扇飞了出去。
　　天香楼吃饭的客人都看呆了，然后赶紧地趁机跑了出去。
　　叶尘的身体一闪，就出现在了那中年男子的面前，中年男子大惊，额头上的冷汗也都流了下来。
　　正准备要动手，就被叶尘一巴掌给扇飞了出去。
　　青年见到自己带来的天法之境地强者都被这么轻而易举的扇飞了，脸色大变，然后赶紧道：“撤！快撤！”
　　“刚才不还很嚣张吗？现在怎么就要撤了？”叶尘戏谑地笑道：“我还没有玩够呢。”
　　青年咬着牙道：“你敢不敢让我回去叫人！”
　　叶尘道：“敢，怎么不敢呢，不过就不要回去叫人了，我怕你回去之后不来了，那多没有意思，你现在就叫，我在这里等你怎么样？大家都不走。”
　　青年冷冷道：“这可是你说的，谁走谁他么是孙子。”
　　叶尘搬了一把凳子坐下，道：“叫人吧。”
　　青年对那几个被叶尘扇飞的人，道：“你们几个废物，要是没死的话，赶紧回去叫人来，老子今天要撕了这个混蛋。”
　　那几个人被叶尘扇飞，但没有杀了，立即也就不顾身上的伤痛，赶紧去叫人。
　　“今天这是又要得一笔收入吗？”风一剑笑着道。
　　羽化蝶道：“看到没有，我就是你的财神爷，每次出门都能够赚一笔收入。”
　　叶尘道：“是啊，自从遇见了你，我的腰包鼓了很多啊，我是不是得把你供起来，每一天上一炷香？”
　　“滚！”羽化蝶翻白眼道。
　　青年看着叶尘几人还在有说有笑地打趣，完全是不将这件事放在眼里啊，这么有恃无恐？
　　“报上你们的名来，本少爷不仅要撕了你，就连你们的家族也都逃不过。”青年冷哼道。
　　叶尘道：“我怕你知道了我们的名字会害怕。”
　　青年哼道：“本少爷什么大风大浪没有见过！”
　　“我姓羽。”羽化蝶道。
　　青年差一点从椅子上摔下来，盯着羽化蝶道：“你姓什么？”
　　“你耳聋了吗？本小姐姓羽！”羽化蝶没好气道。
　　青年喉咙滚了滚，道：“羽家的人……”
　　“没错。”羽化蝶道。
　　青年不淡定了，在他出门之前，他那族长爹就千叮万嘱，遇到羽家的人客气点，不要像以前那样嚣张跋扈。
　　他自然也是听说了林家与首阳宗的事情了，所以也不敢招惹羽家，免得给侯家招惹不必要的麻烦。
　　不过，他哪里认识所有羽家的年轻一辈？
　　嚣张跋扈惯了的他，见到不认识的人自然也就该不小秉性。
　　现在听到羽化蝶的姓，就知道闯祸了，而且现在还在叫人来呢，这是闹大了的话，怕是收不了场了。
　　青年定了定神，然后看着羽化蝶，脑海中快速的转了起来，然后道：“几位，正所谓不打不相识，今日只是就此作罢如何？”
　　叶尘道：“别啊，不是说好了谁走谁他么是孙子嘛，你这是怂了要当孙子？”
　　青年道：“今日只是我也为此付出了一条手臂的代价了，也可以了吧？不用这么咄咄逼人吧？”
　　“咄咄逼人地人是我们吗？从一开始我就不想跟你计较，要不然你现在早就是一具尸体了，是你一直咄咄逼人，还要在这里撕了我们！”
　　叶尘说着，青年的脸色也越发难看了起来。
　　“既然你想玩，那我就陪你玩到底咯，反正我们闲着也是闲着。”叶尘笑了笑，风轻云淡道。
　　青年道：“你要如何才能罢休？”
　　叶尘道：“我们的精神损失费，在万金楼你还骂了她，语言侮辱赔偿费、耽误我们时间赔偿费，方才他出手了，你也的赔偿出手费吧？我刚才也出手了，手还有点痛，医药费要给吧？”
　　听到叶尘说的这些赔偿费用，青年脸都绿了，这他么都是什么烂七八糟的费用？
　　瞎编也不是这么编的吧？
　　“这些费用加起来不多，一人三千万下品灵石吧，对了，还有我这兄弟，虽然没有出手，但全程看着你装逼，那辣眼睛费用你得出吧？一共是一亿两千万下品灵石，这事就算了。”叶尘一本正经道。
　　辣眼睛费用？
　　不仅青年都觉得太扯了，就连娄满天跟风一剑也都觉得太过分了。
　　娄满天擦了擦眼睛，道：“眼泪都要辣出来了。”
　　“一亿两千万下品灵石，这有点多了吧？”青年脸色铁青道。
　　叶尘道：“那就没有办法了。”
　　就在双方意见无法达成一致地时候，侯家这边的人已经来了。
　　两名道法之境，一名意法之境。
　　“三少爷。”三名武者道。
　　青年看到三人，心中突然涌上一计，露出了一抹冷笑，道：“将这几人给我撕碎了，他们敢冒充羽家的人，简直岂有此理！”
　　“冒充羽家的人？”那意法之境地强者一皱眉。
　　如果是与羽家有关系的话，那这件事就不能鲁莽了。
　　青年冷哼道：“连我的话都要怀疑了吗？动手撕了他们。”
　　那意法之境的武者见到青年动怒，便是对两名道法之境的武者道：“动手！”
　　两名道法之境地强者立即冲了上去，叶尘直接挥拳轰出，两人的身体被一拳打爆，鲜血被一股气浪冲击到了青年等人的脸上。
　　青年悚然，脸色惨白。
　　那意法之境地武者也是大惊，一拳秒杀两名道法之境的武者？
　　那意法之境地武者冲了上去，灵气爆发，凝聚在拳头上，挥拳轰出，力量惊人。
　　叶尘同样一拳轰出，那意法之境地武者身体同样炸开，化作了血雾。
　　青年整个人都呆住了，浑身止不住地颤抖。
　　叶尘冷漠地看着青年，道：“耍这点小聪明？可惜，这算盘打错了，没想到我们这么强对吧？”
　　青年颤抖着道：“你……你就是那个实际上灭了林家与首阳宗的人……”
　　叶尘道：“你也不傻嘛。”
　　青年的心态彻底崩了，他真的是踢到了铁板了。
　　刚才有机会可以和解，但却被他亲手葬送了，现在好了，没有任何挽回地余地了。
　　叶尘道：“就你刚才的表现，和解的诚意太差，所以现在还得加一条赔偿，失信赔偿金，一条中品灵脉。”
　　“一条……中品灵脉……”青年想死的心都有了。
　　要是赔偿这么多，就算他不被叶尘杀了，回去之后也要被他老爹给剐了。
　　“别愣着了，叫人过来收场吧。”叶尘说道。
　　青年回过神来，他还不想死，不论怎样他爹也不会真的杀了他，只能叫人过来了。
　　“快回去告诉我爹……”青年连忙道，而且千叮万嘱，他得罪了羽家的人。
　　围观的人是越来越多了，几乎是惊动了整个万金城，天香楼也被吃瓜群众们包围了起来。
　　随后，人群之中走来了一道身影，笑呵呵道：“小友，来了万金城，怎么不通知老朽。”
　　“十楼主日理万机的，我也不好意思打扰啊。”叶尘笑着道。
　　来者正是钱富。
　　钱富看了看现场这一幕，道：“这是哪一个不长眼的得罪了小友？”
　　叶尘道：“就是他了，听说是侯家的什么少爷吧。”
　　钱富看了一眼青年，青年哆嗦了一下，这可是万金楼十楼主啊，居然与叶尘这么熟？
　　连万金楼都要巴结的人，这到底是什么来头？
　　“此人叫侯元，侯家族长第三子，就是一个十足的纨绔，不学无术，长着自己侯家少爷的地位，倒也是横行霸道。”
　　钱富讥笑道：“常言道，常在河边走哪有不湿鞋，今日遇到了小友，也算是为这些年的嚣张霸道付出代价了吧。”
　　就在两人聊着的时候，侯家这边来人了，一名灰袍老者来到了天香楼内。
　　“四长老……”侯元心虚道。
　　灰袍老者看着侯元，眼神冷漠，一副恨铁不成钢地表情，道：“混账东西！竟然闯下如此大祸！你就等着族内的重罚吧！”

第294章 执法团的警告
　　侯元已经猜到了这样的结局了，只是他不知道会有怎样的重罚。
　　但如果赔掉一条中品灵脉与一亿多地灵石，那他的重罚肯定会很惨，从此再也不可能崛起了。
　　灰袍老者说完之后就看向了叶尘，然后冲着叶尘抱拳道：“侯元不知好歹得罪了阁下，还请阁下恕罪，高抬贵手。”
　　叶尘道：“就按照我刚才提出的条件赔偿就好了，这件事就算是过了。”
　　灰袍老者脸色难看，道：“一条中品灵脉……实在是太……”
　　“相比之下多么？”叶尘冷笑道。
　　灰袍老者听到这话，顿时脸色一变，连忙道：“不多……我这就通知家族给阁下送来。”
　　灰袍老者不敢再多言了，不然的话，可能下场与首阳宗是一样了。
　　叶尘道：“半个时辰。”
　　“是。”灰袍老者不敢怠慢，立即传递消息。
　　“钱老，咱们一起喝点？”叶尘笑着道。
　　“好啊，到了万金城，老夫请客。”钱富笑着道。
　　随后，天香楼收拾好一个桌子，摆上了最好的酒菜，叶尘几人就喝了起来。
　　不到半个时辰的时间，一名中年男子来到了天香楼，灰袍老者连忙道：“族长。”
　　此人，就是侯家家主侯耀。
　　侯耀先是看了一眼侯元，侯元已经不敢看侯耀了，低着头，心中恐惧到了极点。
　　“逆子！”侯耀怒斥，“从今天开始，逐出家门，永不许踏入侯家半步！”
　　侯元彻底瘫软，若是被逐出家门，没有了侯家这个后台，以他得罪的那些人，只要走上大街，就会被人碎尸万段。
　　说完，侯耀看向了叶尘这边，见到钱富也在，便是抱拳道：“十楼主。”
　　钱富淡淡地看了一眼侯耀，并没有将其放在眼里。
　　侯耀也不在意，万金楼他更是惹不起。
　　侯耀看向了叶尘，道：“这是阁下要的一亿两千万下品灵石，还有一条中品灵脉，请收下。”
　　风一剑上前将一枚灵戒接过来，然后给了叶尘，叶尘道：“还是侯族长明事理，这件事就到此为止了！希望侯族长还是要好好管教族人，否则，这样的损失来个几次，也承受不住啊。”
　　“人外有人，天外有天，侯家在凤阳界虽然是顶级视力，但在炎阳界又算得了什么呢？”
　　侯耀点头道：“阁下说的是，我回去一定好好管教，若是没事的话，就告辞了。”
　　叶尘道：“慢走，不送。”
　　侯耀抱拳，然后带着人走了，将侯元扔在了这里，完全就抛弃了。
　　即便是自己的儿子，做出这种损害了家族利益的事情，那也得舍弃。
　　他作为家族，家族利益为第一，而且就算是他想保也保不住！
　　侯元直接晕了过去，钱富道：“将他扔出去吧，看着碍眼。”
　　看着侯元被扔出去，钱富又笑着对叶尘道：“小友连续做出这么大的事情，一旦传出凤阳界的话，小友的身份怕是压不住了。”
　　叶尘无所谓地笑道：“这个没关系，压不住就压不住了，反正我也打算要开始在炎阳界展开一些列大动作了。”
　　钱富看着叶尘，笑道：“若是有生意，小友可一定要想到老夫啊。”
　　叶尘道：“那是自然，到时候还请钱老给点优惠啊。”
　　钱富哈哈笑道：“一定一定！对了，这是我们凤阳界万金楼十位楼主一致决定，将这灵晶卡赠与小友。”
　　叶尘有些诧异，但也没有拒绝，道：“那就多谢了。”
　　“持灵晶卡，即便是走出了炎阳域，只要是在万金楼，那就都可以享受到万金楼成员地待遇。”钱富说道。
　　叶尘点头，这凤阳界万金楼的十名楼主这是准备押宝押在自己身上啊。
　　随后，叶尘几人离开了万金城回到羽家。
　　现在凤阳界这边，羽家是已经稳定了下来，没有人再敢动羽家一根手指头了。
　　而凤阳界的一些消息也已经传出去了，现在在凤阳界之外，已经有人知道凤阳界内出现了一个了不起的年轻人了。
　　而叶尘也已经打算离开凤阳界，继续开始他讨债之路了。
　　之前其他的界面的一些实力还没有全部走一遍，叶尘现在又是反过来将炎阳界之外地势力给走一遍。
　　这一番走下来，消息也就传开了，混沌界主来讨债了。
　　不到半个月的时间，叶尘与风一剑、娄满天三人将炎阳界之外的需要讨债的势力都给走了一遍。
　　现在不仅仅是叶尘，就连风一剑与娄满天两人也都是赚得盆满钵满。
　　不仅如此，风一剑与娄满天两人在这个半个月的时间里，境界都有了极大的提升，都达到了天法之境了。
　　“从今天开始，正式的向炎阳界的那些势力讨债。”叶尘回到了炎阳界，手持混沌界主传记，眼中大放精芒。
　　风一剑与娄满天两人也是极为地兴奋，又有灵石可以赚了。
　　叶尘决定先从实力稍微小一点的开始，一步步地将所有要讨债地势力给走一遍。
　　几乎，每一个势力都在不同的界面之中，叶尘几乎是一天跑一个势力。
　　而在这个过程之中，混沌界主已经来到炎阳界，并且开始讨债地消息也逐渐地传开了，顿时引起了极大的震动。
　　那些曾经去过混沌界抢夺了混沌界的势力也都变得胆战心惊起来。
　　当然，对于那些炎阳界中顶级地势力来说，根本就不在乎，完全无所畏惧，混沌界主赶来，以他们的实力足够将混沌界主给斩杀。
　　这些大势力经过了上次的掠夺，资源已经浑厚了许多，整体的实力也提升了一大截，比当初强大多了。
　　而一些害怕的实力稍微弱一点的便是开始寻求这些大势力地庇护，宁可牺牲一点利益，也要保住剩下的资源，否则，他们今后根本无法在炎阳界生存下去。
　　也有人直接找到了执法团，想要执法团出面，再让混沌界主这么闹下去的话，炎阳界肯定要出乱子了。
　　不久之后，便是有一份来自于执法团的警告在炎阳界传开了。
　　每一界都贴了，大致内容便是警告混沌界主，若是再不收敛，执法团必将雷霆出击，就像将当年混沌界主斩杀一样。
　　叶尘看到了这一份警告，嘴角微微扬起，道：“执法团终于是忍不住要出手了。”
　　“接下来怎么干？”风一剑问道。
　　叶尘笑着道：“既然执法团都给出警告了，我要是不回应一下，是不是不太礼貌？”
　　“这意思是要干一票大的了？”娄满天笑着道。
　　叶尘道：“之前一直都是动的小一点的势力，接下来我们就动一动炎阳域的大势力，我想，肯定能够好好地赚一笔。”
　　风一剑与娄满天也笑了起来，他们虽然只是跟着喝汤，但那汤也很好喝啊。
　　离炎界，离族！
　　离炎界在炎阳界之中，也算是一个不小的小界了，最关键是，离炎界有炎阳域排得上名的离族。
　　这离族不是种族，是离姓家族，但整个家族传承了几万年，极为庞大，在整个离炎界内，离姓家族占据了一般地区域。
　　而离族，当年也进入了混沌界，强多了不少的资源。
　　根据混沌界主传记上所写，离族因为实力强大，所以当初抢夺了灵脉大致有二十多条，具体数目无法做到精准。
　　而灵石的描述是堆积成山！
　　之所以得到了这么多，是因为当年离族灭了好几个混沌界的大势力。
　　叶尘驾驭着灵船来到了离炎界，直接朝着离族而去。
　　离族是离炎界的统治者，家族总部在离炎界灵气最为浑厚之处，被称之为离炎山。
　　叶尘感受着离炎山地浑厚灵气，喃喃道：“如此浑厚的灵气，混沌界的灵脉做出了巨大的贡献啊。”
　　“当年他们就抢了二十多条，加上离族自己的灵脉，不得有三四十条？好家伙，这一次赚翻了。”风一剑笑着道。
　　“不说别的，那么多灵脉产生的灵石都是一个未知数。”娄满天道。
　　叶尘的灵船直接就开到了离炎山，刚到离炎山，便是有离族的族人出现，将灵船给拦截了下来。
　　“离族重地，外人不可擅闯，违者，杀无赦。”离族族人呵斥道。
　　叶尘道：“去告诉你们离族那些大佬们，就说混沌界主来了，你们抢去的灵脉是不是该还了。”
　　“混沌界主……”离族的族人大惊。
　　虽然他们可以豪横，但是在叶尘面前，他们也不敢豪横，立即通知离族的强者。
　　离族的强者们得到混沌界主来了的消息，便是有十几道身影出现，全部都是神游境。
　　“混沌界主，你来讨债？”离族内，一名白发老者开口，语气之中带着不屑。
　　此人乃是离族现任长老，离九炎。
　　叶尘笑着道：“根据记载，离族夺取混沌界灵脉至少二十多条，灵石不计其数，这么多年过去了，离族该还了。”
　　“该还了？”离族一名红袍老者冷笑道：“这已经是离族的财富，凭什么还给你？你莫要以为可以欺负那些小势力就能欺负到我离族的头上来。”

第295章 讨伐言论
　　“离族底气十足嘛，既然如此，那意思是不想还灵脉了？”叶尘道。
　　“不要说灵脉不还，你今天都休想离开离炎山！”那红袍老者冷喝一声，话音落下，便是朝着叶尘一步迈出。
　　强大的灵气席卷，这可是锻神之境地强者了，实力的确是很强悍，难怪是底气十足。
　　这红袍老者直接想要以锻神之境的威压来镇压叶尘，但叶尘根本是无动于衷，一点感觉都没有。
　　那锻神之境地强者脸色微微一变，以他地威压，除非是锻神之境之上的人，否则，不可能这么淡定。
　　叶尘道：“就这样的威压也想要镇压我？今天，就让你感受一下什么是真正的威压！”
　　叶尘的霸道之气呼啸而出，带着杀机的霸道之气更为强势，直接笼罩着那红袍老者。
　　红袍老者的气息瞬间被霸道之气给碾压，红袍老者在那顷刻间就已经感受到了一股巨大的压力袭来，身体猛地一沉，被压得喘不过气来，自己体内的气息在霸道之气的镇压下，仿佛是在瑟瑟发抖。
　　“怎么……可能……”红袍老者震惊无比，他竟然反过来被压制了……
　　“霸体……”离族的族人全部都惊愕地看着叶尘，这太强势了。
　　叶尘一步朝着红袍老者走去，冷漠道：“这就不行了？真是垃圾！”
　　说罢，叶尘一拳轰出。
　　噗！
　　红袍老者的身体被一拳打爆，直接秒杀。
　　离族的族人看到这一幕，更是瞪大了眼睛，完全是不敢置信，一拳秒杀锻神之境地强者……
　　此时，离族的人看着叶尘，已经不敢有丝毫地轻蔑了，这已经完全超出了他们的预料了。
　　“离族剩下的锻神之境一起上吧，免得说我欺负你们。”叶尘看着离九炎，带着不屑地眼神道。
　　离族的锻神之境一共有四名，现在只剩下了三人，离九炎脸色阴沉道：“看来是我们都小瞧了你，没想到你已经成长到了这个地步，已经能够与当年的混沌界主媲美了。”
　　叶尘摇了摇头，道：“你说错了，我不是已经能够媲美了，而是超越了。”
　　离九炎的眼神一沉，冷哼道：“既然如此，那就让我们领教一下你的本事！”
　　“我没有什么本事，只有一拳，你们三个一起上，要是我一拳轰不死你们，我也不纠缠，扭头就走。”叶尘道。
　　“好大的口气！我倒要看看，你怎么一拳轰杀我们三人。”另一名锻神之境地强者冷笑道。
　　离族剩下的三名锻神之境的强者站出来，浑身的气息全部爆发，不敢有丝毫的大意，然后掌心之中同样凝聚恐怖的灵气。
　　那灵气化作了一股火焰，三人的火焰颜色都不一样，黑色、红色与紫色，三宗火焰轰出，化作了三个巨大的火球，整个空气中的温度都在快速的提升。
　　“一拳毁灭！”
　　叶尘一拳轰出，霸道之气席卷，带着无尽的杀机横扫。
　　轰！
　　三团火焰在叶尘的一拳之下直接毁灭，强势的力量势如破竹，冲击而来，杀机恐怖。
　　离九炎等三名锻神之境地强者都是悚然，身体在那恐怖霸道的杀机之下化作了血雾，尸骨无存。
　　“族长……”
　　离族的人都是目眦尽裂，全部都看傻了。
　　三名锻神之境地强者被一拳秒杀？
　　根据记载，就连当初的混沌界主也都做不到这一点吧？
　　离族失去了锻神之境，即便是不被灭族，也已经跌落神坛，再也不是炎阳域的顶级势力了。
　　而更惨地还在后面。
　　“离族的神游境全部都自废修为吧，这是对你们的惩戒，若是一开始你们就老老实实地交出灵脉，死的也只是锻神之境而已。”叶尘道。
　　离族的族人都脸色惨白，神游境全部自废修为？那离族今后已经无法在炎阳域生存下去了。
　　强大的他们一直以来都压制了许多的势力，必然得罪了不少人，若是没有锻神之境坐镇，他们都已经难以生存。
　　现如今，要是没有了神游境，那几乎就是灭顶之灾了。
　　但面对强大的叶尘，他们就算是拼死一战，也只是会更惨而已。
　　“什么叫自食其果，你们这就已经是了。”风一剑冷哼道。
　　“自己动手吧，不然，后果会更严重。”娄满天道。
　　离族的神游境强者一个个脸色苍白，看了一眼离族的其他族人，他们知道，若是他们不照办的话，离族其他族人可能会受到牵连。
　　“希望你言而有信。”一名化虚之境地族人道。
　　叶尘嗤笑道：“我都不屑对你们动手，没有了神游境，你们的敌人会放过你们吗？你们自求多福吧。”
　　“还请阁下高抬贵手，放我离族一马。”一名化虚之境地老者道。
　　叶尘道：“我给你们机会了，你们没有珍惜，怪我吗？你去看看其他的势力，交出灵脉做出赔偿，都好好的，就你们自以为是，这就是代价。”
　　“十秒钟之内不动手，后果更加严重。”叶尘毫不同情的看着他们道。
　　离族的族人听到叶尘的话，为了剩下的族人，他们也都不敢继续拖延时间，只能自废修为。
　　一股股气息爆发，然后有快速消失，那些神游境全部都自毁修为，全部成了废物。
　　看着这一幕，叶尘道：“离族所有灵脉以及宝库中的所有资源，还有你们排好队，上交灵戒！”
　　离族族人：“……”
　　这完全就是在打劫啊。
　　“赶紧排队啊。”风一剑与娄满天拿好了麻袋喊道。
　　这灵戒里面的东西就都是他们两人的了，即便是如此，也都能够拿到好几个亿的灵石了。
　　离族族人不敢反抗，一个个将灵戒上交，而叶尘则是打开了宝库，宝库里面的灵石的确是比其他势力多了太多了，几十亿的灵石堆成了山。
　　这就是顶级势力啊。
　　而离炎山下的灵脉足足有四十九条，这个数目的确是惊人，在这样资源丰厚地地方修炼，只要拥有武脉，就算是一个傻子，估计也能用资源堆成一个真武境地武者。
　　转眼间，强大的离族彻底的没落了。
　　叶尘三人带着所有资源离去，离族族人知道离炎界已经不能待下去了，立即就进行了转移。
　　若是不第一时间躲起来，离族将面临仇家的追杀，到时候，离族必定灭亡。
　　这也是叶尘不杀他们的原因，不需要他动手，离族绝对撑不下去。
　　而且，叶尘还主动让离族被混沌界主洗劫一空，神游境全部废掉的消息传开。
　　目的是让离族的仇人知道，另外，也是在对执法团的警告做出的回应。
　　听到离族几乎被灭地消息，与离族实力相当地那些顶级势力开始坐不住了，派人去证实真伪，发现离族已经迁移消失不见了。
　　而后不久，有消息传来，离族被追杀，几乎灭族。
　　炎阳界各大势力都慌了，要是被混沌界主洗劫的话，那几乎就是灭顶之灾啊。
　　“混沌界主这是在挑衅执法团的威严吗？执法团前面警告混沌界主，混沌界主后脚就下手了，简直不把执法团放在眼里啊。”
　　“混沌界主简直是狂妄至极，若是不将其绳之以法，执法团的威严何在？”
　　“他是在践踏执法团的威严，是在扰乱炎阳域的秩序，一定要将其斩杀！”
　　一时间，许多地声音在炎阳界传开，全部都是对混沌界主讨伐地声音。
　　而这一幕似曾相识。
　　当年的混沌界主也遭遇到了这样的一幕，被各大势力联合讨伐。
　　叶尘看了混沌界主传记，自然也就知道这一段历史。
　　此时，他也经历了这一段历史，但他不是当初的混沌界主，他也无惧所有人。
　　“下一个目标，天水界黑水族、青木界木族、君界君族三选一。”在这样的讨伐声之下，叶尘丝毫不示弱，直接公开了自己下一个的讨伐目标。
　　不过，没有直接说明是哪一个。
　　这就可以让这三大势力都恐慌，这才是叶尘要的一个结果。
　　他要让这三大势力在恐慌之中度过这一段时间。
　　而且，这也是对执法团的挑衅。
　　虽然他可以直接去灭了执法团，但这样不好玩，他要做的是杀人诛心，慢慢煎熬，才是最大的一种惩罚。
　　混沌界这么多年来所受地罪，当初为此死去的人，都要一笔笔偿还。
　　叶尘公布了接下来可能会光顾的三大势力之后，各大势力更加的愤怒了，这摆明了是在挑衅他们。
　　“还请执法团出手，格杀混沌界主！还炎阳界一片安宁。”
　　“混沌界主不除，终究是炎阳域的一大祸患，我建议直接将混沌界覆灭，让混沌界从此不再孕育这等祸患。”更有势力发表这样的言论。
　　“我赞同，混沌界是孕育这种罪恶的源头，灭了混沌界，才能够让炎阳域不再出现这样的事情。”
　　这样的言论被许多人附和。
　　叶尘听到这样的议论，眼神之中带着一股滔天怒意，然后他来到了其中一界的万金楼。
　　叶尘拿出了灵晶卡，那万金楼的人顿时恭敬道：“尊敬的大人，不知有何吩咐？”
　　“将你们最有话语权的楼主请出来，我要见他。”叶尘说道。

第296章 七神之一，木神！
　　一间精致的小屋之内，叶尘坐在里面品着茶，不久之后一名十分精气神十足的老者走了进来。
　　“阁下就是拥有灵晶卡之人？”老者道。
　　叶尘将灵晶卡拿出来，道：“凤阳界万金楼赠与。”
　　老者道：“老夫汤承，不知阁下如何称呼？”
　　“混沌界主。”叶尘道。
　　汤承闻言一惊，没想到最近热议的混沌界主现在就出现在自己的面前，而且还如此的年轻，比传闻中当年那位有过之而无不及啊。
　　汤承道：“原来是混沌界主，不知道混沌界主有什么需要？”
　　叶尘道：“最近的言论汤楼主应该听说了。”
　　汤承点头道：“自从离族被灭了之后，各大势力都很恐慌，他们自然是想要以这样的方式让执法团出手。”
　　“最近有人扬言要灭了混沌界，从此渡劫混沌界主的出现，我想知道这些势力都是哪些势力，万金楼能够查到吗？”叶尘说道。
　　汤承听叶尘这语气，这是要对这些人进行清算啊。
　　“我虽然有灵晶卡，但我知道万金楼不插手任何势力之间的矛盾，但我愿意付钱，这就是一桩买卖了。”叶尘说道。
　　汤承道：“当然能够查出来，既然混沌界主拥有灵晶卡，也算是我万金楼的人，何须付费。”
　　叶尘摇头道：“万金楼的规矩不能破，我也不能贪这样的便宜，多少是要给一些的，而且，这些钱又不是我支付。”
　　汤承听出了叶尘话里的味道，道：“知不道混沌界主什么时候需要结果？”
　　叶尘道：“万金楼最快能多久给结果我就什么时候拿结果吧。”
　　汤承点了点头，道：“好。”
　　叶尘一挥手，便是有十几个卷轴出现，道：“这些就由贵楼拍卖吧，我想拍卖的佣金也不会少，另外，到时候还会有一定金额地支付。”
　　汤承看了一眼这些卷轴，地阶中级功法以及武技都有，这拍卖地价格就不菲了，不过在这样的大环境下，各大势力也都恐慌，估计价格会大打折扣啊。
　　汤承收起了所有的卷毛周，道：“我会尽快安排。”
　　叶尘从万金楼离开不久，便是与风一剑、娄满天会合。
　　“来，抽签，去哪一个势力。”叶尘手中握了三个纸团。
　　娄满天抽了一个，打开一看，是青木界木族。
　　“出发。”叶尘道。
　　青木界，木族。
　　这是一个比较特殊的种族，他们所有的功法与武技全部都是与木属性有关。
　　他们并非是一个姓，而是有多个姓氏，只是因为他们修炼功法属性相同的原因而居住在了一起，成为了一个强大的族群。
　　金、木、水、火、土、雷、冰、风这几种属性的修炼者几乎都自成一个庞大的族群，也都是炎阳域地大势力。
　　叶尘驾驭着灵船出现在了青木界，整个青木界最大的特点就是草木植物居多，这是木族修炼的一种力量源泉。
　　郁郁葱葱地世界看上去倒也是极为地舒服。
　　因为叶尘早就放出了消息，可能要对付木族，所以木族早就派人在青木道蹲守，若是发现混沌界主的踪迹，立即发出警报。
　　叶尘的灵船出现之后，木族的族人便是立即发出了消息。
　　木族一座巨大的宫殿之内，木族族长林木脸色一变，同时发出了一道消息，然后道：“混沌界主来袭，木族迎战，一定要坚持到援兵前来。”
　　“是。”木族的强者皆是点头。
　　随即，木族神游境地强者瞬间散去，隐藏在了各地。
　　叶尘的灵船在木族一路形势，却没有遇到半点的阻拦，也没有遇到木族的族人出现，但叶尘一点都不惊讶。
　　他的感知力已经感知到了一些木族族人隐藏在了这些丛林之中。
　　而那些人都是实力比较低的族人，他根本就不屑去动手。
　　一会儿之后，他们就看到了宫殿群，这里才是叶尘的目标。
　　“木族的人都死哪去了？一个个都跟缩头乌龟一样躲起来了？”叶尘讥讽道。
　　在叶尘话音落下之后，四周突然爆发出了一股股强大的气息，这些气息出现之后，一座巨大的阵法浮现了出来。
　　轰！
　　阵法笼罩着叶尘的灵船，叶尘第一时间就将反弹防御领域施展开来，笼罩着灵船。
　　“我说一个个都躲起来了，原来是想要伏击我。”叶尘冷笑道。
　　林木走出来，冷声道：“混沌界主，你想要灭我木族，哪有那么容易！今日就让你尝一尝我木族天木阵法的厉害。”
　　林木说完，阵法便是运转了起来，一股股强大的杀伐之意爆发出来，朝着叶尘这边袭来。
　　叶尘负手而立，就这么看着，那阵法的攻击袭来，化作了锋利的树叶，化作了一根根藤条抽来，化作了无数的尖利的目光刺来，变化无穷。
　　整体的攻击非常的密集，而且威力极为强大，若是一般的锻神之境闯进来，也必然无法抵挡住这样的攻击。
　　但叶尘有反弹防御领域地支撑，那些攻击落在了反弹领域上，直接就被反弹了出去，根本无法靠近叶尘分毫。
　　林木见到这一幕也是大惊，他心里瞬间滋生了一种不好的预感。
　　在催动阵法地那些强者看着这一幕也是脸色大变。
　　“变阵！”林木大喝。
　　紧跟着，阵法突然变化，叶尘眼前的一切都发生了变化，仿佛是身处一处山林之中，眼前的一切十分的逼真。
　　“这是哪里？”风一剑惊讶道。
　　叶尘淡淡道：“我们还在原地，这只是阵法给出的幻象，一会儿出现的任何一切都是幻象。”
　　紧跟着，四周出现了无数道模糊的身影，还有可怕的凶兽，都朝着叶尘他们扑了过来。
　　不过，遇到了防御领域之后，全部都被反弹了出去了，根本无法近身。
　　“你们省点力气吧，就这样的阵法是伤不到我的。”叶尘轻蔑道。
　　林木看着阵法之中的叶尘依旧是淡定的负手而立，甚至于灵气都没有出现，却能够抵挡这么强大的阵法攻击，这也太可怕了。
　　“不跟你们完了，没意思。”叶尘哼了一声，然后一拳轰出。
　　一股恐怖霸道地气息席卷，那阵法在顷刻间崩碎，催动阵法地强者纷纷震得向后倒退。
　　“破了？”林木悚然，就一拳？
　　叶尘道：“最近你们一直都在发表对我的讨伐言论，都很激烈嘛，原本你们要是好好配合，我也只是让你们赔偿混沌界的损失，但现在后果很严重了。”
　　“混沌界主！你休要猖狂，我已经将消息传给了执法团，执法团收到消息就能立即赶到青木界！”林木怒道。
　　叶尘闻言，笑着道：“执法团会来么？也罢，那就会一会执法团吧，看看他们现在实力有多强。”
　　“当年混沌界主就死在了执法团地手中，你也不会例外。”林木冷哼道。
　　叶尘笑道：“我记得当年混沌界主也让执法团几乎彻底一蹶不振，现在的我比当年的混沌界主更强，你觉得我会不会灭了执法团？”
　　林木冷笑道：“灭了执法团？真是大言不惭，若你真有那种势力，炎阳域主就已经出手了。”
　　叶尘道：“那我们就拭目以待吧。”
　　正说话间，青木界内一道漩涡出现，一艘灵船从漩涡之中驶出，在灵船之上挂着一面绣着“执法”二字地大旗。
　　“执法团来了！”林木大喜。
　　木族族人也都是看到了希望，皆是激动了起来。
　　叶尘看向了那一艘灵船，在灵船上只站着一人，虽然只有一人，但气场十分地强大。
　　此人相貌年轻，看上去也就二三十岁的样子，他身披战甲，白色的披风，手持一柄方天画戟，战甲的胸口上刻着一个“法”字。
　　“一个人？”叶尘微微一笑。
　　只来了一个人，这是有多自信？
　　“是七神之一的木神。”林木大喜。
　　执法团如今的“七神”，分别对应着金、木、水、火、土、雷、冰，其中属性，而眼前之人被称之为木神，也就是修炼木属性的武者。
　　林木之所以大喜，是因为这木神不是一般地木属性修炼着，他是木灵体。
　　木灵体，特殊体制之一，对于木属性地力量非常敏感，在这青木界，有如此强大的木属性，自然是木灵体吸收养分的地方。
　　在这样的地方战斗，整体的实力将会要更强大。
　　“他就是七神之一？”叶尘听到林木的话，倒是仔细地打量着这木神，难怪敢一个人来，原来是七神之一。
　　根据之前羽化蝶跟他说的，七神都是锻神之境巅峰强者，而且都是妖孽，战斗力极为强大，同境界之中可以无敌。
　　木神看向了叶尘，语气平静道：“你就是混沌界主？”
　　“是你爷爷。”叶尘道。
　　木神眉头微微一皱，开口就占便宜？
　　“你可知罪！”木神冷漠道。
　　叶尘笑道：“我知什么罪？我何罪之有？”
　　木神道：“你目无法纪，扰乱炎阳域秩序，掠夺灵脉，造成炎阳域恐慌，这些罪你可认？”
　　“既然这么说，那我们就得好好算一算账了。”叶尘冷笑道。

第297章 木神的实力
　　“那我先问你，木族有没有对混沌界进行过掠夺？”叶尘问道。
　　木神神色冰冷道：“那是混沌界主一手造成的。”
　　“我现在问你有还是没有？你不要转移话题。”叶尘道。
　　“若不是混沌界主嚣张跋扈，惹起众怒，还要挑衅域主，有岂会有当年大祸？正所谓，墙倒众人推，顺势而为而已。”木神道。
　　叶尘冷笑道：“既然你没有胆量承认，那我再问你一个问题，混沌界主嚣张跋扈？这本书上面记载了混沌界主的生平所有事迹，请问，这些是不是真的？若是真的，那我请问，混沌界主有没有滥杀无辜？有没有肆意掠夺其他势力？”
　　“另外，你说挑起众怒？是因为混沌界主太过刚直让一些人损失了所谓的某些利益吧？他们害怕了，所以才会联合起来。”
　　“最后，你说挑衅域主？那我问你，混沌界主是无缘无故挑衅域主的吗？说到挑衅，怎么挑衅了？因为没有乖乖地听话受死？所以就是挑衅了？还是说，炎阳域主觉得混沌界主的实力对他产生了威胁？”
　　“你们站在了制高点，用所谓的正义与义正言辞审判别人？即便是混沌界主有罪，那为何祸及混沌界？”
　　“混沌界的人何罪之有？他们跟着混沌界主一起杀人放火了？你们这些势力见到有利可图，便是疯狂掠夺，你执法团当时可有管过？”
　　“你们执法又是执的什么法？你们执的只是炎阳界的法吧？你们觉得你们做得公平吗？混沌界的人就不是炎阳域的人了？真是可笑至极。”
　　“另外，我这一路讨债过来可有滥杀？我只要了灵脉与资源吧？对于顽固抵抗的我杀，但老弱妇孺可曾杀一人？就算是离族，我也只是让他们的神游境自废修为，可曾将他们全部杀戮？”
　　“而你们呢？当初在混沌界杀了多杀人？可敢拍着胸脯保证，没有杀老弱妇孺？没有杀的血流成河？”
　　叶尘这一番质问，木神握着方天画戟的手都重了很多，脸色阴沉到了极点，木族的人脸色也都铁青，他们在这一番话之下，竟然没有一句可以反驳。
　　“不说话了？心虚了吗？”叶尘嗤笑道：“我所做一切对得起自己的良心，但不像你们，干出见不得人的事还要给自己找一个冠冕堂皇的理由，最后自诩正义人士，你们脸呢？”
　　木神目光阴冷道：“今日不论你说什么，也都无法改变，我们做事不需要你来评论是否公平！”
　　叶尘讥笑道：“是啊，你们站在了制高点嘛，谁质疑你们，你们灭了就是了，对当初的混沌界主是如此，对我也是如此。”
　　“他们这些人都是对你们言听计从不敢忤逆的，所以你们留着他们！哪怕是他们不干人事，你们也一样睁一只眼闭一只眼。”
　　“不对，你们跟他们一样同流合污，都不是什么好东西！”
　　“我不是当初的混沌界主，所以，灭我……你们就算是七神全部来了，也做不到！”
　　叶尘的语气越来越重，眼神变得冰冷，带着一股杀意。
　　木神手中的方天画戟光华闪烁，青色的灵气涌动，同时，天地之间的力量也在不断地用来，这些都是木灵体吸收的木属性力量。
　　这一股力量可以增强木灵体的战斗力，而且在青木界，木神可以借助木属性的力量至少让自己的战斗力提升五倍以上。
　　这就很恐怖了，本来就是锻神之境巅峰，同境界无敌了，再提升五倍，那即便是遇到了一般的出窍之境，估计也都有一战之力了。
　　感受着木神的气息在不断变强大，林木心中激动，身体向后倒退，不敢靠近，免得波及到了他们。
　　“今日的执法团，也不是过去的执法团，受死吧！”木神大吼，眼眸之中透着一股无比自信的信念。
　　随即，木神的身体朝着叶尘冲了过去，狂暴的力量化作了汪洋奔腾了起来，然后挥动方天画戟，狠狠地劈下。
　　叶尘看了一眼木神，反弹防御领域依旧开启着，负手而立，完全不在乎这样强大的一击。
　　林木等人见到叶尘居然无动于衷，都愣住了，不知道叶尘要干什么。
　　木神眉头也是一皱，竟然不动？
　　轰！
　　木神的这一击劈在了反弹防御领域之上，无形的领域直接将其反弹了出去，那狂暴的攻击变得更强，顺势弹回去将木神直接给震飞。
　　“什么……”林木等人看到这一幕都是瞪大了眼睛，浑身颤抖了起来。
　　太诡异了……
　　叶尘什么都没有干，却能够将木神的攻击给反弹回去？
　　噗！
　　木神喷出一口鲜血，身体在空中滑翔，然后疯狂吸收木属性力量，这才稳住了自己的身体。
　　他的脸色凝重，刚才那一击虽然不是最强一击，但叶尘都没有出手，就已经挡住了，还将他震飞，叶尘的实力已经远远超出了他的预料了。
　　“就这点本事吗？什么七神？真是可笑！”叶尘讥讽道。
　　“那就让你见识七神的真正实力！”木神冷喝一声，张开了双臂，木灵体的体质力量彻底爆发，吸收木属性的速度变得更快了。
　　青木界地所有树木都在“沙沙”作响，不断地摇曳了起来，恐怖的涌动，化作了一股巨大的漩涡将木神给包裹了起来。
　　在木神的身后，仿佛是有一颗参天大树浮现出来，散发着恐怖的气息。
　　“这就是特殊体质的强大之处？”风一剑倒吸了一口凉气。
　　“果然强悍，难怪有特殊体质的人都必然能够成为天地间的强者。”娄满天也是极为羡慕道。
　　叶尘道：“何必羡慕呢？平凡的身躯只要努力修炼，也能够出现奇迹，像他这样强大，还不是我一拳的事情。”
　　风一剑与娄满天：“……”
　　“谁能够挡得住你一拳？”风一剑没好气道。
　　“万木成林！”
　　木神大吼，刹那间，那些青色的灵气瞬间演化成了无数的方天画戟，密密麻麻，然后疯狂朝着叶尘劈了过来。
　　这攻势非常的强势恐怖，叶尘也都觉得锻神之境内能够挡住这样攻势的，估计也就是七神的其他人了。
　　不过，叶尘依旧是负手而立，只是看着，没有任何的动作。
　　轰隆隆！
　　那无数的方天画戟斩了下来，恐怖的力量落在了反弹防御领域上，出现了一丝丝的空气波动，但全部都被反弹了出去。
　　所有的力量根本无法伤害到叶尘丝毫，都无法近身。
　　木神看着这一幕，脸色越发的阴沉起来，这样的情况还是第一次见到！
　　木神的攻击变得越发的强大起来，已经是毫无保留地出手了，但依旧是全部被反弹了回来。
　　木神只能凝聚一道屏障，抵挡所有反弹回来的攻击。
　　轰！
　　那些攻击将木神的防御震碎，木神的身体再度被震飞了出去。
　　噗！
　　木神一口鲜血喷出，脸色变得苍白。
　　叶尘不屑道：“这就是七神的实力？”
　　“怎么可能？你已经达到了出窍之境？”木神盯着叶尘道。
　　叶尘笑道：“我说过，我不是当初的混沌界主，我比当初的混沌界主更强！”
　　木神道：“就算如此，你也必死无疑，若域主出手，你依旧没有活路。”
　　叶尘道：“这一幕你可能看不到了，刚才让你全力出手了，现在轮到我了，看看能不能承受得住我一拳。”
　　叶尘说完，身体就突然消失不见了。
　　木神的眼瞳一缩，因为叶尘就在消失的刹那已经出现在了他的面前了，就是这么快。
　　叶尘没有再多说废话，直接一拳轰出！
　　噗！
　　木神的身体炸开，化作了血雾，尸骨无存，只有一枚灵戒落在了叶尘的手中，还有那方天画戟。
　　林木等人看到木神被叶尘一拳打爆了，全部都瞪着眼睛，只感觉到头皮发麻，整个青木界都笼罩着一层阴影。
　　叶尘查看了一下木神的灵戒，嘴角微微扬起道：“还真是有钱呢，中品灵脉都有五条，下品灵脉九条，下品灵石三十多亿，中品灵石一亿多，富得流油啊。”
　　这还真是灵脉与灵石，什么功法武技，丹药灵药之类的。
　　光是那方天画戟也都老值钱了，这可是极品灵器中的顶级灵气了，价值不会少于十个亿的灵石。
　　“叮！宿主斩杀木神，获得额外奖励。”这时候，系统突然开口。
　　叶尘道：“之前我灭了那么多势力，也没见到你出来奖励，原来得斩杀这种大佬人物啊。”
　　系统道：“奖励没有那么频繁。”
　　“这次奖励是什么？”叶尘问道。
　　系统道：“提升一拳毁灭技能攻击范围。”
　　“提升之后可以达到多少？”叶尘问道。
　　系统道：“方圆千丈！”
　　“方圆千丈……那就是方圆三千多米……”叶尘惊喜，这一拳下去，可不得了了。
　　随后，系统进行提升，叶尘脑海中也就多处了提升之后一拳毁灭技能地具体情况了。
　　“看来，得杀几个大佬才行。”叶尘笑了起来。
　　叶尘将这些宝物都收好了，然后看向了林木。
　　林木身体一颤，整个人都瘫软无力地跪了下来，道：“混沌界主高抬贵手……”
　　噗！
　　叶尘的身体一闪，林木的身体直接被一拳打爆。
　　“高抬贵手？”叶尘冷冷道：“现在说这个有点晚了啊。”
　　木族其他人的心都已经提到了嗓子眼了，现在他们已经没有任何资格求饶了，就等着叶尘的审判了。
　　叶尘道：“原本我只求财，但你们的做法让我很生气，所以，神游境之内的所有人全部自爆吧，武法境全部自废，剩下的才能够活下去。”
　　听到叶尘的话，武法境以上的木族族人脸色全部惨白，木族彻底凉了……

第298章 想灭我混沌界者，必先灭之
　　不久之后，叶尘三人从青木界出来，整个青木界的灵脉与资源全部都被叶尘拿走。
　　而木族现在连一个武法境都没有了，整个木族被笼罩在了阴霾之中。
　　叶尘从青木界出来之后，就将消息传开了，他三选一选了木族，现在整个木族连无法境都没有了。
　　消息一出，整个炎阳界一片震动，而后不久，就有消息传开，木族被仇人追杀！
　　炎阳界一座宏伟地大殿之中，有着七把宝座，但此时七把宝座上只坐了六个人，其中一把青色的木质宝座上少了一个人。
　　这七把宝座各有特色，分别是黄金、石头、水流、火焰、青木、雷霆、玄冰，对应着执法团的七神属性。
　　居中的是雷霆宝座，此宝座上坐着一名身穿银色雷霆战甲地男子，男子目光如雷，全身流淌着银色的雷霆之力，气场非常地强大。
　　他就是执法团团长，目前炎阳域最妖孽的人物，名为雷神！
　　他也是雷灵体，雷霆霸道，也成就了他极为霸道的气势。
　　在大殿的正中央有着一个巨大的“法”字，这里，就是执法团的总部。
　　此时，整个大殿的气氛凝重，他们刚得到消息，木神已经陨落，而此时又得到了消息，混沌界主将木族灭了。
　　而木神正好是去青木界帮助木族对付混沌界主，那也就说明，木神是被混沌界主所杀。
　　木神的实力他们都很清楚，整个炎阳域锻神之境内，除了他们几人之外，没有人可以斩杀木神。
　　“木神被斩杀，混沌界主而今的实力究竟达到了什么境界？”水流宝座上地水深目光阴沉道。
　　“绝对不可能达到出窍之境，否则的话，他早就应该杀过来了，不可能还在跟我们玩这种游戏。”岩石宝座上，石神冷冷道。
　　“不论如何，我们现在都不能再有任何地大意，必须要尽快将混沌界主斩杀，否则，若是他成长起来，我们想要斩杀他，就得付出更大的代价。”雷神目光阴沉，气势霸道道。
　　“接下来，若是混沌界主再出现，执法团锻神之境全部出手，将其围杀！”冰神道。
　　雷神点头，道：“通知各大势力，若是混沌界主出现，直接与执法团联系。”
　　万金楼。
　　“混沌界主，您要的具体消息我已经查到了，这就是名单。”汤承将一张纸给了叶尘。
　　叶尘看了一眼，上面一共有五个势力地名单，汤承道：“就这五个势力。”
　　叶尘点了点头，然后放下了一枚灵戒，道：“这是酬劳，告辞了。”
　　汤承还没有反应过来，叶尘就已经消失了。
　　“不知道这炎阳界又会因为混沌界主掀起怎样的腥风血雨啊。”汤承感慨，这一任地混沌界主太强了。
　　叶尘与风一剑、娄满天会合之后，手持名单，道：“就是这几家，扬言着要灭我混沌界，那今日我就去灭了他们！”
　　风一剑与娄满天已经看出了叶尘眼中的怒意了，谁要是敢提出灭了混沌界的话，那就要完蛋了。
　　叶尘的逆鳞出了身边之人外，最在意的就是混沌界了，这是他作为混沌界主要守护的，这是他的信念与责任。
　　月神界，月族。
　　叶尘驾驭这灵船出现在月族，此时的他也不想再有什么多余的废话，只有一句：“想要灭我混沌界，今日灭你月神界！”
　　叶尘进入月神界之后，直接挥拳轰杀，一拳毁灭技能连续使用，一拳就是方圆千丈，这对于月族来说，就是世界末日。
　　风一剑与娄满天看到这一幕，都傻眼了。
　　他们见识过叶尘一拳毁灭技能的威力，但现在比之前使用的要强大了太多，这一个界面几拳下去就毁灭了吧。
　　月族地强者见到叶尘出现，整个月族毁灭了大半，族人死伤无数，都是惊恐无比。
　　“是你们扬言要灭我混沌界吧？那先灭了你月神界吧。”叶尘看着月族的族长道。
　　月族族长冷冷道：“混沌界主，你不得好死！”
　　“下辈子可千万不要乱说话，否则，代价是你们承受不起的。”叶尘说话间，拳头依旧是没有停下来。
　　“我已经通知了执法团，你就等着执法团的审判吧。”月族族长愤怒道。
　　叶尘冷哼道：“我会怕他们？今日我没有空理会他们，等下次，我会亲手灭了他们。”
　　叶尘说着，便是朝着月神族的强者杀去，月神族族长都是锻神之境地强者，但是在叶尘的拳头下，都如同蝼蚁，没有丝毫的能力抵挡。
　　叶尘将月神族几乎灭族，最后将所有资源全部拿走，消失在了月神族。
　　等到叶尘离去之后，月神族内才出现漩涡，执法团的灵船出现，雷霆等人看着月族已经被毁灭了，脸色都难看到了极点。
　　“竟然来晚了？”冰神脸色阴沉。
　　“我们接到消息就用传送阵赶来，居然还是来晚了？他的速度有多快？”水神冷冷道。
　　雷神道：“他还会再出现，下一次我们要更快。”
　　而就在这个时候，雷神面前出现了一道虚影，慌张道：“雷神，混沌界主要灭我太初圣地……”
　　雷神脸色大变。
　　“他已经去了太初圣地？怎么会这么快？”石神不敢置信。
　　“去太初圣地……”雷神不敢耽误，立即催动传送阵。
　　传送阵地速度也很快，但相比瞬移，那就慢多了。
　　当雷神等人抵达了太初圣地的时候，太初圣地已经成了废墟了，活下来的没有几个，灵脉也都被抽走了。
　　“从接到消息到赶过来，不倒一刻钟，也就一会儿的功夫，他竟然就走了？”金神怒道。
　　“他到底有多快？”火神道。
　　此时，雷神的面前再度出现一道虚影，惊恐道：“雷神，混沌界主来了我蓝族……”
　　雷神道：“去蓝族，全力催动阵法，加速前行。”
　　但，当他们抵达蓝族的时候，依旧是慢了一步，蓝族已经灭了，叶尘也消失不见了。
　　“可恶！”雷神也都暴怒了，全身雷霆之力暴动，恐怖无比。
　　“雷神……救我天圣宗……”
　　……
　　“神雷……”
　　执法团地灵船来到了虚炎族，但依旧是来晚了。
　　不到半日的时间，就有五大势力被灭，执法团在跟着追都追不上。
　　“但凡有扬言要灭我混沌界者，必灭之！”
　　叶尘在炎阳界喊话：“执法团，你们太慢了，追得上我吗？这一次，我还没有打算跟你们玩，等我玩够了，就是你们的末日！”
　　五族被灭地消息传开，执法团没有追上叶尘的消息也传开了，这令炎阳界的各大势力更加的恐慌了起来。
　　不到半日时间，五大势力灭了，执法团都没有办法，他们难以想象混沌界主现在到底有多强大。
　　“不要让我逮到你，我执法团威严不容侵犯，必灭你。”雷神大怒道。
　　而叶尘也没有跟他去斗嘴，没有了回应。
　　从这以后，混沌界主就像是消失了一样，没有了什么动静，感觉像是被雷神的话震慑到了一样。
　　凤阳界，万金楼。
　　钱富见到叶尘，满脸都是笑容，叶尘的事情他自然是听说了，就连木神都被叶尘斩杀了，这等实力，已经超出了他们的认知了。
　　“钱老，今日过来，是麻烦万金楼将这些东西都给拍卖了。”叶尘一见面就开门见山。
　　一大堆的功法武技还有兵器之类地都拿出来了，看得钱富是眼花缭乱，同时也是笑得合不拢嘴啊。
　　钱富道：“这些东西都是阁下从各大势力得来的，要是在凤阳界拍卖的话，这很容易暴露了阁下的位置，到时候对于羽家来说也不好，所以我建议还是去其他的万金楼拍卖。”
　　叶尘道：“还是钱老想得周到，那就按照钱老所说去拍卖吧，我只要兑换成灵石就行了。”
　　钱富笑道：“那自然是没有问题，等拍卖结束，我会通知阁下过来取灵石，这必将是一个天文数字啊。”
　　叶尘摆了摆手道：“这都算不了什么。”
　　钱富哈哈笑道：“这对于阁下来说的确是算不得什么。”
　　一些灵石而已，叶尘现在身上的灵脉都不知道多少了，而且还有那么多势力没有“光顾”，到时候灵脉之多，绝对也是一个恐怖数字。
　　随后，叶尘去了一趟羽家，在羽家待了两天，也算是稍微休息一下。
　　而这两天，炎阳界没有了混沌界主的消息，依旧是不淡定，不知道混沌界主什么时候会出现，出现在哪里，每一个势力都在担惊受怕。
　　执法团也没有闲着，已经派出了执法团所有的成员在炎阳界搜索混沌界主，他们已经掌握到了叶尘的具体相貌，已经发布了悬赏令。
　　悬赏令开始遍布整个炎阳界的任何一个小界面，所有的人都知道混沌界主长什么样子了。
　　“不好了，执法团发布了悬赏令，混沌界主的画像已经公布……”羽清澜着急的来到了叶尘地面前道。
　　叶尘看着悬赏令，一点儿也不着急道：“画得还挺像的。”
　　“你赶紧走吧，凤阳界很多人都见过你，而且又有过节，他们肯定不会放过这次机会的。”羽清澜说道。
　　叶尘笑道：“不用紧张，他们就算是来了，也只不过是送死罢了。”
　　看着叶尘那无比自信的语气与眼神，羽清澜有些迷离，但很快也定了定神，然后不敢逗留，加速离去。

第299章 拳轰执法团
　　悬赏令出现之后，凤阳界那些见过叶尘的人一眼就看出来了，然后才恍然，难怪如此年轻有这么强大的实力。
　　首阳宗、侯家这两个势力可谓是被叶尘掏空了家底，现在知道叶尘就是混沌界主之后，也感觉到机会来了。
　　如果能够利用执法团将叶尘给斩杀的话，那他们就是立下了大功劳，失去的那些资源也都能够全部重新讨回来了。
　　执法团地灵船很快就已经抵达了凤阳界，侯耀与阳天鼎两人亲自前往相迎。
　　“凤阳界侯耀见过大人。”
　　“凤阳界阳天鼎见过大人。”
　　两人恭敬地行礼。
　　站在灵船上的雷神目光冷酷道：“混沌界主在凤阳界？”
　　侯耀道：“根据可靠情报，混沌界主与凤阳界羽家有着极大的关系，即便是混沌界主不在凤阳界，若是控制了羽家，混沌界主也不得不现身。”
　　“羽家与混沌界主什么关系？”雷神问道。
　　阳天鼎道：“据羽家所言，混沌界主是羽家的女婿，不知道是真是假。”
　　雷神道：“既然如此，那就去羽家，羽家敢与混沌界主为伍，那便是犯了包庇之最，照样要受到惩罚。”
　　“是。”阳天鼎与侯耀立即是带路。
　　执法团的灵船浩浩荡荡地朝着羽家而来，这一路上也是非常的高调，那些见过叶尘与羽家在一起的人都知道，这是去往羽家的。
　　“执法团来了，必然是去羽家，我们出不出手？”万金楼内，十道身影看着执法团的灵船在远处驶过。
　　九楼主开口问道。
　　钱富道：“混沌界主能够斩杀木神，便是足以证明他的实力强悍，比当初的混沌界主强多了，恐怕不是执法团能够抗衡的。”
　　“经过调查，据说木神是被混沌界主一拳轰杀，这样的实力，怕是已经达到了出窍之境了吧？”六楼主说道。
　　“如此年轻，就达到了出窍之境？匪夷所思。”三楼主道。
　　钱富说道：“若是我们要与他结交，那么这个时候出面虽然不一定会有什么作用，但也是一个人情，我与他打交道这么久，他是一个重情义的人，必然会记得，到时候，我们在炎阳域的生意必然会好做，将来也许还能往上升一升。”
　　所有人的目光也都看向了一楼主，一楼主沉默了片刻，道：“十楼主，就由你出面吧，你与他更熟一点。”
　　“好。”钱富点头。
　　万金楼本来也就不怕炎阳域主，只是他们不想要插手这些事情，而叶尘可能是他们今后晋升道路上的垫脚石。
　　出个面，也不会有什么麻烦，还能让人欠一个人情，倒也不错。
　　羽家。
　　此时羽家自然也已经得到了消息，执法团来了凤阳界，现在朝着他们而来。
　　羽清崖等人已经到了叶尘的面前，现在他们已经没有其他的路可走了，要么跟着叶尘一起度过难关，今后他们羽家必定成为炎阳界顶级势力。
　　若是叶尘败了，羽家也就跟着毁灭了。
　　叶尘笑了笑，道：“原本还不想与执法团这么早就接触的，还没有玩够呢，既然他们执意要找我，那就了了他们的心愿吧。”
　　“小叶子，你有把握吗？”羽清海问道。
　　叶尘道：“应该有吧。”
　　“应该？”羽清崖愣了一下。
　　羽化蝶没好气道：“你瞎说什么？没事别吓唬大伯他们。”
　　叶尘笑道：“什么执法团七神，不过一拳一个罢了。”
　　“一拳一个……”羽博源深吸了一口气。
　　叶尘道：“可能一拳全部灭杀也行，看心情吧。”
　　羽清崖等人：“……”
　　“家主，执法团来了。”这时候，有人慌张地大喊道。
　　叶尘闻言，朝着屋外走去，身体一闪，便是出现在了空中，直面执法团地灵船。
　　叶尘一看执法团的领船上有十九人，便是知道，执法团的锻神之境全部都已经出动了，这是想要效仿当年执法团对付当年的混沌界主一样啊。
　　只不过，而今的执法团比过去的执法团强太多了。
　　如果当初的混沌界主遇到现在的执法团，可能不会有当初那惊天动地的一战了。
　　叶尘看到了灵船上的侯耀与阳天鼎，嘴角泛起一丝冷笑道：“你们两家真是不甘心啊，居然还想着捞一笔功劳？”
　　侯耀虽然惧怕叶尘，但在执法团身边，他胆子也大了很多，冷冷道：“你罪大恶极，我侯家打不过你，但执法团一定能够将你绳之以法！”
　　叶尘笑道：“是吗？侯家与首阳宗从今日开始，将会彻底消失在这个世界上，不老老实实地待着，这就是代价。”
　　“混沌界主，在我执法团面前居然还如此猖狂，真以为你无敌了吗？”冰神怒道。
　　叶尘笑道：“实不相瞒，我的确无敌，你要不信的话可以试试，木神怎么死的你们可能不是很清楚。”
　　叶尘做出一个一拳轰出的动作，道：“就一拳，一拳都没有承受住，身体就爆了，你们觉得你们能承受得住吗？”
　　“一拳将木神斩杀？你觉得这样的谎言能够吓得住我们吗？木神什么实力我们很清楚，虽然他被你杀害，但也绝不可能一拳斩杀。”火神冷冷道。
　　“装腔作势！上次被你逃掉，这一次，你插翅难逃！”雷神声音如雷，轰隆作响。
　　“羽家包庇混沌界主，其罪当诛！“水神冷冷道。
　　“羽家与我万金楼有渊源，执法团若是动了羽家，万金楼可不答应。”钱富站了出来道。
　　“万金楼与羽家有渊源？”雷神眉头一沉。
　　万金楼的势力太大，虽然在炎阳域没有出窍之境，但在炎阳域之外的大域天银域有出窍之境，还有出窍之境之上的境界。
　　就算是炎阳域主也得给万金楼几分面子，不敢与之为敌。
　　钱富道：“羽家之女羽化蝶有我万金楼赠与的灵晶卡，想必雷神也知道灵晶卡的作用吧？”
　　雷神闻言，脸色变了变，道：“没想到一个小小的羽家，竟然还能得到万金楼的灵晶卡，还真是令人惊讶。”
　　叶尘看向了钱富，虽然钱富出不出现结果都是一样的，但钱富在这个时候出现，倒也是一种态度，他叶尘会记着的。
　　“钱老，羽家就交给您了。”叶尘笑着道。
　　钱富道：“混沌界主放心，执法团不会动羽家的。”
　　叶尘看向了雷神等人，道：“既然你们想要与我一战，那我就成全了你，木神的实力我已经领教了，你们也都差不多，我也就不跟你们浪费时间了，你们一起上吧。”
　　雷神冷哼道：“结阵！”
　　那十三名锻神之境地强者立即冲了出来，然后将叶尘给包围了起来，十三人的兵器装备都是一模一样，都是手持一柄长剑，然后双手结印，打出一个个手印，结成了一个大阵。
　　“乾坤天锁剑阵！”
　　十三人大吼，十三柄剑凌空悬浮，刹那间，整个剑阵之中剑气凛然，无数的剑气在剑阵之肆虐，朝着叶尘而去。
　　这剑阵的威力极为强大，就算是锻神之境巅峰强者困在其中，也都无法抵挡剑阵的疯狂攻击。
　　那一道道剑气凝聚在了一起，宛如是剑气河流，这样的剑气河流不断出现，冲刷而来，无穷无尽，即便是再厉害的人抵挡了一波又一波也会力竭，终究要毁灭在剑阵之中。
　　但这样的剑阵对于叶尘来说没有丝毫的威胁，叶尘的反弹防御领域开启之后，那些剑气全部被反弹了出去。
　　所有人看着叶尘负手而立，衣袍微微飘动，但所有的剑气都无法近身，所有的攻击都没有半点作用，都是惊骇无比。
　　六神见到这一幕脸色也都是凝重了起来。
　　“这家伙果然很强，难怪木神死在了他的手中。”冰神冷冷道。
　　“他这是什么手段？没有灵气，竟然可以轻松抵挡住剑阵的攻击。”水神皱眉道。
　　雷神沉默不语，叶尘地强大已经超出了他的预料了。
　　就算是他们几人在剑阵之中也都无法如此的轻松，要费一番功夫才能够破阵而出。
　　“就这一点本事吗？我已经给你们机会了，既然如此，那就结束吧。”叶尘冷哼了一声，然后直接一拳轰出。
　　这一拳秒杀开启，挥出一拳的瞬间，身体一闪，出现在了一名锻神之境强者的面前，那强者顷刻间便是被轰飞出去，一拳秒杀。
　　一人被杀，剑阵也就自然破了。
　　看着一名锻神之境的强者被一拳秒杀，所有人都倒吸了一口凉气，这可是执法团的锻神之境，那要比一般地锻神之境强太多了。
　　依旧是一拳！
　　随即，叶尘转身再度一拳轰出，一拳毁灭技能施展，眼前五名锻神之境的强者在毁灭之力下化作了血雾。
　　雷神等人都是眼瞳一缩，一拳打爆五名锻神之境？
　　他们现在已经相信叶尘能够一拳轰杀木神了，这样地战斗力，简直太可怕了。
　　剩下的七人也都是悚然，但叶尘的拳头已经轰杀过来，他们瞬间被笼罩在了那毁灭之力中，身体没有任何抵挡之力，在惊恐中化为血雾。

第300章 打爆执法团
　　十三名锻神之境就这样被叶尘三拳给解决了。
　　霎时间，看得所有人目瞪口呆，都不敢大声出气了。
　　灵船上的侯耀与阳天鼎突然觉得自己似乎做出了一个天大错误的决定。
　　雷神几人脸色也都阴沉了下来，十三名锻神之境的执法团成员有多强他们比谁都清楚，除了他们六人之外，就算是锻神之境巅峰与他们十三人中任何一个人单挑，也都不会落下风。
　　这可都是从锻神之境中精挑细选出来的强者，战斗力可是拍在了炎阳域锻神之境的巅峰了，竟然三拳被灭了？
　　“他真的已经达到了出窍之境了？”火神惊恐地看着叶尘。
　　“不可能！绝不可能！若是他真的达到了出窍之境，绝对能够会引起域主的注意。”雷神凝重道。
　　“那他为何有这等实力？”石神道。
　　雷神道：“事到如今，我们也没有退路了，唯有一战！”
　　“听说你们现在是锻神之境的天花板，在整个炎阳域，除了出窍之境外，没有人是你们的对手，你觉得我可还行？”叶尘看着雷神几人笑道。
　　雷神道：“我承认，从一开始就低估了你的实力，没想到你已经达到了这样的程度了，不过，你以为这样就可以在炎阳域无敌了吗？”
　　叶尘道：“无敌不无敌地你们试试就知道了！”
　　“那我们六人就陪你一战！”雷神大喝，浑身的气息瞬间爆发出来，雷霆涌动，真的如同雷神一般。
　　而他的兵器也是一柄锤子，名为雷神锤！
　　雷神的气息爆发之后，其余五人也都爆发出强大的气场，土属性、水属性、火属性、冰属性、金属性，颜色各异的灵气释放出来之后，整个区域也都无人可以靠近。
　　原本，七神之间可以密切配合，形成相生相克，使得他们的战斗力提升十倍，但木神已死，他们的配合便是无法完成，无法发挥出最强战斗力了。
　　“能承受我一拳，我都算你们赢了，我绝不再对你们出手。”叶尘道。
　　这样的话，对于雷神几人来说，这就是狂妄到了极点了。
　　就在双方准备动手的时候，突然间，一股恐怖的力量瞬间笼罩了下来，就连雷神等人都感觉到了巨大的压力。
　　“出窍之境……”雷神惊讶。
　　叶尘也有些惊愕，暗道：“这么强大的气息，这是炎阳域主出现了吗？”
　　“混沌界主么？没想到时隔多年之后，混沌界又出现了一个如此惊艳绝伦的妖孽。”这时候，一道身影从虚空之中出现，浑身散发着恐怖的气场。
　　此人满头白发，虽然没有身披战甲，但衣袍之上绣着一个“法”字，这代表着他的身份。
　　“元老！”雷神几人全都是恭敬行礼。
　　叶尘见到那一个“法”字，便是知道此人必然是执法团的人，这是执法团还有出窍之境地强者？
　　见到雷神几人对这白发老者如此的尊敬，叶尘心中突然想到了一个答案——上一届执法团成员！
　　“你是谁？”叶尘虽然猜到了，但还是要问清楚的。
　　白发老者道：“老夫乃是前任执法团统领，上一届混沌界主便是被我斩杀！”
　　听到白发老者的话，叶尘确定了自己的猜测，道：“没想到，前任执法团统领居然还活着，而且达到了出窍之境，倒是从未听说过。”
　　“老夫自那一战之后，身受重伤，疗养了许久才恢复过来，最后此去执法团统领职位专心修炼，倒也是皇天不负有心人，让我打破桎梏，突破到了出窍之境。”
　　白发老者道：“原本以为可以安享晚年，没想到，已经没落地混沌界居然又横空杀出了一个妖孽！混沌界没有灵气多年，早就已经成为被抛弃之地，我真的很好奇，你如何变得如此强大的。”
　　叶尘道：“因为我有天助！”
　　“天助？”白发老者笑道：“这种骗小孩的话你觉得我会信吗？”
　　“怎么不能信？”叶尘道：“可能是上任混沌界主显灵了吧，选中了我，让我从混沌界亿万生灵之中脱颖而出，即便是在没有灵气的世界里依旧可以成为横扫你们的强者。”
　　白发老者道：“你与石天惊的确是有很多相似之处，你们都很狂，都很妖孽，但，结局也都会一样。”
　　叶尘道：“你还漏掉了一点，我与混沌界主一样，我们都在守护着混沌界，我们都凭借着良心在做事！”
　　“我们狂，但有原则！你摸着你的良心问一下，混沌界主真的是一个十恶不赦之人吗？若是，今日我绝不会杀你们，若不是，你们必死无疑。”
　　白发老者道：“为了炎阳域的稳定，混沌界主必须死！”
　　“是为了炎阳域的稳定，还是为了炎阳域主宝座的稳定？”叶尘讥讽道。
　　“有什么区别吗？”白发老者道。
　　叶尘道：“当然有区别！目的不一样，自然有着天壤之别！”
　　“事情已经过去那么多年了，孰是孰非已经没有任何的意义了……”
　　“不！不论过去多少年，孰是孰非依旧是有意义的，就算是死了，也不能背着一个莫须有的罪名，若是你，你死了之后还要被后世之人一代代地骂着，你愿意吗？”叶尘冷冷道。
　　“这个世界，只有活着的人才有足够的话语权，这就是规则。”白发老者道。
　　叶尘道：“确实是如此，所以，从现在开始，你已经没有话语权了。”
　　“够嚣张！”白发老者冷声道：“既然你的拳头那么厉害，那就让我接你一拳试试。”
　　“接我一拳？”叶尘道：“你会后悔的。”
　　白发老者的气息开始爆发，强大的灵气涌动，凝聚在了身前，化作了一个巨大的防御盾牌。
　　“那你试试。”白发老者道。
　　叶尘的身体朝着白发老者冲了过去，神色冷漠，霸道之气爆发出来，一拳轰出。
　　嘭！
　　白发老者的那防御盾牌顷刻间被震碎了，就在这一刻，一道灵魂攻击杀向了叶尘的灵魂，但叶尘完全不在乎。
　　他的灵魂已经得到了强化，这样的灵魂攻击根本无法对他构成威胁。
　　噗！
　　而几乎就在同时，叶尘的拳头轰在了白发老者的身上，白发老者的身体直接被打爆了。
　　“元老……”雷神等人眼瞳一缩，全部都呆住了。
　　出窍之境，依旧是一拳打爆？
　　所有人都倒吸了一口凉气，感觉到头皮发麻。
　　叶尘看着那飘散地血雾，喃喃道：“试试？那是要命的。”
　　一枚灵戒落在了叶尘地手中，叶尘也没有去看，不用看也都知道，这里面的资源有多么的丰厚。
　　此时，侯耀与阳天鼎腿都已经软了，直接瘫软在了地上，脸色煞白，心中知道，他们彻底完了。
　　叶尘看向了雷神六人，道：“上一届执法团的人就他一个人活着吗？”
　　“你觉得我会说吗？”雷神道。
　　叶尘道：“不说又能如何？我不会搜索灵魂吗？”
　　雷神六人的脸色苍白，叶尘可以一拳秒杀出窍之境，那灭他们还不是轻而易举的事情？
　　“事到如今，要杀要剐悉听尊便。”雷神傲气道。
　　叶尘冷声道：“杀你们不过是一拳的事情罢了，既然到了这个份上了，那么索性将当年的事情全部都了解了吧，将炎阳域主叫出来吧，我等着他来。”
　　雷神道：“炎阳域主此时并不在炎阳域。”
　　“不在炎阳域？”叶尘微微皱眉，道：“什么情况？”
　　雷神道：“等炎阳域主归来之时，必然打破桎梏，变得更加强大，到时候就是你的末日，混沌界主逃不掉的厄运。”
　　“看来是出去寻找机缘变强大了，也罢，那我就等着他回来，希望不要让我失望才好啊。”叶尘冷笑道。
　　“炎阳域主必然会成功回来呢，而你，必死无疑。”雷神道。
　　叶尘道：“我命硬，不像你们，马上就是死人了。”
　　叶尘说完，也不想再啰嗦了，直接挥拳轰出。
　　雷神几人也不想坐以待毙，即便是明知道打不过，也要拼一把。
　　轰！
　　在叶尘一拳毁灭技能之下，雷神六人全部都被抹杀。
　　此时，在场看着的人都已经麻木了，都没有什么表情了。
　　叶尘看向了侯耀与阳天鼎，两人连滚带爬地来到了叶尘的面前，哀求道：“混沌界主饶命……”
　　两人的话音还没有落下，叶尘拳头就已经轰出，两人直接被秒杀。
　　“活着不香吗？非要找死。”叶尘冷酷道。
　　看着执法团最强的七神以及那十三名锻神之境地强者全部被抹杀，所有人都知道，执法团已经灭了，剩下的那些人，在混沌界主面前就是垃圾了。
　　原本有不少大势力地人跟着过来看热闹，但看到这一幕之后，所有人都觉得天塌下来了，头顶上笼罩着一层阴霾。
　　叶尘目光扫视着所有人，道：“那些曾经去混沌界掠夺过的势力，也都自觉一点，混沌界的灵脉与灵石可不是那么好拿的，这么多年来，连本带利地该还了！”
　　“叮，宿主为混沌界主报仇，完成任务，可获得奖励！”这时候，系统开口。

第301章 洗劫域主界
　　叶尘知道，自己是将执法团几乎灭了，所以得到了奖励。
　　“这一次是什么奖励？”叶尘问道。
　　“所有技能再度升级。”系统道。
　　“所有技能再度升级？”叶尘摸了摸下巴，然后系统就开始加持，叶尘脑海中也就多了大量的信息了。
　　“升级之后，战斗力已经超越了神游境。”系统道。
　　叶尘脑海之中，对于每一项技能的升级情况都很清楚，不灭金身、一拳秒杀、霸道之气、反弹防御领域、感知力、一拳毁灭技能、火眼金睛等等，这些都已经强化了许多。
　　“那我现在的实力大概能够对付什么程度地对手？”叶尘问道。
　　“在神游境之上是凌天境，凌天境又分为腾云之境、凌天之境、凝空之境、悟法之境、御天之境五个境界，这五个境界之间也都是极大。”
　　系统说道：“你现在差不多是腾云之境的实力吧，如果加上神石的神力，你现在的战斗力可以达到凌天之境，甚至能够斩杀凝空之境。”
　　叶尘对此也还算满意，五个境界，他已经算是超越了一大半了，剩下的再完成几个任务提升一下就好了。
　　叶尘打爆了执法团地消息瞬间就传遍了整个炎阳界，而他的话也很快在炎阳界传开了。
　　那些曾经还抱有一线希望地大势力如今已经是彻底地慌了，在炎阳界已经没有可以依靠的人了，若是不按照叶尘所说，一旦叶尘上门，那就彻底凉了。
　　因此，在叶尘打爆执法团之后地三天时间内，羽家的大门便是差点被那些大势力给踩烂了。
　　但凡是曾经掠夺过混沌界的势力，不管是喝汤地还是吃肉的，全部都一个个老老实实地主动将曾经掠夺的灵脉以及赔偿的灵脉都交了出来。
　　叶尘的要求就是，所在势力的灵脉与灵石全部上缴。
　　没有人敢说一个不字。
　　如今叶尘手中的灵脉与灵石资源可以说是达到了一个非常恐怖的程度了，还有各大势力上交地一些功法与武技，令人想想都非常的羡慕。
　　如今，炎阳界地这些灵脉被抽走之后，炎阳界的整体灵气浑厚程度也都下降了许多，但依旧是有许多灵脉支撑，所以还没有伤到根基。
　　各大势力地赔偿都交齐了之后，叶尘便是直接来到了执法团总部。
　　执法团的锻神之境虽然被灭了，但是还是三十六名化虚之境、七十二名炼魂之境地执法团成员在。
　　当叶尘来到了执法团总部之后，执法团总部的成员脸色都变得难看了起来。
　　“混沌界主，你不要太嚣张了，炎阳域主若是归来，必定将其挫骨扬灰。”一名化虚之境地执法团成员怒喝道。
　　叶尘不以为然道：“都这个时候了还想着放狠话，可想而知曾经的你们是有多么的嚣张狂妄。”
　　“执法团的威严不容践踏。”一名化虚之境地执法团成员道。
　　叶尘道：“不容践踏？你们的七神都被我灭了，老执法团统领也被我一拳打爆了，你们现在还有什么威严吗？老子想要践踏你们，你们又能拿我怎么样？”
　　叶尘说着，强大的霸道之气释放出来，执法团的成员一个个被压得喘不过气来，脸色难看到了极点。
　　随即，叶尘一拳轰出，执法团地宫殿在他的一拳之下崩碎。
　　执法团的成员看到宫殿被粉碎，这等于是将执法团给毁灭了，将他们执法团地尊严按在地上在摩擦了。
　　随后，叶尘将执法团之下的十八条中品灵脉全部都给抽了出来，将宝库洗劫一空。
　　执法团每一个成员的灵戒也都没有放过。
　　执法团名存实亡！
　　当初的混沌界主被执法团给斩杀了，而这一次，执法团被新任地混沌界主给灭掉了，这就是因果轮回。
　　之后，叶尘又搜索了一名化虚之境的灵魂，知道了炎阳域主地修炼居住之地。
　　炎阳域主与执法团并不是在同一个地方，炎阳域主的居住之地比较的隐秘，除了执法团之外，没有人知道炎阳域主的住所位置。
　　在炎阳界有一个小界，这个小界并不大，比所有的小界都要小。
　　此界名为域主界，炎阳域主就住在了这里面。
　　不过，域主界有结界，除了执法团之外，其他人在没有允许地情况下是无法进入域主界的。
　　此时，叶尘就出现在了域主界的结界前，这结界是炎阳域主亲自设置地，一般的出窍之境也都无法打破。
　　叶尘面对这结界，直接一拳轰出，那结实地结界就被直接给打爆了。
　　在结界打爆的瞬间，在炎阳域之外地某处，一名赤袍老者猛然睁开了双目，眼中爆射精芒。
　　“结界被人强行打开……”赤袍老者眉头一沉。
　　在域主界内，同样是有一道有些虚幻地赤袍老者出现在了一座宫殿门口，眼眸看着远处，神色冰冷。
　　叶尘进入了域主界之后，瞬间就感受到了浑厚的灵气波动，这下面埋藏的灵脉觉得不同寻常。
　　域主界不大，叶尘进入域主界之后就能够看到远处的宫殿，他很快就来到了那赤袍老者地面前，两人四目相对。
　　在域主界内，还有一些身影，这些人都是打理域主界的，其中还有锻神之境的强者。
　　叶尘看到赤袍老者的身影有些虚幻，便是知道这不是真身，而能够做到这一点的，只有出窍之境，那此人就是炎阳域主了。
　　这是炎阳域主的一道灵魂了。
　　“你就是新任地混沌界主？”炎阳域主盯着叶尘道。
　　叶尘道：“不错，你应该就是炎阳域主了吧？”
　　“真是想不到，混沌界还能出一个出窍之境，看来混沌界不平常啊。”炎阳域主道。
　　叶尘道：“上天眷顾而已，当初混沌界主保佑。”
　　炎阳域主冷声道：“我真身尚不在此，不然今日必与你一战。”
　　叶尘道：“不着急，我会等你的真身回来的，到时候一战也是一样。”
　　“等我回来，我便是腾云之境，你必死无疑。”炎阳域主冷冷道。
　　叶尘笑道：“我何惧之有呢？”
　　炎阳域主看着叶尘有恃无恐的样子，眉头一沉，如此年轻就达到了出窍之境，而且居然连腾云之境都不怕？
　　“不过，今日这域主界的资源我就不客气了。”叶尘笑道。
　　炎阳域主道：“你总有归还地一天。”
　　“到手的东西就没有吐出去的道理，今天先灭你这一道分身吧。”叶尘说着，直接挥拳轰出。
　　炎阳域主的这一道灵魂分身也没有坐以待毙，全力爆发出来，与叶尘的拳头碰撞到一起。
　　轰！
　　顷刻间，炎阳域主地分身被一拳打爆了。
　　在炎阳域之外的某处，炎阳域主的真身眉头一拧，通过刚才叶尘表现出来的实力，的确是令他感觉到不可思议。
　　“好一个混沌界主，看来我不打破桎梏想要杀他还真不容易了。”炎阳域主冷冷道。
　　域主界内，其他的人见到炎阳域主的分身被灭了，也都吓得不敢乱来，即便是锻神之境也都只能沉默。
　　叶尘一点也不客气，直接进入到了域主界之下，看到了域主界下面的灵脉，顿时也都倒吸了一口凉气。
　　“那是……上品灵脉？”叶尘看到了有九条巨大的灵脉，气息完全超过了中品灵脉，便是大喜道。
　　也是炎阳域唯一的九条上品灵脉了。
　　上品灵脉的灵气浑厚程度是中品灵脉的十倍以上。
　　出了九条上品灵脉之外，还有中品灵脉三十六条，每一条都是品级极好！
　　“不愧是域主啊，这待遇果然不一样。”叶尘哈哈一笑，然后将所有的灵脉全部都收走了。
　　而且，地下的灵石也有许多，因为有上品灵脉滋养，若是孕育出来的灵石也都是上品灵石。
　　叶尘全部都给挖出来了，一点都不留，这都有好几千万的上品灵石，那中品灵石也都有好几个亿了。
　　灵脉收好之后，叶尘又打开了域主界的宝库，这域主界的宝库内更是令叶尘眼睛放光。
　　灵石真正的堆积成山，上品灵石上亿，中品灵石十亿，下品灵石百亿之上，还有各种其他修炼的资源。
　　这洗劫了域主宝库，比得上洗劫炎阳域的那些大势力了。
　　叶尘都忍不住大笑了起来，然后将所有的资源统统收走，宝库内顿时空荡荡的，什么都没有留下。
　　“发财了发财了啊……”叶尘哈哈笑了起来。
　　这不仅仅是发财啊，今后混沌界崛起，就靠这些东西了。
　　做完这一切，叶尘带着大量的灵脉与灵石返回了混沌界。
　　曾经丢失的灵脉与灵石现在基本上也都收回来了，叶尘将炎黄界的灵脉全部都换成了中品灵脉，特别是在混沌学院，埋藏了两条上品灵脉。
　　剩下的灵脉便是全部都埋在了其他界面之中，基本上一些大的界面都有两条灵脉，小的界面有的有一条灵脉。
　　灵脉回归，整个混沌界的灵气也在逐渐的复苏，各界面的武者也都可以吸收灵气进行修炼了。
　　有了灵脉，叶尘下一步的计划也就可以落实了。

第302章 改良升级，扩大市场
　　叶尘之前有一个计划便是在各界面建立武道学院，为混沌学院提供储备人才。
　　之前因为没有灵脉，所以这个计划不好实现，现在灵脉有了，只需要在埋藏灵脉的地方建立武道学院就可以了。
　　这些武道学院的学员今后就有机会考取混沌学院，如此一来，混沌学院的招生也就简单了很多。
　　这按照地球上的教学体质，各界的武道学院就相当于高中，而混沌学院就相当于大学了。
　　不过眼下还有一个很重要的问题，混沌界的强者不够啊，想要支撑混沌学院后续的教学，那就必须要有足够多的武法境以上的强者了。
　　叶尘第一个想到的就是万金楼，也许万金楼能够帮这个忙。
　　凤阳界，万金楼。
　　“钱老，我混沌界现在整体的实力太低，我建立了一个混沌学院，但目前混沌界的师资力量不够，现在需要招聘一些有责任心，比较靠谱的武法境之上的武者担任老师，钱老可有推荐？”
　　叶尘也直接开门见山。
　　钱富闻言，哈哈笑道：“这又有何难，混沌界主需要多少？我这边可以帮忙招来。”
　　叶尘说道：“自然是越多越好，有神游境也可以！而且，各方面待遇那都是没得说的，光是在混沌学院之下，就有两条上品灵脉。”
　　钱富听到这话，笑呵呵道：“弄得我都想要去当老师了。”
　　叶尘笑着道：“若是钱老愿意去，我倒是很乐意啊，在混沌学院还有专门的商学系，专门教人如何做生意赚钱，钱老去了，可以当系主任。”
　　“商学系？系主任？”钱富还是第一次听到这样的词，笑道：“没想到，这混沌学院涉猎这么广？”
　　“混沌学院开设了很多系其中还有炼丹、炼器、驭兽等等，所有这个世界上有的职业，混沌学院都有，我们的宗旨就是培养一切人才。”叶尘笑着道。
　　钱富也有些诧异，这样的学院倒是第一次听说。
　　以往所有的学院都只是传授武道，只注重武道，因为强者为尊，有了强大的武道实力，那一切就顺理成章了。
　　但像混沌学院这样什么都有地学院，还真是很特别。
　　钱富感觉到，叶尘不仅仅是一个武道上的妖孽，整个的思想也都很别具一格，彻头彻尾地是一个思想妖孽。
　　如果混沌学院真的成为了混沌界人才培养之地，那今后混沌界的一切就十分的齐全了，什么样的人才都有，还愁这一界不会强大吗？
　　叶尘将自己的一些要求都告诉了钱富，各方面地老师都需要，钱富也爽快答应，尽快给叶尘送人过去。
　　这些招聘的老师都只是聘用关系，一旦解除聘用的话，就与混沌界没有关系了。
　　在叶尘的心里，混沌界内武者的强大，才是混沌界的强大，外来人不一定靠得住，那得看人品了。
　　不到半个月的时间，钱富就亲自驾驭着灵船，将叶尘需要的人送到了混沌界。
　　当钱富等人抵达了炎黄界混沌学院地时候，不仅仅是那些被招聘过来的人都震惊了，就连钱富也都彻底惊呆了。
　　这里的灵气浑厚程度绝对是他们见过地最浑厚的了，若是在这里修炼，那修炼的速度必然大大提升。
　　“钱老，这里可还行？”叶尘笑道。
　　钱富感慨道：“何止是可行啊，简直是太不可思议了，老夫都想要留下来修炼了。”
　　叶尘道：“钱老想来，随时都可以。”
　　钱富笑道：“这是你需要的人，一共是一百六十多人，涵盖了混沌学院所需要的老师。”
　　叶尘看了一眼钱富身后的那些人，笑着道：“钱老辛苦了。”
　　“区区小事何足挂齿。”钱富道。
　　叶尘笑道：“钱老与我一起逛一逛这混沌学院吧。”
　　“好。”钱富一笑。
　　其余人也都跟着一起，他们也都好奇，这混沌学院究竟有什么奇特之处。
　　叶尘带着他们在混沌学院内一边讲解情况，同时一边给出要求与纪律。
　　“我对诸位的唯一要求就是认真教学，做好榜样！谁想要离开，提前写好辞职信！但只要在混沌学院一天，那诸位就是混沌学院的一份子，不可赶出有损混沌学院利益的事情来，否则，我决不轻饶。”
　　叶尘看着所有人，非常郑重地说道。
　　这些人也都是对叶尘非常崇拜地人，也经过了钱富地考查与考研才被带过来的，不然钱富也不敢随便带人过来。
　　到时候出了问题，钱富也是有责任的。
　　随后，这些人很快就被安排到了教学之中。
　　有了武法境地武者教学，那教学的质量自然是能够得到大幅度的提升。
　　加上叶尘得来的功法、武技与灵石，想要将这些千挑万选出来地人才培养成强者，那时间上也能缩短你许多了。
　　不过，对于特殊地人才，叶尘还有另外的打算。
　　比如说林苏、秦霓、古千丈这样的特殊体制，必须要送出混沌界，去更强大的地方修炼才行。
　　特别是林苏与秦霓，必然是需要强大的剑道武者传授经验，才能够让他们走得更快更远。
　　不过现在也没有合适地地方，送到一般地地方肯定是没有必要的，所以要去更强的地方，至少来说也得是大域才行。
　　在九炎山修炼的那些大帝，如今也都陆续地突破了，达到了真武境。
　　叶尘也让他们各自返回所在的界面，去创办武道学院。
　　所有的事情在一步步地有条不紊地实现，叶尘暂时也都空闲了起来，当了一段时间的闲人了。
　　倒也不是真闲，只不过是不需要他去打打杀杀了，好好的整理一下思路，到处地视察，倒也不是省心的事情。
　　而且叶尘下一步的计划便是扩大叶氏糖丹地市场，在这之前，叶尘专门在九炎山附近建造了一座巨大的丹药工厂。
　　正好，混沌学院地炼药系学员实习学习之类的都可以在叶尘糖丹的工厂。
　　不过，当初的叶氏糖丹已经不能够适用于混沌界了，更不要说是适应外界了。
　　想要赚取外界地灵石，那就必须要出口。
　　而现在唯一能够拿出手，而且更快赚到钱的，也就是有丹药了。
　　丹药工厂建造完成之后，叶尘又打造了许多的炼丹机，按照外界丹药的等级下品、中品、上品、极品四个等级打造了四种炼丹机。
　　每一种炼丹机有三百台，每一台炼丹机一次可以生产十枚丹药，一天可以产出二百四十枚，三百台机子就是七万两千枚。
　　丹药工厂建造完毕之后，就是材料的问题了，混沌界现在的材料还不行。
　　而叶尘手中虽然有不少药材，但大多数都是比较好的药材，炼制这四种等级的丹药，还用不上这些好的丹药。
　　于是，叶尘便是带着柳如烟乘着灵船来到了凤阳界万金楼找钱富。
　　“钱老，这一次我需要大量的炼制下品、中品、上品、极品四种等级丹药的灵药，越多越好。”叶尘开门见山道。
　　钱富有些愣住了，“小友这是要炼制这四种等级的丹药？”
　　叶尘点头道：“不错，是大量炼制。”
　　“大量炼制？”钱富有些疑惑道。
　　“一天生产几十万枚吧。”叶尘说道。
　　“几十万枚？”钱富愣了一下，道：“这就算是一名炼药师不吃不喝，一天最多也就炼制四五枚丹药了，这几十万枚得多少炼药师才能炼制出来？”
　　叶尘笑着道：“钱老误会了，我们不是用炼药师炼制丹药，总之呢，钱老要是有时间，下次去混沌界就知道了，现在我需要灵药，三天之内，钱老尽量帮我弄到更多的灵药吧。”
　　“尽可能是炼制疗伤、修炼、以及驻颜这三种功效地灵药为主。”
　　钱富心中很好奇，叶尘这又是要干什么呢？
　　不过有钱不赚也说不过去了，便是道：“好，我三天之内，尽可能地去其他万金楼将能够收集到的灵药都收集过来，另外，如果以小友的名义征集灵药，可能效果也不错。”
　　叶尘想了一下，觉得可行，便是道：“那好，我发布征集令吧，按照价格来收取灵药，这件事就让羽家去做。”
　　钱富点头。
　　叶尘道：“我来介绍一下，这是柳如烟，混沌界聚宝阁阁主，今后我相遇万金楼有一个长期的合作关系。”
　　“钱老。”柳如烟行礼。
　　钱富笑道：“小友想要如何合作？”
　　叶尘道：“我炼制的丹药将全权授予万金楼买卖，万金楼负责收集灵药，聚宝阁负责炼制丹药，所得收入，除去各自成本，再进行分配，如何？”
　　“卖丹药？”钱富道：“不知道丹药品质如何？”
　　叶尘道：“绝对是市面上找不到的品质，而且价格便宜！”
　　“品质高，价格还便宜？”钱富有些不明白了。
　　叶尘道：“我们炼制的丹药是大众化地丹药，我们的宗旨是让每一个武者都能够用得起丹药，如此一来，销量自然会提升。”
　　“那成本呢？这炼制灵药的成本可不低啊，即便是销量提升，可未必赚钱啊，可能还会赔钱。”钱富说道。
　　“既然是大众化的丹药，那自然成本不会高，平常炼制一枚丹药地药材，我可以炼制出十枚甚至与更多，成本还会高吗？”叶尘笑道。

第303章 灵器产业化的想法
　　钱富还是有些被绕晕了的感觉，这一枚丹药都当十枚丹药在用了，品质怎么还会有保证？
　　看着钱富一脸疑惑地样子，叶尘笑着道：“这一时半会儿也说不清，钱老先筹集灵药吧，等我的丹药成品出来之后，钱老大致就能够明白了。”
　　钱富点头，这样说的确是难以理解，还是要看到实物才能够清楚。
　　叶尘从万金楼离开之后，又去了一趟羽家，让羽家帮着征集灵药，以羽家现在的名气，一旦发出征集令，应该也是能够得到不少灵药的。
　　而羽家现在有了叶尘当靠山，炎阳界的各大势力都想要巴结羽家，导致羽家现在的声望如日中天。
　　羽家曾经可都不敢想这些啊。
　　“柳姐姐，你多在羽家住几天，我带你好好去玩玩。”羽化蝶拉着柳如烟地手道。
　　柳如烟笑道：“我哪有空啊，现在他又搞出了一堆的事情，我还得去处理呢。”
　　羽化蝶埋怨地看着叶尘，道：“你就不知道心疼一下柳姐姐？你搞出来的事情自己不会去处理吗？”
　　叶尘满头黑线，道：“我是策划人，她是执行人，我们各司其职嘛。”
　　羽化蝶道：“我去混沌学院修炼去算了，那边的资源比家族的资源更浑厚。”
　　“这倒是随你。”叶尘说道。
　　叶尘与柳如烟在羽家住了几天，钱富将准备好的灵药都给了叶尘之后，叶尘就带着两女一起回到了混沌界了。
　　到了混沌界之后，叶尘就安排炼药师将灵药进行归类，然后开始生产丹药。
　　叶尘决定将叶氏糖丹改成叶氏灵丹，不再添加水果味，使得灵药变得更单纯一些。
　　除此之外，包装也改成了小瓷瓶，上面有叶氏灵丹的logo，有生产地址，生产时间等等。
　　每一个小瓷瓶里面放五枚丹药，一瓶下品丹药售价三十下品灵石。
　　炼丹机一开，丹药便是源源不断地炼制出来，专门有人将丹药进行装瓶，然后放入仓库之中。
　　叶尘与柳如烟在仓库内巡视，随即抽样检查。
　　“这是在万金楼得来的灵药炼制出来的丹药，有一百万多枚丹药。”柳如烟说道。
　　叶尘点了点头，然后将所有丹药全部都放进了自己的灵戒之中。
　　“我去一趟万金楼，讲这些丹药放在万金楼销售，如果销路比较好的话，万金楼肯定会找我们合作，到时候就是源源不断的灵石入库了。”叶尘笑道。
　　叶尘来到了万金楼，将四种等级的丹药放在了钱富的面前。
　　“钱老，品尝一下，这就是我们炼制的丹药，叶氏灵丹。”叶尘笑着道。
　　钱富看着那瓶身，感觉到极为的新颖独特，他还没有见过这种包装，上面除了使用灵药没有写之外，上面都写上了。
　　甚至于还有一个机床几号的字样。
　　这是便于查找问题，若是哪一个炼丹机出了问题，炼制出来的丹药有问题，那只要一看瓶身上的机床号，就知道是那一台炼丹机出问题了。
　　钱富倒出了一枚下品丹药，作为一名楼主，自然是有鉴别丹药的能力，从光泽、气味以及吃下去之后的药性等方面就可以判断出丹药的品质了。
　　钱富看了外表又吃了一颗，表情不断的变化着。
　　“丹药的品质的确是很不错，但药性是不是稍微弱了一点？”钱富说道。
　　叶尘道：“不然怎么一瓶下品丹药才卖三十下品灵石呢？一般的虚武境是买不起更好的丹药的，而我这种丹药刚好适用于这种人群。”
　　“当然，想要做药性强一点也可以，如果万金楼与我合作负责灵药的话，那自然也可以让万金楼赚得盆满钵满。”
　　钱富说道：“小友的想法的确是很不错，原本丹药的市场就是面对有钱人的，没有钱的人是买不起的，如果出了这么一款丹药，那销路就拓宽了很多，给了别人希望，我们也赚到了钱，一举两得。”
　　叶尘笑道：“钱老说的不错，这一批丹药我都带来了，我们售卖的价格已经固定下来，万金楼可以在每一瓶上提升一些，但不能太高，否则，就没有意义了。”
　　“提升的价格所赚的灵石全部归万金楼，我们只拿最初定好价格所赚的灵石，如何？”
　　钱富闻言，哈哈笑道：“没想到小友也是一个生意人啊，很懂得做生意嘛。”
　　叶尘笑着道：“钱老过奖了，在钱老面前，我就是班门弄斧了。”
　　钱富笑道：“好，那就这么定了，这一批就等于是我从小友手中进购地丹药，我先给灵石，后面的销售就交给万金楼了，每一瓶的差价不会高于十枚灵石。”
　　叶尘点头，道：“好。”
　　钱富将这一批灵药的灵石给了，叶尘换算下来，没有亏，但赚得不是很多。
　　叶尘并不计较这些，他的目的不单纯是赚钱，也是想要给那些生活在底层的武者一点希望。
　　少赚一点就少赚一点，积少成多嘛，来日方长，他依旧是可以赚得盆满钵满。
　　万金楼这边收购了叶尘的丹药之后，便是在炎阳界每一个万金楼都安排了销售。
　　消息传开，这样的丹药在短短几天时间内就被销售一空。
　　万金楼瞬间就看到了巨大的利益了，立即做出决定与叶氏灵丹进行长期的合作。
　　叶尘派出了柳如烟去谈合作，这给了柳如烟一个原则，那就是价格原则，价格必须要聚宝阁来定，其他的柳如烟可以自己做主。
　　最后，谈下来的结果就是，万金楼出灵药，将炼丹的任务交给聚宝阁，万进口再以多少灵石一瓶的价格回购。
　　但万金楼卖出去的价格是由聚宝阁来定，因为只有这样，才能确保丹药价格地稳定性，不然，价格乱了，这一切都没有意义了。
　　谈妥了之后，双方签订了协议，这是叶尘一定要做的事情。
　　哪怕与万金楼关系再好，涉及到这些商业合作，还是要有协议的。
　　万金楼立即就开始大量的采购丹药，聚宝阁这边收到丹药就开机炼丹。
　　叶尘这边，也就是耗费了一点人工，而人工都是自己人，不需要支付额外的工资，所以，基本上就是纯赚了。
　　虽然万金楼提供原料，但依旧可以赚到收购原料的两倍，这也算是很大的一笔收入了。
　　最关键是，这个销路很好，可是长期的买卖，今后若是打开了炎阳域的市场，到了各域之中，所赚的灵石那就是一个天文数字了。
　　叶氏灵丹，很快在万金楼的推动之下，风靡了整个炎阳界，之后，炎阳域其他的一些界面也都知道了叶氏灵丹。
　　叶氏灵丹这一步算是走得比较稳了，有了万金楼地合作，基本上不愁原料。
　　叶氏灵丹打开市场的计划告一段落之后，叶尘又盯上了炼器这一块。
　　炼器产业化在这个世界似乎还没有形成，即便是再牛逼的炼器师也不可能批量生产，而且将其变成产业化的东西。
　　这也就导致了灵器在这个世界上变得非常稀有，同时价格也贵的吓人，一般人都买不起。
　　如果能够也建造出灵器工厂，那这就是发大财了。
　　叶尘的想法有了苗头之后，立即就开始写计划，这是他的习惯，一定要写出详细的计划，然后再一步步地去实现。
　　如果要将炼制灵器产业化的话，那就需要打造出可以快速炼制灵器的机器，这是最关键的一步，有了打造灵器的机器，那么就不需要炼器师了。
　　一切全部都机械化，那炼制起来就快多了。
　　所以，第一步就是打造炼器机器。
　　第二步就是主打什么灵器，这灵器肯定不能是比较平常的，要做就要做这个世界没有出现过的。
　　这个时间出现的灵器都是冷兵器的样子，即便是羽化蝶的千机伞，那也是属于冷兵器。
　　所以，叶尘第一个想到的就是枪，如果能够将热兵器枪与灵器结合在一起，那么是不是会有更大的市场？
　　有了这样的想法，叶尘就开始研究灵器，他要打造出与众不同的灵器出来。
　　作为炼器师的他，已经在这方面升级了好几次了，只要有了想法，脑海中就有数了，开始一边打造一边研究。
　　最关键是，这种灵器最好是能过使用灵石，如果没有灵石，也可以使用武者的灵气，这样一来也会方便很多。
　　另一个问题是，如何进行攻击，威力会有多大，解决了这个问题，那一切就都不是问题了。
　　就在叶尘埋头专研的时候，混沌道出现了几艘灵船，这灵船的旗帜上刻着“龙”、“魔”、“异灵”、“异族”字样。
　　这四艘灵船出现之后，朱罔第一时间就得到了消息，急忙来到了叶尘的面前禀告。
　　叶尘闻言之后，停下了手中的活，道：“这几族这么就了才来，倒是不着急啊，也好，现在炎阳域的事情处理好了，我也有了时间去对付他们了。”
　　叶尘说着，身体一闪，瞬间消失。
　　他现在的瞬移已经升级，以前只能一次跳跃一个界面，现在他可以连续跳跃三个界面，速度更快了。

第304章 加特林一代
　　四艘灵船出现在混沌界，还没有行驶多远，叶尘就已经出现在了他们的面前了。
　　面对突然凭空出现的叶尘，四艘灵船上面的人目光都看了过去，灵船停了下来。
　　“最后一次警告你们，若是你们几族依旧是再犯我混沌界，必定灭其族！”叶尘开口，浑身霸道的气场爆发出来。
　　“你就是混沌界主？你灭我炎阳域龙族，我龙族比灭你混沌界。”龙族的灵船上，一名龙族老者开口道。
　　叶尘道：“龙族若是不犯我触犯我，又岂会有灭族之祸？炎阳域的龙族灭了，你们是否也要灭？”
　　“好大的口气，敢如此猖狂，想灭我龙族，你还没有这个本事。”那龙族老者怒道。
　　叶尘道：“既然不听劝，那今日就先灭了你们，若是龙族再来犯，我必灭其族。”
　　叶尘说完，身体一闪，瞬移到了那老者的面前，直接一拳轰出，一拳毁灭技能施展，毁灭的力量瞬间将龙族的灵船化成了灰烬。
　　看到这一幕，剩下三族的人都是悚然，混沌界主的实力已经远远超出了他们的想象了。
　　叶尘看向了他们，表情冷漠，道：“回去告诉你们族，就算你们在天银域强大，也千万不要来犯混沌界，犯我混沌界者，虽远必诛！”
　　“滚吧！”
　　叶尘这一次不想动手了，虐这些人已经没有什么意义了，而且他还有更为重要的事情要处理。
　　魔族、异族与异灵族三族的人知道他们绝不可能是叶尘的对手，便是不再废话，驾驭着灵船离去。
　　叶尘看着三族离开，他身体一闪，又回到了炎黄界，继续地研究他的灵器。
　　时间一晃，便是一个月过去……
　　叶尘手持一柄模样看上去像是加特林地兵器，这是他这一个月时间精心研究出来的。
　　他将九枚灵石加入了加特林之中，加特林吸收了灵石的力量，扣动扳机之后，可以连续地轰出一道道灵气光团，这些灵气光团的威力根据灵器级别而定，但威力极强，杀伤性极大。
　　最关键是，这种连续发动，最容易给对手造成极大的麻烦，若是速度不够快的，根本就躲不过去。
　　叶尘看到了整体的攻击威力之后，觉得这玩意儿可以造，但还需要改良一下，要做到更加的精细与强大。
　　这也将士叶尘打造出来地主打的兵器。
　　经过一番改良之后，加特林的威力增强了许多，而且消耗灵石的速度比较慢，同时，子弹的速度比之前更快了。
　　叶尘将其取名为加特林一代。
　　加特林是制作出来了，但加特林的零制作也是一个问题，如果靠人工的话，太慢了，必须要依靠机械。
　　叶尘开始研究每一个部件的制造机器，只有早出了这样的机器来，才能够更快更高效地生产出更多的加特林。
　　灵器最关键的是最后成型时候刻下的灵阵，这是关键，而打造的时候整个过程也都没有什么太特别的地方。
　　转眼又是一个月的时间，叶尘基本上将灵器打造地机器的思路已经理清楚了，而且也打造出了几台机器。
　　整体的过程还是比较顺的，在之后的半个月时间里，叶尘彻底的将机器给打造出来了。
　　通过试用，完全没有问题，虽然依旧是需要人工操作机械，但效率还是大为提升。
　　而这打造部件的机械七本身就是一件灵器，叶尘刻下了灵阵，所以只要添加一些灵石，就可以操作起来。
　　叶尘将制作加特林这件事当成了混沌学院炼器系的日常功课，这样一来，加特林有人造了，炼器系的学员也得到了实践，一举两得。
　　叶尘带着四种不同程度地加特林来到了万金楼。
　　钱富看到叶尘过来，非常热情地相迎，叶尘每一次来，都能够给万金楼带来大生意，钱富有一种预感，这一次也是一样。
　　“今日给钱老带来了几样东西，让钱老过过眼。”叶尘笑着道。
　　钱富一听，便是来了精神，果然是有大生意了。
　　叶尘将四种等级的加特林拿出来，摆在了桌子上，钱富见到加特林，疑惑道：“小友，这是何物啊？”
　　“这是我改良的加特林一代。”叶尘道。
　　“为何加特林一代？”钱富问道。
　　叶尘道：“说不清楚，我演示给钱老看，去外面转转。”
　　叶尘收起了加特林，与前来一起离开了万金楼，来到了一处山脉。
　　叶尘手持加特林，道：“钱老看清楚了。”
　　叶尘扣动了扳机，只听到“噗噗”的声音传来，便是有无数的光团从六个枪管之中冲了出来，前方一片山头，在这光团的轰击之下，瞬间崩塌，夷为平地。
　　钱富看着这一幕，顿时惊呆了。
　　“这是一件灵器？”钱富有些不敢置信道。
　　叶尘笑道：“不错，这就是一件灵器，威力极强，如同同境界一战，若是有这加特林一代相助，可以横扫，即便是搞一个境界，即便是不一定能够取胜，至少可以抗衡，而且保命是没有问题的。”
　　钱富听到叶尘的话，仔细地看着叶尘手中的加特林，道：“让老夫看看。”
　　叶尘将加特林给了钱富，钱富仔细地观察，然后感慨道：“若是不使用，还真是看不出来这是一件灵器。”
　　“我这里有下等、中等、上等与极品四个层次的加特林，准备让万金楼拍卖一下。”叶尘说道。
　　钱富道：“这是你炼制出来的？”
　　叶尘点头道：“算是我改良的。”
　　钱富说道：“这就不拍卖了，你开个价，我都要了。”
　　叶尘笑道：“既然钱老喜欢，那就送给钱老了，我也只是想要试试这加特林一代有人使用之后的效果，以及后续是否能够风靡整个炎阳域。”
　　“风靡整个炎阳域？”钱老被叶尘的话给震撼到了。
　　叶尘道：“这玩意儿虽然强大，但我可以早出更强大的，这就当是拿来做生意的，我哪里有兵工厂，可以批量生产。”
　　“批量……生产……”钱富已经被震惊到了外焦里嫩了。
　　自从认识叶尘之后，在叶尘这里，任何事情都不能够以常理来对待。
　　“小友，这也与我万金楼合作如何？”钱富嘿嘿笑道：“材料万金楼出，依旧是收购，你看怎么样？”
　　叶尘道：“钱老不愧是商人啊，这生意头脑够快啊。既然钱老愿意合作，那自然是求之不得了，按照之前的老规矩，价格我们来定。”
　　“没有问题，你小友合作，我很放心。”钱富哈哈笑道。
　　加特林第一代就这样定下了。
　　叶尘不担心加特林这样大量卖出去之后会对混沌界有什么影响，因为他卖出去的最强大的也都只是极品。
　　而他，在接下来的时间里，亲自打造了加特林二代，在加特林一代的基础上增加了一些功能。
　　比如，他打造出了一些子弹，这些子弹内蕴很强大的力量，一旦打出去，就会在空中炸开，产生巨大的冲击力，威力非常的恐怖。
　　这就是加特林二代，而且还是地品灵器，因为叶尘也只能找到这样的材料了。
　　一旦灵石不够用了，灵气也消耗得差不多了，那就使用真正的子弹，虽然不一定能够杀敌，但可以逃跑。
　　而这加特林二代是不卖地，至少在他打造出加特林三代之后，才可能将加特林二代卖出去。
　　现在，加特林二代只要是给混沌界的人使用，最先享受的自然是叶尘身边的人，几乎是人手一件。
　　虽然青狐、紫凰等人觉得不好看，但好用也就接受了。
　　然后是护界团、再然后是诸天令、追命刀、万界盟、天网组织地大佬。
　　想要让混沌界强大，自然是要有足够的装备。
　　“大哥，我受到了家族的消息，需要我回去一趟。”娄满天突然找到叶尘告别。
　　叶尘道：“一路顺风，有时间我去找你，有需要也可以联系我。”
　　娄满天点头道：“这一次出来历练，最大的收获就是结识了大哥，认识了这么多兄弟朋友，我也一定会再回来的。”
　　叶尘道：“顺便帮我打听一下，天银域有没有什么剑道强大的势力，还有土灵体的强大武者。”
　　娄满天点头道：“我明白。”
　　“这小子走了，那我也得回去了，这一次出来也比较久了，是该回去看看了，要不然，我师父估计我已经死了。”风一剑笑道。
　　叶尘道：“你修炼剑道，你师父是不是也修剑？”
　　“那不修剑，修剑是我自己悟的。”风一剑说道：“不过，我也可以帮忙打听的。”
　　叶尘道：“好，那你们一路小心。”
　　“嗯。”风一剑与娄满天都点了点头。
　　他们已经达到了道法之境，修炼速度算是很快了，即便是在他们的域，也都是很不错的境界了。
　　两人驾驭着灵船离开了混沌界，叶尘喃喃道：“等到混沌界强大了，我也要出去闯荡一番，看看外面的世界究竟有多大。”
　　现在叶尘还不想出去，不想招惹太多的敌人，还是先经营好混沌界，让混沌界恢复到曾经的辉煌。
　　最关键是，炎阳域主还活着！

第305章 引狼入室
　　紫罗域，龙族。
　　炎阳域主的一道分身出现在了紫罗域龙族龙涎山。
　　“炎阳域域主，前来拜会龙族族长。”炎阳域主在龙涎山外开口。
　　“请。”龙涎山内，一道浑厚的声音传来。
　　炎阳域主进入了龙涎山，很快就来到了一座大殿之内，在大殿内，一名身穿紫金衣袍的老者坐在了龙座上，在两旁皆是龙族大佬。
　　那紫金袍老者便是龙族现任族长，敖君山。
　　敖君山见到只是炎阳域主的一道分身，微微皱眉，道：“不知炎阳域主大驾光临，所谓何事？”
　　炎阳域主抱拳道：“我听闻炎阳域龙族被混沌界主所灭，深表遗憾，那一段时间我并不在炎阳域，所以没能阻止！”
　　“你是来请罪的吗？”龙族大长老冷冷道。
　　炎阳域主道：“如今混沌界主趁我不在炎阳域，在炎阳域已经是闹翻了天，而且实力已经成长到了一个极为强大的地步，据我所知，应该是达到了出窍之境了。”
　　“达到了出窍之境？难怪派出去的人都被斩杀，原来如此。”敖君山心中一惊。
　　“那你此番前来，所谓何事？”龙族大长老道。
　　炎阳域主道：“自然是与龙族合作，一起斩杀混沌界主。据我所知，混沌界主还将魔族、异灵族、异族、血妖族、血尸族、血魔族、灵虚族都给灭了，现在这八族也都对混沌界主充满了杀意。”
　　“不过，他们根本不知道混沌界主的强大，所以即便是派人去找混沌界主报仇，也依旧只是去送死罢了。”
　　“你的意思是，打算联合八族去对付混沌界主？”敖君山道。
　　炎阳域主道：“我麾下一名出窍之境被混沌界主斩杀，说明混沌界主的实力在出窍之境中也是非常强大的，所以，如果想要对付混沌界主，一个出窍之境肯定是不行，若是八族能够联手，八名出窍之境足以将其斩杀。”
　　“你为何不出手去斩杀混沌界主？”敖君山带着狐疑地表情看着炎阳域主。
　　“我正在闭关，暂时还无法出来。”炎阳域主道：“若是你们斩杀了混沌界主，混沌界主身上的财富边都是你们的！灵脉、灵石不计其数，还有他身上的神石。”
　　敖君山等人听到有灵脉、灵石可以夺取，自然是动了心，而那神石对于他们来说，其实就是一个烫手的山芋，龙族还不想为此而招惹什么麻烦。
　　“其他种族你都已经联系了？”敖君山问道。
　　炎阳域主道：“若是龙族答应，我就会前往其他七族，到时候，八族在炎阳域会合，一起杀入混沌界，到时候还愁杀不了混沌界主？”
　　敖君山道：“其他种族就不必联系了，我龙族在天银域的出窍之境还不少，几个大一点的域都有出窍之境，足够将其斩杀。”
　　炎阳域主自然是知道敖君山大的什么注意，不想让其他七族与他们龙族分资源而已。
　　炎阳域主对此也并没有说什么，只要能够斩杀叶尘，谁杀都是一样。
　　他现在想要出关还需要很长的时间，但他已经等不了了，叶尘必须要死，否则他心里始终过不了这道坎，冲击御天境更难。
　　“既然龙族有如此把握，那是再好不过了。”炎阳域主道。
　　敖君山道：“那就多谢炎阳域主的提醒了。”
　　炎阳域主抱拳，然后离开了大殿。
　　看着炎阳域主离开，敖君山道：“立即通知其他域的龙族，让他们派出出窍之境强者与我们一起杀入炎阳域。”
　　“杀入炎阳域？”龙族大长老脸色微微一变。
　　敖君山冷笑道：“我龙族在炎阳域被灭，炎阳域主都不可推卸地责任，不可能一点代价都不付出。”
　　龙族大长老明白地点头笑道：“族长英明。”
　　紫罗域地龙族开始联系其他域地龙族。
　　在天银域，每一域都有龙族，只是强弱不一样，有的只有神游境的强者，有的有御天境的强者，这就是为何炎阳域主也惧怕龙族的原因。
　　不到半个月的时间，便是是有七艘灵船进入了炎阳域。
　　“如今，炎阳域主不再炎阳域，最强也就那混沌界主，其他界面也只有锻神之境，这一次可以敞开了夺取灵脉。”敖君山冷笑道。
　　“虽然炎阳域是比较弱的域，但灵脉、灵石也不少，可以赚个盆满钵满了。”另一艘灵船上的一名中年男子冷笑着道。
　　“我们分开夺取，在混沌道会合。”另一艘灵船上的龙族强者道。
　　其余人都点头，然后灵船分开，便是开始在炎阳域个界面开始准备疯狂掠夺。
　　混沌界。
　　叶尘研究完了加特林之后，又研究起了AK47，这用来卖的话，虽然威力不如加特林，但对于境界级别低一点的人来说，威力就算是很大了。
　　还真的就被他制造了一把AK47出来，攻击连发，完全是不需要准备，比起一般的武技都要强大很多。
　　“按照我这么造下去，以后这世界会不会被我的这些东西给霸占？”
　　叶尘哈哈笑了起来，他似乎上瘾了，还打算造出坦克大炮之类的，这样就拉风了，这要是在打仗的时候使用，绝对是无敌啊。
　　“既然来到了这个世界，都已经无敌了，那要改变这个世界嘛，不然拥有这一身本事干什么用呢？”
　　叶尘嘿嘿一笑，然后就坐在书房之中开始写计划。
　　他准备把地球中的一些现代化地东西都搬到这个世界来，从而改变这个世界的文明，使得这个世界变成一个机械化的文明。
　　几天之后，叶尘的计划已经修改好，他自己已经很满意了。
　　然而，就在这个时候，万金楼钱富传来消息，龙族在炎阳域出没，疯狂掠夺资源，已经是人心惶惶了。
　　“龙族？”叶尘脸色一沉。
　　以往龙族过来也就是直接找他来报仇，现在竟然在掠夺炎阳域各界的资源，这是什么操作？
　　叶尘既是混沌界主又是炎阳域人，而且还是人族族人，现在龙族在掠夺人族资源，滥杀人族族人，他自然不可能不管。
　　叶尘立即是瞬移离开了混沌界，然后很快就到了炎阳界了解情况。
　　此时的炎阳界也有龙族在掠夺，以炎阳界锻神之境的实力根本无法与出窍之境抗衡，只能够眼睁睁的看着资源被掠夺。
　　不仅被掠夺，稍有不满就要被斩杀，现在是人神共愤。
　　叶尘到了炎阳界，就听到了各种消息，直接瞬移前往龙族目前所在的界面。
　　“炎阳域虽然不大，但资源倒是还不错，哈哈……”某界，一艘龙族灵船上，一名龙族强者哈哈大笑了起来。
　　凭借着出窍之境的威势，这一艘灵船到了哪里，便是进行掠夺，一路杀过来，死了不少人。
　　所有人都是敢怒不敢言。
　　“龙族已经这么嚣张了吗？直接跑到我炎阳域来耍威风？”这时候，叶尘出现在了这一艘灵船前，目光冰冷道。
　　那龙族强者见到叶尘，却并不知道这就是混沌界主。
　　他感受不到叶尘什么气息，便是冷哼道：“还有不怕死的敢主动来送死？”
　　叶尘冷漠道：“炎阳域可不是你们耍威风的地方，那是要付出代价的。”
　　“一个毛头小子，真是初生牛犊不怕虎，今天我就教教你怎么做人！”龙族强者冷喝，一股威势袭来，想要直接碾压叶尘。
　　“教我怎么做人？”叶尘冷冷道：“应该是我教你怎么当一条虫！”
　　叶尘的霸道之气爆发出来，已经升级了的霸道之气变得更加强大，将那龙族强者的威势全部给压制了下去。
　　龙族强者大惊，刚才还一点气息都没有的毛头小子，怎么突然变得这么强大了？
　　紧跟着下一秒，叶尘的身体瞬间一闪，出现在了他的面前，那霸道的力量压得他喘不过气了。
　　剩下的那些龙族族人都是惊恐不已，全部都停止了掠夺。
　　叶尘道：“想要在炎阳域耍威风，可是要付出代价的。”
　　“你……你是谁……”那龙族强者眼神恐惧道。
　　“我就是你们要找的混沌界主！”叶尘说道。
　　“你就是混沌界主……”那龙族强者悚然，他已经听敖君山说了混沌界主是出窍之境，但没想到这么强大。
　　同样是出窍之境，为何会差距这么大？直接被气息碾压？
　　“你可以瞑目了。”叶尘冷漠，然后一拳轰出，那龙族强者被瞬间打爆。
　　剩下的龙族族人全部都悚然，一个个吓得脸色苍白，想要逃走。
　　“一个都逃不了。”叶尘哼了一声，身体移动，挥拳便杀。
　　那些龙族族人实力都很强大，锻神之境、化虚之境都有，但都抵不过叶尘的一拳。
　　叶尘将其全部斩杀之后，身体便是消失，然后朝着其他的界而去。
　　在炎阳界，还有两艘龙族的灵船在掠夺。
　　叶尘出现在另外一界，此时龙族的族人正在虐杀一个强大宗门的弟子。
　　叶尘脸色阴沉，身体一闪，便是出现在一名龙族强者面前，一拳轰杀。
　　噗！
　　一拳下去，那龙族族人被打爆了，面对突如其来的一幕，龙族的族人都愣了一下。

第306章 真是看不起人
　　“混沌界主……”许多人一眼就认出了叶尘，见到叶尘轰杀龙族，都是看到了希望。
　　“混沌界主？”灵船上，一名龙族老者盯着叶尘，道：“你就是混沌界主？”
　　叶尘道：“在炎阳域逞凶？你不知道炎阳域的龙族已经被我灭了吗？”
　　龙族老者冷漠道：“杀我族人，必灭！”
　　“老子现在没工夫跟你啰嗦！受死吧！”叶尘冷喝一声，直接一拳轰出，一拳毁灭技能施展，狂暴的力量横扫。
　　那龙族老者的气息爆发，想要抵挡住叶尘的攻击，但依旧是徒劳，直接被叶尘强大的攻势淹没。
　　“不……”龙族老者惊恐大吼。
　　但下一秒，身体已经化作了血雾，与那灵船一起毁灭了。
　　剩下的龙族族人都是悚然，那可是出窍之境啊，竟然被一拳秒杀了？
　　叶尘再度杀出，身体移动，一拳一个。
　　没有谁能够挡住叶尘的这一拳。
　　叶尘也没有时间去啰嗦，还有地方需要他去救。
　　龙族族人全部都被斩杀，叶尘的身体消失，继续前往其他的地方。
　　炎阳界另一处，一艘灵船刚刚掠夺完这一界，正准备离开，而叶尘已经瞬移到了他们的面前。
　　叶尘看了一眼这一界的情况，整个一界死了不少人，山峰崩塌，灵脉全部都被夺走了。
　　“炎阳域是你们该掠夺的地方吗？”叶尘冰冷道。
　　灵船上，那龙族强者冷笑道：“又来一个不怕死的垃圾。”
　　“垃圾？”叶尘冷哼一声，然后直接一拳轰出，一句多余的话都没有。
　　一拳毁灭技能施展，狂暴霸道的力量席卷而来，龙族的强者大惊，瞬间被这一股力量笼罩，顷刻间感受到了死亡的在逼近。
　　轰！
　　整个灵船炸开，灵船上没有一个人可以幸免，出窍之境不过一拳而已。
　　而后，叶尘继续瞬移，不断地在各界移动，寻找龙族的身影。
　　“这一次收获还真是不错，有了这些灵脉与灵石资源，我紫罗域龙族可以有望冲击御天境了，哈哈……”敖君山得意地大笑了起来。
　　原本还没想过这么做，但既然炎阳域主让他们过来，他们岂能放过这么好的机会。
　　而且他们龙族也不惧炎阳域主，掠夺你没话说。
　　“这应该是一个庞大的势力了，灵脉如此的丰厚。”有龙族族人笑道。
　　“还那等什么？有反抗者，杀无赦。”敖君山道。
　　那群龙族立即就冲了过去，正准备好好大干一场的时候，叶尘突然出现在了他们的面前，二话不说，直接挥拳就杀。
　　轰！
　　一拳下去，刚刚冲出灵船的龙族族人便是被瞬间秒杀，一个都没有活下来。
　　敖君山脸色一沉，怒道：“敢反抗？找死！”
　　敖君山大怒，然后直接一拳轰向叶尘，叶尘冷哼道：“什么玩意儿！”
　　叶尘同样是一拳轰出，敖君山的攻击被粉碎，强大霸道的力量席卷，敖君山的脸色大变……
　　“你是混沌界主……”
　　敖君山的话刚刚说完，便是被叶尘的一拳毁灭技能斩杀，化作了血雾。
　　敖君山怎么也想不到，刚才还在得意洋洋，下一秒就成了一团血雾。
　　七艘龙族灵船，现在只剩下了三艘。
　　叶尘再度移动，寻找龙族。
　　剩下地三艘灵船也都没有什么意外，被叶尘全部都斩杀了。
　　“龙族的胆子还真是大，敢在炎阳域杀戮？那就在灭你一域。”叶尘脸色阴沉，然后身体快速的移动跳跃，直接离开了炎阳域。
　　紫罗域，龙涎界。
　　敖君山被斩杀地消息龙涎山已经知晓了，作为族长，他的灵魂灯一灭，自然是引起了龙涎山的震动。
　　在龙涎山龙族大殿内，一名手持龙头杖地白发老者坐在了原来敖君山的宝座上，神色阴沉。
　　“混沌界主，一而再再而三地与我龙族为敌，不杀不足以泄愤！”龙族大长老几乎是咆哮道。
　　“一定要杀了他！我龙族威严不可侵犯！”有长老跟着道。
　　那白发老者道：“君山已经是出窍之境中期，依旧是被斩杀，说明那混沌界主的实力很强，必须联合其他域的龙族强者，否则，想要杀他，难！”
　　“九龙界有御天境的强者，我们去找九龙界，他们这一次也有人去了炎阳域，估计也已经被混沌界主斩杀，他们一定会出手。”龙族大长老说道。
　　“这么多年来，我龙族还没有被如此欺负过，此次，我不仅要灭了混沌界主，还要灭了炎阳域。”白发老者冷声道。
　　轰！
　　就在这个时候，龙涎山传来了巨大的震动，整个大殿都在摇晃一样。
　　“发生了什么事？”白发老者喝道。
　　“太上长老，不好了，有人族杀来。”一名龙族族人慌张地跑过来道。
　　“人族？”在场的所有龙族族人都是一惊。
　　随即，他们冲出了大殿，然后就见到叶尘挥拳轰出，一拳便是使得龙涎山大范围的毁灭，龙族族人在恐怖的力量之下被湮灭。
　　“大胆人族！敢闯我龙涎山，你找死！”龙族大长老怒喝道。
　　叶尘冷冷道：“找死？你们在炎阳域掠夺，弄得人神共愤，今日我就灭了你们这一支！”
　　“你是混沌界主……”白发老者瞬间就就明白了叶尘的身份。
　　但他怎么也想不明白，他们刚刚得知敖君山被斩杀，现在混沌界主就出现在了他们的面前了，这速度太快了吧？
　　就算是出窍之境巅峰也做不到吧？御天境也无法这么快啊。
　　“与你们有仇的是我，不是炎阳域其他人，你们敢掠夺炎阳域，那就做好被老子掠夺灭族的准备。”叶尘道。
　　说完，叶尘出手，一点都不留情。
　　龙族族人吓得连忙逃窜，但叶尘一拳毁灭技能太强大了，根本无法闪躲，不少龙族族人被斩杀。
　　白发老者看着自己的族人被杀，脸色无比阴沉，道：“让老夫领教一下你的实力。”
　　白发老者手持龙头杖，灵气爆发出来，然后挥动了龙头杖，狠狠地砸向了叶尘。
　　叶尘哼了一声，抬手便是一拳。
　　轰！
　　两股力量碰撞，叶尘地攻击势如破竹，瞬间就将那龙头杖都给打碎了，白发老者大惊，但叶尘那一股气息紧跟着就冲击而来，直接将其轰飞出去。
　　一拳秒杀！
　　龙族的强者见到白发老者被一拳秒杀，脸色都是大变，这实力太强了。
　　叶尘毫不犹豫地继续出手，没有多余的话，就是横扫。
　　龙族大长老知道，他们龙涎山完蛋了。
　　一步错，便是没有任何挽回的余地了。
　　叶尘挥拳，一拳毁灭技能施展，连续几拳下去，龙涎山崩塌，夷为平地。
　　龙涎山龙族，就这样被灭族了……
　　叶尘将龙涎山所有的灵脉与资源一扫而空，这才离开了紫罗域。
　　叶尘回到了炎阳域之后，直接发表了声明，但凡是被龙族掠夺了资源地势力，可以来找他要灵脉。
　　损失多少灵脉，他还多少灵脉，但谁敢谎报，直接没收全部灵脉。
　　听到这个消息，炎阳域各界的势力都觉得不可思议，失去的灵脉还能够要回来？
　　“我叶尘可不是贪小便宜的人，你们与我无冤无仇，也是龙族受害者，你们的灵脉与资源我不会要，你们自己派人过来拿，老老实实地报数量，我可知道你是不是在撒谎。”
　　叶尘的话传开了，各界地势力也都有些犹豫了，到底要不要去拿。
　　但如果不拿的话，那损失太大了。
　　叶尘就在凤阳界万金楼等着，一天之后，第一个前来要灵脉的势力出现了。
　　“见过混沌界主。”一名蓝袍中年男子恭敬道。
　　“哪个势力？”叶尘问道。
　　“无钜宗。”蓝袍男子道。
　　“多少灵脉，多少灵石？”叶尘问道。
　　蓝袍男子犹豫了一下，说道：“九条下品灵脉，两条中品灵脉，十五亿下品灵石，三亿中品灵石。”
　　叶尘看了蓝袍男子一眼，道：“你在说谎。”
　　蓝袍男子吓得连忙跪了下来，道：“混沌界主饶命，我……”
　　“再给你一次机会。”叶尘道。
　　“十条下品灵脉，三条中品灵脉，其他的都没错。”蓝袍男子小心翼翼道。
　　叶尘道：“你觉得老子是那种贪小便宜的人吗？还少报？咋的？想给我送礼啊？老子稀罕你这些东西吗？真是看不起人！”
　　蓝袍男子冷汗直流，连忙道：“不敢……”
　　叶尘拿出一个灵戒，将蓝袍男子说的数量放进来灵戒之中，道：“拿去！”
　　“多谢混沌界主。”蓝袍男子接过灵戒，心中大喜，连忙感谢道。
　　叶尘道：“走吧。”
　　“在下告辞。”蓝袍男子行礼，然后退出了万金楼。
　　在退出万金楼的那一刻，蓝袍男子才吐了一口气，对于混沌界主佩服无比，原本还想着少报一点，也算是给感谢混沌界主。
　　结果，人家不要，这份人品，那是没的说啊。
　　“怎么样？给了吗？”蓝袍男子出现在一座酒楼内，酒楼内顿时就有不少人围了过来询问情况。
　　“给了！”蓝袍男子道。
　　“有没有克扣？”有人问道。
　　蓝袍男子怒道：“你把混沌界主当什么人了！”
　　众人都是一懵。
　　“我少说了两条灵脉混沌界主都知道，然后一条不少的给我了，你们真是以小人之心度君子之腹。”蓝袍男子道。
　　众人：“……”

第307章 运气来了挡不住
　　有了蓝袍男子的话，所有人都把心放在肚子里了，也都不觉得有什么害怕的，去找叶尘要灵脉。
　　叶尘一样不少地都给还回去了，按照叶尘的话说，那就是咱们无冤无仇，而且你们都是受害者，该你们的还是你们的。
　　我贪财，但是生财有道啊，做人不能贪婪了。
　　经过这一次，不少人对于混沌界主的看法都有了很大的改变，不是他们想象中狂妄没有原则的人。
　　瞬间就涨粉了。
　　炎阳域主闭关之地。
　　炎阳域主脸色无比的难看，他没想到，原本是想找龙族去对付叶尘，却没想到不仅引狼入室，而且还让叶尘提高了声望。
　　这可谓是偷鸡不成蚀把米。
　　“看来，外族靠不住，不过你以为这就结束了吗？我现在无法出关，但你也休想好过！”炎阳域主脸色阴沉。
　　不久之后，神石出现在炎阳域，被混沌界主所得的消息便是在天银域各域逐渐传开了。
　　炎阳域在天银大域之中是比较弱的域，有些域的域主都是御天境，就连一些域中的势力的强者都达到了腾云之境，甚至于凌天之境。
　　如果神石的消息传开，那么对于天银大域中的许多势力或者是域主来说，都是非常吸引人的。
　　一些已经达到了御天境地强者若是能够得到神石的帮助，势力将会大幅度的提升，有野心的人还是有不少的。
　　过了大约半个月左右，叶尘便是收到了来自风一剑与娄满天的传信，得知了神石传开的消息。
　　对于这件事，叶尘并不怕，既然如此了，那就看谁敢来混沌界了，只要不殃及他人，你来抢我，我便杀你，我也不殃及他人。
　　而他，依旧是打算在混沌界待着，好好地将混沌界经营好，让混沌界在安稳之中变强大。
　　而且，因为不少人开始仰慕叶尘，改变了对叶尘的看法，因此不少人都是来到混沌界，想要投靠叶尘，跟着叶尘混。
　　叶尘没有拒绝，也没有反对，反正就是你来了，只要不危害混沌界，那你就是在这里安家了，他也不管。
　　现在，他还不能完全相信外界之人，尽管他实力强大，可一旦遇到了危机，有些人便会立马翻脸。
　　接下来的时间里，叶尘每天都是研究着如何将地球上现代化地东西运用在这个世界，他脑子里的想法很多，但想要实现的话，还是需要整理好，并且需要这方面的知识的。
　　所以，叶尘在这段时间里将自己脑海中的计划也都写了下来，而且还是进行了规划，第一步做什么，耗时多久……
　　总之，一切都在规划之中，如有变动再说。
　　有了这些计划，叶尘眼中放光，他可能回不去地球，但是不是能够在这个世界造出一个现代化社会？
　　曾经的地球也是啥也没有，现在不也是什么都有了吗？
　　地球上有的资源，这里也有。但这里有的资源，地球上没有。
　　也肯能……曾经有过……
　　神话传说吗，也未必是假的吧。
　　简而言之，他要改变这个世界，不仅仅是靠武力，也要靠科技。
　　“系统，出来聊几毛钱的吧。”叶尘写好了计划，闲着无聊道。
　　系统道：“宿主有什么疑问？”
　　“你懂科技吗？”叶尘问道。
　　系统道：“我不懂科技，但我可以加持宿主需要的科技。”
　　叶尘眼睛一亮，道：“那我接下来要是完成了系统任务，我要变成一个科学家。”
　　“科学家？”系统道：“科学家有很多，哪一种？”
　　“你不是不懂科技吗？”叶尘无语道。
　　“我不懂科技，不代表我不知道科学家。”系统道。
　　叶尘翻了翻白眼，道：“全能科学家，精通数理化！”
　　在叶尘的认知力，一般来说，科学家必备的就是数理化，学好了这三种，造飞机、造火箭都没有问题。
　　数理化，包含万象！
　　叶尘现在也能理解老一辈常说的，学好数理化，走遍天下都不怕。
　　现在穿越到了这个世界，倒是吃了数理化的亏了。
　　一般的穿越小说，就是各种的背诗，那太文绉绉的了，还是造飞机造火箭，建设现代化比较有意义。
　　再说了，咱有系统，啥不会就要啥。
　　“一次只能一样。”系统道。
　　叶尘道：“那接下来有什么任务？我已经很久没有完成任务了，你现在是越来越抠门了，你看我干了那么多事情，难道不算是完成任务？难道不算是让混沌界变强了？”
　　“随着宿主实力的提升，系统判定任务的完成要求也会相对提升。”系统说道。
　　叶尘道：“那你说说一个标准吧，我也好按照这个标准去实行啊，你这什么都不是说，我怎么知道怎么去完成任务呢？”
　　“按照提升逼格这一条路走就对了。”系统说道。
　　叶尘没好气道：“跟你聊天真没劲。”
　　“看你可怜，给你一个新任务吧。”系统说道。
　　叶尘更是无语了，这家伙真的是系统？这简直比智能还智能啊。
　　叶尘道：“什么任务？”
　　“收徒。”系统道。
　　“这么简单？”叶尘有些怀疑道。
　　系统道：“这应该不简单吧？有要求的，拓跋罡算是你第一个徒弟，称之为霸拳！你的第二个徒弟，必须是金灵体，这可是特殊体制。”
　　“而且，即便是有这样的人，也未必肯拜你为师啊。”
　　叶尘道：“金灵体？我发动人去找，我就不信了，这炎阳域除了了七神之一的金神之外，没有其他的金灵体了。”
　　“老师。”就在这个时候，拓跋罡站在门口恭敬道。
　　叶尘道：“什么事？”
　　“有一个人想要拜师。”拓跋罡道。
　　“拜师？”叶尘愣了一下，刚才还说要收徒，现在就来拜师的？这是运气吗？
　　叶尘道：“我可不是什么人都收的。”
　　拓跋罡道：“要是没有一点特殊性自然直接打发走了，他说他是金灵体。”
　　叶尘顿时哈哈大笑了起来，对系统道：“系统，我这是人品大爆发了吗？要什么来什么？你现在是不是很郁闷？”
　　系统：“……”
　　“赶紧让他过来。”叶尘非常高兴道。
　　“是。”拓跋罡也不知道叶尘为什么这么兴奋，但也按照叶尘的吩咐，很快将拜师的人带来了。
　　来者是一个十六七岁的少年，神采奕奕，看上去十分的精神，整个人也比较的强壮。
　　“金云铁见过混沌界主。”少年恭敬道。
　　叶尘仔细打量着少年之后，道：“就是你要拜师？”
　　“是。”金云铁点头。
　　叶尘道：“听说你是金灵体？”
　　金云铁点了点头，然后全身闪烁着一层金色的光芒，整个皮肤也都变成了金色了。
　　“这的确是金灵体。”叶尘满意的点头，道：“你是哪里人？”
　　“君澜界人。”金云铁说道：“家族在君澜界小有名气，我很崇拜您，所以想要拜您为师，跟随左右。”
　　叶尘道：“看你这么有诚意，我就手下你这个徒弟了，不过，我可没有什么可以教你的。”
　　“金云铁拜见师父。”金云铁立即跪了下来，磕了三个头。
　　叶尘道：“起来吧，你暂且先跟着你师兄好好学学，为师唯一的精髓都交给他了，你跟着他学就好了，要是他解决不了，再来问我。”
　　金云铁看了一眼一旁的拓跋罡，道：“师兄，请多指教。”
　　拓跋罡点头道：“尽我所能。”
　　“好了，平时就在混沌学院学习吧。”叶尘说道。
　　“是。”金云铁点头。
　　拓跋罡便是带着金云铁就离开了。
　　叶尘笑着道：“系统，收徒任务完成了，就这么简单，你郁闷吗？”
　　系统道：“你这运气可以啊，说什么来什么。”
　　叶尘听到这话，心中灵光一闪，笑道：“说到运气，我似乎还没有这方面的技能啊，我是不是得先要一个运气技能？想什么来什么，干什么成什么。”
　　系统道：“你可想好了，是要运气还是要什么科技？”
　　叶尘想了一下，道：“为了长远发展，我要运气。”
　　系统道：“那就给你加持运气。”
　　系统说完之后就沉默了片刻，道：“运气已经加持。”
　　叶尘道：“我怎么没感觉？”
　　系统道：“这东西本就无法说清楚，一切看似巧合，看似偶然，才是运气，还能有一套理论？”
　　叶尘想象也觉得有道理，便是道：“那我试试吧，看看是不是真的有运气了。”
　　叶尘刚走出房间，战武就跑了过来，道：“界主，刚才我们在建造兵工厂的时候，挖出了一些黑色的不明物，我们不敢乱动，还请界主定夺。”
　　“黑色的不明物？”叶尘疑惑，然后道：“走，去看看。”
　　战武带着叶尘来到了兵工厂的建造场地，这里距离九炎山并不是很远的另一座小山。
　　叶尘来到了一处大坑，原本这里是打地基的，打得比较深，叶尘看到被挖出来的一些所谓的黑色不明物，顿时就笑了。
　　“这可是好东西啊，我这真是运气来了吗？”叶尘道。
　　“好东西？这是修炼之物？”战武惊讶道。
　　“这东西名为煤，虽然不是修炼之物，但却大有用途。”叶尘笑着道。

第308章 物理科学家
　　“煤？”战武的确是第一次听到，这黑不溜秋的东西没有灵气，也不算稀有金属，这能有什么用？
　　叶尘笑道：“让人把这些煤全部都挖出来。”
　　“是。”战武点头。
　　叶尘看着这些煤，摸着下巴道：“这可是地球上不可或缺的资源啊，想当初，挖煤的老伴可都是发了大财的。”
　　“有了煤，就可以发电，要是有了电，那就是改造这个世界的第一步啊。”
　　有了电，那能做的事情就有很多了，地球上的现代化就可以逐渐的实现了。
　　“既然可以挖到煤，那是不是也可以挖到石油？这里可以挖到煤，那其他的地方是不是也可以挖到？”
　　叶尘暗自的思考着，然后心中立即就有了一个想法。
　　“战武。”叶尘道。
　　“在。”
　　“立即组织一个一百人的队伍，去每一座山峰、每一个界面寻找这种煤，我需要大量地这种东西，另外，如果要发现了什么红色、黄金色、墨绿色、黑色、褐色等等一些非水类的不明液体，立即上报给我。”
　　叶尘说道。
　　战武虽然不知道叶尘要干什么，但既然是命令，那就得执行。
　　要凑齐一百人那还不是分分钟的事情，一百人的队伍很快就组织好了，全部都是虚武境级别，但也都是武圣级别了。
　　“告诉他们，要是找到了我需要的东西，会有重赏。”叶尘道。
　　“是。”战武点头，然后去安排了。
　　叶尘看着那煤被一点点挖出来，叶尘嘿嘿笑道：“系统，出来聊聊呗。”
　　“宿主有何吩咐？”系统道。
　　“哪敢有什么吩咐！我就是想问，还有任务吗？”叶尘笑着道。
　　系统道：“没有了。”
　　“不要这么小气嘛，再给一个任务，我试一试这运气是不是真的好了。”叶尘说道。
　　“不要想着套路我，我比你聪明。”系统道。
　　叶尘没好气道：“我变强大了不是好事么？不要这么抠抠搜搜地嘛，再给一个任务。”
　　“新任务，提升逼格。”系统道。
　　“提升逼格？”叶尘摸着下巴，思索道：“这范围有点大了，去哪里提升逼格呢？”
　　“界主，混沌界出现了一艘不明灵船。”朱罔突然急匆匆跑来道。
　　叶尘闻言，打了一个响指，道：“机会来了，看来这运气有了，还真是要什么来什么啊，哈哈……”
　　叶尘哈哈大笑着，然后身体一闪，瞬移消失了。
　　混沌道。
　　一艘没有任何标志地灵船进入到了混沌界，而且灵船上的所有人全部都带着斗篷，完全是看不清模样，搞得比较神秘。
　　“这里就是混沌界了，此次前来，务必要将神石带走，另外，绝不可暴露身份。”一名斗篷男子说道。
　　“根据各方的消息，目前我们是最早来到混沌界的，现在估计有很多势力都在暗中赶来，神石的诱惑太大，必然是一场血雨腥风地争夺。”另外一名斗篷男子道。
　　“这混沌界主实力不弱，我们不可大意。”一名斗篷人说道。
　　“炎阳域最强的就是炎阳域主，他不过是出窍之境，我们有腾云之境出手，必然是手到擒来。”一名斗篷人道。
　　“去找个人问一下混沌界主在哪里，我们要加快速度找到混沌界主，在其他实力抵达之前，我们要得到神石离开混沌界。”第一名斗篷人说道。
　　神石事关重大，只能够暗中夺取，若是被人知晓是谁夺走的，那必然会引来巨大的麻烦。
　　一名斗篷人立即就朝着地面冲去，不一会儿之后，便是回到了灵船上。
　　“已经打听清楚了，混沌界主在炎黄界九炎山，具体的路线也已经弄到了。”那斗篷人道。
　　“加速前进。”为首的斗篷人道。
　　灵船加速往前，但刚走没多远，叶尘地身影就出现在了这艘灵船前。
　　灵船上的斗篷人都是一惊，灵船停了下来，为首的斗篷人低沉道：“何人挡路？”
　　“你们又是什么人？来我混沌界干什么？”叶尘道。
　　“死人不需要知道我们是谁。”一名斗篷人走出来，语气冰冷带着杀意，身体一闪就朝着叶尘冲了过去。
　　速度极快，转眼就到了叶尘的面前。
　　叶尘就像是没有反应过来一样，那斗篷人一拳轰出，在这样的情况下必然是万无一失了。
　　但他这一拳却被打空了。
　　“什么……”斗篷人悚然。
　　叶尘出现在了他的身后，道：“你太慢了。”
　　斗篷人身躯一颤，灵气再度爆发，然后转身一掌轰出，依旧是打了一个空。
　　“你是蜗牛吗？这么慢？”叶尘又出现在了那斗篷人的身后，一脸嫌弃道。
　　斗篷人怒吼一声，冲着叶尘疯狂地攻击，但连叶尘的一个头发都没有碰到。
　　“太慢了，能不能快一点？急死我了。”叶尘不满道。
　　斗篷人郁闷了。
　　“既然你快不了了，那就试试我的速度吧。”叶尘见到斗篷人不动了，便是一笑。
　　身体瞬间一闪，斗篷人眼瞳一缩，叶尘凭空消失，完全捕捉不到气息与身影。
　　就在那一瞬间，斗篷人的身体倒飞了出去吗，身体被一拳打穿了，撞击在了灵船上。
　　叶尘的身体出现在斗篷人刚才被轰飞的地方，然后拍了拍手上的灰尘，道：“这才叫速度嘛，你那就是蜗牛再爬。”
　　“你杀了他……”一名斗篷人怒道。
　　叶尘有些诧异道：“杀了吗？可能下手重了一点吧，我尽量轻一点，留一个活口。”
　　“你就是混沌界主？”为首的斗篷人看出来了，能够有这等实力的，只能是混沌界主了。
　　叶尘一脸骚包道：“被你发现了，我就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的宇宙无敌帅小伙混沌界主。”
　　“呕！”
　　一船的人都要吐了。
　　斗篷人道：“交出神石，否则的话，你会麻烦不断！怀璧其罪地道理，你不会不懂吧？”
　　叶尘笑道：“怀璧其罪那是对没有实力的人说的，用在我身上不合适，我无敌，你们能拿我怎样？”
　　“无敌？”斗篷人轻蔑道：“你以为你拥有了神石，就真的能够无敌了？神石只能提升实力，自身实力不够，即便是拥有了神石，也无法无敌。”
　　“你不信的话你试试。”叶尘道。
　　“那就让我看看，你拥有神石之后有多强。”为首的斗篷人大喝一声，身体腾空而起，速度比刚才那斗篷人快多了。
　　为首的斗篷人可是腾云之境的实力，整个人的气息爆发出来，恐怖无比。
　　这也是叶尘第一次感受到神游境之上的强者的气息，心中也是惊讶，也就强一个境界，这完全是天壤之别啊。
　　看着为首的斗篷人冲了过来，叶尘的身体再度消失，为首的斗篷人扑了一个空。
　　叶尘出现在了灵船上，道：“腾云之境也不过如此嘛，不想死呢，就交出你们的灵戒，然后混出混沌界，以后都不要再来了，否则的话，后果可是很严重的哦。”
　　所有斗篷人见到叶尘突然出现在了灵船上，顿时惊讶无比，这速度也太快了吧？
　　为首的斗篷人怒喝道：“有种与我正面一战。”
　　“我怕你承受不住我的一拳啊。”叶尘道。
　　“可笑……”为首的斗篷人话还没有说完，叶尘就消失不见了，等再出现的时候，叶尘已经到了他的面前了。
　　为首斗篷人吓得立即向后倒退，叶尘道：“正面一战么？我给你时间全力施展最强手段，要是我一拳打不死你，我就把神石给你。”
　　“狂妄！”为首的斗篷人怒喝，然后毫无保留地凝聚力量，化作了一柄巨大的刀影，朝着叶尘斩了下来。
　　“乱舞狂刀！”
　　为首斗篷人大吼，一道刀影斩下，与此同时无数的刀影纵横交错地袭来，要将叶尘碎尸万段。
　　“任你天花乱坠，我一拳崩碎！”
　　叶尘大笑，然后一拳轰出。
　　一拳毁灭技能施展，为首斗篷人的攻击全部被粉碎，一股霸道的力量席卷开来，直接将为首的斗篷人给震得倒飞了出去。
　　一拳毙命。
　　叶尘看也不看那为首斗篷人，然后看向了灵船上的其他人，道：“我也不问你们是哪一个势力了，留下你们的灵戒，滚回去告诉你们的老大，以后不要再打神石的主意了，否则，灭族灭宗。”
　　其余斗篷人看到他们最强的腾云之境都被一拳轰死了，都不敢在说狠话，一个个留下了灵戒，灰溜溜地就走了。
　　叶尘查看了一下这些人的灵戒，里面的资源还真是丰厚啊，比起炎阳域那些人的可强了不少。
　　“这肯定是来自其他域地大势力，连腾云之境都出来了，还不是最强的，看来这一次有的玩了。”叶尘微微一笑。
　　“系统，我这算是完成任务了吗？”叶尘道。
　　系统道：“宿主完成任务，可获得技能奖励。”
　　“我要成为物理类的科学家。”叶尘想了想道。
　　发电之类的也算是物理领域了，暂且先成为物理类的科学家吧，先解决电力方面的问题。
　　“系统加持，宿主成为物理科学家。”系统道。
　　随后，叶尘的脑海中便是出现了大量的知识，这些知识足够满足他在地球上获得任何一项有关于物理的诺贝尔奖了。

第309章 通电
　　有了这些知识，叶尘的脑海中也瞬间明了了很多，关于如何用煤发电之类的等等理论知识便是全部都闪现了出来。
　　“干！”叶尘信心满满。
　　随后，叶尘就开始忙活了起来。
　　谁也不知道叶尘在干什么，总之就是看着叶尘制造出一些稀奇古怪的东西。
　　叶尘先是造出了发电机，然后又弄出了电线、灯泡之类的东西。
　　不过，材料也是不好弄，幸好自己也是有处可寻的，费了一点力气就弄到了所有的材料。
　　不过，在这段时间里，混沌道那边也不是很安静，前前后后来了好几批的势力，都是不敢暴露身份。
　　但也都被叶尘全部打回去了，留下来活口回去放狠话。
　　一个月之后的晚上……
　　叶尘召集了不少人见证他的成果。
　　“接下来就是见证奇迹的时刻。”叶尘看着所有人道。
　　所有人都一脸懵圈。
　　然后，叶尘按下了一个开关，只听到“啪”的一声，原本黑漆漆的世界一下子就变得通亮起来。
　　叶尘在这里安装了九个灯泡，都是五十瓦的，自然是非常亮了，比起蜡烛，这就是天亮了。
　　所有人都惊讶地看着那九个灯泡，非常不适应地挡了挡光。
　　“这是什么？”紫凰问道。
　　叶尘道：“这个叫电灯泡，以后大家就不需要用蜡烛了，这比蜡烛亮多了吧？就算遇到了风，也不会熄灭。”
　　“太神奇了。”不少人惊呼。
　　叶尘道：“等将线路全部安装好，每一个房间，每一个地段都装上了点灯，只需要按一下这个开关，黑夜如同白天一样了。”
　　叶尘这发明，看得所有人都是一愣一愣地，这完全超出了他们的认知了。
　　不久之后，叶尘就安排人将线路按照要求全部装好，房间里有灯，路上都路灯，走廊上也有等，但凡是有人要经过的地方，都装上了灯。
　　为此，叶尘建造了一个发电站，专门有人看守，用煤进行热能发电。
　　叶尘看着自己的杰作，心里满是成就感，终于是有电了。
　　“后续的发明也要一步步实现了。”叶尘完全沉浸在了自己的发明创造里，他要打造出一个不一样的混沌界。
　　目前，他也只能解决炎黄界的通电问题，而且时间还会比较长，要解决混沌界的通电问题，那时间会更长。
　　估计花上百年时间，看能不能够完成这一目标吧。
　　“得在混沌学院开设物理系，老子亲自教学，只有教出一批这样的人才，以后我也省事很多，也有了帮手。”叶尘喃喃道。
　　这种事情不能靠他一个人。
　　当然，武道天赋好的肯定不会浪费时间在这方面，只能找天赋不好的，这也是改变命运的机会了。
　　以后，科学家将会是这个世界的上另一种堪比炼药师、炼器师的职业。
　　一个班五十人，很快就开起来了，叶尘自己编写教程自己教学，在这方面是忙得不亦乐乎。
　　所有人都完全无法理解，叶尘这是要做什么。
　　明明是一个无敌的武者，不去征服世界，反倒是在这里干起了这些奇奇怪怪地事情。
　　而叶尘为了让自己更好地打造混沌界，他干脆用阵法封住了混沌道的入口，没有他制作出来的令牌，根本无法通过阵法。
　　这座阵法可以抵挡住凌天之境强者的攻击，所以，除非是凌天之境之上的强者，否则，谁也进不来。
　　外界的势力一批又一批地朝着混沌界赶来，全部都被堵在了混沌道，没有一个势力能够打开混沌道的阵法。
　　就连凌天之境地强者也都暗中来过混沌道，也依旧是无法打开混沌道的阵法，对此也都只能无奈离去。
　　而也正因为如此，天银大域之中也是有更多的人对于炎阳域混沌界有了更大的兴趣。
　　叶尘这边，两耳不闻窗外事，一心只教圣贤书啊。
　　转眼便是一年……
　　在叶尘细心教导之下，物理系的五十名学员现在基本上可以说是有了大学本科水平了。
　　对于物理方面的各类知识不说精通，至少能够成为叶尘的帮手了。
　　这一年之中，叶尘也是派出了大量的人员去各地寻找资源，到处挖坑找资源，这一群人自嘲自己是鼠人。
　　但他们的工资也高啊，一个月可以拿到一千灵石。
　　随着开采队伍的扩大，各种叶尘需要的资源在混沌界也都找到了。
　　大量的煤炭，各种金属、甚至还挖到了石油，这令叶尘是兴奋了很久。
　　但叶尘没有化学方面的知识，所以暂且也只能先放一放。
　　通过一边教学一边实践高建设，叶尘在炎黄界的每一天都建造了一个大型的发电站，让每一天的部分区域都通上了电。
　　按照叶尘的计划，将会每一个城池建立发电站，逐步实现炎黄界用电的问题。
　　转眼又是一年……
　　叶尘这个物理系的学员基本上已经是研究生的水平了，各类实验也都可以完成，接下来交给他们去实践，自己去研究就好了，他可以脱手了。
　　叶尘的大致布局也完成了，可以开始托管了。
　　“封闭了两年，也是时候打开混沌界了，混沌界的各种资源肯定是无法满足的，还是得去其他的界面寻找。”叶尘喃喃自语。
　　不久之后，叶尘就成立了一支混沌探索队，离开混沌界去其他的界面寻找资源。
　　叶尘离开混沌界，然后来到了凤阳界万金楼打探一些消息。
　　混沌界关闭了两年时间，就连生意也都断了，对外界的消息也完全是一无所知。
　　没有了叶氏灵丹与加特林一号，万金楼这边的生意也是少赚了很多。
　　钱富见到叶尘出现，高兴不已，好酒好菜的招待着。
　　“混沌道封闭这两年，可是前前后后有不少势力来到了炎阳域，但都无法进入混沌道，只能不甘心地离去了。”钱富说道。
　　叶尘笑着道：“这两年我也是沉下心来好好的搞建设，为了防止打扰，才关闭了混沌界，现在第一阶段算是完成了，现在可以恢复往来了。”
　　“万金楼这两年可是没有闲着，已经是收集了不少的灵药，就等着混沌道打开了。”钱富笑着道。
　　叶尘哈哈笑道：“好，到时候让人直接送到聚宝阁去就好了。”
　　钱富点头，道：“现在天银大域这边各方势力有不少可一直都没有放弃对神石的抢夺，小友要小心了，天银大域这边，可是有凝空之境的强者。”
　　叶尘说道：“他们若是敢来的话，自然也逃不了好处。”
　　钱富哈哈笑道：“这倒也是，以小友的实力，自然是不在话下。”
　　叶尘能够布下凌天之境都无法打开的阵法，那实力之强，自然已经在这之上了。
　　只是，叶尘实力为何如此之强，终究是一个谜啊。
　　叶尘在万金楼了解了一些情况之后，便是打算返回混沌界，这个时候，娄满天却传来了消息，让他去一趟暮天域。
　　叶尘便是立即前往暮天域。
　　经过连续的跳跃，叶尘抵达了暮天域，来到了娄满天所在的这一界。
　　此界名为天昊界，在暮天域之中也算是一个大界了，娄家在天昊界绝对是顶级势力。
　　天昊界，娄家。
　　叶尘来到了娄家外，整个娄家内部也是无比的巨大，比起羽家那是要大了不止一星半点了。
　　娄满天已经在娄家门口等着，见到叶尘突然出现，便是立即就迎了上来。
　　“大哥。”娄满天道。
　　叶尘道：“遇到什么问题了？”
　　娄满天道：“我父亲遭遇伏击，现在身受重伤，家族内部已经出现了混乱局面，天昊界其他几个顶级势力得到消息，现在也是虎视眈眈，我没有其他办法，只能请大哥来稳住局面了。”
　　叶尘道：“你不要着急，我来了，一切自然也就不会有问题。”
　　娄满天自然是知道，便是道：“大哥，我们进去慢慢说。”
　　叶尘跟着娄满天进入了娄家，刚进娄家，就遇到了一名蓝袍青年。
　　“满天，此人是谁？”蓝袍青年质问道。
　　娄满天道：“这是我在外历练的大哥，怎么？这跟你有关系吗？”
　　蓝袍青年打量着叶尘，然后沉声道：“娄家的事情，还不需要一个外人来插手吧？”
　　叶尘一看蓝袍青年与娄满天不对付，语气冷漠道：“娄满天的事情就是我的事情，我不管娄家的是，但我兄弟的事情我管定了。”
　　蓝袍青年嗤笑道：“真是大言不惭，就凭你也管得了娄家的事？你以为有娄满天在，你就能在娄家待下去？”
　　叶尘道：“那你试试看！”
　　“在娄家，还轮不到你一个外人撒野。”蓝袍青年的气息爆发了出来，强势地想要威胁叶尘。
　　叶尘抡起巴掌就扇了过去，蓝袍青年没有回过神来就被扇飞了出去。
　　“在老子的面前你也配嚣张？”叶尘可不惯着他，直接给他上了一课。
　　蓝袍青年满嘴的牙都给扇飞了，整个脸瞬间肿胀了起来，半晌都没有回过神来。
　　叶尘也没有理会他，说道：“现在我去看一下伯父。”
　　娄满天点头。

第310章 娄家
　　娄满天带着叶尘来到了一座寝宫之中，寝宫内居然没有几个丫鬟家奴，显得冷冷清清的。
　　娄满天的父亲可是娄家家主，一名锻神之境巅峰的存在，这样的强者，这样的地位，在天昊界已经算是金字塔顶端的了，居然没有人伺候？
　　叶尘感觉到不太对劲，可能整体的情况比起娄满天描述的还要糟糕。
　　不久之后，娄满天带着叶尘来到了一间房内，床上躺着一个已经昏迷地中年男子，这就是娄满天的父亲，娄风亭。
　　“这就是我父亲，已经昏迷了三天了。”娄满天说道。
　　叶尘道：“这一路走来，没有见到几名丫鬟与家奴，伯父作为家主，这个时候没有人伺候照顾？”
　　娄满天叹了一口气，道：“父亲重伤之后，这三天来，境界在不断地削弱，已经跌落到了锻神之境之下了……”
　　不用娄满天说下去，叶尘就知道了，冷冷道：“一朝失势，便是如此薄凉？”
　　“大家族便是如此，没有什么人情，只有权力之争！父亲实力跌落，家主之位必然易主，今后父亲若是好不了，我们这一支，今后的日子也不会好过。”娄满天说道。
　　叶尘拍着娄满天的肩膀道：“放心，有大哥在这里，谁也欺负不了你，我先看看伯父的伤势。”
　　叶尘走到了床边，用透视眼直接观察娄风亭的身体情况。
　　叶尘看到娄风亭丹田内有一团黑色的东西在不断地吸收着娄风亭的灵气，这是导致灵气不断消失，境界跌落的原因。
　　叶尘道：“我已经知道了伯父境界跌落的原因，下手之人倒是狠毒。”
　　“父亲还有救吗？”娄满天着急道。
　　叶尘道：“只要将伯父体内那一团黑色之物取掉，境界就能够稳住不会往下跌落。”
　　“大哥，一切就拜托你了。”娄满天道。
　　叶尘道：“守在门口，不要让人进来打扰我。”
　　娄满天点头，对叶尘是百分之百地信任，然后走到了门口，关好了门，眼神坚定。
　　叶尘取出了至尊焚天炉，拿出圣火，然后将娄风亭扔到了至尊焚天炉之中。
　　他虽然不知道娄风亭体内的黑色之物是什么，但最笨的办法就是直接将娄风亭当成丹药去炼，将体内的那一团黑色之物给炼化掉或者逼出来。
　　叶尘操控者圣火，这是炼人，所以要小心一点，弄不好娄风亭就死在了圣火之中。
　　就在叶尘开始之后，一群人气势汹汹地来到了行宫，朝着娄风亭的房间走来。
　　娄满天看到这一幕，握紧了拳头，眼神坚定。
　　“娄满天，我要你死！”蓝袍青年捂着脸，嘴来含糊不清地咆哮道。
　　“娄满天，那外人在哪里？”一名中年男子冷冷道。
　　“六叔，我大哥正在给我父亲疗伤，你们谁都不可以打扰。”娄满天道。
　　“疗伤？他一个毛头小子有什么本事给你父亲疗伤？让他出来，他敢对满雨动手，我今天要让他在娄家脱层皮！”中年男子娄风阳冷冷道。
　　娄满天道：“六叔，想要我大哥脱层皮，也得等着，等他给我父亲疗完伤，我想，您也不急于这一时吧？”
　　“如果您这么着急，我也很好奇，您希不希望我父亲好起来。”
　　娄风阳冷哼道：“就连娄家的药师都束手无策，一个毛头小子能够什么本事？你是在怀疑娄家药师的本事吗？”
　　“少主，老朽虽然学艺不精，但也不能被如此侮辱吧？”一名精瘦地老头不满道。
　　“知道自己学艺不精就好，侮辱你倒是不至于，等我父亲好起来，今后你就没有必要留在娄家了。”娄满天冷声道。
　　“你……”精瘦老头脸色一变。
　　“娄满天！你以为你现在还有嚣张的资本吗？没有了你爹，你算什么东西！现在娄家的形势你看不清吗？娄家家主易主，你算个屁。”娄满雨激动道。
　　娄满天冷笑着道：“我知道我父亲一出事，你们就惦记着家主之位，我现在非常怀疑，我父亲受伤，是不是你们幕后操作者。”
　　“你不要血口喷人！”娄满雨怒道。
　　娄风阳道：“我倒是想看看，他怎么把家主治好，我有的是时间等，他跑不了！”
　　娄满天道：“随便。”
　　看着娄满天这么有恃无恐的样子，娄风阳脸色沉了下来，心中好奇，这娄满天的大哥究竟是一个什么样的人？
　　时间一分一秒过去，过了大约一个时辰左右，叶尘将娄风亭从至尊焚天炉中弄出来，放在了床上。
　　而他的手中，则是多了一团黑色之气，这就是从娄风亭的体内炼出来的黑色之物。
　　这黑色之气叶尘也不知道是什么东西，但感觉到这就是一种邪门之物，能够吞噬灵气。
　　“暂且先留着你，也许日后还用得着。”叶尘将那一团黑气装了起来，“虽然黑色之气逼出来了，但伯父的境界暂时也无法恢复，还好时间不长，还保持在了化虚之境，再晚一点，估计会更糟糕。”
　　叶尘打开了房门，娄满天连忙道：“大哥，怎么样？”
　　“伯父的境界不会往下跌了，但暂时也恢复不了，到时候再吃几枚我炼制的丹药，就能好起来。”叶尘说道。
　　娄满天长舒了一口气，道：“太好了。”
　　叶尘的目光看向了娄风阳等人，刚才他在里面也听到了外面的谈话，神色冷漠道：“刚才谁说自己学艺不精不能侮辱来者？”
　　“是老夫。”那精瘦的老者走出来，一脸高傲地看着叶尘。
　　“老匹夫，知道自己学艺不精还敢给人炼药治病？不侮辱你侮辱谁？就这一点柄都看不明白，要你何用？浪费娄家的粮食。”叶尘没好气地骂道。
　　精瘦的老者气得脸色通红，浑身颤抖，“你……你……”
　　“你什么你，脸皮真厚，要是我早扭头就走了，还有什么脸反驳？”叶尘道。
　　“六爷，您要替我做主啊。”精瘦的老者哭诉道。
　　叶尘看向了那娄风阳，还不等娄风阳说话，叶尘便是道：“就是你要我脱一层皮是吗？我就在这里，你来啊。”
　　娄风阳见过嚣张的，没见过这么嚣张的，他好歹也是化虚之境巅峰，竟然被一个毛头小子这么叫嚣，顿时就忍不了了。
　　“小子，不要以为你是娄满天请来的人我就不敢动，今天，我非扒了你的皮。”娄风阳怒斥一声，便是灵气爆发，朝着叶尘走来。
　　叶尘哼了一声，一步迈出，身体瞬间到了娄风阳的面前，然后抡起巴掌就抽了过去。
　　这是娄满天的长辈，可不是他的长辈，自然是不会有任何的手下留情。
　　娄风阳即便是化虚之境的强者，也都无法感应过来，被叶尘一巴掌抽飞了出去。
　　娄满天在一旁看着好戏，在叶尘面前嚣张？那就是自取其辱。
　　在场众人看着飞出去的竟然是娄风阳，都是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一脸不敢置信。
　　娄风阳也是很懵圈，自己怎么就被扇飞了？
　　叶尘看着精瘦的老者，道：“还不滚，是要我帮你吗？”
　　精瘦老者吓得脸色惨白，赶紧逃之夭夭。
　　娄满雨也想要走，叶尘喊道：“我让你走了吗？”
　　娄满雨身体一僵，道：“你……你不要嚣张……”
　　叶尘又是一巴掌扇了过去，将娄满雨扇飞出去，没好气道：“以后见一次扇一次，敢欺负我兄弟？活腻歪了？”
　　娄风阳回过神来，怒喝道：“好大的胆子，你竟然敢在娄家逞凶，你这是在找死！”
　　叶尘的身体突然出现在了娄风阳的面前，娄风阳眼瞳一缩，好快的速度！
　　整个人吓得后退，一个踉跄，就摔在了地上。
　　叶尘道：“要不是念在你是我兄弟的族人份上，你以为刚才一巴掌你还能活命？滚！”
　　娄风阳感受着叶尘那强大的气场，顿时觉得喘不过气来，立即是连滚带爬地离开了。
　　他不明白，一个年轻人，怎么会有如此恐怖的实力！
　　叶尘道：“有大哥在，什么事情摆不平，把心放肚子里。”
　　娄满天道：“我担心的还是父亲的伤，父亲今后还能恢复到锻神之境巅峰吗？”
　　叶尘道：“有我在，锻神之境巅峰算什么，直接突破到出窍之境不是更好？”
　　“真的？”娄满天眼睛一亮。
　　“第一天认识我？这么惊讶干什么。”叶尘道。
　　娄满天笑道：“此生最幸运之事，便是与大哥相识了。”
　　“肉麻。”叶尘打了一个哆嗦，鸡皮疙瘩起一身。
　　随后，叶尘让娄满天准备材料炼丹，不过因为娄风亭的情况，娄家内部很多人都清楚将来娄家谁说了算，娄风亭大势已去，所以娄满天去那药材，也是喷了一鼻子的灰。
　　娄满天一脸愤然地回到叶尘的身边，道：“那群混蛋真是一群他么的势利眼，以前怎么就看不出来？真是只有在这种时候才能看清楚人心。”
　　叶尘听到娄满天的骂声，便是知道这又是遇到了麻烦。
　　“走，我跟你一起去。”叶尘拍了拍娄满天的肩膀说道。

第311章 奥斯卡影帝
　　娄家宝库。
　　娄满天与叶尘来到一座殿宇内，这宝库自然是有强者坐镇，叶尘也感受到了那强者的气息了。
　　“少主，您怎么又来了，不是说了嘛，现在是特殊时期，没有二爷的命令，我们也不敢动一份一毫啊。”一名中年男子一脸为难地样子道。
　　“这是给家主治病的，难道给家主治病，还需要你们二爷的同意吗？”叶尘冷声道。
　　“你是谁？”中年男子看着叶尘道。
　　“我是你大爷！”叶尘冷冷道：“现在给你一个机会，老老实实把药材拿出来，否则的话，你可能就不能好好地站在这里说话了。”
　　中年男子冷哼道：“这里可是……”
　　啪！
　　中年男子话都没有说完，叶尘就一巴掌扇了出去，将其扇飞。
　　叶尘也不管中年男子死活，朝着宝库里面走去。
　　“好大的胆子，敢闯我娄家宝库。”一名老者出现在叶尘的面前怒斥道：“娄满天，你是要造反吗？你可知道闯宝库是什么后果！”
　　“后果？”叶尘冷漠道：“你们家主要药材治病，你们却不给，你们是什么意思？怎么？现在都开始站队了吗？要知道，站错了队，也是一种悲哀。”
　　“娄家之事，何时轮到一个外人插手了？先将你拿下！”老者怒喝一声，便是朝着叶尘抓了过来。
　　叶尘一拳轰出，老者的身体顿时被轰飞了出去，砸在了墙壁上，将墙壁都砸出了一个窟窿。
　　“去宝库拿药材。”叶尘说道。
　　娄满天点头，然后朝着宝库走去。
　　“你们……”老者还想说什么，被叶尘一脚踩晕了过去。
　　叶尘没有进入宝库，娄满天将所需要的药材拿了出来，然后两人就直接离开了。
　　“要不是大哥在，现在我在娄家干什么都十分困难，处处刁难。”娄满天道：“我要努力修炼，不成为强者，一点话语权都没有。”
　　“多强才能算是强者呢？”叶尘道。
　　“一步一步来，至少在天银大域内，我要成为一个有话语权的人。”娄满天也没有好高骛远。
　　叶尘点头道：“这倒是一个阶段，你先突破到神游境再说吧，越早突破到神游境，你就越早有话语权，哪怕你的实力还不够，但别人也会忌惮你妖孽的天赋。”
　　娄满天点头，道：“现在我已经在冲击意法之境了，离开了混沌界之后，修为提升很慢，不知道是出了什么问题。”
　　叶尘道：“之前提升太快，总得要有一个巩固的时期，慢下来也是一种好事。”
　　娄满天点头。
　　两人回来之后，叶尘就开始炼制丹药，娄满天则是守在了娄风亭的身边。
　　不一会儿之后，又有几人气势汹汹地来到了娄风亭的寝宫，为首的便是娄家二爷娄风雷，家主之位最大的争夺者。
　　“那人在哪里？”娄风雷冷声道。
　　娄满天道：“我劝二叔最好还是不要去惹怒我大哥。”
　　“他究竟是什么人？”娄风雷眯着眼睛道。
　　能够将娄风阳与看守宝库的老者轻松重伤，绝对不是一般人。
　　娄满天道：“二叔听说过炎阳域混沌界主么？”
　　“炎阳域混沌界主……”娄风雷听到这几个字，顿时大惊，“他是……混沌界主……神石的拥有者？”
　　娄满天道：“二叔认为，在你所认知里，有几个年轻人达到了这样的境界？唯有混沌界主，即便是天银榜上那些妖孽，境界最高的应该也只是炼魂之境巅峰吧？”
　　“混沌界主竟然是你大哥……原来两年前你是在炎阳域历练……”娄风雷心中凉了一截。
　　对于混沌界主的事情他也听说了不少，这两年来，神石的事情传遍了整个天银大域，不少人都去了炎阳域，但都是失望而归。
　　并且，也都是带出来了很多混沌界主的传闻，其中最关键的一点是，可杀出窍之境！
　　娄满天道：“二叔还要找他吗？”
　　娄风雷咽了咽口水，脸色难看，然后道：“大哥伤势如何？”
　　娄满天道：“谢谢二叔的关心，父亲的境界稳定住了，大哥正在炼制丹药发给父亲疗伤，相信很快就会好起来。”
　　娄风雷闻言，点了点头道：“那就好……”
　　娄满天道：“若是二叔没什么事的话，就请回吧，这么多人在这里，会打扰到父亲休息的。”
　　娄风雷道：“晚上二叔摆好酒席，请混沌界主，希望他赏脸，也让你六叔还有满雨给混沌界主赔罪。”
　　“我会跟我大哥说的，他去不去就不能保证了。”娄满天道。
　　娄风雷不再多言，转身带着人就离去了。
　　娄满天冷笑了一声，他知道娄风雷现在是老实了。
　　娄风雷离开之后，脸色变得无比的阴沉，眼看着家主之位就要成为他的了，真是煮熟的鸭子都要飞了？
　　“可恶！可恶！可恶！”娄风雷暴怒。
　　“二爷，那真的是混沌界主吗？会不会是娄满天在说谎？”一名男子说道。
　　娄风雷道：“是不是混沌界主，今天晚上他若是来，便是清楚了。”
　　“二爷，就算他是混沌界主又如何，现在整个天银大域想要他命的人可不少，如果让那些大势力知道他在这里，我想他自身难保吧。”男子冷笑着道。
　　娄风雷闻言，愤怒的脸上顿时多出了一丝冷笑，道：“说得有道理啊，混沌界主又如何？又不是真的无敌，那些大势力可是对神石念念不忘啊，现在他来了，就别想离开了。”
　　“而且，我们还可以顺势攀上一些大势力，一举两得啊。”男子笑着道。
　　娄风雷的心情一下子变好了许多，笑着道：“关键时刻我倒是糊涂了，不错，该赏！”
　　“多谢二爷！”男子大喜，道：“我们先拖住他，对他示好，然后暗中放出消息，到时候就等那些大势力将他格杀了。”
　　“哈哈……”娄风雷大笑了起来，“家主之位依旧是我的，跑不了！”
　　叶尘炼制好了丹药之后，从房间里出来，娄满天说道：“二叔白天来过了，一听说你是混沌界主，立即就转变了有态度，说晚上要宴请你，不知道会不会有什么阴谋。”
　　叶尘笑着道：“有美酒佳肴，自然要去，我也很想会一会这个想要争夺家主之位的人，究竟有什么手段。”
　　“这是给伯父炼制的疗伤丹药，服下去之后，修养几天就可以痊愈了，至于恢复实力的话，等痊愈了再说吧。”
　　“谢谢大哥。”娄满天道。
　　叶尘道：“兄弟之间何必言谢。”
　　晚上，叶尘与娄满天便是去赴宴。
　　娄风雷准备了一桌美酒佳肴，见到叶尘来了，便是热情道：“混沌界主光临我娄家令我娄家蓬荜生辉啊，之前招待不周，还望见谅。”
　　叶尘看了一眼娄风雷，会读心术的他一眼就能够看出娄风雷是笑里藏刀，就是一个笑面虎，两面三刀之人啊。
　　叶尘见到宴会厅中娄风阳与娄满雨都在，两人都是低着头站着。
　　不等叶尘说话，娄风雷便是呵斥道：“你们两人还不快给混沌界主赔罪！”
　　娄风阳与娄满雨连忙来到了叶尘面前，两人低着头，恭敬道：“之前有眼不识泰山，多有得罪，还望混沌界主恕罪。”
　　娄风雷笑道：“他们也不知道阁下就是混沌界主，说了几乎狂言，两人也受到了教训，还望混沌界主大人不记小人过，不计前嫌啊。”
　　叶尘淡淡道：“娄二爷摆着一桌，是诚心请我，还是他们的赔礼酒？”
　　娄风雷道：“自然是诚心请混沌界主。”
　　“那他们两人现在可以消失了，影响兴致。”叶尘道。
　　娄风雷闻言，立即道：“你们还不赶紧滚。”
　　娄风阳与娄满雨两人连忙离开，娄风雷转而对叶尘笑道：“混沌界主请。”
　　“满天，一起坐。”叶尘道。
　　娄满天与叶尘坐在一起，娄风雷坐下来之后，便是有侍女给叶尘与娄满天倒酒，叶尘看了一眼四周，道：“吃个饭都有这么多人伺候，娄二爷还真是会享受啊。”
　　娄风雷笑道：“若是混沌界主不喜欢这么多人，我立即让他们离去。”
　　叶尘道：“喜欢，怎么会不喜欢呢，只是我很想问一句，娄二爷现在是家主吗？”
　　娄风雷的脸色微微变了一下，看了一眼娄满天，然后道：“混沌界主哪里话，家主自然还是我大哥。”
　　“既然娄二爷不是家主，那为何娄家主受了重伤，也没有人伺候？冷冷清清，那难道是娄家家主的待遇？”叶尘语气带着讥讽道。
　　娄风雷一脸惊讶，道：“还有这等事？简直是岂有此理，满天，发生了这样的事情，你怎么不告诉二叔？那些混账东西，竟然敢偷懒，一定严惩不贷。”
　　“那些丫鬟与家奴若是没有人撑腰，给他们一百个胆子也不敢在这个时候离开我父亲的行宫。”娄满天暗讽道。
　　娄风雷道：“此事我一定会调查清楚，我现在就吩咐下去，让人去伺候大哥。”
　　“现在就不必了，父亲很好，过几天就能康复了。”娄满天说话的时候盯着娄风雷。
　　娄风雷闻言，不露声色地笑道：“真的？那实在是太好了，若是大哥不恢复，其他几大势力现在可都是虎视眈眈啊。”
　　这家伙不去当奥斯卡影帝还真是屈才了了。
　　叶尘心中暗自冷笑。

第312章 杀人灭口
　　“父亲被人偷袭之事，二叔查得怎么样了？”娄满天问道。
　　娄风雷道：“我已经派人去调查了，也去过了现场，但没有什么收获，想来，对方必然是我们娄家的仇家。”
　　“娄家的仇家？”叶尘喝了一杯酒，道：“娄家都有哪些仇家？”
　　娄风雷道：“在天昊界，娄家也算是顶级势力了，在这些顶级势力之中，与娄家积怨比较深的有三大势力，独孤家族、万古宗、清风寨。”
　　“既然这三大势力有很大的嫌疑，娄二爷可有调查啊？”叶尘淡淡道。
　　娄风雷道：“这三家的实力强悍，若真是他们，现在大哥重伤，他们必定早就已经杀过来了，所以，他们的可能性比较小。”
　　叶尘道：“那顶级势力之中，与娄家有恩怨的还有谁？”
　　“每一个势力之间互相也都有些小摩擦，但不至于这样动手，一旦失手，那便是不死不休，每到那样的程度，谁也不可能真的开战。”娄风雷说道。
　　叶尘道：“如此说来，顶级势力不可能动手，那顶级势力之下的实力呢？他们就更不可能，谁会愿意得罪娄家？”
　　“按照这么说来，娄家主重伤就成了悬案了？”
　　“大哥若是醒来的话，可以问一问大哥。”娄风雷说道。
　　叶尘道：“这话倒是，娄家主肯定是见过动手之人的。”
　　叶尘说话间，也是一直都在使用读心术观察娄风雷，娄风雷不愧是一个老狐狸，嘴上的倒是说得滴水不漏，看上去也极为的真诚，但心里想的却是另一回事。
　　宴会结束之后，叶尘与娄满天回去了。
　　娄风雷却脸色阴沉，依旧是坐在宴会厅喝着酒，一会儿之后，娄风阳来到了宴会厅。
　　“二哥，有何吩咐？”娄风阳道。
　　娄风雷在娄风阳的耳边小声的说了几句，娄风阳的眼眸之中闪烁着一股杀意，然后点头道：“是，我立即去办。”
　　娄风雷眯着眼睛，眼中寒光闪烁。
　　“家主之位，我势在必得。”娄风雷冷笑了起来。
　　“伯父是在哪里遇袭的？”在回去的路上，叶尘问道。
　　娄满天道：“在雷云山附近，当时跟随父亲的有四人，他们全部死了，只有父亲重伤回来，回来之后就昏迷不醒。”
　　叶尘道：“雷云山？雷云山距离哪一个势力比较近？”
　　娄满天道：“雷家！”
　　“雷家是顶级势力？”叶尘问道。
　　“不是，是仅次于顶级势力的势力，他们最强之人好像是锻神之境初期。”娄满天说道。
　　“那当日娄家有什么异常？”叶尘问道。
　　娄满天摇头道：“我不清楚，当日我也不再家中，回来之后才知道父亲遇到了伏击。”
　　叶尘道：“我们去雷云山。”
　　说着，叶尘带着娄满天便是瞬移离开。
　　两人出现在了娄风亭遇袭的地方，这里还能够看到战斗留下了的一些痕迹。
　　叶尘看了看四周的痕迹，从战斗痕迹来看，叶尘判断战斗不是很激烈，要么对手很强，直接压制了娄风亭，所以基本上没有什么战斗。
　　要么就是偷袭，一击就让娄风亭受伤，导致后面也没有什么战斗，娄风亭只能全力逃跑。
　　而叶尘观察娄风亭身上的伤，受伤的地方只有一处，那就是后背，这很显然，只可能是偷袭。
　　对手撑着娄风亭不注意的时候突然偷袭，然后将那黑色之物打入到了娄风亭的体内。
　　娄风亭发现黑色之物能够吞噬灵气，便是不敢恋战，凭借着强大的实力逃回了娄家，但因为消耗太大，加上黑色之物在吞噬灵气，所以娄风亭就昏迷了。
　　从这一点上可以证明，对娄风亭出手的人实力要么与娄风亭旗鼓相当，要么就是差一点，不然也不会偷袭了。
　　而能够偷袭锻神之境巅峰的娄风亭的人，要么精通暗杀之术，要么就是娄风亭信任的人，否则，不存在被偷袭。
　　如果是暗杀之术，那娄风亭必死无疑。
　　那就只能是娄风亭信任的人了。
　　叶尘将这些推理告诉了娄满天，娄满天第一个想到的就是娄风雷，激动道：“一定就是他，为了家主之位，他干得出这种事情。”
　　叶尘冷笑道：“是不是他，这几天就知道了，我们回去。”
　　娄满天一脸疑惑，跟着叶尘回到了娄家，叶尘让娄满天不要去娄风亭的房间，这几天就让丫鬟去照顾。
　　娄满天有些疑惑道：“大哥，你是不是有什么计划？”
　　叶尘道：“到时候你就知道了。”
　　娄满天相信叶尘，所以也不再多问。
　　这几天，娄满天白天去看看娄风亭的情况，娄风亭的脸色也都好多了。
　　娄风雷也来了，见到娄风亭的气色的确是好了很多，境界似乎也没有下跌了，便是道：“实在是太感谢混沌界主了。”
　　叶尘笑着道：“娄二爷客气了，娄家主不是明天就是后天能够醒来了，到时候就知道究竟是谁杀了娄家主了。”
　　娄风雷笑道：“那太好了，敢对我娄家下黑手，那就等着娄家的怒火。”
　　叶尘只是笑笑，不说话。
　　夜里。
　　已是深夜，夜深人静。
　　娄风亭的房间内只有一名丫鬟在守夜，但已经打起了瞌睡，而这个时候，一道身影神不知鬼不觉地出现在了房间里。
　　丫鬟一点察觉都没有，但这道身影躲在了黑暗之中也没有动静。
　　时间一点点过去，丫鬟趴在了桌子上睡着了。
　　屋内的蜡烛无风却摇晃了起来，一道身影悄无声息地出现在了娄风亭的床前，然后挥剑朝着娄风亭斩了过去。
　　就在这一瞬间，一股恐怖地霸道之气瞬间笼罩着那黑衣面具人，那黑衣面具人举起的剑却迟迟都无法落下，因为他根本就动弹不得。
　　那丫鬟直接在这样的气息之下晕了过去。
　　叶尘从黑暗之中走了出来，看到是带着面具的黑衣人，便知道这是追命的杀手。
　　叶尘第一时间摘掉了对方的面具，然后从嘴里掏出了一颗药丸。
　　他什么都没有说，用手按在了杀手的头颅上，一股灵魂瞬间进入到了杀手的脑海中，开始进行搜索。
　　叶尘看到一名戴着斗篷的男子与杀手见了面，但是斗篷男子看不到脸。
　　“还真是小心谨慎啊，不过遮住脸我就不知道你是谁了吗？”叶尘冷笑了一声。
　　叶尘的力道稍微大一点，那杀手便是一命呜呼了。
　　叶尘将丫鬟弄醒，道：“去将你们少主叫来。”
　　丫鬟先是愣了一下，然后连忙离开。
　　不一会儿之后，娄满天来到了房间，见到房间里的杀手，顿时大惊。
　　“追命？”娄满天皱眉，然后立即去查看娄风亭的情况。
　　叶尘道：“伯父没事。”
　　娄满天反应了过来，道：“大哥，他们是要杀人灭口？”
　　叶尘点头道：“伯父要是醒来，肯定知道是谁偷袭了他，所以那个人不想伯父醒来，也不想自己动手，所以请了追命。”
　　“知道父亲要醒来的只有娄家的人……”娄满天冷冷道：“是娄风雷！”
　　“请追命的人不是娄风雷，而是娄风阳！我搜索了这杀手的灵魂，看到了请他的人，虽然戴着斗篷，但他却忘了，换一身衣服了。”叶尘道。
　　“娄风阳？”
　　“这娄风阳肯定也是受了娄风雷的指使！”叶尘道。
　　“我们现在就去找他！”娄满天怒道。
　　叶尘笑着道：“既然知道是他们了，也不急于这一时半会儿，明天就告诉他们杀手的事情，让他们生活在恐惧担忧之中。”
　　娄满天冷冷道：“等父亲醒来，我看他们还怎么抵赖！”
　　第二天，娄满天就将杀手的尸体仍在了娄风雷的面前，假装什么都不知道，义愤填膺道：“真是太可恨了，居然还派杀手来暗杀！”
　　“要不是大哥发现的及时，父亲现在已经被人杀害了！要是让我知道是谁干的，我一定要将他剥皮挖骨，让他生不如死。”
　　娄风雷与娄风阳看到杀手的尸体，两人暗自对视了一眼，娄风阳心里七上八下的。
　　而娄风雷则是十分镇定，然后道：“的确是太嚣张了，从今天开始，加强守卫，一定不能够让这样的事情再度发生了！”
　　娄满天道：“父亲不是今天就是明天会醒来，必然是有人不想让父亲醒来，怕真相大白。”
　　娄风雷道：“满天，你放心，这几天我亲自守在大哥身边，绝对万无一失。”
　　“绝对万无一失？要是让你守一晚，我父亲还能见到第二天的太阳吗？”娄满天暗自冷哼道。
　　娄满天道：“我何我大哥亲自守着，我就不相信还有谁这么大胆子。”
　　娄风雷眼神微微一变，却也不露声色道：“有混沌界主守着，一定万无一失。”
　　“这尸体就交给二叔处理了，我去照顾父亲看。”娄满天说着，就离开了。
　　“二哥，这小子是不是知道了什么？他把杀手尸体扔过来是几个意思？”娄风阳忐忑道。
　　娄风雷道：“有这个混沌界主在，我们难以下手！不过，混沌界主在娄家的消息已经放出去了，这两天肯定就有人会动手！”
　　“要是娄风亭提前醒来了，我们怎么办？”娄风阳担忧道。
　　娄风雷冷哼道：“就算他醒来了，我们也可以拖下去，只要混沌界主被解决掉，就凭现在娄风亭的实力，如何与我斗？”

第313章 你想多了
　　娄风阳心里还是非常的忐忑，他感觉一切都在混沌界主的掌控之中，并不在娄风雷的掌控之中。
　　鬼知道那些所谓的大势力什么时候来？
　　但他也不敢忤逆娄风雷的话，而且自己现在也已经无路可走，唯有跟着娄风雷一条道走到黑了。
　　“二爷，不好了，独孤家、万古宗与清风寨三大势力气势汹汹地朝着我们来了。”这个时候，一名男子慌慌张张地来到娄风雷面前道。
　　娄风雷的脸色一沉，冷冷道：“可恶，这几大势力竟然联手来了，他们的胃口还真是大，已经给了他们承诺，还不满足！”
　　娄风阳眼珠子转了一下，灵机一动，道：“他们来得正好，混沌界主在这里，肯定不会让他们在娄家瞎闹，我们可以阶混沌界主之手对付这三大势力。”
　　“老六啊老六，你总算是开窍了。”娄风雷哈哈笑了起来。
　　娄风阳也跟着笑了起来，娄风雷道：“你还愣着干什么？赶紧去通知娄满天啊。”
　　娄风阳连忙离开。
　　娄风雷准备了一下，朝着娄家大门而去。
　　此时，娄家门外已经到了一大批人，来势汹汹。
　　娄风雷看着这三大势力，怒道：“你们想要干什么？真以为我大哥受了伤，我娄家就好欺负吗？”
　　独孤家族独孤龙冷哼道：“你娄家没有了娄风亭，还能与我们抗衡吗？就凭你娄风雷吗？你还差远了，我们要的可不是那一星半点的好处，而是整个娄家。”
　　娄风雷冷冷道：“你们简直是贪得无厌，想要灭我娄家，简直是痴心妄想，就算我大哥受伤，我也不是好欺负的。”
　　“你一个锻神之境初期，也想挡住我们三人？”万古宗宗主万天流冷哼道。
　　“就算是战死，你们也休想好过。”娄风雷一副视死如归的样子道。
　　叶尘与娄满天两人已经到了门外，听着娄风雷那话，两人对视了一眼，心照不宣啊。
　　“既然你找死，那就成全了你。”清风寨寨主唐清风喝道。
　　娄风雷知道叶尘来了，便是转身对叶尘抱拳，道：“还请混沌界主看在满天的份上，能够出手相助！”
　　叶尘嘴角泛起了一抹冷笑，这娄风雷倒是变得快啊，刚才还要与娄家共存亡的样子。
　　现在转身就来求他出手，这人脸皮是有多厚？
　　“混沌界主？”三大势力的人都是一惊，目光看向了叶尘。
　　“此人是混沌界主？”独孤龙眯着眼睛道。
　　娄风雷冷哼道：“不错，这就是赫赫有名的混沌界主，也是我侄儿娄满天的结拜兄弟。”
　　唐清风与万天流、独孤龙三人脸色都是一变。
　　他们自然是听说了混沌界主，现在天银大域各小域势力多多少少是听说过混沌界主的。
　　“混沌界主如此年轻？你是在开玩笑吗？一个可以斩杀出窍之境的强者，会是一个毛头小子？天银榜上第一似乎也才炼魂之境巅峰吧？”独孤龙冷哼道。
　　谁会相信混沌界主如此年轻？
　　在他们的认知当中，还没有如此年轻的人能够达到出窍之境，这样的人根本不存在。
　　整个天银大域目前最妖孽的人物也只是炼魂之境巅峰，而且年纪比叶尘看上去要大多了。
　　“娄风雷，你随便让人假扮一下混沌界主我们就信了？真是太天真了。”万天流不屑道。
　　叶尘这样子，的确不像是传闻中的混沌界主。
　　“炎阳域距离暮天域也不近，混沌界主那样的存在，会与娄满天称兄道弟？你这玩笑开得是不是太低级了一点？”唐清风冷哼道。
　　娄风雷道：“真是无知至极！”
　　“既然你说他是混沌界主，那我倒要试试看，他有什么本事！”唐清风冷喝一声，目光看向了叶尘，对身边一名化虚之境的强者道：“你去会会他。”
　　唐清风也不傻，虽然放出狠话，但他自己也不会去试，万一对方真的就是混沌界主呢？
　　那名化虚之境的强者气息爆发出来，手持一杆长枪，便是一枪刺向了叶尘。
　　他也不敢大意，毕竟混沌界主的强大他也听说过，万一对方真的是混沌界主，他要是大意了，估计就要凉凉了。
　　叶尘看着那化虚之境地强者一枪杀来，叶尘的身体诡异的挪了一下，那一枪刺空。
　　正当那化虚之境的强者准备再度出手时，叶尘已经来到了他的面前，抬手就是一拳轰出。
　　噗！
　　那化虚之境的强者被一拳打爆了。
　　唐清风、万天流与独孤龙等人都看呆了，半晌都没有回过神来。
　　化虚之境强者一拳打爆？
　　在这一瞬间，他们便是相信叶尘真的就是混沌界主了。
　　唐清风脸色苍白，连忙道：“在下有眼不识泰山，多有冒犯，还望混沌界主恕罪！”
　　叶尘看着唐清风，淡淡道：“你还算聪明，自己不动手，让别人替你送死，智商还是在线的嘛，不过现在认错，还是有点晚了。”
　　唐清风脸色一变，道：“混沌界主饶命。”
　　他们都清楚，混沌界主可是能够斩杀出窍之境的，他们都是锻神之境，混沌界主要杀他们简直是轻而易举。
　　叶尘说道：“我与你们也没有恩怨，不过这里是娄家，我兄弟的家，你们这样来势汹汹，要是不付出点什么代价，是不是不太合适？”
　　唐清风立即道：“我们愿意赔偿。”
　　叶尘笑道：“就愿意与你们这样的聪明人聊天，一点都不费劲。我也不要多了，三条灵脉，二十万灵石就好了。”
　　唐清风的脸一下子的耷拉了下来，这赔偿也太高了吧？
　　叶尘道：“你们两家也是，既然来了，肯定不能空手来嘛，是不是？”
　　独孤龙与万天流两人的脸色也变得难看了起来。
　　“混沌界主已经对你们网开一面了，你们可不要不识好歹，若是动起手来，可就不是这一点损失了。”娄风雷冷哼道。
　　唐清风立即道：“好，我们赔偿。”
　　独孤龙与万天流自然是没有办法，立即就通知人去准备灵脉与灵石送过来。
　　“几位既然来了，那就进娄家喝杯茶吧，不然说娄家不会待客。”娄满天说道。
　　独孤龙连忙道：“这就不必了，一会儿灵脉与灵石来了，我们就不打扰了。”
　　“既然这样，那我们就等着吧。”叶尘笑着道。
　　这个时间是很难熬的，心里也是最难受最尴尬的。
　　独孤龙、唐清风与万天流三人心里那个恨啊，要是早知道娄家与混沌界主有这样的关系，打死他们都不会过来了。
　　就在等着灵石与灵脉送来的时候，突然间一道光芒划破了苍穹而来，落在了所有人的面前。
　　此人带着斗篷，遮住了面容，虽然看不到脸，但浑身的气息却令在场所有人都感觉到悚然。
　　“御天境强者……”娄风雷心中暗道，然后是大喜，他等的大势力的人终于来了。
　　不过，高兴过后是担忧，这来得也太不是时候了。
　　要是混沌界主被斩杀，虽然他可以当上家主了，但三大势力现在就在眼前，必然不会错过这一次灭掉娄家的机会。
　　娄风阳的表情也变得复杂了起来，原本是好事一件，现在整个人都不好了。
　　叶尘看向了那斗篷人，他心里清楚，这斗篷人绝对是冲着他来的。
　　“既然要对我动手，又何必藏着掖着呢？”叶尘嗤笑道：“你们是怕别人知道是谁得到了神石是吗？”
　　“不过，我可以告诉你，想多了。”
　　斗篷人看向了叶尘，道：“你就是混沌界主？”
　　“废话。”叶尘没好气道。
　　斗篷人道：“没想到你竟然走出了混沌界，我还以为你会一直龟缩在混沌界不肯出来了。”
　　叶尘笑着道：“我那不是龟缩，我是有事，不想让你们打扰罢了，你们连我的阵法都无法攻破，还想要杀我？你智商在不在线？”
　　“而且，你的行踪现在很少有人知道，而你却知道我在这里，看来这是有人故意告诉你的啊，能够在这么短的时间内将消息船给你，你还能赶过来，我敢保证，你一定就是暮天域的人。”
　　听到叶尘的话，娄风雷心中一紧，他没想到叶尘不仅实力强大，而且居然如此聪明，似乎一切都在他的掌控之中。
　　他有一种预感，有些话，就是说给他听的。
　　斗篷人冷冷道：“就算你说得没错，那又如何？过了今日之后，就没有了混沌界主，神石易主，在场所有人都要死。”
　　独孤龙等人都脸色一变，就连娄风雷也是大惊，这是要杀人灭口？
　　叶尘笑着道：“倒是一个狠角色啊，为了不让人知道神石的去向，就要杀掉这么多人。”
　　“神石的价值岂是他们的命能够相比的。”斗篷人冷哼道。
　　叶尘看了一眼娄风雷，道：“娄二爷，你知道暮天域御天境的强者有多少吗？”
　　娄风雷擦了擦额头上的冷汗，道：“这个还真的不是很清楚。”
　　叶尘意味深长道：“你会不清楚？”
　　“这暮天域太大，我实力低微，实在是不清楚。”娄风雷道。
　　叶尘也不再追问，看向了斗篷人，道：“神石就在我丹田之中，想要，就看你能不能够挡住我的拳头了。”

第314章 一拳秒了域主？
　　斗篷人道：“我已经调查过你的实力了，你如此年轻就有了这样的实力，多半是神石的原因，但就目前而言，你的实力大概就在腾云之境，而且你还会阵法，你的阵法可以抵挡住凌天之境，但不代表你有凌天之境的实力。”
　　“另外，你现在就算临时布阵也来不及了，我不知道你为何还会如此自信。”
　　叶尘笑道：“你猜我为什么会这么自信？”
　　斗篷人的灵气开始释放出来，实力已经达到了腾云之境，这也是抱着万无一失而来。
　　“就算你已经达到了腾云之境，今日，我也要将你拿下，神石我势在必得。”斗篷人冷冷道。
　　叶尘笑道：“那你就试试看！今天我也让你看看，神石的力量有多强大！”
　　斗篷人身体一闪，强大的力量瞬间就涌动起来，然后一指指向了叶尘，一道强大的光芒瞬间洞穿而去。
　　这一指看似简单，实际上是化繁为简，威力更加强势。
　　叶尘腾身而起，一拳轰出，与那光芒碰撞，光芒顷刻间便是炸开，虚空之中荡起了一阵涟漪。
　　“来而不往非礼也，受我一拳！”叶尘拳头上凝聚了一股神力，道：“让你感受一下神力的威力！”
　　叶尘一拳轰出，一拳秒杀技能施展。
　　斗篷人冷哼一声，指尖出现了一道漩涡，然后朝着叶尘轰去，这一道漩涡具有极强的撕扯之力，能够粉碎一切。
　　但这样强大的一击，在叶尘的拳头之下，全部被粉碎。
　　叶尘的拳头势如破竹，瞬间而来，斗篷人大惊，身体想要后退，但根本无法避开，只能抵挡。
　　嘭！
　　一拳轰击在他的身上，他的身体倒飞出去，砸在了地上，砸出了一个大坑。
　　叶尘看也不看，回到了刚才的位置上。
　　在场的独孤龙、万天流与唐清风等人都是看得目瞪口呆，腾云之境的强者也就一拳而已？
　　娄风雷头皮发麻，这简直是太恐怖了，他瞬间感觉到了巨大的危机，一旦东窗事发，他必死无疑啊。
　　“那家伙的灵戒不要了？”娄满天道。
　　“忘了。”叶尘一笑，然后身体一闪，顷刻间就返回来了，速度恐怖。
　　“好东西还真不少，不愧是腾云之境的强者啊。”叶尘笑着道。
　　“在暮天域，腾云之境的强者似乎就一位。”独孤龙脸色难看道。
　　“暮天域域主……”所有人都反应了过来。
　　叶尘有些无语，这一开始就干掉了一名域主？难怪这么多好东西。
　　独孤龙等人的脸色都苍白了起来，幸好刚才没有动手，否则的话，现在躺在地上的还有他们了。
　　不一会儿之后，三大势力的人都带着赔偿过来，恭恭敬敬地交给了叶尘。
　　叶尘给了娄满天，娄满天不肯收，这跟他没有半毛钱关系，叶尘道：“从良了？”
　　娄满天道：“君子爱财取之有道。”
　　“果然从良了。”叶尘叹了一口气，将灵脉与灵石都收好了。
　　娄满天满头黑线。
　　“混沌界主，那……我们就告辞了。”独孤龙小心翼翼道。
　　叶尘道：“走吧，以后常来。”
　　三大势力的人一个踉跄，赶紧逃之夭夭。
　　还常来？
　　来一次就是三条灵脉二十亿灵石，这来得起？
　　看着三大势力的人离开，叶尘与娄满天也没有理会娄风雷，便是回到了屋内。
　　娄风雷与娄风阳两人的脸色无比难看，他们心里已经彻底的慌了。
　　腾云之境啊，一拳秒杀？
　　这是什么实力？
　　也就是说，即便是凌天之境来了，恐怕也能击败吧？
　　“我们逃吧。”娄风阳冷汗直流，完全已经没有任何底气了。
　　娄风雷道：“逃？能够逃到哪里去？”
　　“那现在怎么办？”娄风阳苍白道。
　　娄风雷道：“来一个死不承认！”
　　娄风阳没有说话，眼神闪烁。
　　不久之后，娄风阳来到了叶尘与娄满天的面前，直接跪了下来，声泪俱下道：“满天，我对不起大哥……”
　　娄满天与叶尘对视了一眼，这娄风阳不打自招了？
　　娄满天道：“六叔怎么对不起我父亲了？”
　　“都是二哥逼我这么干的……一切都是二哥指使的。”娄风阳连忙说道。
　　“你们真是太令我失望了，没想到，为了一个家主之位，竟然兄弟相残！”就在这时候，一道充满了怒意的声音传来。
　　“父亲。”娄满天大喜。
　　来者，正是娄风亭。
　　“大哥，饶命……”娄风阳看到娄风亭醒来，十分慌张道。
　　娄风亭冷冷道：“饶命？当初若不是我凭借着一些手段，早就死在你们的手中了。”
　　娄风阳脸色惨白，冷汗直流，道：“我是逼不得已啊……”
　　“逼不得已？”娄风亭冷笑道：“你与娄风雷一直以来都是一丘之貉，你以为我不知道吗？”
　　娄风阳听到这话，已经绝望了。
　　“二爷，家主醒了，请您过去一趟议事厅。”娄风雷的宫殿之中，一名家奴走来说道。
　　娄风雷的脸色一僵，然后道：“我知道了。”
　　娄风雷整了整衣服，然后朝着议事厅走去，他心里已经想好了许多的对应之策，能不能过这一关，就看造化了。
　　然而，当他走到议事厅的时候，见到了娄风阳跪在了大厅之中，便是知道，一切都已经完了……
　　不久之后，娄风亭宣布，娄风阳与娄风雷等人全部废除修为，逐出娄家，永不能踏入娄家一步。
　　娄风亭念及兄弟之情，没忍心下手，但也不能轻饶了他们。
　　娄风雷与娄风阳及所有家眷，还有参与过这件事的所有人，全部清除出了娄家。
　　虽然这么做，会导致娄家的实力大跌，但总比灭族要强。
　　“多谢混沌界主出手相助，娄某感激不尽。”娄风亭抱拳感激道。
　　叶尘笑着道：“伯父何必客气，我与满天是兄弟，伯父叫我叶尘就可以了。”
　　娄风亭哈哈笑道：“满天出去历练了一段时间，回来也没有说认识了混沌界主，倒是隐藏得很深啊。”
　　“我那时候也没有什么名气，就是说了，伯父也不知道是谁啊。”叶尘笑道。
　　娄风亭道：“真是年轻有为啊，满天能够跟着你一起，我很放心，也替他感到高兴啊。”
　　“满天还是很不错的，也很努力，今后只要继续努力，必成大器。”叶尘夸赞道。
　　娄风亭道：“如今娄家实力大跌，将来的重任也只能落在他的身上了。”
　　娄满天道：“父亲，大哥说，有办法恢复您的实力，还可能更进一步。”
　　娄风亭眼睛一亮，道：“真的？”
　　叶尘道：“的确是可以，不过我需要一些药材，只要找到了药材，我炼制出一枚丹药，就可以恢复到锻神之境，若是机缘不错的话，一举突破到出窍之境应该也是可以的。”
　　娄风亭道：“是什么药材，我去收集。”
　　叶尘写了一张丹方给了娄风亭，道：“这些药材不好找，可以去看看万金楼有没有。”
　　“我去万金楼看看。”娄满天说道。
　　娄风亭道：“不急于这一时，今日设宴，我们好好地喝上一杯。”
　　“好。”叶尘笑道。
　　接下来的几天里，娄满天便是去万金楼寻找药材，叶尘则是在娄家内休息。
　　叶尘一拳秒杀腾云之境地消息在天昊界传开了，一时间天昊界许多的势力在震惊之余，也是知道，娄家如今攀上了这样一个强者，今后在天昊界必然风生水起啊。
　　那些顶级的势力原本因为娄风亭受伤而对娄家虎视眈眈，现在一个个都打消了念头。
　　而且，还有不少势力皆是送来了珍贵的补品慰问，也是想趁此机会见一见那传闻中的混沌界主。
　　只是，叶尘没有出现，他们没有见到。
　　娄家现在虽然实力大跌，但是有了叶尘这颗大树在，那在天昊界就没有人敢动娄家。
　　娄满天寻找了十来天的药材，都跑到其他的界面去了，将药材全部都带回来了。
　　叶尘开始拿到药材之后，开始炼药。
　　一天之后，丹药炼成。
　　“伯父，这是丹药，服用之后境界会恢复如初，但能不能突破到出窍之境，还是得看个人的缘分。”叶尘说道。
　　娄风亭道：“能够恢复如初，我都已经很心满意足了。”
　　娄风亭已经到了锻神之境巅峰，距离出窍之境也只是一步之遥而已，想要借此机会突破也不是不可能。
　　娄风亭拿着丹药离开。
　　娄满天说道：“这件事总算是圆满解决了。”
　　叶尘笑道：“等伯父出关，我建议你还是去找一个强大的宗门势力，去那些地方修炼，可能更加能够刺激你进步。”
　　娄满天也觉得有道理，说道：“回来之后境界停滞不前，可能真的是缺少了动力，之前有风一剑那逗比追着，两人你追我赶，才能修炼那么快。”
　　“说起风一剑，倒是也很久没捡到了，等伯父出关之后，我们去紫罗域转转，看看那逗比过得怎么样了。”叶尘笑着道。
　　“那家伙就是一个武痴，说不定武道修为已经超过我了，要是那样，铁定的得鄙视我。”娄满天笑着道。
　　“这不就是你的动力么？”叶尘哈哈笑道。

第315章 硬气的风一剑
　　娄风亭闭关半月左右便是出关了，这一次出关，娄风亭整个人的气息变得极为强大，而且神采奕奕。
　　“伯父这是突破到了出窍之境了？”叶尘看着娄风亭笑道。
　　娄风亭高兴道：“若是没有你的丹药，想要突破到出窍之境还不知道需要什么时候，也许这辈子都无望了，这一次也算是因祸得福吧。”
　　娄满天道：“达到了出窍之境，我娄家就算是在暮天域之中，也能够占有一席之地了。”
　　娄风亭说道：“这还远远不够，娄家现在整体的实力还不行，能够在天昊界好好地站稳脚跟，慢慢发展，厚积薄发。”
　　叶尘点头道：“伯父说得在理，没有足够的中坚力量，光靠伯父一个出窍之境还无法撑起那么大的地位，除非锻神之境的武者足够多。”
　　“不过，要靠娄家内部的族人突破到锻神之境，那时间会有点长，倒是可以吸收外人进来。”
　　“吸收外人？”娄风亭思索着。
　　叶尘道：“虽然说外人不一定可靠，但族内之人也不见得有多可靠啊。只要我们的实力能够压制住外人，那么他们也就不敢有什么非分之想！”
　　“而且，有时候对于一个外人，你恩威并施之下，他反而可能比族内之人更加忠诚。”
　　娄风亭闻言，欣赏地看着叶尘，道：“若是满天能够有你这么沉稳，有你这样的思维，将来必能挑起振兴娄家的重任啊。”
　　叶尘笑道：“满天今后的成就必然不会低，他还年轻，还有很多时间可以磨练。”
　　“都是同龄人，你比他优秀。”娄风亭道。
　　叶尘道：“不过是生存的环境不一样而已，所以才会有一些不同。”
　　“不骄不躁，能谦虚，可强势，这才是一个人最应该具有的性格与品性。”娄风亭赞赏道。
　　叶尘只是一笑，在谦虚的话，就有些过了。
　　娄满天道：“父亲，我打算出去历练，入强大的宗门修炼，这样我才有更强的动力去努力修炼，一切依靠自己，才能变得更加强大，变得更加优秀。”
　　娄风亭拍着娄满天的肩膀道：“你的决定是对的，父亲支持你。”
　　娄满天高兴地笑着。
　　两天之后，叶尘与娄满天便是离开了娄家，前往紫罗域寻找风一剑。
　　紫罗域比暮天域稍微强一点，光是从紫罗域域主的实力就能看出来了，据说紫罗域域主可是一名半步凌天之境。
　　虽说是半步凌天之境，但那实力能够横扫腾云之境了。
　　叶尘与娄满天通过瞬移，来到了紫罗域擎天界。
　　这里，就是风一剑所在的界面了。
　　风一剑并不是家族子弟，而是宗门弟子。
　　风一剑的宗门名为清虚宗，在擎天界只能说是二流势力，根据风一剑所述，是一个没落的一流势力。
　　现在的实力，只能归于二流势力。
　　叶尘与娄满天两人来到了擎天界之后，并没有联系风一剑，打算给他一个惊喜，便是直接前往清虚宗。
　　清虚宗外，有一座城池，名为天古城，这里也是清虚宗外需补给的地方，清虚宗的许多弟子也都会在这里游玩。
　　叶尘与娄满天两人也就在这座城里，应该是有很大机会遇到风一剑的。
　　两人走在大街上，突然前面的酒楼爆发出了强大的灵气波动，那酒楼都被震碎了，有不少人互相厮打了起来。
　　叶尘与娄满天远远就看到了其中一道熟悉的身影，也都是有些惊讶。
　　“这家伙怎么还跟人打起来了？”娄满天笑道。
　　“我有一种预感，这一次我们过来，可能也要跟他擦屁股。”叶尘笑着道。
　　“这太清宗也太欺负人了，现在还跑到天古城来耀武扬威，是可忍孰不可忍啊。”一名吃瓜群众义愤填膺道。
　　“据说就是两个月前，太清宗一名弟子被清虚宗的风一剑给斩了，当时本就是太清宗理亏，但太清宗仗着自己是一流势力，实力强一点，便是蛮横不讲理，清虚宗也比较硬气，与太清宗就这样对立起来了。”
　　“清虚宗好歹当初也是一流势力，只是现在稍微差了一点，但也不怂啊，若是惩罚了风一剑，那以后清虚宗还怎么混？再说了，那样岂不是会寒了其他弟子的心？”
　　“只是清虚宗怕是在太清宗的手中讨不了什么好处啊。”
　　“暂目前也都是弟子之间的闹腾，毕竟本就是他们弟子之间的事情，老一辈也是要点脸的。”
　　“若是弟子间的厮杀，那清虚宗倒也不会吃太大的亏，毕竟清虚宗的弟子也不弱啊。”
　　“你不知道吗？太清宗可是有弟子上了紫罗天榜了，那可是天银榜上的种子人物了，只有上了紫罗天榜，才能够有资格挑战天银榜上的人。”
　　听着附近的人在议论，叶尘与娄满天也终于是知道了事情的大致始末了。
　　“这逗比倒是挺能惹事啊，给宗门惹了这么大的麻烦。”娄满天笑道。
　　叶尘道：“敢惹麻烦就好，就怕唯唯诺诺，啥都不干，最多我们给他擦个屁股嘛。”
　　看热闹之际，风一剑那边的战斗也都到了一个胶着的状态了，对方敢来天古城闹事，那也是有实力的。
　　双方看到打得难分难解，也就对峙了起来。
　　“你们还真以为我清虚宗好欺负啊？跑到了天古城来撒野？信不信今天让你们一个都回不去？”一名清虚宗的白衣青年冷哼道。
　　“真是可笑，你清虚宗一个二流势力，哪里来的底气说出这种话？”太清宗一名青袍青年冷笑道。
　　“这里可是清虚宗的地盘，还轮不到你太清宗来嚣张！”风一剑道。
　　“风一剑，你最好还是乖乖地接受我太清宗的惩罚，要么你一命偿一命，否则的话，我不敢保证清虚宗不会付出更大的代价。”太清宗这边为首地一名云袍青年冷声道。
　　风一剑道：“当初本就是王当嚣张跋扈在先，若我不是他的对手，他也必定会将我斩杀，既然是生死搏斗，我杀他何错之有？”
　　“我太清宗的人有资格嚣张跋扈，你们没有！这就是你们的错！”云袍青年眯着眼睛道。
　　风一剑冷笑着道：“既然如此，那没有什么可说的，想继续打，老子奉陪，要是老子怕了，老子当初就不会杀王当那王八蛋了。”
　　“真以为天古城是你们清虚宗的地盘你们就可以耀武扬威了，一切都要凭实力来。”这时候，一名银袍青年化作了一道光芒落在了太清宗弟子的面前。
　　“楚师兄。”云袍青年道。
　　“楚云玑！”风一剑的眉头微微一沉。
　　这楚云玑已经达到了意法之境了，虽然没有打入紫罗天榜，但在紫罗天榜之下，也是有一定话语权的。
　　风一剑现在还是在道法之境，没有突破到意法之境，实力上还是有一定差距的。
　　“楚兄，没想到这样的事情，你还要插手吗？”此时，清虚宗这边，一名金袍青年出现，带着一抹笑容道。
　　“顾青云，风一剑杀我师弟，我自然是要讨回一个公道。”楚云玑冷哼道。
　　顾青云道：“风一剑，给太清宗的人赔个罪。”
　　风一剑道：“顾师兄，我何错之有？为何要给他们赔罪？”
　　顾青云看着风一剑，语气冷漠道：“你是打算继续给宗门惹麻烦是吗？两宗若是真的闹僵了，对宗门来说也并非好事，你也要顾忌一下宗门的感受。”
　　“顾师兄，风师兄也是在维护宗门声誉，那王当侮辱宗门，实在是该杀！”那白袍青年替风一剑打抱不平道。
　　“王当侮辱我宗门，已经被风一剑斩杀，风一剑杀了王当，自然也是要赔个罪，这就算是两清了。”顾青云说道。
　　“赔个罪就算是两清了？”楚云玑冷笑道：“顾青云，你想得倒是美啊，我太清宗的弟子就那么好杀的吗？”
　　“那我清虚宗是那么好侮辱的吗？”顾青云冷声道。
　　“既然如此，那就没什么可说了，今日我要带走风一剑去宗门受罚，你挡得住我吗？”楚云玑道。
　　顾青云道：“太清宗可不要欺人太甚！”
　　“我就是要欺你，你能如何？”楚云玑极为嚣张道。
　　“那就一战！”风一剑身后的剑匣打开，做好了一战的准备了。
　　顾青云脸色沉了下来，若是真的一战，他不是楚云玑的对手，肯定也还有弟子或死或伤，这样不值得。
　　“风一剑你可以带走，但我清虚宗未到，你们太清宗不可随意处置。”顾青云思量之后做出决定。
　　这一个决定可谓是把风一剑几人惊到了，同时也把在场吃瓜的人给惊到了。
　　这就认怂了吗？
　　“顾师兄……”
　　其余人刚想开口，顾青云道：“我也是为大局着想，若是动手，我不能保证你们都没事！这样也只是权宜之计！”
　　“若是风师兄被他们带走，必死无疑！”白衣青年怒道。
　　“这也是他为一时冲动所要付出的代价！”顾青云冷漠道。
　　风一剑嗤笑道：“你怕了太清宗，我不怕，大不了我一个人与他们一战！就算是战死，我也绝不会活着跟他们走！”

第316章 风一剑的潜力
　　“真是愚蠢至极！”顾青云冷冷道。
　　“风师兄，我们与你并肩一战！我们清虚宗没有孬种，就算战死，也绝不会认怂！”白袍青年与风一剑并肩站在一起。
　　“我也愿与风师兄并肩战斗。”
　　“我也愿意。”
　　刚才与风一剑一起战斗的几人，没有一个退缩，全部都站了出来。
　　“很好！既然你们愿意找死，那我就成全了你们！”楚云玑冷冷道：“顾青云，你要动手吗？”
　　顾青云的脸色难看到了极点，对着风一剑几人道：“你们这是愚蠢至极的行为，若是战死，对你们有什么好处？送死也不是这么送的。”
　　“顾师兄，现在还没动手，你回去吧，回去告诉宗门，我风一剑一人做事一人当，绝不会让他们为难。”风一剑视死如归。
　　“还有我们。”白袍青年道。
　　顾青云脸色铁青，还不等他说话，风一剑的剑匣中的剑便是全部都冲了出来，三柄剑光华耀眼，朝着楚云玑杀了过去。
　　“杀！”
　　白袍青年等人皆是大吼，没有一个退缩。
　　“找死！”楚云玑冷喝，灵气爆发出来，朝着风一剑就杀了过来。
　　楚云玑手中一杆长枪杀出，动作简单干脆，带着一股可怕的威势，在境界上不仅比风一剑高一头，战斗力自然是稳压风一剑。
　　原本每一个小境界之间的差距就是非常的，高出一个境界几乎是稳压低境界，想要越级战斗，难上加难。
　　即便是那些天银榜上的天骄，也都很难做到越级战斗，哪怕是在同一个境界，初期与巅峰之间也都是差了很远。
　　所以，楚云玑力压风一剑也是一点悬念都没有。
　　顾青云虽然是意法之境，但只是初期，而楚云玑已经在中后期去了，所以实力上差距还是比较大的，自然是不敢动手。
　　“这风一剑怕是要交代在这力量，顾青云也真是怂啊，居然不敢动手，这怕是要成为他的污点了。”
　　“顾青云这样的心境，想要突破到神游境难了。”
　　“风一剑这一次要是不死，必然会有极大的收获，首先在声望上就必然超越顾青云，这种不怕死，敢担当的性格，是每一个宗门都想要的弟子的标准啊。”
　　不少吃瓜群众看着这一幕都是评论了起来。
　　每一个人对于风一剑这种敢作敢当，敢打敢杀的性格十分欣赏，但对于顾青云这种懦弱的性格，都比较的鄙视。
　　“大哥，我们动手吗？”娄满天问道。
　　叶尘道：“不着急，这一次对于这逗比来说，也是一次很好的磨练，等到他真的撑不住的时候在动手也不迟。”
　　娄满天点头，有叶尘在，没有谁能够真正杀得了风一剑。
　　而对于风一剑来说，这样的战斗无疑是最好的磨练！
　　已经达到了道法之境巅峰的他，想要突破到意法之境，那就得依靠这样的外力来刺激。
　　风一剑的三剑全力杀出，与楚云玑地长枪碰撞到了一起，楚云玑的攻势的确是非常的强势，风一剑的三剑根本无法抵挡住楚云玑的这一枪。
　　风一剑的身体快速向后倒退，与此同时，三柄剑再度地的闪烁着光芒，剑气横生，无数的剑气呼啸而出，化作了剑气长河冲刷而来。
　　这剑气攻势也是十分强大，道法之境中，少有人能够挡住，而且这一次风一剑也是全力以赴，没有丝毫的保留！
　　“垃圾！”楚云玑冷哼一声，长枪再度杀出，一股枪意释放出来，化作了一条巨龙，冲击而来。
　　剑气长河与那巨龙碰撞到了一起，巨龙势如破竹，粉碎一切剑气，朝着风一剑压了过来。
　　风一剑脸色一变，巨龙的速度太快，风一剑也只能够利用三柄剑抵挡。
　　嘭！
　　风一剑的身体被震得向后倒退，身体还没有站稳，那巨龙又冲了过来，风一剑的身体再度被振飞出去。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，风一剑的身体砸在了一座建筑上，建筑都被砸的粉碎。
　　楚云玑冷笑着道：“就凭你也敢跟我一战？真是不知死活！我现在就将你斩了，让人知道，我太清宗的弟子，可不是那么好杀的，是要付出代价的！”
　　楚云玑说着，一步迈步，枪意如龙，杀向了风一剑。
　　嘭！
　　这个时候，风一剑从废墟之中冲了出来，三剑合一，同时浑身剑气凌然，与三柄剑的气息融为一体，达到了一种人剑合一的状态。
　　“杀！”
　　风一剑这一击已经是抱着杀身成仁的心态了，即便是无法杀死楚云玑，也要让自己爆发出最后的力量。
　　风一剑的身体与那三剑合一凝聚的剑一起冲了过去，人如剑，剑如人，宛如一柄巨剑斩下！
　　轰！
　　剑气咆哮，剑意滔天。
　　两股力量碰撞到了一起，一股精纯的力量瞬间席卷开来，恐怖至极！
　　楚云玑的枪意被瓦解，身体向后倒退，而风一剑的身体倒飞出去，再度砸在了废墟之中。
　　噗！
　　风一剑大口吐血，脸色惨白，已经是没有了任何的力气了。
　　刚才的一击，已经令他力竭了。
　　楚云玑的脸色难看，他竟然被风一剑的这一剑给震得后退？
　　此时，楚云玑的眼中杀意浓郁，风一剑必死，这天赋与战力已经超越了太清宗许多的弟子了。
　　若是风一剑突破到意法之境，加上这种敢打敢拼的劲头，今后风一剑绝对会进入紫罗天榜，到时候清虚宗的名气也会大增。
　　他绝对不能让风一剑活下来，必须将其斩杀！
　　顾青云的脸色也沉了下来，风一剑居然可以让楚云玑后退，心中有些嫉妒了既来，今后风一剑若是突破意法之境，必然压他一头。
　　“风师兄……”白衣青年立即来到风一剑的身边守护。
　　其余的弟子也都快速后撤，来到了风一剑的身边，全部都做好了抵挡楚云玑的准备。
　　“风一剑今日逃不过这一劫，你们何必跟着一起送死？”顾青云冷冷道。
　　白衣青年道：“我尊你一声顾师兄是因为师门情谊，但今日你为自保，不顾师门兄弟之情，你不配再让我们尊一声师兄了。”
　　顾青云脸色瞬间阴沉下来，道：“我是在救你们！”
　　“活着窝囊，还不如死得轰轰烈烈！既然是同门师兄弟，在面对外敌上，自然是同进退，共生死，否则，同门师兄弟之情何在？若每一个人都如此，今后宗门有难，指望谁？”白衣青年义正言辞道。
　　这一番话说得顾青云是面红耳赤。
　　“人人求自保，清虚宗将来必亡！”白衣青年冷冷地盯着顾青云。
　　顾青云脸色阴沉到了极点，拳头紧紧地握着，冷冷道：“做人也要量力而行！”
　　“事已至此，跟你没什么好说的，你怂就在一旁看着就是了。”白衣青年不屑道。
　　“你……”顾青云脸色铁青。
　　“清虚宗能有这样的弟子，清虚宗之幸啊，这顾青云实在是不入流，今后清虚宗有难，他估计是第一个叛变的……”
　　“谁说不是呢，我要是清虚宗的长老师尊，一定将顾青云逐出师门，这样的人留着，以后有什么用？”
　　议论之声传来，顾青云的脸色更是难看。
　　楚云玑讥笑着道：“说得很好啊，可惜，今天你们必死，一切都没有任何的意义了。”
　　楚云玑说完，枪势如龙，杀了过去。
　　“杀！”
　　白衣青年几人自然是无所畏惧，大吼着就要杀过去。
　　不过就在他们冲过去的瞬间，一道身影已经出现在了他们的面前，一只手抓住了楚云玑的枪尖，身体岿然不动。
　　楚云玑大惊，他根本没有看到这个人怎么出现的，就这样凭空出现了，如鬼魅一般。
　　更加令人惊讶的是，对方竟然一点灵气都没有爆发出来，就这样轻松地抓住了他的枪尖，破了他的攻击？
　　此时，所有人都震惊了，呆呆地看着这一幕。
　　“大哥……”风一剑见到叶尘，顿时眼睛一亮。
　　“大哥……”所有人都愣住了，风一剑的大哥？
　　“逗比，我也来了。”娄满天走出来笑道。
　　风一剑哈哈笑道：“你个逗比，你们肯定早就来了，就等着看我笑话是不是？”
　　所有人都看愣了，这是什么情况？
　　白衣青年几人也都愣住了，白衣青年道：“风师兄，这是……”
　　风一剑笑道：“我大哥来了，他们完了，你们都回来了，用不着我们动手了。”
　　娄满天走到了风一剑身边，扔了一枚丹药给风一剑，道：“大哥炼制的丹药。”
　　风一剑毫不犹豫的吞下，笑道：“我还以为今天要挂了呢。”
　　“你命好呗。”娄满天笑道。
　　叶尘这边，叶尘手中一使劲，楚云玑的枪头就被捏碎了。
　　楚云玑大惊，身体立即向后爆退，心中震撼无比，直接捏碎了他的枪头？这可是灵器啊。
　　楚云玑眯着眼睛道：“阁下是何人？”
　　叶尘道：“你聋了吗？你耳背吗？没听到风一剑叫我什么了吗？”
　　楚云玑脸色阴沉道：“那你们兄弟准备一起死吧。”
　　“别说杀我兄弟，伤我兄弟者，杀无赦！”叶尘冷漠道。

第317章 常态
　　“刚才倒是大意了，你以为你算什么东西！”楚云玑冷喝一声，扔掉了手中没有枪头的枪，灵气呼啸而出，凝聚成了一杆枪。
　　“楚云玑的枪意竟然感悟到了这个程度了，难怪有几乎登临紫罗天榜！”
　　“楚云玑的实力真是太恐怖了，虽然只是意法之境中期，但这战斗力，估计也能与意法之境后期一较高下了吧？”
　　“不知道风一剑这大哥什么水平？刚才能够徒手接住楚云玑的一枪，还捏碎了灵器，看来应该也不弱。”
　　不少吃瓜群众人纷纷议论，准备好了瓜，就等着坐着吃了。
　　“兄台小心，楚云玑实力不弱。”白衣青年提醒道。
　　风一剑道：“秦师弟不要担心，楚云玑在我大哥面前，不过一拳的事情而已。”
　　“啊？”白衣青年愣了一下。
　　楚云玑灵气凝聚成枪，整个人的威势比刚才更强了，很显然，刚才对风一剑都没有使出全力，现在才算是认真了起来。
　　楚云玑一枪刺了过来，枪意强势，有一种不可匹敌的气势，整个人与枪也融为了一体，简单的一击，蕴含着极强的威能。
　　叶尘看着一枪刺了过来，身体一点动静都没有，就任由楚云玑一枪刺在了他的身上，他的身体岿然不动。
　　强大的力量震得叶尘的衣袍飘动了起来，虚空之中荡起了一股涟漪。
　　楚云玑眼瞳一缩，他的这一枪威力如何他再清楚不过来，而对方直接用肉身抵挡，一点事都没有，纹丝不动？
　　“你也就欺负欺负风一剑了，你倒是欺负欺负我啊。”叶尘说道。
　　“居然没事……”顾青云也是大惊。
　　刚才楚云玑这一击就算是他也都要全力以赴，才有可能接下来，但叶尘就这样用肉身接住了？
　　而且……灵气都没有使用？
　　肉身这般强悍？
　　吃瓜群众们的瓜都差一点掉在地上了，太这肉身的防御太吓人了。
　　楚云玑大吼一声，灵气再度爆发，一枪猛地刺向了叶尘。
　　但叶尘的身体依旧是纹丝不动，强大的力量震动开来，四周的人也都逼得后退，都能感受这一击的强大。
　　“这样都没事……”吃瓜群众人彻底地呆住了。
　　这可是意法之境的权利一击啊？居然毫发无损？
　　“这是肉身太强悍了，还是实力太恐怖了？”
　　“这太强了吧？”白衣青年秦骁喃喃道。
　　风一剑淡淡道：“习惯了就好了，这是常态。”
　　叶尘看着楚云玑，道：“我已经让你刺了两枪了，窟窿都没有扎一个出来，你他娘的没吃饭吗？”
　　楚云玑脸色铁青，身体快速后退，他现在已经完全意识到叶尘的恐怖了。
　　就算叶尘只是肉身厉害，那实力也必然在他之上了，他全力出手都无法伤到对方分毫，他虽然狂，但不是傻子，自然是知道叶尘绝对比他强大太多。
　　“你是紫罗天榜上的人还是天银榜上的人？”楚云玑额头上已经渗出了冷汗。
　　叶尘摇头道：“都不是！”
　　“都不是……”楚云玑悚然。
　　“刚才你扎了我两下，我就还你一拳吧。”叶尘说完，一步迈出，瞬间就到了楚云玑的面前。
　　一股强大的气场瞬间压得楚云玑的身体不由自主地向后倒退。
　　与此同时，叶尘一拳轰出，楚云玑都没有反应过来抵挡，被叶尘一拳轰飞了出去。
　　嘭！
　　楚云玑的身体砸在了一座建筑上，整个建筑崩塌，将其埋在了废墟之中了。
　　所有人看着这一幕，都是瞪着眼睛，大气不敢出。
　　一拳？
　　“常态。”风一剑看着秦骁等人惊讶的表情，淡淡地道。
　　太清宗地弟子脸色惨白，一个个地愣在了原地，半晌都没有回过神来。
　　“这几个人就交给你们了，不用我动手了吧？”叶尘看了一眼风一剑道。
　　风一剑吃下了叶尘的丹药，在这个时间段已经是恢复了过来，笑着道：“就这几个货色，哪能让大哥你出手，娄逗比，活动一下筋骨？”
　　“不要。”娄满天拒绝。
　　“他们身上应该比较阔绰。”风一剑道。
　　娄满天顿时眼睛一亮，道：“为了兄弟，必须出手，杀！”
　　娄满天冲了过去，秦骁几人都看傻了。
　　风一剑道：“逗比玩意儿！”
　　说着，也冲了上去。
　　秦骁几人也都回过神来，全部都冲了过去，一顿操作猛如虎。
　　太清宗的弟子已经乱了，瞬间被压制了下来，一个个都被打得很惨，身上的东西都被娄满天给抢走了。
　　娄满天查看了一下灵戒，看到里面的东西之后，冲着风一剑翻了翻白眼道：“这就是你说得很阔绰？就这么一点？”
　　“一万灵石不少了。”风一剑道。
　　“逗比，你堕落了，当初跟着大哥干，少说也是上亿的生意，这他么打发叫花子呢？”娄满天鄙视道。
　　风一剑道：“低调，低调，你这样出门容易挨揍。”
　　在场的吃瓜群众人是听得一愣一愣的，一万灵石都嫌弃？动则上亿的生意？这大哥是干什么的？还收小弟吗？
　　“楚云玑死了？”顾青云看着太清宗那几个被揍得很惨的弟子将楚云玑挖出来之后，一点气儿都没有了，脸色也是一变。
　　“死了就死了呗。”娄满天不在乎道。
　　顾青云道：“楚云玑是太清宗重点培养的弟子之一，可不是我王当能够比的，杀了楚云玑，这次太清宗绝对不会这么好说话了，风一剑，你们闯大祸了。”
　　听到顾青云的话，叶尘看了一眼顾青云，道：“怂包一个，也不知道清虚宗怎么会收你为弟子，关键时刻一点用都没有，就知道认怂！”
　　“你……”
　　“你什么你？老子现在没有巴掌呼死你就很仁慈了！”叶尘盯着顾青云道。
　　顾青云不敢多言，叶尘一拳轰杀楚云玑，这实力必然也能够一拳轰死他。
　　这时候，一名灰袍老者出现在了现在，顾青云立即迎了上去，恭敬道：“七长老。”
　　“见过七长老。”风一剑几人也都是行礼。
　　灰袍老者看了一眼现场，眉头微微一皱，道：“这里发生了什么事？”
　　顾青云道：“刚才风一剑与楚云玑起了冲突，弟子拦不住，楚云玑被杀……”
　　“楚云玑被杀？”灰袍老者眉头一沉，目光看向了风一剑几人，道：“楚云玑乃是意法之境中期，怎么可能被杀？”
　　顾青云道：“楚云玑是被此人所杀，他是风一剑外出历练所结拜的兄弟。”
　　灰袍老者看向了叶尘，打量了一番，他居然看不透叶尘的境界，一点气息都感知不到。
　　感知不到气息，要么是对方没有气息，要么就是对方气息内敛到他感知不到。
　　前者是垃圾，后者是比他还强许多的强者。
　　而叶尘能够斩杀楚云玑，那绝对不是前者，只能是后者。
　　可如此年轻，实力达到了令他都无法感知的地步，这有些匪夷所思。
　　“或许是有什么灵气掩盖了气息吧。”灰袍老者心中猜疑，随即道：“不知阁下如何称呼？”
　　“叶尘。”叶尘道。
　　灰袍老者道：“老朽清虚宗七长老，不知阁下师从何门？”
　　叶尘道：“无门无派。”
　　灰袍老者微微皱眉，还不等灰袍老者开口，叶尘便是道：“我问一下，清虚宗招收弟子就这么随意吗？不考验人品吗？”
　　灰袍老者疑惑道：“阁下是何意？”
　　叶尘道：“刚才楚云玑等人仗势欺人，顾青云作为他们之中最强之人，却屡屡让风一剑去太清宗受罚，倒是这几位，与风一剑并肩作战，英雄气概令人佩服，这才是同门情谊吧？”
　　“顾青云呢？动手之后却袖手旁观，怂包一个，这样的人就算是培养了起来，将来若是宗门有事，他又能有什么作为？如何能依靠？估计最先叛变的就是他吧？”
　　听到叶尘的话，顾青云的脸色一阵青一阵白。
　　灰袍老者闻言，看向了顾青云，眉头也是一皱。
　　顾青云连忙辩解道：“长老莫要听他胡言，弟子也是为宗门考虑，太清宗比清虚宗要强势一些，若是真的打起来，势必对宗门不利。”
　　“风一剑杀了王当，一命抵一命，倒也可以息事宁人。弟子所做作为，都是为了宗门大局考虑啊。”
　　叶尘道：“这是贵宗的事情，我这个外人就不便多说什么，但这关系到我兄弟风一剑，我这个当大哥的，可就不能不管了。”
　　“顺便，我问一下，风一剑与那个王当相比，谁更胜一筹？”
　　秦骁不屑道：“那王当算个屁，一个天法之境而已，如何与风师兄相比。再说，那王当侮辱宗门，风师兄维护宗门，将其斩杀，罪错之有？难道我们任由他人侮辱宗门而无动于衷吗？
　　“这脸往哪里放？以后，我们见到太清宗的人是不是都要低着头？”
　　“说得好！”叶尘拍手道：“如此才对得起宗门的培养，才是一个真正值得培养的弟子。”
　　灰袍老者也是极为赞赏地看着秦骁等人，作为宗门弟子，若是不能维护宗门声誉，那还配成为宗门弟子吗？
　　“顾青云！你可知错！”灰袍老者冷冷道。

第318章 清虚宗的情况
　　顾青云吓得脸色苍白，直接跪了下来，颤抖着道：“弟子知错……”
　　“既然知错，那就罚你面壁三年，罚月供三年，三年之后考验通过，方可重新恢复待遇，否则，费尽修为，逐出宗门。”灰袍老者厉声道。
　　顾青云震惊，竟然这么重地处罚？
　　“弟子领命！”顾青云道。
　　灰袍老者道：“你们都跟我一起回宗门，风一剑的事情，赏罚由宗主定夺。”
　　“是。”风一剑等人皆是点头。
　　风一剑道：“七长老，我这两个兄弟可否一起去宗门做客？”
　　“可。”七长老点头。
　　“多谢，那就打扰了。”叶尘抱拳道。
　　一行人跟着就离开了天古城，回到了清虚宗。
　　清虚宗曾经毕竟也是一流势力，虽然没落，那也只是最强者必以往逊色一点，整体的实力没有以前强大，但资源方面，也还是不输给一流势力的。
　　正所谓，瘦死的骆驼比马大比马大。
　　这还没有瘦死，自然比起那些二流势力强很多，也算是二流势力中定金的存在。
　　比上不足比下有余。
　　叶尘与娄满天被风一剑安排在了自己的住所，这也是风一剑师父的宫殿。
　　而风一剑则是去了主殿接受清虚宗宗主的决定。
　　只要这决定对风一剑没有什么不公平，叶尘也不会为此出头，毕竟这也是人家的地盘，尊重一下人家，是做人的基本道德嘛。
　　不是说你强，你就可以随便指手画脚的，那样是没道德。
　　不久之后，风一剑与一名黑发老者回到了宫殿之中。
　　风一剑带着黑发老者来到了叶尘的面前，介绍道：“师父，这就是我外出历练结拜的兄弟，叶尘与娄满天。”
　　“这是我师父，清虚宗五长老。”
　　叶尘与娄满天都是抱拳道：“前辈。”
　　黑发老者名为陆岩，一名货真价实地化虚之境强者。
　　陆岩笑道：“之前就听说一剑在外结交了一些朋友，今日，若不是两位出手，一剑怕是已经回不来的。”
　　叶尘道：“兄弟有难，自然是要出手的。”
　　陆岩哈哈一笑，道：“你们年轻人聊，我就不参与了，还有事情处理，就不陪了，一剑，好好招待。”
　　“是。”风一剑点头。
　　陆岩离去之后，娄满天道：“风逗比，看你这样子，应该没有为难你吧？”
　　风一剑道：“不仅没有为难我，而且还奖励了我们，说我们忠诚维护宗门荣誉，作为清虚宗弟子就该有这样的魄力。”
　　叶尘道：“清虚宗不愧是曾经的一流势力，虽然现在没落了一些，但骨气还在，尽管太清宗现在强大一些，依旧是不惧，重视弟子品格的培养与同门的团结，比什么都重要。”
　　风一剑道：“两个月前，我们去外出历练，正好遇上了太清宗的人，想要抢夺我们的收获，还辱骂清虚宗，我这人脾气不好，自然是不能惯着，便是斩了他们一人，也就有了现在的事情了。”
　　“楚云玑被杀，太清宗应该也不会罢休，接下来就看清虚宗怎么应付了。”娄满天说道。
　　叶尘道：“太清宗什么势力？双方差距多少？”
　　风一剑说道：“在擎天界，最强的也就是锻神之境了，太清宗有锻神之境巅峰强者，而清虚宗曾经也有锻神之境巅峰强者，还有两位，只可惜，在一千年前，两名锻神之境巅峰强者为了冲击出窍之境，出了意外，全部陨落。”
　　“就这样，清虚宗没有了锻神之境巅峰，被一流势力排挤，只能称作是二流势力了。”
　　“这么说来，其实实力上相差并不是很大。”叶尘说道。
　　风一剑道：“刚开始还是差距不大，但现在差距已经体现出来了，清虚宗锻神之境的强者是有三名，分别是宗主，大长老与二长老，其余的长老都是化虚之境。”
　　听到这里，叶尘也就听出来了，现在这差距的确拉开了。
　　清虚宗想要与太清宗真的动手的话，怕是会吃大亏啊。
　　“那你们清虚宗有什么底气与太清宗叫板？凭着一声骨气？这不够吧？”娄满天说道。
　　风一剑说道：“宗门有一件伪绝品灵器，这也是宗门最大的依仗了，所以太清宗也不敢随意地动手，要真的拼一个你死我活的话，凭着那伪绝品灵器，也能拉上几个锻神之境垫背。”
　　“那样的话，太清宗也必然损失惨重，也可能跌落一流势力之下，他们得不偿失。”
　　“原来如此！”叶尘点头道：“一件伪绝品灵器的威力足以轰杀一名锻神之境巅峰。”
　　风一剑笑着道：“不说这些了，你们怎么会来紫罗域找我？”
　　娄满天说道：“看看你这逗比过得怎么样啊，没想到一过来就救了你一命。”
　　风一剑道：“这才是兄弟心灵相通啊。”
　　“来了你的地盘，都没有什么表示的吗？”娄满天道。
　　风一剑道：“铁定的好就好肉伺候着啊。”
　　就在此时，清虚宗外，一艘灵船驶来，灵船之上有着数道身影，其中为首的是一名蓝袍老者，整个人气势汹汹，来者不善。
　　“是太清宗的人。”清虚宗内的人都看向了宗门之外。
　　“太清宗的人来得还真是快啊。”
　　“听说风一剑在天古城斩了楚云玑，这太清宗自然是不会罢休。”
　　“风一剑斩了楚云玑？开什么玩笑？相差了一个境界，怎么可能？”
　　“我也是听说的……”
　　清虚宗内不少弟子议论着。
　　“清虚宗的人听着，给你们两个选择，要么交出风一剑几人，我太清宗就此罢休，要么，从今以后，太清宗的弟子将对清虚宗弟子展开猎杀。”
　　蓝袍老者站在灵船上，语气冰冷，道：“但凡是你清虚宗弟子离开了宗门，那就让你们抛尸宗门之外，我太清宗说到做到！”
　　清虚宗的弟子闻言，脸色都是一变。
　　清虚宗的弟子整体的实力比太清宗的要稍微弱一点，毕竟太清宗的弟子可是有几个进入了紫罗天榜，现在清虚宗还没有弟子打进紫罗天榜。
　　“除非你清虚宗弟子闭门不出，否则，杀无赦！”蓝袍老者冷冷道：“我倒要看看，你清虚宗是要保一个，还是保一宗。”
　　“要交出风一剑绝不可能！”清虚宗一名白发老者站出来，道：“你太清宗要战，我清虚宗奉陪到底，就当是给我清虚宗弟子的磨练了。”
　　蓝袍老者冷笑道：“既然清虚宗如此冥顽不灵，那就等着哭吧！”
　　蓝袍老者说完，便是转身离去，不过身后几名青年留了下来，就在清虚宗之外候着。
　　这意思已经很明显了，你们清虚宗要是出来人，那就直接杀。
　　弟子之间的争斗，老一辈自然是不能插手，所以这些太清宗的弟子根本就不惧怕。
　　“简直是欺人太甚！”
　　“真以为我清虚宗弟子那么好欺负吗？居然就守在了宗门之外！”
　　“你看清楚那都是什么人。”
　　清虚宗的弟子看着宗门之外的那几名青年，那可都是太清宗有名的弟子，虽然不是最强弟子，但实力也是靠上的。
　　“够嚣张啊。”娄满天看着这一幕道。
　　风一剑道：“既然事情由我而起，那我应该出面。”
　　叶尘说道：“他们有意法之境的弟子，你去了也无法取胜，我出手就算是欺负他们了，所以，你还是好好修炼，突破到意法之境吧。”
　　风一剑道：“自从回来之后，我的境界也进步很慢，可能是之前进步太快的原因吧。”
　　娄满天说道：“有我在，你就不用担心进步慢了。”
　　“你也没突破，还好意思说我。”风一剑哼道。
　　娄满天道：“之前提升快是因为我们彼此施压，才有了足够的动力，现在我们一枪一剑要是继续保持状态，我想加上足够的资源，应该可以短时间内突破。”
　　“不错，武法境就是不团的突破感悟！刚才与楚云玑一战，我明显感觉到你的感悟提升了一些，这就是提升契机。”叶尘说道。
　　风一剑恍然大悟，笑着道：“说得不错，娄逗比，接下来我们就好好切磋切磋吧。”
　　叶尘笑道：“似乎还有一个更好的办法。”
　　叶尘说着，看向了清虚宗外的那几个太清宗的弟子。
　　“哈哈……”风一剑与娄满天顿时大笑了起来。
　　随即，叶尘三人便是朝着那几名太清宗的弟子而去。
　　“风一剑要动手？”清虚宗弟子见此都是一惊。
　　“风师兄，我们来了。”秦骁几人赶了过来道。
　　风一剑笑道：“好兄弟！”
　　“不要冲动，你们现在不是他们的对手，让他们守在这里就是了，不用管他们。”陆岩出现，立即制止道。
　　风一剑笑道：“师父，我们就是那他们练练手，顺便助我突破到意法之境。”
　　陆岩道：“你们动手，为师不能出手相助，万一……”
　　“前辈放心，有我在呢。”叶尘笑着道。
　　风一剑点头道：“有大哥在，师父不用出手，看着就好了，这样也不违规。”
　　陆岩道：“真的可以吗？”
　　风一剑确定的点头，道：“师父去喝茶吧，就等着徒儿我突破到意法之境，给您老人家长脸吧。”

第319章 也就是一陪练
　　陆岩闻言，也不再多言，不过也并不是很放心，没有走远，就在不远处看着。
　　不仅仅是陆岩，还有其他的人也都盯着这一幕，他们也想看看风一剑等人到底能不能搞定。
　　风一剑、娄满天与叶尘走出了清虚宗，清虚宗的弟子看着三人，眼神之中带着不屑之色。
　　“你们这是过来送死的吗？”其中一名银袍青年讥笑道。
　　娄满天道：“小子，不要嚣张，你充其量也就只是爷爷我修炼的垫脚石而已，拽什么拽？”
　　“好大的口气，那我倒要看看你有什么本事，敢在这里大言不惭！”银袍青年讥笑道。
　　“一个道法之境而已，何必师兄出手，我来就行了。”一名青袍青年走出来，手持一柄刀，一脸不屑地看着娄满天。
　　这青袍青年同样也只是道法之境，竟然瞧不起娄满天。
　　娄满天摇了摇头，道：“行吧，就先拿你练练手吧。”
　　娄满天站出来，手持长枪，气息爆发出来，然后二话不说，一枪杀出，枪出如龙，乾坤震动，枪意爆发。
　　虽然在境界上不如楚云玑，但在枪意上，也绝对是不输给楚云玑。
　　青袍青年哼了一声，抡起大刀，朝着娄满天劈了过来，刀势如排山倒海，一股强大的气势袭来，这青袍青年的意，倒的确是很强。
　　难怪这么狂，还是有点本事的。
　　轰！
　　两人的攻势都很强，顷刻间碰撞便是爆发出精纯的力量，青袍青年的身体被震得向后倒退，娄满天的身体却稳如泰山。
　　娄满天的攻势没有停顿，又是一枪杀出，一道巨大的枪芒爆射而出，充满着一股压迫性的感觉。
　　青袍青年脸色一变，他的身体还没有稳住，此时娄满天的攻势又如此的强势，心里顿时有些慌张了。
　　他的大刀挥动起来，灵气呼啸，一道巨大的刀气宛如从天而降。
　　不过，这刀气看似很大，但威力却并不强大，被娄满天这一枪瞬间粉碎。
　　娄满天的攻势势如破竹，速度极快，转瞬间就到了青袍青年的面前，青袍青年脸色大变，想要抵挡，却根本就挡不住。
　　噗！
　　娄满天的枪没有意外的将青袍青年的喉咙给洞穿了。
　　太清宗的弟子见到青袍青年被斩杀，脸色都是一变，然后愤怒地盯着娄满天。
　　“可恶！”银袍青年怒道。
　　娄满天不屑道：“道法之境的就不要上了，老子杀你们如杀狗，没有什么兴趣，意法之境的倒是可以来试试。”
　　“这家伙也很强悍啊，道法之境之中怕是也难寻对手吧？两招击败了太清宗的同境界。”清虚宗有弟子道。
　　“他居然要挑战意法之境？即便是在道法境之中很强，但面对意法之境，依旧是没有取胜的可能啊。”
　　“看看吧。”
　　太清宗的吃瓜弟子们静等着。
　　太清宗这边，意法之境地弟子有两个，剩下的四人都是道法之境，也是道法之境巅峰，要不然，也不敢扔在这里了。
　　“正好，老子也想挑战一下意法之境，你们两个都出来吧，我们兄弟一人一个。”风一剑道。
　　“好大的口气，真是装逼不要命！”一名蓝袍青年冷喝道。
　　“何必跟他们废话，直接斩了他们。”银袍青年眼中带着杀意道。
　　蓝袍青年点头，两人同时冲了出来，浑身的气息彻底爆发。
　　风一剑与娄满天两人也冲了过去，一人面对一个，也都不带任何的惧意。
　　“杀！”银袍青年大喝，冲向了娄满天。
　　“受死吧。”蓝袍青年同样怒喝，手中方天画戟挥动，直接就劈了下来。
　　四人瞬间激烈地碰撞了起来。
　　娄满天与风一剑两人在境界上差了一个等级，在灵气的浑厚程度上自然也就差了不少，另外在意的感悟上，也是有些差距。
　　这就是差一个小境界，那就差了一条鸿沟。
　　娄满天与风一剑两人的攻击，每一次都是全力以赴，他们的目的不在于是不是能够击败对手，而在于对手的压力有多大。
　　他们必须要在战斗之中提升自己的“意”，在巨大的压力之下，才能充分地刺激到他们的潜能。
　　即便是有叶尘在一旁守着，叶尘也不会轻易动手，只要不是直接斩了脑袋，叶尘也都可以将其救活。
　　所以，不论受多重的伤，叶尘也不会出手。
　　越是在受伤的时候战斗，越是能够本能的求生，在求生的过程中，就会激发潜能自救。
　　娄满天与风一剑两人是被压制得死死地，在别人看来，这就是被虐，简直是不忍直视。
　　“这两人真是放最狠的话，挨最毒的打啊。”有弟子摇头道。
　　“这有什么意义呢？”
　　“可能就是去受虐的吧？”不少弟子议论。
　　“斩杀楚云玑的是谁？”在一颗大树顶上，一名白袍青年负手而立，看着叶尘几人道。
　　“据说是哪个没有出手的，楚云玑两枪杀出，他直接用肉身接下来了，而且，毫发无损，最后一拳秒杀了楚云玑。”一旁一名锦袍青年说道。
　　“一拳秒杀楚云玑？这人什么来头？楚云玑虽然不在紫罗天榜，但实力仅此与紫罗天榜上的人，居然被一拳秒杀，此人到底有多强？”白袍青年道。
　　“就算是紫罗天榜上的意法之境也无法将楚云玑一拳秒杀吧？这实力恐怕在意法之境之上了。”锦袍青年说道。
　　“超越意法之境？那就是天银榜上的人？”白袍青年道。
　　“徐师兄正在闭关，这一次出关之后，就可以去打紫罗天榜了，若是上了榜，我清虚宗也算是扬眉吐气了。”锦袍青年说道。
　　“紫罗天榜上的那些家伙都是妖孽，虽然是同境界，但他们的实力远超同境界，整个紫罗天榜的人都是意法之境，但却强大得吓人。”白袍青年道。
　　“是啊，我们虽然也是意法之境，但比起紫罗天榜的人差远了。”锦袍青年叹了一口气道。
　　两人聊天之际，风一剑与娄满天这边也都是拼到了精疲力尽了，几乎是没有战力了。
　　“今日一战，就到此结束吧。”叶尘开口道。
　　银袍青年冷哼道：“你说结束就结束？”
　　叶尘点头道：“不错，我说结束就结束，楚云玑是我杀的，你们若是觉得比楚云玑更强，可以与我一战。”
　　银袍青年惊讶地看着叶尘。
　　楚云玑的实力可是有机会冲击紫罗天榜的，而他们还没有那个资格，相比之下，自然是不如了。
　　银袍青年与蓝袍青年对视了一眼，蓝袍青年道：“怕他做什么？我们一起上，给楚师兄报仇。”
　　银袍青年点头，他们也都是意法之境，两人若是联手，还是有机会取胜的。
　　随即，银袍青年与蓝袍青年便是同时冲向了叶尘。
　　叶尘的身体突然一闪，一拳朝着银袍青年轰去，银袍青年眼瞳一缩，身体直接轰飞了出去。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，砸在了地上，脸色惨白。
　　蓝袍青年还没有回过神来，叶尘就出现在了他的面前，同样是一拳，蓝袍青年的下场也是一样的。
　　叶尘轻松将两名意法之境击败，看得清虚宗的弟子一愣一愣的。
　　这是什么神仙实力？
　　叶尘淡淡道：“今天不杀你们，留着你们还有用，下一次我这两个兄弟还找你们磨练。”
　　听到这话，蓝袍青年与银袍青年才恍然，搞了半天，他们也就是一陪练。
　　还在这里瞎嘚瑟了半天。
　　娄满天与风一剑两人有气无力，踉踉跄跄地来到了叶尘的身边，叶尘扔给了他们一人一枚丹药。
　　“这都打得什么玩意？之前白教你们了吗？”叶尘没好气道。
　　娄满天道：“大哥，这差距太大了啊，一个境界啊，那就是鸿沟啊。”
　　叶尘道：“什么一个境界不一个境界的，干就完了！还是顾忌太多了，所以才没有激发你们的潜能，能一招解决的事情，能不能不要磨磨唧唧？”
　　“都是你，一拳解决？”风一剑道。
　　叶尘道：“要都是我就好了，那就不用这么寂寞了。”
　　风一剑与娄满天：“……”
　　“好好去复盘今天的战斗吧，复盘就是感悟的过程。”叶尘说道。
　　两人也没什么好说的，互相搀扶着就离开了。
　　“剩下的几个怎么办？”秦骁问道。
　　叶尘道：“你们看着办吧，清虚宗应该有几个意法之境的弟子吧？道法之境巅峰也可以，随便出几个人杀了不就完了？”
　　秦骁：“……”
　　太清宗剩下的几名道法之境的弟子脸色都很难看，没有了银袍青年与蓝袍青年，他们慌得一匹啊。
　　四人立即就带上了银袍青年与蓝袍青年溜之大吉，清虚宗这边也都看蒙了，这就跑了？
　　“似乎没有我们什么事啊？”白袍青年苦笑着道。
　　锦袍青年道：“有风师弟的大哥在，对付太清宗弟子的事情我们插不上手，顺便还可以当个吃瓜群众。”
　　白袍青年道：“也好，这样我们也就懒得管了，好好去修炼吧，争取也能去打一下紫罗天榜。”
　　“紫罗天榜么？”锦袍青年笑道：“有点期待呢？”

第320章 没那个实力就忍着
　　风一剑与娄满天两人经历了这样一战之后，两人都各自回到房间开始复盘战斗，参悟“意”。
　　陆岩站在叶尘身边，好奇地打量着叶尘，虽然听说叶尘一拳轰杀楚云玑，但现在亲眼见到叶尘出手，也是非常震惊。
　　“小兄弟是紫罗天榜上的人？还是天银榜上的人？”陆岩问道。
　　叶尘笑道：“不曾打榜。”
　　陆岩也是呵呵一笑，道：“也是，没有上紫罗天榜与天银榜的人未必就没有那个实力，有许多人只是没有去打榜而已。”
　　叶尘道：“不过，我现在对这个榜单上的人倒是有些兴趣，有机会的话，也去打打榜。”
　　陆岩笑道：“能够上紫罗天榜的人，都是意法之境中的顶级天骄，一共一百零人，也是紫罗域年轻一辈中明面上的最强的了。”
　　“才一百零八吗？”叶尘道：“紫罗域大小界一共有三十九个，这可真是精挑细选出来的一百零八人啊。”
　　“是啊，在紫罗天榜上的人，都只有一个目标，那就是天银榜。”陆岩道。
　　叶尘道：“我听说天银榜最强者好像是炼魂之境巅峰吧？难道天银榜上的人都是炼魂之境？”
　　陆岩摇头道：“也不全是炼魂之境，也有意法之境巅峰与半步神游，能够在榜单上的人，都是凭借自己实力打进去的，那是没有任何水分的。”
　　叶尘点了点头，这么久一来，他横扫了这么多强者，都是老一辈的人物，倒是很少关心年轻一辈的情况。
　　自己也是年轻人，总不能老是与那些老头子打交道吧？
　　也得跟年轻人混在一起才好啊。
　　“等风一剑与娄满天这俩逗比突破到了意法之境，就带他们去打榜。”叶尘笑着道。
　　陆岩笑道：“小兄弟去打榜倒是没有问题，他们两个刚突破，想要打榜还差得远。”
　　“带他们去，纯粹是让紫罗天榜上的人当陪练而已。”叶尘笑着道。
　　陆岩：“……”
　　到了第二天，太清宗的弟子又来了。
　　不过那银袍青年与蓝袍青年没有来，而是另外几人，为首的是一名持枪青年，气势强大，眼中带着一股谁与争锋地傲慢。
　　“楚云天来了，这看来是要给楚云玑报仇啊，听说楚云天现在正在打榜，很有希望可以成功。”清虚宗的弟子见到持枪青年一眼就认出来了。
　　但凡是实力比较强的年轻武者，都是广为人知的，受人关注。
　　“昨天那几个人没来了，看来是怕了。也不知道风师兄他们还会不会在出手。”
　　一些弟子在宗门之内议论，面对楚云天，都不敢出手。
　　楚云天站在宗门之外，长枪指着清虚宗，大喝道：“是谁杀了我兄弟，给我滚出来！”
　　清虚宗之内，无人回应。
　　楚云天见到没有人理会他们，脸色更是难看了起来，讥讽道：“清虚宗都是鼠辈吗？不敢出战就罢了，都不敢路面，真是鼠辈，怂货！”
　　“这混蛋，老子要不是打不过，早就冲出去剁了他了。”
　　“这家伙太嚣张，还真以为我们清虚宗没有人是他的对手吗？”
　　“听说昨天颜师兄与项师兄都去闭关了，除了他们与徐师兄之外，估计怕是真的没有人是他们的对手了。”
　　清虚宗的弟子议论着，还真觉得脸上挂不住啊，没有人敢应战。
　　“叶兄，那些混蛋又来了，实在是骂得太难听了。”秦骁来到叶尘身边，满是愤怒道。
　　叶尘笑道：“随他们去骂呗，这样可以锻炼心性，要是什么时候你觉得无所谓了，那你就足够沉稳了。”
　　秦骁道：“实在是忍不了这口气，太憋屈了。”
　　叶尘道：“忍不了这口气也得忍着啊，不然出去送死啊，所以这就是你们努力修炼的动力啊。没有这个实力，让人骂几句，你就得忍着，然后努力修炼，下一次他骂你，你就揍他，就这么简单。”
　　秦骁闻言，也无法反驳，这话的确是在理，只是他还没有达到叶尘这个境界，所以心里还是承受不了。
　　再说了，这话也就叶尘能说吧，他到了这个实力，自然是心态很稳了。
　　清虚宗的长老们也都发话了，要是实力不够，就不要去送死了，谁要冲动地去送死，他们也不管。
　　听不了这种辱骂，有没打回去的实力，就去修炼，耳不听为静。
　　叶尘也懒得出手，这也不是他该出手的事情。
　　你出手了，到时候人家宗门觉得我宗门每人吗？要你多管闲事了？反倒不好。
　　楚云天带着人就在清虚宗外骂了两天，这消息都传开了，各方势力也都在看热闹，不少势力也都专门驾驭灵船在附近当吃瓜群众。
　　然而，令他们失望的是，楚云天等人骂得再难听，也都没有人理会他们。
　　清虚宗的弟子受不了，也都懒得听，直接去修炼。
　　就算是外面有不好的一些评论，清虚宗这边也听不到，耳根清净。
　　又过了三天，楚云天等人也不骂了，实在是骂不动了，面对这样怎么骂都稳如泰山的清虚宗，他们也都彻底服了。
　　而这一天，风一剑与娄满天两人相继出关。
　　两人虽然没有突破到意法之境，但是两人的眼神明亮，这告诉叶尘，两人还是有很大收获的。
　　“外面有个家伙骂了五天了，你们趁热打铁，出去跟他练练吧。”叶尘笑着道。
　　“谁啊？”风一剑道。
　　叶尘道：“听说是叫什么楚云天吧，楚云玑的哥哥。”
　　风一剑道：“这家伙可是打榜的人，差一点就成功了，实力牛逼得很！”
　　“这样才好嘛。”娄满天道。
　　“干就完了。”风一剑笑道。
　　三人朝着宗门外而去，风一剑与娄满天见到附近居然还有其他势力的灵船，都知道，这些家伙就是没事闲得蛋疼过来吃瓜的。
　　楚云天见到终于有人理他们了，也打起了精神，长枪指着叶尘三人，道：“我枪下不杀无名之辈，报上名来。”
　　“我先上？”风一剑道。
　　“上呗。”娄满天道。
　　风一剑站出来，道：“爷爷我行不更名坐不改姓，风一剑就是我。”
　　“你就是杀了王当的家伙？那就先斩了你吧。”楚云天二话不说，一枪刺了过来，这气势可比楚云玑强多了。
　　而且，枪意也比楚云玑强大了许多倍，两人完全是没有可比性的。
　　叶尘道：“果然啊，同境界之中，在感悟上的差距不一样，那战斗力就差了很多，难怪紫罗天榜那么难打了。”
　　风一剑感受着楚云天那强大的枪意，他的剑匣打开，三柄剑同时冲出，剑意凛然，直接变成了一柄剑，三合一斩向了楚云天。
　　一上来风一剑就没有任何的保留，出手便是全力。
　　轰！
　　三剑齐出，与楚云天的长枪碰撞在一起！
　　楚云天的枪意恐怖，变化无穷，又宛如那凶兽袭来，将风一剑的三柄剑震得向后倒退。
　　风一剑眉头一沉，也没有任何的惊讶，再度全力以赴的催动三柄剑杀出。
　　“万剑归宗！”
　　风一剑大吼，剑意涌动，无数剑气如潮，疯狂的朝着楚云天轰了过去。
　　楚云天没有毫不在意，浑身灵气涌动，然后长枪横扫，大喝道：“横扫千军！”
　　一股强势的力量爆发出来，化作了一道月牙，使得空气都激荡起了一阵阵涟漪，恐怖的力量遇到了无数剑气，瞬间将那些剑气给粉碎了。
　　此时，楚云天的长枪再度挥动，无数的枪芒凝聚出来，冷冷道：“再尝尝我的追命流星！”
　　那无数枪芒瞬间爆发出来，宛如一道道流星，化作了流星雨朝着风一剑就杀了过去。
　　风一剑的剑气遇到枪芒之后，溃不成军，局势完全是一边倒，没有任何的悬念。
　　“这楚云天这么厉害？”娄满天倒吸了一口凉气。
　　叶尘道：“这样才更有意思。”
　　清虚宗的一些弟子过来看热闹，见到战局形势时候，也都是替风一剑捏了一把汗。
　　这差距实在是太大了，完虐啊。
　　风一剑虽然被压制，但此时并没有慌乱，而是竭尽全力的凝聚出一道道剑气，身体也在不断的后退。
　　同时，那三柄剑祭出，化作了一柄巨剑，朝着楚云天斩了下去。
　　楚云天的枪芒强势，将那巨剑的攻击再度粉碎。
　　风一剑看着这一幕，咬紧了牙关抵挡楚云天的枪芒轰击，但依旧是徒劳，所有的一切被粉碎，整个身体倒飞了出去。
　　噗！
　　风一剑喷出一口鲜血，身体摔在了地上又弹了几下，探出了百米远。
　　整个人就像是要散架了一样难受。
　　楚云天不屑道：“道法之境巅峰也配来挑战我？”
　　风一剑想要站起来，但却完全使不上力气，只能苦笑一声，心安理得的躺在了地上大口喘气了。
　　“轮到你了。”叶尘对娄满天道。
　　娄满天呵呵道：“要不换一个人？”
　　叶尘道：“楚云天，他说要单挑你，说你是垃圾，不，垃圾中的战斗机。”
　　娄满天满头黑线，无语地看着叶尘道：“挑战就算了，你还要拉仇恨，你是看我不爽吗？”
　　“有那么一点吧。”叶尘点头道。
　　娄满天：“……”

第321章 紫罗天榜下来的人
　　“你要挑战我？”楚云天枪指娄满天，一副不可一世地样子。
　　娄满天也用枪指着楚云天，道：“屌什么屌，谁还没有一杆枪呢。”
　　楚云天冷笑道：“我还以为清虚宗都是怂货，没想到送死的傻子倒是挺多，那今天我就成全了你。”
　　“傻子骂谁呢？”娄满天道。
　　“傻子骂你……”楚云天说到这里，反应了过来，顿时大怒道：“我杀了你！”
　　娄满天笑道：“我不跟傻子计较！”
　　“找死！”楚云天一枪杀了过来，依旧是那一招，追命流星！
　　娄满天大惊，同样是一枪杀出，无数枪芒爆发，化作了暴雨一般冲了过去，与楚云天的追命流星碰撞到了一起。
　　轰隆隆！
　　天穹之中，杀气崩腾，恐怖的力量席卷开来，娄满天的身体被震得向后倒退，但也勉强的抵挡住了这一击。
　　“没想到你的枪意居然也达到了这种程度，倒是小瞧了你。”楚云天冷哼一声，然后身体腾身而起，一枪刺了过来。
　　灵气凝聚起来，那枪瞬间变得巨大无比，宛如擎天柱，威力无穷，碾压了过来。
　　娄满天就像是复制粘贴一样，同样是一击杀出，巨大的枪影碰撞在一起，娄满天是全力以赴地出手，但枪影依旧是在楚云天的攻击下开始崩碎。
　　娄满天大惊，身体快速向后倒退，楚云天的枪影势如破竹杀了过来，娄满天只能够用长枪抵挡，整个身体被震飞了出去。
　　嘭！
　　娄满天的身体砸在了地上，砸出了一个坑，全身的骨头都似乎要碎了一样，龇牙咧嘴。
　　叶尘摇了摇头，这差距还是很大啊，楚云天的实力还真比楚云玑要强大很多。
　　“今天就到这里了，下次再让你们当陪练。”叶尘淡淡道。
　　楚云天眯着眼睛看着叶尘，冷声道：“你拿我们当陪练？你算什么东西！”
　　楚云天的话说完，叶尘一步迈出，身体顷刻间就到了楚云天的面前，楚云天是完全没有反应过来。
　　就那么一下的时间，这速度完全惊呆了他。
　　叶尘抡起巴掌抽了过去，楚云天想要抵挡，却发现有一股强大的力量笼罩着他，令他无法抵挡。
　　啪！
　　结结实实地一巴掌抽在了楚云天的脸上，楚云天飞了出去，砸在了一座山峰上，砸的乱石飞溅。
　　太清宗那几名跟过来的弟子见到这一幕，都吓得脸色苍白，这太强了吧，一巴掌就扇飞了在他们眼中强悍无比的楚云天？
　　清虚宗之外那些吃瓜群众们也都是愣住了，这是谁？清虚宗的弟子吗？什么时候出了一个这么强悍的弟子？
　　楚云天可是有机会打榜成功的啊，能上紫罗天榜的人那都是妖孽，同境界之中能够无敌的啊。
　　清虚宗似乎还没有人有资格打榜吧？
　　这家伙哪里冒出来的？
　　清虚宗内的弟子也都张了张嘴，他们知道叶尘很强，但没想到强到了这个程度，一巴掌就解决了楚云天。
　　“我什么时候能够拥有这么强大的实力？”有弟子羡慕道。
　　“还是努力修炼去吧，越看越觉得自己就是个垃圾。”有弟子自我认识非常到位。
　　“今天不杀你，记得下次再来。”叶尘冲着楚云天道。
　　楚云天半边脸都已经要打烂了，嘴里不断地流着鲜血，眼神惊恐地看着叶尘。
　　一巴掌啊，就只是一巴掌啊，自己就被抽飞了。
　　就算是打榜的时候，也没有被这么虐过。
　　娄满天与风一剑踉踉跄跄地来到了叶尘的身边，叶尘道：“今天被虐爽了吧？”
　　两人：“……”
　　随后，娄满天与风一剑两人就又去闭关感悟了。
　　太清宗。
　　“楚师兄被一巴掌扇飞了？”有弟子惊愕道。
　　“怎么可能？就算是清虚宗的徐少卿来了，也不是楚师兄的对手吧？”
　　“我亲眼所见，那人太妖孽了，速度快到了极点，楚师兄都无法反应过来就被扇飞了……”
　　这消息已经在太清宗彻底地传开了，无数弟子震动。
　　前几天银袍青年与蓝袍青年被打成重伤回来，这一次楚云天出手，觉得万无一失，可以横扫清虚宗弟子了。
　　没想到，依旧是被打成重伤回来，还是一巴掌打的，这脸可是丢大了。
　　“楚师弟被清虚宗的人打伤了，还是一巴掌打伤的，清虚宗什么时候出现了这样的弟子？”一名金袍青年坐在凉亭之中弹着琴说道。
　　“不清楚，昨天跟去的师弟都不认识，并非是徐少卿所为。”另一名云袍青年面对着凉亭外的湖面道。
　　“徐少卿那个草包自然不是楚师弟的对手，看来清虚宗请来了外援？能够击败楚师弟的人要么是紫罗天榜上的人，要么就是可以打榜的人。”金袍青年说道。
　　“那就让云师弟、武师弟去会会他，他们两人的实力在楚师弟之上，曾经也登上过紫罗天榜。”云袍青年说道。
　　金袍青年的琴音戛然而止，道：“若是不能力压清虚宗，那太清宗的颜面扫地，他们两人去，应该能万无一失。”
　　他们嘴里的云师弟与武师弟都曾打榜成功过，只不过紫罗天榜一共才三十六人，如果有人打榜成功，原来榜上的人就得落榜。
　　所以，紫罗天榜上那些人，除了排名靠前的那些妖孽一直都岿然不动之外，拍在三十之后的，一般流动性比较大。
　　一天之后，清虚宗外，两名青年驾驭着灵船而来，一人手持大戟，一人手持狼牙棒，站在灵船上气势凌然。
　　清虚宗外那些吃瓜群众们见到这两人，也都是有些惊讶。
　　“云清羽、武天琅两人都来了，这可是曾经上过紫罗天榜的人物啊，这一次清虚宗还能应付吗？”
　　“大不了就不出站呗，反正他们又不是没干过这事。”
　　“我很好奇，前两天一巴掌扇飞了楚云天的人究竟能不能击败云清羽跟武天琅。”
　　吃瓜的群众们觉得这瓜是越来越甜了。
　　清虚宗内，有弟子见到云清羽与武天琅两人，也都是吓了一跳，这两人名气实在是太大了，紫罗天榜上的天骄啊。
　　消息传开，不少弟子也都是来观望，但也只是看看，然后骂骂咧咧地就去修炼了。
　　“清虚宗可有一战之人？”云清羽叫嚣道。
　　“没有，回去吧。”叶尘坐在清虚宗山门外的一块石头上，嘴里叼着一根草摆了摆手道。
　　云清羽眉头一皱，道：“你是清虚宗的弟子？”
　　“不是。”叶尘摇头。
　　武天琅没好气道：“你不是清虚宗弟子你多嘴干什么？”
　　叶尘道：“你打扰我睡觉了啊。”
　　云清羽道：“若是你再多嘴，休怪我不客气。”
　　“过两天再来吧，今天想出战的都闭关呢。”叶尘说道。
　　“清虚宗都是一群孬种怂包吗？”武天琅不屑道。
　　叶尘道：“这你就错了，你们都是紫罗天榜下来的人，要是紫罗天榜第一名要跟你打，你打不打？同样的道理嘛，他们连打榜的资格都没有，你让他们跟你们一战？还说人家怂包？这就过分了啊。”
　　云清羽与武天琅两人眉头一皱，武天琅怒视着叶尘道：“你若是再多嘴，信不信我撕烂你的嘴。”
　　叶尘站起身来，伸了一个懒腰，道：“不跟你们玩了，你们自己在这里喊吧，喊破嗓子也不会有人理你们的。”
　　叶尘说完，就进入了清虚宗。
　　云清羽与武天琅两人都是愣住了，不是说不是清虚宗的弟子吗？怎么进去了？
　　被耍了？
　　“可恶！”武天琅破口大骂道：“清虚宗的怂包们，有种出来一战！一群无胆鼠辈！”
　　清虚宗内一点动静也没有，武天琅与云清羽两人脸色难看，面对这样的情况他们也是束手无策啊。
　　“你们等两天吧，不出三天，肯定会有人出来跟你们一战的。”一旁有吃瓜看热闹的人笑着道。
　　“你怎么知道？”云清羽道。
　　“他不是说了嘛，两天之后有人来跟你们打。”那人说道。
　　“还会是两个人，你们一个可以对付一个。”另一人说道。
　　这话把云清羽与武天琅听得是一愣一愣的，有些凌乱了。
　　“等！”云清羽也没有其他的办法了，只能等两天了。
　　“从未见过如此厚颜无耻之人。”武天琅怒骂一声，也没有其他的办法，只能干等了。
　　等了两天时间，风一剑与娄满天两人出关了。
　　“还差一点，这一战之后应该就可以突破了。”娄满天信心满满道。
　　“我也是，快了。”风一剑双目放光。
　　叶尘笑道：“是吗？那正好，外面有两个人叫嚣了两三天了，你们去受虐吧。”
　　“谁啊？”风一剑道。
　　“好像是紫罗天榜下来的，叫云清羽与武天琅吧。”叶尘淡淡道。
　　风一剑听完之后，扭头就回屋，道：“告辞！我觉得我闭关一个月也可以突破！”
　　娄满天不傻，自然也能猜到那两人的强大，也是抱拳道：“大哥，小弟觉得，不出半月就可以突破了，半月之后再战！”
　　叶尘鄙视道：“出息！不就是紫罗天榜上被打下来的人嘛，都闻风丧胆了？”

第322章 尽在棋中
　　娄满天与风一剑停下脚步，娄满天笑着道：“我们就开个玩笑而已啦，遇强则强吗，这可是最好的垫脚石了。”
　　风一剑道：“怕个毛线，干就完了。”
　　“去吧，我在精神上支持你们。”叶尘挥舞着拳头道。
　　三人来到了清虚宗外，风一剑与娄满天斩了出来，风一剑剑指云清羽与武天琅，道：“两个紫罗天榜上被打下来的人也好意思来叫嚣？”
　　云清羽与武天琅疑惑地看着风一剑，云清羽冷冷道：“来了一个送死的吗？道法之境巅峰？”
　　“反正闲着也是闲着，那就先斩了他们。”武天琅拎着狼牙棒冷冷道，
　　风一剑与娄满天两人也没有废话，一人对战一个。
　　“云清羽与武天琅这两人也就这会儿可能过瘾了，一会儿可能就惨了。”有吃惯群众看着这一幕摇了摇头，然后目光看向了叶尘，不知道叶尘究竟是什么实力。
　　“云清羽与武天琅两人会不会也被一巴掌扇飞？”
　　“谁知道呢？反正这一次太清宗是做出了一个很错误的决定了。”
　　“不这么做又能怎样？清虚宗有伪绝品灵器，太清宗也不敢乱来，只能让弟子之间较量，谁知道清虚宗会出现这么一个帮手？”
　　各路吃瓜群众都是替太清宗感觉到悲哀，没找准时候啊。
　　原以为可以横扫清虚宗弟子，完虐清虚宗弟子，却不曾想，被清虚宗给完虐了。
　　还当起了陪练。
　　娄满天与风一剑自然不是云清羽跟武天琅的对手，不过两人的实力也提升了不少，在“势”与“意”的感悟上有了极大的进步。
　　只是灵气上吃了点亏，如果境界能够达到意法之境，那这一场战斗也未必会输。
　　两人坚持了七八招之后，都是撑不住了，被轰飞了出去，失去了战斗力，身上也出现了不小的伤口。
　　叶尘道：“好了，你们今天的陪练到此为止了。”
　　云清羽与武天琅闻言，两人看着叶尘，武天琅冷哼道：“开什么玩笑？陪练？你说到此为止就到此为止……”
　　就在武天琅说话的时候，叶尘突然消失了，紧跟着不到一秒种，叶尘就如鬼魅一般出现在了武天琅的面前。
　　吓得武天琅连连后退，叶尘点了点头，道：“是，我说到此为止就到此为止！”
　　说完，叶尘一巴掌扇了过去，一股霸道之力瞬间笼罩，武天琅被压制，根本无法动弹，只能承受这一巴掌。
　　啪！
　　武天琅的身体被扇飞了出去，砸在了一旁的巨大石头上，身体骨头碎裂，整个人差一点痛晕死过去。
　　云清羽见到这一幕，眼瞳一缩，叶尘看着他，道：“把他带回去吧。”
　　云清羽不敢想象，武天琅在叶尘的面前居然一招都接不下，直接被扇飞，这是什么实力？
　　他听说楚云天就是被人扇飞的，原来就是被叶尘扇飞的。
　　“阁下如何称呼？”云清羽道。
　　叶尘道：“你管我叫什么，你要是还想打，我奉陪啊。”
　　云清羽脸色阴沉道：“今日我们认栽，但绝对不会就此罢休！”
　　云清羽说完，带着武天琅就快速离开了。
　　娄满天与风一剑躺在地上没有动静，叶尘也没有去理会他们，过了不到片刻，风一剑的剑意突然爆发，整个人的气息瞬间提升了起来。
　　“突破了。”叶尘点了点头。
　　紧跟着，娄满天的枪意爆发，气息跟着提升，也突破到了意法之境了。
　　“这两人就这样突破了？”吃瓜的群众们都是极为惊讶。
　　“果然啊，拿着武天琅与云清羽当陪练，感悟的效果还真不一般。”
　　“唉，看看人家的修炼，再看看我们的修炼，这就是有人带着跟没人带着的区别啊。”
　　太清宗。
　　云清羽跟武天琅狼狈的回来，武天琅被叶尘一巴掌重伤，看着这样的情况，太清宗的弟子也都慌了。
　　“又是一巴掌？”有弟子倒吸了一口凉气。
　　云清羽来到了那金袍青年与云袍青年面前，道：“梅师兄、孙师兄，武天琅被一巴掌扇成重伤。”
　　“又是一巴掌？”金袍青年梅惊风皱眉。
　　云袍青年孙凡道：“此人究竟是什么境界？”
　　云清羽摇头道：“感受不到境界，速度快到恐怖，他自称不是清虚宗的弟子，但却能在清虚宗来去自如。”
　　“不是清虚宗弟子，却能来去自如？这究竟是什么人？”梅惊风脸色阴沉。
　　“我们要去会一会他吗？”孙凡道。
　　梅惊风道：“能够一巴掌重伤武天琅，此人的实力绝对有能力打入在紫罗天榜，我们现在的排名也就一百零六、一百零五名，不可轻易出手，否则，就是给人他们机会打榜。”
　　云清羽说道：“以目前的情况来看，那人的实力绝对不止一百零六、一百零五名，两位师兄若是出手，一旦输了，他就直接进入了紫罗天榜，两位师兄也要重新打榜。”
　　“先调查清楚此人的来历。”梅惊风说道。
　　“另外，现在不要去清虚宗门口堵着了，没有必要了，不过也不能轻易放过他们，没事去天古城溜达，若是见到清虚宗的弟子，斩杀便是。”孙凡说道。
　　云清羽点头。
　　随后，时间一晃就是四五天过去了，太清宗没有人过来，各路吃瓜群众也都纷纷回去了。
　　他们也知道，除非孙凡与梅惊风过来，否则的话，太清宗还真没有人敢过来了。
　　清虚宗的门口安静了，但清虚宗的弟子也没有随便离开清虚宗。
　　风一剑与娄满天两人虽然突破到了意法之境，但两人还需要巩固，吸收灵气，加强感悟，这一段时间也都在闭关。
　　而在这期间，清虚宗最强的弟子徐少卿出关了。
　　徐少卿目前的实力也是意法之境中期，闭关几个月，也是在加强自己“意”的感悟。
　　一出来，就听说了最近的事情，便是直接就来到了叶尘这里。
　　“在下徐少卿，刚出关便是听闻叶兄之事，特意前来拜访。”徐少卿冲着叶尘抱拳道。
　　叶尘抱拳回礼，道：“徐兄，久仰久仰。”
　　徐少卿道：“原本对付太清宗弟子是在下的职责，这一次多亏了叶兄了，不然，清虚宗还真是会沦为笑柄啊。”
　　叶尘淡淡道：“徐兄严重了，我这也只是锻炼锻炼我那两个兄弟而已。”
　　徐少卿笑道：“叶兄如此实力，却没有打榜，实在是可惜啊。”
　　叶尘道：“不着急，等那俩逗比出关，就去试试。听闻徐兄也要打榜，不如到时候一起？”
　　“正有此意。”徐少卿笑道：“今日前来，也是想与叶兄交流一番，希望叶兄不吝赐教。”
　　叶尘看徐少卿为人谦和，倒也是一个君子，便是道：“徐兄可会下棋？”
　　“略懂。”徐少卿道。
　　叶尘笑道：“往往谦虚的人都比较厉害，那我们就以棋论道，希望能够对徐兄有些帮助。”
　　“那再好不过了。”徐少卿大喜。
　　随即，两人便是坐在院子里开始下棋。
　　不过，这不是简单的下棋，而是将“势”与“意”融合到了棋中，这样一来，叶尘便是能够充分的感受到徐少卿的“势”与“意”的情况了。
　　而叶尘也没有说什么话，两人一来一往，徐少卿的额头上便是逐渐的渗出了汗珠，感觉到了一股凌厉地杀伐之势。
　　“原来，可以这么强……”徐少卿放下了棋子，喃喃自语道。
　　叶尘笑道：“任何一种“势”与“意”，达到了极致，都很强。”
　　“多谢叶兄指点，在下明白了，告辞。”徐少卿顿悟，便是起身抱拳行礼，然后快步离开。
　　刚才下棋的时候，叶尘用的就是徐少卿的“势”与“意”，只是他将这一股“势”与“意”强化了许多。
　　让徐少卿充分地感受到了这“势”与“意”的强大。
　　徐少卿也是天才，自然一下子就感悟到了，现在又回去闭关巩固了。
　　半月左右……
　　风一剑与娄满天两人前后出关，不过，一出关就被叶尘叫过去下棋。
　　结果两人刚出关不到半个时辰，又都回去闭关了。
　　而徐少卿在闭关二十多天之后，再度出关，这一次出关，徐少卿能够感觉到自己的实力比上次出关强大了许多。
　　整个人仿佛悟透了什么一样，有种大彻大悟地感觉。
　　“叶兄，我们在下一盘棋如何？”徐少卿来到叶尘面前笑道。
　　叶尘自然没有拒绝，两人又厮杀了一盘，这一次，徐少卿明显没有那么吃力，而且在下棋的过程之中便是逐渐通透起来。
　　“哈哈哈……”徐少卿忍不住大笑了起来，道：“原来如此……”
　　叶尘放下棋子，道：“看来，徐兄已经很清楚了，这一次打榜，必然能够成功。”
　　徐少卿目光灼灼，道：“若是能成功，也算是替宗门长脸了。”
　　叶尘道：“徐兄可以试一试挑战一百零六名的孙凡，若是能够打下孙凡，之前清虚宗受的嘲讽，也将一雪前耻了。”
　　徐少卿点了点头，道：“说的不错，拿下孙凡，太清宗才不敢那么嚣张了！”

第323章 化解恩怨
　　几天之后，风一剑与娄满天两人也在相隔一天左右的时间里陆续出关了。
　　“风师兄，不好了，我们有弟子在天古城被太清宗的弟子斩杀了，直接抛尸天古城城口上。”秦骁跑来，脸色难看道。
　　“抛尸城门口……”风一剑眼中瞬间带着杀意。
　　“去天古城！”徐少卿也动怒了。
　　一行人直奔天古城而去。
　　此时，天古城内已经没有了太清宗的弟子了，只有三具清虚宗弟子的尸体。
　　“带回去好好安葬！”徐少卿看完了尸体之后，深吸了一口气，道：“去天青城！”
　　天青城是太清宗附近的城池，太清宗的弟子们经常去玩的地方。
　　叶尘四人来了天青城，明目张胆的就这么来了，走在了天青城的大街上。
　　“太清宗的弟子。”风一剑见到有几名太清宗的弟子从酒楼出来，喝得有些醉，走路都摇摇晃晃了。
　　风一剑二话不说，剑匣中的剑飞出，朝着那几名太清宗的弟子就杀了过去。
　　太清宗这几名弟子本就不是很强，境界只是在天法之境，怎么可能是风一剑的对手。
　　不要说现在喝醉了，就算是清醒的也躲不开风一剑的剑。
　　噗！噗！
　　几人的脑袋就这么飞了起来，血洒天青城大街。
　　大街上的人看着这一幕，也都是吓了一跳，在天青城杀了太清宗的弟子，这好大的胆子！
　　四人没有理会那几具尸体，继续朝前走去，刚转过一条街，又见到了三名太清宗的弟子在大街上走动。
　　风一剑没有一句废话，直接动手，剑匣打开，三柄剑飞出。
　　那三名太清宗的弟子大惊，但天法之境又如何能够抵挡风一剑的攻击，被一剑给斩杀了。
　　这一天，在天青城的太清宗弟子几乎全部被斩杀，一共死了十三人。
　　这一消息顿时让天青城内的人惊出了一声冷汗。
　　“太清宗的怂包们？你爷爷风一剑在天清宗等着你们，有种就来。”风一剑放出狠话。
　　然后，几人就在酒楼之中喝酒，等着太清宗的弟子过来。
　　太清宗这边得到了消息，一脸死了十三名弟子，自然是震怒。
　　但弟子之间的斗争，老一辈不能随意插手，否则的坏了规矩的话，那就彻底乱套了。
　　而且，弟子之间的折腾，老一辈出手，也会丢了面子，最关键是，老一辈只要出手，虽然能斩杀几个年轻武者，但同时也证明了，他们的弟子不行。
　　弟子的实力，是一个宗门的脸面，只有培养出强大的弟子，一个宗门才有足够的未来与面子。
　　所以，各大势力之间的基本不成文的规定就是弟子间的斗争，老一辈能不动手就不动手。
　　太清宗这边的弟子听到同门师兄弟死了十三个，自然是愤怒无比，一个个扬言着要报仇。
　　“先去查一下，他们来了几个人？都有谁。”梅惊风沉住气道。
　　具体的消息，很快就传到了太清宗，梅惊风、孙凡等几名为首的弟子得知了具体的情况之后，几人的脸色叶尘沉了下来。
　　“那人也来了？”孙凡觉得这件事不好处理了。
　　梅惊风道：“有此人在，除非是长老他们出手，否则的话，那都是去送死。”
　　“难道我们就这么憋屈着吗？”楚云天恢复了伤势，心里想的一直都是报仇。
　　梅惊风道：“你去了是他们的对手吗？若是只有清虚宗的弟子，一切都好说，但有那神秘的人在，都要小心为上。”
　　“梅师兄没有把握吗？”云清羽问道。
　　梅惊风道：“你们都是上过紫罗天榜的人，虽然在末端被打下来了，但为兄比你们强不了多少，他能一巴掌抽飞武天琅，那实力就一定比武天琅强许多。”
　　“这样的实力，我的确是没有什么把握。我们虽然在紫罗天榜上，但这并意味着，我们真的就可以无畏地狂妄，有些人没有上榜，不是因为不强大，而是不想打榜，他必然就是这样的人。”
　　“还是小心一些为好，他们这一次是奔着杀人来的，不可大意，否则，命可能就没了。”
　　梅惊风性格沉稳，虽然有自己的傲气，但不是那种无脑的狂妄。
　　“真是太憋屈了，我们太清宗可没有这么憋屈过。”武天琅咬着牙道。
　　孙凡道：“没这么憋屈过是因为没有遇到能够让我们足够忌惮的对手，一旦有了，憋屈很正常，要是紫罗天榜上排名靠前的要与你生死战，你应不应战？”
　　武天琅无话可说。
　　梅惊风道：“虽说如此，但我们也不能太怂了，基本对话还是可以有的。”
　　“梅师兄的意思是？”孙凡微微皱眉。
　　梅惊风道：“我去天青城会会他们。”
　　“这太危险了。”孙凡道。
　　梅惊风道：“让长老暗中护着我就好了，要是真动手，还是能全身而退的。”
　　孙凡点头，道：“那我跟你一起去。”
　　“我也去。”楚云天几人也都说道。
　　梅惊风道：“你们还是老老实实留在宗门吧，如此急躁的性格，说不了两句话就得动手。”
　　楚云天几人也都低下了头，不敢再说。
　　随后，梅惊风与孙凡两人便是离开了太清宗，暗中有人护着，他们心里也是有了底气。
　　天青城，醉云楼。
　　叶尘四人在醉云楼内喝着酒，梅惊风与孙凡两人出现在了醉云楼内，然后扫了一眼，见到了徐少卿，便是走了过去。
　　“是梅惊风与孙凡。”徐少卿见到两人之后道。
　　叶尘看了过来，他没有见过这两人，只见两人倒是气定神闲，身上没有什么盛气凌人的气势，看来这不是来打架的。
　　风一剑冷冷道：“竟然是他们两人来了。”
　　娄满天道：“这就是紫罗天榜排名一百零五与一百零六？”
　　徐少卿点头。
　　梅惊风与孙凡走来，两人皆是抱拳，梅惊风道：“徐兄，久等了。”
　　徐少卿道：“太清宗让你出面倒是看得起我们。”
　　梅惊风笑着道：“今日我们也是来化解恩怨的，并不是来与诸位打架的。”
　　“化解恩怨？”风一剑冷哼道：“太清宗之前可是扬言着要杀我们清虚宗弟子的，还堵了我们宗门，现在化解恩怨，倒是令人意外啊，我倒是想知道，怎么化解恩怨？”
　　梅惊风坐了下来，也是不卑不亢，道：“太清宗在天古城杀了清虚宗三名弟子，你们在天青城杀了太清宗十三名弟子，你们还不罢休吗？”
　　徐少卿道：“从一开始这件事就是太清宗挑起来的，最先可是太清宗不肯罢休。当初，王当出言侮辱清虚宗，风师弟一剑杀之，你们便是不依不饶，堵我宗门，辱骂我等宗门弟子。”
　　“事后又在天古城杀人，现在我们杀回来了，梅兄现在想化解恩怨了，反倒说我们不罢休了？”
　　梅惊风此时依旧是表情不变，叶尘见此，倒也赞叹，此人心性倒是不错啊。
　　天骄什么的他也见过不少了，大多都是有点实力狂得不行的，基本都是无脑了。
　　现在见到梅惊风，倒也是改变了一些看法，并不是所有天骄，所有反派都这么狂妄无脑嘛，还是有聪明沉稳的。
　　“两宗这么闹下去，我们几人自然是不会有什么损失，但双方其他的弟子呢？对他们来说，要么出门死，要么躲在宗门，这似乎也不好吧？”梅惊风说道。
　　梅惊风这一个点倒是说得有道理，徐少卿也赞同这一点。
　　他们的确是可以自保，但那些实力低的弟子就难说了，难道一直不出宗门？那也不行啊。
　　“所以，作为大师兄的我们，是不是也要考虑一下师弟们的感受？”梅惊风道。
　　徐少卿沉默，这一次他们的确是占到了便宜，太清宗加上王当与楚云玑，一共死了十五人，他们死了三人。
　　若是继续闹下去，僵持下来，对清虚宗弟子也不好。
　　徐少卿道：“我同意化解恩怨，但如果太清宗不守承诺的话，那清虚宗必然奉陪到底。”
　　梅惊风道：“一样！”
　　随即，梅惊风的目光看向了叶尘，抱拳道：“兄台就是一耳光扇飞了我好几个师弟之人吧？不知道如何称呼？”
　　叶尘道：“我跟你不熟，也不会有交集，没有必要知道我姓名。”
　　梅惊风也不恼，道：“既然如此，那就不打扰了。”
　　徐少卿看向孙凡，道：“你做好准备，我将会挑战你。”
　　孙凡笑道：“随时奉陪。”
　　梅惊风与孙凡两人离开了醉云楼。
　　“这梅惊风倒是颠覆了我对于一些天骄的认知了，此人城府极深，而且有勇有谋，倒是一个人才。”叶尘不吝夸赞道。
　　徐少卿点头道：“的确如此，此人极为沉稳，是一个很强的对手。”
　　娄满天道：“刚才就该动手，直接将他们给干翻。”
　　叶尘翻了翻白眼，没好气道：“人家又不是过来叫嚣的，我们是那种不讲道理的人吗？随随便便就动手？武德去哪里了？”
　　娄满天无语。
　　徐少卿道：“既然两宗门的恩怨暂时这么化解了，我们也不便留在天青城，先回一趟宗门，然后去紫罗阁发起挑战。”

第324章 魔盗老鬼
　　四人回到了清虚宗，说明了与太清宗暂时化解恩怨的事情，清虚宗的弟子也暂时松了一口气，至少在天古城也能大胆的出入了。
　　随后，四人没有在宗门停留，就直接离开了擎天界，前往紫罗阁。
　　紫罗阁在紫罗界，也是紫罗域最大的一界，更是创造紫罗天榜之地，只有在紫罗阁发起挑战，挑战成功了，才能进入紫罗天榜。
　　这一次是四人一起行动，叶尘带这么多人也无法瞬移，只能驾驭灵船。
　　以灵船的速度，即便是最快，也需要十来天的时间才能抵达紫罗界。
　　几人也并不是很着急，就当是路上放松心情了，没事的时候就喝喝酒，下下棋，倒也是其乐无穷。
　　三天之后，就在四人正在灵船上喝酒的时候，突然一个老头来到了船上，问到了酒香，咽了咽口水。
　　叶尘几人看蒙了。
　　“几位小朋友，这酒太香了，老头子我有些受不了了啊，可否讨杯酒喝啊。”老头嘿嘿笑道。
　　叶尘道：“老人家想喝酒，坐下来喝便是了。”
　　叶尘倒也没有介意，不管人家是什么人，他有不害怕，就只是讨杯酒喝的话，也无关紧要。
　　老头闻言，嘿嘿笑着就进了船舱，然后端起酒就喝了起来，一口下去之后，忍不住赞叹道：“真是好酒啊，老头子我活这么大岁数，也少有机会喝道这种好酒啊。”
　　“再来一杯，再来一杯……”
　　老头嘿嘿笑道。
　　叶尘道：“老人家，这酒可不能贪杯啊。”
　　“这酒的确是有些厉害，不过，老头子我喝上几杯还是没有问题的，小朋友不要小气嘛，我又不白喝。”老头说道。
　　叶尘道：“白喝不白鹤的不要紧，既然老人家喜欢喝，那就尽管喝吧。”
　　老头哈哈笑了起来，喝了三杯之后，突然脸色一变，然后拿出一块令牌扔给了叶尘，道：“这算是酒钱了，老头子我先走了，有缘再见。”
　　老头子走的时候，还顺走了一坛酒，一溜烟就不见人影了，速度倒是挺快。
　　“这老头，还打包？”风一剑无语。
　　叶尘微微一笑，不在意，拿起了那令牌看了看，道：“这是什么令牌？有什么作用？”
　　徐少卿看了看，摇头道：“不清楚……”
　　就在四人研究的时候，有几道身影出现在了灵船上，叶尘几人立即走出去查看情况。
　　灵船上来了五人，一名青年，四名中年男子，青年目光一眼就落在了叶尘手中的令牌上，脸色顿时一沉。
　　“果然与那魔盗老鬼是一起的，令牌在他的手中！”青年冷冷道。
　　叶尘闻言，看了看手中的令牌，道：“你说的是这令牌？”
　　“你少给我装傻！魔盗老鬼在哪里？”青年冷冷道。
　　风一剑不爽道：“什么魔盗老鬼？刚才的确是有个老头来了，喝了两杯酒，扔下这玩意就跑了，我们可不认识他，你少胡言。”
　　“不认识他？他会给你们这令牌？”青年根本不信。
　　叶尘道：“我们的确不认识他，他说这是酒钱！这到底是什么东西？”
　　青年盯着叶尘，看叶尘几人似乎真的不知道这令牌，要不然也不会让他看见了。
　　“你不需要知道这是什么，总之，这是那魔盗老鬼在我这里盗走的，你换给我就算是物归原主了。”青年说道。
　　叶尘道：“这东西是那老人家给我的，你的话我怎么知道是不是真的？”
　　“那你的意思是，你不想给了？”青年冷漠道：“东西给我，让你们离开，否则的话，你们今天一个都走不了。”
　　“叶兄，那几人都是神游境，而且实力不弱。”徐少卿小声的提醒道。
　　“徐师兄不要紧张，大哥能处理的。”风一剑说道。
　　徐少卿微微皱眉，神游境强者也能处理？
　　叶尘道：“首先，这东西是别人给我的，你想要，我可以给，但你得把那老头抓住了，他说这东西是你的，我才能给你吧？”
　　“其次，我劝你不要动手，否则后果你也承担不起，我劝你，还是去抓那老头吧，抓到了老头，证明东西是你的，我给你就是了。”
　　青年脸色阴沉，道：“魔盗老鬼我自然回去抓，东西我也要！动手！”
　　一名中年男子立即冲了出来，气息爆发出来，化虚之境！
　　“动手么？”叶尘哼了一声，身体一闪，紧跟着，身体再出现的时候，那中年男子已经飞了出去。
　　青年等人与徐少卿都是大惊，化虚之境竟然被一拳秒杀？
　　叶尘道：“我可是很讲道理的，非不听。”
　　青年脸色阴沉道：“你知道你招惹了谁吗？”
　　“我不知道，但我知道你再这么不收敛，下场也跟他一样。”叶尘道。
　　“我乃是云鼎界界主之子，你这是在自掘坟墓。”青年冷声道。
　　叶尘道：“我在跟你讲道理，你在跟我将身世，我爸还是李刚呢。”
　　“李刚是谁？有界主厉害吗？”青年道。
　　叶尘：“……”
　　“就算今天你能离开，这令牌在你手里也是烫手的山芋，麻烦不断，怀璧其罪的道理，你不会不明白吧？”青年道。
　　叶尘看了看手中的令牌，看来这令牌倒是来头很大啊。
　　“这令牌什么作用？”叶尘问道。
　　“这是开启一名腾云之境强者秘境的钥匙之一。”青年说道。
　　叶尘道：“难怪说会有很多人抢，腾云之境强者秘境的钥匙，的确是会很吸引人。”
　　“给我，今日之事，我不追究。”青年说道。
　　叶尘依旧是摇头道：“这么重要的东西，我当然要慎重，你抓到了魔盗老鬼，证明东西从你这里偷的，我就给你，我说话算数的。”
　　“那就是不先给了？”青年冷冷道：“你想清楚后果。”
　　“你听不懂人话吗？不是不给，要慎重。再不去抓人，人都跑没影了。”叶尘不耐烦道。
　　青年知道叶尘实力令人匪夷所思，身边这几个都不是对手，不能硬拼，只能忍下这一口气，道：“你等着，我不会罢休！你回去禀告我爹，剩下的人给我去追魔盗老鬼。”
　　青年说完，几人便是兵分两路离开了。
　　“没想到叶兄实力如何强大？化虚之境都只是一拳？”徐少卿极为崇拜道。
　　叶尘苦笑着道：“这其实并非是我自己的力量。”
　　风一剑与娄满天两人看着叶尘，叶尘没好气道：“看我干什么？”
　　说着，冲着他们两人挤了挤眼睛。
　　风一剑与娄满天顿时会意，两人对视一眼，心照不宣。
　　徐少卿似乎有些恍然，道：“我知道，叶兄身上有些秘密是不方便透露的，我也不多问。”
　　叶尘笑道：“没办法，出门在外还是低调一点，不然容易被人惦记上。”
　　徐少卿道：“叶兄说得不错。
　　风一剑与娄满天都是撇嘴，低调一点？你这还低调？一拳打死化虚之境，也就徐少卿不了解，不然鬼才信你。
　　其实叶尘这一次也是想低调一点，要是自己真实实力的事情暴露的话，肯定会引来不少的麻烦。
　　虽然他不怕，但嫌麻烦，老老实实扮猪吃老虎，暗中装装逼挺好。
　　而且，这样可以多于年轻人聚在一起交流，否则的话，就只能是一群老头子过来找他“玩”了。
　　“现在怎么办？这令牌你真打算还了？”风一剑问道。
　　叶尘道：“要真是那魔道老头偷的人家的，我肯定得还，就好比，你偷了我的东西给娄满天，娄满天知道东西是你偷的我的，我找他要，他给不给？”
　　“不给。”娄满天一本正经道。
　　“凭啥不给？”叶尘道。
　　娄满天道：“我凭啥给？东西是风逗比给我的，你管我要？你应该找风逗比要，这才是正确的顺序。”
　　“说得有点道理，我给的，你去要，凭啥？”风一剑道。
　　叶尘道：“不是，娄逗比要是不知道这是你偷了我的，我去要，他可以不给，但他要是知道了，那肯定得给我嘛。”
　　“不对，谁给他的你找谁要，这是顺序！你得先找我要，我找他要，要愿意给我，我才能给你。”风一剑说道。
　　“不错，就好比，风逗比借了你钱，然后把钱又借给了我，最后你找我要钱，你觉得合适吗？我会给你吗？一个道理嘛。”娄满天说道。
　　“不对……这不是一回事……”叶尘道。
　　徐少卿在一旁听得有些晕了，道：“我觉得……”
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”叶尘道：“这件事他就是……”
　　“什么就是……你逻辑是错的……”
　　“娄逗比说得有道理……”
　　“有个屁道理！这就是老赖……”
　　“谁老赖了……”
　　“你……”
　　徐少卿听着三人朝着，直接躲开了，口水都差点喷他一脸。
　　过了好一会儿，三人才满是对对方不屑地进入了船舱。
　　徐少卿道：“给还是不给啊。”
　　“闭嘴！”叶尘三人同时开口。
　　徐少卿：“……”
　　这时候，船舱门口探出一个脑袋，冲着他们嘿嘿笑了起来。
　　“几位小朋友，老头子我又来了。”

第325章 秘境钥匙
　　叶尘四人用怪异地眼神看着老头，老头笑呵呵道：“几位小朋友干嘛这么看着我啊？”
　　“魔盗老鬼！”叶尘道。
　　老头点了点头道：“是我。”
　　“这玩意儿哪里来的？”叶尘问道。
　　魔盗老鬼做到了酒桌旁边，恨不客气地喝了一杯酒，笑着道：“这东西是我抢来的。”
　　“不是从那什么云鼎界主之子手中偷来的？”叶尘眯着眼睛道。
　　魔盗老鬼道：“放他娘的狗屁，是他们在别人哪里抢来的，杀人越货，老头子我看不爽，就把东西给他偷了。”
　　“幸好没有给他。”娄满天道。
　　叶尘说道：“东西还给你。”
　　魔盗老鬼道：“给我干啥，不都说了嘛，这是酒钱，让我多喝几口酒就好了。”
　　叶尘道：“这可是腾云之境强者秘境的钥匙，这要是进去了，好歹也能捞一点东西吧？”
　　“这玩意儿那么多人盯着，我可不想成为众矢之的。”魔盗老鬼说道。
　　“敢情是你不敢拿，所以做了一个顺水人情了？”叶尘道。
　　魔盗老鬼笑道：“老头子我一看你们就不同寻常，肯定命硬，得此物必然是有好运的。”
　　“这腾云之境强者的秘境在哪里？”叶尘问道。
　　魔盗老鬼道：“应该是在风雷界吧，而且听说一共有七把钥匙，现在都已经出现了，七把钥匙同时出现，才能打开秘境的大门。”
　　叶尘道：“腾云之境强者的秘境里面应该是有不少的东西，倒是可以先去风雷界看看。”
　　“我可得提醒你们，很多强大势力也都在盯着每一把钥匙，所以，每一把钥匙身后都有强大的势力守着，你们身后钥匙没有强大的势力守着，可能就比较麻烦了。”魔盗老鬼说道。
　　叶尘笑着道：“这就不需要你操心了。”
　　魔盗老鬼看了叶尘几人一眼，只是笑了笑，并没有再多说什么，连喝了几杯酒，道：“好了，老头子我真的走了。”
　　说着，魔盗老鬼走出了船舱，身体一闪，便是消失不见了。
　　“去风雷界，先探索腾云之境强者的秘境，然后再去紫罗界。”叶尘说道。
　　徐少卿也没有意见，能够探索腾云之境，这也是非常难得的机会。
　　三天之后，灵船进入了风雷界。
　　一到风雷界，叶尘几人就听到了各种关于腾云之境强者秘境的消息，剩下的六把钥匙也都朝着风雷界赶来。
　　将于七日之后打开腾云之境强者秘境！
　　叶尘几人也打听到，剩下六把钥匙的身后都是六个界面的界主势力，都是出窍之境强者在守护者，一般人是很难抢夺到手的。
　　而且，叶尘手中这第七把钥匙一直都在争夺之中，非常不稳定，所以依旧是有许多实力在盯着第七把钥匙。
　　“看来，要是我们拿着钥匙出面的话，可能真的会成为众矢之的。”徐少卿担心道。
　　叶尘说道：“放心，我既然敢拿着这东西过来，那就有十足的把握。”
　　他们已经打听到了腾云之境强者秘境具体的位置，现在赶过去等着就可以了。
　　紫东城。
　　这是距离腾云之境强者秘境最近的城池，往外一百里左右，有一座巍峨的山峰，那里就是腾云之境强者秘境所在地。
　　此时的紫东城也是聚集了许多吃瓜群众以及对七把钥匙虎视眈眈地势力。
　　对于腾云之境以下的势力，这秘境地诱惑还是很大的，估计在秘境开启之前，还会有一场激烈的争夺。
　　如果能够得到腾云之境强者的一些传承，就很有可能有机会使得出窍之境的强者突破到腾云之境。
　　即便是无法突破，那也能够有所提升。
　　腾云之境强者修炼的功法必然很强大，这就是最吸引人的地方之一。
　　叶尘四人也比较的低调，每天也就是在紫东城内吃喝玩乐，与吃瓜群众一样，没有闹出什么动静来。
　　这样过了四天的时间，其他六把钥匙相继的出现，使得紫东城内瞬间笼罩着一层诡异的氛围。
　　叶尘四人继续吃瓜，一副事不关己的样子。
　　不过，就在第五天的时候，叶尘四人吃瓜的日子结束了，那云鼎界主之子出现了，也正好就碰到了他们。
　　“几位，喝酒可喝得舒服了？”青年来到了叶尘四人面前，带着一抹冷笑道。
　　叶尘点了点头，道：“还行吧，勉勉强强。那魔盗老鬼你抓到了吗？”
　　青年目光阴沉道：“他已经不重要了，上次拿你没有办法，这一次你若是不老老实实地将令牌交出来，你会死得很惨的。”
　　叶尘微微一笑，道：“要不这样，我们一起进入秘境，到时候好处平分？”
　　青年讥笑道：“你有病啊，本少主跟你平分？”
　　青年说话间，就有几道身影出现在叶尘几人的身边，释放出了恐怖地气息。
　　“锻神之境……”徐少卿一惊。
　　但再看娄满天与风一剑两人神情淡定，一点都不慌张，他又看向了叶尘，微微皱眉。
　　“这叶兄难道还能对付锻神之境？”徐少卿心中嘀咕。
　　青年得意道：“现在交出来，我留你全尸。”
　　“不好意思，这东西本就不是你的，你也是从别人那里抢来的，所以我不想给你了。”叶尘镇定地说道。
　　青年微微皱眉，在几名锻神之境强者的气势压迫之下，依旧这么硬气？难道也有什么依仗？
　　“既然如此，那就看你有没有这个命保住它了。”青年冷喝一声，身体向后一退，然后一挥手，命令那几名锻神之境动手。
　　酒楼之中的人见到这一幕，也都不敢逗留，立即就快速地撤离了酒楼。
　　那几名锻神之境强者直接扑向了叶尘四人，叶尘身体内瞬间爆发出一股强大的霸道之气，那几名锻神之境瞬间被笼罩，身体动弹不得了。
　　紧跟着，叶尘身体内一阵光芒一闪，耀眼无比，笼罩着那几名锻神之境的强者，所有人都看不清光芒之中的情况。
　　下一秒，就有锻神之境地强者的身体倒飞了出去。
　　不到两秒钟，四名锻神之境强者就全部倒飞出去，被秒杀。
　　光芒消失，叶尘四人都还坐在原地一动不动，所有人看到这一幕都惊愕地瞪大了眼睛。
　　青年更是吓得向后倒退，脸色苍白，也就几秒钟的功夫，四名锻神之境强者就被秒杀了？
　　“你以为就你身后有人？我就没有了？”叶尘道。
　　青年有些慌张，能够这么轻松地斩杀四名锻神之境的强者，那实力必然在锻神之境巅峰甚至是出窍之境了。
　　此时，青年也明白为何叶尘这么有恃无恐了。
　　“咱们走着瞧。”青年冷冷道。
　　叶尘道：“我让你走了吗？”
　　青年脸色阴沉道：“你想怎么样？还想杀了我？”
　　叶尘道：“杀你倒是不至于，会脏了我的手，但你也不能这么嚣张的想来就来，想走就走吧？我们不要面子的啊？”
　　“你什么意思？”青年有一种不好的预感。
　　叶尘道：“一剑，给他一剑。”
　　风一剑身后的剑匣打开，一柄剑飞出，斩向了青年。
　　青年的实力并没有达到意法之境，只是道法之境而已，自然是接不住风一剑这一剑的。
　　就在这一剑要斩在青年身上的时候，一道身影出现在青年面前，然后一拳轰出，拳风刚猛，有一股罡风席卷，将风一剑的剑气给震碎了。
　　风一剑的脸色微微一变，明显能够感觉到对方的实力比自己强大许多。
　　而对方也只是意法之境。
　　“大哥。”青年大喜。
　　青年面前地橘袍青年冷漠地看着叶尘四人，道：“云鼎界主之子你们也敢伤？”
　　叶尘道：“他要杀我们，我们伤他，情理之中吧？”
　　橘袍青年道：“那我们损失的四名锻神之境强者怎么说？”
　　“他们要杀我，我身后只认杀的，管我屁事，现在是我们年轻一辈的较量而已。”叶尘说道。
　　风一剑与娄满天看着叶尘这么瞎编一点都不脸红，心中也是佩服无比啊。
　　“既然如此，那我就来领教一下你们的本事。”橘袍青年一步迈出，气息爆发，一股强大的气势涌动，衣袍都在猎猎作响。
　　“这……这是紫罗天榜排名第九十三的云长生！”有吃瓜群众认出了橘袍青年。
　　“这就是排名第九十三的云长生？”
　　“不愧是紫罗天榜上的存在，气势好强，这几人怕是要吃亏了啊。”
　　叶尘几人听到四周的议论，也都有些惊讶，原来是紫罗天榜上排名九十三，这实力的确就厉害了。
　　就算是排名一百以后的，那都不是一般人可以对付的，更何况是九十三名。
　　徐长卿、娄满天与风一剑看着叶尘，云长生这样的实力他们自然是打不过，就只能让叶尘出手了。
　　叶尘笑着道：“徐兄，你去试一试，这对你而言也是一种磨练，胜负无所谓。”
　　徐长卿闻言，点了点头，道：“好！”
　　徐长卿站起身来，道：“请赐教！”
　　云长生道：“我拳下不杀无名之辈，报上名来！”
　　“擎天界，徐长卿！”

第326章 叶尘的师父？
　　“没听说过！”云长生不屑道。
　　徐少卿也没有动怒，没听说过很正常，不在榜上自然没有什么名气。
　　云长生藐视的看着徐长卿，气势爆发，身体瞬间冲向了徐少卿，然后直接挥拳轰杀过来。
　　拳势滔天，一股刚猛的拳意席卷而来。
　　这拳意已经参悟到了极为强大的地步，拳头之上有一个刚猛的罡风在凝聚，非常的强大。
　　徐少卿不敢大意，面对这样的对手，他唯有全力以赴。
　　徐少卿的气息彻底爆发，毫无保留，手中大戟杀了出去。
　　“乾坤扭转！”
　　徐少卿大喝一声，这一戟杀出之后，顿时间有一股力量能够使得空间变化，乾坤倒转。
　　轰！
　　两人的力量碰撞到了一起，云长生的罡风强势，但是遇到了徐少卿的这乾坤扭转，顿时间感觉到了自己攻击的力量仿佛是被化解了一样。
　　与此同时，那一股罡风的力量反过来朝着他自己袭来。
　　云长生有些惊讶，他的身体向后倒退，然后双拳同时轰出，化解了这一股力量。
　　徐少卿没有停留，再度出手，大戟挥动，一道道光芒爆发出来，每一道光芒都带着一股可破苍穹之力。
　　云长生对此完全无惧，冷声道：“刚才倒是小瞧了你，不过，也就如此而已。”
　　说着，云长生的气息全面爆发，比之前强大了许多，拳头轰杀出来，罡风凛冽，徐少卿杀出的光芒在拳头之下直接被粉碎。
　　云长生势如破竹，不断地毕竟徐少卿，徐少卿脸色一变，然后攻势瞬间转换，大喝道：“破晓！”
　　所有的力量顷刻间凝聚了起来，大戟刺出，宛如一道破晓之光，威势强大。
　　轰！
　　云长生的拳头轰出，与大戟碰撞到了一起，顿时间炸开，恐怖的力量冲击开来，整栋楼都在这样的力量下崩塌了。
　　徐少卿的身体向后倒飞出去，体内血气涌动，差一点一口鲜血喷出来。
　　叶尘扶住了徐少卿，道：“差距还是挺大啊。”
　　徐少卿苦笑，道：“人家是排名九十三啊，我还没有排名呢。”
　　叶尘道：“继续努力。”
　　“刚才就是你要伤我弟弟，你出来与我一战！看你有几分本事。”云长生指着叶尘道。
　　叶尘笑道：“刚才出手的可是他，我可没有动手。”
　　风一剑脸色一僵，没好气道：“不是你要我动手的吗？云长生，我是无辜的受害者，他是主谋！”
　　云长生指着叶尘道：“现在怂了吗？”
　　叶尘摇了摇头道：“不是我怂了，我是怕一不小心会把你打死。”
　　云长生大笑了起来，道：“连榜都没有上的人也敢如此大言不惭。”
　　叶尘道：“你真的要打？”
　　“废话少说！”云长生喝道。
　　叶尘道：“好吧，既然你也是用拳头，那我就成全了你吧。”
　　云长生冷喝一声，气息爆发的瞬间就冲向了叶尘，挥拳轰杀，罡风凛冽，刚猛无比。
　　叶尘看着云长生的拳头袭来，同样是一拳轰出，不过这一拳比起云长生拳头的那种气势而言，那是差远了。
　　云长生冷笑，“这就是你的力量？”
　　“嗯。”叶尘认真的点头。
　　两人的拳头碰撞到了一起，云长生的笑容瞬间僵硬了下来，紧跟着他就感觉到一股强大恐怖的力量席卷而来，他的拳头骨头开始碎裂。
　　然后这一股力量快速的蔓延，小臂骨碎裂，大臂骨碎裂，最后肩骨碎裂，整条手臂炸开，整个人倒飞了出去。
　　嘭！
　　云长生砸在了废墟之中，嘴里喷出大口鲜血，然后痛苦地嘶吼了起来，右臂的整条手臂都没有了。
　　在场众人看着这一幕，都是倒吸了一口凉气，一拳将排名第九十三的云长生给击败了？
　　青年脸色惨白，连忙冲过去道：“大哥……你怎么样？”
　　云长生惊恐愤怒地看着叶尘，他断然想不到，那么平常的一拳，居然拥有如此恐怖的力量。
　　这时，一道身影出现在了云长生的面前，看着已经断了一臂的云长生，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“父亲……”云长生与青年连忙道。
　　云鼎界主看向了叶尘，道：“倒是胆子不小，敢伤我儿子。”
　　叶尘不卑不亢道：“怎么？打了小的，老的就出来帮忙了？不是说好了是年轻人的较量么？怎么？输不起了吗？”
　　云鼎界主脸色难看。
　　在场吃瓜群众虽然不敢多言，但那表情也已经很明显了，要是云鼎界主真的动手了，那他们都会鄙视云鼎界主。
　　云鼎界主冷冷道：“现在与年轻一辈的较量没有关系了，交出钥匙，我让你们离开。”
　　叶尘笑着道：“要是我想交出钥匙，早就交出来了，何必等现在呢？”
　　“不想交？”云鼎界主冷声道：“那就让你身后的人出来，我倒要看看，他有多大的本事。”
　　叶尘道：“他很忙，没空见你。”
　　“是吗？”云鼎界主的气息释放出来，出窍之境的威压还是很恐怖的，瞬间笼罩着叶尘几人。
　　但紧跟着，一股霸道之气转瞬间就翻过老将云鼎界主的气息给压制了下来。
　　云鼎界主脸色一变，这一股霸道之气非常强大，他的气息根本无法与之抗衡。
　　“师父，真是不好意思，又得让您老人家动手了，不过悠着点啊，就您这霸体的威力，一拳恐怕得把这里给毁了。”叶尘对着虚空道。
　　“霸体！”云鼎界主大惊，这一股霸道之气必然是霸体释放出来的，若真是霸体，他根本没有一战之力。
　　轰！
　　那霸道之气越发的强大了，云鼎界主身体一沉，膝盖都弯曲了。
　　“师父，您等一下动手，我劝劝他啊。”叶尘说道。
　　随即，叶尘看向了云鼎界主，道：“我说云鼎界主，我师父要是真的动怒了，可不好收场，现在道个歉，赶紧离开为好。”
　　云鼎界主虽然觉得这样很没有面子，但对光着一股气息都令他喘不过气来，若真是动手，他必死无疑。
　　“方才是在下失礼了，还望阁下见谅，我立即力气。”云鼎界主抱拳道。
　　云鼎界主服软之后，那霸道之气瞬间消失，云鼎界主额头上已经渗出了汗珠，脸色苍白。
　　他深深地看了一眼叶尘，眼神之中带着忌惮，便是道：“走。”
　　云长生兄弟俩也都震惊了，老老实实地跟着云鼎界主走了。
　　徐少卿看着这一幕，便是仰头看着虚空，满是羡慕，道：“叶兄的师尊竟然是霸体，难怪叶兄实力如此强大。”
　　风一剑与娄满天憋着不笑，但又憋不住，表情要多怪有多怪。
　　哪有什么师父啊，这纯粹都是自导自演的啊。
　　叶尘一本正经道：“本来是想要低调一点的，没办法，这一次只是师尊的一道分身暗中保护我，若不是遇到云鼎界主这样难以对付的人，他老人家也不会动手的。”
　　徐少卿点头，道：“说的也是，武法境之中估计少有人能够挡住叶兄的攻击，若是遇到了神游境，还是很危险的。”
　　风一剑道：“我不行了，我忍不住了。”
　　“你要方便吗？”徐少卿道。
　　娄满天点头道：“可能吃坏肚子了，我们忍不住了，去方便一下。”
　　然后两人赶紧就溜，来到了不远处之后，就放声大笑了起来。
　　“笑死我了……”
　　“大哥这逼装得绝了……”
　　两人笑够了之后，回到了叶尘与徐少卿这边。
　　徐少卿说道：“仅此事之后，应该不会有人来找我们的麻烦了，倒也是省了很多事了。”
　　叶尘点头，这第七把钥匙算是就这样公开了吧。
　　此事之后，紫东城内便是热议了起来，叶尘几人走在大街上，也吸引了不少人的目光。
　　虽然有不少人也都盯着七把钥匙，但云鼎界主直接服软地消息传开，众人也就明白，叶尘身后之人绝对强悍，不可招惹。
　　不过，就在腾云之境强者秘境开启的前一天，有人便是找上了叶尘几人。
　　来者是一名长得十分漂亮的女子，在女子身后还有几名锻神之境地强者保护者，来头应该也不一般。
　　“自我介绍一下，我叫风素素，乃是此次秘境主人后人。”风素素见到叶尘之后，便是直接开门见山道。
　　叶尘四人都有些惊讶的看着风素素，腾云之境强者的后人？
　　“风姑娘如何证明呢？”叶尘笑着道。
　　风素素道：“我有先祖留下来的秘境内部布局图。”
　　“我们哪里知道是真是假？”风一剑道。
　　叶尘道：“风姑娘找我们来，所谓何事？”
　　风素素道：“我想与叶公子合作。”
　　“合作？”叶尘微微挑眉，道：“如何合作？”
　　风素素道：“虽然我们是腾云之境强者后人，但我们却没有能力得到钥匙，根本无法进入秘境之中。”
　　“你是来蹭钥匙的。”娄满天道。
　　风素素道：“不白蹭，你有钥匙可以进去，但不见得能够得到里面最重要的东西，我有布局图，可以直接找到里面最重要的传承。”
　　“那你想要什么好处？”叶尘也很干脆地问道。

第327章 人都齐了
　　“风家有一部天阶中级功法，我可以助公子得到，到时候我们一同修炼。”风素素说道。
　　“天阶中级功法……”徐少卿深吸了一口气。
　　“这天阶中级功法已经失传，唯有在秘境之中去寻找了，公子应该知道，一步天阶中级功法意味着什么。”风素素说道。
　　叶尘笑着道：“天阶中级功法就算是凌天之境也都想要，这等功法的价值我自然是知道。不过，若是没有风姑娘的话，我们应该也能够得到，这点自信还是有的。”
　　风素素说道：“有些地方可不是谁都能够打开的，若是没有风家的人进去，根本就无法进去。”
　　叶尘笑了笑，道：“我想，应该是需要风家后人的什么血脉之类的才能打开吧？”
　　风素素的脸色微微一变，道：“叶公子什么意思？”
　　叶尘正色道：“若是风姑娘依旧这么遮遮掩掩不肯道出实情的话，说实话，我无法答应你，因为有你清楚而我不清楚的风险，我得体我这几个兄弟负责。”
　　风素素听到叶尘的话，沉默了片刻，然后道：“既然如此，那实不相瞒，这原本是风家内部的矛盾问题，当然也算不得风家内部吧。”
　　风素素这话有些矛盾，叶尘听着也有些疑惑。
　　风素素说道：“目前先祖有两个支脉的传承，一是风家内部的传承，另外是先祖徒弟后人的传承，两大支脉以前亲如一家，现在已经有了间隙，甚至是对立的。”
　　“所以，谁得到了先祖的传承，那么谁才有话语权。他们这一次自然也会与人合作一起进入秘境，得到想要的东西。”
　　叶尘听到这里也算是听明白了，说道：“那你为什么选择了我们，而不是其他的几把钥匙的人？”
　　风素素说道：“一种自觉吧。”
　　叶尘能够用读心术读到风素素这些都是真心话。
　　叶尘道：“秘境之中除了这些之外，还有什么？”
　　风素素说道：“灵脉、灵石自然是少不了，还有先祖随身的一件下等绝品灵器应该也在这里。”
　　“下等绝品灵器！”徐少卿心中一动。
　　清虚宗有一件伪绝品灵器就能够震慑锻神之境巅峰了，如果有真正的绝品灵器，那出窍之境也可以对付了。
　　叶尘说道：“我可以答应风姑娘，但要求是，其他的东西都归我们，只有功法可以分享。”
　　“只有功法可以分享？这是不是有些过分了？”一旁一名中年男子眉头一皱，极为不满道。
　　叶尘道：“实话跟你们说吧，就算是没有你们的指引，没有风家后人打开一些地方，我照样可以得到所有的东西，因此，你们进去，只是让我稍微方便一点，对于结果，不会有任何的改变。”
　　“你就如此的自信？”风素素说道：“据我所知，这一次得到钥匙的势力可都是大有来头，虽然进去的人都只能是武法境，但那六把钥匙的拥有者都是紫罗天榜上的人。”
　　叶尘道：“比云长生厉害吗？”
　　“他们几个的排名都在云长生之上。”一名中年男子说道。
　　叶尘无所谓地笑道：“那也改变不了什么。”
　　“你这么自信？”风素素道。
　　风一剑道：“到时候你就知道了。”
　　“好，我答应你，我只要功法。”风素素道。
　　叶尘道：“那就这么说定了，进去之后，我会以最快的速度去夺取其他的资源，你们四人去藏有功法的地方，到时候我去找你们就可以了。”
　　“万一遇到了其他人呢？那可都是紫罗天榜上的人，我们可打不过啊。”风一剑说道。
　　“若是他们动手，你就传消息给我，我的速度你还不了解吗？”叶尘说道。
　　风一剑点头。
　　风素素有些懵，但也没有说什么。
　　“那就明天在秘境入口会合，告辞了。”风素素道。
　　送走了风素素之后，叶尘几人也都一夜无话，直接入睡，等第二天的到来。
　　翌日。
　　腾云之境强者秘境入口，已经聚集了许多的人，大部分都是吃瓜群众。
　　他拥有钥匙的人也已经到了几个了，都站在了入口处等着其他人聚齐。
　　风素素等人来到了入口，看到叶尘几人还没有来，也就耐心地等着。
　　这时候，又有一群人来到了入口处，风素素看到这一群人，没有就皱了起来，一点儿也不想见到他们。
　　“听说昨天晚上你们去找了拥有第七把钥匙的人？看来，他们应该是同意了。”其中一名黄袍青年笑着道。
　　“雷青，这里面的东西本就是属于我风家的，你们雷家这是欺师灭祖。”风素素鄙夷道。
　　雷青不以为然道：“风家已经没落，我雷家还要伺候着你们吗？这个世界强者为尊，风家不行，就不要怪别人薄情。”
　　风素素道：“那就走着瞧！”
　　“这一次我请到的可是紫罗天榜上排名第七十二的石安之，就凭那四个人，要是没有人保护，还想与石安之抗衡？”雷青得意道。
　　风素素握了握拳头，他没想到雷青抢到了石安之，虽然只是排名七十二，但实力很强大，至少三个云长生都不可能是石安之的对手。
　　而且，其他人的排名也都没有石安之高，也就是说，其他人不会与石安之去争夺，那他们最大的对手就是石安之了。
　　说话间，又有一群人飞了过来，雷青等人立即就迎了上去。
　　“石兄。”雷青抱拳笑道。
　　那为首的青年便是石安之，一声青袍，手持一杆长枪，倒是玉树临风，器宇不凡。
　　石安之只是点了点头，对雷青倒也是瞧不上眼。
　　要不是雷青有利用的价值，他自然也懒得理会雷青。
　　“那不是紫罗天榜排名第六十九的苏兆龙吗？他怎么也来了，他似乎没有钥匙吧？”
　　这时候，吃瓜群众人突然骚动了起来，所有的目光都看向了不远处的一艘灵船上的一名紫袍青年。
　　石安之看向了紫袍青年，脸色微微一沉，“他怎么来了？”
　　“苏兄。”一名青年迎了上去，抱拳笑着道。
　　“李道！”石安之眉头一皱，便是明白了过来。
　　李道也是得到钥匙的人，只是他排名七十六，在实力上必然与石安之有差距。
　　石安之以为这一次他实力最强，进去之后无人可敌，没想到李道竟然请了排名第六十九的苏兆龙。
　　这苏兆龙可不是一个好惹的角色。
　　排名越靠前，实力越强大，想要将这些人打下榜来，那是非常困难的。
　　“苏兄，没想到你也来凑热闹。”石安之道。
　　苏兆龙道：“腾云之境的传承我自然也很期待，李道请我来，我当然是无法拒绝的。”
　　雷青的脸色变了变，原本以为万无一失，现在杀出一个苏兆龙来了，这件事就麻烦了。
　　叶尘四人来到了入口，看到了风素素之后，就走了过去。
　　风素素冲着叶尘点头，道：“情况有些不太乐观。”
　　叶尘看了一眼四周，道：“什么情况？”
　　风素素说道：“那就是与我们有恩怨的先祖之徒的后人，雷家，那人就是雷青，这一次跟着一起进去，他找的帮手是石安之，排名第七十二。”
　　“还有谁？”叶尘看了一眼，淡淡道。
　　风素素说道：“原本石安之应该是目前排名最高的，但现在拥有钥匙的李道请来了苏兆龙，苏兆龙排名六十九，李道排名七十六。”
　　叶尘看了过去，点了点头，笑道：“那这意思是，雷青的如意算盘打错了？”
　　风素素见叶尘依旧是这么轻松地笑着，也是疑惑道：“你真有把握？”
　　叶尘笑着道：“没把握我来干什么？还不如把机会让给别人。”
　　风素素道：“剩下的几人实力也都不差，分别是排名第八十的张云、排名第七十四的柳浩月、排名第八十三的齐飞以及排名第八十六的陈无忌。”
　　“排名都不低啊，能够排进前就是之内，那都很难打下来的，也就是一百以后的人变动比较大。”徐少卿说道。
　　风素素点了点头道：“如果有互相联手的，也能够对付排名靠前的。”
　　叶尘道：“这人都到齐了吗？”
　　风素素看向了刚来的齐飞，道：“现在已经到齐了。”
　　随着齐飞到了之后，所有人的目光都看向了叶尘几人这边，其他人都是榜上有名的，也就叶尘几人，还不在榜上。
　　不过叶尘一拳击败了排名九十三的云长生，自然也有了上榜的资格。
　　只是，眼前这几人的实力都比云长生强，他们眼神中也透露着对叶尘的不屑。
　　“风素素，就凭这几个人也想在里面得到什么东西？你这眼光可不怎么好啊，是请不起其他人了吗？还是不想付出太多？”雷青讥笑着道。
　　风素素道：“在这里多说无益，等进去之后一切看结果。”
　　“那就走着瞧了。”雷青冷哼道。
　　叶尘道：“你身边的石安之现在好像可不是最强的了吧？你还在这里嘚瑟，要不要去问一问苏兆龙，现在选择跟他们一起还来得及吗？”

第328章 横扫秘境传承
　　雷青脸色铁青，这是在故意膈应他们啊。
　　“先关心关心你们自己吧。”雷青冷哼道。
　　叶尘道：“这就不需要你操心了。”
　　雷青道：“在外面你有人护着，到了里面，若是太嚣张，可就没有人护着了，小心出不来。”
　　叶尘道：“你说得也是，倒是提醒我了，要是死在了里面，是不是也没有人知道是谁干的？不对，就算知道了又能如何？”
　　叶尘冲着雷青笑着，笑容诡异。
　　雷青脸色一僵，然后冷哼了一声，不再与叶尘多言。
　　“既然都已经到了，那就不要耽误时间了，开启秘境进去吧。”李道说道。
　　现在李道有了苏兆龙地协助，也是信心十足，对立面的好东西是势在必得啊。
　　叶尘点头，其余几人也都朝前走去。
　　在他们面前，有一个巨大的石门，石门上有一块凹进去的地方，将七块令牌放进去之后，就可以打开石门了。
　　叶尘七人将钥匙放进凹进去的位置，紧跟着，那七把钥匙绽放出了一阵光芒。
　　光芒闪烁的同时，石门上有一道道符文闪烁，刹那间，石门突然就如同消失了一样不见了。
　　“进去。”李道开口，便是与苏兆龙等人率先冲了进去。
　　其他人也都不甘示弱，连忙是带着人冲了进去。
　　“按照昨天的计划进行。”叶尘说道。
　　风一剑几人点头，然后五人也冲了进去。
　　进入了秘境，里面是一个独立出来的世界，山峦、河流、森林、宫殿是应有尽有，就是一个小界面。
　　叶尘进去之后，直接感应天地灵气，身体快速瞬移，先夺取灵脉。
　　腾云之境强者修炼之地的灵脉肯定有上品灵脉，叶尘以最快的速度就来到了一座山峰之上，他感应到这里的气息最为浑厚，灵脉一定就在地下。
　　他立即冲入地下，在山峰之下，叶尘发现了十九条灵脉如一条条巨蟒一般趴在了地上，散发出了浑厚的灵气。
　　“上品灵脉！”叶尘看到有几条额外巨大的灵脉，顿时激动了起来。
　　“九条上品灵脉，十条中品灵脉，这下发大财了，还有这么多灵石。”叶尘哈哈笑了起来。
　　每一条灵脉所在的区域，都已经孕育出了许多的灵石，这也都是一个非常庞大的数字啊。
　　叶尘没有丝毫的犹豫，立即就将十九条灵脉全部都抽走了，这些灵石他暂时没有动，太耗费时间了，还是等先得到其他的东西之后在让风一剑他们一起来挖。
　　叶尘刚刚抽走了灵石冲出地面，就遇到了排名第八十的张云带着人来到了这里。
　　双方碰了个征兆，张云看到叶尘从地下出来，眼睛眯了眯，道：“这下面的灵脉被你抽走了？”
　　叶尘道：“下面还有很多灵石，你要是乐意呢，你就去挖。”
　　“可笑，那些灵石能与灵脉相比吗？交出灵脉，你可以平安地离开。”张云身边一名青年霸道道。
　　叶尘道：“下面的灵石可不少，去挖灵石的话还能挖给几亿出来，要是跟我动手，你们可什么都捞不到。”
　　张云知道叶尘可以击败云长生，但云长生才排名第九十三，在他面前屁都不是，所以自然也不怕叶尘。
　　“你是不想交灵石了？”张云道。
　　叶尘道：“凭什么给你？”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”张云也很果断，不与叶尘啰嗦，气息爆发出来，直接朝着叶尘就冲了过来。
　　这排名第八十果然不一样，比起云长生的确是要强很多，光是在气势上就能够体现出来。
　　都是意法之境，那就看谁在“意”与“势”的感悟上更加的深奥，另外就是灵气的积累谁更加浑厚了。
　　这张云在两方面都比云长生要强，所以高出云长生十多名。
　　看着张云冲了过来，叶尘也很直接，一拳轰出。
　　顷刻间，两人碰撞到了一起，张云的身体毫无征兆地就倒飞了出去。
　　不过叶尘也没有杀他，不屑杀他，给他打了个八成伤，这一次进入秘境算是报废了。
　　跟随张云的人脸色都是大变，脸色苍白，屁都不敢放一个了。
　　叶尘也懒得理会他们，身体一闪，然后就消失了。
　　张云嘴里吐血，眼神之中带着恐惧地看着叶尘消失的位置，他排名八十，虽然不算高，但足以自傲了，却被一拳打到失去战斗力？
　　他都开始怀疑人生了。
　　叶尘现在自然是去寻找宝库，他的感知力释放开来，查探着四周的情况，即便是不需要地图，他也能够知道这里面的整体布局。
　　叶尘来到了一座宫殿，这座宫殿似乎就是整个秘境唯一的宫殿了。
　　他的感知力释放出来，笼罩着整个宫殿，宫殿里面没有其他人的气息，说明他是第一个抵达的这里。
　　然后利用感知力开始探索整个宫殿的情况，这宫殿里面倒是没有什么其他的变故，他主要查探的是宝库在哪里。
　　很快，叶尘发现了一道石门，他的身体一闪，就出现在了石门前。
　　“这应该就是宝库了吧？”叶尘看着石门自语。
　　对于一名腾云之境的强者来说，宝库也没有必要那么隐秘，所以也算是比较显眼了。
　　叶尘用透视眼与火眼金睛观察石门，发现石门上有隐藏的符文阵法，若是随意开启的话，一定会出发符文阵法，必定会有杀机出现，将其绞杀。
　　不过叶尘是谁，这东西他会怕？
　　只是他不想一拳轰碎了，还是破解符文阵法，开门进去。
　　原本按照叶尘的猜测，这里可能需要风素素的血液可以将符文阵法压制下去，但现在用不着了。
　　以他的阵法造诣，这还难不倒他。
　　直接三下五除二就给解决了，石门轰隆隆地打开了
　　进入宝库之后，首先映入眼帘的便是一堆堆地灵石，没有下品灵石，全部都是中品灵石与上品灵石。
　　叶尘估摸着，中品灵石有个二十来亿，这换成是下品灵石的话，就是两百亿左右了。
　　上品灵石都有十来亿，这简直不要太有钱啊。
　　叶尘还是第一次见到十来个亿的上品灵石。
　　叶尘将灵石全部收走，宝库之中还有许多的架子，架子上面摆放着的都是灵药与丹药，整整十几个架子，全部都是这些。
　　一个腾云之境地强者收藏的灵药与丹药，那品质能低吗？叶尘也不看，全部收起来。
　　最后是不少兵器，全部都是高等灵器与极品灵器，足足有十几件，这兑换成灵石，也是一笔巨款啊。
　　“没有功法与那绝品灵器，不在这里？”叶尘微微皱眉。
　　他将整个宝库都一扫而空之后，便是离开宝库，顺便把宝库石门关上，同时改变了原来的阵法。
　　这样一来，就算是雷青带着人过来，也无法进去，反倒是会被石门上的阵法所伤。
　　叶尘身体连续的瞬移，快速感应这里面的情况。
　　如果功法与绝品灵器不在这里的话，那就在另外一处地方。
　　随后，叶尘就发现了风一剑几人的身影，与此同时，在距离风一剑几人不远处，石安之与雷青等人也在。
　　石安之与雷青在前，风一剑几人在后，形成了一种追逐的局面。
　　叶尘的身体一闪，便是朝着那边瞬移过去。
　　他自然是瞬移到了石安之与雷青的前面，感知力释放出来，就发现了在这小世界里面还有一个洞府。
　　“看来，那功法与绝品灵气就在这里面了。”叶尘看着洞府自语。
　　只是叶尘看到，洞府外有一层结界，这结界若不是用火眼金睛观察，还真的无法发现。
　　叶尘直接一拳轰开了结界，这结界可以抵挡别人，但是挡不住叶尘的拳头。
　　结界破碎，一道光芒闪烁，倒也是闹出了一点动静，让远处赶来的人见到这一幕，都是一惊。
　　“有人捷足先登了？”雷青看到了光芒，顿时大惊道。
　　石安之道：“不可能，我们应该是最快抵达这边的，风素素他们都在后面。”
　　雷青道：“风素素他们那边少了一个人，会不会……”
　　“不可能有那么快。”石安之非常坚定。
　　“一定是大哥已经提前到了。”风一剑看到那光芒笑道。
　　风素素道：“他怎么会比我们快这么多？那边入口有结界，即便是到了，没有专门的开启方法，也无法打开。”
　　娄满天道：“那能难倒我大哥吗？”
　　“叶兄到底有多强？”徐少卿完全无法想象，他一直以为自己知道叶尘的实力了，但实际上他依旧不清楚。
　　每一次都在刷新他的认知。
　　不久之后，石安之与雷青等人便是已经抵达了洞府入口处。
　　雷青道：“就是这里了，如旧有结界，只有风家与雷家的人可以打开结界，还有就是强力打开，除非是凌天之境的强者，否则，也无法打开。”
　　雷青说着，便是朝前走去，拿出了一块令牌朝着前面的虚空贴了过去，但贴了个空，前面根本什么都没有。
　　雷青大惊，“结界消失了？”
　　石安之脸色一变，道：“快进去看看。”
　　雷青心中顿时生出了一种不好的预感。

第329章 滚！
　　当石安之进入了洞府之后，里面已经空荡荡了，什么好东西都没有了。
　　雷青跟着后面看到这些，整个人都傻眼了。
　　“怎么会这样？”雷青脸色苍白。
　　石安之道：“在这么短的时间里拿走东西，还能神不知鬼不觉的离开，这是怎么做到的？”
　　他们已经是以最快的速度赶过来的，即便是有人进来了，但在离开的时候也不可能不会被发现啊。
　　这时候，风素素、风一剑几人也都来到了洞府之外，正好就遇到了石安之与雷青几人从洞府里面出来。
　　看到他们的脸色，风素素微微皱眉，好像情况不太对劲啊。
　　雷青冷笑着道：“里面已经被人捷足先登了，什么都没有了。”
　　“你们少了一个人，那人去哪里了？”石安之冷声道。
　　“我大哥去哪里了还要向你打报告吗？”风一剑道。
　　石安之道：“那他得到里面东西的可能性就要大很多。”
　　“你觉得他有这么速度能够在你们的眼皮子底下轻松带走所有东西吗？”风素素说道。
　　雷青道：“除了他还能有谁？一进来之后，我们就直奔这里，其他人绝对不可能比我们快！”
　　“你也说了，其他人不可能比你们快，那凭什么说是叶公子？”风素素道：“是你们不敢去找苏兆龙的麻烦吗？”
　　“苏兆龙虽然是最厉害的，但他如何打开这结界？”雷青冷哼道。
　　石安之道：“不管他们是否得到了，先控制住，若是那姓叶的得到了东西必然会交出来，除非，他能抛下你们不管。”
　　雷青道：“不错，先拿下他们！”
　　一听到要动手，风素素与风一剑几人也不是怂人，立即就爆发出了气息，然后娄满天连忙就通知叶尘。
　　叶尘在这洞府之内将东西拿走之后，就继续去探寻其他地方了，他得把这里面探寻一个遍，能拿走的绝对不错过。
　　这时候，他感应到了娄满天传递地信息，便会立即一闪，赶了过去。
　　“就凭你们也敢抵抗？”雷青不屑道。
　　“要是没有石安之，你算个卵啊。”娄满天鄙视道。
　　雷青脸色一变，娄满天道：“敢单挑不？”
　　“我会怕你吗？”雷青阴沉道。
　　“徐兄，交给你了。”娄满天道。
　　徐少卿：“……”
　　徐少卿一步迈出，灵气呼啸而出，道：“雷青，可敢一战？”
　　雷青毫不畏惧道：“有何不敢！”
　　说着，雷青手持一杆枪，朝着徐少卿就杀了过来，那枪通体银色，枪身之上还有恐怖的雷霆之力在涌动，散发着一股强势的气息。
　　但徐少卿丝毫不惧，大戟杀出，毫无保留，一招扭转乾坤施展，雷青的一枪的攻击被化解，倒转了过来，朝着自己杀去。
　　雷青一惊，连忙卸掉攻击，而徐少卿的大戟再度杀来，恐怖的力量席卷，一招破晓施展出来，光芒闪烁，瞬间照耀着雷青。
　　雷青脸色大变，慌忙用长枪抵挡，但徐少卿这一击的力量强势，那大戟根本抵挡不住，被震飞了出去。
　　“就这点本事还要叫嚣？”风一剑嗤笑道。
　　雷青铁青着脸，眼神充满着怒意，道：“石兄，那东西一定在那个家伙身上，抓住了他们，那家伙肯定要妥协。”
　　雷青鼓动石安之动手。
　　石安之一步迈出，灵气涌动，一股强势的气息笼罩着风一剑等人。
　　徐少卿瞬间感觉到了一股压力，同样是意法之境，同等级之中竟然感受到了这样的压迫，这就是紫罗天榜上的妖孽啊。
　　风一剑几人也都是皱眉，这石安之还真是强大。
　　然而，就在这个时候，一股霸道的气息瞬间笼罩了下来，将石安之的力量给压制了下去。
　　石安之眉头一皱，然后见到叶尘出现在了他们的面前，那霸道之气越发的强大起来，石安之的眉头紧紧皱着，身体开始弯曲了起来，膝盖也都伸不直了。
　　此时，石安之心中恐惧，光是凭着这一股气息就可以将他压制到这个程度吗？
　　石安之瞬间明白，叶尘的实力比他想象中的还要强大。
　　“阁下高抬贵手……”石安之不得不低头。
　　叶尘淡淡道：“想要恃强凌弱？我来告诉你什么是恃强凌弱！”
　　雷青几人脸色惨白，石安之在叶尘面前连这一股气息都承受不住？
　　石安之的膝盖不断的弯曲，都要接触到地面了，脸色惨白，即便是他全力的支撑，也都无法改变现状。
　　风素素看到这一幕，不可思议地看着叶尘，这么强大？
　　“还请阁下恕罪！”石安之不想跪下去啊，他只能咬着牙，硬着头皮再度求饶了。
　　叶尘冷漠地看着石安之，道：“这种恃强凌弱的感觉如何？”
　　“是我们不对……”石安之道。
　　叶尘收起了气息威压，冷哼道：“滚吧！”
　　石安之浑身都已经被汗水湿透了，气息消失之后，他才稍微松了一口气，然后冲着叶尘抱拳，道：“多谢阁下高抬贵手！”
　　说完，石安之也不管雷青，便是直接离去。
　　雷青惊恐，不敢逗留，连忙带着人逃离。
　　叶尘没有去理会，他还不屑对雷青这些人动手。
　　“大哥，这里面的东西是你拿走了吧？”风一剑嘿嘿笑道。
　　叶尘道：“是我拿走的。”
　　“这里有结界，没有开启的方法，就算是腾云之境强者来了也不一定可以破开啊。”风素素惊愕道。
　　叶尘道：“我自有办法！”
　　风素素依旧是难以相信，不知道叶尘如何做到的。
　　但单纯从刚才叶尘以气息压制石安之的情况来看，叶尘的实力绝对可以排进紫罗天榜前三十去了。
　　“这秘境里面的东西差不多都被我得到了，就差地下的一些灵石了，你们要不要去挖？”叶尘笑着道。
　　“有多少？”娄满天道。
　　“好几个亿吧，都是中品灵石与上品灵石。”叶尘说道。
　　“赶紧的啊。”风一剑迫不及待道。
　　几个亿的上品灵石，风素素也都有些动容了。
　　随即，几人便是来到了那座山峰之下，此时这里已经有人在挖掘灵石了。
　　风一剑几人看到灵石之后，也都二话不说就开始挖掘了起来。
　　上品灵石啊，这可是很难见到的。
　　挖了没有多久，李道与苏兆龙便是出现在了这里，两人的脸色极为的难看，身上也都有了伤，鲜血淋漓。
　　就在刚才，他们在石门处遇到了石安之与雷青，雷青准备带着石安之打开石门，结果石门的阵法被改动了。
　　雷青刚触碰到阵法，就被阵法的杀机给斩杀，石安之隔得远一点，所以只是受了重伤。
　　李道与苏兆龙也都收到了波及，虽然只是轻伤，但全身都已经被鲜血染红。
　　看到这一幕，叶尘心中大致明白了，这应该是被宝库石门的阵法所伤。
　　苏兆龙的目光看向了叶尘，目光之中明显不善，道：“听闻，你应该是目前最大的赢家，手中应该有天阶中级功法吧？”
　　叶尘道：“你被骗了，先进入洞府的可是石安之。”
　　苏兆龙冷哼道：“石安之现在已经重伤，他有什么东西，我很清楚。”
　　“原来石安之也被石门的阵法所伤了啊。”叶尘叹了一口气道：“终究是要不过这一劫啊。”
　　苏兆龙的脸色顿时因沉了下来，道：“石门阵法是你搞的鬼？”
　　“那石门本就有阵法禁制，我只不过稍微改变了一下而已。”叶尘笑了笑道。
　　“可恶！”李道怒道：“苏兄，我们一起联手，将这混蛋斩杀，东西可就都是我们的了，张云说，这里的灵脉可都被他抽走了。”
　　“交出来，你们可以安心在这里挖灵石。”苏兆龙冷漠道。
　　叶尘道：“这里灵石好几亿呢，你挖得快的话也能挖大几千万甚至上亿，何必要惹我呢？”
　　“敬酒不吃吃罚酒！一起上！”苏兆龙喝道。
　　李道跟着爆发气息，然后跟着苏兆龙一起冲了过去。
　　叶尘的气息释放出来，苏兆龙与李道两人没走两步，身体就能动弹不得了，两人脸色都是大变。
　　“滚！”
　　叶尘冷喝一声，一股霸道的气息朝着他们冲击而来，两人的身体都被震飞了出去，身上又多了几道血淋淋的伤口。
　　霸道之气中蕴含着杀机，可以杀人。
　　苏兆龙与李道两人连吐鲜血，震惊无比地看着叶尘，只是一股气息就将他们全部震飞？
　　此时，两人明白，叶尘的实力远远在他们之上，招惹不得。
　　“现在，你们连挖灵石的资格都没有了。”叶尘道。
　　苏兆龙与李道仓皇而逃，不敢再逗留。
　　其余在挖灵石的人见到这一幕，也都吓住了，不知道接下来继续挖还是离开。
　　叶尘道：“继续挖，不招惹我，一切都好说，挖多挖少都算你们本事。”
　　听到叶尘的话，那些人也都抱拳道谢，然后继续开挖。
　　风一剑与娄满天就跟那挖机一样，挖得可带劲了，徐少卿面对这上品灵石的诱惑也无法克制自己的情绪，可顾不得那么多，卯足了力气，能多挖一点是一点。
　　风素素挖了一会儿之后，觉得自己挖不过，也就停了下来，来到了叶尘的身边。
　　“叶公子，这一次我什么忙都没有帮到，那天阶中级功法我就不要了。”风素素说道。

第330章 不要动手，重要的事情说三遍
　　叶尘道：“这功法对我来说，也并不是那么的珍贵，给你先看一看吧，能记住多少，算你本事，等离开这里，功法归还给我就可以了。”
　　对叶尘来说，这些也都无所谓，他又不需要修炼功法，所以人家当成宝贝的东西，他可以去卖掉。
　　不过，现在有了混沌学院了，有些功法武技还不错的，自然得留着，或者备份一下，留给混沌学院的学员修炼。
　　风素素倒也没有想到叶尘会这么的慷慨，而且听叶尘这语气，完全是无所谓的态度。
　　这天阶中级功法就算是御天境强者也都眼红，叶尘却完全无所谓，这实在是令他匪夷所思。
　　难道叶尘身上有比这天阶中级功法更加强大的功法？
　　叶尘拿出一个卷轴给了风素素，风素素有些激动地接过，道：“多谢叶公子，风素素无以为报！”
　　“我这个人很随意的，招惹我什么都得不到，不招惹我，就算是一面之缘，我也能帮就帮。”叶尘淡淡道。
　　风素素不再多说什么，赶紧打开卷轴，然后仔细的阅读卷轴上面的内容，将内容都记在心里。
　　“大哥，这样太麻烦了，你直接给一拳吧。”风一剑说道。
　　叶尘道：“我怕这里面塌了，把你给埋了。”
　　“那还是算了吧。”风一剑撇嘴。
　　几人一番挖掘，不久之后，所有的灵石全部都给挖出来了。
　　风一剑几人都挖了大几千万的上品灵石，中品灵石都懒得要，其余的人也不敢去抢上品灵石，能够有中品灵石挖就算是不错了。
　　“叶公子，多谢。”风素素将功法给了叶尘。
　　叶尘接过了功法，收了起来。
　　“走吧。”叶尘淡淡道。
　　风一剑几人也都是极为的满意，这可是意外之财啊。
　　从秘境之中走出，叶尘几人便是发现，外面的气氛有些不对劲。
　　叶尘敏锐地发现，有不少强大的气息锁定了他们，目光灼灼的盯着他。
　　“大哥，这些家伙来者不善啊。”风一剑小声道。
　　叶尘道：“我会怕吗？”
　　“天阶中级功法是不是在你的手中？”一名金袍老者一步迈出，气势凌人地盯着叶尘道。
　　叶尘见到，在这金袍老者的身后站着石安之！
　　“虽然你身后有人，但今日这局面，也无法保住你，交出天阶中级功法与上品灵脉，还有那下等绝品灵器，可以让你们安全离开。”另一名蓝袍老者冷冷道。
　　随即又走出了几名强者，这几人可都是出窍之境的强者，一个个散发着极为恐怖的气息。
　　不少人见到这情况，立即是向后退，不想被殃及池鱼。
　　“就算你身后有霸体撑腰，面对这么多出窍之境的强者，你也不可能全身而退。”一名灰袍老者目光灼灼道。
　　叶尘道：“招惹我对你们可没有什么好处，我劝你们最好还是不要动手，一旦动手，后果你们可要想清楚了。”
　　“若是你身后的师父是腾云之境，我们立即就走。”一名白袍男子道。
　　叶尘笑道：“若是我师父是腾云之境，你们觉得还能走得了吗？我再说一遍，不要动手，不要动手，不要动手，重要的事情说三遍。”
　　“若真是腾云之境，现在早就已经出来将我等赶走了吧？你想吓唬我们？简直是可笑！”另一名棕袍老者讥讽道。
　　叶尘道：“你们确定要动手？”
　　“交出东西，你们可以安全离开。”白袍男子道。
　　他们也不想真的与一个霸体交手，到时候即便是他们能够取胜，必然会有人遭殃，不能保证遭殃的就不是自己。
　　叶尘笑道：“那真是不好意思，到了我手中的东西就没有交出去的道理。”
　　“既然如此，那就只能动手了。”棕袍老者冷冷道。
　　那几名强者的气息都释放了出来，出窍之境强者的气息自然是非常恐怖，几人的气息全部朝着叶尘几人而来。
　　光是那气息，就足够让四周的石头树木都被碾压粉碎。
　　但此时，叶尘几人却相安无事，没有一点被气息压制的感觉。
　　风素素也是一惊，刚才明明感觉到了恐怖的威压，但突然间那一股力量就消失了。
　　几名强者看着叶尘几人没有任何的反应，脸色都是一变，然后气息变得更强大，这样的气息就算是一名出窍之境也都不可能一点反应都没有。
　　叶尘道：“趁我师父还不想动手的时候，收手还来得及！”
　　几名出窍之境地强者脸色一变，但就凭着这样想让他们放弃，很明显是不可能的。
　　天阶中级功法以及那么多的上品灵脉还有绝品灵器，这么多的好东西，随便哪一样都能够让他们眼红，岂能随意放弃。
　　“动手！”灰袍老者喝道。
　　几名强者闻言，便是朝着叶尘冲了过来，强大的灵气波动，拳与掌的恐怖之意释放开来，威势恐怖无比。
　　出窍之境强者的攻击，可怕程度令人胆寒。
　　风素素脸色大变，就在这一刻，一股强大的霸道之气瞬间笼罩，刚才出手的那几名出窍之境的强者的身体猛地一沉，身体被压制了下来，直接砸在了地上。
　　所有人都悚然。
　　那几名出窍之境的强者更是惊恐无比，他们在这一股气息之下就被碾压了，这是何等可怕的实力？
　　叶尘道：“说了不要动手不要动手，怎么就是不听呢？”
　　“你……这气息从你身上散发出来的……”白袍男子惊悚道。
　　叶尘道：“我师父在我体内留了一道符箓，关键时刻保命用的。”
　　“一道符箓就这么强……”那几名强者大惊。
　　一道符箓就可以这么强大，那真身来了呢？
　　“我们退出，绝不再动手……”灰袍老者心中胆颤。
　　叶尘笑着道：“不好意思，现在想要退出没有那么简单了，我都那么提醒了，你们就是不听。”
　　“小兄弟想要怎么样？”棕袍老者道。
　　叶尘说道：“你想要打劫我，那我也打劫你们，交出你们的灵戒，这件事就算了。”
　　叶尘也懒得杀他们，没有意思。
　　几名强者闻言，脸色一变，在他们的灵戒之中可都是他们收藏的好东西，也是多年的心血啊。
　　“我愿意以一条中品灵脉作为代价，还请小兄弟高抬贵手。”白袍男子说道。
　　“你耳背吗？你聋了吗？”叶尘道：“我要灵戒，谁要一条中品灵脉，老子没有吗？”
　　听到这话，几名强者的脸色成了猪肝色。
　　这一次不交出灵戒，怕是了不得难了。
　　在场的吃瓜群众人也都是暗自庆幸，他们没有动手，否则，损失不小啊。
　　他们自己心里清楚，达到了出窍之境了，那灵戒之中的东西还会少吗？而且品质也不会差。
　　“赶紧的，老子我没工夫在这里跟你们耗。”叶尘已经不耐烦了。
　　那几名强者的脸色越发的难看，他们的身体被死死地压制着，要是不给，恐怕必死啊。
　　“我给！”棕袍老者摘下了灵戒。
　　其余几名强者也都摘下了灵戒，今日这一幕，便是他们此生目前为止最耻辱的事情了。
　　叶尘将几枚灵戒全部都收了起来，心满意足道：“多谢极为馈赠了，以后这样的事情希望多发生一点，我可能就能一夜暴富了。”
　　听到这话，在场之人都是翻了翻白眼，想得美！
　　叶尘的气息收敛了起来，那几名强者才松了一口气，但就这么一会儿，他们全身都已经被汗水浸湿了。
　　几人自然是没脸在这里逗留了，灰溜溜地走了。
　　风素素松了一口气，然后道：“多谢叶公子。”
　　叶尘道：“你们自己也小心点吧。”
　　风素素明白的点了点头，随后叶尘几人也不逗留，快速的离开了。
　　不久之后，一艘灵船上，叶尘四人坐在船舱内，叶尘查看着灵戒中的东西，也是笑得合不拢嘴了。
　　“没想到，这半路上还能发一笔横财。”徐少卿笑着道。
　　得到那么多上品灵石，他已经非常的满足了。
　　叶尘道：“这天阶中级功法也挺适合你们修炼，都看一看吧，记在心里，慢慢去修炼。”
　　叶尘拿出了功法。
　　徐少卿诧异道：“叶兄，这么贵重……”
　　“什么贵重不贵重的，在我眼里，这东西除了能够换更多的灵石之外，没有什么价值。”叶尘淡淡道。
　　徐少卿无语，这是什么心态？
　　土豪啊。
　　他想来也觉得有道理，有一个那么强大的师父，这天阶中级功法必然是看不上啊。
　　“还有一些丹药与灵药，都是辅助提升境界的，你们也都服用了吧，到时候打榜就更有把握了。”叶尘说道。
　　他拿出了一些丹药与灵药，风一剑、娄满天与徐少卿眼睛都亮了。
　　随后，三人看完了功法之后，就服用了丹药与灵药各自去炼化修炼了。
　　叶尘坐在了船头，喝着酒，十分的悠闲。
　　不过，就在下一秒，叶尘眉头突然一皱，反弹防御领域瞬间笼罩着整艘灵船。
　　轰！
　　紧跟着，一只巨大的手掌拍了过来，但拍击在了防御领域上，对灵船没有构成任何的危险，反而被反弹了出去。
　　风一剑等人都是吓了一跳，虽然没有伤到他们，但那一股气息令他们炸毛。

第331章 秒杀紫罗界主
　　这是有人暗中出手想要将他们解决掉啊。
　　现在没有外人，叶尘也懒得隐藏什么了，身体瞬间一闪，消失在了原地。
　　紧跟着，一道身影倒飞了出去，砸在了地上，砸出一个大坑，整个地面都在颤抖，尘埃四起。
　　叶尘出现在了那大坑前，尘埃散去之后，大坑之中躺着一名白发老者，已经被叶尘重伤。
　　他惊恐地看着叶尘，怎么都想不到，自己竟然被一拳打到没有了战斗力。
　　叶尘不齿道：“偷袭？”
　　白发老者悚然道：“你究竟是什么人？”
　　“那你又是什么人？”叶尘道。
　　白发老者道：“我是紫罗界界主！”
　　“难怪实力已经达到了半步御天境了。”叶尘道：“是我给的威慑力不够吗？还要来招惹我？”
　　白发老者眼神中带着一丝恐惧，道：“你放了我，我给你灵戒。”
　　叶尘笑道：“我杀了你，灵戒同样是我的！”
　　“你……”
　　叶尘身体一闪，不等白发老者说完，便是一拳，将白发老者给轰杀了。
　　“不仅是你的灵戒，还有你界主府所有的东西都是我的。”叶尘摘下白发老者的灵戒淡淡道。
　　人不犯我我不犯人！
　　叶尘回到了灵船上，风一剑好奇道：“那人谁啊？吃饱了撑的吧？”
　　“紫罗界界主。”叶尘淡淡道。
　　“紫罗界界主……”徐少卿心中一颤，道：“你把他杀了……”
　　“留着浪费粮食吗？”叶尘道。
　　徐少卿呆呆地看着叶尘，道：“叶兄的师尊这么厉害？光是凭着一道符箓就可以压制一名半步御天境强者？”
　　风一剑与娄满天闻言，都是忍不住想笑。
　　叶尘笑道：“是啊，老厉害了，要不然我怎么敢为所欲为呢。”
　　徐少卿赞同的点头，有一个强大的师父当后盾，那自然是没有顾忌。
　　“等我们到了紫罗界，先去界主府光顾一下，那可又是一笔非常可观的财富啊。”叶尘笑着道。
　　风一剑与娄满天都是目光灼灼，哪怕是跟着叶尘喝一口汤，都能喝到撑了。
　　几天之后，灵船已经进入到了紫罗界，他们直接就奔着紫罗界界主府而去。
　　这紫罗界界主府也是在一个单独的界面之中。
　　紫罗界也很大，有不少的小界面，穿越了十几个小界面之后，灵船来到了界主府所在的界面。
　　这界面不是很大，里面有成群的宫殿，宏伟大气。
　　刚进入界主府界就有人出现在他们的面前将他们给拦截了下来，充满了威严道：“此乃界主府，外人不得擅闯。”
　　叶尘将白发老者的尸体扔了出去，淡淡道：“你们界主偷袭我们，已经被我师父给斩杀了，若是不想死，就不要乱来，否则，就去找你们界主吧。”
　　“界主……”界主府的人都是大惊。
　　“你们杀了界主……”顿时间，有出窍之境的强者走出来怒道。
　　叶尘指着白发老者的尸体，道：“他偷袭我们，被我师父反杀，有问题吗？”
　　这一句话，就让界主府的人无法反驳。
　　他们的界主偷袭别人，被被人反杀，他们还有什么脸面反驳？
　　偷袭本就是很不齿的事情，又不是杀手。
　　叶尘道：“另外，你们若是觉得能够替你们界主报仇的话，那尽管过来，大不了，多少几个，让你们界主多几个陪葬的。”
　　听到叶尘的话，那些原本怒气冲天的人虽然恨得咬牙切齿，但却没有人敢动。
　　他们又不是傻子，叶尘的师父可以斩杀他们的界主，那斩杀他们岂不是轻而易举？
　　叶尘看到眼前这些人都不敢动，便是道：“今天来我也不是来杀人的，你们不要动，自然不会有事。”
　　叶尘说着，也不再理会他们，驾驭着灵船就朝着宫殿而去。
　　叶尘道：“宝库给你们，我去抽取灵脉。”
　　徐少卿呼吸都有些急促了，紫罗界界主的宝库，里面有多少好东西？就这么给他们三个人去分了？
　　叶尘直接进入到了界主府地下。
　　虽然只是半步御天境，但这界主府下的灵脉品质倒是不低啊，没有一条下品灵脉，全部都是中品灵脉与上品灵脉。
　　而且，一共二十一条灵脉，有六条上品灵脉，十五条中品灵脉。
　　叶尘抽走了灵脉之后，就来到了宝库，风一剑、娄满天与徐少卿三人在宝库之中就开始“分赃”了。
　　“你们能不能出息一点？能不能等离开了再分？”叶尘没好气道。
　　“马上就分完了。”风一剑说道。
　　叶尘无语，等了片刻，三人将宝库里的东西瓜分完毕，四人驾驭着灵船就离开了界主府。
　　界主府的人看着这一幕，一个个都是敢怒不敢言啊。
　　“界主府发生的事情不能说出去。”一名出窍之境的强者厉声道。
　　“那我们怎么办？”有强者不甘心道。
　　“去禀告域主，只有域主出面才能够对付他们，而且界主被人斩杀，域主不可能坐视不理。”那出窍之境的强者说道。
　　“现在去紫罗阁。”叶尘说道。
　　四人驾驭着灵船，直奔紫罗阁。
　　紫罗阁也是一个势力，这个势力很强大，但也不参与什么纷争，他们只是喜欢收集一些情报资料，同时制作出了一个紫罗天榜。
　　这紫罗天榜的含金量很高，紫罗域之中没有人敢质疑，因为上面的每一个人都是凭借着自己的实力大打上去的，可不是根据什么综合情况排名的。
　　四人到了紫罗阁，紫罗阁门口专门有一个挑战榜单，只要有人想要挑战，就在相应的排名旁边写上自己的名字。
　　紫罗阁那挑战榜单上，一百零八人的名字都在，徐少卿毫不犹豫地走过去，在孙凡的旁边写上了自己的名字。
　　来来往往的人见到有人在紫罗天榜上写上了自己的名字，都围过来看热闹，想要看看有谁要打榜。
　　风一剑道：“我们两人就保守一点吧，先试一试，我挑战第一百零八名吧。”
　　“那我就挑战一百零七名。”娄满天说道。
　　两人都在榜单上写上了自己的名字。
　　大伙儿一看挑战的都是排名末尾的，也都没有了多大的兴趣，因为这样的事情也是时有发生的，并不觉得稀奇了。
　　“大哥，要不你也挑一个？”风一剑笑道。
　　叶尘道：“我去的话，不是欺负人嘛，我跟排名靠前的那几个无冤无仇的，没必要去坏了人家的名声。”
　　“这口气倒是不小啊，排名靠前的可都是紫罗域真正的妖孽，久居榜单之上，没有人可以撼动地位。”有人不满道。
　　叶尘笑着道：“那他们有没有进入天银榜呢？”
　　“天银榜是那么好进入的吗？在天银榜上的人一个个都是妖孽中的妖孽。”
　　“看你实力不怎么样，口气倒是很不小啊，你看看你身边这三个，就很有自知之明嘛，先挑战末尾的，你还想要挑战靠前的？”
　　“哈哈……”
　　在场一些人都是讥笑了起来。
　　“这些家伙也太狗眼看人低了。”娄满天不满道。
　　叶尘笑着道：“何必跟他们一般见识呢，你要是理他们，你就输了。”
　　“大哥说得对。”风一剑笑道。
　　“叶兄真的不打算挑战一下？”徐少卿道。
　　叶尘摇头道：“暂时没有这个想法，到时候再看吧。”
　　“你们三人既然已经选择了打榜，那这几天就不要走远了，等紫罗阁的安排。”紫罗阁走出来一名中年男子说道。
　　“好。”徐少卿点头。
　　随后，四人就找了一个客栈住下。
　　风一剑、娄满天与徐少卿三人也都没有到处闲逛，就在客栈之中修炼巩固。
　　转眼间，就是七天时间过去，紫罗阁这边传来了消息，三天之后进行打榜擂台赛。
　　打榜有专门打榜的擂台，就在紫罗阁，但是外人想要看的话，那就必须要交纳灵石才能进去。
　　这也算是紫罗阁的一种收入来源了，紫罗阁对于打榜的事情也会进行宣传，希望更多的人知道。
　　三天之后……
　　紫罗阁。
　　叶尘四人如约来到了紫罗阁，打榜的人可以直接进入紫罗阁擂台后场，没有打榜的人就只能化灵石在观看台观看。
　　叶尘缴纳了五十下品灵石进入了观看台，找了一个位置坐下就等着。
　　观看区陆陆续续地来了不少人，虽然有些人对于末尾的打榜有些习惯了，但还是想要过来看一看。
　　所以，可以容纳上万人的观看区几乎都要坐满了。
　　“本次，将有三人要打榜，分别是第一百零八名、第一百零七名与第一百零六名。”
　　此时，一名老者站在了擂台上空，说道：“我是本次的裁判，擂台之上可随意使用任何的手段，若对手认输或者失去战斗力，则另一方获胜。”
　　“现在先从一百零八名开始，攻方风一剑，守方凌傲！”老者开口道。
　　随后，风一剑与凌傲两人都走上了擂台，两人四目相对，目光之中都带着自信之色。
　　凌傲能够打上榜，虽然是末尾，但实力也必然毋庸置疑的，因此他的内心是无比自信的。
　　风一剑虽然第一次打榜，但经过这一段时间的修炼，他也是有着极大的信心。
　　而且，就算是败了，对他来说也无所谓，本就是抱着试一试，磨练自己的心态来的。
　　“比武开始！”老者大声道。

第332章 打榜
　　随着老者的一声令下，风一剑的剑意就释放了出来，凌傲这边手持大刀，气息释放，两人也没有吗狠话可说的。
　　互相本就不认识，直接干就完了。
　　风一剑也不敢大意，毕竟对方是上了榜的，他的三柄剑全部杀出，一出手便是一道剑气河流，冲刷而来。
　　凌傲灵气外放，凝聚起来，挥刀斩下，一道道刀气纵横，与剑气互相之间碰撞在一起。
　　不得不说凌傲的实力也很强大，这刀气战出，虚空也都在波动，强势的力量与剑气激烈的交锋，令人眼花缭乱。
　　不少人看到这一幕也都是欢呼了起来，强者之间的战斗就是这般令人热血沸腾。
　　风一剑的剑意现在领悟到了一个很深奥的层次了，攻击不再局限于武技招式，而更多的是一种感觉。
　　凌傲的刀气虽然也很强势，但叶尘一眼就能够看明白，在“意”的感悟上，凌傲比起风一剑要差一点。
　　这一场战斗叶尘对风一剑信心十足。
　　风一剑的剑气攻击层出不穷，一波接着一波，非常的随心所欲，剑随心走，便是能够轻松驾驭剑。
　　凌傲面对风一剑这样连绵不断地攻击，从开始表现的游刃有余，逐渐变成乐紧迫，最后有些手忙脚乱了。
　　打架也是有节奏的，一旦节奏乱来，那心就乱了，心若是乱了，一切都乱了。
　　“万剑归宗！”
　　风一剑大喝，三柄剑凝聚在一起，演化出无数的剑气，化作了一柄巨剑朝着凌傲轰杀过去。
　　凌傲大惊，已经乱了阵脚的他只能全力以赴的以最简单的攻击方式抵挡。
　　灵气全部呼啸而出，一刀斩下，四十米的大刀虚影落下，与风一剑的万剑归宗碰撞在一起。
　　那无数剑气在炸开，但依旧是势如破竹地冲向了前方，凌傲的刀气不断粉碎，一股磅礴的力量席卷，凌傲的身体被震得倒飞了出去。
　　风一剑的剑抵在了凌傲的面前，带着庞大的气势，稍稍往前就可以洞穿凌傲的身体。
　　“我认输。”凌傲咽了咽口水道。
　　“风一剑挑战成功，危局紫罗天榜一百零八名。”老者开口宣布。
　　有一些人欢呼了起来，他们并不是在替风一剑感到高兴，而是因为打榜衍生出来的博彩业。
　　有人艺高人大胆，押注押在了风一剑身上，风一剑赢了，他们自然而然也就赚了。
　　“接下来，第一百零七名打榜开始，攻方娄满天，守方闻名。”老者继续开口道。
　　娄满天与闻名两人上了擂台，闻名身材高大强壮，手持一柄斧子，看上去全身充满了力量，绝对是一名力量型武者。
　　“很少有人第一次打榜就跳过第一百零八名。”闻名说道。
　　娄满天无奈道：“我也想选择第一百零八名啊，只是风逗比先选了，我只能选择第一百零七名了，闻兄，得罪了！”
　　闻名哈哈大笑了起来，道：“没有什么得罪不得罪，你若能赢我便是你的本事！”
　　“比武开始！”老者开口道。
　　闻名闻言，直接冲向了娄满天，手中的斧子抡起来就劈了下去。
　　娄满天没有正面硬来，面对这样的力量型对手，他不能硬拼，那样即便是赢了，也会很吃亏。
　　娄满天的身体快速一闪，避开了闻名这一斧子，闻名的斧子劈在了擂台上，擂台上只有一个印子。
　　这擂台的材料可不一般，要不然，打几下就碎了，还得重新换。
　　这样的战斗还无法损毁擂台。
　　闻名见到一击不成，身体虽然高大，但依旧非常灵活，双脚一跺，身体猛地冲了出去，速度极快。
　　手中的斧子挥动，一道月牙横扫而出。
　　娄满天在后退的同时，也已经在酝酿自己的攻击，在闻名一斧子劈过来的瞬间，娄满天已经一枪杀出。
　　而且这一枪也酝酿了很久，强势霸道，出手干脆简单，但枪意凌厉，有一种不可匹敌的感觉。
　　轰！
　　两股力量相遇，娄满天的枪势力压闻名的月牙攻击。
　　只要不是肉身上的硬碰，闻名的力量也就没有了优势。
　　月牙崩碎，娄满天的枪芒朝着闻名爆射而去，闻名立即用父子抵挡，身体向后倒退。
　　娄满天没有错过这样的机会，心中似乎早就已经向后了后面的战斗对策，瞬间就杀了过来。
　　受到叶尘战斗的影响，娄满天的进攻也比较的单一，又是简单的一枪杀出，但却将所有的力量集中到了一起。
　　因此，简单的动作爆发出强大的威力，这样缩小了出招的时间，那给对手的时间也很短，自然对自己有极大的好处。
　　战斗需要用到灵气，调动灵气需要时间，准备武技需要时间，如果对手进攻单一，那么这样就很被动了。
　　不过，单一的进攻也有弊端，那就是容易被人看穿，而真正能够解决这弊端的，那就是实力。
　　拥有极大的信心与信念的人，才敢这么做，否则，就会畏手畏脚，最终无法达到目的，反而适得其反。
　　很明显，娄满天的这一击效果非常好，闻名身体刚稳住，娄满天的攻击就已经杀了过来，闻名无法及时调动所有的灵气以及施展武技，只能被动防御。
　　嘭！
　　闻名的身体再度后退，若是不自己的力量强大，此刻应该已经飞出去了。
　　而娄满天这边的攻击依旧是单调，不给闻名时间反应，一枪接着一枪袭来。
　　闻名被彻底压制了下来，连续的被动防御，是一点脾气也没有。
　　所有人看到闻名从战斗一开始就被压制，也是极为的惊讶，这是他们完全没有想到的一幕。
　　“娄逗比很聪明嘛，抓住了一丁点的战机，便是瞬间扭转局面，力压闻名。”叶尘看着，喃喃自语道。
　　闻名被压制得郁闷了，娄满天也知道时机差不多了，便是疯狂凝聚灵气，无数的枪芒横空而生。
　　紧跟着，那无数的枪芒席卷而出，密密麻麻，如雨一般落下。
　　闻名大惊，挥动斧子抵挡，但慌乱之中根本无法抵挡这么多枪芒，身上出现了伤痕，身体被振飞了出去。
　　娄满天身体冲了过去，一枪抵在了闻名的喉咙，笑着道：“闻兄，承让了。”
　　闻名叹了一口气，道：“我输了。”
　　“娄满天深处，位居紫罗天榜一百零七名。”老者开口道。
　　娄满天能够战胜闻名，也是很多人都没有想到的，所以买娄满天赢的几乎没有，现场除了失落痛苦之外，没有欢呼。
　　“接下来，一百零六名打榜开始。攻方徐少卿，守方孙凡。”老者开口道。
　　徐少卿与孙凡两人走上了擂台，孙凡道：“第一次打榜就选择了我，我很佩服你的勇气，但你注定要输。”
　　徐少卿道：“话说得太满了，要是你输了呢？得有多打脸？”
　　“我不可能输！”孙凡冷哼一声，灵气爆发出来，随着老者的一声令下，瞬间就冲向了徐少卿。
　　徐少卿现在的战斗力已经有了极大的提升，远不是从前能够相比的，即便是指过去了半个月左右，那也能令人刮目相看。
　　徐少卿大戟杀出，所有的力量全部爆发出来，他要以一种碾压的姿态击败孙凡，这样才能够彻底告诉太清宗，清虚宗不是没有人！
　　“破晓！”
　　所以，徐少卿一出手，便是使出了他最强的一击。
　　孙凡感受着徐少卿这一击的威力，脸色骤然一变，灵气瞬间攀升，身体快速一闪，想要避开这一击。
　　观众台上的梅惊风看着这一幕，眉头一皱，心中一紧，有一种不好的预感。
　　徐少卿的攻击太自信了，出手便是如此的强势，从一开始，孙凡就要被徐少卿压制。
　　孙凡虽然是避开了徐少卿的正面一击，但破晓强大的力量依旧是将孙凡震得倒飞了出去。
　　徐少卿面对这样的结果已经是心中有数，他的大戟挥动，直接一戟杀出，光芒万丈，瞬间笼罩着孙凡。
　　孙凡长啸，不过依旧是抵挡不住，被再度震飞出去，嘴里喷出鲜血。
　　所有人都骇然，第一次打榜的人居然可以碾压第一百零六名？
　　徐少卿的大戟指着孙凡，孙凡脸色一阵青一阵白，他万万没想到自己竟然被碾压了。
　　“说了话不要说太慢，容易打脸。”徐少卿道。
　　孙凡握紧了拳头，今日他不仅仅输了，而且输得很惨。
　　“从现在开始，清虚宗弟子榜上有名，你们可不要太小瞧人了。”徐少卿收起了大戟，转身离去。
　　“徐少卿胜出，位居紫罗天榜一百零六名。”老者开口。
　　就连这老者也都惊讶，三名打榜的人全部都赢了，而且还是一起来的，这等实力也是很罕见啊。
　　叶尘微微一笑，刚走出观看台准备去与娄满天三人会合，迎面就走来了三名青年。
　　“你就是在腾云之境强者秘境中将苏兆龙击败的人？”居中的金袍青年盯着叶尘道。
　　叶尘打量着三人，然后道：“有何贵干？”
　　“自我介绍一下，我叫金无命，紫罗天榜第五十一。”金袍青年道。
　　“哦。”叶尘淡淡点头。
　　金无命冷哼道：“你哦是什么意思？”
　　“好厉害啊。”叶尘拍了拍手掌笑道。
　　金无命：“……”

第333章 傻子无疑
　　“我要挑战你！”金无命双目绽放精光道。
　　叶尘看了金无命一眼，淡淡道：“还是算了吧？我也没有打算打榜，再说了，我们无冤无仇的，没必要把你打下榜来啊？你在第五十一名也怪不容易的，好好珍惜吧。”
　　“是有病吧？”一旁的红袍青年道。
　　“你有药啊。”叶尘回怼道。
　　红袍青年气急，道：“你太自恋了！还真以为排名第五十一有那么容易打下来吗？少在这里装腔作势，不敢就是不敢，以为这样就能够吓到我们了？”
　　“不敢就直说嘛，我们又不会看不起你，毕竟你面对的是紫罗天榜第五十一的。”一旁的黄袍青年嗤笑道。
　　“我说，你们是不是闲得蛋疼啊，要真的是蛋疼的话，你去打榜啊，打榜第五十名他不香吗？你跟我一个没上榜的人比什么？我又不想上榜。”叶尘怼道。
　　金无命道：“我只是好奇，你有多强，有上榜的能力却不上榜，这种人虽然不多见，但也不少。”
　　“好奇心害死猫。”叶尘道。
　　金无命不知道叶尘这梗是什么意思，但他今天既然来了，肯定也就不会轻易罢休的。
　　“不然我们下个赌注如何？你赢了，我给你一万灵石，你输了，也不用付出什么代价。”金无命道。
　　叶尘用很无奈的眼神看傻子一样看着金无命，然后拿出了一万灵石，道：“我给你一万灵石，你从我面前消失好不好？”
　　“我老爹说，跟傻子说话说多了，也会变傻的。”叶尘一脸无辜道。
　　“你……”金无命气得颤抖。
　　叶尘道：“你既然知道苏兆龙被我击败了，那你就应该知道进入了腾云之境强者秘境之中，老子还会缺灵石吗？是不是傻？是不是有病！”
　　金无命脸色越发的难看了起来，还没有动手了，就已经被叶尘骂了好几遍了。
　　好歹也是排名第五十一的存在，自然是极爱面子，被叶尘这么骂，也已经是彻底怒了。
　　“紫罗阁不能动手，有种你别出来，出来我不管你答不答应应战，今日必有一战！”金无命说完，便是走出了紫罗阁，站在了紫罗阁门口等着叶尘。
　　这时候，风一剑、徐少卿与娄满天三人都走了过来，老远就见到了金无命与叶尘在说话，现在气势汹汹的堵在门口，三人都是很好奇。
　　“这怎么了？”娄满天问道。
　　“一个傻子，非得跟我一战，我不比吧，还拿出一万灵石羞辱我。”叶尘无辜道。
　　“那一万灵石羞辱你？那真是一个傻子。”风一剑鉴定完毕。
　　就算是放眼整个天银大域，谁的灵脉灵石有叶尘多的？这家伙已经成为了天银大域的首富了。
　　“那人谁啊？”徐少卿问道。
　　叶尘道：“自称是紫罗天榜第五十一名，是听说我打败了苏兆龙，所以要跟我比武。”
　　“这的确是一个傻子。”徐少卿也点了点头。
　　都知道叶尘击败了苏兆龙，怎么会不知道叶尘的家底呢？
　　“他堵门口了，你要不动手，估计的没完没了。”风一剑说道。
　　叶尘叹了一口气，道：“我都不爱欺负这些人，这些人没事就爱来找虐，没办法了，只能把他虐一顿了，看看能不能打通任督二脉开开窍。”
　　叶尘朝着门口走去，金无命气势汹汹地盯着叶尘，“你出来，必战！”
　　叶尘道：“你确定真的要打？”
　　“为了尊严而战！”金无命非常坚定道。
　　“你将会毫无尊严！”叶尘摇了摇头，然后走出了紫罗阁。
　　看着叶尘迈出紫罗阁，金无命的气息便是释放了出来，手握一柄金锏，朝着叶尘就砸了过来。
　　感受着金无命的气息，叶尘也赞叹，不愧是排名第五十一，的确是比苏兆龙强了许多。
　　叶尘伸手，轻而易举地就抓住了金无命的金锏，然后手中用力，一股霸道的力量释放出来，金锏就直接被震断了。
　　金无命大惊，这可是一件中等灵气，居然被徒手震断了？
　　金无命本能的向后倒退，但叶尘的身影突然就出现在了他的面前，不论他如何全力后退，依旧是无法退出安全的距离。
　　叶尘一拳轰出，金无命立即抵挡，但这样的阻挡自然是徒劳的。
　　金无命的身体倒飞出去，叶尘的身体一闪，出现在了金无命的身后，又是一拳。
　　“啊……”
　　金无命惨叫，完全是闪躲不了。
　　“啊……”
　　紧跟着，叶尘的身体不断的闪动着，每一次都伴随着金无命的一声惨叫传来。
　　跟随在金无命身边的黄袍青年与红袍青年脸色都苍白了起来，张着嘴看着，眼睛瞪得老大。
　　嘭！
　　金无命摔在了他们的面前，在紫罗阁前砸出了一个大坑来，整个人躺在地上已经是奄奄一息了。
　　叶尘拍了拍受伤的灰，站在大坑上，看着金无命，喃喃道：“任督二脉不知道有没有打通，能不能变聪明一点，就看你的造化了。”
　　大街上的人看着叶尘，也都是愣在了原地。
　　那可是排名第五十一的金无命啊，就这样被虐菜一样给虐了？
　　紫罗阁的人走出来看到这一幕，也都倒吸了一口凉气，其中一名主事的老者走出来，道：“不知公子如何称呼？”
　　“叶尘。”
　　主事的老者道：“虽然公子不曾打榜，但实力在这里，完全可以破格入紫罗天榜第五十一名。”
　　叶尘摆了摆手，道：“没兴趣，不用麻烦了。”
　　说完，叶尘转身就走。
　　风一剑几人跟在身后，昂着头，那是一脸的得意啊。
　　主事的老者看着叶尘居然不想上榜，捋了捋长须，然后道：“此子实力强大，有这等实力却不想上榜，倒是低调，不知道是来自哪里，立即去查一下他们的来历。”
　　“是。”身边有人点头道。
　　作为紫罗阁，想要调查一个人的来历，也是很容易的，毕竟他们也是干这一行的。
　　“今天你们都上榜了，清虚宗有两人上榜，你们两个光宗耀祖了，是不是得请客啊。”叶尘说道。
　　“他是大师兄，这请客的事情肯定他来。”风一剑连忙道。
　　“抠鬼。”娄满天鄙视道。
　　徐少卿哈哈笑道：“今天是我这些年最高兴的一天了，我请客，想吃什么尽管点，去最好的酒楼！”
　　“那就不客气了。”叶尘哈哈笑道。
　　就在叶尘四人去大吃大喝的时候，紫罗阁前，一名紫袍青年出现在金无命的面前，看着那奄奄一息的金无命，脸色冷漠。
　　“是排名第十的黎九霄！”有人看着紫袍青年一眼就认出来了。
　　“见过黎公子。”那黄袍青年与红袍青年立即上前道。
　　黎九霄冷漠道：“你们都看到了那人出手，他什么实力？能够将金无命打成这样？”
　　红袍青年想起刚才的那一幕，依旧是忍不住打了一个寒颤，道：“不知道！金兄就只出了一招，结果灵气被震断，之后金兄就完全没有出手的机会了。”
　　“那就是被虐了？”黎九霄道。
　　黄袍青年与红袍青年点头，的确是被虐了，而且虐得很惨，完全不在一个层次上。
　　依据他们两人的判断，叶尘若是打榜的话，估计能够进前二十了。
　　“黎公子找他？”黄袍青年问道。
　　黎九霄没有理会，转身离去。
　　这两人也是一头雾水。
　　一座名为天仙醉的酒楼内，叶尘四人喝得正尽兴，黎九霄朝着他们这边走来。
　　叶尘四人也都注意到了黎九霄，这很明显是奔着他们来的。
　　黎九霄站在了叶尘面前，道：“你就是在腾云之境强者秘境中收获最大的叶尘？”
　　“阁下有何指教？”叶尘道。
　　黎九霄道：“我叫黎九霄，紫罗界主之子，不久前我收到消息，我父亲被你们斩杀，界主府被你们洗劫！”
　　叶尘四人一听，这是来找麻烦的啊。
　　叶尘道：“你来报仇？”
　　黎九霄道：“杀父之仇，不共戴天。”
　　叶尘看着黎九霄，他看不出黎九霄有多愤怒，但那眼神却告诉他，黎九霄不是他见过的那些只知道右脑发热的脑残。
　　“你要与我决斗？”叶尘道。
　　黎九霄说道：“我知道我现在就算能够击败你，也杀不了你，你师父也不允许我杀你！但，我绝对不会罢休！此仇必报！”
　　“原来是过来放狠话的，不过你也很聪明，不是那种冲动的脑残！”叶尘笑道：“我随时奉陪，但必然是你死我活。”
　　黎九霄道：“天银大域有一秘境禁地，最近将会开启，你可敢进去一试？”
　　听到禁地二字，叶尘就知道这地方危险性很高，在众多小说之中，但凡是禁地，基本描述就是九死一生，甚至是十死无生。
　　他也是第一次听说天银大域有这样的禁地。
　　叶尘道：“里面有什么好处吗？”
　　黎九霄道：“里面自然是有好处，但同样危险无比，不一定能活着回来，我跟你的第一场斗争，就从禁地开始吧，看看谁能活着从里面出来。”
　　“好啊，正愁没有地方玩玩，那就去里面转转。”叶尘倒是挺期待的，随口说道。
　　黎九霄看着叶尘如此轻松答应，道：“任何低估禁地的人，都没有再出现过！”
　　黎九霄说完，就离开了。

第334章 天银禁地
　　禁地！
　　叶尘很好奇，那是什么样的禁地！
　　顿时间，叶尘觉得这酒不香了，要是不弄清楚这禁地的事情，他也得失眠。
　　主要是以往看小说，很多禁地都很特别，所以叶尘对此比较的好奇，很想知道天银大域的禁地是不是与小说中描述的一样。
　　“走，去紫罗阁。”叶尘起身道。
　　风一剑三人也没有说什么，跟着叶尘就一路来到了紫罗阁。
　　紫罗阁的人见到叶尘来了，也是很客气的相迎，不久前那一幕，他们也都见到了，自然是不敢怠慢了。
　　叶尘道：“紫罗阁有没有天银大域禁地的资料？”
　　他也不绕着弯子，直接开口问道。
　　紫罗阁的人道：“自然是有的，详细的资料需要购买。”
　　“那就给我来一份最详尽的资料。”叶尘说道。
　　一般来说，天银大域的禁地对于很多大势力来说，这并不陌生，也都是知道的，但这些大势力也并不会到处说。
　　关于禁地的一些秘密都是花了大代价得来的，对于他们来说都是瑰宝，日后进入禁地，也都是能够用得到的。
　　若是到处说，就没有任何优势了。
　　所以，禁地对于很多人来说很神秘，知道的不多，有些人甚至都不知道天银大域的禁地，也只有如黎九霄这样的存在才可能知道一些。
　　因此，详尽的消息，也不可能轻易得到，紫罗阁也是要赚钱的，不花点钱想得到人家花钱弄来的资料，自然不可能。
　　一份禁地的资料，叶尘花了一百万下品灵石，这也的确是非常昂贵了。
　　“绝对物有所值。”紫罗阁的人如是说道。
　　叶尘一副半信半疑的样子看着紫罗阁的人，道：”一百万下品灵石也不算是小数目了，要是骗我，后果可就不好受了。”
　　紫罗阁的人笑道：“做生意诚信最为重要，不会自己砸了招牌的。”
　　叶尘也没有多说，拿着资料就离开了。
　　不久后，叶尘几人住进了一个客栈中，四人一起查看有关于禁地的资料。
　　根据资料上所述，这禁地存在的时间可比天银大域的时间还要长。
　　也就是说，天银大域都还没有的时候，禁地就在了，而这禁地后来也被人称之为天银禁地。
　　之所以被称之为禁地，也是因为里面凶险万分，据说天银大域之中有不少御天境强者都去里面查探过，有些一去不回，有些并未深入，活着出来也是要了半条命。
　　根据活着出来的人所述，里面有未知的危险，不可深入，若是深入，必死无疑。
　　但，在禁地外围的话，虽然有危险，但危险没有那么恐怖，生存率还是比较高的，即便是武法境进去也能有机会活着出来。
　　在禁地之中，危险伴随着机缘，有不少人进去之后，得到了机缘，寻找到了强大的灵药，或者有了一番感悟。
　　进入的人都曾描述，那禁地像是一处遗迹，在外围都能够发现一些遗迹的蛛丝马迹，也正是因为这些蛛丝马迹，才能有这般机缘。
　　只是外围都能有这般机缘，若是深入其中呢？
　　不可想象，但没有人能够活着出来。
　　传闻，天银大域域主曾经率领一群御天境强者杀了进去，最终无一生还，至今也都没有出来。
　　那天银大域域主可是御天境巅峰存在，那样的存在也都死在了里面。
　　自那以后，天银大域因为域主之争混乱了一段时间，现在的域主也就是从混乱之中脱颖而出了。
　　这也算是一代人杰了。
　　资料中也很详细的描述了外围的一些情况。
　　外围的危险来自于一些妖兽，这些妖兽因为常年在禁地生存，也因此得到了造化，极为强大，若遇遇到，必然九死一生。
　　还有的危险来自于禁地外围本身，有些地方存在着强大的杀机，若是不小心触动，就可能被绞杀。
　　虽然有些地方已经标注了是危险的，但还有很多地方是未知的，但已经探索过的区域大部分没有什么价值了，能够得到的机缘少之又少。
　　因此，大部分进去的人都会想办法探索新的地方，这样才能获取更大的机缘，但同样风险很大，容易丧命。
　　这就是外围的主要危险，另外就是一起进去的人互相之间因为机缘而厮杀了。
　　在资料上也附赠了一份地图，上面标注了的地方就是危险区域不能去。
　　不过，上面也标注了危险区域有机缘。
　　有危险，所以有机缘，同时也因为危险，所以机缘根本得不到。
　　其实，这一份资料具体关于禁地怎么来的，究竟有什么，几乎没有什么线索，大部分都是关于外围区域的。
　　这对于叶尘来说，也没有什么意义，外围这些，对他没有威胁。
　　主要是禁地深处，他很想去探索一下。
　　但自己现在的实力在御天境中可以无敌，可上一任天银大域域主是御天境巅峰都有去无回，那说明里面可以斩杀御天境之上的强者。
　　“系统，出来聊五毛钱的。”叶尘呼唤道。
　　系统道：“宿主进入禁地，可获得奖励。”
　　叶尘道：“什么奖励？”
　　系统道：“点化能力。”
　　“点化能力？”
　　“宿主可以点拨他人修炼，直击要害，让别人瞬间顿悟，这与宿主的感悟技能相辅相成。”系统道。
　　叶尘道：“行吧，这个用来装逼挺好，那我是只要进入禁地就可以获得奖励吗？不用深入禁地吧？”
　　“深入禁地，另有奖励。”系统道。
　　叶尘道：“若是深入禁地，我有危险吗？安全性高吗？”
　　系统道：“未知！”
　　叶尘：“……”
　　叶尘回过神来，然后对风一剑三人道：“这一次我们也去禁地转转。”
　　“这么危险，有可能就回不来了。”徐少卿说道。
　　叶尘道：“富贵险中求啊，再说了，有我在，还有我师父的符箓在，怕什么？死不了，还能获得造化机缘。”
　　“那就拼一把了。”徐少卿觉得跟着叶尘走尽管危险，但必然会有大收获。
　　风一剑与娄满天自然是不会拒绝，徐少卿不知道叶尘的强大，但他们知道啊，跟着叶尘走，安全得很。
　　禁地的位置就在天银域，距离今日开启也就一个月的时间里，他们现在正好可以赶往天银域。
　　禁地开启，这在天银大域也是一件大事情，天银大域中的每一域都会有强大的势力参与。
　　叶尘四人驾驭着灵船前往天银域的途中，也听到了一些有关于这一次天银禁地开启的传闻。
　　好像这一次有大动作，但具体是什么大动作不得而知。
　　总之，这一次不同于以往。
　　这样的消息传出，自然是会有很多的猜测，有人觉得应该是天银大域域主要深入禁地寻求造化。
　　也有人觉得并一定是深入，而是稍微探索一点，也许也是一场惊天大造化。
　　主要是，这禁地太古老了，而且造化太大了，即便是御天境随便得到深处一点造化，就可能一飞冲天。
　　之所以会有大动作的传闻出现，是因为有人发现，禁地现在还么有开启，就有御天境强者出入其中，必然是在探索什么。
　　有人觉得，这是在做准备。
　　随着事情的发酵，各种有关于这一次禁地开启的消息也是接踵而来。
　　比如，这一次进入禁地的年轻一辈可以有护道者。
　　以往都是不可以有护道者的，让年轻一辈自己凭实力与运气去夺取属于自己的造化。
　　现在可以有护道者，那说明里面的危险肯定不同于往常，这就令人引发深思了。
　　一旦护道者加入其中，那竞争就更为激烈了，而且危险更高。
　　对于强大的势力而言，这无疑是最有利的，对于弱一点的势力，可能就比较吃亏了。
　　听着一路的消息传闻，叶尘四人花了半个月额时间抵达了天银域。
　　这天银域是整个天银大域最大的域，里面的界面也是非常多。
　　这里才是整个天银大域的中心，强者如云。
　　能够在这里混的势力，那都是非常有底蕴的，每一界的界主都至少是半步御天境，甚至还有强一点的是凌天之境。
　　势力繁多，错综复杂。
　　因为天银禁地要开启，这一段时间从各域赶往天银域的势力也是数不过来了，哪怕是差一点的势力，知道这样的消息，也都想要过来试一试。
　　若是运气好，也能得到一些造化，改变自己的命运。
　　再不济，过来见见世面，或者是结交一些朋友，也是日后的一些资本啊。
　　从各域而来的天之骄子们，也都互相报成了团，就如同是老乡见老乡一样，各种“老乡会”就在天银禁地附近的一些城池举办了起来。
　　“我们也去蹭吃蹭喝去？”娄满天说道。
　　叶尘道：“你是去暮天域呢，还是去紫罗域？”
　　娄满天尴尬了，自己是暮天域人，但打了紫罗天榜，这还真是一个问题。
　　“我们去紫罗域吧，让娄逗比一人去暮天域。”风一剑嘿嘿笑道。
　　娄满天道：“算了，那还是不去了，我们四人小分队，就足够秒杀他们了，何须跟他们抱团！”
　　“紫罗域的人就在这城里，我们也去见识一下紫罗天榜上那些排名靠前的人的风采。”徐少卿笑着道。

第335章 紫罗天榜的聚会
　　清风苑。
　　紫罗域紫罗天榜上的人来了的都会在这里聚会，曾经上了榜的人也回来，但没有上过榜的人，便是没有资格进来。
　　这清风苑环境优美，里面极为庞大，内蕴山水，倒是一处令人流连忘返之地。
　　叶尘四人来到了清风苑门口，被人拦截了下来，自报了姓名之后，就直接放行了。
　　叶尘虽然不在榜上，但他的名气可不小，上次完虐金无命的事情在紫罗界可是传开了，紫罗天榜上的人可更是都清楚。
　　“这些人还真是会找地方，这里面风景优美，倒是一个机会的好地方。”叶尘笑着道。
　　四人游走了片刻，就已经来到了聚会之地。
　　这是一片环水之地，设置了有不少席位，也都是按照紫罗天榜来排序地，曾经上了榜现在又下去的就都在末尾了。
　　此时，这里已经聚集了不少人，叶尘四人出现，倒也是引起了不少人的注意。
　　风一剑、娄满天与徐少卿三人都是新打榜上来的，名气不算大，但紫罗天榜上的人也都听说了。
　　而叶尘虽然名气很大，但见过叶尘的也不多，倒也有很多人不认识叶尘。
　　叶尘放眼看去，曾经被他击败过的人也都在，只是与叶尘对视的时候，多少是有些不自在的。
　　因为，他们败得都很干脆，全部都是被秒，完全没有招架之力。
　　叶尘看到了金无命，金无命的眼神闪躲，之前在紫罗阁叫嚣着要与叶尘一战，现在被虐惨了之后，站在叶尘面前那是毫无底气啊。
　　“这不是小金么？半个月不见伤就好了？倒是挺抗揍啊。”叶尘笑着道。
　　金无命满脸通红，恨不得找一个地洞钻进去。
　　“这不是小苏么？这次可不要再惹我了。”
　　“这不是小石么，下次要恃强凌弱的时候，一定要先了解对方才行。”
　　叶尘一路走过去，看着那些被他击败的人，非常“友善”地打着招呼，只是这打招呼的放肆很欠揍啊。
　　苏兆龙、石安之、李道、金无命等人内心有一万头草泥马在奔腾。
　　“叶兄，何必如此伤人呢？”这时候，一名穿着非常华丽器宇不凡的青年走了过来，略带不满地说道。
　　叶尘看了看青年，道：“你排名多少？”
　　“排名第二十，周擎天。”青年道。
　　“我这是在教他们怎么做人，虽然有些势力，但并不是无敌，人外有人，天外有天，要是太狂的话，肯定会被打脸的，你问问他们几个，不都是在我面前太狂了才被我教育的吗？”叶尘说道。
　　周擎天道：“既然他们已经被叶兄击败了，叶兄又何必再言语相讥？”
　　“我这是在鞭策他们，这一点嘲讽就受不了的话，心性也未免太差了。”叶尘摇头。
　　“能上榜的人今后在紫罗域各界也都是有脸面的，更是紫罗域的未来支柱，叶兄羞辱他们，也是在羞辱紫罗域啊。”又有一名青年走出来言语之中透露着在拉仇恨。
　　叶尘看了一眼青年，道：“你又是哪位？排名多少啊。”
　　“明清扬，排名十八！”青年得意道。
　　叶尘道：“说话这么喜欢拉仇恨，你这嘴很臭啊。”
　　明清扬脸色一僵，然后冷声道：“既然你不合群，那就请离开吧，这里不欢迎你。”
　　叶尘笑道：“这里是你说了算的吗？你一个排名十八的也好意思说这种话？排名前十的都没有说话呢，你算老几？”
　　“你……”明清扬气急。
　　叶尘道：“你什么你，千万不要惹我。”
　　明清扬道：“早就听闻你实力不凡，今日当着众人的面，可敢与我一战？”
　　叶尘看着明清扬，道：“小金之前就是这么说的，你看看他的下场。”
　　“金无命排名五十一，我排名十八，是他能比的吗？”明清扬极为自信道。
　　叶尘道：“金无命，他看不起你。”
　　金无命低着头，这两人他都惹不起。
　　明清扬道：“你不敢？”
　　叶尘叹了一口气，道：“也罢，总有人皮痒痒了想要挨揍，我就当做好事了，给你松松筋骨吧。”
　　明清扬的灵气瞬间爆发，一杆长枪杀出，出手可谓是极为的果断干脆，一点都不拖泥带水。
　　只是，他这一枪刺过来，叶尘一拳轰出，那枪头就碎了。
　　紧跟着，叶尘的身体一闪，就靠近了明清扬，明清扬完全没有回过神来，叶尘抡起巴掌就扇了过去。
　　啪！啪！
　　一口气扇了差不多有十来个耳光，明清扬脑袋嗡嗡的，整个脸肿成了猪头，潇洒帅气瞬间荡然无存，只有狼狈。
　　众人看着这一幕，都瞪大了眼睛，明清扬这样的实力都被秒了？
　　明清扬眼冒金星，躺在地上没有了动静，要不是有呼吸，还以为死了呢。
　　此时，排名在前十的那几位眉头也都皱了皱，依照他们现在的猜测，叶尘的实力怕是完全能够进入前十了。
　　黎九霄看着叶尘出手，完全感觉不到叶尘使用了灵气，出手就那么的诡异，一个瞬间就让明清扬成了猪头。
　　“叶公子的实力惊人，诸位也就不要在多生事端了。”此时，一名穿着紫裙的女子走来，行为举止端庄，声音也极为好听。
　　“倾心姑娘。”不少人见到紫裙女子之后，都是抱拳。
　　一来是因为紫裙女子的实力，二来也是紫裙女子的容貌太过出众，令这些人都位置倾慕。
　　“倾心，紫罗天榜第六名，也是前十唯一的女武者。”徐少卿说道。
　　叶尘看着倾心，笑道：“还是倾心姑娘明白道理。”
　　倾心看着叶尘，道：“叶公子有排进前十的实力，却不打榜，这是给我们面子呢。”
　　“还是倾心姑娘看得深。”叶尘笑着道。
　　这一句话，倒是一点都不谦虚啊。
　　而且叶尘也没有说错，他有这个打榜的实力，却不打榜，可不是给你们面子你。
　　大伙儿听到这话，心中虽然觉得不爽，但这也是事实，谁也无法反驳。
　　“既然叶公子实力如此超群，这一次进入禁地可有十足把握？”倾心问道。
　　叶尘道：“那还不是手到擒来的事情，若是愿意跟着我走的，肯定会收获满满。”
　　众人闻言，皆是腹诽。
　　“虽然你实力很强，但在禁地之中也未必能全身而退，估计也只有天银榜上的那些妖孽才有把握。”一名青年说道。
　　“不错，我认为，我们应该寻求天银榜上的人的庇护，跟着他们即便是喝汤，也能够有大收获。”又有一名青年说道。
　　“即便是没有什么收获，这一次进入禁地也是一次不错的历练，至少还能活着出来。”
　　“其他域的一些人肯定也是这么想的，我们必然要先找好目标。”
　　“还用想吗？自然是找我们紫罗域中已经上了天银榜的姜华公子，姜华公子乃是域主之子，在天银榜上排名第二十七。”
　　“姜诀公子还没有到，等他来了之后，一切就会有定夺。”
　　在场众人是你一句我一句的说着，完全没有把叶尘考虑到里面去。
　　就在众人一人一句的时候，有人突然道：“姜诀公子来了。”
　　所有人都看了过去，就见到一名身穿紫金长袍的青年走了过来，整个人全身透着一股强大的气场，人也非常俊朗，可以说是女人心中男神的标准了。
　　“姜诀公子。”姜诀路过，所有人都是抱拳打个招呼。
　　姜诀也是面带着微笑点头，看上去也是极为的平易近人。
　　姜诀这一到，瞬间就让这些紫罗天榜上的人找到了主心骨一样，全部都围了过去，把叶尘几人都扔在了一边，完全没有人搭理。
　　“这就是紫罗天榜第一名，姜诀，果真如传闻中那样，器宇不凡啊。”徐少卿说道。
　　“这姜诀什么实力？”叶尘问道。
　　徐少卿说道：“应该没有达到半步神游，但实力却能够与半步神游一拼了，是紫罗域目前最有希望冲击天银榜的，估摸着这一次从禁地出来，他就要冲榜了。”
　　叶尘笑着点了点头。
　　一群人围过去之后，先是一阵奉承，然后又聊到了禁地的事情，想看姜诀是怎么想的。
　　姜诀笑着道：“我已经与兄长联系过了，作为紫罗域唯一一个在天银榜的，自然是要带着紫罗域的人一起进入禁地谋求造化。”
　　大伙儿听闻都是非常的高兴，心里也踏实了许多。
　　“有人还想让我们跟着他，怕是进去之后就永远出不来了。”有人阴阳怪气地说道。
　　不少人都是笑了起来，他们不否定叶尘的实力，但在他们看来，叶尘可还没有达到能够与姜华一较高下的能力。
　　“做人嘛，还是要有自知之明的，否则，就可能成为一个笑话。”
　　所有人都看向了叶尘，脸上带着嘲讽地笑容。
　　叶尘看着这些人的嘴脸，摇了摇头，道：“一群马屁精，还自称什么天才，就这？我会笑死去。”
　　众人闻言，都是大怒，但谁也不敢对叶尘怎么样，明清扬到现在都还没有清醒过来呢。
　　“叶尘，你不要太嚣张了，姜诀公子在这里，容不得你这么狂妄。”有人怒斥道。

第336章 这就是所谓的妖孽吧
　　“你就是那个最近风头比较大的叶尘？”姜诀目光看过来，打量着叶尘道。
　　叶尘与其四目相对，微微一笑，道：“是我。”
　　“姜诀公子，此人太过嚣张了，从进来到现在，可谓是狂妄到了极点，刚才还将明清扬给打了，将我等尽数羞辱啊。”有人愤愤不平道。
　　“是啊，此人还扬言着要是跟着他进入禁地，保准能够有大收获，简直是笑死人了。”
　　不少人都是附和着，现在似乎是找到了靠山了，对叶尘虽然恐惧，但自己完全可以利用姜诀来压叶尘。
　　姜诀可是紫罗域域主之子，其兄长姜华更是天银榜第二十七，这样的身份与实力，他们量叶尘也不敢乱来，或者没有实力乱来。
　　姜诀道：“早就听闻你实力强大，不知道叶兄有什么底气说出这么有把握的话。”
　　叶尘道：“自然是凭借着自己的实力。”
　　姜诀笑道：“叶兄自认为比天银榜上的人都厉害？”
　　叶尘道：“天银榜上的人算什么！我若是愿意，天银榜第一就是我了。”
　　“真是吹牛皮吹上天了，还天银榜第一？你知道天银榜第一现在是什么实力吗？炼魂之境巅峰，估计半只脚都踏入化虚之境了，你也敢口出狂言。”有人鄙视道。
　　“不要以为自己有点本事就可以不知道天高地厚！”
　　“等到了禁地，那天银榜第一肯定也会去，我很想知道，若是遇上了，他还有没有这种胆量说这样的话。”
　　众人是一阵讥讽，认为叶尘完全是吹牛皮。
　　“你们知道个毛线，在这里瞎哔哔，到时候打脸的时候就知道，脸红是什么滋味。”风一剑道。
　　“无知的人啊，算了，一群井底之蛙，何必跟他们一般见识，大哥，到时候他们会眼红的。”娄满天说道。
　　叶尘也是认真的点了点头，道：“这么好的机缘摆在你们面前你们都不知道珍惜，实在是可惜了啊，罢了罢了！”
　　看着叶尘在这里长吁短叹地装逼，所有人都是翻了翻白眼。
　　“从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“那就祝你们兄弟四人好运了，你们可千万不要去投奔天银榜上的其他人，那样我们会看不起你的。”
　　“说什么话呢？他们就算是去投奔，有人要吗？”
　　“哈哈……”
　　在场众人皆是大笑。
　　叶尘也大笑了起来，“他人笑我太痴癫，我笑他人看不穿！”
　　叶尘也没有继续留在这里了，离开了清风苑之后，四人就找了一个客栈住下。
　　在接下来的时间里，关于禁地地消息也是层出不穷，各种说法接踵而来，倒是令人十分的疑惑了。
　　而且，各域的年轻一辈虽然都有护道者庇护，但护道者也不能包办一切，只能在危险的时候搭一把手。
　　所以，各域的年轻一辈都开始寻求合作，天银榜上的那三十六位，便是成了香饽饽了。
　　不过，对于天银榜上前十八名，那也都是比较神秘的存在，一直都只是听说，却很少有人见过他们。
　　而且，各域的年轻一辈都是在找自己所在域进入天银榜的人庇护。
　　这也是情理之中，来自同一个域，自然是有一定情结的。
　　在短短是数天时间里，各域的年轻一辈基本上都是找到了庇护之人。
　　他们也都清楚，想要在禁地之中吃到肉可能不太现实，能跟着喝点汤也就可以了，最不济也能活着出来，增长见识。
　　叶尘四人算是比较特殊的，谁也不找，倒是显得格格不入。
　　随着时间的推移，天银禁地开启的日子也就到了。
　　天银禁地是一处独立于天银域的地方，不算是界面，因为没有人具体的知道里面有多大，在建立天银域的时候，将其排除在外了，所以有时候严格来说，都不算是天银域的。
　　天银禁地外围倒是没有什么太大的特别之处，只是放眼看去，越是往中间看去，越是看不清。
　　明明没有雾气、没有瘴气什么都没有遮拦，但里面却是模糊的，这也是一个很大的谜团。
　　天银禁地所谓的外围区域也已经非常庞大了，至少也有千里之地了，光是外围区域就有千里之地，可想而知这天银禁地有多大了。
　　有人猜测，这只是最外围区域，里面还不知道有多大。
　　无数的人聚集在了天银禁地之外，能够敢于进入禁地的人，那绝对都是意法之境，而且是比较强大的。
　　除此之外，还有神游境与御天境，而且人数还不少，这些人对于禁地比年轻一辈要更为忌惮。
　　越是实力强大，越是对禁地过往了解地越多，就越是充满敬畏之心。
　　叶尘用火眼金睛看向了天银禁地中心，但距离实在是太远，他的目力所及也只有那么一点。
　　因此，虽然有火眼金睛，但也只是看到了一点模糊的场景，而且这也并不是整个禁地的全貌，所以叶尘也看不出什么名堂来。
　　“等进入禁地之后再用火眼金睛看，可能会清晰一些。”叶尘暗自琢磨。
　　他先看看禁地之中有什么，然后再考虑进不进去。
　　“人还真是多，这么多人进去，能出来的有几个？”风一剑说道。
　　娄满天道：“你担心他们干什么？让他们跟着我们，他们还嘲笑我们，等到时候想要大哥庇护的时候，看他们有没有这个脸来求大哥了。”
　　徐少卿道：“叶兄有把握？”
　　叶尘笑道：“把心放在肚子里吧，深入禁地不敢说，但在这外围，就是我的天下。”
　　徐少卿点了点头，认识叶尘这么久，叶尘看似说大话，其实心里都有数，都是胸有成竹的。
　　随后，叶尘四人看到，紫罗天榜上的一群人众星捧月般的将姜诀与另外一名与姜诀有些相似的青年簇拥在了中间。
　　一群人你一句我一句的奉承着，都是一群舔狗。
　　“姜华公子，那个人就是最近紫罗域最嚣张的人，简直是狂妄到了极点，而完全不把我等放在眼睛里，还扬言着，要是跟着他，确保万无一失。”有人指着叶尘说道。
　　姜华看了一眼叶尘，目光平静，好似叶尘对他来说，完全没有入眼一样。
　　“对禁地没有敬畏之人，终究要被禁地给吞噬，等他进入禁地之后，就知道自己的可笑了。这种人，何必去搭理他。”姜华淡淡道。
　　“姜华公子说得是，若是搭理这种人，那真的就输了。”有人笑道。
　　叶尘看姜华那平静的眼神，以读心术来看，这是完全没入他的眼啊，这是最大的一种轻蔑了。
　　叶尘无所谓地摇了摇头，若是跟他们去理论，自己就输了。
　　在整个禁地之外，有许多这样的团体，一人被簇拥，身边跟着一群拍马屁的，还都得意不已。
　　被簇拥的自然就是天银榜上的那些人，不过这样的团体也就十几个，也就说明，还有一部分天银榜上的人想要当独行侠了。
　　在这过程之中，不断有灵船靠近，灵船上站着的都是气势强大的强者，代表着一个个强大的势力。
　　“快看那艘灵船，那是天银榜第十，西门宫！”有人惊呼道。
　　不少人都看了过去，在一艘禁止的灵船上，一名身穿红色的长袍的青年有些慵懒的坐在了一把宝座上，那姿势倒是十分的妖娆啊。
　　作为一个男人，动作这么妖娆，的确是有些辣眼睛。
　　而且那穿着打扮也偏向了女性化。
　　不过，对于了解西门宫的人来说，这也就见怪不怪了。
　　“这人是个基友吧。”叶尘道。
　　“这是男人还是女人？”徐少卿也眨了眨眼，感觉辣眼睛。
　　“不男不女的，这就是天银榜第十？还真是特别啊。”风一剑也是感慨不已。
　　对于很多人奇怪的眼神，西门宫完全是置之不理，这样的目光对他来说一点都不稀奇了，也早就习惯了，更是不在意了。
　　“西门大娘子，这么久不见了，倒是越发的水灵了，来，给爷笑一个。”
　　就在众人看着西门宫那妖娆身姿的时候，一名骑着一头妖兽而行的少女扛着狼牙棒走了过来，冲着西门空调戏道。
　　众人满脸黑线。
　　这真是两个大反差啊。
　　一个男人看着跟女人一样，一个女人看着这么豪气冲天！
　　“这是排名第九的南宫玄女。”姜华说道。
　　姜诀道：“这也……”
　　“什么叫妖孽，这就是所谓的妖孽吧。”姜华笑道。
　　虽然他也是天银榜上的人，但是面对天银榜排名前十的存在，姜华也是心存敬畏。
　　排名在前十的人，那都是妖孽中的妖孽，有些还是特殊体制，绝对的强大。
　　西门宫看着南宫玄女，道：“一点女孩子的样子都没有。”
　　南宫玄女鄙视道：“你有男人的样子？”
　　西门宫却并不动怒，道：“男人女人只不过是身体不一样而已，这个世界最认的还是实力，在乎这些作甚！”
　　“就是说嘛，什么男人女人的，都是人，强大才是硬道理。”南宫玄女哈哈笑道。
　　大伙儿听到他们的谈话，都是满头黑线，这是什么理论？
　　但好像也有那么一点道理！

第337章 是被恶心死了吗
　　“话说，西门大娘子，你准备单枪匹马地杀进去？”南宫玄女道。
　　西门宫换了一个姿势，只是这换姿势的动作足够妖娆，就连女人都望尘莫及啊。
　　“怎么，南宫大官人想要与我一起联手吗？”西门宫笑道。
　　南宫玄女道：“跟你联手倒也不是不可以，只是，就凭我们两人的话恐怕还不够，想要得到更多造化，那就得自己开辟新的区域来，两个人太危险，还得叫上几个人。”
　　西门宫说道：“叫上谁？”
　　“我来的时候叫上了紫薇小娘子，紫薇小娘子答应了，那慕容尊也肯定得来。”南宫玄女笑着道。
　　西门宫闻言，捂嘴笑了起来，道：“慕容尊那舔狗的确是会跟着紫薇一起，有四人在的话，应该就差不多了。”
　　“人多了，也不好分啊。”南宫玄女笑道。
　　“刚才是谁在说我的坏话？”此时，一名器宇不凡的青年御剑而来，冷冷地盯着西门宫道。
　　西门宫看着青年道：“这么凶的跟人家说话，人家好害怕啊。”
　　众人见到西门宫这样子，有一种想作呕的感觉，但西门宫实力太强，来头也大，只能憋着了。
　　但唯独有人忍不了，那就是叶尘。
　　“呕！”
　　叶尘差一点把早饭都给吐出来了，感觉到胃里面翻江倒海，难受至极啊。
　　他这动静也不小，顿时引起了许多人的注意，将目光都看了过来，有些人甚至是有些幸灾乐祸了。
　　“这家伙真是不知死活，竟然还敢得罪西门宫。”
　　“这是谁？胆子挺大啊，居然敢恶心西门宫，这还会有好果子吃？”一些吃瓜群众们已经坐等吃瓜了。
　　“西门宫虽然看着柔柔弱弱的，但是动起手了，非常的狠，这家伙怕是没机会进入禁地了。”姜华看着叶尘道。
　　姜诀笑道：“有人作死，又有什么办法呢？”
　　西门宫的目光看向了叶尘，眉头微微一皱，叶尘笑着道：“不好意思，有点反胃，可能是没见过世面，见谅见谅。”
　　南宫玄女看向了叶尘，哈哈笑道：“西门大娘子，我还是第一次见到有人敢恶心你，有胆量！”
　　西门宫目光冷冽地看着叶尘，道：“知道这些年为什么没有人敢恶心我吗？因为恶心我的人都死了。”
　　叶尘道：“是被恶心死了吗？那实在是太惨了！阿弥陀佛，罪过，罪过！”
　　众人听到这话，先是表情一僵，然后忍不住要笑起来了。
　　但不能笑啊，一笑的话，就完蛋了。
　　不仅仅是年轻一辈，就连老一辈都要笑出声来了，只是作为老一辈的矜持，也不能这样做，加上南宫家族的强势，也得收敛着一些。
　　“哈哈……”不过，风一剑与娄满天可是一点都不收敛啊。
　　听到这话，两人是捂着肚子笑了起来。
　　一旁的徐少卿脸色可不好看，有些慌了。
　　所有人都看着他们，完全是当怪物一样看，有这么作死的吗？
　　“大哥，你真是人才，我是在是憋不住了，你看看这些家伙，想笑不敢笑的样子，跟吃了屎没有什么区别。”风一剑笑道。
　　吃瓜群众们听到这话，一个个脸色铁青，冷冷地盯着叶尘几人。
　　娄满天道：“这样说话很欠揍的！”
　　徐少卿赶紧道：“叶兄，这是闯祸了啊，我们还是赶紧离开吧。”
　　叶尘道：“大家见谅，我这两个兄弟脑袋不太好使，噗噗……不过……库库库……他们说得好像也没错。”
　　叶尘开始还想一本正经地说话，但实在是忍不住，一边说话一边笑了起来。
　　众人目光冷冽，黑着脸，恨不得冲上来将他们几个给活剐了。
　　“咳咳！”叶尘收起了笑容，咳嗽了两声，正经道：“你们两个笑够了就收啊，没完没了的，也不顾忌一下被人的感受，真是没素质。”
　　风一剑与娄满天翻了翻白眼，一副五十步笑百步的表情。
　　叶尘道：“不好意思，刚才有些失态了，我现在很诚恳地向诸位表示歉意，不要往心里去啊。”
　　“我去你老母啊！这他么谁啊？想死了是不是？”有人大骂了起来。
　　“西门公子……大娘子……”有人想拍马屁，但是刚称呼西门宫的时候，不知道该称呼西门公子还是西门大娘子，赶紧闭上了嘴。
　　因为西门宫那凌冽的眼神已经看了过来。
　　“这家伙已经引起了公愤了，看他怎么收场。”明清扬冷冷道。
　　“在紫罗域嚣张狂妄也就算了，居然跑到这里来嚣张，真是没脑子的东西，看他怎么收场！”金无命冷笑道。
　　西门宫盯着叶尘，那画了眼线的双目带着杀意，道：“你可知道，你已经是一个死人了？”
　　叶尘道：“你用目光杀死的我吗？还是恶心死的我？不好意思，刚才也是我失礼了，是在是忍不住，其实我还是很尊重每一个人的生活方式的，只是这样看着，怪难受的，浑身起鸡皮疙瘩。”
　　经历过二十一世纪的叶尘，自然是见过很多娘炮，但说实在话，当娘炮在自己面前做作的时候，还真的难以接受。
　　那种感觉，真他么想冲上去揍一顿。
　　“哈哈！西门老娘们，这么多年了，总算是有人敢这么怼你了，听着真爽。”慕容尊哈哈笑了起来。
　　西门宫冷哼道：“慕容舔狗，不要以为我怕你！”
　　“老子不打娘们。”慕容尊道。
　　“紫薇姐姐来了。”南宫玄女道。
　　慕容尊立即就迎了上去，道：“紫薇。”
　　“舔狗！”西门宫不屑道。
　　此时，一名紫裙女子走了过来，光彩除尘，宛如仙子一般，令人为之迷醉。
　　这种迷醉不是猥琐的，而是发自内心的一种仰慕，面对这样看似不惹尘埃的女子，没有人想到龌龊的事情。
　　“天银榜排名第八的紫薇仙子。”姜华也是一脸爱慕地看着紫薇。
　　“天银大域第一美人……”姜诀也是第一次见到紫薇，也是被紫薇这种美貌与气质所吸引住了。
　　要说第一美人，紫薇的容貌尽管是无可挑剔，但美貌这东西应该说没有第一之分，很多女子也很美，甚至不必紫薇差，但没有被人称之为第一美人。
　　因为，这不仅仅只是以容貌为标准，这是综合性的。
　　在整个天银榜上，只有两个女子，一个是紫薇，还有一个旧式南宫玄女。
　　南宫玄女虽然长得不错，但是个女孩子。
　　而紫薇虽然只是第八名，但长相、气质等各方面，都非常的出众，非常的优秀，所以将他称之为第一美人，也是公认的，没有人反驳。
　　这慕容尊排名第七，一直都是紫薇的追求者。
　　可以这么说，的确如西门宫所言，成了舔狗了。
　　而紫薇对于慕容尊却并没有表示出什么太多的好感。
　　毕竟在紫薇心中，慕容尊不是最好的选择。
　　那排名在慕容尊之前的，可还有几个非常不错的人选。
　　紫薇道：“西门，看你脸色不好，这是谁招惹了你？”
　　西门宫冷哼道：“总有几个活腻了的。”
　　紫薇道：“即将进入禁地，就不要随便出手了，还是想想进入禁地之后，该怎么得到更多机缘吧。”
　　“蝼蚁一般的东西的确是不值得我出手。”西门宫冷哼一声。
　　就在大家以为西门宫就这么算了的时候，突然间一道气息朝着叶尘这么碾压了过来，所有人都是一惊，瞬间明白，这是护道者出手了。
　　只是在这一股气息碾压过来的同时，一股霸道的气息从叶尘的体内爆发出来，瞬间将那一股气息给反碾压了。
　　随即，一名老者被逼迫了出来，脸色极为的难看。
　　众人都是一惊，西门宫的护道者居然被压制了？
　　西门宫也是一惊，没想到叶尘竟然大有来头？
　　“年轻一辈的恩怨，你一个老家伙来插手，不合适吧？”叶尘冷声道。
　　“你怎么会……”西门宫的护道者大惊。
　　叶尘道：“我师尊留下的符箓可不是闹着玩的，一个出窍之境而已，我师尊没有杀过吗？当初在腾云之境强者秘境入口的事情这么快就被人忘了吗？”
　　“是你……”西门宫的护道者一惊。
　　其余人听到这话，也都是倒吸了一口凉气。
　　这自然是听过，只是很多人没有见过而已。
　　天银大域没有霸体，很多人猜测，叶尘来自天银大域之外的大域，来头肯定极大，不可招惹。
　　“有一个霸体师父……这家伙这么大的来头？”姜华心中大惊，感觉到有些不妙。
　　叶尘道：“既然你破坏规矩，那没有办法，重要付出点什么代价吧？”
　　叶尘说完，一股霸道之气呼啸而出，杀机涌动，将那老者的一条胳膊给斩了下来。
　　老者的身体倒飞出去，痛苦的捂着断臂，却一声不吭！
　　“年轻一辈较量，老家伙还是尽量不要动手，丢脸了也输了人。”叶尘看向了西门宫，微微一笑。
　　西门宫的脸色阴沉了下来，原以为叶尘是蝼蚁，结果吃了这么大的亏！
　　此时，众人也才明白过来，为何叶尘有这样的胆量，敢这么嘲笑西门宫，这是有恃无恐啊。

第338章 天银榜前十
　　吃了大亏的西门宫不再多说，但此事必然也不会罢休。
　　这要是进入了禁地，肯定会有一场好戏看。
　　“刚才我是错过了什么了吗？”这时候，一名身材高大如巨人一般的青年出现，全身肌肉高高凸起，充满了爆炸性的力量。
　　“熊霸，排名第六，体内有熊族血统，算是半妖之体。”有人开口道。
　　“西门老娘们吃了个大亏。”慕容尊幸灾乐祸道。
　　熊霸哈哈笑道：“难得啊，能够让这老娘们吃亏的人不多啊。”
　　西门宫冷冷地看着慕容尊与熊霸，道：“你们两个匹夫闭嘴！”
　　“西门小娘子，这么大的火，谁招惹你了，要不要我帮你啊。”这时候，一个身材瘦小看上去有些小猥琐地青年坐在一头紫雷灵鹰身上道。
　　“小侏儒，关你屁事。”西门宫怒道。
　　怎么谁来了也都要埋汰他。
　　“孙天石，排名第五，是一个土灵体。”有人道。
　　“紫薇小娘子，好久不见，越来越仙气飘飘了。”孙天石看着紫薇，搓了搓手，一副猥琐的样子道。
　　慕容尊脸色一沉，道：“孙矮子，你也不撒泡尿照照自己什么德性。”
　　孙天石翻了翻白眼，道：“舔狗！”
　　“你……”慕容尊气得哆嗦。
　　“天天见面就吵，能不能消停消停。”一艘灵船开了过来，灵船上坐着一名风度翩翩的公子，身边有好几个美貌的女子伺候着，倒是潇洒快活。
　　“灵妖公子，排名第四，本体好像是一只金鹏，据说是伪妖灵体。”
　　“紫薇姑娘，要不要过来坐坐？”灵妖公子笑着道。
　　慕容尊道：“紫薇岂会理你这个浪荡子！”
　　“你看我们这多潇洒快活，在看看你，紫薇姑娘何时理会过你？不如跟我们一样，岂不是快活？”灵妖公子笑道。
　　“我心中只有紫薇，即便是只跟随者紫薇身边，也都无怨无悔。”慕容尊道。
　　“真是太感人了，我只能说愚不可及。”灵妖公子也是一点都不客气道。
　　“他们似乎都不太对付啊，见面都互怼的吗？”叶尘笑着道。
　　“前十之中，现在也就前三没有出现了。”风一剑笑道。
　　“前三那必然都是非常强大的存在。”徐少卿十分的崇拜道。
　　抵达天银禁地的是越来越多了，天银榜上其余一些上榜的妖孽也都到了，但排场自然就没有前十的这么大。
　　前十之中，第十名与第四名之间其实差距都不打，所以他们互相也都不怕，要真的是打起来，胜负也就差那么一点。
　　即便是取胜了，也都非常惨烈，因此他们一般都不会真的动手，只是动动嘴皮子而已。
　　但前三可就不一样了，前三的实力差不多，但比第四到第十的那就要高出不少。
　　不说碾压，至少将其击败是不会太困难的。
　　因此，第十到第四的人不会去招惹前三。
　　不一会儿之后，一条蛟龙遨游而来，在蛟龙的头颅上站着一名青年，青年手持一杆龙枪，气势强大，威风凛凛。
　　“这是排名第三的战龙！身怀战龙体！”
　　“不愧是前三，这气场，果然强大，比起前面几个，那不止强了一星半点啊。”有人感慨道。
　　“这家伙好大的排场，居然驾龙而来。”风一剑道。
　　“帅！”娄满天羡慕道
　　“又是一个特殊体质，这天银榜上特殊体质倒是不少啊。”叶尘道。
　　“战龙兄似乎又强大了许多。”灵妖公子笑道。
　　战龙道：“为了这一次进入禁地，我准备了好几年，没有强大的实力，进去就是死路一条。”
　　“战龙，我现在很好奇，你已经强大到了什么程度。”随即，一名御剑而来的青年浑身充满了战意道。
　　“这是剑骨之体，秦霄剑，排名第二。”
　　“这是剑体？”叶尘看着秦霄剑，一眼就看出秦霄剑必然是与剑体有关。
　　“有一个特殊体制……”徐少卿道。
　　“好强大的剑气，而且这剑气有一种盛气凌人的感觉，战意很强啊。”风一剑道，他虽然不是剑体，但对于剑还是比较敏感的。
　　战龙道：“等到了禁地，可以切磋一番。”
　　“禁地切磋，哈哈……”秦霄剑大笑道：“是一个不错的选择。”
　　此时，远处有几艘灵船驶来，所有人的侧目看去，看到了灵船上的旗帜之后，脸色都变了变。
　　“是天银大域域主的灵船……”有人道。
　　随着灵船的靠近，灵船上的人也映入了眼帘。
　　“那是天银榜排名第一的罗天灵，特殊体制灵体。”
　　在一艘灵船上，站着一名浑身灵气涌动的青年，青年这一股灵气并非是刻意而为，而是无意识的释放。
　　这灵体最大的优势就是对灵气很敏感，吸收灵气的速度极快，在战斗的时候有极大的优势。
　　罗天灵也是天银大域域主之子！这一重身份也是十分骇人。
　　“见过域主！”
　　此时，所有人都抱拳行礼。
　　在一艘灵船上，一名身材高大，英武不凡的中年男子出现，瞬身散发着一股不怒自威的气场，令人不由得心头一震。
　　叶尘看向了中年男子，对中年男子的这一种气场也有些动容，不愧是天银大域域主啊，这气势果然非同小可。
　　中年男子名为罗域，作为现任域主，比起上一任域主虽然差一点，但也是悟法之境巅峰，整个天银大域最强者。
　　当初与他一起竞争域主的那些强者已经陨落，皆是败在了他的手中。
　　他这个域主，可是名副其实的杀出来的，自然是威严十足，没有人敢忤逆他。
　　罗域目光扫视着所有人，声音如洪钟大吕，道：“诸位，今日禁地开启，尔等都可以进入禁地，御天境内所有人不可在外围，只能深入其中开辟新的世界。”
　　“武法境的年轻一辈在外围试炼，可在外围开辟新的区域，各护道者只可在禁地危机来临时动手，或者弟子被杀时出手保护，除此之外，不可再有任何行动。”
　　“是。”所有人都不敢忤逆。
　　“另外，今日本尊将率人进入禁地深处，同样开辟新的区域，造福子孙后代，可有愿意一同前往者，今后其子孙后代可以享受进入新区域的资格。”罗域说道。
　　“我西门家族愿一同前往。”
　　“我南宫家族愿助域主一臂之力。”
　　“我慕容家族……”
　　天银大域之中，最强大的那些实力都开始表态，他们自然是要与罗域站在一条船上，这样才能够保证自己家族不会被罗域排挤。
　　站队很重要，决定了一个家族今后的发展是否顺利。
　　天银榜上排名前十的家族或者是种族势力全部都表态了，还有一些强大的势力也都表态。
　　这对于他们来说，是一次不多的机遇，必须要把握住。
　　罗域非常满意地点头道：“好，今日与本尊一同进入禁地开辟新区域者，即便陨落，其子孙后代也可以享受进入新区域的资格。”
　　听到这里，那些表态的强者心里也都放心了，他们愿意站出来，也就是为了子孙后代，即便是陨落，也值得了。
　　禁地之中的机缘太大，若是有新区域出现，今后必然造福子孙后代。
　　“现在禁地开启，所有人按照规则进入禁地，若有违反规则者，执法团可直接处置。”罗域充满了威严道。
　　“是。”罗域身后的站着的一群人应声道。
　　各大势力也都不敢乱来，有执法团盯着，一旦违反，可都没有好果子吃。
　　罗域驾驭着灵船冲向了禁地之中，那些表态了的势力的强者全部都跟着冲了过去。
　　随后，禁地之外的其余人也都是朝着禁地之中而去。
　　禁地太大，即便是进去了数千人，一旦分散开来，也变得非常渺小了。
　　叶尘拿出了地图，说道：“我们就先不去开辟新的区域了，先去将老区域那些危险之地的机缘得到再说。”
　　叶尘四人朝着禁地内走去，叶尘手持地图，按照地图所指前行。
　　叶尘刚进入禁地，系统便是道：“叮！恭喜宿主，完成任务，奖励点化技能。”
　　系统说完，就进行加持，叶尘的脑海中便是有了对于这技能的信息。
　　叶尘一笑，道：“点化技能，在这里可以好好的装一装了。”
　　很多人也都是凑凑热闹而已，所以并不会去开发新的区域，就在老区域转转，运气好得的点造化，运气不好，那就过来玩玩吧。
　　进入禁地之后，叶尘四人很快就来到了一块块石碑前，这些石碑上面刻有比较模糊的字迹，每一块石碑都非常的古老。
　　传闻，有些人在石碑前感悟到了一些机缘，之后的修炼便是一飞冲天，有了极大的突破。
　　所以，很多人觉得，这石碑肯定有大造化，只是不是每一个人都能够得到，但依旧有人不想放过这样的机会，依旧是会在石碑前尝试。
　　叶尘看着石碑，因为有着感悟技能，所以瞬间就知道了石碑的秘密了。
　　“资料上所述，石碑虽然有造化，但是太难得到了，我们还是不要在这里浪费时间了。”风一剑说道。
　　叶尘笑着道：“这里可是一处好地方啊，这石碑上面刻着的都是造化机缘。”
　　“大哥已经看出门道了？”娄满天惊讶道。
　　叶尘笑道：“风逗比，你去第九块石碑，仔细感悟石碑上字迹的规律。娄逗比，你去第七块石碑，仔细观察字迹上的笔锋，徐兄，你去第五块石碑，感悟石碑上字迹的气势。”

第339章 悟石碑，破禁制
　　“这家伙有病吧？要是这么简单，不都能感悟了吗？”
　　在石碑这里也有不少人逗留，都在寻找感悟石碑的方法，但看到叶尘来了之后，只是看了一眼，就说出这一通话来，自然是不屑一顾。
　　但风一剑、娄满天与徐少卿三人都没有犹豫，按照叶尘的指点，立即找到石碑按要求观察石碑。
　　“虽然这家伙有霸体师父，很强大，但这石碑要是这么容易，这么多年来，也不会只有几个人偶然感悟到真谛。”
　　“我看，就是在装模作样而已，我倒要看看，他们能够参悟出什么来。”
　　“别参悟好几天，我可等不了，据说但凡是找到方法的人，几乎只用了一个时辰，就参悟了，算是顿悟了。”
　　叶尘听着这些人议论的话，也懒得搭理。
　　时间仅仅过去一刻钟，风一剑的石碑上突然释放出了剑意，这一股剑意进入到了风一剑的体内，风一剑全身的剑意爆发，整个人宛如一柄剑，极为不可思议。
　　在场之人都是一惊，这才过去一刻钟就感悟了？
　　风一剑哈哈大笑了起来，道：“大哥，好强的剑意，跟我感悟的剑意很符合啊，我感觉我有变强了不少。”
　　在场众人都看到了刚才的场面，那绝对是感悟到了。
　　叶尘微微一笑，然后走到了那石碑前，直接一拳轰碎。
　　“既然感悟了，那就没有必要留下了。”叶尘道。
　　在场不少人都是心痛啊，刚才他们可听得很清楚，要怎样感悟那一块石碑，现在叶尘将其轰碎，这是不给他们感悟的机会啊。
　　“你……你怎么打碎了石碑……”有人怒道。
　　叶尘翻了翻白眼道：“留着给你啊，那是我发现的感悟方法，凭什么让你偷学啊。”
　　众人无语，但也无法反驳。
　　刚才都还在嘲笑叶尘，现在自然也就没话说。
　　这时候，娄满天这边也是爆发出了一阵枪意，整个人的气息变得极为强大，仿佛在其身后有一道枪影出现，枪势如龙。
　　“他也感悟了……”有人倒吸了一口凉气。
　　紧跟着，徐少卿这边，也是气息爆发出来，整个气势变强了许多，有一种意境在提升，这是非常明显的。
　　“都感悟了……”
　　“这都没有过去半个时辰……”
　　在场之人都瞪大了眼睛，刚才嘲笑叶尘的，现在一个个连都打肿了。
　　叶尘将两块石碑都打碎了，不给他们一点机会。
　　在场所有人都有些无语地看着叶尘，叶尘淡淡笑道：“诸位，慢慢思考怎么参悟了，我们就先去下一个地方了。”
　　看着叶尘四人离开，众人就像是吃了苦瓜一样，脸色难看。
　　要是他们不嘲讽的话，估计还能按照叶尘所述参悟一点什么出来。
　　也有聪明的，他们知道叶尘必然没有那么普通，能够一下说中三块石碑的参悟方法，肯定有独特之处。
　　于是，便是跟了上去。
　　叶尘也不在意，跟着就跟着吧，他高兴就顺便指点一下，不高兴就让他们连汤都喝不到。
　　叶尘按照地图所示，不一会儿之后来到了一处危险禁地，这里看着没有什么问题，但实际上是有禁制杀机的，很多人如果不熟悉地图的话，很容易就触碰禁制只在这里。
　　第一次来的人可是死了不少，所有被开发出来的地方，都是通过前人的鲜血染红的。
　　“前面就是一片禁制区域，有很强大的杀机，他在这里停下来了，什么意思？”有跟着的人疑惑道。
　　“大哥，你要进入禁制之中？”风一剑问道。
　　叶尘用火眼金睛在观察禁制的情况，他知道，这里既然有杀机，要么就是有强大的阵法，要么就是强者留下的一道杀机。
　　他的火眼金睛也算是经过了几次的升级了，变得比之前更加强大。
　　他一眼看过去，就看到了禁制之中的情况，果然是有强大的力量遮盖了真是的面貌。
　　叶尘看到，在禁制之中，有一株灵药，灵药看上去十分的古老，应该是一株古药。
　　这禁地都不知道多少年了，这里面的灵药一直都没有人采摘，必然是一株古药，那药用的价值就高了。
　　叶尘用火眼金睛仔细的查看着，他发现这禁制就是一座强大的阵法笼罩着，只要破阵之后就好了。
　　叶尘喃喃道：“就当是做做好事吧，少死点人吧。”
　　“这家伙在这里看了半天了，看出什么来了？”有人疑惑。
　　“这禁制就算是御天境强者也不敢进去，他这打算进去？这不是送死吗？就算是他师父是霸体，那真身没有来，也不可能挡住啊。”
　　在众人怀疑之中，叶尘朝前走去，然后就在众目睽睽之下，进入了禁制之中。
　　只是他们却没有见到禁制里面出现强大的杀机，所有人都愣住了，难道禁制失效了吗？
　　有人疑惑，但也不敢以身试法，万一命不好呢。
　　因此，有人扔了一块石头过去，那石头落在了禁制之中，禁制内便是杀机四起。
　　风一剑顿时大怒道：“那个王八蛋干的？”
　　那扔出石头的人也是吓了一跳，他也只是想试一试，没想到禁制还在，你叶尘怎么没事？
　　“他奶奶的，信不信老子将你扔进去试一试？”娄满天也大怒道。
　　那人连忙道：“我……我不是故意的……”
　　“他在禁制之中居然没事？”有人惊讶地看着叶尘，叶尘完全没有事。
　　当然没事，叶尘有反弹防御领域，加上肉身的不灭金身还有他知道如何进入才不会被阵法所伤害。
　　“怎么可能……”跟着一起过来的人全都看傻眼了。
　　这太不可思议了。
　　他们也不知道叶尘干了什么，刚才还有许多杀机的禁制突然间就消失了。
　　然后，眼前出现了另一个场景，一个个都是看得目瞪口呆。
　　叶尘朝着那古药走去，然后将其采摘了下来。
　　“这是一株万年以上的灵药，果然是古药了。”叶尘非常满意道。
　　灵药的年份越久，那药性就越强，作用越大啊。
　　叶尘收好了灵药，然后道：“刚才是谁扔的石头啊。”
　　那人吓得哆嗦，连忙道：“我……我不是有意的……”
　　叶尘道：“你要是遇到一个暴脾气的，就直接将你人进去了！”
　　“是……我……我再也不敢了……”那人脸色苍白。
　　“叶兄，这禁制消失了？”有人上前问道。
　　叶尘淡淡道：“就是一座阵法而已，破了阵法不久解除了禁制？”
　　“一座阵法而已？”所有人都无语。
　　就是这一座阵法，天银大域这么多年来，也没有人可以解决。
　　结果，被叶尘就这么三两下搞定了？
　　他们完全看不透叶尘了，太妖孽了。
　　叶尘继续往前走，而他身后跟着的人也越来越多了。
　　有些人本来就是跟着进来打酱油的，现在看到叶尘这么厉害，自然是跟着叶尘，万一还能捡漏呢。
　　不少人见到叶尘身后跟着这么一批人，都是十分的好奇，这发生了什么事了？
　　姜华与姜诀这边带着紫罗天榜上的人见到这一幕，也都皱了皱眉。
　　叶尘看到他们，微微一笑，道：“你们走得倒是挺快啊，有什么收获啊。”
　　姜诀皱眉道：“在哪里找来的一群废物在这里装腔作势？”
　　叶尘闻言，嘿嘿笑道：“诸位，他说你们是一群废物，你们忍得了吗？”
　　“忍不了！”
　　“马德！你算什么东西！”有人不满道。
　　姜华道：“天银榜排名二十七？你们呢？”
　　听到姜华的话，刚才叫嚣的那些人一下的就蔫了。
　　天银榜二十七啊，惹不起。
　　“还真是一群怂货。”风一剑鄙视道。
　　“带着一群怂货，还真把自己当回事了？要是没有你师父，你算什么？”姜华讥讽道。
　　叶尘道：“我还真没什么，就是刚才让我三个兄弟感悟了三块石碑，然后破了一个禁制，得到了一株万年以上的古药，除了这些，好像目前的确是没什么。”
　　听到叶尘的话，姜华与姜诀等人的脸色都僵硬了下来。
　　“吹牛也不打草稿，这才过去多久，参悟石碑，白痴才会相信。”明清扬道。
　　“那禁制这么多年那么多强者都无法破解，你说你破解了？吹牛也要找一个好的话题吧？”姜诀不屑道。
　　“白痴！刚才我们可是亲眼所见！”叶尘身后有人怼道。
　　“就是，很多人都看到了！三块石碑，不到半个时辰就参悟了，禁制更是不到一分钟就破解了，你们做得到吗？”又有人说道。
　　姜华与姜诀等人听到这些人都在作证，也都惊讶的看着叶尘。
　　“这怎么可能？”姜华不信道。
　　叶尘淡淡道：“我算什么呢是不是？哪有那么大的本事，别听他们这么夸我，我都不好意思了。”
　　“大哥，根据资料上所述，这里的崖壁上的字好像也是可以参悟的。”风一剑指着不远处的崖壁道。
　　这里也是姜华等人的目标，他们想要试一试能不能感悟一些造化。
　　叶尘看了一眼，笑道：“这太简单了，比石碑都要简单嘛。”
　　众人：“……”

第340章 小女子愿以身相许？
　　“简单？你参悟一个给我看看。”金无命冷笑道。
　　姜诀道：“哗众取宠。”
　　叶尘笑着道：“我参悟什么，这些东西我又不需要，我让我兄弟去参悟就是了，不过我不会告诉你们怎么参悟的。”
　　说着，叶尘将风一剑、娄满天与徐少卿三人叫到了面前，小声地说了几句。
　　三人便是笑了起来。
　　“看我们的吧。”风一剑哈哈笑道。
　　叶尘道：“去吧。”
　　三人朝着崖壁走去。
　　“我倒要看看你们怎么参悟。”明清扬冷哼道。
　　“叶公子，我等也想参悟一下，不知道……”有人试探性地问道。
　　叶尘笑道：“想要参悟的来我这里，我偷偷告诉你们，可不能让那些人听到了，免得窃取了我们的果实。”
　　听到叶尘的话，身后之人立即就高兴的涌来。
　　叶尘一个个附耳告诉，有女武者见到叶尘附耳过来，也都是满脸通红。
　　就这样，叶尘身后跟随的人都跑到了崖壁那边去参悟了。
　　姜华等人的脸色都极为地难看。
　　“真的可以参悟吗？”倾心喃喃自语，有些动容。
　　“听他的鬼话，我看看他怎么收场。”姜诀冷声道。
　　然而，不到一刻钟的时间，风一剑就有了突破，全身的剑意再一次升华，气势也提升了许多。
　　然后是娄满天与徐少卿，都已经变得强大了许多。
　　“找一个人试试吧。”叶尘说道。
　　风一剑道：“排名一百的在不在啊？跟我过来比划比划？”
　　“怕你不成。”第一百名还真的在，也无惧风一剑。
　　风一剑上次打榜是一百零七名，这才过去一个月左右，他不相信风一剑能够击败他。
　　风一剑身后的剑匣打开，三柄剑杀出，一股滔天的剑意释放出来，一剑杀出，干脆而又霸道，没有任何的拖泥带水。
　　这一剑，剑意恐怖，化作了一柄巨剑落下。
　　那第一百名的青年开始还无所畏惧，但感受到风一剑这一剑的强大之后，顿时脸色大变。
　　他全力地爆发出力量来迎击，碰撞之间，却被振飞了出去，完全没有抵挡的能力。
　　风一剑道：“垃圾！”
　　那第一百名的青年脸色难看，一招就败了吗？
　　娄满天走出来道：“那九十九名在不在啊，在的话，出来比划一下。”
　　第九十九名见到一百名被一下击败了，脸色顿时就难看了起来，估摸着自己也肯定好不到哪里去。
　　“第九十九名不再啊，还是怂了？”娄满天道。
　　“怕你不成？”那第九十九名硬着头皮上，即便是败了，也不能被人说成是怂了。
　　娄满天直接一枪杀出，枪出如龙，一道恐怖的枪芒爆发出来，宛如一条巨龙直接冲击过去，威势冲天。
　　那第九十九名大吼着一剑斩下，所有的力量崩腾，与娄满天的枪芒碰撞到一起之后，瞬间粉碎，完全招架不住。
　　轰！
　　那第九十九名被震飞了出去，脸色苍白。
　　“太弱了。”娄满天摇头鄙视道。
　　姜诀等人的脸色极为难看，风一剑与娄满天可都是垫底了，上次打榜的时候还没有这么轻松吧，现在居然打榜一百以内，都这么轻松？
　　“他们真的已经参悟了，得到了大机缘，进步居然如此之快！”排名第九的王冲惊讶道。
　　徐少卿走出来，看着梅惊风道：“梅惊风，现在敢不敢与我一战？”
　　梅惊风的脸色一变，若是之前的话，他不怕徐少卿，但孙凡败了之后，他对于徐少卿的实力便是有了忌惮。
　　梅惊风知道，就连风一剑与娄满天都可以轻松战神一百以内的，他绝对不是徐少卿的对手。
　　“我认输。”梅惊风倒也是很干脆。
　　徐少卿道：“这就认输了？当初你对我可是很不屑一顾啊。”
　　“此一时彼一时，你强大了，我自然认输。”梅惊风说道：“我努力修炼，争取再度超越你就是了。”
　　“可惜，你没有这个机会了，这一次我会将你甩得你看不见。”徐少卿道。
　　梅惊风没有说话，保持着沉默，这没有什么好辩解的。
　　“哈哈……我参悟了，我参悟了……”此时，有人惊喜的大笑了起来，全身的气息涌动，的确是有了感悟。
　　“我也突破了……我达到了意法之境中期了，我上个月才突破的意法之境啊……”
　　“哈哈……原来这么容易，哈哈……”
　　一道有一道的大笑声传来，不少人陆续突破，皆是惊喜不已。
　　“叶兄，多谢多谢啊，要不是你的方法，我们肯定参悟不了啊。”
　　“叶公子，太感谢你了，我想以身相许……”
　　“……”叶尘满头黑线：“我不喜欢男的。”
　　“叶公子，小女子身在二流家族，若是叶公子不嫌弃，我愿意以身相许，当一个妾都可以。”有一个身材臃肿的女武者一脸娇羞道。
　　“……”叶尘道：“我不喜欢胖的。”
　　“叶公子，你看我可以吗？”一个身材曼妙的女武者走来，妩媚地看着叶尘道。
　　叶尘笑道：“这个还行，可我没想法。”
　　姜华这边看着叶尘被众星捧月一般的簇拥起来，纷纷表示感谢，还有要以身相许的，都是脸色铁青。
　　这困扰了许多武者的崖壁感悟，居然在叶尘的眼中这么的容易了吗？
　　叶尘看着姜华等人，笑着道：“要是你们愿意低头当小弟的话，我可以告诉你们参悟的方法。”
　　姜诀怒道：“你休想！”
　　“那你们也休想了。”叶尘笑道：“下一个地方，好像是一个禁制区域，我去破一破，看看有什么好东西。”
　　叶尘几人笑着离开，身后一大群人跟着。
　　姜华等人的脸色难看，有紫罗天榜上的人有些动容了，他们与叶尘无冤无仇的，要是因为这样错过了造化，那太对不起自己了。
　　跟着姜华虽然有些暴涨，但没有收获，那也是白来啊。
　　“姜华公子，我去上个厕所……”
　　“我也去……”
　　“我肚子疼……”
　　有好几个见势赶紧附和，然后一溜烟就跑了。
　　姜华不是傻子，自然知道他们的心思，脸色阴沉了下来，道：“还有谁想要去叶尘那边的？赶紧滚蛋！”
　　“姜华公子，抱歉……”又有人站出来。
　　随后有二三十人站出来，然后离开了。
　　看着这一幕，姜诀的脸色阴沉到了极点，怒道：“一群叛徒！”
　　“抱歉，我也要走了。”倾心说道。
　　“倾心，你也要走？”姜诀脸色一僵。
　　倾心道：“进入禁地，本就是为了能够有所收获，自然是要为了自己前程着想，还望姜公子见谅。”
　　倾心说完，便是毫不犹豫的离去了。
　　看着倾心都离去了，又有一些爱慕倾心之人也跟着离去了。
　　原本一百来人的队伍，现在转眼只剩下了一半。
　　这一半中，有与叶尘有仇的，有不敢的对姜华的，真心像要留下来的没有几个。
　　“还有要走的吗？跟着我姜华，我照样可以给你们造化。”姜华开口道。
　　“我们自然是相信姜华公子。”明清扬说道。
　　“大哥，我们去看看那叶尘到底怎么破开禁制。”姜诀说道。
　　姜华点了点头，道：“他是不是真的能够破开禁制，一看便知道了。”
　　叶尘这边已经来到了禁制区域，还没有等他破解禁制，紫罗天榜上的人便是赶了过来，一个个地给叶尘赔礼。
　　“叶公子，希望你能不计前嫌，我们也是迫不得已……”
　　“叶公子，我们想能有所收获，还请叶公子大人大量……”
　　“叶公子，姜华与姜诀是域主之子，我们若是不卖人情的话，以后日子肯定也不好过……”
　　倾心走了过来，道：“叶公子，我们……”
　　叶尘笑道：“大家弃暗投明，我自然是很高兴的。”
　　听到叶尘的话，大伙儿也都是放心了。
　　而后，姜华等人也赶了过来，在远处看着，脸色阴沉。
　　叶尘用火眼金睛观察了禁制，这禁制里面有一件兵器，不过这兵器似乎是用来催动禁制的，看上去不差。
　　而在禁制之中，还有一颗大树，大树上结了九个金黄色的果实，叶尘看得眼睛都亮了。
　　又是一株古药。
　　叶尘看清楚了里面的情况之后，便是朝着里面走去。
　　观看的人经过上次之后，也都不敢乱来了，老老实实的看着。
　　姜华等人见到叶尘进入了禁制之后，居然没有触碰到禁制杀机，都是极为惊讶，完全看傻了。
　　“这怎么可能？当初就算是御天境强者也不可能做到的啊。”姜诀脸色难看。
　　黎九霄脸色也变得极为难看，他原本以为在禁地内，可以有机会杀了叶尘，但现在看来，他报仇无望啊。
　　叶尘的强大已经超出了他的想象了，就算是这样的禁制对于叶尘来说居然都没有人的作用？
　　就在他们惊愕的时候，禁制消失了，眼前的景象再度变化。
　　出现了一柄剑，插在了禁地之中，还有一株古药，上面九颗黄金果实。
　　“这是一件上等的绝品灵器！”叶尘笑了笑，然后拿在了手中，然后扔给了风一剑，道：“收入你的剑匣吧。”
　　风一剑大喜，“哈哈……多了一件上等绝品灵器，战斗力又能提升一大截了。”

第341章 作弊？
　　“上等绝品灵器啊，这可是御天境巅峰都会眼红的灵器啊。”有人倒吸了一口凉气，十分的羡慕。
　　“上等绝品灵器……就这样送人了？”姜华握紧了拳头。
　　叶尘又走到了树下，将那九颗黄金果实给摘了下来，直接咬了一口，鲜嫩多汁，一口下去，里面蕴含着强大的灵气与药力。
　　叶尘将这黄金果实当成了苹果吃了起来，然后扔给了风一剑、娄满天与徐少卿一人一颗。
　　“味道不错，尝尝。”叶尘道。
　　三人拿起来就吃，然后不住点头道：“好吃，不愧是古药，味道就是不一样。”
　　在场众人都看呆了，灵果就这样吃了？
　　不少人都是看得流口水，这灵果必然是有大用处啊，要是吃上一口，都不得了了。
　　叶尘吃完了一个，没有什么感觉，只是体内的神石将灵果的力量给吞噬了，转化成了许多的神力。
　　而风一剑三人一个灵果还没有吃完，全身的气息就开始往外喷发，有点压制不住了。
　　大家看着风一剑三人的变化，都是惊愕不已，一个灵果下去，就有这样的变化，这太恐怖了。
　　多吃几个的话，岂不是要提升好几个境界？
　　“不行了，我要突破了……”风一剑道。
　　“我也要压制不住了……”娄满天道。
　　“我可能要突破到意法之境巅峰了……”徐少卿道。
　　“压制不住也得压制，好歹吃完再突破吧。”叶尘道。
　　三人赶紧吃，灵气不断的外放，把灵果吃完了之后，三人就彻底压制不住了，气息外放，整个气息在快速的提升。
　　三人陆续的突破到了意法之境巅峰。
　　在场众人看到之后，更是羡慕了起来，一个灵果下去，就突破了，而且气息似乎比一般的意法之境巅峰更加的强大啊。
　　在姜华这边，有不少人也开始蠢蠢欲动了，跟着叶尘喝汤都要喝饱啊。
　　姜华与姜诀兄弟俩的脸色越来越难看，他们感觉就不应该过来。
　　“风兄弟，这灵果的核还要吗？”有人笑呵呵地过来问道。
　　风一剑看一眼被自己啃得只剩下核的灵果，然后道：“这你都要吃？”
　　“扔掉浪费啊，精华都在核上面了，我不嫌弃口水的。”
　　风一剑无语，道：“给你吧。”
　　“多谢多谢。”那人赶紧接过来，连连道谢，就怕别人抢走了，直接一口塞到了嘴里。
　　只是吃了一口核，那人顿时感觉全身有气息涌动，便是激动道：“虽然没有突破，但提升了不少啊。”
　　“娄哥，这核能给我吗？”
　　“娄哥，我用灵石买。”
　　“徐哥，这核很适合我，跟我有缘啊。”
　　“徐公子，小女子也想要。”
　　“……”
　　一群人簇拥了过来，娄满天与徐少卿都给围住了。
　　徐少卿与娄满天直接将核给扔了，你们爱谁要谁要去。
　　“叶公子……”那个大胖妞又来了。
　　叶尘吓得一哆嗦，赶紧将那核给了过去，道：“给你了。”
　　“多谢叶公子，小女子愿意……”
　　“别！我受不起。”叶尘赶紧溜之大吉。
　　为了两个核，这里还爆发了一场大战。
　　叶尘几人赶紧前往下一个地方。
　　“下次不能在这里直接使用了，太恐怖了。”风一剑说道。
　　叶尘道：“风逗比，我觉得那胖妞不错，挺适合你的。”
　　“她明明是跟大哥你表白的，我要是有个胖嫂也挺好。”风一剑哈哈笑道。
　　叶尘满头黑线，道：“再说，一会儿让你干看着。”
　　“大哥，我错了。”风一剑毫无原则的低头。
　　不一会儿，叶尘按照地图，来到了一处有九尊石像的地方，每一尊石像都有不同的造型，看上去像是一种武技的攻击之法。
　　但光看动作的话，根本就看不出来什么。
　　在这里，拥有不少人驻足观察，想要获取一些造化。
　　叶尘身后的人也跟了过来，刚才虽然有一场大战，但丝毫不影响他们跟过来。
　　姜华与姜诀等人也很好奇，叶尘是不是还能破解这些造化，也都跟了过来。
　　在石像这里的人见到这么一大群人跑过来了，也都很惊讶，这是什么情况。
　　“王兄。”姜华来到了一名青年面前抱拳。
　　“姜兄，这是什么情况？”王琰疑惑道。
　　王琰，天银榜排名第二十九。
　　“那叶尘居然破解了禁制，而且石碑、崖壁的造化也都破解了。”姜华脸色铁青道。
　　王琰惊愕道：“破解了禁制？”
　　“不错，我亲眼所见，这家伙有古怪啊。”姜华冷声道。
　　王琰看向了叶尘，他们以为叶尘只不过是有霸体师父在护体，没想到自己的实力也这么强大？
　　“他怎么能够做到？会不会是他师父暗中相助？”王琰道。
　　姜华听闻，顿时眼睛一亮，道：“极有可能，否则的话，根本就无法解释。我要请执法队来，看他还怎么辩解。”
　　叶尘这边，看这石像，一眼就看出了门道。
　　“你们三个过来。”叶尘招了招手，将风一剑三人叫到了面前，然后小声嘀咕了起来。
　　随后，风一剑三人就各自朝着其中一座石像走了过去。
　　众人看到这一幕，也都蠢蠢欲动了，想要叶尘指点指点。
　　“叶兄……”
　　“叶公子……”
　　“小女子……要……”那个胖妞又来了。
　　叶尘赶紧道：“不要着急，一个个排队来。”
　　大伙儿全都排好了队，叶尘一个个的指点，然后他们就全部都去了石像前。
　　只是风一剑、娄满天与徐少卿那边没有人去，全部挤在了剩下的六座石像前。
　　姜华这边的一些人也都直接“叛变”了，在叶尘这边排起了队。
　　姜诀的脸色铁青，却也无话可说。
　　“让他嚣张一会儿，我去请执法队，一定要执法队制裁他。”姜华冷声道。
　　等到姜华离开之后，王琰便是来到了叶尘的面前，抱拳道：“叶兄，不知可否告知，如何参悟石像的造化？”
　　叶尘看了一眼王琰，道：“刚才你不是与姜华聊得很开心嘛。”
　　王琰脸色变了变，然后笑道：“姜华觉得叶兄是作弊了，所以去请执法队了。”
　　叶尘笑道：“原来如此，看你给我这个情报的份上，告诉你吧。”
　　叶尘小声嘀咕，王琰恍然，然后朝着一座石像走去。
　　姜诀的脸色难看，没想到王琰居然是这种小人。
　　“叶公子，还请指教一二。”原本在这里观察造化的人也都忍不住过来了。
　　叶尘也是不吝啬，没有恩怨之人，他都会相告。
　　姜诀等人也见到这样的场景，也只能干看着，心中痒痒也只能忍着。
　　过了片刻，风一剑、娄满天与徐少卿三人相继地感悟，又有了提升，全身释放出了强大的气场。
　　有些感悟，并不会让人境界提升，但一定会在感悟上得到强化，使得战斗力相对提升，或者对以后的修炼有莫大的好处。
　　随后，陆续有其他人突破，都是极为的激动，连忙过来感谢叶尘。
　　这时候，姜华带着一名执法队员来到了这里。
　　执法队员见到眼前这一幕，也都是极为的惊讶，居然有这么多人在这里参悟，而且就在这短时间内，就有不少人已经参悟了。
　　“大人，这个叶尘肯定作弊了，否则的话，以他的实力，如何能够破解禁制，轻松的感悟这些造化？”姜华道。
　　那执法队员来到了叶尘的面前，道：“叶尘，有人怀疑你作弊了，你怎么解释？”
　　叶尘看了一眼姜华，道：“我解释什么？有证据吗？你既然怀疑我，那肯定要自己给出证据嘛，你若是有证据，那我才会自证清白吗。”
　　姜华道：“那禁制那么强大，若不是你作弊，你能够破解？”
　　叶尘道：“你做不到，就不许别人做到？”
　　姜华道：“就连域主大人都未必可以做到，你难道比域主更强？”
　　“术业有专攻，我在阵法上的造诣超过了域主不行么？”叶尘道：“既然你不服，那我就让你心服口服，要不要赌一把？”
　　“怎么赌？”姜华道。
　　叶尘笑道：“前面还有一个禁制，我带着执法大人进去，执法大人全程看着，若是察觉到有一点不对劲，说过作弊了，我就认了。”
　　姜华冷哼道：“你要是做得天衣无缝呢？”
　　“这个世界哪有什么天衣无缝？你是怀疑执法大人的能力吗？”叶尘道。
　　“你……”姜华脸色一变，道：“好，我跟你赌。”
　　“若是我赢了，你就跪着从我们这么多人的胯下钻过去，若是我输了，你想怎么样就怎么样。”叶尘说道。
　　姜华听到这赌约，要是赢了自己必然有天大的好处，便是一口答应了下来。
　　“好，我跟你赌。”姜华道。
　　叶尘笑道：“执法大人作为见证者自然会秉公办事，执法大人请。”
　　执法队员也没有说什么，他只要确定叶尘没有作弊就可以了。
　　叶尘几人朝着另一个禁制而去，立即就有人跟着过去看热闹。
　　来到了禁制旁，叶尘笑着道：“请执法大人跟我一起进去。”
　　执法队员犹豫了一下，但依旧是点头，然后跟着叶尘进入了禁制中。
　　“我一定让你输得很惨！”姜华盯着这一幕，冷冷道。

第342章 小丑竟然是自己
　　执法队员跟着叶尘进入了禁制之中，叶尘道：“大人跟着我走就好了，要是乱走的话，我可不敢保证大人能够活下来。”
　　执法队员也不敢乱来，这禁制的强大他也是很清楚的。
　　他跟着叶尘走了走，叶尘能够在禁制里面看得一清二楚，但是执法队员看到的与叶尘看到的完全不一样。
　　叶尘看到的是真是的世界，而他看到的，只是一种幻象。
　　走了一圈之后，执法队员也不知道叶尘干了什么，突然间眼前一亮，整个景象都变了。
　　叶尘笑道：“现在禁制已经破除了，可以随意走动了。”
　　执法队员完全懵了，似乎好像什么都没有干啊，怎么就破解了？
　　而他也没有感受到叶尘身上其他的气息，绝对不会是有人出手了，除非那个人的实力高到非常吓人的境界。
　　如果是那样，就算叶尘作弊也又如何？他敢管吗？
　　“这是一件上等的绝品灵器！”执法队员看着眼前一杆长枪，惊讶道。
　　叶尘笑了笑，然后将长枪拔了出来，扔给了娄满天，道：“换换兵器，试试感觉。”
　　这禁制之中只有这一杆长枪。
　　姜华见到禁制破了，立即来到了执法队员的面前，道：“大人，他是不是作弊了？”
　　执法队员冷冷地盯着他，道：“若是你自己没有本事，没有证据就不要怀疑别人的能力，耽误我的时间！”
　　姜华听到这话，脸上一僵，心中暗道不妙，连忙道：“大人，这怎么可能？他不作弊怎么可能破解禁制？”
　　执法队员冷声道：“你是在怀疑我的判断还是怀疑我的公平性？”
　　“不敢……”姜华连忙道。
　　执法队员没有理会他，哼了一声就走了。
　　姜华的脸色惨白，叶尘笑着道：“姜大公子，愿赌服输吗？”
　　姜华的拳头紧紧握着，脸色铁青到了极点。
　　叶尘笑道：“诸位，排好队啊，双腿打开，姜公子要准备过山洞了！”
　　叶尘一点都不同情姜华，大家相安无事多好，非得搞事情，那就让你长点教训了。
　　娄满天与风一剑三人是立即排在了前面，然后不少对叶尘崇拜的人也都排在了身后，还有一些是不敢不给面子，也排了过去。
　　不过，依旧是有些人不敢，比如紫罗域的人，他们可不敢得罪了姜华。
　　姜诀怒道：“混账！到时候我紫罗域绝对不会放过你们的！”
　　“怕你个毛线啊，怎么得？输不起吗？”有人没好气道，反正他又不是紫罗域的，还怕你报复？
　　“姜公子，你快点啊，人家一个女孩子双腿打开久了有辱斯文啊。”那胖妞一脸娇羞道。
　　众人：“……”
　　姜华黑着脸，要是他今天跪下来爬了，那今后就彻底没脸在天银大域混下去了，也没脸在天银榜上待下去了。
　　“叶尘，你可敢与我单挑！”姜华咬牙切齿道。
　　叶尘摇了摇头道：“你先钻，一码归一码，你钻完了，我看心情。”
　　“叶尘，不要太过分了！徐少卿与风一剑可还都是紫罗域的人，你可要想清楚后果。”姜诀咬着牙道。
　　叶尘笑道：“你觉得我会怕吗？你问问黎九霄，他老子是怎么死的？”
　　“紫罗界主死了……”紫罗域的许多人都是大惊，这件事一直都没有外传，他们自然是不知道。
　　黎九霄的脸色阴沉，众人看着他，自然也就知道叶尘所言非虚了。
　　叶尘看着黎九霄不说话，淡淡道：“紫罗域主与紫罗界主的实力差不多吧，你再威胁一个试试？”
　　姜诀脸色苍白。
　　“姜公子，快一点，人家腿都麻了。”胖妞催促道。
　　“姜公子，人家可是女孩子，腿打开久了不好，人家还是黄花大闺女呢。”有女武者道。
　　“女孩子就算了啊，都是穿裙子的，免得走光了，便宜了他。”叶尘说道。
　　“叶公子所言极是。”
　　“叶公子说得对啊，怎么着也得留给叶公子啊。”胖妞道。
　　叶尘：“……”
　　“啊……”
　　姜华仰天咆哮，突然后一口鲜血喷出来，当场就晕了过去。
　　众人见到姜华这吊样，都是极为无趣的摇了摇头，没有人同情他，这都是他咎由自取。
　　“心性太差。”叶尘道。
　　姜诀冲过去扶住了姜华，怒道：“叶尘，你不要得意，人狂必有祸！”
　　“这个你说对了，这不印证在了你们身上了吗？叶尘道：“带着这白痴滚出禁地吧，留在这里自取其辱吗？”
　　姜诀眼神冰冷，带着姜华便是离开了。
　　众人知道，姜华经此事之后，必然会影响声誉，天银榜上怕是待不下去了。
　　姜诀与姜华离开了，跟着姜诀与姜华的那些人现在没有了主心骨了，又与叶尘有了梁子，他们现在是后悔不已啊。
　　当初叶尘在清风苑就说了，跟着他绝对没错，他们当一个笑话听了，还在笑话叶尘。
　　现在看来，小丑竟然是自己。
　　他们也没脸跟着叶尘，只能去找其他的靠山了。
　　“跟我们斗，也不看看对手是谁。”风一剑讥笑道。
　　叶尘道：“跳梁小丑而已，对付他们还不是轻而易举的事情。”
　　“怎么多了这么多人？”徐少卿看着身后，顿时感觉头疼。
　　叶尘刚才也没有怎么注意，现在一看，似乎比之前多了一倍的人了。
　　他们不知道，这一路下来，身后这些人也是互相通知，把自己的兄弟朋友们都叫过来了，人自然就多了。
　　现在叶尘这边的消息也传开了，天银榜上的不少人都震惊不已。
　　有好几个天银榜上排名末尾的也都跑来蹭吃蹭喝了。
　　他们不像是排名前十的那几位，那几位是要去开辟新区域，他们只是想在老区域捞一点造化就好了。
　　现在机会来了，自然不会错过了。
　　叶尘也没有在乎多少人跟着，就按照地图前进，遇到了有造化的地方就指点一下，遇到了禁制就去破了。
　　这一路走来，破了七八个禁制了，身后跟着的队伍也有一千人了，这简直是不要太壮观啊。
　　叶尘这么一顿操作猛如虎，自然是惊动了不少大人物。
　　各域的一些强者也多被吸引了过来，想要看看叶尘是怎么做到的。
　　但看了叶尘的一番操作之后，也都很无语，叶尘似乎啥也没有干，就成功了，根本看不出门道来。
　　而叶尘全程都没有去参悟过什么，只是指点被人，就好像这里的一切都是他布下的一样。
　　“叶公子，这些符文如何参悟，还请叶公子指点一二。”一名锻神之境的老者来到叶尘面前，非常客气地抱拳道。
　　在场不少这样的存在看着，他们虽然都想要感悟，但都拉不下这个脸啊。
　　自己一把年纪了，而且是锻神之境甚至是出窍之境了，还要去向一个年轻人请教？这会不会太丢脸了？
　　然而，终究是有人迈出了这一步。
　　叶尘笑道：“很简单。”
　　叶尘如此这般，这般如此地告诉了老者，老者闻言哈哈笑了起来，道：“原来如此，多谢叶公子指点。”
　　老者满是激动地过去参悟了。
　　其余的强者见到这一幕，有些也都心动了，也许这一次机会把握住了，自己就可以百尺竿头更进一步了。
　　有些可是困在了一个境界很久了，一直都没有大破桎梏，这要是成功了，说不定有很大的机率打破桎梏。
　　“叶公子……”
　　“叶公子还请指教一二，感激不尽。”
　　“叶公子，老夫冒昧打扰……”
　　陆续有人过来，叶尘也不吝啬，全部都告知了。
　　一个个都是高兴不已。
　　依旧是有人拉不下这个脸，还有的甚至于在搬弄是非，有种吃不到葡萄就说葡萄酸的感觉。
　　“哈哈……困扰了本座数百年的桎梏打破了……我要去突破了……”有强者在参悟了半个时辰左右，便是大笑着离开了。
　　“我在化虚之境停留了三百年啊，终于可以突破到锻神之境了，哈哈……叶公子，多谢了，我先去突破了。”
　　“轰！”
　　还有强者直接原地顿悟，气息暴涨，直接在这里突破。
　　“叶公子，若不是承蒙指点，这辈子都不知道能不能达到出窍之境啊。”有强者走过来道。
　　叶尘淡淡笑道：“还是前辈自己悟性高啊。”
　　“如此大恩，老夫必当铭记于心。”老者抱拳道。
　　叶尘微微一笑。
　　他这么做，也算是给自己布局吧，这些人但凡是有恩必报的，以后混沌界办起事来也肯定要方便多了。
　　这么多人欠他的人情，这可是很恐怖的事情。
　　越来越多的人得知了叶尘这边可以蹭吃蹭喝，都聚集了过来，年轻一辈一个阵营，老一辈一个阵营。
　　有些甚至于护道者都忍不住出来找叶尘指点了。
　　执法队都傻眼了，这么多年来，他们还从未见过这样的场景。
　　“大人，这家伙到底什么来头？”一名执法队员微微皱眉道。
　　执法队统领看着这一幕，也很费解，刚才近距离看过叶尘破解禁制的队员道：“非常的不可思议，我当时距离那么近，也都没有看清楚。”
　　“这么多人都感悟了，境界都在提升，我们……”有队员也都有些蠢蠢欲动了。
　　他们也是人啊，也想有所进步！

第343章 开辟新区域
　　执法队的统领皱眉看着自己的队员，冷声道：“不要忘了自己的身份与职责！”
　　“是。”这些队员立即点头。
　　虽然心里痒，但也不敢乱来。
　　在叶尘的一顿操作猛如虎之下，老区域已经彻底的被叶尘给全部横扫了。
　　虽然说是禁地外围，但这么多年来，开辟的区域并不是很大，禁制区域一共有十八个，有造化的地方一共是十六个。
　　叶尘全部将其给破解了。
　　禁止区域中要么是古药，要么就是灵器，最好的灵器达到了伪地品，一共有三件。
　　而在叶尘的身后，也是跟随了一大批的人，老的少的加起来估计得有一千多人了。
　　“诸位，这老区域已经没有什么可得了，大家都散了吧。”叶尘说道。
　　“叶公子不打算去开辟新的区域吗？”有人问道。
　　叶尘道：“自然是要去，不过诸位这跟也很危险，新区域有未知的风险，人太多，我也无法保证大家的安全。”
　　在场的人也都知道，新区域未知风险太大，叶尘也没有责任与义务保证他们的安全。
　　“这一次多谢叶公子指点，我们也很满足了，祝叶公子开辟新区域一切顺利。”有人站出来抱拳道。
　　“祝叶公子旗开得胜，一切顺利。”其他人也都是抱拳道。
　　叶尘抱拳笑道：“多谢！”
　　一千多人陆陆续续地就散开了，这一次他们是收获满满，有些离开了禁地，但没有离开，只是在外面休息，也很好奇，禁地内还会发生什么事情。
　　“大哥，我们去哪里开辟新区域？”风一剑问道。
　　叶尘道：“先去看看再说。”
　　“叶兄。”就在这个时候，一道身影来到了叶尘的面前抱拳笑道。
　　叶尘看去，来者不是别人，乃是天银榜排名第六的熊霸。
　　叶尘疑惑地看着熊霸，道：“兄台有事？”
　　熊霸也不拐弯抹角，道：“我刚才与灵妖公子一起开辟了一个新区域，遇到了禁制，侥幸没事，但若是想要破开禁制的话，应该是不可能。”
　　“听闻叶兄有本事破开禁制，所以过来请叶兄帮忙。”
　　“新区域内可有什么好处？”叶尘问道。
　　熊霸说道：“那一片区域内有一处悟道之地，还有一些灵药，叶兄想要什么报酬？”
　　叶尘道：“禁制内的东西我要，另外，其他的东西看情况而定。”
　　“好。”熊霸一口答应下来。
　　叶尘跟着熊霸就离开了，几人来到了禁地的一处，灵妖公子在这里守着，见到叶尘几人过来，灵妖公子也上前道：“叶兄。”
　　叶尘抱拳笑道：“灵妖公子。”
　　“叶兄已经答应了，禁制的东西归他，另外其他东西叶兄看了之后再决定。”熊霸说道。
　　灵妖公子也没有意见，如果禁制不解除的话，他们也过不去。
　　叶尘看了一眼这一片区域，前面有一株灵药树，树上有三颗果子，上面灵气充裕，也是一株很强大的灵药了。
　　除此之外，有意几个石台，那石台上有古老的符文，应该也是可以参悟的。
　　叶尘看向了禁制，用火眼金睛观察到，里面有一柄刀，这刀散发着一股强大的杀机。
　　叶尘道：“禁制内的东西归我，另外，一颗果子。”
　　灵妖公子道：“没有问题。”
　　叶尘便是走进了禁制之中，轻松的将禁制给破了，灵妖公子与熊霸看到这一幕，两人都是张了张嘴，就这么简单吗？
　　“一件伪地品灵器！”灵妖公子惊讶道。
　　“恭喜叶公子。”熊霸笑道。
　　叶尘收好了刀，然后朝着那灵药走去，摘下了一颗，收起来。
　　熊霸与灵妖公子也一人摘了一颗，两人高兴不已，这可是他们好不容易开辟出来的地方，终于得到了收获。
　　“这是天灵果，吃下一颗，足以让我们的实力得到极大的提升了。”灵妖公子说道。
　　叶尘走到了那石台前，看了看石台，便是知道参悟之法了。
　　“正好五个石台，你们都上去吧，我告诉你们怎么参悟。”叶尘说道。
　　熊霸惊讶道：“叶兄这么快就知道了？”
　　“之前就听闻老区域的悟道之地都已经被叶兄破解了，看来是真的了。”灵妖公子笑着道。
　　五人上去之后，叶尘便是一一指点，告诉他们参悟的方法。
　　“叶兄不参悟吗？”灵妖公子疑惑道。
　　叶尘笑道：“我还需要参悟吗？”
　　灵妖公子哈哈一笑，便是开始参悟起来。
　　吼！
　　就在五人正准备参悟的时候，突然一声震耳欲聋的兽吼声传来，一头体型巨大的黑熊冲了出来。
　　黑熊见到灵药上的天灵果没有了，顿时龇牙咧嘴地咆哮了起来。
　　“化虚之境的黑魔熊！”熊霸大惊。
　　叶尘淡淡道：“安心参悟！”
　　“叶兄小心啊。”灵妖公子道。
　　风一剑道：“你们就不要操心了，我大哥可以处理的。”
　　灵妖公子与熊霸对视了一眼，两人想起之前叶尘断了西门宫护道者一臂，自然是不惧这黑魔熊。
　　不过，叶尘这一次没有那么做，而是暗处了加特林二代，然后放进去不少灵石，对准了黑魔熊。
　　“今天就用你来试一试这加特林二代的威力吧。”叶尘笑了笑。
　　说着，叶尘扣动扳机，无数的光团爆射出来。
　　灵妖公子与熊霸没有见过加特林，都是极为惊讶，这是什么灵器？
　　黑魔熊咆哮着抵挡，那巨大的熊掌连续的拍击，同时利用自己皮毛厚实的优势进行抵挡。
　　但奈何加特林的攻击太凶猛，而且威力极大，黑魔熊再强大的皮毛防御，那也无法坚持太久，很快就被逼得不断后退，身上都出现了不少的血痕。
　　黑魔熊虽然愤怒，但修炼到了这个程度，已经非常聪明了，自然是不傻，立即逃离。
　　叶尘也没有去追，收起了加特林，对于加特林的威力还是比较满意的。
　　灵妖公子与熊霸看傻了，就这样把黑魔熊给赶走了？
　　两人也没有耽误修炼，赶紧的参悟。
　　不到半个时辰之后，五人也是相继的感悟到了。
　　而且这里感悟的东西很强，五人感觉到自己战斗力绝对提升了不少。
　　“叶兄，要不我们联手，一定可以开辟更多的新区域。”灵妖公子笑着道。
　　叶尘摇头道：“我暂时不想开辟新区域，我先看看吧。”
　　熊霸道：“既然如此，那还请叶兄帮个忙，如果我们再开辟出来了新地方，还请叶兄能够相助一二。”
　　叶尘道：“有现成的东西可得，我自然不会拒绝。”
　　“多谢。”熊霸豪爽道。
　　叶尘几人离开了这一片区域，然后叶尘朝着禁地深处的方向走去。
　　当然，他暂时也没有打算真正地深入进去，而是想要用火眼金睛看看里面的情况。
　　距离近一点的话，可能看的清楚一些。
　　叶尘站在了已经开发出来的区域看向了深处，他目之所及的地方都能够看清楚，但也只是看到了一个局部。
　　里面有一个庞大的世界，好像这个世界真的是一处遗迹，有不少的悟道之地，而且还有一些古老的灵药。
　　与此同时，叶尘也看到了一些恐怖的身影，都是提醒巨大的妖兽，那体型之庞大，是他见过的妖兽无法相比的。
　　虽然只是模糊的，但依旧令叶尘惊骇不已。
　　叶尘收回了目光，他有些蠢蠢欲动了，若是自己能够进去的话，说不定真的可以捞到一些东西出来，而且系统还会奖励。
　　叶尘想了想，然后又看向了其他的区域，他看到了一些强者在里面移动，也在开辟一些新的区域，危险极大，有的遇到了强大的妖兽，有的碰到了禁制，被无情绞杀。
　　“天银大域域主一行人去了哪里？竟然是看不到？”叶尘疑惑，难道深入了很多了吗？
　　即便是如此，那也能够看到一点模糊影子吧？除非是已经到了他目力看不到的地方去了。
　　“算了，先在外围区域开辟一下新地方，得到更多的东西，再看看罗域那边的情况再说吧。”叶尘自语。
　　随即，叶尘便是带着风一剑几人就准备去开辟新的区域。
　　叶尘施展了火眼金睛，能够看穿一切，所以哪里有危险他很清楚。
　　不一会儿，叶尘就来到了一处有禁制的地方，直接破了禁制，得到了一株古药，然后来到了一处悟道之地。
　　这里是一处拥有瀑布之地，风景倒是不错，在这瀑布出，有一些石刻，看上去有些杂乱无章，但叶尘一眼就看明白了。
　　“这里有剑道，适合风逗比。”叶尘道，然后告诉了风一剑参悟的方法。
　　风一剑就站在那些时刻前，开始参悟了起来。
　　就在这时候，不远处有打斗传来，伴随着妖兽那震耳欲聋的吼声。
　　叶尘好奇地看了过去，在距离他们百米之外，有几道身影与两头庞然大物在厮杀。
　　“是那娘炮他们。”娄满天说道。
　　叶尘道：“居然有两头妖兽，那边应该有好东西。”
　　“不知道他们有没有这个命得到了。”徐少卿笑着道。
　　叶尘淡淡一笑道：“看目前的情况，应该是很悬啊。”
　　在西门宫这边，两头巨大的狼妖守护者一株灵药，这灵药上面有六颗果子，双方为此杀了起来。
　　西门宫战斗的时候，无意间也见到了叶尘几人，双目转动，便是冷笑了起来。

第344章 不要再招惹他们了
　　“我们将这两头畜生引到那边去。”西门宫露出了一抹邪魅地笑容道。
　　南宫玄女看向了西门宫所指的方向，微微皱眉道：“你还去招惹他？”
　　“只要老一辈不动手，我们没有破坏规则，就算他师父厉害，也奈何不得我们。”西门宫冷声道。
　　慕容尊道：“可以与他们联手。”
　　“联手？多几个人分这里的果实吗？你有病吧。”西门宫冷声道。
　　“紫薇，你怎么看？”慕容尊问道。
　　紫薇看向了叶尘这边，沉默了片刻，道：“我觉得西门宫的话有道理，这里的造化只有这一点，我们四个人刚好。”
　　慕容尊自然是对紫薇言听计从，便是道：“好，那就这么办吧。”
　　西门宫道：“慕容尊，我们两个将这两头畜生引过去，留下紫薇与玄女在这里。”
　　慕容尊点头，而后，紫薇与南宫玄女两人的身体向后倒退，慕容尊与西门宫两人都独自面对一头妖兽，吸引妖兽的注意力。
　　两头狼妖嘶吼着，冲向了慕容尊与西门宫两人，而这两人的攻击虽然看似很猛，但跑得也很快，两头狼妖只能一边追击一边进攻。
　　叶尘看着西门宫与慕容尊朝着他们这边而来，脸色微微一沉，这两个家伙是想祸水东引吗？
　　“大哥，他们朝我们来了，怎么办？”风一剑皱眉道。
　　叶尘微微笑道：“那我们就陪他们玩玩，走，我们后退。”
　　四人立即向后倒退，西门宫与慕容尊看着叶尘四人退走了，脸色也是一变。
　　而叶尘四人开始绕着弯退，而目的很明显，就是他们开辟的新区域。
　　西门宫道：“可恶，他们想要抢夺我们的造化。”
　　慕容尊怒道：“这就是你出的主意？”
　　西门宫脸色难看。
　　叶尘这也太不按常理出牌啊。
　　叶尘四人快速的冲了过去，而慕容尊与西门宫被两头狼妖缠住了，现在一时半会儿想要完全脱身也根本不可能。
　　心中是极为的着急。
　　而叶尘四人已经到了紫薇与南宫玄女的面前了，两女见到叶尘他们过来了，脸色也变了。
　　叶尘笑着道：“你们这是想要祸水东引啊，只是这太没脑子了，不用想都知道，肯定是西门宫那娘炮的主意。”
　　“你想干什么？”南宫玄女警惕道。
　　叶尘笑着道：“没什么，就是过来转转，看看有什么需要帮忙的。”
　　“这里不需要你帮忙。”南宫玄女道。
　　叶尘道：“刚才不是想让我帮忙打怪吗？现在不用了？”
　　紫薇道：“叶公子，虽然你有依仗，但也得按规矩来吧，要是真动起手来，没有你师父的帮助，我想，你也会很吃亏的。”
　　叶尘道：“两位可以试一试。”
　　紫薇与南宫玄女对视了一眼，然后两人的气息爆发出来，南宫玄女抡起狼牙棒便是朝着叶尘砸了过来。
　　叶尘抬起拳头轰杀过去，一拳便是将那狼牙棒给打碎了。
　　南宫玄女的身体震得倒飞出去，摔在了地上，惊愕地看着叶尘。
　　一拳崩碎灵器？
　　这是什么力量？
　　紫薇见到叶尘这一拳的力量，心中一颤，她虽然排名第七，但与南宫玄女差别不大，叶尘能够一拳轰飞南宫玄女，对付他自然是没有问题。
　　紫薇深吸了一口气，道：“这里的造化就让给叶公子了，告辞。”
　　紫薇说着，便是带着南宫玄女离开。
　　叶尘也没有阻拦，随她们去吧。
　　西门宫与慕容尊两人好不容易摆脱了两头狼妖，见到紫薇与南宫玄女离开了他们开辟的区域，便是极为疑惑。
　　“怎么回事？”慕容尊道。
　　南宫玄女道：“那叶尘很强大，我的灵器被他一拳击碎了。”
　　“一拳击碎了灵气？”慕容尊震惊。
　　西门宫也是脸色一变，道：“那我们的造化……”
　　“他的自身的实力深不可测，我们四人加起来未必都是对手。”紫薇道：“他并不是随意的狂妄，真的是有很强的实力。”
　　西门宫听到这话，握紧了拳头，咬着牙道：“就这样便宜了他们？”
　　“我们再去开辟新的区域就好了，留得青山在不愁没柴烧。”紫薇说道。
　　“可恶！”西门宫恨得咬牙切齿。
　　“之后不要再招惹他们了。”紫薇说道。
　　叶尘这边，西门宫四人开辟的新区域内只有一株九彩花瓣地灵药，这里并没有禁制。
　　那两头狼妖应该是守着这灵药的。
　　叶尘采摘了灵药，带着风一剑几人离开，同样是继续开始开辟新的区域。
　　叶尘开辟的速度也是非常恐怖，火眼金睛一扫便是能够轻松知晓有没有危险。
　　即便是遇到了妖兽，叶尘直接一拳轰杀就是了。
　　“统领，这叶尘也太邪门了吧？他这哪里是开辟新的区域，完全像是对这里很熟啊。”
　　执法队已经观察叶尘很久了，他们一路看过来，叶尘出入每一个地方，那都是轻而易举，就像是有了地图知道哪里有禁制，哪里有好处一样。
　　执法队的统领眉头微皱，道：“此子的确是奇怪，但他凭借的都是自己的实力，并没有发现什么特殊的地方。”
　　“按照他这个速度的话，这一次收获最大的就是他们了。”一名队员道。
　　“他既然如此清楚这里面的情况，为何不去深处？”有队员疑惑道。
　　“深处比外围危险，就连妖兽也更加强大，现在域主他们一点消息都没有，怕是没有那么容易啊。”执法队的统领道。
　　“域主他们并不是完全深入，应该不会有事。”一名队员说道。
　　执法队统领点头，道：“我们做好我们的本职工作就好了。”
　　叶尘也早就注意到了执法队在观察他们，但他没有理会，只要对他没有恶意，叶尘也是多一事不如少一事。
　　就在叶尘几人一路横扫的时候，一道身影朝着叶尘这边快速而来，脸色极为焦急道：“还请叶公子相助。”
　　叶尘微微皱眉，道：“阁下何事？”
　　“老夫是灵妖公子的护道者，如今灵妖公子与熊霸两人被困在了一座阵法之中，不得脱身，性命堪忧。”老者说道。
　　叶尘道：“还请带路。”
　　“多谢。”老者连忙道。
　　叶尘跟着老者一路前行，两人的速度也是极快，将风一剑三人扔在了身后。
　　“你们先去安全的地方等我，我办完事再找你们。”叶尘说道。
　　“好。”风一剑三人点头。
　　叶尘与老者的速度加快，很快就来到了一片区域。
　　叶尘见到熊霸与灵妖公子令人被困在了阵法之中，两人都是祭出了强大的灵器抵挡，要不然，早就已经被抹杀了。
　　“麻烦叶公子了。”另一名体型同样是强壮如熊的老者道。
　　叶尘看了一眼阵法，道：“你们应该庆幸，这阵法是残缺的，否则的话，他们必死无疑。”
　　“只是一座残缺的阵法就这么厉害？”强壮的老者愕然道。
　　“叶公子，快出手吧，他们似乎撑不住了。”灵妖公子的护道老者道。
　　叶尘朝着阵法走去，走到了一个区域，直接一跺脚，整个阵法便是彻底的消失了。
　　熊霸与灵妖公子两人瘫软到了地上，差一点就交代在这里了。
　　“叶兄，救命之恩铭记于心。”熊霸抱拳道。
　　灵妖公子道：“叶兄，今日之情，我金鹏族必然不会忘记，他日有需要，一定义不容辞。”
　　叶尘淡淡道：“两位不必客气，四海之内皆兄弟嘛。”
　　“叶公子年纪轻轻在阵法的造诣上便是如此强大，真是令人佩服啊。”强壮的老者夸赞道。
　　叶尘笑道：“颇有研究而已，话说，这里出现的是残缺阵法，而不是禁制，倒也是第一次见到。”
　　叶尘看向了眼前的这一片区域，似乎是有些不一样。
　　他用火眼金睛观察，竟然是发现了一处极为古老的结界存在，这结界上面有符文，遮盖了前面的所有真实的景象。
　　“我们也是无意中闯到了这里，差一点丢了性命。”灵妖公子说道：“叶兄看出了什么门道了吗？”
　　叶尘道：“前面有结界。”
　　“有结界？”两名老者也都是惊讶，他们两人居然都没有发现。
　　他们看向了叶尘，十分的疑惑，叶尘怎么看到的？仅凭肉眼吗？
　　叶尘朝着前方走去，伸手触摸了一下结界，发现手可以伸进去。
　　他直接一步进入到了结界之中，这结界居然只是遮住了真是景象而已，并不会阻挡人进入。
　　只是，叶尘进入结界之后，眼前一片雾蒙蒙，完全看不清里面的情况。
　　这时候，灵妖公子与熊霸两人也进来了，而两名护道者他们不懂破了规矩，只能跟着，什么都不能做，除非遇到了生死危险。
　　“什么都看不到……”熊霸道。
　　叶尘用火眼金睛观察了一下，眼前的一切也都看得真真切切。
　　“这里面还有一座庞大的阵法，将这里覆盖，使得这里充满了雾气，遮住了原本的真实世界。”叶尘说道。
　　灵妖公子道：“叶兄有什么办法破解？”
　　叶尘道：“这阵法非常大，覆盖了这一大片区域，不好破解，但是跟着我走的话，不会有危险。”

第345章 漆黑长毛大掌
　　熊霸与灵妖公子也不敢乱来，老老实实地跟在了叶尘的身后，叶尘怎么走他们就怎么走。
　　在大雾之中，叶尘能够看得很清楚，熊霸与灵妖公子两人却只能看到眼前一两米的距离，完全是懵圈的。
　　“前面有一座残破的楼宇。”叶尘用火眼金睛看着，走了不久之后，就看到前面有一座已经差不多要崩塌的楼宇了。
　　他走了过去，走到了楼宇的面前，熊霸与灵妖公子这才见到残破的楼宇。
　　这楼宇非常的古老，每一根木头都已经风化了，要是触碰一下，整个楼宇都会化为灰烬。
　　叶尘没有去理会，而是继续朝前，饶过了楼宇之后，在楼宇之后发现了一颗树，树上结了一树的果子，这果子通红，上面有灵气笼罩，大药与那枣子差不多。
　　“这是赤血妖果！”灵妖公子见到这果子之后极为激动了起来。
　　“绝品灵药赤血妖果。”叶尘也有些激动，这绝品灵药可不多见啊，而且树上这么多果子，每一颗都已经生长了许多年了。
　　“有这样的灵药，必定会有强大的妖兽守护。”熊霸说道。
　　“来了。”叶尘道。
　　一头金色的巨蟒扭动着身子过来了，猩红的舌头不断地吐出来。
　　这巨蟒的身体直径都有两三米长，身长有三十多米，一双如铜铃一般的眼睛盯着叶尘三人，嘴里发出一声嘶吼。
　　“黄金巨蟒！”灵妖公子微微皱眉，在这巨蟒的面前，即便他的本体是金鹏，但这巨蟒散发出来的气息令他恐怖。
　　“他的头上长出了角，这是要化蛟了。”熊霸说道。
　　叶尘道：“它已经没有机会化蛟了。”
　　那黄金巨蟒嘶吼了一声，张开了血盆大口，就冲向了叶尘。
　　叶尘抬起拳头一拳轰出，那黄金巨蟒的脑袋被叶尘一拳砸在了地上，在地上砸出了一个大坑来。
　　轰！
　　地面震动，熊霸与灵妖公子都是悚然，极为惊讶地盯着叶尘。
　　那黄金巨蟒的脑袋已经砸在了了，一拳秒杀。
　　“这……这黄金巨蟒已经达到了锻神之境了吧？”熊霸说道。
　　“叶兄……好实力……”灵妖公子倒吸了一口凉气。
　　叶尘从黄金巨蟒的身体之中挖出了一颗妖核，这妖核内蕴强大的灵气，是整个黄金巨蟒的核心所在，这是可以入药的，价值不菲。
　　嘶！
　　就在这时候，又有一道嘶吼传来，紧跟着，大地震动，两头黄金巨蟒像是从地面上拔地而起一样，突然出现在了叶尘的面前。
　　这两头黄金巨蟒的脑袋上都已经长出了一对犄角，已经快要化蛟，但还没有彻底成功，估计是失败了，才一直保持着这样的形态。
　　“看来这是一家了。”叶尘说道。
　　那两头黄金巨蟒愤怒地地冲向了叶尘，叶尘抬起拳头直接轰杀，一拳将一头黄金巨蟒的脑袋给红碎了。
　　随后又是一拳轰出，将另外一头黄金巨蟒的脑袋打爆了。
　　一旁的熊霸与灵妖公子是看得目瞪口呆。
　　他们无法想象，叶尘怎么会这么强大，原以为叶尘只是懂得一些阵法以及天赋好一点，但没想到叶尘的实力也这么强大。
　　就算是天银榜排名第一的罗天灵现在也还没有突破到化虚之境，而叶尘现在可以一秒秒杀锻神之境，这太不可思议了。
　　叶尘挖出了两颗妖核收起来，然后观察四周，没有发现其他的妖兽了。
　　叶尘走到了赤血妖果的面前，将赤血妖果都给采摘了下来，给熊霸与灵妖公子一人一颗。
　　熊霸与灵妖公子都是大喜，连忙道谢，你能得到一颗已经是很不错了。
　　虽然得到了这样的绝品灵药，但叶尘依旧是疑惑，这里既然有结界，难道只有这破碎的楼宇与一株灵药吗？
　　叶尘的目力所及范围内，也没有发现其他特别的东西。
　　他不甘心的继续往前走，也没有发现什么东西，便是往回走。
　　三人走出了结界，虽然没有解开一些谜底，但收获还是不错的，绝品灵药，吃下一颗都不得了了。
　　“两位，我就先告辞了。”叶尘抱拳道。
　　熊霸与灵妖公子也抱拳，道：“多谢叶兄。”
　　叶尘点头，然后离开了。
　　灵妖公子看着叶尘离去，道：“接下来我们继续开辟新区域吗？已经麻烦过人家两次了。”
　　熊霸说道：“这次收获不错，暂且先不开辟了吧，看看情况。”
　　灵妖公子也点了点头。
　　叶尘前往风一剑三人这边，打算与风一剑三人会合，禁地深处的方向突然间就传来了一阵巨大的震动之声。
　　所有人都被惊动到，全部都看向了禁地深处的方向。
　　只是那震动之声只出现了一次，然后便是没有了动静。
　　叶尘用火眼金睛看向了深处，目力所及的范围内，还是没有见到什么，得深入其中才行。
　　不过，就在深处传来了动静之后，外围也传来了动静，巨大的轰鸣声传来，与此同时，前方有大片的树林被摧毁。
　　就在这一刻，罗天灵、战龙与秦霄剑三人一起冲了出来。
　　在他们冲出来的那一刻，有一只巨大的黑色长满了长毛的手掌拍击了过来，遮天蔽日。
　　秦霄剑剑气磅礴，化作了一道剑气河流杀了过去，与那巨大的手掌碰撞。
　　战龙大吼，演化出一道恐怖的龙灵，龙灵嘶吼着杀出，威势极为的恐怖。
　　而罗天灵这边，疯狂地吸收着天地之间的灵气然后化作了一个巨大的灵气球，轰向了那巨大的手掌。
　　轰！
　　三道恐怖的攻击与那手掌碰撞，却全部都被那手掌给拍碎了，双方之间的力量存在着巨大的差别。
　　罗天灵三人脸色都是极为凝重，身体快速向后倒退，退出了那一片区域。
　　所有人看到这一幕，也都为之动容，天银榜排名前三的联手开辟新的区域，还搞出这样的动静，那里面怕是有不错的造化啊。
　　罗天灵、战龙与秦霄剑三人脸色都不好看。
　　“那手掌究竟是什么？似乎不是妖兽的。”战龙皱眉道。
　　“从地下伸出来，非常地恐怖，那一片区域究竟有什么？”秦霄剑说道。
　　罗天灵道：“那一片区域必然有不同寻常之处，光是那边的灵药就有七株，全部都是绝品灵药，接下来就只能够等了，等我父亲他们从深处出来，再将那七株绝品灵药弄到手。”
　　不过，就在这个时候，那漆黑的长满了毛的大掌再度出现，朝着他们三人拍击了过来。
　　三人大惊，快速地向后倒退。
　　然而，他们的速度还是不够快，眼看着就要被那大掌给碾压，好几道身影出现，冲向了那大掌，恐怖的攻击连翻轰出。
　　轰！
　　强大的力量与那大掌碰撞到了一起，只是全部都被大掌给粉碎了，都无法与之抗衡。
　　“少主快走！”
　　那几道身影都是执法队的队员，他们虽然全力以赴，但也只是争取了一点时间而已。
　　罗天灵三天是没有犹豫地快速后退，避开了大掌的攻击，但是那几名执法队的队员却被彻底压在了掌心之中。
　　罗天灵三人不敢逗留，一直后退到了足够远的距离。
　　所有人看到这一幕都是悚然，那手掌到底是什么？看着不像是妖兽的手掌，倒像是一个人的手掌。
　　“那是什么？”排名第五的孙天石好奇地走过来问道。
　　战龙摇头道：“不清楚，从地下出来的。”
　　“地下出来的？”孙天石惊讶，“那会不会是什么成精的尸体？”
　　“血尸族？”秦霄剑道。
　　“看着不像。”罗天灵说道。
　　“这禁地之中有很大的秘密，没有绝对强大的实力，根本无法探究。”战龙说道。
　　“少主，你没事吧。”执法队的统领道。
　　罗天灵摇头道：“那几位死去的执法队员抚恤资源一定要补偿到位，若不是他们，我已经死了。”
　　“是。”执法队的统领道。
　　“公子，之前在老区域，有一个叫叶尘的人将所有的精致与悟道之地都给破了，实力非常了不得，不知道他有没有办法帮助公子。”这时候，一名老者来到了秦霄剑的身边道。
　　“不错，不仅仅是老区域，就连新区域，他都是如履平地，一路横扫了很多地方，似乎所有的禁制对他而言，都形同虚设，实在是诡异得很。”执法队的统领道。
　　罗天灵三人对视了一眼，有些惊讶，他们纵然是天银榜前三，但也开辟新区域的时候也是小心翼翼，难度很大。
　　“他在哪里？”罗天灵道。
　　“属下去请他过来。”执法队统领道。
　　随后，执法队统领来到了叶尘的面前，抱拳道：“叶公子，我家少主有请。”
　　叶尘闻言，点了点头，就跟着执法队统领来到了罗天灵几人的面前。
　　“罗公子有何指教？”叶尘道。
　　罗天灵打量着叶尘，从叶尘的身上却感受不到一点的气息，颇为奇怪，道：“听闻叶兄你在老区域创造了诸多奇迹，所以比较好奇，也想请教叶兄，刚才的情况叶兄可有把握破解？”

第346章 老子忍你很久了
　　叶尘笑着道：“得搞清楚那是什么东西才行啊，就看见一只手，我也不好说啊。”
　　叶尘也不会托大，毕竟自己还没有做到真正的无敌，只是咱目前无敌而已。
　　罗天灵道：“叶兄说得也是，没有弄清楚是什么之前，的确是不好说，就连几名执法队队员都死了，实力太过强大。”
　　“叶兄虽然能够破解禁制，能够参悟悟道之地，但在真正的实力上可能的确还不足，是我太着急了一点。”
　　“但是，我对那里的确是有些好奇，想要去看一看。”叶尘笑着道。
　　“你可要想好了，要是进去的话，万一出了问题，想要出来可就没有那么容易了。”秦霄剑说道。
　　叶尘道：“我一个人进去看看，小心一些就是了，万一不成的话，自保的能力还是有的。”
　　叶尘这话倒是不假，他有瞬移，遇到危险瞬移离开就是，他不相信有谁的速度比他的瞬移还要快。
　　“这么托大？”孙天石眯着眼睛道。
　　“既然他这么自信，就让他去吧。”西门宫出现在一旁十分妖娆道。
　　叶尘瞥了他一眼，然后身体一闪，出现在了西门宫的面前，还不等西门宫反应，抡起巴掌就抽了过去。
　　西门宫被叶尘一巴掌抽飞了出去，没好气道：“娘炮，老子忍你很久了，怎么哪都有你？”
　　在场众人也是懵了，西门宫好歹也是天银榜排名第十的啊，就这么一巴掌抽飞了，这速度也太快了吧？
　　西门宫捂着脸，一脸愤怒地盯着叶尘，叶尘怒视着他，骂道：“娘娘腔！看什么看？男不男女不女的，看着就恶心。”
　　“你……”西门宫绣怒无比。
　　他长这么大，虽然是这样的性格，但是修炼天赋是家族之中最好的，将来必然成为家族的族长，更有可能让西门家族变得更强。
　　所以他做什么都没有人敢说什么，没想到却被叶尘给骂得体无完肤。
　　“你什么你？要是你再惹老子，老子让你彻底变成女人。”叶尘冷冷道。
　　西门宫握紧了拳头，眼神愤怒，却不敢再多说什么，要是彻底测怂了。
　　众人看着叶尘如此强势，而且实力居然还这么强大，也都是出乎意料啊。
　　原本以为叶尘的实力并不是很强大，却没想到可以秒杀天银榜前十。
　　叶尘没有再多说什么，直接朝着那大掌的方向走了过去。
　　“我看你怎么从里面活着出来。”西门宫咬牙切齿道。
　　“你就少说两句吧，说了不要去招惹他，你就是不听。”紫薇出现在一旁摇头道。
　　西门宫道：“我绝对不会罢休的，即便是他不死，等我西宫家族的强者从禁地深处出来，一定要灭了他。”
　　紫薇摇头，也没有再多说什么。
　　“那手掌强大无比，他的实力虽然也很不错，但相比那大掌，可能还不够，若是没有足够的底牌，想要活着出来也很难。”战龙说道。
　　秦霄剑道：“的确是有些托大了。”
　　叶尘来到了这一片区域，发现这里的七株绝品灵药，眼睛都亮了，他的身体一闪，就出现在了其中一株灵药旁边，直接将灵药给拔了出来。
　　灵药刚刚拔出，地面突然震动，那大手又突然出现了，朝着叶尘就拍了过去。
　　所有人都看到了大掌出现，一掌压下，众人看不到叶尘的身影出现，还以为叶尘被一巴掌拍死了。
　　然而，那大掌拍下一次之后，又再度出现拍出第二次，然后第三次，第四次……
　　所有人都傻眼了，这大掌已经连续的拍出了七次。
　　“什么仇什么怨，要这样拍七次？”
　　“现在应该死得不能再死了吧？”西门宫阴冷地笑道。
　　罗天灵几人也都摇头，认为叶尘绝对是活不了了，大掌七次出现，连续拍下，叶尘如何抵挡？
　　之前跟着叶尘一起喝汤的人也都是叹息，叶尘就这么死了么？
　　“实在是可惜了啊，这也是一代天骄啊，今后的成就必然恐怖，没想到就这么夭折了……”
　　“叶兄，每月初一十五我都给你烧香……”
　　“烧你妹啊，你看见我大哥死了？没看见就不要乱说好不好？”风一剑没好气道。
　　“都这样了，风兄就不要自欺欺人了，不要伤心了，一切都会好起来的。”有人安慰道。
　　“好你妹！”风一剑怒道。
　　“熊霸，叶兄不会真的出事了吧？”灵妖公子担心道。
　　熊霸道：“叶兄实力恐怖，而且绝对不是那种莽撞人，若是没有足够的把握，应该是不会进去的。”
　　灵妖公子微微点头，叶尘的实力他们见识过，若是说叶尘就这么死了，他们也还真的不是很相信。
　　“哈哈……叶尘死了，死了好啊，人狂必有祸，人总是要为自己的狂妄付出代价的。”姜诀狞笑了起来。
　　姜华脸色依旧苍白，眼神没有了昔日的光华，倒是显得颓废了很多，他就像是跌落了神坛一样，今后必然会被人耻笑。
　　“大哥，叶尘死了，你不用再难过了，你还是天银榜二十七名。”姜诀说道。
　　姜华喃喃道：“他真的死了吗？”
　　就在所有人都看着的时候，那大掌再次出现，所有人都是一惊，怎么大掌又出现了？
　　当大掌落下的时候，叶尘的身体出现了，化作了一道长虹瞬间就冲了出来。
　　那大掌似乎是被困在了那边，也无法伸出太远，所以当离开一定范围之后，那大掌的攻击也就没有了威胁。
　　看着叶尘平安归来，所有人都傻眼了，大掌七八次的攻击，居然都能毫发无损地出来？
　　“这怎么可能？”西门宫喃喃，不愿意相信这个事实。
　　姜华看到叶尘还活着，眼神的光彩彻底暗淡了下来，叶尘不死，便是他心中的一个心结。
　　“这家伙命怎么这么大？”姜诀恨得咬牙切齿。
　　“看到没有！我大哥怎么可能轻易就死了呢？”风一剑得意道。
　　“叶兄厉害啊，这么强大的大掌都无法伤他分毫。”有人赞叹道。
　　“叶兄才是天银榜第一啊，若是打榜的话，罗天灵恐怕都要逊色几分啊。”
　　“何止是几分啊，我大哥要出手，一拳足以。”娄满天说道。
　　“娄兄，叶兄虽然强大，但这有点夸大其词了，罗天灵可是炼魂之境巅峰啊，可能要入化虚之境了。”
　　“即便是化虚之境也一拳足以。”风一剑道。
　　众人无言。
　　叶尘从那区域出来之后，笑着道：“那大掌应该是被禁锢在了那边，虽然强悍，但不能离开那一片区域，所以只要不过去，就不会有危险。”
　　“叶兄刚才是如何抵挡那大掌攻击的？”战龙好奇地问道。
　　叶尘笑着道：“没有抵挡，我躲过去了，顺便将七株灵药给摘走了。”
　　“七株灵药……摘走了……”罗天灵的脸色难看了起来。
　　秦霄剑的表情也一僵，那可是他们辛苦开辟出来的区域，虽然出现了这样的意外，可还是有机会得到的啊。
　　叶尘倒是一点都不客气啊，将七株灵药全部都收了。
　　“叶兄，那灵药可是我们三人好不容易发现的，你这样全部收走，不合适吧？”罗天灵道。
　　叶尘道：“虽然是你们发现的，但是你们得不到啊，我既然有这个本事得到，那自然就归我了，我可是冒着生命危险的啊。”
　　“这有些无耻了吧？”战龙脸色阴沉道。
　　叶尘道：“我凭我本事得到的，怎么就无耻了呢？要不我放回去，你们自己再去夺取一次？要是成功了，给你们就是了。”
　　罗天灵三人也都被怼得哑口无言，要他们再去一次，那不是送死么？
　　可是七株绝品灵药啊，得到一株灵药他们就能够借此突破到化虚之境了，岂能这么甘心呢。
　　“叶兄这般做，可不是一个明智的选择。”罗天灵道。
　　叶尘道：“从你们离开那一片区域的时候，就等你与放弃了那里了，我凭自己的实力得到了好处，这没有错吧？”
　　罗天灵道：“既然如此，那叶兄好自为之。”
　　轰隆隆！
　　就在这一刻，禁地深处再次传来了巨大的震动之声，所有人的注意力瞬间吸引了过去。
　　“父亲那边出了什么状况？”罗天灵眯着眼睛。
　　叶尘暗道：“这动静比刚才大多了，去里面看看情况。”
　　叶尘已经打定了主意，他还是要进去看看，一来是好奇心，而来也是为了系统的奖励。
　　叶尘瞬间离开，然后撑着所有人的注意力被吸引的时候，以瞬移的方式快速的移动，同时火眼金睛打开，观察四周的情况。
　　这一路上，叶尘也破了好几个禁制，得到了灵药与灵器。
　　越深入，叶尘发现这里面的禁制越来越密集，而且还有一种很特殊的气息笼罩，这种感觉说不出来。
　　轰隆隆！
　　叶尘瞬移的时候，深处又传来了剧烈的震动，叶尘用火眼金睛看去，看到了模糊的场景，心中惊讶。
　　“又是一只大掌？”叶尘皱眉，前方又出现了大掌？这大掌究竟是什么来头？

第347章 禁制镇压大掌
　　之前他进入罗天灵三人开辟的区域，里面那大掌从地下冲出来，根据他的观察，绝对是一只人的手掌。
　　而那手掌是禁锢了起来，根本无法出来，最多也就只能探出一只手掌。
　　叶尘再度快速的移动起来，他距离前面那大掌也越来越近。
　　在那大掌那边，出现了数道身影，正是罗域等人。
　　罗域等人与那大掌正在激烈的较量，双方有种势均力敌的感觉，不过相比那大掌，罗域几人显然还是有些吃亏的。
　　罗域几人的攻击非常的凶猛，但对于大掌来说，并没有什么太大的威胁，可以说，那大掌就不知道什么是疼，什么是威胁。
　　大掌不断的探出，遮天蔽日一般的拍下，每一次都拥有恐怖的力量。
　　叶尘也没有靠近，就在不对远处观察着这一片区域的情况。
　　这里还不算是抵达了深处，只能说是在外围的深处，还算是在外围。
　　这里面实在是太大了，就光是在这里就已经拥有了可怕的危机了，若是深入里面的话会有多么恐怖的危机？
　　难怪当初的老域主达到了御天境巅峰了依旧是没有活着出来。
　　不过，叶尘也发现，这一片区域属于一处比较大的废墟，这里有不少古老的遗迹，这些古老的遗迹都有很大的价值，可参造化。
　　如果这一片区域被开辟出来的话，倒是能够让后辈们好好在这里修炼，运气好的话，倒也能够培养出强大的存在来。
　　“域主，这大掌实在是太厉害了，我们这么下去，灵气消耗太大，会支撑不住的。”有强者皱眉道。
　　“这到底是什么生物？”有强者疑惑，不太相信这是人，也许是其他的不知名的生物。
　　“我们好不容易发现了这一片区域，如果能够搞定的话，这里会有不少造化，就这样放弃了，实在是不甘心。”也有强者不愿意就这样轻易放弃。
　　“这一片区域的确是有不少造化，而且只要能够将这大掌解决掉，必然还能够发现更多的东西。”有强者说道。
　　罗域道：“这里大致的情况已经摸清楚了，我们先撤，先弄清楚这里是什么东西，然后再杀回来，不做无谓的牺牲。”
　　听到罗域的话，在场的那些强者也都点了点头，大致的路线也清楚了，下一次过来会轻松很多。
　　所有人便是跟着罗域一起撤离，只要撤出一定的范围，那大掌就没有威胁了。
　　叶尘看着罗域等人离去，然后嘴角微微扬起，道：“这里面的确是有不少的好东西，先拿走再说。”
　　叶尘的身体移动起来，瞬移到了里面，感知力释放出来，将四周的情况就摸清楚了，身体不断的移动，一株株罗域他们没有采走的灵药就都被叶尘给收起来了。
　　而后，叶尘观察四周的一些禁制，这些禁制内也有灵器与灵药。
　　只是，那大掌似乎发现了他，便是拍了过来。
　　叶尘快速的移动着，顺便将禁制给破解，得到里面的东西。
　　罗域等人看到他们离开之后，那大掌又出现了，还在攻击，便是感觉到惊讶。
　　“难道里面还有人？”有强者皱眉道。
　　“里面不可能还有人，谁还能与那大掌抗衡？可能是那大掌并非针对我们，而是一种本能的攻击？”有强者分析道。
　　没有人会相信里面还会有人，在这天银大域之内，没有谁的实力能够超越他们。
　　罗域等人也不再怀疑，便是加速离开了。
　　叶尘在这一片区域躲避大掌的同时，快速的破解禁制，夺取里面的灵药与灵器。
　　而他发现，禁制破解的越多，那大掌的攻击速度就越快，而且威势变得更加厉害起来。
　　“不对！”
　　叶尘突然醒悟了过来，他觉得这禁制与大掌是存在某种关系的。
　　之前似乎都没有记载过有这样的大掌出现，自从他破解了许多禁制之后，这些大掌就出现了。
　　“这些禁制就是镇压这大掌的，一旦精致破解，这地下镇压的存在就会出现。”叶尘恍然，觉得自己的推测是没有问题的。
　　“这下面究竟镇压着什么存在？这禁地究竟是怎么形成的？下面镇压的存在有多强大？为什么会被镇压？”
　　这一切都是谜。
　　叶尘也知道自己目前的实力还不能做到万无一失，所以还没有打算去追根溯源。
　　只是，他没有继续破解禁制了，再破解下去的话，必然会出大问题。
　　如果地下镇压的存在冲出来，他几遍是可以自保，但其他人呢？
　　要是引来了大祸，那他就罪过大了。
　　叶尘立即就撤离这一片区域，然后回到了最外围区域。
　　叶尘悄无声息的又出现在了众人的视线之中，刚与风一剑三人会合，执法队的统领便是来到了叶尘的面前。
　　“叶公子，域主有请。”执法队的统领道。
　　叶尘没有什么意外，他在禁地之中闹出这么多事情来，自然是会引起罗域的注意。
　　叶尘跟着执法队统领来到了罗域休息的灵船上，罗域看向了叶尘，仔细地打量了一番，道：“刚才听闻你破解了所有的禁制，看一眼参悟之地就能够知道如何参悟，倒是令人惊讶。”
　　叶尘淡淡笑道：“运气吧。”
　　罗域道：“这是运气能够做到的吗？之前听闻，罗天灵、秦霄剑与战龙三人开辟了一片区域，也出现了大掌，你进去之后竟然可以在大掌之下活下来，还得到了所有的造化，我很好奇，你是怎么做到的。”
　　“这个……应该也是运气吧。”叶尘笑着道。
　　罗域道：“能够做到这些，绝非运气，我听闻，你有一个霸体的师父，但却未曾露面，我天银大域还没有听说过有强大的霸体出现……”
　　“不对，听闻，炎阳域混沌界主是一个霸体！”
　　罗域说到这里的时候，目光灼灼地盯着叶尘，道：“他与你是什么关系呢？”
　　罗域说这话的时候，浑身的一股气息爆发出来，瞬间笼罩着叶尘。
　　悟法之境巅峰强者的气息可是非同小可的，这样的压迫就算是悟法之境初期也要受到影响。
　　叶尘在这一股力量下却没有任何的变化，神色平静道：“收回你的威压，这对我来说没有什么用。”
　　罗域眉头微微一皱，自己那强大的威压竟然对他无效？
　　叶尘道：“你继续当你的天银大域的域主，这不是很好吗？”
　　罗域盯着叶尘，道：“这么说，你的确就是拥有了神石的混沌界主了？”
　　“是我。”叶尘淡淡道。
　　“竟然如此的年轻。”罗域也没想到传闻中的混沌界主会这么的年轻，在他看来，至少也应该是个中年吧。
　　如此年轻，就有了这样恐怖的实力，就连他这个天银大域的域主都不如，实在是想不通。
　　“是神石让你拥有这般实力？”罗域好奇道。
　　叶尘道：“神石的力量我还未曾使用。”
　　“未曾使用……”罗域一惊。
　　还没有使用神石的力量就这么强大，这是如何修炼的？
　　叶尘道：“域主既然知道神石，却没有去夺取神石，那应该是对神石没有什么想法了？”
　　罗域深吸了一口气，然后苦笑着道：“岂会没有想法，只是我很清楚，神石的每一任主人都死了，而且都没有一个善终的。”
　　“神石固然强大，令人垂涎，但想要活得长久一点，那就不要去打神石的主意。这个世界上没有不透风的墙，一旦被人知道自己的对手知道，那么便会想尽办法摧毁你。”
　　叶尘听着罗域的话，对罗域这一番觉悟倒是极为的赞赏。
　　达到这样的告诉，却能够保持这样一份清醒，的确是很难得了。
　　叶尘道：“过去神石的主人都不得善终，但我不一样，因为我的强大并非依靠神石，所以有没有神石对我而言，没有什么太大的意义。”
　　罗域道：“我真的很好奇，你究竟是怎么修炼的。”
　　叶尘微微一笑，道：“告诉你一个秘密，我没有修炼过！”
　　“没有修炼过……”罗域一滞。
　　“被雷劈成这样的。”叶尘笑道。
　　罗域先是愣了一下，然后笑道：“混沌界主真是会开玩笑！”
　　叶尘知道没有人相信，不过他也不太在乎，道：“希望域主能够为我的身份保密，不然，没得玩了。”
　　罗域道：“你有点欺负人了。”
　　叶尘道：“无敌有多么寂寞你应该比较清楚，而且，我也很想与年轻人混在一起，整天跟老头子打架，容易变老。”
　　罗域哈哈笑了起来，道：“天银大域的那些天骄们有的受了，这样也好啊，杀杀他们的锐气，否则，还真以为自己多了不起。”
　　叶尘笑道：“说的不错，我这也是为了他们好啊。”
　　罗域看着叶尘的笑，总觉得那么的不自在。
　　“对了，我猜测，那大掌的出现与禁制有关，禁制应该是镇压大掌的本尊的，这些存在很恐怖，还是不要去招惹。”叶尘说道。
　　“禁制镇压着他们……”罗域闻言，瞬间就想明白了。
　　“这禁地邪门地很啊。”叶尘道。
　　叶尘从罗域的灵船离开，罗域也封锁了消息，在灵船上听到他们谈话的人，都不许将谈话内容传出去，否则严惩不贷。

第348章 眼红了
　　在叶尘离开灵船之后，罗天灵来到了灵船，看着叶尘离开，然后来到了罗域面前。
　　“父亲，此人极度嚣张，父亲就让他这么离开了？他身上必然有大秘密。”罗天灵不解道。
　　罗域道：“你们年轻一辈的恩怨还需要我来插手吗？你是干什么吃的？”
　　“我……”罗天灵一时无语。
　　罗域道：“有本事你就超越他，堂堂正正与他一战，其他的都没有任何的意义！当年老子干掉那么多的对手，才成为域主，都是凭借着自己的实力。”
　　“那在混乱的时代，哪有什么人罩着你？都需要你自己去努力，你也是一样。自己强大，才是真正的强大！”
　　“给我牢牢地记住这一点，否则，要是老子哪一天不在了，你算什么？”
　　罗天灵闻言，低着头道：“是，孩儿谨记。”
　　“把我的话记在心里，对你不会错！有哪一个依靠着家里的人最后能够成为真正强者的？人最大的依仗就是自己。”罗域道。
　　“是。”罗天灵道。
　　“去吧。”罗域道。
　　罗天灵离开，罗域叹了一口气，他是在混乱的年代，依靠着自己的实力打下的江山，所以他很清楚，自己强大的重要性。
　　如果自己不够强大，谁会留在你的身边帮助你？
　　在接下来的时间里，罗域也没有去碰深处的那一片区域了，如果真的将那些存在放出来了，那么对于天银大域来说，绝对是一场巨大的灾难。
　　在这样的灾难面前，没有谁可以独善其身。
　　而叶尘则是继续在外围区域寻找好东西，也没有去碰禁地了。
　　他带着风一剑、娄满天与徐少卿三人在外围移动，若是遇到了悟道之地，便是告诉他们参悟的办法。
　　不少人看着叶尘这样如履平地一般的在禁地内穿梭，一点危险都没有遇到，简直是羡慕得不行了。
　　相比较而言，天银榜上那些人就逊色多了。
　　罗天灵、战龙与秦霄剑三人也继续开辟新的区域，但速度很慢，小心翼翼，排名前十的都是如此。
　　唯有叶尘，一个人就像是有了地图一样，对立面的情况是了如指掌啊。
　　西门宫看向了叶尘那边，看着叶尘这么疯狂地夺取大量的好处，冷哼道：“先让你这么得意吧，等出了禁地，没有了规则约束，我倒要看看，你那师父还能不能保住你。”
　　紫薇皱眉道：“你还要去招惹他？就连罗天灵也都没有去找他麻烦，你觉得这件事正常吗？”
　　西门宫道：“但凡得罪我的人都已经死了，你们应该是很清楚的，他身上的那么多的东西，我必要。”
　　“你要去招惹他，你自己去吧，跟我没有什么关系。”紫薇的第六感告诉他，叶尘惹不得。
　　西门宫道：“玄女，慕容尊你们呢？他身上一件绝品灵器都已经令人眼红了，若是杀了他，南宫家族与慕容家族必然能够比现在更加强大。”
　　“南宫玄女道：“这件事紫薇姐姐说不能参与，那就不参与，至于家族有什么安排，那我不是我能够插手的。”
　　“我听紫薇的。”慕容尊说道。
　　西门宫道：“到时候，你们不要眼红我西门家族就行了。”
　　看着西门宫是铁了心要与叶尘为敌，紫薇只能是叹了一口气。
　　不过说实在话，叶尘这一顿猛如虎的操作，的确是引来了许多人的目光，不少人对此也比较的眼红。
　　不说别的，叶尘身上的灵药与灵器就足够让许多人眼红了。
　　灵药都是年份很高的古药，而灵器就更不用说了，最低都是上等绝品灵器，还有伪地品灵器，这谁能挡住诱惑？
　　只是现在限于规则，各大势力的强者也不敢乱来。
　　对他们而言，叶尘现在得到的东西越多，他们到时候也同样得到的越多。
　　禁地外，一艘灵船上，姜华有些颓废地坐在灵船上，一旁的姜诀咬牙切齿道：“父亲，这一次一定不能轻饶了那个叶尘。”
　　紫罗域域主姜岩冷冷道：“将我儿逼到了这份上，简直是岂有此理！此事，自然不会就此罢休。”
　　“父亲，那叶尘身边有两人是擎天界清虚宗的弟子，他们敢与我们域主府为敌，必将祸及宗门。”姜诀说道。
　　姜岩听闻，嘴角泛起了一抹冷色道：“来人啊，去擎天界，将清虚宗重要的人物全部都抓起来送到这里来，我倒要看看，他们会不会在乎清虚宗的命运。”
　　“父亲，那叶尘手段不凡，是不是应该再联合一些人？”姜诀问道。
　　姜岩道：“他得罪了那么多人，现在又得到这么多的好处，盯上他的人可不少。”
　　姜诀冷笑着道：“父亲说得不错，到时候，到时候我们就算是得到清虚宗那两名弟子身上的东西，也都足够了。”
　　风一剑与徐少卿在叶尘身边，自然是得到了一些好处，他可是亲眼看到风一剑与徐少卿得到了上等绝品灵器与古药。
　　随着时间的推移，这就像是叶尘的表演秀一样，转眼就是数天故去了，叶尘吧这外围一大圈的地方都转了一个遍。
　　得到的东西令人眼红不已，许多人看叶尘的眼神都不一样了。
　　叶尘回到了禁地老区域，这里都算是安全区域了，祭出了灵船休息。
　　风一剑道：“大哥，这些家伙的眼睛都红了，这是嫉妒羡慕恨啊。”
　　娄满天道：“这几天光是大哥表演了，得到了不少的古药，自然是羡慕嫉妒恨了。”
　　“他们可能会要动手啊，绝对眼红了。”徐少卿说道。
　　叶尘说道：“不眼红才怪了，不过，我倒是希望他们能够聪明一些，一旦动手，我可又要大赚一笔了。”
　　徐少卿听不明白叶尘的话，但风一剑与娄满天却是明白，对于这样的事情，他们已经不陌生了。
　　“许多人也都退出了禁地，现在也只有少部分的人还在禁地内努力，估计，过个几天的话，应该就结束了。”徐少卿说道。
　　叶尘道：“你们现在都已经达到了意法之境巅峰了，就在这里多吃点灵药，看能不能冲击到半步神游吧。”
　　“要是达到了半步神游，挑战天银榜能不能成功？”风一剑满是期待道。
　　叶尘道：“以你们现在对于“意”的感悟，已经达到了一个很高的层次了，只要境界跟上来的话，你们打榜成功不是问题。”
　　“若是我们能够进入天银榜的话，那么清虚宗将会彻底的改变，到时候，擎天界之中，我们才是最强宗门。”徐少卿激动道。
　　他作为清虚宗大师兄，自然是处处都在为宗门考虑。
　　而他，叶尘在宗门长大的，那种对宗门的情义，不是其他弟子能够相比较的。
　　三人坐在灵船之中，然后就开始吞噬灵药修炼。
　　在这过程之中，灵船内的药香四溢，还有灵气涌动，吸引了不少人的注意力，都是无比的羡慕啊。
　　灵药的药香问一下，都感觉到直接的修为提升了一大截一样。
　　在灵药的帮助下，风一剑、娄满天与徐少卿都在突破，三人陆续地达到了半步神游的境界。
　　以他们之前的资源与条件，想要达到半步神游的话，绝对至少需要好几年的时间。
　　叶尘看着禁地，心中突然有了一种想法，喃喃道：“下一次，将混沌界的人带过来修炼，参悟悟道之地，如此一来，进步一定会非常快。”
　　“似乎也很久没有回到混沌界了，不知道混沌界现在情况如何，等这里结束，是该回去看一看了。”
　　时间转眼过去了六七天，大致能够开辟的区域也都开辟了。
　　关键是，叶尘开辟的太多了，留给其他人的也不多，所以很快就没有什么可以开辟的了。
　　不少人也都离开了禁地，但明眼人都知道，不久之后肯定会有大事情发生，所以也都没有走远，就在禁地之外观察着。
　　叶尘道：“差不多了，我们也该离开了。”
　　风一剑三人点头，然后驾驭着灵船离开了禁地。
　　在他们走出禁地之后，便是有不少的目光看向了他们，眼神之中都带着一丝寒意。
　　叶尘站在船头，看着那些人的目光，也都没有在意，继续朝前行驶。
　　随后，一艘灵船出现在了叶尘的面前，来者正是姜岩父子等人。
　　“正所谓好狗不挡道啊，你们要干什么？”叶尘看着是姜华等人，便是一点都不客气道。
　　“混蛋，你死到临头了，还敢大言不惭！”姜诀怒骂道。
　　叶尘笑道：“死到临头？你试试？”
　　这时候，又有灵船出现，还不止是一艘，还有好几艘。
　　他们看到姜岩要出手了，所以也安耐不住了，总不能被别人抢了先机吧？
　　“叶尘！你敢羞辱我，今日，我要让你死无葬身之地！”西门宫站在一艘灵船上，恶狠狠地盯着叶尘，恨不得立即将叶尘千刀万剐了。
　　叶尘扫视了一眼，嘴角微微扬起道：“我最多也只与姜家还有西门家族不小的恩怨吧？其他几位是帮手？还是要打劫我？”

第349章 怎么陪葬？一拳而已！
　　“若是你能自觉地将身上的灵药与灵器交出来，自然能够相安无事。”一艘灵船上一名白发老者道。
　　叶尘笑道：“你又是哪一个实力的？报上名来，我不杀无名之辈！”
　　“天银域拓跋家族！”白发老者也没有掩饰，自报家门。
　　“你们都自报姓名吧，出来打劫的嘛，不都得先自报家门才行？不然，岂不是显得自己太怂了？”叶尘说道。
　　“天银域战家！”一名中年男子目光灼灼地盯着叶尘。
　　“九寒域域主府。”一名老者傲然道。
　　“飞天域域主府！”一名灰袍老者道。
　　叶尘闻言，道：“看来都来头不小啊，又能赚一笔了。”
　　“今日就算是你那霸主师父来了，也救不了你。”九寒域域主府的老者冷声道。
　　“我需要他救吗？”叶尘微微一笑。
　　在场众人看着这一幕，也都是一脸吃瓜的样子，他们早有预料，会出现这样的情况。
　　“域主，怎么办？”执法队的统领问道。
　　罗域道：“出了禁地没有约束，这不是我们该管的事情。”
　　罗域知道叶尘的身份，所以丝毫不担心叶尘，反倒是让这几家势力自求多福吧。
　　这时候，有两艘灵船出现在叶尘的旁边，灵船上分别站着熊霸与灵妖公子。
　　“叶兄，我们来助你。”熊霸说道。
　　叶尘有些意外，没想到熊霸与灵妖公子在这个时候还愿意出面与这些势力为敌，倒也的确是有恩必报，重情重义啊。
　　“叶兄两次相助与我们，不然我们此番已经送命，今日叶兄有难，我们绝不可能袖手旁观。”灵妖公子说道。
　　“熊家与金鹏族要保他？”西门家族的人冷冷道。
　　熊家的强者站出来道：“叶公子于我们熊家有恩，自然不能不管。”
　　“你们觉得凭着你们两家想要与我们抗衡，你觉得可能吗？劝你们最好是不要多管闲事，否则，熊家与金鹏家族也要受到牵连。”战家强者冷冷道。
　　“我熊家要是那么怂，现在也不会站在这里了。”熊家的强者道。
　　叶尘闻言，也是颇为敢动的，熊家与金鹏族虽然实力不错，但面对这几大势力的话，终究还是差了一些。
　　但依旧是不愿退缩，足以证明了他们的诚心了。
　　叶尘道：“两位前辈，你们的心意我领了，不过今日还无需两位出手，就这样的虾米，还伤不了我。”
　　“真是好大的口气！就算是你师父来了，也休想离开这里。”姜岩道。
　　叶尘眼睛眯了一下，然后身体一闪，瞬间就到了姜岩的面前，一股滔天的霸道之气释放出来，姜岩的身体猛地一沉，噗通一下就跪在了灵船上，灵船都炸开了。
　　所有人都懵了，只是转眼的功夫，姜岩就跪下了？
　　姜岩也都没想明白，发生了什么？
　　“好好当你的域主不香吗？自己没脑子，难怪生出这么两个没脑子的儿子出来！”叶尘道。
　　姜岩头都抬不起来，那强大的威压压得他喘气都有些困难了。
　　姜华与姜诀两人更是吓得脸色苍白，这还没有开始，就要结束了吗？
　　叶尘也没有什么多余的话可说，直接一拳轰出，姜岩的身体便是打爆了。
　　所有人看着都倒吸了一口凉气，这可是腾云之境巅峰啊，就这样一拳打爆了？
　　“父亲……”
　　姜华与姜诀绝望了，叶尘看向了他们，没有什么可说的，挥拳轰杀，整艘灵船都被毁灭了。
　　就在这一刻，另一艘灵船赶了过来，看到了这一幕都是倒吸了一口凉气。
　　“师父……宗主……”风一剑看到了灵船上的人都是大惊。
　　叶尘看了过去，清虚宗的人宗主与长老全部都被抓起来了，眼神一沉，身体一闪，紧跟着就有一名域主府的人被秒杀。
　　灵船上其余域主府的人看到这一幕，都吓得不轻，但叶尘都没有留手，直接挥拳轰杀，瞬息间，一道道身体炸开。
　　在场的众人看到这一幕，都是瞪大了眼睛，完全不敢置信。
　　“他……他怎么会有这般恐怖实力？”
　　“他究竟是谁？”
　　“这……这怎么可能？”西门宫脸色苍白，突然间有一种不好的预感。
　　不远处的紫薇看着这一幕，喃喃道：“西门家族完蛋了！西门宫这是自作自受啊，葬送了整个西门家族。”
　　“这人究竟是什么来头？”南宫玄女问道。
　　紫薇道：“如果这是他的真实实力，那么这个在整个天银大域中只有一个人可以做到。”
　　“混沌界主！”慕容尊与南宫玄女几乎同时开口。
　　“虽然难以置信，但事实似乎就是如此，他……就是混沌界主！”紫薇看着叶尘，眼神中也充满了不可置信之色。
　　“混沌界主……如此年轻……”慕容尊感觉到汗颜，同样的年纪，人家已经可以秒杀御天境了，他们呢，还在炼魂之境，那是差了一个大境界了。
　　“实在是难以想象，他究竟是怎么修炼的，居然能够这么强大。”南宫玄女扛着狼牙棒，歪着脑袋道。
　　“他身上有神石，估计有很大的原因与神石有关吧。”紫薇说道。
　　“神石……”慕容尊与南宫玄女喃喃道。
　　叶尘将姜家的人全部都斩杀之后，风一剑与徐少卿立即是冲了过去。
　　“宗主，师父，长老们，你们受委屈了。”风一剑连忙道。
　　“不要紧的，我清虚宗能出你们两个这样的弟子，是我清虚宗的荣幸啊，今后清虚宗崛起有望啊。”清虚宗宗主十分的欣慰道。
　　叶尘的目光看向了其他的几大势力，其他势力脸色都变得难看了起来，没有之前那么的自信了。
　　“西门宫，上一次就警告过你们了，你依旧是要作死，还要带上你的家族，那就让整个西门家族替你这愚蠢的行为陪葬吧。”叶尘道。
　　“想要整个西门家族陪葬，你真以为自己有这个本事吗？”西门宫道。
　　叶尘道：“那就让你看清楚吧，西门家族是怎么让你陪葬的。”
　　说完，叶尘的强大气场释放出来霸道之力涌动，也不废话，直接一拳轰出。
　　恐怖的力量朝着西门家族的灵船冲了过去，这一股力量却透过了西门宫，将西门家族的灵船摧毁了。
　　一拳毁灭技能施展，灵船上除了西门宫之外，其他的人全部被一拳抹杀。
　　那可是有凝空之境的强者啊，依旧是抵不过叶尘的一拳。
　　西门宫整个人都彻底傻了，就这么眼睁睁的看着灵船上的强者被叶尘一拳轰杀，连反抗的能力都没有。
　　在场所有的人都张了张嘴，刚才要打劫叶尘的几家也都脸色大变，心中瞬间没有了底气。
　　西门宫无力的瘫软在了地上，感觉整个天空都是灰暗的。
　　叶尘看着他，冷漠道：“看到了吗？现在知道西门家族是怎么给你一起陪葬的吗？一拳而已！”
　　“一拳而已……”西门宫喃喃自语。
　　他自己亲手葬送了西门家族……
　　为了一点的仇怨，他就这样把西门家族推到了灭亡的边缘了……
　　叶尘道：“刚才应该不是西门家族最强的吧？所以我现在不杀你，我要你亲眼看着我怎么灭掉西门家族的，我说话都是兑现的。”
　　西门宫握紧了拳头，道：“这一切都是因为我，你杀了我好了，与西门家族无关！”
　　“从你们堵我的那一刻开始，这就已经不是你一个的事情了。”叶尘道。
　　西门宫的脸色惨白。
　　“叶公子，我等无意冒犯，还望高抬贵手！”拓跋家族的强者连忙抱拳服软。
　　叶尘摇头道：“高抬贵手？刚才你们来势汹汹要抢夺我，现在见到了我的实力就服软了？这个世界上哪有那么容易的事！”
　　叶尘说完，一拳轰出。
　　一拳毁灭技能施展，拓跋家族的灵船被粉碎，所有人全部抹杀，一个不留。
　　战家、九寒域域主府，飞天域域主府的人都脸色惨白。
　　“还请域主能够相助！”战家的强者连忙对罗域道。
　　所有人都看向了罗域，不知道罗域会不会出手相助。
　　罗域道：“此事是你们之间的事情，我不会横加干涉！”
　　就这一句话，战家的人顿时脸色铁青。
　　“原本无冤无仇，却眼红我身上的好处！要是我身上的好处那么容易抢，我会这么淡定吗？白痴！”
　　叶尘骂了一声，然后一拳轰杀过去。
　　战家的灵船毁灭。
　　“不……”战龙在不远处看着这一幕，失声大吼。
　　九寒域域主府与飞天域域主府立即驾驭灵船就要逃走，叶尘冷哼一声，连续两拳轰出，两艘灵船全部毁灭。
　　堵住叶尘的几大势力全部抵不过叶尘一拳。
　　在场不少势力之前也是打算出手，蠢蠢欲动，想要来一个渔翁得利，才迟迟没有出手，现在他们早就去烧高香了。
　　幸亏是没有动手啊，否则的话，那就彻底完蛋了。
　　熊霸与灵妖公子久久无法回过神来，他们还要过来相助，现在想想，也只是尴尬地笑了笑。
　　叶尘也是叹了一口气，原本是想要隐藏一下自己的身份的，现在看来，失败了。
　　“树大招风啊，果然没错。”叶尘摇头。

第350章 天银大域的处境
　　“他居然这么强大……难怪……”罗天灵此时也明白了，他父亲为什么不会对叶尘出手了。
　　以叶尘目前表现出来的实力来看，罗域可能也没有十足的把握吧。
　　“他就是混沌界主……”罗域在一旁说道。
　　他也知道，叶尘的身份现在是瞒不住了，隐藏不了，所以也没有必要瞒着罗天灵了。
　　“混沌界主……”罗天灵一滞，然后反应过来，也只有混沌界主才有这样恐怖的实力了。
　　罗域一步迈出，然后来到了叶尘的面前，道：“混沌界主，可否谈一谈？”
　　叶尘道：“域主想要谈什么？替他们求情吗？”
　　罗域道：“也并非是求情，他们都是天银大域强大的家族，也是天银大域的中坚力量，天银大域还需要他们，所以，若是将他们都斩杀的话，对于天银大域来说，也是很大的损失。”
　　听到罗域的话，叶尘眉头微微一皱，觉得这话里有话啊。
　　罗域道：“我们灵船上聊一下吧。”
　　叶尘点头，然后跟着罗域就到了灵船上。
　　两人坐下，有人倒茶，罗域道：“混沌界主有所不知，大域之间也是存在对立关系的，天银大域与相邻的北斗大域有着宿怨，彼此之间也一直有一些摩擦，只是混沌界主可能还没有接触到这一点，所以不太了解。”
　　叶尘也的确是不知道大域与大域之间也存在着矛盾。
　　按照他的猜测，大域与大域之间的矛盾要么是为了资源，要么就是有仇。
　　罗域道：“这恩怨乃是从上一任域主开始就存在了，其根本原因就是当初天银大域与北斗大域在争夺一片无主之地的开发权的时候，天银大域将北斗大域最疼爱的儿子斩杀，还杀了不少北斗大域的人。”
　　“这一个梁子就结上了，而且天银大域之前在老域主的带领下，抢夺到了那一片无主之地，只是后来老域主死了，天银大域内乱，那一片无主之地才被北斗大域夺走。”
　　“若不是因为大域之间互相牵制，北斗大域当初早就趁着天银大域内乱趁虚而入了。尽管如此，这么些年来，北斗大域的人也是时不时地在天银大域边缘骚扰，摩擦不断。”
　　“现在，根据传闻，北斗大域可能有看上了天银大域这禁地，若此事是真的，那他们必然会有动作。”
　　“为了能够保住天银大域不被人欺负，天银大域这些大势力也是将来抵御外敌的一把利器。所以，还请混沌界主高抬贵手，不要赶尽杀绝。”
　　“那一片无主之地有什么东西？让两个大域都在争夺？”叶尘好奇道。
　　罗域道：“那边有地脉本源之力。”
　　“地脉本源之力？那是什么？”叶尘疑惑。
　　罗域道：“所谓的地脉本源之力，便是大地自我滋生出来的一种力量，这一种力量存在与每一寸土地上，是无法直接夺取的。”
　　“但因为地脉本源之力的存在，这一片土地上会滋生出许多的灵脉、灵石、灵药等这样的资源。”
　　“曾经在那一片区域出现过极品灵脉与绝品灵脉，还出现过特殊的灵石，如玉晶源石与墨晶源石，这都比普通的极品灵石或者绝品灵石都要强大。”
　　叶尘听着这些，心中不由得惊骇，那一片区域竟然这么厉害？
　　“地脉本源之力是极难出现的，也不知道为什么那一片区域会出现地脉本源，就连北斗大域与天银大域的中心区域都没有出现过地脉本源。”罗域说道。
　　“地脉本源出现需要什么条件？”叶尘问道。
　　罗域摇头道：“这就不太清楚了，天银大域与北斗大域都不算是强大的大域，有些强大的大域中心地带有很大的概率出现地脉本源。”
　　“若是出现地脉本源，那么那一个大域将会变得极为强大。”
　　叶尘道：“强大的大域最强者在什么境界？”
　　“那必然是达到了轮回境了。”罗域说道。
　　说起这个境界，罗域也是叹了一口气，道：“当初老域主若不是因为想要冲击轮回境，也不会冒险进入禁地了。”
　　轮回境太难达到了，很多大域的域主都被困在了御天之境巅峰一辈子都无法突破。
　　“地脉本源真的无法夺取？”叶尘道。
　　罗域道：“地脉本源是有灵的，他既存在，又无处可寻，无处不在，除非能够找到地脉本源的核心，但之前尝试过，根本就找不到。”
　　叶尘道：“那一片无主之地存在与北斗大域与天银大域之间吗？”
　　“不错，那一片区域将两个大域隔开，那里有一个大陆世界，就是那无主之地。据说，当年两个大域之间是没有这一个大陆世界的，也不知道什么时候出现的，之后就一直都存在两个大域之间。”
　　罗域道：“说是无主之地，其实从上面的情况来看，有居住的痕迹，有些一些建筑废墟，都是很古老的石头堆砌起来的，应该是很古老时期就存在的。”
　　“古老遗迹……那岂不是与这禁地是一样的？”叶尘道。
　　罗域道：“也许吧，都是古老的遗迹。”
　　叶尘对于那无主之地倒是有些好奇了，他一定得去那无主之地看一看。
　　“北斗大域的域主什么境界？”叶尘问道。
　　罗域道：“御天之境巅峰，这么多年也没有突破，不过，北斗大域这些年因为无主之地的资源，比当年强大了许多，天银大域也是岌岌可危啊。”
　　“这也是我为什么要开辟禁地的原因了，若不开辟禁地强大起来，一旦北斗大域杀来，天银大域根本没有抗衡的实力。”
　　叶尘笑着道：“御天之境巅峰而已，有我在，他们对天银大域还构不成威胁。”
　　罗域闻言，心中一动，道：“混沌界主有把握对付御天之境巅峰？”
　　叶尘道：“我说过，我还没有动用过神石的力量，若是他们过来，我可以让他们尝一尝神石的威力。”
　　罗域心中大喜，道：“若是如此的话，那就再好不过了，天银大域也不用遭受灾难了！”
　　叶尘道：“既然域主开口求情，我也不是滥杀无辜之人，我会手下留情的。”
　　“多谢混沌界主！”罗域道：“混沌界主实力元在我之上，这天银大域域主之位……”
　　叶尘打断道：“我要是想做域主早就抢了，当好混沌界主就已经很难了，天银大域域主，算了吧，伤脑子。”
　　罗域脸色一僵，然后哈哈笑了起来。
　　达到了叶尘这样的实力，天银大域域主之位对他来说，的确是没有多大的意义了，只是一个虚名而已。
　　叶尘从灵船之中走了出来，所有人都看着他，叶尘开口道：“战家、拓跋家族、九寒域域主府、飞天域域主府赔偿上品灵脉三条，中品灵脉七条，下品灵脉十条，此事便作罢。”
　　听到叶尘的话，在场所有人都倒吸了一口凉气。
　　这赔偿就有点高了。
　　“若不是域主替你们求情，我必杀到你们家族，后果可就不是如此了。三日之内，我在天银域万金楼等着你们送过来。”
　　“若不履行，后果自负。”
　　叶尘语气冰冷，而后看向了西门宫道：“西门宫，跟我上西门家族走一趟吧？”
　　西门宫脸色惨白，其他的势力都只是赔偿，看来西门家族难逃一劫了。
　　“西门宫这个白痴！”慕容尊叹了一口气。
　　“幸好听了紫薇姐姐的，否则的话，南宫家族也要完蛋。”南宫玄女道。
　　此时，南宫家族的强者也是心虚的很啊，差一点他们也动手了。
　　“熊家与金鹏族才是这一次最大的赢家。”紫薇说道：“我们都错过了一场巨大的机缘，就连域主对混沌界主都如此客气，混沌界主的实力绝对令域主忌惮。”
　　慕容尊与南宫玄女也无奈，心里也是后悔啊，当初就不该与西门宫这个蠢货联手的。
　　“也许还有补救的机会吧。”紫薇喃喃道。
　　“没想到叶兄居然就是混沌界主，实在是不敢相信啊，不过从之前叶兄的表现来看，其实就可以猜出来了，只是我们不会相信如此年轻的人就是混沌界主。”灵妖公子说道。
　　“他根本就没有什么师父，都只是隐藏实力的一个借口而已。”熊霸苦笑着摇头。
　　“这一次你们做得非常的明智，与混沌界主成了朋友，今后熊家与金鹏族在天银大域会更有底气。”熊家的强者笑着道。
　　金鹏族的强者也是笑道：“是啊，连域主都要礼让三分，谁敢不给混沌界主面子？”
　　叶尘这边，一个人拎着西门宫便是瞬移离开了。
　　他倒是不担心风一剑三人的安全，现在谁敢动他们几个？
　　除非是活得不耐烦了。
　　西门宫已经彻底的绝望了！
　　叶尘很快就到了西门家族，西门家族也早就知道禁地这边的情况了，正准备派人过来查看具体的情况，现在叶尘就已经到了。
　　叶尘直接将西门宫扔到了西门家族内，开口道：“西门宫，你好好看看，我怎么让西门家族给你陪葬！”