
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



 第一章 我红云不让坐

  混沌，紫霄宫，鸿钧道祖第一次讲道。

  一团红云黯淡无光，几乎在混沌当中磨灭。

  “红云道友这是怎么了？”好友地仙镇元子关切询问。

  红色云雾散开，里面包裹一位少年。

  镇元子诧异，“红云道友为何折损自身，护着少年来此。”

  红云显化出人形，忽的转身对少年躬身一礼，“师尊，徒儿幸不辱命，没用师尊出手成功来到紫霄宫。”

  镇元子当场呆滞。

  女娲、三清、鲲鹏等齐齐看向红云，皆是不可置信。

  红云何许人也？

  洪荒初期大能之一，大罗金仙修为。

  洪荒修为境界分为天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣和圣人。

  每个境界又分前期，中期，后期和巅峰四个阶段。

  现如今，只有鸿均道祖成圣，其余仙神都还在大罗金仙境界徘徊。

  能让一位大罗金仙尊为师者，来路必然不小。

  众人仔细感应，无法察觉出少年修为，心中疑惑更甚。

  红云看到了前方的蒲团，连忙恭敬道“师尊，请您上座。”

  蒲团共六个，女娲坐其一，三清各坐其一，鲲鹏坐其一，还剩一个。

  鸿钧讲道，靠前者亲近大道。

  无数仙神眼热空位，不敢去与众多大能凑热闹。

  少年径直走去。

  所有人都屏气凝神。

  一个从未见过的少年，他居然要占据一席之位，与三清女娲平起平坐。

  少年临近，突然坐在了空下的蒲团后方，淡淡说，“为师无需听道，红云徒儿来坐吧。”

  平地起惊雷。

  亲近大道的机会淡然处之，这人何方神圣？　　

  红云闻言大喜，“谨遵师命。”

  少年微微点头，盘膝而坐双目紧闭，两耳不闻身边事。

  “叮，恭喜宿主，徒弟表现出色，奖励混沌霸体。”

  何为混沌霸体？

  传承自盘古，可容万道，力为先，以力证道，开天辟地。

  混沌霸体自带盘古威压，天生压制洪荒仙神。

  轰！

  少年体内所有血液沸腾，细胞燃烧重组。

  同时得知诸多开天秘辛。

  感受着身体变化，少年平静如水，默默打开系统面板。

  姓名：吴昊。

  种族：人族。

  境界：天仙。

  徒弟：红云。

  特殊体质：混沌霸体。

  作为一个穿越者，吴昊根本不会修行法门。

  听鸿钧讲道估计能听睡着，所以主动让出蒲团。

  穿越后绑定了洪荒最强徒弟系统，徒弟表现出色，即可获得奖励。

  也因系统诡异，在座众人看不出吴昊的修为。

  机缘巧合下，吴昊凭三寸不烂之舌忽悠红云为徒。

  鸿钧讲道是徒弟表现的机会，故而跟着来了。

  吴昊了解洪荒历史。

  不久后便会爆发巫妖量劫，接着封神量劫……

  既然自己参与到洪荒当中，必然身受劫难。

  想要存活，须有足够实力才行。

  别人修行靠修炼，吴昊修行靠收徒。

  来此认识一下洪荒大能，顺便挑选几个徒弟备胎。

  ……

  这时，两名宝相庄、严的道士走向红云。

  此二人是接引和准提，实力较弱，穿越混沌速度慢，来的晚了一些。

  身上衣物破损严重，颇为狼狈。

  接引道人面露悲苦，努力挤出两滴眼泪，就要开口说话。

  红云打断，“道友想说，你们兄弟二人历经千辛万苦，总算是赶到紫霄宫了，没想到这紫霄宫却没有你们落座的地方，呜呼哀哉！”

  接引道人仿佛看到了知音，抱着红云痛哭流涕，“还是红云道友了解贫道。”

  红云则震惊的无以复加。

  这些话都是师尊告知的，居然中了。

  红云接着说，“准提道友一定想说，这混沌凶险万分，水火地风肆虐奔涌，吾等若不是天道眷顾恐怕已陨落在这混沌当中了。”

  接引和准提表演相当到位，二人闻言后放声大哭悲天悯人。

  “红云道友说的极是，我们就是这么想的。红云道友大善，可怜可怜我二人，将座位让给我们吧。”

  红云深深看了眼吴昊，心中震撼，“师尊所推算的一般无二，真乃高人！”

  镇元子离得比较远，替红云着急，恨不得跑过去摁住红云千万别让座。

  可他了解红云，老好人的性子，心中暗暗叹息，“哎，红云道友要被骗了。”

  女娲不喜接引和准提，羞与他们为伍，心知红云老好人断然会答应下来。

  女娲不禁挪了下身子，象征性离的远一点。

  鲲鹏美滋滋的，认定红云老好人一定让座，接引和准提那俩货就不会惦记自己的座位，省去一庄因果。

  接引和准提早早在暗中较劲。

  只要红云离开座位，就看谁速度更快，先一步坐上去。

  红云突然说，“对不起，师尊不允许我让座。”

  接引和准提二人，弯腿躬身准备爆发的动作瞬间凝固。

  刷！

  所有目光都看向了吴昊。

  吴昊继续保持平静，心里叫苦不迭，“这傻徒弟，上来就把我给卖了。

  不过很符合红云的性格，以后怕是要让为师操碎心。”

  “叮，徒弟红云表现出色，奖励宿主大道祥云。”

  吴昊微微一愣，“大道祥云什么鬼？以前没听说过洪荒有此宝贝。”

  接引和准提感应不到吴昊的实力，没放在心上。

  二人对视一眼，目露凶光，对着虚空抱拳，“鸿钧道祖，请您说句公道话。”

  混沌当中，一位头戴紫金冠的道人盘膝而坐，此人便是鸿钧。

  在吴昊获得混沌霸体的时候，鸿钧便有所感，突兀睁开眼眸。

  盘古乃是鸿钧的心魔。

  鸿钧看不透吴昊跟脚，才保持未动。

  闻言，鸿钧开口道，“修行之人实力为尊，你们自行以实力解决。”

  同时暗中道则传音弟子昊天和瑶池，“观察紫霄宫一切，可对接引和准提暗中施以援手。”

  声音缥缈，悠悠传进紫霄宫内。

  接引和准提听到声音后撕掉伪装。

  接引冷声说，“我和准提亲如兄弟，打架一起上。”

  准提接着说，“劝你识相些，自己让开，别误了辛苦修来的道行。”

  “混账，你二人欺人太甚！”镇元子突然暴喝，替好友出头。

  同为大罗金仙，手中都有差不多的法宝。

  二对二，气氛显得颇为尴尬。

  红云回头看向吴昊，恭敬问道，“师尊，您看……”

  吴昊知道红云有一劫，但不是现在，眼皮都没抬，只是淡淡说， “打呗！”

  紫霄宫内众人无语，这师傅还真不怕事！

  

 第二章 做好人我是认真的

    红云旁边，鲲鹏站了起来。

    他必须表态，不然接引和准提盯上自己的座位就不好了。

    鲲鹏义正言辞，“接引和准提道友实属不易，我们修行之人应有同情之心，我支持接引和准提道友取代红云的位置。”

    形势再度转变，三对二，对红云和镇元子非常不利。

    红云有些心虚，小声询问，“师尊，您老肯出手帮忙吗？”

    镇元子也是一脸期待的看着吴昊。

    紫霄宫内，其他人皆是想看吴昊的表现。

    接引，准提和鲲鹏看出众人异样，也都面向吴昊。

    吴昊深感无语，“我这个师傅啊，当爹又当妈，我容易吗我。”

    吴昊仍然双目紧闭古井无波。

    暗自运转混沌霸体，悄无声息间，盘古威压释放。

    轰！

    被针对的接引、准提和鲲鹏三人身体巨震，仿佛身扛不周山。

    措不及防下，噗通噗通三声齐齐跪地，恰好面对吴昊。

    紫霄宫内寂静无声。

    其他人都没察觉吴昊做了什么。

    三位大罗金仙就跪了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在看向吴昊时眼神都变了。

    不能惹，惹了就跪。

    接引、准提和鲲鹏恨不得找个地缝钻进去。

    刚刚措不及防才下跪，暗自运转法力，可勉强和威压对抗。

    饶是如此，也足够心惊，想找回颜面，可是不敢轻易对吴昊出手。

    三人不禁陷入进退两难之地。

    正在这时，一声钟响，大道音隆隆。

    一对童男童女进入众人视线。

    童男昊天，后世天庭之主，从小便身带王霸之气。

    “刚刚有人说无需听道祖讲道，请此人速速离场。”

    有人想拿自己立威，吴昊心中一喜，“收徒弟，首先要自己形象高大，上赶着来当垫脚石，对不起，在下接受了。”

    吴昊缓缓道，“你能代表鸿钧吗？”

    “放肆，要称道祖而非鸿钧。”昊天大怒。

    后世道教正宗典籍根本没有鸿钧一说。

    鸿钧更是提出圣人之下皆蝼蚁的无情之语。

    吴昊不喜欢鸿钧，也就无须客气，反问道，“你刚才说什么？”

    昊天怒极，“竖着耳朵听清楚了，要称道祖而非鸿……”

    昊天突然发现自己口误，声音戛然而止。

    吴昊暗道，“查看昊天信息。”

    姓名：昊天。

    种族：先天生灵。

    境界：天仙。

    同境界？看我不把你屁股打烂。

    吴昊突然呵斥，“大逆不道，我来替鸿钧教训你。”

    吴昊动了，轰的一下冲向昊天。

    眼看吴昊杀来，昊天连忙运转法力。

    吴昊刚刚获得混沌霸体，同境界中堪称无敌。

    一拳轰出，一力破万法。

    看着就像吴昊法则免疫，横冲直撞杀到昊天近前。

    全程碾压，在场众人还是看不出吴昊的实力境界。

    吴昊抓住昊天脚踝，将之倒垂提起。

    啪！

    一巴掌拍起屁股蛋上。

    昊天挣扎无果，羞愤难当，哇的一下痛哭流涕，“你，你欺负小孩儿。”

    啪！

    啪！

    吴昊接连三巴掌下去，边打边骂，“叫你不尊敬师长，我替鸿钧教训你丫的孽畜。”

    全场躁动！

    这少年敢打鸿钧的弟子，丧心病狂啊。

    昊天丢人丢到家了，想让噩梦立马结束，哭着求饶，“我错了，回去我自己和师尊认错，求你别打了。”

    吴昊看准昊天腰间悬挂一塔一镜，手疾眼快夺入手中，“放了你可以，这两个东西当做对我大不敬的补偿。”

    昊天塔和昊天镜都是后天至宝，可承受大罗金仙倾力一击。

    宝贝到手，吴昊啪叽一下把昊天扔一边去。

    侧头狠狠瞪了瑶池一眼。

    瑶池双手捂着屁股蛋。

    她是童女，被打屁股能羞愤到死。

    于是没等吴昊动手，瑶池自己先嚎啕大哭。

    吴昊感觉差不多了，喜滋滋返回自己的座位。

    昊天蒙了，刚刚不是对鸿钧道祖大不敬吗，现在怎么又对这个人大不敬了。

    他噗通一下跪在地上，一把鼻涕一把泪，“请师尊出来为徒儿做主。”

    下一刻，紫霄宫内突然消杀气息弥漫。

    鸿钧老祖突兀出现在虚空之中。

    大殿内霎时间落针可闻，所有仙神大气儿都不敢喘。

    道祖鸿钧双目如炬，眼眸中星河流转，盯着吴昊看了良久。

    吴昊丝毫不怕，与之四目相对。

    在掌握混沌霸体的时候，吴昊得知了其中很多隐秘。

    鸿钧化身为道，不过是卖身天道罢了。

    天道在盘古开天辟地的时候，抢了盘古的无量功德，现在还没吸收完。

    不敢对有混沌霸体的人出手，否则所有功德烟消云散。

    没有天道旨意，鸿钧便不会对自己出手。

    吴昊梗着脖子问，“你瞅啥？”

    鸿钧脸色一黑，“道友，来我紫霄宫放肆，是不把我鸿钧放在眼里吗？”

    吴昊秒回，“实力为尊，不服就干。”

    在场仙神想逃离紫霄宫，太可怕了，别连累自己。

    实力为尊是刚刚鸿钧说的话。

    鸿钧闻言神色一僵，好半晌才平复过来。

    “哼，待昊天长大了，让他亲自找你了解因果，现在昊天塔和昊天镜还给他。”

    到手的宝贝还回去？不存在的。

    吴昊推脱道，“我非强抢，只是拿来扣押三万年，以惩戒昊天。”

    鸿钧扯了扯嘴角，三万年，你咋不说一辈子呢。

    掐指捏算一番。

    推演结果是三千年后，两件宝物自然回到昊天手里。

    不想在和吴昊纠缠不休，鸿钧冷声说，“此次讲关于大罗金仙的修炼方法。”

    来紫霄宫的这些仙神，境界巅峰就在大罗金仙。

    没有修炼法门，无法继续下。

    女娲，三清等强者已在大罗境界停滞了几个会元。

    闻言后无不心神激荡，且对鸿钧投去感激之情。

    拉拢人心，鸿钧是认真的，“大罗之后乃准圣，经我推算，将再出七位准圣，出现在蒲团之上众人当中。”

    “接引和准提一路辛苦，各赐予一个蒲团。”

    “红云乐善好施，本道赠予他一缕必可成圣的鸿蒙紫气。”

    说着，鸿钧屈指轻弹，一道紫光没入红云眉心。

    “叮，徒弟红云表现出色，奖励宿主神通火眼金睛，可透视万物。”

    瞬间，吴昊双眸之中清凉起气涌动。

    红云顿时大喜，“多谢道祖。”

    吴昊则心里一沉。

    八个蒲团七个准圣，有一人不能成准圣。

    而红云，直接跨域准圣，拿到了成圣契机。

    而不能成准圣的，肯定记恨第一个得到成圣契机的红云。

    这时，已经有很多人看向红云时目光狠厉，包括那些没资格坐蒲团的人。

 第三章 后天至宝都是垃圾

    鸿钧仿佛没看到众人反应，幽幽道，“大道开始！”

    轰!

    整个紫霄宫内道则瞬间充盈。

    鸿钧面色肃穆，双唇纹丝不动。

    整个紫霄宫内寂静无声。

    听道众人却表情各异。

    有疑惑，有纠结，还有豁然开朗后的喜悦。

    唯独吴昊，什么感受都没有。

    “TMD，道则传音，成功把我给绕开了。”

    “叮，大道祥云凝聚完成，请宿主做好准备。”

    九色祥云凭空出现，笼罩在吴昊头顶。

    道则实质化显现，如瀑布一般垂落。

    祥云出现的刹那间，所有人都感受到，自身周围道则比刚刚浓郁百倍不止。

    纷纷睁开眼眸看向吴昊，齐齐动容。

    吴昊身处道则瀑布中心，到底有多磅礴？

    这些道则当中蕴含三千大道，孕育修炼法门。

    亲身感受，比听鸿钧讲出来的更为真切，而且可促进自身修为精进。

    众人再也无心听鸿钧讲道，纷纷向吴昊靠拢。

    原本整齐的横排队列，不知不觉发生改变。

    以吴昊为中心，里三圈外三圈，围堵的水泄不通。

    其中，红云，镇元子，女娲和三清在第一队列，感悟的道则最多。

    准提和接引乃是后被赐予蒲团，距离较远，第二队列都没排上。

    鲲鹏专心鸿钧的道法，反应过来为时已晚，只能落座在红云身后。

    鸿蒙紫气红云拿到了，又是距离九色祥云最近的位置，还遮挡住了鲲鹏。

    鲲鹏嫉妒心大起，杀意闪现。

    吴昊对这一切无知无觉。

    大道祥云出现后，自身便被道则包裹。

    各种修炼信息无师自通，当中就有规避天道修炼的方法。

    道则入体，以力为主，其他为辅，境界节节攀升。

    五十年后天仙中期。

    一百年后天仙后期。

    ……

    时间悠悠，三千载一晃而过。

    吴昊第一个睁开眼眸，感受一下自身状态，自己把自己惊到了。

    跨越玄仙，直接步入金仙初期。

    特别是力之一道，达到目前巅峰状态。

    吴昊自信，可轻易击碎金仙境界的法则。

    混沌霸体也得到全方位提升。

    混沌霸体在于感悟法则。

    保守估计，同境界同悟性，自己修炼速度是常人二倍。

    其他人也是各有收获，都面带微笑。

    除却几个心里阴暗的，无不对吴昊投去感激之情。

    鸿钧苦兮兮等了三千年，好人缘都被吴昊抢去了。

    他一阵纠结，咬牙痛心道，“贫道给各位准备了一份机缘，请道友们笑纳，让昊天引领诸位前去吧。”

    “多谢鸿钧道祖。”众人齐齐弯腰拜谢。

    鸿钧终于挽回点儿颜面，“三千年后第二次讲道，希望大家有所突破。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    心满意足后，鸿钧才勉强笑着离开。

    众人随着昊天进入混沌深处，惊喜看到先天灵根葫芦藤。

    七个颜色各异的葫芦喷涂霞光。

    “先天灵宝。”

    不知谁大呼一声，一众大仙竭尽所能，速度一个比一个快。

    昊天名为带路，实为第一夺宝人，率先抢了个紫绿色天帝葫芦，可孕育天下宝物，使宝物更上一层。

    “哈哈哈，大气运者非我莫属。”昊天乐的合不拢嘴。

    红云有幸抢到红色的九九散魂红葫芦，可喷涂红色烟雾，沾染者魂魄即灭，自然也是满心欢喜。

    女娲抢到了紫青色招妖葫芦，顺带把葫芦藤和种植葫芦藤的土壤一并带走。

    三清，东皇太一都各有所得。

    轮到吴昊来的时候，就剩一个深坑。

    坑！

    混沌巨坑。

    女娲有些不好意思，微微一礼，“道友见谅，您道法深厚，定不会和我们这些晚辈争抢。”

    三清、帝俊等拿到葫芦的人也跟着附和。

    “前辈有意相让，我等受之有愧。”

    “多谢前辈，乃我修士中的楷模。”

    昊天知道底细，无关机缘只看快慢，怪笑，“狗屁相让，自己速度慢抢不上，你们尽找些好听的恭维。”

    说话时，昊天把玩着紫黑葫芦爱不释手。

    啧啧道，“先天灵根，大多被人采摘，天下间没几株了。”

    吴昊双手发痒，又想削昊天屁股了。

    暗中运转火眼金睛，双眸之中清凉气涌动，混沌渐渐透明。

    吴昊看到了不一样的世界。

    先天葫芦藤生长在一口鼎内，鼎当中不只有土壤，还有其他气体涌动。

    而且女娲只取走了葫芦藤，根茎还留在鼎中。

    生于混沌必是至宝，吴昊顾不得高人形象了，拿出昊天镜和昊天塔，沿着“混沌坑”继续开凿。

    昊天小脸儿当时就黑了。

    两件至宝以自己名字命名，被拿来当挖土工具了。

    片刻后，吴昊将鼎取了出来。

    远在混沌中的鸿钧本已盘膝入道，突兀睁开眼眸。

    双目穿越混沌看到了吴昊。

    鸿钧身体剧烈颤抖，“为何我提前不知，该死啊，他们都该死。”

    神秘鼎材质暂且不说，其内自成空间，可容纳万物。

    鼎中的气体更是让所有人倒吸凉气。

    玄黄母气。

    生于混沌，集阴阳为一体，可杀伐，可防守，妙用无穷。

    鼎的身份也****。

    随玄黄母气一起诞生，为玄黄母气鼎。

    二者合一，比太上老君的功德玲珑塔品阶还高，名至实归混沌至宝。

    吴昊当即滴血认主，与玄黄母气鼎心意相通，感觉到里面的葫芦根还没死亡。

    加以时间滋养，可以继续长出葫芦。

    “卧槽，先天灵宝兵工厂。”

    吴昊扬了扬手，心满意足，“混沌至宝，怕是最后一件了吧。”

    昊天悄悄收起来他的紫黑色葫芦，免得丢人现眼。

    吴昊当着昊天的面，将昊天镜和昊天塔拿出来，“这等东西品阶太低，跟在贫道身边，影响贫道身份，赐予红云徒儿吧。”

    红云喜滋滋的接过去。

    其他人可就脸色难看了。

    后天至宝在吴昊手里都成了垃圾，自己连垃圾都没有，算什么？

    吴昊依旧没完，从玄黄鼎内取出一缕玄黄母气交给红云。

    叮嘱道，“玄黄母气可保魂魄不灭，你有了它，等于多一条性命。”

    红云快笑成了一朵花。

    吴昊见状微微摇头。

    他知道红云即将有一劫，在提前做准备。

    其他人可不这么想，此刻对红云羡慕的要死。

    特别是昊天，自认为拜道祖为师，可自己的宝物委实比不上红云。

    无形之中，昊天已经将吴昊看成前辈，自己和红云平辈处之。

    这时，人群中一阵慌乱。

 第四章 妖兵压境

    很多人意动，想拜入吴昊门下。

    当中一名肩夸大弓的赤身壮汉排众而出，抱拳沉声道，“在下后羿，想拜入前辈门下。”

    场中无数人眼神怪异。

    就连女娲，三清等人都若有所思。

    大巫后羿，金仙巅峰修为，距太乙真仙一步之遥，要不了多久，便是一位强大高端战力。

    巫妖两族素来不和，巫族少了一高端战力，损失巨大。

    一同来的巫族都捏了一把汗。

    当中一位人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，乃天气祖巫奢比尸。

    怒道，“后羿不可，此人并非我巫族。”

    昊天更是见不得吴昊做强，仰着头阴阳怪气，“哎呀，巫族没落了，居然拜入不知跟脚的道士门下。”

    后羿先是对奢比尸抱拳一礼，“后羿铭记自己是巫族，不会做对不起巫族的事。”

    随即狠狠瞪了一眼昊天，态度骤变，“小屁孩儿滚一边去，否则打你屁股。”

    昊天眼角湿润。

    吴昊心中震惊。

    后羿身怀射日弓和补天箭，日后修为更是直逼祖巫。

    马上面临红云大劫，吴昊不能因一己之私拉后羿下马。

    且知人知面不知心，吃不准后羿是否因为惦念自己的宝物。

    吴昊微微摇头，“你的实力太弱，最低太乙真仙才能拜入我门下。”

    全场皆寂！

    这收徒规模惊掉了一地下巴，巫妖两大天地霸主都不敢如此狂言。

    吴昊继续补充，“本道收徒并非只追求实力，人品当属重中之重。”

    后羿闻言，抱拳掷地有声，“前辈放心，后羿定不会让前辈失望。”

    吴昊不在理会众人，转而看向红云和镇元子，“玄黄母气鼎可抵御混沌，愿随我一同驾驭玄黄母气鼎返回洪荒否？”

    不用自身法力抵抗混沌，而且速度快了一倍，红云和镇元子都喜出望外，当即答应。

    “好！”

    吴昊大笑，祭出玄黄母气鼎带着二人直接远遁。

    玄黄母气鼎飞行利器，速度极快，顷刻间消失在众人视线当中。

    剩余神仙大能满心苦闷。

    他们都得靠法力苦兮兮飞回去，人比人气死人！

    “不好，红云带着鸿蒙紫气跑了。”鲲鹏刚想起来追下去，便失去了踪迹。

    接引和准提也对红云怀恨在心，看着三人离去的方向恨意滔天。

    这时，鲲鹏、接引和准提三人脑中响起鸿钧的道则传音，“他们去了万寿山五庄观。”

    得鸿钧老祖授意，三个心动的家伙知道如何做了。

    鲲鹏咬牙切齿，“我去妖族找帮手。”

    他们认为吴昊很强，但是没超脱天道，终究不是圣人。

    不是圣人，便有一战之力。

    何况红云手里的鸿蒙紫气，还有吴昊手里的玄黄母气鼎，都是让鲲鹏等人眼热的重宝。

    ……

    十年后，洪荒世界。

    接引和准提寻来同为大罗巅峰的冰魄道人助阵。

    冰魄道人乃是先天寒冰孕育，先天生灵。

    实力不弱于接引和准提，只是常年闭关修炼，名气较小而已。

    鲲鹏寻来白泽，鬼车和穷奇三大妖神。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此三妖神都有太乙金仙的修为，仅次于大罗。

    以及三万妖兵，齐杀至万寿山五庄观。

    妖兵最差都有地仙修为，可以飞天遁地。

    浩浩荡荡，乘空而来，遮天蔽日。

    洪荒地界浩瀚无边，即使能飞天遁地，大军汇合后杀向五庄观也需要几日。

    飞行至第五天，天空阴云密布。

    “区区乌云，怎能挡我妖族天兵的步伐。”白泽带领麾下步众，一马当先冲入云层。

    轰！

    乌云冲散，里面隐藏的红色雾气炸开。

    正是红云提前埋伏的下的九九散魂烟。

    啊！

    白泽惨叫，状若疯狂。

    三息不到，瞳孔涣散意识迷离。

    鲲鹏手疾眼快，探出大手将白泽拉出。

    白泽玄之又玄，差点儿因此丢了性命。

    魂魄之伤，没个百八十年休想养好。

    白泽步众三千妖兵无人解救，全部丧命于红色雾气。

    “该死红云，我和你不共戴天。”鲲鹏怒冲云霄。

    准提道人取出七宝妙树连刷三次，红色烟雾方才驱散。

    “大家小心些，以后看到云朵一定避开。”

    ……

    远在千里之外五庄观内，吴昊接收到系统信息。

    “叮，徒弟红云表现出色，奖励宿主玄黄杀阵，以玄黄母气为阵眼……”

    吴昊心中一喜，立马催促红云，“快去给我准备阵旗。”

    红云正在吃人参果，没心没肺道，“师尊多虑了，我又没得罪人，他们杀我干嘛。”

    吴昊一巴掌拍红云后脑勺上，“顶撞师尊大逆不道，让你干嘛就干嘛。”

    “哦！”红云极不情愿，还是照做。

    镇元子掐着黑色棋子犹豫不定，“前辈，五年时期已到，没人来找红云道友的麻烦，您算错了吧。”

    吴昊等人乘玄黄母气鼎回来，速度比其他紫霄宫仙神快了正好五年。

    再此期间，吴昊想尽各种办法忽悠镇元子。

    奈何镇元子不是老好人，心思活泛，总是想着反驳几句。

    吴昊无奈，想出来了后世的围棋。

    自己可是围棋业余十段，于是教镇元子下围棋。

    五年间，棋盘上各种碾压，碾压到镇元子怀疑人生。

    近日来，镇元子棋力攀升。

    吴昊心里有点儿苦，最多三年，就该反过来被镇元子碾压了。

    系统已经提示，说明敌人来了。

    吴昊气定神闲，“莫急，围棋一道在于心无旁骛。”

    镇元子不解，“前辈，洪荒中人都急于修行增进实力，不知下围棋和修行何有关联？”

    “小元子着急修行了？那怎么成，还没拜师。”吴昊心中腹诽，嘴上语重心长，“欲速则不达，温故而知新，长久平静后，你在打坐看看。”

    镇元子闻言感觉异常新鲜，当即照做。

    一坐便是三日，棋盘上的黑白子，被吴昊搞得面目全非。

    某一时刻，镇元子突然身子一震，睁开眼眸后神采奕奕，“前辈之言果真玄妙，区区三日，晚辈找到了突破准圣的瓶颈。”

    吴昊微微一笑，白子落定，棋盘上一条黑色大龙随之被屠戮殆尽，“哎，无敌真寂寞，我又赢了。”

    镇元子诧异却没多想，恭敬道，“前辈高明。”

    吴昊拉回话题，“可敢与我对赌？”

    镇元子道，“前辈请说。”

    吴昊沉吟一下，“我赌三日之内，妖族必定大举来犯，我若失言，让红云给你做童子五千年，我若言中，你拜入我门下。”

    丛山中，红云刚刚按照吴昊的吩咐，插下最后一杆阵旗，忽的打了个喷嚏。

    五庄观中，镇元子稍微思量，左右自己不吃亏，“好，就依前辈所言。”

    轰！

    镇元子话音刚落，五庄观旁的一座矮山怦然炸开。

    一声怒喝传来，“红云出来受死，还有红云师尊，交出玄黄母气鼎，留你全尸。”

    鲲鹏果真来了，镇元子心悦诚服，躬身一礼，“弟子拜见师尊。”

    然后镇元子眼巴巴看着吴昊。

    给了红云两件后天至宝，总不能厚此薄彼吧。

    吴昊装傻充愣，“走，先去看看鲲鹏小儿。”

    说着，吴昊先一步拔地而起，飞出五庄观。

    镇元子紧随其后。

    红云也在远处回来，和吴昊等人汇合。

    天空之中，吴昊三人，面对近三万妖兵。

    三万妖兵第一次遇袭后尽量躲避云朵，在没损失。

    见正主出来了，鲲鹏面带讥讽，“妖兵儿郎们，列阵杀敌！”

    空中战鼓擂镭，风起云不动，妖兵齐声呐喊声震天宇。

    死！

    死!

    死！

    雄浑气势爆发，还没出手，便有屠戮山河之威。

    鲲鹏，接引和准提都笑了。

    悬浮在他们上空的云朵格外洁白。

 第五章 一战惊洪荒

    凤栖山中。

    伏羲道，“是否前去结交善缘？”

    女娲咀嚼灵果含糊不清，“先密切关注，不可盲目在鸿钧和吴昊之间站队。”

    ……

    东海之滨。

    太清太上老君：“吴昊危矣，现在出手必感激我们。”

    上清元始天尊：“师兄所言差异，拉拢吴昊一人得罪整个妖族，实属不智。”

    玉清通天教主：“说打就打，吴昊这脾气和我对路，我去瞧瞧！”

    ……

    万寿山。

    四位位大罗巅峰带领，三位太乙真仙，近三万妖兵，堆也堆死吴昊。

    就在剑拔弩张之际，一道声音将之打断。

    “等等。”

    小童子昊天屁颠屁颠跑来，对着鲲鹏微微一礼，“鲲鹏妖师，我虽实力不济，但是有昊天葫芦傍身，可周旋一二，让我也参战，一血前耻。”

    说道最后四个字的时候，昊天咬牙切齿。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    说着，昊天便纳投名状，昊天葫芦虽不善攻伐，毕竟也是先天灵跟。

    法力喷涌，威力着实不容小觑。

    “吴昊，还我昊天镜和昊天塔来。”

    咻！

    昊天话音刚落，地面突兀窜出一根箭羽。

    噗嗤一声，扎入昊天屁股蛋儿。

    紧接着传来后羿怒喝，“昊天小儿，敢对我师尊不敬，受死！”

    后羿大巫身强体壮，硬生生跳跃至高空，一脚踹在昊天屁股上。

    昊天小身板子飞向天边，昊天葫芦脱手，恰好落到吴昊手里。

    吴昊笑着点评，“看看后羿，有情有义，比昊天小兔崽子强上百倍。你们二人多和后羿多学学，这才是对待师尊的正确打开方式。”

    吴昊随手将昊天葫芦丢给镇元子，“拜师礼有了。”

    后羿发蒙，明明是我的战利品，怎么送人了。

    镇元子无语，师尊还没答应收后羿为徒呢，一点儿也不客气。

    吴昊浑然无觉，看着鲲鹏等人微微一笑，“你们很嚣张嘛。”

    昊天先败下阵来，鲲鹏颜面无光，大手一挥，“杀！”

    冰魄道人距离鲲鹏最近，周身寒冰法力喷涌。

    吴昊镇定自若，目光跃过鲲鹏，看向了鲲鹏头顶的洁白云朵。

    随着吴昊心念涌动，洁白云朵自行炸开。

    玄黄母气鼎显现，倒垂于半空。

    玄黄母气垂落，瞬间将鲲鹏和冰魄道人淹没其中。

    啊！

    玄黄母气当中，吼叫声如野兽撕心裂肺。

    透过淡淡气体，可看到鲲鹏和冰魄道人身体寸寸炸开。

    顷刻间血肉模糊，露出森森白骨。

    一众妖兵如遭雷击，都密切关注鲲鹏，再顾不得攻杀吴昊等人。

    接引和准提俩人通体冰寒，愣是不敢上去帮忙。

    接引提醒，“鲲鹏化出本体，玄黄母气有限，困不住你。”

    吼！

    鲲鹏仰天嘶吼，展翅万里。

    其身躯过于庞大，血肉被炸没，一对骨翅率先探出玄黄母气的禁锢。

    吴昊冷笑，“既然出手便不会留情，哪怕玄黄母气耗光，也要留下鲲鹏和臭道士狗命。”

    他说到做到，心念所致，所剩不多的玄黄母气一股脑儿倾泄出来。

    鲲鹏化形多大，玄黄母气便铺展多广。

    见鲲鹏无法逃脱，吴昊放心之余面色渐冷，“妖族大举犯我，必然有东皇太一授意。

    他们不仁，休怪我不义，红云，准备好了吗？”

    红云闻言忙回应，“准备就绪，请等师尊出手。”

    吴昊心念在动，下方延绵大山雾气喷薄，片刻功夫充斥天地间，将所有妖兵包裹其中。

    “玄黄杀阵，起！”

    吴昊一声大喝，洁白雾气瞬间变成淡黄色。

    天地变，杀机显现。

    妖族天兵噼里啪啦掉落下去。

    万丈高空，摔下去必死无疑。

    更有妖兵当场丧命，鬼哭狼嚎，凄惨叫声不绝于耳。

    玄黄杀阵面积广泛，杀不了太乙真仙，但是三万妖兵休矣。

    与此同时，吴昊运转混沌霸体，盘古威压迸发。

    “我释放威压干扰，红云去拖住准提。”

    “谨遵师命。”红云驾驭九九红葫芦杀将出去。

    镇元子很有自知之明，“我去迎战接引。”

    吴昊忙道，“不，镇元子去镇杀鬼车、穷奇和白泽，后羿拖住接引。”

    后羿蒙了，自己金仙境界，居然去迎战大罗。

    “哎，新人不受待见。”后羿哀怨不已。

    后羿怕死就不会来趟浑水，心中疑惑，仍然杀出。

    吴昊自有他的打算。

    盘古威压干扰，后羿能拖住接引一时半刻。

    镇元子实力最强，先杀敌可建功。

    正如吴昊猜想，镇元子全力以赴，顷刻间斩杀受伤白泽。

    “叮，恭喜宿主，徒弟镇元子表现出色，奖励神通法相天地。”

    盘古当年顶天立地，便是此等神通。

    若是没有天地阻隔，盘古身躯还可以更加庞大，超越天地。

    无师自通，法相天地运转，吴昊身体迅速膨胀。

    顷刻之间，脚踏地面，头顶蓝天，白云在腰间。

    这一刻，吴昊有种俯视众生的感觉。

    区区仙神，如同苍蝇在吴昊身边嗡嗡乱叫。

    吴昊盯住受伤的鬼车，吼道，“让开，让师尊来。”

    轰！

    镇元子闪开，巨大脚掌从天而降。

    鬼车只感觉四周变得压抑无比，呼吸极为困难。

    然后便看到庞大黑影从天而降。

    下一刻，鬼车直接成了肉泥。

    若是一对一全力以赴，吴昊还不是鬼车的对手。

    奈何鬼车已经被镇元子打伤，实力大打折扣。

    镇元子有些无语，师尊挺稳重个人，咋喜欢捡漏呢。

    而另一边，红云仗着昊天镜，昊天塔和红葫芦，大显神威。

    轰！

    昊天塔突破七宝妙树，砸在准提肩头，鲜血溅射。

    “叮，恭喜宿主，徒弟红云表现出色，奖励宿主九转玄功。”

    又是盘古所修炼的神功。

    吴昊发现自己和盘古渊源深厚。

    九转玄功分为金刚不坏和七十二变。

    金刚不坏顾名思义，强身健体术法。

    七十二变有七十二般变化，七十二条性命。

    吴昊命令道，“镇元子去帮后羿，小穷奇归我了。”

    穷奇已经胆寒了。

    看镇元子离开，掉头就要跑。

    一只巨大手掌突兀出现在穷奇前方。

    都不用追，逃跑的穷奇主动撞上吴昊的手掌。

    当！

    穷奇只感觉撞在了铁板上。

    吴昊手掌顺势抓握，掌心传来一阵骨骼碎裂声响。

    妖族妖神，穷奇，卒。

    镇元子无语，“师尊又捡漏。”

    另一边，接引和准提见大势已去，丢下濒死的鲲鹏、冰魄道人以及残余妖兵，直接逃离战场。

    吴昊收回玄黄母气鼎，玄黄母气还剩零星几缕，可谓损失掺重。

    好在鲲鹏无法脱困，就差一口气儿了。

    ……

    天庭，东皇太一心有所感，“该死，敢杀我妖族妖师。”

    “宝贝请转身。”

    东皇太一轻喝，紫白色葫芦盖子打开，一缕寒芒瞬息远去。

    远在万里之外，红云正兴高采烈。

    斩仙飞刀无声无息临近。

    刷！

    红云枭首。

    昊天镜和昊天塔脱离红云掌控，自行飞向天外。

 第六章 不周山

    “红云师兄！”

    “红云道友！”

    本以为胜券在握，红云突然被斩首。

    镇元子和后羿辈泣万分。

    俩人眼眶湿润，都不舍得这位老好人。

    “淡定淡定，你俩去把红云的尸首捡回来。”吴昊无悲无喜平静说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    片刻后，镇元子抱着红云尸体泪流满面，“师尊，万寿山是一处风水宝地，就把红云师兄安葬在此吧。”

    后羿抱着红云脑袋，虽相交短暂，不过后羿真性情，“镇元子道友说的极是，我亲手去刨个坑出来。”

    吴昊拍了拍玄黄母气鼎，“把红云尸首放在这里吧。

    为师准备在里面开辟出一座坟冢，以后你们师兄弟谁要是挂了，就安葬在玄黄母气鼎里面。”

    镇元子深深一礼，“死后有幸陪伴师尊，是我等荣幸。”

    后羿尴尬了，他还没入门，没资格葬在玄黄母气鼎里。

    “有幸个屁，死了还光荣了？”吴昊没好气儿骂道。

    伸出手掌，将一缕玄黄母气送入鼎中，“呵呵，谁说红云必死了，魂魄还在，复活指日可待。”

    镇元子见状破涕为笑，“原来如此，师尊在紫霄宫的时候，给了红云师兄一缕玄黄母气，便是应对今日之劫数。”

    后羿对吴昊佩服五体投地，“前辈高深莫测，推演一道算无遗策。”

    吴昊坦然接受所有崇拜，看了眼下方的五庄观，“镇元子，你去把万寿山抬起来。”

    镇元子蒙了，“师尊，这是何意？”

    吴昊一脸恨铁不成钢的样子，“咱们杀了妖师，杀了妖族三万妖兵，你认为东皇太一和帝俊会善罢甘休吗？要逃也得把家当带上。”

    于是，万寿山拔地而起，收入玄黄母气鼎当中。

    大战落幕，凤栖山内。

    女娲嘴里灵果不断，皱眉道，“妖族之祸，以后大兄要小心吴昊此人。”

    伏羲叹息，“东皇害我妖族。”

    一处虚空之中。

    通天教主捶胸顿足，“该死，我刚刚怎么没出手……”

    ……

    吴昊知道，真正的敌人是鸿钧。

    鸿钧已成圣，吴昊自己有混沌霸体，可以遮掩鸿钧推演。

    镇元子和后羿不行。

    整个洪荒，只有一个地方能逃避鸿钧推演！

    位于洪荒中心，路途极其遥远。

    擎天之柱，名为不周山！

    ……

    玄黄母气鼎内，镇元子和后羿都快哭了。

    俩人连续十多天一直双腿发软瑟瑟发抖。

    “师尊，我们是队友，您不该这么对我们。”

    后羿成功拜入吴昊门下，此刻满脸哀怨。

    镇元子也不好受，苦苦支撑。

    吴昊一边吃着烤鲲鹏肉，一边持续释放威压，“为师不会害你们，谁能在我的威压下不受干扰，谁就可以来吃烤鲲鹏肉。”

    镇元子和后羿立马噤声！

    一个月后。

    镇元子和后羿依旧苦哈哈承受威压。

    “到地方了，恢复自由后你们慢点儿。”吴昊好心叮嘱。

    终于不用承受威压，镇元子和后羿如同被关小黑屋的孩童，争先恐后跳出玄黄母气鼎。

    轰！

    更为磅礴的威压从天而降。

    镇元子和后羿还没乐出来，便双双跪地。

    吴昊悠哉游哉从鼎内走出，“不听为师言吃亏在眼前。”

    吴昊获得混沌霸体的时候，就知道不周山乃是盘古脊椎骨所化，蕴含盘古威压。

    一路折磨两个徒弟，便是让他们提前熟悉。

    镇元子和后羿恍然大悟，纷纷低垂头颅，“徒儿知错了。”

    路上的辛苦没白付出，稍微调整，二人便可以站起来。

    受盘古威压牵引，吴昊契机外放。

    镇元子和后羿瞠目结舌。

    他们眼中的高人，居然才金仙初期境界。

    三观被毁，可已经拜师，没后悔药可吃。

    俩人也颇想得开，没做过多计较。

    镇元子道，“师尊，这里威压磅礴，我护着您上去吧。”

    后羿小鸡啄米，“嗯嗯，我们知道了师尊的实力，还是尊您为师。”

    吴昊淡淡一笑，“你们二人先上去，我随后就到。”

    见二人迟疑，总想保护自己，吴昊冷下脸，“大逆不道，该当……”

    吴昊话没说完，镇元子和后羿撒腿就跑。

    盘古威压所在，此地禁制飞行。

    越往上攀爬，威压越磅礴。

    不周山高达九万丈，从来无人登顶过。

    身为盘古浊气所化的十二祖巫，方才登临不周山三万丈。

    盘古清气所化的三清，最高登临不周山六万丈。

    其余洪荒大能，最多蹬上不周山一万丈。

    和实力境界没关系，只看和盘古的血缘关系。

    不周山一万丈内，光顾的生灵不在少数。

    镇元子和后羿路上没发现什么灵草。

    二人一路艰辛，三年后到达万丈极限。

    此时他们法力全无，脊背弯曲无法直立。

    镇元子遥望山下，“师尊金仙初期修为，至少百八十年能上来吧。”

    后羿非常认可，“可能上不来了，你我师兄弟要不要回去迎接。”

    这时，更高处缓缓走下一道身影。

    不耐烦道，“你们两个不争气的徒儿，速度怎会如此慢，枉我来的路上让你们先熟悉盘古威压。”

    镇元子和后羿忙是回头看去，齐齐惊呼，“师尊，您……”

    俩人张大嘴巴良久良久，问道，“师尊，您是怎么上去的？”

    吴昊嘿嘿一笑，“飞上去的，有问题吗？”

    身怀混沌霸体，在六万丈以下不受盘古威压干扰。

    吴昊早就上去溜达一圈，看遍了更高处风景，顺便采摘无数灵草灵果。

    镇元子和后羿脑子有些不够用了，齐齐佩服道，“师尊高明。”

    吴昊抛出两把灵草，“你们拿去吃吧，尽快提升修为，好攀登更高处，即是对你们的磨炼，也是你们不可多得的经历。”

    “多谢师尊。”

    镇元子和后羿作揖致谢，纷纷服下草药。

    轰！

    草药入口，二人体内灵气炸开，修为境界直线攀升。

    片刻后，二人震惊。

    镇元子突破大罗巅峰，已是准圣初期修为。

    后羿突破金仙瓶颈，成功步入太乙真仙。

    境界提升，终于可抗住一万丈处威压。

    二人行动自如双双跪地，“多谢师尊，我们都提升一个小境界。”

    他们很是喜出望外，心说把师尊落的更远了。

    吴昊得到系统提示。

    “叮，徒弟镇元子表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    热流自吴昊体内奔涌，周遭灵气亦向吴昊汇聚。

    片刻后，看着沾沾自喜自喜的两个徒弟。

    吴昊淡淡说，“为师提升了两个小境界，现在金仙后期。”

    镇元子和后羿的笑容渐渐凝固。

    然后默默修炼去了。

 第七章 战奢比尸

    送了草药，吴昊也开始了自己的磨炼。

    刚踏出六万丈一步，磅礴威压突然降临。

    似泰山压顶，吴昊双脚直接深陷地面。

    与此同时，混沌霸体和九转玄功受盘古威压牵引自行运转。

    速度飞快，每运转一周天，比平时快了十倍。

    混沌霸体可加速法则感悟，九转玄功可坚固体魄。

    二者相辅相成，力之法则越发纯粹。

    痛并快乐着，吴昊咬牙坚持。

    三天后迈出第二步。

    盘古威压加重一成，混沌霸体和九转玄功运转速度也加快一成。

    走出百步，盘古威压成倍增加，修炼速度也在翻倍。

    走出一千丈，吴昊金刚不坏体大成，在盘古威压下依旧不够看。

    身体布满裂纹，整个一血人。

    吴昊咧嘴，露出一口白生生牙齿，“不登顶，何揽众山小？”

    痛，早已麻木。

    剩下的，只有机械性徒步前行。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吴昊身后，一道血痕更古不散。

    历时一百二十年，吴昊登顶不周山。

    一个人在不周山顶，渺小如蝼蚁，却俯视整个洪荒世界。

    一路行来，玄黄母气鼎内存放了近千珠各种草药灵果。

    其中最让吴昊喜欢的，是天地初开时的茶树。

    “好像还有两个徒弟在山下呢，我去请他们喝茶。”

    不周山三万丈处。

    镇元子和后羿正趴在地上大口喘粗气儿。

    若没后羿大巫护持，镇元子根本攀爬不到此处。

    山下一道身影后来居上，很快超越了镇元子和后羿。

    来者人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，乃天气祖巫奢比尸。

    “后羿，巫妖两族满洪荒找你，原来你在不周山。”

    后羿微微一礼，“见过奢比尸祖巫，我参与斩杀妖族鲲鹏，妖族找我无可厚非。

    我没对不起巫族，巫族为什么找我？”

    奢比尸怒道，“明知故问，帝俊和东皇太一正在我们妖族大本营呢，放话不交出你后羿，便发动巫妖大战。”

    后羿实诚，当即就要答应回去。

    镇元子先一步开口，“巫妖两族素来不和，什么时候巫族这么没骨气，向妖族妥协了？”

    奢比尸愣了一下，皮笑肉不笑，“你算什么东西，敢妄言我巫族之事？”

    “这位是在下师兄镇元子，请奢比尸祖巫注意您的言辞。”后羿脸色渐渐冷了下来。

    后羿是巫族不错，但是没做对不起巫族的事。

    多日来相处，后羿认可二师兄，不能容忍不相干的人对二师兄不敬。

    镇元子微微点头，还是那个面对三万妖兵敢于站出来的男人。

    镇元子走近后羿肩并肩，“恐怕奢比尸祖巫收了妖族好处，你跟他下山，他会直接带你去妖族天庭。”

    奢比尸闻言面色瞬变，“镇元子休得胡言，否则别怪我对你不客气。”

    镇元子虽为准圣，受威压影响，如今实力还不如后羿。

    反观奢比尸，祖巫自身肉身强悍，追求以力证道。

    虽是十二祖巫中最弱的一个，可在不周山上占据优势。

    可发挥太乙金仙实力。

    后羿还不是祖巫，不被奢比尸放在眼里。

    还不如后羿的镇元子，更加不屑一顾。

    奢比尸随即看向后羿，冷声说，“再问你一句，跟我回去，还是我把你抓回去。”

    后羿反问，“我若不跟你走呢？”

    “那就去死。”奢比尸怒斥一声，抬起爪子拍击而出。

    轰！

    后羿双臂格挡，身子一沉，整个人没入地下。

    镇元子在旁法力尽出。

    奈何奢比尸肉身强悍，镇元子根本破不开防。

    “找死！”奢比尸转头阴恻恻，“杀准圣，我喜欢！”

    镇元子根本没考虑过抛弃后羿。

    趁奢比尸停手之际，迅速从土里拉出后羿，向山下急速逃走。

    奢比尸速度更快，呼吸之间追上，拳脚连出。

    镇元子和后羿双双倒飞。

    “敬酒不吃吃罚酒，你们可以去死了，多一个镇元子，妖族答应我的报酬至少多一倍。”

    胜券在握，奢比尸无所顾忌，杀意尽显，狞声逼近倒地不起的师兄弟。

    突然，远处传来一声呵斥，“谁给你的狗胆敢动我徒弟。”

    正是下山送茶叶的吴昊。

    镇元子和后羿都知道了吴昊的实力，看到师傅来了，他们二人惊恐多于感动。

    “师尊别管我们，您先走吧。”镇元子连忙劝道。

    后羿实诚劲上来了，脱口而出，“师尊，您才金仙修为，不是奢比尸的对手。”

    吴昊老脸一黑，“你们这群笨徒弟，咋都喜欢出卖师傅老人家呢？”

    奢比尸本来看到有人从更高处下来，心底惊疑不定，怕吴昊特意压制修为坑自己。

    经镇元子和后羿你一言我一语，奢比尸彻底放心下来，“原来是你，传说紫霄宫大放异彩的世外高人。”

    他突然嗤笑，“呵呵，原来是个小小金仙，正好一起抓回去送给妖族。”

    “是吗？”吴昊笑呵呵，一点儿也不怕。

    随手从玄黄母气鼎中抓出来一把灵草，抛给镇元子和后羿，“你俩先行疗伤，为师来帮你们出气。”

    接着又拿出来一壶茶水扔了过去，“伤势养好后把这个喝了，不能突破一个小境界，看我怎么收拾你们。”

    奢比尸看的嘴角直抽抽。

    拿天地灵草当大白菜了，一把一把往外扔。

    想到此，奢比尸双眸渐渐变得嗜血。

    杀人，夺宝，正和他奢比尸的心意。

    咻！

    奢比尸迅捷如风，转瞬间杀到吴昊近前。

    面对比自己境界低的修士，他仍然全力以赴。

    重拳轰出，拳外空气扭曲。

    当！

    奢比尸一拳轰在吴昊身上，发出金铁交击声响。

    强大反震下，奢比尸接连后退十多步。

    “金刚不坏体！”奢比尸巨震。

    体魄碾压！

    吴昊纹丝不动，象征性拍了拍身上的灰尘，“礼尚往来，该我了。”

    下一刻，吴昊动了，原地还留有残影。

    砰！

    速度碾压！

    奢比尸没看清发生什么，便横飞出去。

    此地吴昊不受影响，混沌霸体甄至当下境界圆满。

    一力破万法，太乙真仙也是渣。

    吴昊对自己的拳头颇为满意，微微一笑原地消失。

    在出现时，追上倒飞中的奢比尸。

    重拳再出。

    扑！

    力量碾压！

    整个拳头没入奢比尸身躯。

    “我是祖巫，你敢杀我，巫族和你势不两立。”奢比尸见势不妙，抬出巫族恐吓吴昊。

    回应奢比尸的只是第二拳，第三拳，第四拳。

    奢比尸，卒！

 第八章 红云复活

    巫族，一座大殿内。

    共工怒拍而下，身前石桌四分五裂。

    怒道，“狗日的帝俊和东皇太一，敢威胁我们巫族，干他娘的。”

    有主战派就有主和派，在场最漂亮的女子厚土娓娓道来，“巫妖两族实力不相上下，拼斗下去，很可能步龙凤麒麟三族后尘，于大战中烟消云散，退出洪荒历史舞台。”

    共工闻言不屑一顾，“管他娘的，干就完事了。”

    同是祖巫，谁都奈何不了谁。

    厚土无奈摇头，似是预感到了巫族的结局。

    帝江突然说，“你们两个安静些，妖族喜欢和吴昊死磕，让他们磕好了，我们巫族正好渔翁得利。”

    话音刚落，帝江猛地一震。

    同时，在座的共工，厚土，祝融，玄冥等祖巫皆瞬间变色。

    十二祖巫乃盘古浊气所化，彼此之间心心相通。

    殿内祖巫异口同声，“奢比尸死了。”

    共工蹭的一下站起来，“一定是妖族暗下黑手，我去找帝俊拼命。”

    帝江沉声说，“且慢，奢比尸去不周山了，在那里，妖族根本杀不了奢比尸。

    厚土曾说过，在紫霄宫时，感应到吴昊似乎身怀盘古威压。”

    共工动容，“难道是吴昊杀了奢比尸？管他的，我去不周山问个究竟。”

    说着，共工迈开步子便要走出大殿。

    帝江拦阻道，“且慢，先把消息传给妖族，让妖族和吴昊拼个两败俱伤，我们在出手也不迟。”

    共工闻言嘿嘿乐了，“好，就依帝江所言。”

    厚土眉头深锁，“和身怀盘古威压的人交恶，不是明智之举。”

    ……

    不周山。

    镇元子和后羿，亲眼目睹吴昊三下五除二解决了奢比尸。

    双双震惊吴昊的实力，师尊就是师尊，不可以常理度之。

    然而下一刻，二人瞬间破功。

    吴昊做起老本行，把奢比尸的尸体收了起来。

    后羿苦着脸，“师尊，奢比尸怎么说也是我们巫族的祖巫，您能嘴下留情，不吃吗？”

    吴昊翻了个白眼，“吃个屁，人形脑袋的下不去嘴，奢比尸乃盘古浊气所化，尸身留着有大用，先放玄黄母气鼎里。”

    下一刻，吴昊凶光毕露，“你们两个突破了没？”

    镇元子和后羿如遭雷击，赶紧拿出吴昊赠予的开天第一茶品尝起来。

    茶水入口，一股清凉顺着喉咙流入腹中。

    片刻后，镇元子震惊道，“我感觉更亲近法则了，修炼速度加快一倍。”

    后羿后知后觉，“我也是，体魄明显更坚固了。”

    吴昊早就品尝过开天第一茶，否则体魄和力之法则不会进步如此神速。

    一脸淡然，“知道为师的良苦用心了吧，速速突破。”

    话落，吴昊坐在二人旁边护道。

    转眼一个月过去，镇元子率先睁开眼睛。

    歉意道，“对不起师尊，徒弟没能突破。”

    镇元子刚入准圣境界，已是当今鸿钧之下第二梯队，突破自然需要时间打磨。

    吴昊却不高兴了，“没用徒儿，你体魄太差，以后就在不周山跑圈吧。”

    镇元子相当无语，“师尊，我可是准圣，现在整个洪荒不超过两手之数。”

    话音刚落，后羿突的睁开眼眸，满面欢喜，“不负师尊栽培，徒儿顺利突破到太乙真仙初期。”

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主九转金丹一枚。”

    吴昊无喜无悲，“一个小境界而已，没什么值得高兴的，以后再接再厉。”

    随即恶狠狠看向镇元子，“没用的东西，还不去跑圈。”

    镇元子蒙了，准圣突破和太乙真仙突破能一样吗。

    不服气道，“师尊，我想红云师兄了，让我在这里多祭拜红云师兄一些时日吧。”

    吴昊嘿嘿一笑，手腕翻转，凭空多出一枚丹药。

    磅礴灵气溢散出来，镇元子和后羿不由得瞪大眼睛。

    吴昊缓缓道，“九转金丹！”

    此时太上老君还没成圣，丹药处于朦胧阶段。

    镇元子和后羿双双对视，不明所以。

    吴昊娓娓道来，“大罗金仙服用，可直接突破至准圣。”

    镇元子和后羿倒抽冷气，眼神炙热。

    吴昊继续说，“伤病者服用，可生死人肉白骨，甚至起死回生。”

    镇元子和后羿变得狂热了。

    多了一颗丹，等于多出一条性命，其价值不可估量。

    吴昊取出红云尸身，“我决定把九转金丹给红云徒儿服用，救他复活。”

    师尊有宝贝不想着自己，而是先想着徒弟。

    镇元子和后羿感觉跟对了师尊，双双跪地，“徒弟替红云师兄谢过师尊，徒弟愿常伴师尊左右，此生无悔。”

    吴昊已然将九转金丹送入红云口中。

    红云脖子处的裂痕，以肉眼可见的速度愈合。

    血液流走，苍白脸庞渐渐红润起来。

    红云已现复苏迹象，镇元子和后羿呼吸粗重。

    吴昊自己也震惊的不行。

    他本意是拿金丹出来装个13，能否救活红云，自己心里也没底。

    看到眼前景象，不由得佩服系统。

    系统出品，必属精品。

    一炷香后，红云缓缓睁开眼睛满面悲愤，“师尊，您也遭难了？徒儿变成鬼也和他们拼命。”

    吴昊一巴掌拍红云脑门上，“逆子，敢诅咒你师尊。”

    此时，镇元子和后羿双双泪流满面，“红云师兄，您，您还活着。”

    红云想了下，刚刚师尊打自己的时候的确疼了，这才确认自己没死。

    “呵呵，一定是师尊救了我。”红云没来由的傻笑起来，“难怪呢，我的魂魄感知力也强大了，单论魂魄，有准圣实力。”

    “叮，弟子红云表现出色，奖励宿主神通凌波微步。”

    随即，吴昊手中凭空多了一本神通秘籍。

    吴昊一愣，“不是直接学习，看样子不是给自己的。”

    他揉了揉眼睛，掩饰刚刚哭过，“有你们这些没用的徒弟，累死为师了。

    镇元子还愣着干什么，赶紧去跑圈。”

    “是，谨遵师命。”镇元子跟打了鸡血似的，撒丫子就跑。

    吴昊接着看向后羿，“自己看看，你的师兄都差不多准圣了，你一个太乙真仙有啥脸面不苦修。”

    后羿蒙了，刚突破的，还不入师尊法眼。

    “师尊，我的箭术遇到了瓶颈。”

    吴昊一愣，系统只让自己收徒弟，没教自己怎么教导徒弟。

    看到后羿那眼巴巴的关切目光，吴昊有种不祥预感。

 第九章 观魂得法

    高人形象要保持。

    作为师尊，不能说不会。

    吴昊问道，“说说看，瓶颈在哪里。”

    后羿知道吴昊从来没教过镇元子等人真本领，问出话的时候心中极为忐忑。

    闻言后顿时大喜，“多谢师尊指点，我，我射箭足够精准，可是精准距离有限，始终无法突破。”

    “先告诉我能射多远，我在给你解决方案。”吴昊非常不耐烦，想拍拍屁股一走了之。

    后羿忙是说，“目力所及都能射准。”

    吴昊顿时明白了，巫族只修体魄不修魂魄。

    目力不及的地方，需要魂魄探查，后羿自然做不到。

    吴昊灵机一动，“好说，红云准圣魂魄感知力，以后红云做观察手，后羿做狙击手。”

    红云和后羿满脸迷茫。

    吴昊解释，“以后红云就是后羿的眼睛，红云指哪，后羿射哪，从今天起，你们师兄二人吃睡都在一起，磨合默契度。”

    说完，不等红云和后羿答应，吴昊转身就走。

    空留红云和后羿一脸懵逼。

    这一日。

    镇元子气喘吁吁跑过来，“大师兄三师弟，你们两个什么时候好上了？”

    红云和后羿老脸一红，“跑你的步去。”

    镇元子咻的一下没影，速度比驾云飞行还快，看的红云和后羿都想跟着跑圈去了。

    吴昊自己知道自己的处境。

    敌人鸿钧，圣人境界，天道更是洪荒之内无敌。

    想要活着，必须变强，变强，在变强。

    一有闲暇时间，吴昊便修炼，绝不浪费一分一秒。

    “叮，恭喜宿主，徒弟镇元子表现出色，奖励宿主六脉神剑。”

    吴昊手中再次多本神通秘籍。

    “好么，我想自己变强，系统跟我玩捉迷藏。”

    吴昊突然扯开嗓子，“镇元子过来，给为师看看你近来的进步。”

    咻！

    话音刚落，镇元子突兀出现在吴昊面前。

    吴昊到抽冷气，“这还是在盘古威压下的速度，到了外面，不敢想象。”

    身为师傅，淡定不可少，“说说，你近来感觉如何。”

    镇元子起初不喜欢跑圈，现在谁敢耽误镇元子跑圈，他就和谁拼命。

    “回禀师尊，比正常驾云飞行快了二倍，可是没有攻击手段。”

    吴昊随手抛出去凌波微步和六脉神剑，“拿去修炼，尽量让速度更快一步。”

    镇元子显然更关心六脉神剑，道谢后连忙打开观看。

    开篇第一句话，便把真元子给震慑住了。

    一指入天道，一指贯人间，一指震修罗，一指灭畜生，一指压恶鬼，一指定地狱。

    六指对应六道，叫六道神剑更为贴切。

    镇元子欣喜若狂，忙是跪地连声叩拜，“多谢师尊，我立马去修炼。”

    “等等。”吴昊喊住，随手扔出来一对洁白骨头。

    “这些都是鲲鹏骨头，拿去给红云和后羿，让他们打磨成箭羽，从今天起射杀不周山以外的真实目标。”

    镇元子屁颠屁颠抱着骨头跑了。

    刚离去不久，后羿裂个大嘴跑来了，“师尊师尊，我能射到目力范围外的目标了。”

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主刀法虚空斩。”

    吴昊手中再度多出一本神通秘籍。

    随即吴昊想到了后羿，狙击手远程杀力惊人，可近身搏杀是个弱项。

    于是吴昊没好气儿把虚空斩扔了出去，“这些只是开始，拿去炼了，练不成别叫我师尊。”

    后羿翻开稍微端详。

    虚空斩炼至大成，无视所有防御，命中必伤人。

    后羿大嘴咧到耳根子，“师尊，我没有趁手的刀。”

    吴昊感觉自己这个师傅当真是全能，黑着脸拿出一根超大号鲲鹏骨头，“给，自己回去打磨。”

    目送走后羿，吴昊进入玄黄母气鼎。

    他曾说过，给鼎内开辟出一座坟冢。

    并不是开玩笑，而是当真有此想法。

    吴昊心念微动，鼎内空间开始变换。

    当吴昊心念覆盖鼎内空间越广，越发觉得玄黄母气鼎不愧为混沌至宝。

    无他，吴昊连续探索了整整一个月，还没探查到鼎内空间边缘。

    本想找个边缘地方开辟坟冢，结果悲剧了。

    忽然，吴昊心念一动，急忙汇聚于某一处。

    感知当中，一处高大坟包九千九百九十九丈，比之不周山只差了一点点。

    “好家伙，天然坟冢，不用我麻烦了。”

    吴昊试探将神念探入坟冢之中，脸色巨变。

    坟冢内，居然有一道残留魂魄，似曾相识的感觉涌上吴昊心头。

    仔细感应良久，吴昊咬牙，“鲲鹏，居然葬在了这里，什么时候进来的？”

    吴昊试着和鲲鹏沟通，始终无果，貌似鲲鹏已经死亡。

    不过吴昊在鲲鹏死亡魂魄中感应到了一道奇异信息。

    鲲鹏，妖族战力排行第五，仅次于女娲，伏羲，帝俊和东皇太一。

    鲲鹏最擅长的便是速度。

    只是在万寿山一役没来得及发挥。

    吴昊感受到的就是鲲鹏法。

    鲲鹏展翅九万里，全速飞行下，可达瞬息三十三万里，比筋斗云的十万八千里更快。

    吴昊心中狂喜，沉入到鲲鹏万里当中。

    学会而不精通，需要时间不多。

    吴昊突然想起来还有奢比尸的尸体，不用白不用。

    将奢比尸尸体扔进坟冢后，再度感悟，果真有术法神通。

    行云布雨，五雷正法。

    掌握天气，可呼风唤雨，可召唤雷霆。

    “哈哈哈，徒儿们有福了。”

    不周山外，镇元子速度提升到了极致。

    拿到凌波微步后，观看几眼便可初步掌握。

    稍微试探，速度再度提升二倍。

    镇元子现在不屑于驾云飞行了，速度太慢。

    同时，吴昊收到系统提示。

    “叮，徒弟镇元子表现出色，奖励宿主轰天雷。”

    ……

    妖族天庭。

    东皇太一得到巫族送来的消息，吴昊有可能在不周山。

    “会不会是巫族陷害我们？”东皇太一疑惑道。

    帝俊缓缓摇头，“我们妖族不能去不周山，巫族就算埋伏在那里也没用，我认为是真的，巫族不过想利用吴昊来消耗妖族实力而已。”

    东皇太一：“哼，巫族太高看吴昊了，只是不周山很麻烦。”

    这时，有妖兵进来汇报，“启禀两位天帝，外面有个自称昊天的童子求见。”

    东皇太一和帝俊对视一眼后，忙是说，“快请。”

    片刻后吴昊进入大殿，开门见山，“道祖让我送来一件天道伞，可让一人无视不周山威压。”

    东皇太一和帝俊瞬间明白鸿钧的意思，齐声道，“好，进兵不周山。”

 第十章 无敌真寂寞

    东皇太一以及帝俊率领十万天兵浩浩荡荡杀至不周山。

    途中，一位素衣女子拦住在路上。

    正是女娲，随手抛一颗灵果入口，嘎嘣嘎嘣跟吃糖豆似的，“你们如此兴师动众，就不怕损毁妖族根基吗？”

    女娲如今还是准圣境界，不被东皇太一重视，他沉声说，“你和伏羲不参与妖族之事也就算了，阻碍我们去给鲲鹏报仇是何意？”

    女娲淡淡说，“我只是来提醒你们一下，吴昊道友不好惹，别做无畏举动。”

    “哼！”帝俊怒斥，“我们已参悟出周天星斗大阵，有何惧之。”

    女娲重重叹息，在吃一颗灵果，闪过身让开道路。

    ……

    不周山。

    吴昊将行云布雨和五雷正法交给了红云。

    看着三个徒儿笑容面面。

    每个徒弟都赐予术法神通，他这个师傅终于名正言顺。

    “徒儿们，随为师一起努力修炼。”

    吴昊慷慨激昂，三个徒弟丝毫没反应，眼巴巴的看着吴昊。

    吴昊脸色一黑，拿出三珠风行草单独交给镇元子，“这个蕴含凤法则，有助于你修炼凌波微步。”

    接着拿出雷母草递给红云，将力泉果送给后羿。

    都是在不周山上采摘的，玄黄母气鼎里还有不少，所以吴昊一点儿也不心疼。

    镇元子拿到三颗风行草就往嘴里送，边吃边嘟囔，“多谢师尊，我的凌波微步马上小有成就，没给师尊丢脸。”

    突然，镇元子眸光绽放，“师尊，我的凌波微步成了。”

    “叮，徒弟镇元子表现出色，奖励宿主准圣境界修为体验一个时辰。”

    吴昊微微一笑，“别愣着了，我希望徒儿们在今后的劫难中都能安然无恙。”

    这时远处传来一声大喝，“吴昊小儿，出来受死，给我妖师鲲鹏偿命。”

    十万妖兵齐声大喝。

    吴昊受死!

    声震云霄!

    后羿腾地一下站在了吴昊身前，“师尊，徒儿来保护您。”

    红云则跑到了吴昊身后，“师尊保护徒儿。”

    镇元子抓着吴昊肩头信心十足，“师尊放心，他们敢打进来，徒儿带你逃跑。”

    吴昊一阵无语，一巴掌拍开一个，排众而出老气横秋，“怕甚，该修炼继续修炼，有敌人敢进来，为师替你们挡着。”

    吴昊相当有底气了。

    此地不周山，妖族无法进来。

    相当于立身不败之地，怕个毛线。

    “师尊威武！”三个徒儿齐声敬佩。

    东皇太一嗤笑，“以为借助不周山屏障，我就拿你没办法了吗？”

    吴昊心里咯噔一下，“难不成东皇太一有后手？”

    输阵不输人，吴昊信誓旦旦，“本道站在这里让你打，有种来试试。”

    三个徒弟简直对师尊佩服的无法无天了。

    东皇太一可是准圣境界的天庭之主。

    妖族现存活的四大强者之一。

    师尊居然站着让人打。

    东皇太一看了眼十万妖兵，冷说说，“吴昊小儿想死，本座去成全他。

    儿郎们呐喊助威，看我如何灭杀吴昊。”

    话落，东皇太一拿出天道伞，径直杀入不周山。

    吴昊神色一凝，不过却没什么惧怕之一。

    暗道，“来吧，准圣境界一个时辰。”

    轰！

    磅礴灵气自吴昊体内炸开。

    吴昊感受过三天大道，力之一道为主。

    系统熟知吴昊，给予的准圣境界也是三千大道为辅，力之大道为主。

    体魄更是在强大灵力滋养下如金似铁。

    九转玄功运转，体如金刚万法不侵。

    呼！

    东皇太一乃太阳星天生生灵，进入不周山率先打出一道太阳真火。

    火势迅捷，突的将吴昊淹没其中。

    “哈哈，吴昊小儿，你也有今天，以你之血，开启我妖族大兴之路。”

    太阳真火乃先天真火，普通身躯碰之必死。

    哪怕是大罗金仙，也无法挣脱。

    十万妖兵齐喝。

    妖族大兴！

    “师尊，我来也。”镇元子第一个冲上来。

    红云紧随其后，祭出九九散魂葫芦。

    后羿拿出为数不多的补天箭，搭箭在西弦，对准东皇太一。

    东皇太一冷笑，“就凭你们，想以多欺少吗？别急，杀完吴昊就杀你们。”

    “笨蛋徒儿，不是告诉过你们淡定么。”火焰当中，突然传出吴昊怒斥，“退下，为师自己解决。”

    声音落下，吴昊缓缓走出火焰当中。

    妖族呐喊声戛然而止。

    东皇太一眼神一凝。

    准圣境界的金刚不坏体，岂会被太阳真火灼伤。

    吴昊拍了拍身上的零星火苗，对着东皇太一勾了勾手指，“小东东，再来啊。”

    东皇太一神色变幻不定，吃不准吴昊底细，一时间不敢贸然出手。

    吴昊却是不管不顾，猛地前冲上前，朝着东皇太一门面就是一拳。

    东皇太一大惊失色，连忙运转太阳真火护住周身。

    一力破万法。

    吴昊拳头丝毫不停，径直轰杀进去。

    砰！

    东皇太一应声倒飞，中拳处龟裂出细密裂纹。

    他大惊失色，连忙祭出半生法宝东皇钟。

    此钟蕴含大道之威，乃是洪荒为数不多的先天至宝。

    法宝等级分为后天灵宝，后天法宝，后天至宝，先天灵宝，先天法宝，先天至宝，混沌至宝。

    “师尊小心！”镇元子连忙提醒。

    红云抛出九九散魂葫芦，“师尊接着。”

    后羿扔出补天箭。

    吴昊冷冷一笑，对着一众徒儿摆了摆手。

    随后祭出玄黄母气鼎。

    就等级而言，玄黄母气鼎混沌至宝，层次高于东皇钟。

    吴昊贯彻一力破万法。

    双手提着玄黄母气鼎，铆足了劲全力砸出。

    当！

    东皇钟剧烈颤抖，龟裂出丝丝裂纹，更是应声倒飞出不周山。

    东皇太一亡魂皆冒。

    东皇钟乃是他的半生法宝，经此受损，至少万年温养方可修复。

    吴昊才不管东皇太一的心情，轮着玄黄母气鼎继续轰杀。

    然后东皇太一步东皇钟后尘，飞出了不周山。

    吴昊捡起掉落的天道伞，以准圣境界稍微感应，便知晓其来源。

    吴昊抬头看天，嘴型微张。

    混沌之中，鸿钧若有所思，“曹尼玛，什么意思呢。”

    兴许在过个几十万年，鸿钧才能理解标准国骂。

    当然，鸿钧先天生灵没有老母，知道了国骂意思也无法切身体会。

    吴昊拔地而起，飞至不周山六万丈。

    山外一众妖族看的眼神巨变。

    在不周山上不受约束随意飞行，直接登高六万丈。

    整个洪荒，除吴昊之外，还有谁能做到？

    吴昊居高临下俯视众妖，声如洪钟，“下一个。”

    十万妖族蒙了。

    天道伞丢失，进不去不周山。

    就算不怕死有心想战，他们进不去不周山……

    见没人迎战，吴昊充满忧虑，“哎，无敌真寂寞，寂寞如雪！”

 第十一章 三气帝俊

    帝俊鼻子当时气歪。

    三招击败东皇太一，当真恐怖莫测。

    帝俊试探着问，“是否退兵？”

    东皇太一虽败，但是看清了吴昊虚实，摇头道，“无碍，他的境界也在准圣，只要敢出来，周天星斗大阵必然灭杀他们。”

    帝俊来了底气，大喝道，“儿郎们，布阵。”

    十万妖兵听令后齐动。

    早已演练好，妖族七位妖神分散各处，三百六十五个方阵顷刻间集结。

    原本妖族十位妖神，万寿山一役，被吴昊等击杀三位。

    否则，大阵威力更强。

    十万妖兵乌央乌央一片，分布在不周山周围。

    无论从任何一方向出山，都会落入周天星斗大阵当中。

    阵法运转，星辰之力涌入。

    吴昊等人身在不周山，切身体会到了寒意入体。

    “师尊，我们该怎么办？”红云担心问道。

    吴昊淡淡一笑，“修炼，刚刚传授你们的神通尽快练成。”

    就这样，不周山内，吴昊师徒四人各忙各的。

    不周山外，十万妖兵虎视眈眈。

    消杀气氛中，转眼过去了一年。

    帝俊黑着脸，“来人呐，谁敢上前骂阵。”

    妖族大军当中，走出一位形似鼠，赤足，口水恒流的大妖。

    十大妖神之一飞诞，得道之前，喜欢在树上吐粘液，抓捕食物。

    噗！

    飞诞先吐一口口水，“一群缩头乌龟，有胆出来一战。”

    吴昊正在盘膝修炼，闻言淡淡说，“你要与我一战吗？”

    飞诞看了眼帝俊和东皇太一，得到指示后方才提起勇气。

    “有何不敢，出来一战便是。”

    说话间，飞诞暗自运转术法，口中凝聚出杀手锏唾液。

    这种唾液粘性极强，沾染后身体凝固。

    就连飞诞自己，除了口腔之外，其他身体部位都不敢碰触自己的唾液。

    吴昊突然在睁开眼眸，火眼金睛运转，双眸之中金光迸射。

    飞诞下意识打个寒颤，咕噜一下，口水咽下去了，顿时黏住了嗓子。

    飞诞面红耳赤，一阵干咳，后来干脆伸手去扣嗓子眼儿。

    吴昊微微一笑，“把自己的麻烦解决了，再来和我说挑战一事。”

    帝俊委实看不下去了，一巴掌将飞诞拍飞，“没用的玩应，别再丢人现眼。”

    说着，帝俊命令道，“儿郎们，拿酒菜出来，我和东皇兄边喝边等。”

    很开，众妖们准备了丰盛食物，荤素搭配有酒有肉。

    帝俊取出一颗灵芝，点评道，“千年灵芝，蕴含灵力，吃了后可舒筋活血恢复伤体。”

    旁边一众小妖看的直流口水。

    帝俊环顾四周，“谁能把吴昊引诱出来，便赐予谁千年灵芝。”

    说着，他将灵芝抛入口中，一边咀嚼一边挑衅看向吴昊。

    吴昊淡定异常，从玄黄母气鼎中拿出一颗人参果。

    自言自语道，“三千年开花，三千年结果，三千年成熟，闻一闻可多活三百六十岁，吃一个可多活四万九千年。”

    寿命对于帝俊等妖圣以及十大妖神不算什么。

    可十万妖兵都有寿命限制，闻言后眼冒绿光。

    吴昊鼎内存放整个五庄观，人参果还不是想吃就吃。

    随手在取出三个，分别抛给三个徒弟，“见者有份，都别客气。”

    红云顶级吃货，第一个跑过来。

    其他人也很久没吃了，纷纷跑来朵颐。

    一群小妖看的眼神炙热。

    当中有妖蠢蠢欲动，想去拜入吴昊门下。

    帝俊见势不妙，忙将千年灵芝收起来，免得自己丢人。

    他夹起一块晶莹剔透的肉，点评道，“有什么好羡慕的，我妖族雄霸洪荒，各种吃食应有尽有。

    看到没，这个是东海龙肉，每日食用，可让我们拥有龙族一般强横体魄。”

    龙族，洪荒初期的天地霸主之一。

    龙汉大劫后龙族没落，分居四海隐世不出。

    即便如此，也不是一些小妖敢去招惹的。

    就连妖族的十大妖神，都不敢轻易得罪龙族。

    只有帝俊和东皇太一之流，才敢为口舌之欲猎杀龙族。

    帝俊看向吴昊鄙夷道，“你们龟缩里面不出来吧，我每天猎杀一头龙，慢慢吃，等我吃出龙族体魄，亲自杀进不周山灭了你。”

    帝俊这次很大方，大声喝道，“妖族儿郎们不用着急，待我妖族称霸这片天地，龙肉人人有份。”

    十万妖兵齐声大喝。

    天帝万岁！

    妖族大兴！

    不周山内，红云口水横流，“师尊，我也想吃龙肉。”

    吴昊嘴角一抽，“闭嘴，休得胡言，龙族又没招惹我们，吃人家龙肉干嘛。

    来来来，我这里有鲲鹏肉，大家一起吃鲲鹏肉。”

    鲲鹏展翅十万里，一锅炖不下。

    吴昊玄黄母气鼎内，鲲鹏肉存货十分充足。

    “大家敞开肚皮管够吃，以后每日三餐只吃鲲鹏。”

    当着妖族大军的面，吃妖师鲲鹏的肉，自开天辟地以来，吴昊第一人。

    帝俊暴跳如雷，猛地掀翻桌子，“吴昊，我妖族和你不死不休。”

    吴昊撇嘴“早就不死不休了，吓唬谁呢？

    后羿，箭术练得怎么样了，射几个妖下来玩玩。”

    后羿嘿嘿一笑，“谨遵师命。”

    说罢，后羿取下大弓，对着不周山外就是一箭。

    咻！

    箭羽受不周山威压影响，飞行轨迹向下倾斜，速度慢的如同蜗牛爬行。

    “哈哈哈！这样的箭羽也能杀人？后羿徒有虚名。”帝俊大笑。

    “妖族弓箭手何在，射几箭给后羿看……”

    帝俊的话没说完，后羿射出去的箭羽飞出盘古威压范围，陡然间加速。

    化作一道流萤，瞬息而至，从帝俊耳边掠过。

    噗！

    帝俊旁边，一名小妖头颅当即炸开。

    帝俊的话戛然而止，七窍生烟，双拳紧握，身体颤抖。

    吴昊淡淡说，“忘记告诉你们了，箭羽是鲲鹏骨头打磨的，端的是坚硬锋锐。”

    啊！

    帝俊炸了，仰天嘶吼。

    吴昊将之无视，命令道，“徒儿们加速修炼，妖族若是一直不走，待你们修炼有成，干脆把妖族留下来。”

    镇元子突然说，“启禀师尊，我的凌波微步和六脉神剑已经小有成就。”

    “叮，徒弟镇元子表现出色，奖励宿主准圣境界实力一个时辰。”

    红云接着说，“启禀师尊，徒儿幸不辱命，行云布雨和五雷正法小有成就。”

    “叮，徒弟红云表现出色，奖励宿主准圣境界实力一个时辰。”

    后羿挠了挠头，“嘿嘿，我的虚空斩和盲射都小有成就。”

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主准圣境界实力一个时辰。”

 第十二章师徒撼天妖

    一年光阴，十万妖兵有所懈怠。

    周天星斗大阵只剩阵型，并未运转。

    吴昊笑容渐渐收敛，“堵我门口打，该收回些利息了。

    红云还等什么，出手！”

    红云得令，行云布雨施展。

    霎时间，晴朗天空黑云滚滚。

    白天也有星辰，只是和天空一样明亮看不到而已。

    周天星斗大阵运转的根基便在于星辰之力。

    此刻大阵没运转。

    黑云遮盖，彻底挡住星辰之力，十万妖兵顿时慌乱。

    “该死，我来打破云层。”帝俊怒而出手。

    吴昊冷哼，“你的对手是我，别和晚辈一般计较。”

    帝俊有种吐血的冲动。

    镇元子准圣境界，红云距离准圣一步之遥。

    后羿如今太乙真仙初期实力，真正战力堪比大罗。

    这还是晚辈，让别人怎么活。

    不过帝俊已没时间多想。

    吴昊自己走出不周山杀了过来。

    东皇太一败绩历历在目，帝俊不敢大意，连忙展开伴生法宝河图洛书。

    吴昊的战斗方式简单如一，以力降之，以鼎轰之。

    眼看玄黄母气鼎砸过来，帝俊眼皮直跳，有点儿后悔祭出河图洛书了。

    砰！

    河图洛书受损，帝俊自身契机反震，喉咙一热，差点儿吐血。

    “兄长莫急，我来助你。”东皇太一拖着伤体，不得已加入战斗。

    两大洪荒顶尖强者联手，浩瀚法力如潮奔涌。

    吴昊依旧横冲直撞，双拳连动，破一切阻碍。

    于是天空中出现了诡异一幕。

    吴昊一个人追着妖族天庭两大顶尖人物屁股后追杀。

    实际上吴昊并没占据绝对上风，只是想轰击对方必须近身。

    帝俊和东皇太一两个老油条，一边躲避一边法力输出。

    三人呈焦灼之势，一时间杀的不分伯仲。

    破损的河图洛书和东皇钟联手，也暂且抗住玄黄母气鼎。

    吴昊心里叫苦，“不好，三个时辰拿不下他们，此战就要宣告失败，有损我高人形象。”

    吴昊颇为后悔，多修炼些时日鲲鹏万里在来。

    速度上去了，追上二人更为轻松。

    ……

    天空乌云越发黑暗。

    某一时刻，云层中所蕴含的雷霆溢散出来。

    咔嚓咔嚓。

    无数道银色闪电劈落，一派末日景象降临。

    妖族天生畏惧雷霆，见此情景十万妖兵亡魂皆冒。

    更是有实力不济者，直接被雷霆劈杀。

    不周山里。

    后羿箭在弦，蓄势待发。

    “大师兄，感应出来了吗？”

    红云老神在在，“莫急，莫急，我在想射他们什么位置。”

    红云突然嘴角流出一串口水，“九点钟方向，45度，风力三级。”

    后羿得令，箭羽离弦。

    咻！

    十万妖兵当中，英招突然感觉腹部一凉。

    低头看去，腰子部位插着一根箭羽。

    英招大怒，“后羿，混蛋。”

    不周山里红云吞着口水，“可惜了，没把英招腰子带回来，不然交给师尊，烤腰子味道当真不错。”

    镇元子嘿嘿一笑，“我去拿来。”

    话落，镇元子原地留下残影，人已消失不见。

    妖兵大军当中，英招还没来得及拔出箭羽。

    突然感觉眼前闪过一道影子，紧接着腹部剧烈疼痛。

    在定晴一看，腹部少了一块肉，连带着内脏也没了一个。

    “卧槽，土匪，啥都抢。”

    英招骂骂咧咧，忽然看到脚边悬浮一颗黑乎乎的东西。

    “法宝？”英招好奇，便要伸手去抓。

    轰！

    黑乎乎的东西轰然炸开。

    一团蘑菇云在妖族大军中升腾。

    正是吴昊交给镇元子的震天雷。

    英招距离最近，一只爪子当即熟了，全身皮毛被炸的黑乎乎一片。

    英招身为妖神，体魄异常强悍，也是受伤不轻。

    方圆十里内的小妖就没这么幸运了。

    要么断胳膊断腿，要么丢脑袋碎心脏。

    以英招为阵眼的一个方队，被折腾的七零八落。

    不周山上，镇元子笑呵呵，“这次换我来。”

    咻！

    一道少泽剑从指尖迸射。

    如同利剑，直接杀入妖族大军当中。

    成片小妖在剑气当中湮灭。

    此方队乃是妖神九婴，蛇躯九头。

    其中一颗头颅张口喷出一挂火焰，方才抵消住袭杀而来的少泽剑。

    九婴还没来得及喘气，一缕刀芒紧随而至。

    正是后羿斩出的虚空斩。

    噗！

    九婴一颗脑袋被砍掉。

    “哇！”九婴惨叫，声如婴儿。

    “快，把我的头颅捡回来，让天帝帮我接上。”

    轰！

    九婴话音刚落，一道雷霆直接劈在了掉落的头颅上。

    附近小妖闻言，捡回来一颗烤熟的蛇头。

    九婴闻着香味儿要哭。

    不周山上，红云口水就没停过，“可惜了烤蛇头。”

    后羿挠了挠头，“我感觉挺爽，红云师兄继续侦查方位。”

    三师兄弟相互配合，挨个方阵霍霍。

    激战当中的吴昊，系统面板不断刷屏。

    “恭喜宿主，徒弟红云表现出色，奖励修为五万年。”

    “恭喜宿主，徒弟镇元子表现出色，奖励灵石10颗。”

    “恭喜宿主，徒弟后羿表现出色，奖励金刚不坏体进度+1.”

    “恭喜宿主，徒弟镇元子表现出色，奖励鲲鹏万里进度+1.”

    ……

    密密麻麻的刷屏信息，看的吴昊眼花缭乱。

    当他仔细研究的时候，眼眸猛地一亮。

    金刚不坏体自认为修炼到了大成，没有可在提升的余地。

    可是系统还能提升进度，当真逆天。

    还有鲲鹏万里，每提升一个进度，吴昊所能展现出来的速度暴涨一大截。

    正在激战，如虎添翼。

    一通刷屏过后，吴昊默默打开系统面板。

    姓名：吴昊。

    灵石：120.

    种族：人族。

    等级：金仙后期。

    火眼金睛：进度3%。

    九转功：进度6%（包含金刚不坏体。）

    法相天地：进度5%

    鲲鹏万里：进度7%（不包含自身修行。）

    这时战斗已经接近一个时辰。

    帝俊和东皇太一虽然一直逃窜，可他们并不慌乱。

    隐约间，感受到吴昊实力下滑。

    二人对视一眼，凶光大涨。

    东皇太一恶狠狠道，“兄长，我感觉吴昊快坚持不住了，机不可失。”

    帝俊重重点头，“你我二人全力出手，抓住机会。”

    想到此，二人不在逃窜。

    转过身，直面吴昊面带冷笑。

    二人异口同声，“战斗可以结束了，从此世间在无吴昊。”

    吴昊冷笑，“来吧，开启第二次准圣实力境界。”

    轰！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    下一瞬，吴昊生龙活虎。

    一直隐藏的威能也在这一刻爆发。

    咻！

    吴昊速度陡然提升二倍。

    临近东皇太一便是一拳。

 第十三章 盘古法身

    吴昊气势暴涨，瞬间恢复准圣巅峰状态。

    既然帝俊和东皇太一主动凑上来，吴昊没什么客气的。

    鲲鹏万里运转，速度提升至极限。

    东皇太一只感觉眼前一花，便看到吴昊来到近前。

    啪！

    清脆声音响起，东皇太一感觉脸颊火辣辣的。

    附近很多妖兵观战，无不瞠目结舌，大气儿不敢喘一下。

    东皇太一自称妖族的皇，今天被人扇了耳光。

    始作俑者吴昊，一巴掌不够过瘾。

    吴昊拎起东皇太一脖领子，啪啪啪连续三个耳光下去。

    扇的东皇太一鲜血淋淋，愤怒之下五官扭曲变形。

    “还敢瞪我。”吴昊恶狠狠说着，抬拳轰在东皇太一眼眶上。

    后者顿时眼圈乌黑，眼球充血，杀意滔天。

    东皇太一憋屈的要死。

    和别人打架都是法术满天飞，法宝对着轰。

    和吴昊打架，来不来就近身，还特娘的扇耳光。

    吴昊却是不管这些，随手把东皇太一扔到一边儿。

    “过会再来拾到你。”

    说罢，吴昊突然转身，随手拎起前来支援的帝俊。

    “敢近身，打的你们知道花儿为什么这样红。”

    拳头如雨落，一股脑招呼到帝俊身上。

    不多时，帝俊和东皇太一差不多，熊猫眼，肿胀脸。

    帝俊和东皇太一不得已化出本体。

    两只三足金乌横亘天宇，烈火燃烧，铺满天空。

    吴昊法相天地，头顶天脚踏地，一手一个，将两只金乌握在掌心。

    “嗷！”

    吴昊掌心内，发出凄厉惨叫。

    “扁毛畜生，准备受死。”

    吴昊嘴上说着，没真个下死手。

    既然鸿钧送来了天道伞，自然不可能眼睁睁看着帝俊和东皇太一被自己捏死。

    吴昊抬头仰望天空，一大片阴影突然投下。

    一只巨大手掌，抓握之间，仿佛可将这片天地控于掌心。

    “鸿钧，忍不住出手了吗？”

    吴昊随手将两只三足金乌甩一边去，举拳向上轰击。

    砰！

    吴昊感受到了无边威胁。

    一拳之后，吴昊虎口崩裂，鲜血溢出。

    鸿钧的巨大手掌丝毫不停顿，急速向下拍击。

    空间在一掌之下扭曲变形。

    终究差了一个境界，吴昊法相天地在压迫下不由自主缩小。

    天空传来冷漠声音，“将你拿住，交给帝俊和东皇太一，从此世间抹除。”

    天道没吸收完开天辟地的功德，不能对吴昊出手。

    鸿钧卖身天道等同天道，也不能直接对吴昊出手。

    借他人之手，镇杀吴昊，才是鸿钧的真正目的。

    这一刻，吴昊急切需要实力。

    有实力才能反抗。

    有实力才能活的更久。

    “啊！”

    吴昊怒吼，“给我破！”

    他召回玄黄母气鼎，全力以赴向上轰击。

    当！

    雷鸣般响声传来，大地剧烈震动。

    鸿钧那巨大手掌纹丝不动，依旧向下。

    此消彼长，吴昊身形渐渐缩小，被巨大手掌握在掌心。

    鸿钧的冷漠声音再次传来，“天地初开，孕育出五座先天法身。

    首当其冲盘古法身，其次天道法身，太阴法身，太阳法身，五行法身。

    拥有法身，才算是真正的法相天地。

    本座身具天道法身，天道之下，一切挣扎皆是徒劳。”

    巨大手掌猛然间握紧。

    吴昊身体紧绷。

    金刚不坏体成了摆设，体外龟裂出无数裂纹。

    “鸿钧，你们这些扒手，怎有脸说天道。”吴昊嘶吼，充斥不甘。

    鸿钧声音自始至终冷漠无情，“圣人之下皆蝼蚁，对圣人不敬，理该如此，你可以在绝望中死去了。”

    不周山上，后羿睚眦欲裂。

    弯弓射箭一气呵成。

    这次用出了本命法宝补天箭。

    箭羽激荡在鸿钧的手掌上，溅射起大片火花。

    补天箭应声折断，鸿钧手掌丝毫无损。

    镇元子抽掉体内所有灵气，少泽剑激荡而出。

    仍是徒劳，连鸿钧手掌的皮儿都破不开。

    红云双眸充血，法力尽出，雷霆闪现。

    然而雷霆绕着弯进入巨大掌心内，朝着吴昊一通劈杀。

    “此战可以结束了。”鸿钧淡淡说，手掌内法则缭绕。

    不能直接击杀吴昊，不过可以废了吴昊一身修为。

    强大法则碾压下，吴昊准圣境界如潮水般退去。

    不甘就此死去，吴昊咬牙，“准圣境界再来。”

    一共三次施展准圣境界修为，每一次都珍贵无比。

    此刻丝毫不敢保留，竭尽所能。

    “混沌霸体，转！”

    “盘古威压，放！”

    哪怕有一丝希望，吴昊也不会放过。

    “九转玄功，行！”

    能用上的手段尽出，拼死也要争取一线生机。

    当盘古威严和九转玄功同时运转后，吴昊喷涌的鲜血滴落在不周山上。

    不周山剧烈晃动！

    整个山体，慢慢浮现出一道身影。

    开天大神，盘古！。

    盘古手持开天斧，只是静静站着，便让天地失色，万灵朝拜。

    飞在天空的十万妖兵噼里啪啦掉落地面。

    盘古开辟出这片天地，视洪荒生灵为珍宝。

    虽威压显现，没想伤及无辜。

    妖兵从万丈高空落下，无一个身亡，全都安然无恙。

    只是都趴伏在地上体如筛糠，不由自主，面向不周山朝拜。

    东皇太一和帝俊也不能避免，跪俯再地，头碰地面。

    昆仑山，三清神色肃穆，面向不周山深深一礼。

    巫族，所有人不由自主血液澎湃，无尽战意燃烧。

    混沌之中，鸿钧面色巨变，“盘古？”

    下一刻，他自嘲，“呵呵，只是盘古意志而已，改变不了今日结局。”

    盘古意志嘿嘿一笑，抬手拍了拍不周山山顶。

    随即，不周山精髓仿佛被抽空，所有盘古威压瞬间荡然无存。

    于此同时，山巅缓缓升起一尊盘坐的盘古。

    其身形无比凝实，跟真正活着的盘古一模一样。

    只不过双眸微闭，面色上无任何表情。

    做完一切，盘古意志虚影消散，只留盘坐的盘古悬浮于空。

    混沌中，鸿钧眼球凸出，看着眼前的一幕满是不可置信。

    “居然是它，居然藏在这里，难怪我找遍洪荒都没找到。盘古法身，该归我所有。”

    而盘坐的盘古法身根本没理会鸿钧的话。

    稍微停留，盘古法身自身吸引力迸发。

    吴昊掉在不周山上的血液，径直飞入了盘古法身体内。

    嗖！

    盘古法身徒目圆瞪金光四射。

    鸿钧巨大手掌不由自主颤抖一下。

    盘古法身拔地而起，穿透鸿钧手掌，没入吴昊眉心。

    真正的法相天地，成了！

    叮，法相天地进度+5%。

    总进度10%。

    “法相天地，开！”

    吴昊怒吼，身体开始膨胀。

    反之，鸿钧手掌剧烈颤抖，似有压制不住的迹象。

    随着时间推移，手掌颤抖的越发厉害。

    吴昊法相天地在现，洪荒第一法身降临。

 第十四章 怒砸紫霄宫

    砰！

    鸿钧手掌承受不住吴昊的法相天地，轰的一下炸开。

    法则所化，并无血液流淌。

    即便如此，混沌当中鸿钧面皮抽搐，“该死，融合一座法身，居然有了圣人的实力。”

    这时吴昊挣脱枷锁，法相天地迅猛放大。

    顷刻之间，穿越三十三重天，来到天外混沌处。

    吴昊高高在上，俯视下方紫霄宫，“鸿钧，出来吃我几拳。”

    等准圣时间一到，就算有盘古法身，吴昊最多也就能发挥出太乙真仙的实力。

    时间有限，吴昊没想过真的能杀死鸿钧。

    不过出出气不成问题。

    “何人敢来紫霄宫放肆。”

    说话间，童男童女昊天和瑶池从宫殿中飞出。

    吴昊二话不说，轮起巴掌将二人扇。

    扇苍蝇一般，啪啪两下，昊天和瑶池没影了。

    吴昊怒道，“鸿钧，还不出来吗？”

    下一瞬，紫霄宫上方，浮现出一位头戴紫金冠的道人。

    正是道祖鸿钧，“吴昊，你过了，圣人不可辱。”

    “滚几吧蛋，想杀我，还不让我还手了。”吴昊怒骂，举起玄黄母气鼎就是一下子。

    “你……”鸿钧大怒。

    鸿钧也有一件混沌至宝，造化玉蝶。

    不过造化玉蝶更多功效乃是参悟大道，不擅长杀伐。

    要是拿出来和玄黄母气鼎硬碰硬，估计和东皇钟下场差不多。

    “力之蛮夫！”鸿钧避其锋芒闪身躲避。

    吴昊嘿嘿一笑，动作丝毫不停。

    轰！

    巨鼎砸在宫殿上。

    紫霄宫裂纹迅速蔓延。

    “该死，你的目的不是我？”鸿钧发现被戏耍，气的脸色涨红。

    吴昊另一只拳头已经砸向鸿钧门面。

    废话不存在的，干就完事了。

    鸿钧心里苦，想去救援紫霄宫，可被拳头阻碍。

    眼睁睁看着玄黄母气鼎一下，两下，三下……

    直至紫霄宫变成废墟方才罢休。

    吴昊见准圣境界的时间所剩不多，怒声威胁，“臭道士，再敢招惹我，小心我把洪荒砸烂。

    那样不用我出手，天道自会出来教训你。”

    洪荒没了，开天功德也就没了。

    天道从开天前便图谋此功德，自然不可能让此事发生。

    吴昊也不可能真的把洪荒毁了。

    只是给自己一张保命符。

    否则天天被鸿钧算计，他扛不住。

    说完，吴昊挥动玄黄母气鼎砸向鸿钧。

    后者想吐血，毁了自己宫殿，还想毁了自己不成。

    鸿钧周身法则流转，法力尽出。

    然而，玄黄母气鼎轰至半空停了。

    吴昊的法相天地也在这时候迅速缩小。

    “不打了？”鸿钧一脸懵逼。

    吴昊远远丢下一句，“别再招惹我，否则天天砸你的宫殿玩儿。”

    扔下狠话，吴昊迅速返回洪荒。

    停留不得，若是让鸿钧知道准圣境界马上消失，倒霉的便是自己了。

    帝俊和东皇太一的心情可谓一波三折。

    先是绝望，道祖出手又充满希望。

    然后看到吴昊破开鸿钧手掌，帝俊兄弟二人再度绝望。

    当他们看到吴昊从天外回来，帝俊兄弟二人绝望心爆棚。

    能和道祖抗衡的人，自己怎么打？

    吴昊黑着脸，“两只扁毛畜生，速速过来受死。”

    不周山盘古威压消失，吴昊的境界重新隐藏。

    吴昊是可以和道祖抗衡的大魔头，闻言后，帝俊兄弟二人瑟瑟发抖，周身毛皮炸立。

    “前辈，咱们有话好说？”帝俊放低姿态。

    东皇太一也是恭敬万分，“是我们错了，我们受巫族蛊惑，才做出对前辈大不敬之事。”

    吴昊怒声打断，“还敢挑拨离间，今天拿你们做烧鸡。”

    突然，天空中出现一位素衣女子，塞嘴里一颗灵果，嘎嘣嘎嘣吃的心满意足后，对着吴昊深深一礼，“女娲见过前辈。”

    吴昊一愣，上次在紫霄宫见过女娲，很端庄得体。

    今天怎么了，离开紫霄宫原形毕露，变成了个吃货？

    终于找到吃货帝国的由来了，吴昊回礼，“女娲道友，可是来帮妖族为难与我？”

    女娲连忙摇头，“前辈误会了，晚辈想来说个人情，希望前辈放了帝俊和东皇太一。”

    吴昊皱眉，“给我个理由。”

    女娲道，“此举乃是为了洪荒的和平。

    若是前辈斩杀了帝俊和东皇太一，妖族实力大损。

    巫族一家独大，对其他种族都不是好事。”

    吴昊故作沉思。

    实际上准圣境界时间已到，想杀东皇太一和帝俊，已是心有余力不足。

    况且女娲说的在理，妖族无法和巫族抗衡，也就没了巫妖大战。

    吴昊所幸卖个人情，佯怒道：“想来杀我就来，不想打了就求和，拿我当什么了？”

    女娲闻言微微皱眉，狠狠瞪了帝俊和东皇太一。

    女娲再次深深一礼，“女娲一项敬仰前辈，还请前辈海涵。

    何况东皇和帝俊的行为，是受了他人蛊惑。”

    说完，女娲看向帝俊和东皇太一，怒道，“你们两个还不向前辈请罪。”

    似乎忍耐了很久，女娲偷偷摸摸取出一颗灵果塞入口中。

    帝俊和东皇太一很好的掩饰杀意，“前辈见谅，我们愿奉前辈为天庭之主。”

    吴昊心中冷笑，巫妖两族的矛盾就在天庭之主的位置上。

    把自己放上去，让自己去对付巫族。

    吴昊冷声说，“贫道不感兴趣，只喜欢杀鸟。”

    帝俊和东皇太一汗毛倒竖，“前辈息怒，我们愿意奉上周天星斗大阵阵图，来向前辈请罪。”

    吴昊心里明白，东皇和帝俊知道自己的底细后，会瞬间翻脸。

    现在敲点好处，削弱他们的实力，何乐而不为。

    吴昊说道，“既然如此，就当卖给女娲一个面子吧，呈上阵图，放你们滚蛋。”

    顿了一下，吴昊黑着脸接着道，“等等，把你们天庭的南天门送给我，天庭有损，你们才能时刻记得今日教训。”

    南天门，乃是出入天庭必经之路。

    吴昊此举，明晃晃打脸天庭。

    事比人强，帝俊和东皇不敢反驳，当即拆人去做。

    吴昊看向女娲，“本道喜欢结交善缘，希望这是最后一次，下次若还得罪我，别怪我心狠手辣。”

    女娲微微一礼，“多谢前辈，大兄伏羲多次想来见前辈，只是碍于妖族身份，不敢贸然打扰。

    前辈若是有时间，可以去凤栖山一坐，我和大兄一定好好款待。”

    吴昊知道，女娲和帝俊等面和心不和，出面是为了保存妖族，而不是保存帝俊和东皇。

    吴昊笑道，“没问题，有机会一定前去。”

    突然，女娲一拍额头，“我来的时候，发现万寿山被其他妖占领了。”

 第十五章 避雷针

    盘古法身离开不周山。

    不周山仍是擎天柱，但是盘古威压不在。

    吴昊命令三个徒弟漫山遍野收集灵草和灵果。

    相信不久，不周山便生灵无数，每颗灵草或者灵果下都沾有鲜血。

    趁现外人没来，先收刮够了再说。

    不久后，天庭屁颠屁颠送来周天星斗阵图和南天门。

    并且告诉吴昊，此次大举来犯，乃是巫族高密。

    以后天庭妖族愿和吴昊交好，有机会请吴昊去天庭做客。

    吴昊一阵无语，要是因为自己，巫妖两族握手言和。

    改变历史，巫妖大劫不能如期，乐子可就大了。

    好在暂时巫妖相互算计，不是最坏的结果。

    半年之后，不周山生灵越来越多。

    打斗随之频繁，吴昊最多一日看到三处，为了一株灵草生死搏杀。

    作为灵草灵果大户，吴昊懒得和他们争抢。

    抢呗，抢再多也没自己多。

    这一日，吴昊带着三个徒弟离开不周山。

    居然敢有人趁自己不在，占领万寿山。

    是可忍孰不可忍，吴昊一行人怒气冲冲。

    万寿山虽不是洞天福地，但是灵气充裕，实属难得的修炼福地。

    当玄黄母气鼎降临万寿山时。

    天空中乌云密布，压落苍穹，好似要砸落下来，毁灭下方大地。

    乌云之上电光闪烁，若隐若现间，蕴含恐怖天威。

    红云脊背生寒，“此乃天威，人为行云布雨不可改变。”

    轰！

    红云话音刚落，雷霆倾泻，如银色瀑布砸落向万寿山。

    恐怖威能下，万寿山主峰裂开。

    “师尊靠后，天威不可惹。”后羿踏前一步，挡在吴昊身前。

    吴昊微微点头，甚是满意，“不碍事，不主动招惹，天威便不会为难我等。”

    说完，吴昊运转火眼金睛。

    眸光深邃，穿透雷霆看向万寿山。

    若隐若现间，山中一黑一红两条大蟒盘旋。

    正是此二蟒化形，招引来的天劫。

    吴昊磨牙，“两只孽畜，敢抢我徒儿道场。”

    随后，将看到的一切告诉了镇元子。

    镇元子沉吟片刻，恍然大悟道，“回师尊，万寿山的确有两条蟒蛇。

    曾帮我管理人参果树，借人参果树灵气得道。

    此二妖本性很好，从来没偷食过人参果。

    若是可以，我想帮助一下他们二妖。”

    “呵呵， 原来不是抢你道场，而是帮你看着道场。”吴昊微微点头，而后陷入沉思。

    红云在旁撇嘴，“镇元子师弟勿开玩笑，天劫之威外人不可干扰。

    若是我们强行出手，天劫会攀升到与你我对应的境界。

    刚刚化形小妖，最多天仙境界，若是承受准圣级别的雷劫，只消片刻便灰飞烟灭。”

    镇元子当然明白此理，重重叹息，“一切自有定数，我们且看着吧。”

    后羿突然说，“我体魄强横，不运用法则，看看能否闯进雷霆，帮二妖承受一些。”

    说做便做，后羿只身闯进雷霆当中。

    雷霆有所感，居然放弃黑红二蟒，全力劈杀向后羿。

    后羿前进脚步被阻，硬生生定在原地寸步难行。

    片刻功夫，后羿全身鲜血淋淋。

    巫族不修魂魄，魂魄极为虚弱。

    天威不仅伤害体魄，对魂魄损伤也极大。

    后羿越发艰难，大脑浑浑噩噩，仿佛就此沉睡。

    “速回，不得硬闯。”吴昊突然呵斥。

    后羿浑浑噩噩中猛地惊醒，连忙退出雷霆覆盖区域。

    顾不得自身伤势，一阵心有余悸，“多谢师尊提醒，否则徒儿可能丧命天劫当中。”

    吴昊跑过去一巴掌拍后羿脑袋上，“傻大个，以后做事长点脑子。”

    后羿知道吴昊关心自己，咧开嘴嘿嘿傻笑，“多谢师尊教诲。”

    后羿离开，雷霆全力轰杀黑红二蟒。

    小小天仙，天威之下如同蝼蚁。

    感受到生命即将消亡，二妖发出不甘嘶吼。

    镇元子捏了一把汗，微微摇头，“修士与天争与命争，争来争去，十之八九身死道消，争来何意。”

    吴昊不认可，“不争？难道做天道手中的傀儡？”

    镇元子一怔，“师尊此言何意？”

    吴昊掷地有声，“救人，不，救妖！”

    吴昊大步向前，随手从玄黄母气鼎中拿出一团以前捡来的兵器。

    材质普通，算不得什么法宝。

    在吴昊手里，揉吧揉吧便成了一团铁疙瘩。

    “救人不只要实力，还要脑子。”

    吴昊教训道，手上动作不停，铁疙瘩被吴昊蹂躏成了一条细线。

    吴昊将铁线插入地面。

    近半数雷霆受铁线牵引，轰杀过来。

    镇元子震惊不已，感受不到铁线有任何灵气波动，居然能接引雷霆。

    忙是问道，“师尊，这是什么法宝？居然可以干扰天威。”

    吴昊不耐烦说，“避雷针！”

    雷霆被吸引大半，黑红二蟒仍然难以坚持。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吴昊见状毫不犹豫，大踏步闯进当中。

    金刚不坏体大成，体魄堪比大巫。

    雷霆轰击在吴昊身上，溅射出大片火花。

    后羿竖起大拇指，“师尊体魄，我不如也。”

    吴昊闻言微微一笑，步履坚定，缓缓走进黑红二蟒。

    在经吴昊分担雷霆之为，黑红二蟒终于喘口气儿。

    一炷香后，黑云渐渐散去，雷霆随之退走。

    黑红二蟒虽身体残破不堪，却万分幸运度过化形雷劫。

    二妖化作一青衣小童和粉衣女童，双双朝吴昊跪地磕头，“感谢前辈救命之恩。”

    镇元子也上来抱拳作揖，“师尊大善，弟子受教。”

    吴昊撇嘴，“镇元子道场要重建，不如收两个小妖做看门童子吧。”

    随即，吴昊看向两个小童，“你二妖可否愿意？”

    能依附在大能身边，实乃天大机缘，两个小童连忙向镇元子磕头，“请前辈收容我等。”

    镇元子本就有此意，“多谢师尊成全，普通妖物化形后方才有名，请师尊为他们赐名。”

    吴昊想都没想。

    看过无数遍西游记，镇元子两个道童的名字简直耳熟能详了。

    吴昊脱口而出，“男为清风，女为明月。”

    镇元子忙是说，“师尊大智慧，取的名字都清新脱俗。”

    青衣小童和粉衣女童亦是感激不尽，“多谢师公赐名。”

    二妖已是镇元子名下，自然要尊称吴昊为师公。

    “嘶，我都有徒孙了？”

    吴昊暗自欢喜，忽然想到不对劲。

    转头看去，镇元子果真眼巴巴的看着自己。

    吴昊黑着脸，“拜师礼自己解决去，对了，你道场建立，发些帖子请些道友来，礼物多多，拜师礼也就有了。”

 第十六章 五庄观威风八面

    五庄观重新落座万寿山。

    金色大门气势恢宏，高耸入云，端的是一望无际。

    旁边金色柱子仿佛擎天，缠绕着金鳞耀日赤须龙，威严无比。

    柱子下方，青衣小童和粉衣女童站立不安。

    无他，身为柱子的陪衬，好似蝼蚁，不仔细看根本发现不了。

    三朵祥云落下，打量柱子久久无语。

    “咦，五庄观好气魄，此大门和柱子堪比后天至宝，实属难得。”

    说话之人骑一青牛，正是三清之首太清道人，也就是后世的太上老君。

    “怎么没人迎接，镇元子道友不该如此无礼。”

    清风明月黑着脸跑上前，“别光看柱子，人在这儿呢！”

    太上老君尴尬一笑，“失礼失礼，容我师兄弟三人商议一番，在随你们进入观内。”

    今日来此的人大多这般反应，清风和明月见惯不惯，“三位仙长请自便，需要的时候喊一声即可。”

    元始天尊和通天教主紧随其后。

    师兄弟三人，飞出去极远，见四周无人方才停下来。

    太上老君拿出一枚刚刚炼制的一转金丹，一脸肉疼，“哎，本以为此金丹可作为此次贺礼，如今看到五庄观的气派，一个金丹实难拿出手。

    算了，今天忍痛割爱，在拿一颗三转金丹出来，想必镇元子道友一定震惊。”

    一转金丹提升修为一千年，耗费太上老君一年光阴。

    三转金丹提升修为三千年，耗费台上老君十年光阴。

    其中消耗的灵草和灵果不计其数，无法衡量。

    原始天尊默默将收集的灵草多加了九株，凑整为十，“哎，这些是我门下弟子在不周山寻了三年，才这么点而已，还丧生了一命弟子。”

    想到此，原始天尊肝疼。

    通天教主本意送一门行云神通，现在忍痛割爱，将下半部布雨神通也拿了出来。

    “既然二位师兄都增加礼物，我也不能落后于人。”

    做好了充足准备，师兄三人才敢进入五庄观。

    没多久，帝俊和东皇太一联袂而至，身后跟着一群妖神。

    三清不认得这恢弘大门，妖族那是在熟悉不过了，正是妖族天庭南天门。

    一众妖族脸色漆黑。

    若不是忌惮吴昊的实力，当场就要大打出手。

    清风小声嘀咕，“这些人怎么来者不善？”

    吴昊赏赐给明月一些瓜子，粉衣女童爱不释手，没事从兜里拿出来一颗。

    此刻明月忘记了吐皮，一起咽肚子里去了，“他们，他们不会来打架的吧。”

    这时，妖族为首之人帝俊上前，对着两个童子微微一礼，“烦请通报一下，天庭妖族前来祝贺五庄观重建。”

    明月和清风瞬间蒙了。

    刚刚还气势汹汹呢，怎么临近后变脸比翻书还快。

    师公曾说过，表演极佳者，颁发奥斯卡小金人。

    这个帝俊，实至名归。

    妖族进去后，巫族十一祖巫齐至。

    吴昊杀奢比尸一事好像根本不存在，一个个笑容满面。

    清风和明月看着挺舒心，还是巫族面带喜色。

    还有一些不知名的修士，有没有收到请帖，都慕名而来。

    先有女娲和伏羲，再有东王公，。

    最后两位道人和蔼可亲，又是一对奥斯卡小金人儿的实至名归者。

    正是接引和准提，看吴昊势大，前来主动认错赔罪。

    五庄观外络绎不绝，五庄观内宾客欢聚。

    “多谢诸位道友赏脸，贫道特备些薄利，诸位尽兴而归后，随便拿，全凭心意。”

    说完，镇元子指向身后堆积如山的灵草。

    一众宾客倒抽冷气。

    这尼玛，拿灵草当大白菜了。

    元始天尊默默将准备好的十珠灵草收入怀中。

    礼物大小无妨，面子最重要。

    忍痛继续换吧。

    巫族祖巫身后，走出两个高大男子。

    大踏步前冲，临近后羿砰砰两拳。

    二人同时怒骂，“混蛋后羿，不给我们个说法，今天咱们不死不休。”

    巫族闹事，全场皆寂。

    镇元子和红云连忙站在后羿身后。

    吴昊纹丝未动，看着眼前一幕有些眼熟。

    前世兄弟之间生气之后，回问一句，“你丫的，不服在掐一架。”

    而兄弟会冷冷说，“滚！”

    然后兄弟之间找个烧烤摊对吹十几瓶，昏昏欲睡，回家以后所有烦恼抛之脑后。

    此刻三个大巫就是如此。

    妖族见状暗喜。

    打吧打吧，吴昊和巫族人脑袋打破巫脑袋才好。

    后羿咧嘴一笑，“嘿嘿，夸父大兄，刑天大兄，你们两个也来了。”

    “刑天大兄不是找兵器去了吗？怎地还两手空空。”

    夸父又是一拳摧在后羿胸膛上，“小羿子，听说你杀了不少妖族鸟人，特奶奶的怎么不带上我。”

    另一位大巫刑天怒目而视，“靠，我闲的都快长草了，你小子在外面大杀四方。快快快，把你师尊介绍给我，以后打架带我一个。”

    随即刑天苦恼万分，“我就想要一盾一斧，可世间难求，后羿兄弟要是看到了，记得给俺刑天留个心眼儿。”

    场内宾客这才恍然，人家早就认识。

    妖族失望透顶。

    帝俊上前，拿出一斧一盾，“此乃我天庭重宝干戚，盾为干，斧为戚，今日镇元子道友重开道场，特地拿来当做贺礼。”

    干戚的确是重宝，材质乃是混沌重铁，一个坚硬无比，一个无坚不摧。

    只是无法流转发力，不适合天庭妖族使用。

    在妖族手里形同鸡肋，所以帝俊和东皇太一才舍得拿出来。

    现在刑天缺斧子和盾，帝俊恰好拿出来，让刑天眼热。

    巫族向来冲动，刑天实在手痒，甚至会为了两件兵器铤而走险。

    那样就再好不过了，妖族乐于见到。

    镇元子稍微感应，便察觉出盾斧来历不凡，面露震惊，“如此厚礼，贫道愧不敢当啊。”

    帝俊摆出一副无所谓的样子，“哎，道友哪里话，我天庭妖族诚心认错，还望镇元子道友收下此物。”

    太过贵重，镇元子不敢擅自决断，转头看向了吴昊。

    吴昊接过斧盾掂量一下，重量不适合自己。

    笑道，“既然妖族有此心意，咱们不能驳了人家情面，我替小元子做主收下此宝，以后干戚就是五庄观的宝物，其他人不得随意指手画脚。”

    帝俊忙是说，“是极是极，以后干戚全由前辈做主。”

    吴昊嘿嘿一笑，随手将之抛给刑天，“你是后羿的兄弟，既然喜欢，拿去好了。”

    帝俊蒙了。

    混沌重铁，说送人就送人？

    拿自己的东西拉拢和巫族关系，事得其反……

 第十七章 布局天地

    刑天乃是大巫，战力仅次于十二祖巫。

    性格颇为直率，道了声谢便接过干戚盾斧。

    “哈哈！”

    刑天大笑一声，“小蛇九婴，过来和俺战过一场。”

    帝俊蒙了，没挑拨成吴昊和巫族的关系。

    反而巫族找妖族的麻烦，绕来绕去麻烦回自己身上了。

    怒道，“刑天，我天庭再此，还轮不到你来放肆。”

    巫族顿时火冒三丈，祖巫共工撸起袖子踏前一步，“来来来小火鸟，咱俩打上一架。”

    自从吴昊要烤小鸟，帝俊和东皇太一的火鸟外号不胫而走。

    祝融一项和共工不和，可面对妖族，立马同仇敌忾，“算我一个，火烤小鸟。”

    帝俊扯了扯嘴角，爆发气势就要开干。

    “咳咳。”吴昊适时发言，“你们之间一对一拼斗我没意见，全当给大家助兴。要是想打群架，有人问过我吗？”

    吴昊怒砸紫霄宫没人知晓。

    但是吴昊从鸿钧手里挣脱一事，现在天下人皆知。

    五庄观这些仙神，扪心自问，无人能做到。

    见吴昊发言，全都静若禅宣。

    吴昊会心一笑，“就这么定了，刑天和九婴拼斗一场，我五庄观奖励胜者十株灵草。”

    话音一落全场震惊。

    随随便便十株灵草，土豪到没边儿了。

    刑天天生好战，听到有架可打，比他修为提升还兴奋，“九婴，出来挨揍。”

    二话不说，刑天挥舞大斧子杀了出去。

    刑天大开大合，斧子耍起来虎虎生风。

    九婴不久前在不周山被射爆一颗脑袋，实力受损严重，根本不是刑天的对手。

    全程落荒而逃，几乎没什么招架之力。

    帝俊脸色都绿了，后悔干戚斧盾送的不是时候。

    结果搞到最后，丢他们天庭妖族的脸面。

    祖巫帝江突然说，“前辈，我来的路上，发现火云洞被妖族占领了。”

    火云洞是一处小洞天，乃是红云的道场。

    吴昊心中冷笑，帝江啊帝江，终于找到将我在不周山的秘密泄露出去的家伙了。

    想挑拨我和妖族发生矛盾，操之过急了。

    帝俊连忙辩解，“我们天庭还没能力管控洪荒世界所有妖族，一定是散妖不知是红云道友的道场。”

    吴昊干脆退到一边，摊开两手，摆出一副事不关己的样子。

    你们巫妖二族自己掐去吧，别把我置于中间里外不是人。

    这时，刑天已经获胜，斩掉了九婴一颗脑袋。

    九头虫两战之后，成了七头虫。

    刑天对着吴昊抱拳，“多谢前辈成全，我家部落厚土祖巫想和您单独谈谈，不知前辈可否赏脸。”

    女娲突然也抱拳说，“我也想和前辈单独谈谈，不知前辈可否赏脸。”

    突然被在场最美丽的两个女子关注，吴昊有点儿飘飘然，“我知道你们想说什么，不如一起吧。”

    吴昊率先动身，带着二人来到一间房间内，布置有屏蔽天机的法阵，不怕他人术法偷听。

    吴昊开门见山，“我知道，你们感应出巫妖二族必然有一场大战，步龙凤麒麟三族后尘。

    立下天道誓言，我可以说给你们听。”

    女娲和厚土纷纷动容。

    还没开口询问，吴昊就知道来此目的，前辈手段高深莫测，巫妖二族在前辈手里吃了亏还服服帖帖，不无道理。

    二女当即照做。

    吴昊淡淡说，“你们的预感没错，大劫乃是盘古开天地时，残留下的盘古意志。”

    吴昊并非胡言乱语，而是在得到盘古法身后得到的信息。

    “天地新开还不稳定，必须以血来稳固，作为洪荒大地的生灵，想要生存在这片大地上，必须付出相应的代价。

    此劫无解，包括你我三人。”

    吴昊并没说全，天道和鸿钧想阻止量劫。

    因为鲜血滋养下，天地越发稳定，天道和鸿钧便会越难掌握这片天地。

    第一次龙汉大劫，也是盘古意志最强的时候。

    鸿钧曾出手干预，但是于事无补。

    吴昊渐渐正色，“很残酷的事实，可是我们必须接受，盘古大神也并非无情之人，他以身作则，化自身稳固这片天地。

    我们某种意义上来说，都是盘古的后人，理应继承盘古意志。

    荆棘需要我们去斩，鲜血需要我们去流，汗水需要我们去出。”

    女娲和厚土被惊的无话可说，沉默良久良久，同时开口，“请前辈教诲，有什么办法最大程度保全巫妖二族。”

    吴昊现在高人形象深入人心，故作深沉，“贫道可指点一二，但是你们也要帮贫道做些事情。”

    女娲和厚土纷纷抱拳，“前辈尽管吩咐，在下万死不辞。”

    吴昊摆摆手，“不用打生打死，接引和准提欲图在西方建立西方教，他们此次前来，为了拉拢东方修士西迁。

    我的辈分过高，不好直接出手干预，你们可愿出手代劳。”

    吴昊说谎脸不红心不跳，稳如老狗。

    女娲和厚土都不喜接引和准提，当即答应下来，“前辈放心，此事交给我们二人。”

    吴昊这才放心，一手指天，一手指地，“天地量劫，自然从天地入手。

    你们二人可分管其事，一个去研究天，一个去研究地。”

    吴昊在提前做准备，女娲补天，厚土镇地府。

    女娲和厚土沉默良久，似乎有所明悟，突然起身对吴昊深深一礼，“多谢前辈教诲。”

    两个大美女在眼前，吴昊心动了。

    要是能纳入门下，以后的系统奖励还不爽翻天。

    “嗯，这件事儿得提上议程。”

    吴昊心里想着，嘴上却是说着另外一套，“到此为止吧，若有时间，我也想去凤栖山和厚土部落坐一坐，到时二位不要将我拒之门外才好。”

    厚土心情沉重，起身抱拳告辞。

    女娲突然脸色微红，怯生生说，“前辈，在下还有一事相求。”

    吴昊诧异，“道友但说无妨。”

    女娲扭捏道，“我想，我想要女童明月手里的那种吃食。”

    吴昊一怔，万没想到女娲的吃货心态如此强大。

    刚刚还关心妖族存亡呢，下一秒思维跳跃到吃食上面了。

    见吴昊迟疑，女娲误以为明月手里的瓜子稀有难得，连忙补充，“不白跟前辈讨要，我愿拿大兄伏羲研究出来的八卦阵图交换。”

    吴昊差点儿激动吐血。

    洪荒瓜子虽说来自不周山，可它终究是瓜子。

    瓜子换八阵图稳赚不赔，傻子才拒绝。

    “好，一手交阵图一手交瓜子。”

 第十八章 倒霉道士

    五庄观，太上老君拉着镇元子异常亲热。

    和镇元子打好关系，等于和吴昊打好关系。

    “贫道这两颗仙丹呕心沥血，定会让镇元子道友满意。”

    拿出两颗仙丹时，太上老君心疼的双手都在颤抖。

    镇元子淡淡瞥了一眼，“一颗仙丹一条纹路，一转金丹吧，三条纹路的三转金丹？”

    太上老君微微一愣，“没想到镇元子道友也是仙丹行家，便不用贫道多说，道友定知晓这两颗金丹的价值。”

    镇元子撇撇嘴，“从卖相和灵力波动上看，都和师尊的九转金丹差太多了。”

    太上老君闻言，手中玉瓶差点儿脱手，“镇元子道友别开玩笑，九转金丹根本不存在。”

    镇元子老神在在，指了指不远处的红云。

    “想来你们都知道，红云被东皇太一的斩仙飞刀斩首，如今好端端站在这里，为什么呢？”

    想起此事，镇元子等人对妖族恨意无限。

    不过他们是为数不多知道吴昊真实实力的人。

    以现在几人的实力，委实难和妖族对抗。

    万般不甘，只能暂且忍耐。

    太上老君沉吟片刻，猛地一下原地起跳，状若疯狂呢喃自语，“原来如此，原来如此，我也要拜吴昊为师，我要学炼丹一道。”

    ……

    一旁，通天献宝一般，将布雨术送给红云。

    “红云道友，这份神通可是我九死一生，从一处先天秘境中寻出来的。

    红云道友本体乃先天红云，和此神通一定契合。”

    红云只是淡淡撇了一眼，“谢谢通天道友的好意，不过贫道不需要的，您还是收回去吧。”

    通天微微一怔，随即似乎想明白了，“红云道友不必客气，我们三清诚心和道友以及道友师门交好，也真心实意送出神通。”

    红云仍是推辞，“通天道友莫怪，我以学会更高级的行云布雨和五雷正法。”

    “不可能。”通天拔高声音，“整个洪荒，只有奢比尸和雷泽知晓天气法则，没听说还有第三个人懂得。”

    红云耸了耸肩，“我不知道啊，师傅教我的神通，简单易学。”

    通天蒙了。

    五雷正法可操控雷霆，比之小小布雨术强上千百倍。

    红云却不知祸从口出。

    帝江突然上前询问，“我巫族奢比尸也精通五雷正法，不知你们的神通可有相似之处。”

    红云刚想说一模一样。

    吴昊声音突然响起，“万法自然殊途同归，大家不用拘泥于形势。”

    还好吴昊来的及时，否则奢比尸死因万人皆知。

    吴昊原本和煦面庞，看向接引和准提后渐渐冷冽。

    “你们两个臭道士，当日伙同大鸟围攻五庄观，今日还有脸来道贺。”

    接引和准提通体冰寒，连忙弯身赔不是，“前辈莫怪，我们当日受鲲鹏挑唆，才犯下糊涂，今日特来请罪。”

    远处帝俊和东皇太一想宰了这两个往死人身上甩锅的家伙。

    吴昊冷声反问，“你们二人不是孩童，难道不该为自己的行为负责吗？”

    接引和准提知道此次无法善了，吴昊从鸿钧道祖手中挣脱太凶残，所以二人来之前做好了准备。

    “前辈说的极是，我们愿意拿出宝物，以表我们的诚心。”

    说着，准提拿出一截树杈解释道，“大家都知道，我乃先天灵根菩提树化形，此树枝乃我自损道行，从本体斩落下来的，手握此树枝可加快悟道速度，特赠予前辈以表诚心。”

    见准提已经出血，接引无奈拿出一颗莲子，“此乃十二品功德金莲的种子，蕴含三千道，更可接引功德，请前辈笑纳。”

    吴昊一点儿也不客气，真就笑着收纳，“哼，此等破烂不入本道法眼，看你二人心诚，暂且将就收下。”

    接引和准提眼泪汪汪。

    最值钱的家当都拿出来了，还被人鄙视，天理何在。

    吴昊心中暗喜，同时对女娲和厚土使眼色。

    女娲踏前一步，“我想挑战接引，为大家助兴，以我大兄推演出的八卦图做赌约。”

    吴昊老脸一黑，刚刚八卦图不是换瓜子了吗?

    又拿出来当赌资，一份东西用两次……

    厚土紧随其后，“我挑战接引，为大家助兴，愿拿出大地之母做赌约。”

    接引和准提面如死灰，脑袋拼命摇晃。

    开玩笑，这俩女人不好惹，打不过就要赔法宝。

    吴昊突然说，“二位道友难道不如女流之辈？”

    明晃晃的激将法，接引和准提却无力招架。

    吴昊继续说，“切磋也是一种论道的方式，若不是碍于辈分，我都想亲自和你们切磋了。”

    看吴昊那表情，明明就是跃跃欲试，接引和准提心里万马奔腾。

    今天是来和吴昊求和的，要是吴昊亲自挑战，他们断然没理由拒绝。

    还不如应了女娲和厚土，总比与吴昊那个能和鸿钧叫板的家伙切磋强。

    接引和准提苦着脸迎战。

    很快，双双拼斗起来。

    女娲和厚土相当卖力，一动手便全力以赴。

    二女自身实力都比接引和准提强悍，战斗也没什么悬念。

    从一开始，便是二女追着接引和准提轰杀。

    五庄观内，镇元子问道，“师尊，我知道您看接引和准提不顺眼，一会女娲和厚土挑战结束，我和红云师兄继续挑战他们。”

    吴昊摇摇头，“不急不急，刚刚接引拿鲲鹏甩锅得罪了帝俊，一会帝俊肯定先出手。

    妖族有动作了，巫族也不会坐视不理，帝江很可能出手。

    让他们先打着，接引和准提实力消耗的差不多了，你和红云在出手。”

    镇元子偷偷竖起大拇指，“师尊高明。”

    吴昊却是抬头望天，“鸿钧，是你找人来试探我虚实的吧，今天让接引和准提输到身无寸缕。”

    紫霄宫刚刚重建，鸿钧盘坐其中，面色狰狞。

    “吴昊，不杀你难解我心头之恨……”

    鸿钧气急败坏，磅礴灵力自体内溢散。

    轰！

    紫霄宫又塌了。

    五庄观内，镇元子看向高空，“师尊，您怎么猜出上面有人搞鬼。”

    吴昊微微一笑，“猜的，不确定。”

    紫霄观内，鸿钧猛地喷出一口鲜血，咬牙传音火云洞，“赐下你们先天四象大阵，务必镇杀吴昊。

    此次若失败，鲲鹏一族洪荒除名。”

    五庄观内，接引和准提泪如雨下。

    被女娲和厚土揍的鼻青脸肿，帝俊和帝江跟着出手……

 第十九章 伴生童子

    五庄观宾客，来的时候，因所带礼品拿不出手愁眉苦脸。

    走的时候，灵草随便拿，所有人都眉开眼笑。

    吴昊一直在灵草山盯着，没几个人敢多拿，最多十株。

    没办法，红云一直在旁边叮嘱，“拿的少了就是看不起我们五庄观。”

    特别的家伙也有，比如女娲要了一大堆开天瓜子，刑天拿了个包裹装到满。

    唯独准提和接引，道袍都输了，穿着大裤衩走的。

    他们也取了灵草，立马被人挑战，又输了出去。

    待所有人离去，红云嘴快咧到耳根子了，“嘿嘿，那么多大能都对我微笑，感觉跟着师尊，身份地位水涨船高。”

    吴昊脸色彻底黑了下来，“红云，跪下。”

    红云笑容突然凝固，噗通一下双膝跪地，“师尊，徒儿没犯错呀?”

    吴昊冷着脸说，“罚红云行云布雨三十年，必须下灵雨，把整个万寿山都变成灵气浓郁的福地。”

    红云哀嚎，“师尊，我没时间吃人参果了。”

    吴昊一甩衣袖大步离去。

    红云眼泪汪汪看向镇元子和后羿，“师兄和师弟请为我开导，我到底错在哪了？”

    镇元子和后羿手扶额头，直接闪人。

    密室内，吴昊拿出来女娲给的八卦阵图。

    火眼金睛运转，八卦阵图于脑中浮现。

    吴昊走力之极致，同时也感悟过三千大道。

    道则运转，逆行八卦，先四象，在阴阳。

    推演的七七八八，便拿出系统给的灵石演练。

    灵石分五色代表五行。

    可用来修炼，也可用来布阵。

    三十年时间一晃而过，吴昊退出阵法演练，招呼一声，“红云后羿，跟我去火云洞。

    敢占领我徒儿的修炼福地，打的他们找不着北。”

    红云回道，“师傅咱不要火云洞了吧，镇元子师弟这里有人参果，挺好的。”

    镇元子和后羿纷纷投去同情目光。

    十日后，玄黄母气鼎中。

    红云刚刚被吴昊摧残完，鼻青脸肿，张开嘴巴两颗没牙的位置黑乎乎的。

    突然一拍额头，“师尊，忘记跟您说了，有一颗雨滴和我伴生，大概近些时日就要化形了。”

    吴昊闻言心头一震，恨不得把红云活剐了，“这么大的事，怎么现在才说。”

    红云一脸憋屈，支支吾吾愣是说不出话。

    吴昊一语道破，“每天只想着吃灵果了是吧？罚你一百年不许吃灵果。”

    “哦，徒儿知道了。”

    话音刚落，红云眸光一凝，“到地方了，敢抢我洞府，灭了他们。”

    红云第一个跳出玄黄母气鼎，停在洞府前，感受到无尽杀意,“该死，居然有阵法。”

    后羿紧随其后，“坏了，先天阵法能困住准圣，你我进不去。”

    说罢，二人齐齐看向吴昊。

    不知不觉间，吴昊成了他们的主心骨，解决不了的事，找吴昊就对了。

    吴昊眼眸中清凉气息涌动，眼前的阵法变成了法则。

    阵法中央，一杆青色旗子映入吴昊眼中。

    刚刚逆行推演过八卦，吴昊一眼便看出阵法端倪，“先天四象，蕴含水火雷电之力。

    居然拿玄元控水旗做阵眼，好大的手笔。”

    玄元控水旗，先天至宝五行旗之一，传闻五行旗在鸿钧手中。

    今日得见其一，阵法背后的主子****。

    吴昊磨牙，“紫霄宫毁了一次，鸿钧不长脸是吧，这次拿你个先天至宝当利息先。”

    说罢，吴昊直接走进大阵当中。

    后羿和红云连忙劝道，“师尊小心，此阵法不容小觑。”

    吴昊冷哼，“如果四个阵眼全用五行旗，或许我会忌惮一二，一个而已，放心跟我进去。”

    不顾徒弟反对，吴昊率先跨入阵中。

    轰！

    一道雷霆突兀劈杀。

    红云和后羿大惊失色，“师尊快闪。”

    吴昊纹丝不动，淡定的一批，屈指一弹，射出一颗灵石落入大阵一角。

    雷霆突的凝固一般停在吴昊身前。

    红云和后羿目瞪口呆，“师尊何时可以掌控雷电了？”

    吴昊只是微微一笑继续向前。

    凤，火相继袭杀，全被吴昊以相同手段破解。

    一直走出了二十七步，吴昊拿出玄黄母气鼎，凝重道，“躲我身后，没我命令不得乱动。”

    咻！

    一道水箭激射而来。

    整个大阵随之涌动，阵内所有灵气全部汇聚于水箭当中。

    此箭一出，四象大阵被其割裂。

    无声无息，激射在玄黄母气鼎上。

    吴昊身后有红云和后羿顶着，还是被巨大冲击力撞的连退十多步。

    红云和后羿更是倒飞出去，口吐鲜血。

    吴昊也不好受，若非金刚不坏体，手臂都有可能被震断。

    这还是玄黄母气鼎阻击一下的后果。

    “师尊，我们退出去吧，从长计议。”红云怕了，不敢在冒险前行。

    后羿还是老样子，爬起来后站在了吴昊身后。

    吴昊做什么，后羿便做什么。

    吴昊微微点头，并没因此而嫌弃红云。

    天生性格不一样，作为师父也不可能改变。

    自己有难的时候，红云没扔下自己逃跑，便已足够。

    “不碍事，我先前布置的灵石管控四方，玄元控水旗只能发出一击，后面安全了。”

    ……

    火云洞内， 乃是鲲鹏同族兄弟。

    鲲吴大罗金仙初期，喜欢以龙族为食。

    鲲果大罗金仙初期，曾一怒屠杀百里海域海族尽灭。

    兄弟二人占领火云洞近百年，苦苦等了近百年。

    火云洞中央，一颗水滴泛着七彩光芒。

    其内蕴含的磅礴灵气，另得两位大罗金仙羡慕不已。

    每天不知擦了多少次口水，才忍住没把水滴吞了。

    只等真正化形，灵气达到巅峰，有望让二人突破大罗甄至准圣。

    此刻，水滴悬浮半空无风自动。

    先是缓慢旋转，速度越来越快，周遭灵气全部向水滴汇聚。

    鲲吴忍不住又抹了把口水，“该多谢火云道友成全我等。”

    鲲果撇嘴，“应该谢鸿钧道祖。”

    突然，水滴啪叽一声落在地面。

    霞光暴涨，水雾弥漫，渐渐浮现出一个光屁股小童子。

    童子揉了揉眼睛，看到眼前的二人，哇的一下嚎啕大哭，“红云老哥，怎么把我送给别人了，红云来救我啊。”

    鲲吴狞笑，“别做梦了，红云进不来的。”

    鲲果更直接，张开嘴巴向小童子咬去。

    啪！

    一道黑影冲入洞府。

    抬手就是一耳光。

    鲲果应声侧飞出去，啪叽一声，下巴掉在地上。

    正是吴昊，狞声说，“狗胆，找死。”

 第二十章 水童子的天赋

    吴昊先一步进入火云洞府。

    以速度出奇制胜，先打残了一个。

    “鲲鹏万里？”鲲吴身为大罗金仙，瞬间看出来吴昊速度来由。

    正震惊之际，一口巨大铜鼎迎面而来。

    鲲吴大惊失色，连忙打出三道术法。

    法力落在玄黄母气鼎上，如石沉大海，连声响都没发出。

    轰！

    大鼎以至，生生砸爆鲲吴脑袋。

    这时候红云和后羿才跟上来，“师尊慢点，有危险让徒儿顶在前面。”

    俩人正急匆匆，感觉一道黑影从身边掠走。

    红云和后羿没在意，看到洞府内的情况目瞪口呆。

    红云结结巴巴，“师、师尊，您一个人就解决了，我感觉他们好像是大罗金仙。”

    吴昊冷笑，“鲲鹏一族，施展鲲鹏万里跑了一个。”

    后羿当即炸毛，“我去追杀，敢霸占红云师兄的洞府，死不足惜。”

    吴昊淡淡说，“不急，出去收尸即可。”

    话音刚落，外面便传来惨叫声。

    正是鲲果发出来的。

    此鲲果下巴掉了，又见族兄当场惨死，没勇气再战下去。

    跑到火云洞府外，首先便是运转先天四象大阵反击。

    然而大阵刚刚运转，风水，雷，火一股脑招呼到了鲲果身上。

    能灭杀准圣的大阵。

    区区受伤的大罗金仙，分分钟被秒杀。

    吴昊道，“鲲鹏肉又来了，你们有口福了。”

    一旁刚刚化形的先天水童子看向吴昊，好似看到了大恶魔。

    咻的一下跑到红云身后，又忍不住好奇，探出半颗脑袋偷偷打量吴昊。

    吴昊见状，大感好奇，面目突然狰狞。

    小童子哇的一下又哭了。

    吴昊这才心满意足，大笑着走出火云洞外。

    阵法可以留着，阵眼也可以用灵石代替。

    玄元控水旗这等宝物不能留给红云。

    不然以红云的性子，说不定哪天把玄元控水旗送人了。

    少了主阵眼，四象大阵威力下滑，最多能镇杀太乙真仙。

    红云大罗巅峰，有此阵法如同鸡肋。

    吴昊思来想去，红云徒儿肯定有事没事往五庄观跑。

    阵法还是留着看家护院吧。

    回到洞府后沉声叮嘱，“看住水童子，千万别让他跑出去。”

    水童子现在堪堪天仙修为，若闯入先天四象大阵中必死无疑。

    有些事，吴昊喜欢亲力亲为。

    就比如拔毛，清洗，分类，腌制。

    于是两只鲲鹏被做成各种食材，煎炒烹炸各不相同。

    “师，师公，味道好香，能给我尝尝吗？”水童子怯生生问道。

    这是吴昊来火云洞三个月内，水童子第一次鼓起勇气主动找吴昊搭话。

    吴昊玩心大起，随手抛给水童子一个骨头，“拿去啃吧。”

    水童子下意识接住，定睛一看，头皮发麻。

    大鸟头骨两个黑洞洞的眼眶似乎在盯着自己。

    “哇！师公是个大坏蛋！”水童子扔下骨头撒腿就跑。

    食材都是吴昊准备用来收徒弟的资本，拾到起来相当用心。

    水童子哭着跑了，吴昊继续整理食材，心情很是惆怅。

    别人都是伴生先天至宝，徒儿红云伴生个水童子，除了胆小没发现其他优点。

    片刻后，一直没听到水童子的哭声，吴昊心里咯噔一下，“我靠，水童子一个人跑出洞府了，先天四象大阵还在运转。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吴昊连忙放下手里工作跑出洞府。

    还没出火云洞，便感受到了洞口大阵的浓郁杀机。

    吴昊整颗心都提了起来。

    红云和后羿出去日常练功，回来后看到伴生童子被大阵绞杀。

    吴昊这个师尊，老脸没地方搁。

    “咯咯，咯咯！”

    距离的近了，突然听到大阵内传来孩童欢声笑语。

    吴昊听得出来，是水童子的声音，这才放下心来。

    跑出去一看究竟，顿时怔住了。

    水童子正骑着一条水韵大龙身上张牙舞爪。

    在先天四象大阵中来去自如，且可随意操控大阵。

    而且水童子加入后，大阵恢复了原本威力。

    和原来玄元控水旗当阵眼时旗鼓相当。

    吴昊乐了，“水童子加入后，先天四象大阵可镇杀准圣境界大能，如今洪荒天花板便是准圣，红云自身无忧。”

    待得鸿钧道祖第三次讲道，洪荒才会出现圣人。

    有先天四象大阵保护，吴昊确认，红云短时间内安全无忧。

    下一步，该考虑继续收徒弟的事情了。

    这一日。

    吴昊和后羿出现在凤栖山脚下。

    后羿不解道，“师傅，咱们直接飞进去不就得了。”

    吴昊提着食盒，恨铁不成钢，“这个徒弟不一般，首先要对他们尊重。”

    后羿明了，凤栖山乃是伏羲和女娲的地盘。

    落地行走，是出于对两位妖族强者的尊敬。

    此地虽不是妖族天庭，但在妖族心里，相当于圣地。

    一路上山，偶尔遇到几只小妖，都比较和气。

    哪怕认出来后羿乃是大巫，仍然没动杀念。

    后羿突然说，“传闻伏羲和女娲不喜争端，是妖族里为数不多愿意和巫族和平共处的强者。”

    吴昊点了点头，“嗯，你的脑子开始活泛了，比红云强。”

    后羿闻言眉开眼笑，“我支持师尊收女娲的童男童女做徒弟，不掉价。”

    吴昊无语，“我收回刚才的话。”

    前方不远处，一认识豹头的妖族原地打转。

    后羿看着好奇，“师尊，此妖是不是被心魔所控，失去自我意识了。”

    心魔所控，也就是常说的走火入魔。

    走火入魔者大多生性残暴，而此妖则是面露痛苦，并非杀戮。

    吴昊摇头，并且运转火眼金睛。

    看后不由得敬佩起来，“伏羲好手段，我们此次来对地方了。”

    后羿不明所以，“还请师尊明示。”

    吴昊若非推演过伏羲的八卦阵图，也不可能看出豹子头妖物是被阵法所困。

    屈指一弹，打出一道灵气，定入豹头妖前方一丈处。

    豹头妖本以为还会撞在无形禁锢上，使出全身力气向前冲刺。

    于是豹头妖没收住力度，来了个狗啃泥。

    知道是吴昊帮了自己，豹头妖震惊过后，连忙跑过来作揖,“多谢前辈出手相助.”

    吴昊笑道，“伏羲挺有意思，没事还和你们玩耍一二。”

    豹头妖顿时面露为难之色，“原来是伏羲仙长的朋友，在下眼拙，失礼失礼。”

    吴昊突然说，“后羿，杀了！”

    后羿一愣，“师尊，您……”

    豹头妖反应更快，先一步飞扑过来。

    噗！

    后羿后发先至，抽出骨刀将豹头妖一分为二。

 第二十一章 神秘种子

    吴昊解惑道，“刚刚妖物脑中有一团黑气，该是修炼了吞噬他人魂魄的禁忌神通。

    伏羲对此妖困而不杀，是顾念妖族同源，想让此妖自行废掉禁忌神通。

    此阵发已经启动三年，此妖被困三年不知悔改，没必要在给机会了。

    你去看看，此妖身上有没有什么值得留意的东西。”

    后羿照做，不多时，在豹头妖身上找出一颗黑子种子和一只异兽。

    异兽巴掌大小，周身黑雾缭绕。

    两个眼珠非常大，使得五官看起来不成比例。

    双目通明，镶嵌在黑色雾气里仿佛两个灯泡。

    “此乃妖魔，我先打杀了。”后羿轮起巴掌就要拍下去。

    吴昊脑门乌黑，拥有混沌霸体，知晓诸多开天秘辛，“混沌灵兽，名为混沌眼。

    天生眼力惊人，可看穿混沌万里之外。

    此兽还没长大，是妖是魔全凭主人教化。

    留在身边吧，教化好了妙用无穷。”

    后羿这才罢手，不禁佩服道，“师尊福缘深厚，随便打杀个小妖都能捡到先天灵兽。”

    吴昊暗自对着豹头妖尸体道，“查看一下信息。”

    姓名：豹不觉。

    种族：妖族。

    等级：玄仙。

    神通：吞魂术。

    看到后面两行，吴昊惊出一身冷汗。

    一个玄仙根本入不了混沌，居然拥有混沌灵兽，很是耐人寻味儿。

    吞魂术，更是一种极其神秘的神通。

    据说龙汉大劫时出现过。

    龙、凤和麒麟三族，很多大罗境界的强者都死在这种神通之下。

    不过龙汉大劫太遥远，流传下来只言片语。

    没人知晓是谁拥有吞魂，大多仙神认为，此人该死在龙汉大劫时期陨落。

    现在看来不尽然，吞魂术流传下来，当年的那位很可能还活着，或者留下传承。

    吴昊越发震惊豹子头小妖，对后羿道，“种子给我看看。”

    黑色种子刚一入手，吴昊体内混沌霸体自行运转。

    盘古威压释放，就要将黑色种子镇压。

    盘古霸体受刺激运转，跟对方实力没关系。

    吴昊感觉种子事关重大，有必要留下来好生研究。

    没敢直接放进玄黄母气鼎内，而是随身携带，“走吧，或许伏羲和女娲多少知道一些。”

    很快，二人来到伏羲和女娲所在福地。

    前方灵气涌动，千丈外就可感受到无尽冷冽杀意。

    这次不用吴昊提醒，后羿差点儿破口大骂，“伏羲一天天闲着没事干了吧，到处摆弄阵法玩。”

    吴昊非常认可，“变着花样玩儿，伏羲到底有多无聊。”

    说罢，吴昊径直走入阵中。

    后羿大咧咧跟进去，“差点儿忘了，师尊了解伏羲阵法，此等阻碍，对师尊来说小菜一碟儿。”

    吴昊神色凝重，“伏羲研创的阵法千变幻化，此阵法和八卦阵图没有一丝联系，我看不明白。”

    后羿蒙了，“师尊，那您还闯进来？”

    吴昊微微摇头，“不拿出实力，怎么能让伏羲和女娲认可。”

    二人走了两步，先是太阳真火喷薄，再是九阴玄气冰冻。

    吴昊金刚不坏体在身，还算镇定，可以支撑。

    苦了后羿，虽是大巫，体魄扔不如吴昊。

    先是被烤的黑乎乎一片，然后被冻的体外生出一层寒霜。

    “师尊，快点走啊。”

    吴昊迈出第一步，驻足十五天方才前行。

    此刻立身九阴寒霜之内，已经驻足了三十三天。

    他眉头紧锁，“不可操之过急，走错一步，你我将承受十倍绞杀威力。”

    突然，吴昊猛地出拳。

    以力破之，席卷而来的罡风烟消云散。

    吴昊后退一步。

    后羿外表看起来耿直，可真正战斗的时候，意识极其丰富。

    感应出前方第二道罡风袭杀。

    后羿迟到力劈，刀芒迸射。

    轰！

    双双碰撞，炸响不断。

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊猛地一震。

    突破了一个小境界，金仙巅峰。

    体内灵气暴涨一大截，四周灵气也在向吴昊汇聚。

    灵气流动间，吴昊灵光一闪，“原来如此。”

    全因吴昊细心，发现灵气流动轨迹中分成两道。

    其中一道因突破涌向自己体内。

    而另一道，则是维持大阵运转的。

    维持大阵运转的灵气流动原本很好的隐藏在阵法内。

    因吴昊突破才显现出来，“是我魂魄感知不够，否则早就该发现端倪才是。”

    吴昊信心大起，看准空间某一节点，一拳轰出。

    下一刻，所有波动瞬间消失。

    与此同时，深处传来伏羲的声音，“道友请进吧，继续破坏下去，我辛苦布置的阵法该损毁了。”

    吴昊抱拳，“承让。”

    出言并非客气。

    伏羲阵法一道，当属鸿钧之下第一妖。

    若全力而为，可轻易灭杀大罗巅峰。

    阻挡吴昊的阵法，不过是试探而已。

    若非如此，吴昊现在的实力，根本进不去。

    也因伏羲试探，吴昊不能以蛮力破除，否则高人形象尽毁。

    吴昊和后羿走出去十多步，一山门凭空出现在二人眼前。

    伏羲和女娲立身山门下，双双抱歉，“刚刚多有得罪，还请前辈见谅。”

    吴昊心中感慨，“伏羲在阵法一道端是了得，想收伏羲为徒，势必难如登天，还是把目标订在女娲身上吧。”

    面色上不悲不喜，单手负后高人风范十足，“女娲两次相邀，贫道终于得出空闲，今日特来履行诺言。”

    “荣幸之至，前辈快请。”伏羲和女娲倍感荣幸，侧开身为，让吴昊先行。

    吴昊当仁不让，一马当先，“今日一见伏羲阵法，乃贫道荣幸，若是二位道友方便，可否让贫道在凤栖山多驻留些时日，多和伏羲道友讨教阵法一道。”

    高人自谦，更显高人风骨。

    伏羲和女娲对视一眼后轻轻点头。

    得到如此风骨的前辈夸赞，伏羲更是心中欢喜，抱拳道，“前辈自谦了，若是您愿意，早就可以将大阵毁掉。”

    吴昊真不敢在阵法上自诩高人，否则和伏羲深入研究，早晚露馅。

    挥手道，“并非自谦，术业有专攻，贫道确实不擅长阵法一途。”

    伏羲越发喜欢这位“自谦”高人，“术业有专攻？治世明言，前辈句句含大道真意，实乃我辈望尘莫及。

    前辈能在凤栖山多住些时日，乃我和女娲之幸，倒时还请前辈讲道授业。”

    吴昊心中一惊，自己不会讲道，可别露馅了。

 第二十二章 阵法神通

    吴浩心说，就算露馅也得给自己留条后路。

    于是大言不惭，“三人行必有我师，你我相互学习相互论证，取长补短共同进步。”

    伏羲似乎听到了至理名言，对着吴昊深深一礼，“受教了。”

    吴昊和伏羲一直上纲上线，女娲有些安耐不住。

    女娲嗡动鼻子，一脸陶醉，“真香！”

    伏羲狠狠瞪了一眼自家妹子，“在前辈面前不得无礼。”

    吴昊心中暗喜，果真逃不过真香定律，笑言，“我知二位道友神通广大，来此带些法宝当礼物太过俗套。

    特地准备了一些贫道亲自研究的吃食，不妨一起坐下来品尝。”

    伏羲犹豫不决。

    女娲则迫不及待，“好啊，整日论道无聊的很，吃才是洪荒当中最有乐趣的事。”

    伏羲和女娲的本体人身蛇躯，传闻他们乃是祖龙和华胥娘娘的后人。

    他们也是杂食生灵，除了蛇形和人形的，其他照单全收。

    看到吴昊拿出来的是鲲鹏料理。

    伏羲感慨，妖族第五战力就这么没了实属可惜。

    女娲则直流口水，抓起一块烤翅便往嘴里塞。

    女娲突然一愣，整个人凝固在当场。

    外酥里嫩，唇齿留香，当中不只有鲲鹏肉的味道，还有各种其他调料。

    片刻后，女娲缓缓咀嚼一下。

    口中一粒微微发硬的东西，咬碎后仿佛香囊破开，香气瞬间充斥整个口腔。

    “前辈，这是……”

    吴昊笑道，“我在不周山捡到的，起名为芝麻，适合凉拌和烧烤时加入适量。”

    “适量？适量是多少?”女娲追问。

    吴昊发蒙，前世都是盐少许水适量，全凭个人口味，没有固定份额。

    沉吟一下，吴昊故作高深，“点到即止，这些都是贫道以后开宗立派的镇教之宝，不可随意与外人述说。”

    女娲失望片刻，便被各种美食所吸引，将失望抛之脑后。

    双手齐动，嘎嘣嘎嘣连骨头一起吃下去。

    一旁伏羲看的直摇头，“在前辈面前注意形象。”

    吴昊笑言，“不虚伪，不做作，真性情。”

    女娲已经全身心投入吃货大业，顾不得二人言语。

    伏羲深深皱眉，“家妹心性如此，不懂礼数，还请前辈见谅。”

    一旁的后羿和女娲表现差不多，嘴巴里塞的满满登登。

    伏羲见状，看向吴昊尴尬一笑，“原来前辈和在下有一样的苦恼，管教不严，家门不幸啊。”

    说着，伏羲象征性夹起一小块儿红烧鲲鹏腿。

    入口即化，甜而不腻，当中夹杂一丝草木清香。

    一块下去，伏羲忍不住吃了第二口。

    吴昊拿出一壶开天第一茶，笑道，“此道菜口味重，配上我特质的茶水效果更佳。”

    伏羲不忍停口，可在前辈面前要保持礼数。

    极为克制，品尝一口茶叶，顿时感觉身轻体盈，道则似乎和自己更为亲近。

    “前辈此等大礼胜过先天至宝，伏羲和家妹女娲感激不尽。”

    吴昊本想随意客气几句，可是看到伏羲已经把头埋进饭桌里。

    吴昊到嘴边的话硬生生憋了回去。

    礼数？

    荡然无存！

    吴昊只得仰头望天，“管教不严，家门不幸啊。”

    两个时辰后，伏羲第一个抬起头，看向吴昊时一脸尴尬。

    吴昊心中极为不爽，太快从吃当中拔出来，毅力过于坚定，实难收为徒弟。

    于是，吴昊将在山脚击杀豹子头小妖的事儿说了出来。

    最后歉意万分，“我在小妖身上找到了两件宝贝，对我很重要，贫道便贪心一次。”

    伏羲大手一挥全然不当回事，“区区小妖，不改恶习打杀了便是，我凤栖山虽比不得天庭宝物众多，却也不会在乎一个小妖身上的破铜烂铁。”

    吴昊诚信为本，拿出混沌眼，“并非铜铁，只是还未成熟的混沌眼幼崽。”

    伏羲认得此物，盯着黑漆漆小兽看了半晌，恨不得扇自己两个耳光。

    混沌灵兽，成长起来战力堪比准圣，甚至能达到圣人境界。

    最重要的是可在混沌中远望万里之外，寻人寻宝绝佳利器。

    自己手慢，没提前打杀小妖，然后嘴快，拱手让给了前辈……

    “多谢伏羲道友割爱，贫道感激不尽。”

    吴昊笑吟吟说着，听在伏羲耳朵里，仿佛在他心头扎了一刀。

    吴昊很不地道的拿出了黑色种子，“这个也是在豹头妖身上收来的，不知伏羲道友可人的此物？”

    伏羲看后，身体剧烈颤抖，“黑莲现世，葬亿万生灵。”

    吴昊瞬间明白黑色种子的来历。

    盘古生于混沌一株青莲当中，又称创世青莲。

    开天辟地后，青莲解体，根茎化为弑神枪，现在下落不明。

    叶片散落四份，分别是十二品功德金莲，业火红莲，净世白莲和灭世黑莲。

    吴昊手里拿着的，便是灭世黑莲的种子。

    伏羲沉重道，“传闻龙汉大劫，便是因为灭世黑莲现世，这颗种子显然刚出世不久，看样子灭世黑莲随之将再临时间。”

    吴昊跟着心头沉重起来，后世也有这样的传说，并非空穴来风。

    洪荒看似强大，金仙遍地走，实则多灾多难。

    天道和鸿钧暂且老实，不敢正面破坏洪荒规则。

    可这个灭世黑莲的出现，无疑也是洪荒的一次灾难。

    吴昊道，“据我所知，灭世黑莲占据当年混沌青莲三分之一本体，是四个十二品莲台当中最霸道的一部分。

    想要镇压灭世黑莲，唯有找到弑神枪，或者集齐其他三个十二品莲台，我最近方才在洪荒行走，对这些信息所知甚少，伏羲道友可有耳闻。”

    伏羲想了下，“弑神枪一直只有传说，没有真正现世过，倒是十二品功德金莲出现在西方，十二品业火红莲出现血海，十二品净世白莲在三千弱海出现过。

    只是传言，想要集齐根本不可能。”

    吴昊却极为坚定，“不试过怎么知道。”

    伏羲抱拳行礼，“前辈大义，伏羲佩服，请受伏羲一礼。

    不过出现莲台的地方，必然伴随先天大阵。

    晚辈自认为在阵法一道略有研究，还望前辈别操之过急，和晚辈一同推演熟悉阵法之后，再做打算也不迟。”

    伏羲的阵法之术不弱于神通术法，吴昊自然不会拒绝，“好，就依伏羲道友所言。”

    这时，女娲突然抬起头，“前辈，你不许离开凤栖山，不然没有美食了……”

 第二十三章 吃货的悲哀

    见女娲对食物恋恋不舍，吴昊终于露出狐狸尾巴，“不传之秘，除非拜入贫道门下。”

    女娲闻言脸一僵，她现在准圣修为。

    纵观洪荒大地，能与之比肩的怕是只有三清，帝俊和东皇太一几人。

    横着走的存在，怎肯轻易屈居于人下，“算了，我自己去抓只鲲鹏来自己烹饪。”

    话落，女娲驾云远去。

    伏羲黑着脸提醒，“注意点儿，别把鲲鹏一族吃绝户了。”

    无奈下，伏羲转移话题，“前辈，你我坐而论道吧。”

    伏羲元神出体，坐落在头顶上方三寸外。

    法则垂落元神周围法则垂落，密密麻麻首尾衔接，如同链条环绕。

    法则链条？

    吴昊无比震惊，难怪伏羲有大机缘大气运。

    每位仙神显化出的元神法则各不相同。

    大多人的法则不受元神控制，混乱无序。

    如伏羲这般可将法则打理的井井有条，洪荒之中不超过双手之数。

    吴昊尴尬了。

    金仙巅峰修为，具现出元神立马露馅。

    紧忙打断，“我走的是以力证道，不适合伏羲道友观摩。”

    伏羲震惊程度远远高于吴昊。

    鸿钧曾提及过，证道有三条路。

    第一条也是最难的一条，便是以力证道，不被天道认可，此路只有理论没有可能，算是一条死路。

    其二是以法宝斩三尸，其三是以功德证道。

    后两者可成圣，但是证的道，从某种程度上说不属于自己的。

    伏羲收起元神深深一礼，“前辈大气魄，晚辈佩服。”

    吴昊摆手，“个人的路不同而已，既然论道，贫道也该拿出论道资本，道友且等我一日。”

    伏羲越发期待明日吴昊给出的道法验证。

    亲自守在吴昊所在的房间外。

    翌日。

    房门打开，伏羲迫切迎上去，“前辈可准备好了？”

    吴昊心里默默对太上老君说声，“对不起。”

    拿出一张兽皮，“此乃我闲暇之余领悟出来的道法，名为道德经，伏羲道友可以拿去观摩。”

    道可道，非常道。名可名，非常名 。无名天地之始 r有名万物之母 。

    第一句话便将伏羲深深吸引，仿佛与天地共鸣，与大道同源。

    “前辈真乃高人，我辈之开拓者，晚辈佩服。”伏羲由衷赞叹。

    看到后面，伏羲也有迷惑的地方，“前辈，天地不仁以万物为诌狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。难道天地和圣人都无情吗？”

    吴昊耐心解释，“刍狗是指祭祀所用的草木扎成的猪牛，并非走狗，伏羲道友误解了其中意思。”

    “祭祀是什么？百姓是什么？以万物为祭品也很无情。”伏羲追问。

    吴昊故作高深看向虚空，“乃是贫道推演出后世之盛况，伏羲道友可立志做仁义圣人，即可乐见未来盛世。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    伏羲心湖巨震，一揖到底，“请前辈抬爱，把此道德经留在凤栖山，容我和家妹一起观摩。”

    吴昊本就有此意，以百姓来提点女娲赶紧办正事。

    不造人，整个洪荒只有吴昊一个人类，孤单寂寞冷。

    “没问题，本就是贫道随意悟出来的，伏羲道友喜欢拿去便是。”

    伏羲差点儿跪了，“我，我好想找到突破准圣中期的契机了，大恩不言谢，我将阵图法则全部显化，请前辈慢慢观摩。”

    伏羲元神再次显化，元神周围法则不断变换，各种阵法依次呈现。

    伏羲阵法的效用不弱于先天至宝，吴昊不敢耽搁，当即盘坐感悟。

    时间悠悠。

    这日，女娲先去东海抓了一只鲲鹏，再去不周山寻找芝麻后回来。

    一番烹饪，发现味道差了很多。

    吴昊正在感悟阵图，女娲不敢随意打扰，目光看向了后羿，“喂，大个子，你能教我怎么烹饪吗？”

    后羿从储物乾坤袋里拿出鲲鹏肉干，吃的津津有味，“不会。”

    女娲眼巴巴盯着肉干，口水都快流出来了。

    后羿似是想到了什么，又拿出来红色酒浆，“师尊说了，肉干搭配这个味道更好。”

    女娲双眼放光，鼻子不停嗡动，“能，能给我尝尝吗？”

    后羿很实惠，倒出了一小口，“师尊说这是红酒，酿造颇为麻烦，我也不多，就能给你这么些。”

    女娲轻抿一小口，刚刚品尝出味道，红酒没了……

    后羿连忙说，“我也没了。”

    然后后羿自己一口肉干一口红酒不亦乐乎。

    接下来的日子里，女娲双目无神，食之无味，整日脑子里满是红酒的味道。

    该死不死的后羿，十年后红酒还有，鲲鹏肉干也没吃完。

    女娲开始生闷气。

    百年后，后羿还是每天红酒肉干。

    女娲抓心挠肺。

    三百年后，后羿习惯依旧。

    女娲快疯了。

    一千年后，后羿修炼之余便是吃肉干喝红酒。

    女娲彻底崩溃，无心修炼，无心灵果，双目无神。

    这一日，伏羲盘膝中突兀睁开眼眸，欣喜若狂，“我突破了，准圣境界中期。”

    见没人来道贺，伏羲环顾四周，看到女娲魂不守舍。

    伏羲大惊，“女娲妹妹你怎么了，谁欺负你，为兄给你出气。”

    女娲泪眼婆娑，“大兄，我、我想喝红酒……”

    伏羲蒙了。

    女娲哭的一塌糊涂，“都是前辈他老人家，害得我一千年了，修为寸步未进，伤心了整整千年。”

    伏羲更蒙，“前辈和我一起悟道，怎么会害到妹妹。”

    突然，旁边吴昊周身杀伐气息暴涨。

    吴昊身体渐渐变得朦胧，似乎被不可看透的特殊物质包裹。

    女娲大惊失色，“哥哥，前辈他怎么了，可别死了呀，我还没喝到红酒呢。”

    伏羲呆滞良久才回过神来，“无碍，不用担心，前辈以身为阵，我伏羲不如也。”

    女娲惊慌改为震惊，伏羲从修炼开始便研究阵法。

    无尽岁月过去，每天都梦想以身成阵。

    吴昊感悟伏羲阵法不到千年便做到了，高人就是高人。

    吴昊的朦胧状态整整持续三天三夜，渐渐的显化出身形。

    隐约间，吴昊给人一种若即若离。

    明明近在眼前，却有好似远在天边的感觉。

    “刚刚有人说我害她！”吴昊突然说。

    女娲忙是跪地，“我愿拜入前辈门下，呃，只学厨艺。”

    吴昊心中大喜，学别的自己根本教不了。

    是徒弟就行，系统不管哪方面的徒弟。

    女娲是鸿钧之后第二位圣人，身怀无量功德。

    以后专心造人补天，出色表现会如滔滔江水连绵不绝。

    这时，后羿跑回来，声若游丝，“师尊，救我！”

 第二十四章 欺我徒弟打你家门

    “我，我被妖族打伤了。”

    后羿全身是血，很多地方露出白骨。

    艰难吐出一句后昏死过去。

    吴昊连忙收敛自身契机，随手拿出一把草药，一股脑塞后羿口中。

    伏羲和女娲对视一眼，在五庄观看过了吴昊的手笔，现在不至于太过震惊。

    “敢动我徒弟，死！”

    吴昊低沉嘶吼，抱着后羿杀向山下。

    女娲心里莫名感动，刚刚拜师好像不吃亏。

    很快，吴昊带着后羿来到事发地。

    此刻后羿已经转醒，指着前方十余名蛇形妖物道，“就是他们。”

    伏羲和女娲也赶到此处，有些疑惑。

    这些妖物蛇身，四足，看上去的确像妖族。

    可他们是凤栖山之主，没见过此等种族。

    伏羲微微一礼，“前辈，我观此事有蹊跷，不弱先问清楚再说。”

    十余名妖族当中，两名大罗金仙境界，实力放在外面的确很强。

    可此处是凤栖山，有伏羲和女娲两位准圣再此，没得大罗嚣张的份。

    见伏羲等人来此，妖族集体跪地，“参见伏羲和女娲两位圣人。”

    伏羲女娲虽不是真正圣人，可在妖族里已有圣名，大多称之为圣。

    伏羲皱眉，此事麻烦了，一头是前辈正怒气冲冲，一面是妖族，有同族之情。

    女娲小声说，“师尊暂且消消气，我去问问。”

    “不用。”吴昊当即回绝，毋庸置疑，“我亲自来。”

    走近两名妖族头领，吴昊笑呵呵问，“为何伤我徒弟后羿，若不是后羿跑得快，现在已被你们打杀了吧？”

    其中一名大罗境界的头领见来人没有杀意，忙是说，“后羿他滥杀我们妖族，我们反……”

    此大罗头领话没说完，吴昊突然虚幻起来，周身大阵瞬间完成。

    噗嗤！

    大罗头领当场化成血雾。

    几乎同一时间，另一位大罗统领也被大阵笼罩，瞬间尸骨无存。

    “前辈？”伏羲见状，要出手阻止。

    吴昊火眼金睛看的明白，狞声说，“看清楚了，他们是巫族，出自奢比尸部落。”

    说话间，吴昊挥拳贯穿旁边一名小妖胸膛。

    尸骨存留下来，死亡后身形不断变化，最终变成了巫族的样子。

    击杀三人，前前后后不到一息时间。

    正面打，吴昊不是大罗境界的对手，胜在出其不意，打敌人个措手不及。

    出手即全力，吴昊顷刻间斩杀所有巫族。

    笑容已全部收敛，面色冷了下来，“不管什么原因，伤我弟子，绝对不允许。”

    “前辈打算做什么？”伏羲问道。

    吴昊一字一顿，“去奢比尸部落走走看，哪个不服，就去陪奢比尸好了。”

    伏羲和女娲同声道，“陷害我凤栖山，我们也要去讨要个说法。”

    吴昊道，“巫族不修神魂，不懂变身术法，这些巫族事出诡异，恐有他人暗中出手，留一人在凤栖山以防不测。”

    说完，吴昊抱着后羿拔地而起瞬息远去。

    “我是师尊弟子，理应跟去，大兄留在凤栖山吧。”女娲扔了一句紧随其后。

    ……

    轰！

    奢比尸部落山门炸开。

    一众部落巫族闻声冲了出来。

    为首的奢求乃新任首领，怒声呵斥，“何人敢来祖巫部落撒野。”

    此人大罗金仙巅峰修为，实力仅次于祖巫。

    看到是一个少年，顿时大怒，拎出长刀便要出手。

    盘古威压从天而降，奢求双腿一软，差点儿跪倒在地。

    他面色巨变，“你，你是紫霄宫的那人。”

    吴昊狞声问，“谁出的主意，敢对后羿出手，还有你们背后的人是谁？”

    奢求面色变幻不定，单手紧握长刀，试图在次出手。

    突然一道冰冷声音响起，“谁敢对我师尊出手。”

    来人正是女娲，准圣威压释放。

    真正境界上的碾压，奢求瞬间面色惨白，一时间没轻举妄动。“妖族居然赶来我们巫族撒野，快，快去请祖巫帝江。”

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主大罗仙丹一枚。

    注，大罗仙丹可让宿主短时间内拥有大罗金仙实力。”

    吴昊二话不说，直接将仙丹吞入口中，磅礴灵力自体内爆发。

    吴昊猛地前冲，朝着奢求脑袋就是一拳。

    混沌霸体威压干扰，奢求还没来得及反击，便被轰杀。

    “放肆，这里是祖巫部落。”

    “此人到底是谁，目中无人，该杀！”

    一众巫族大声呵斥，很多人亮出兵器准备大干一场。

    吴昊浑然不惧，“哼，不想和刚才的那巫人一个下场，都给我老实点儿。”

    此刻巫族才恍然，部落最强者大罗巅峰，被一招秒杀。

    巫人亢奋声音减弱不少。

    吴昊冷冷看向部落第二巫人，冷声问，“还不说吗？”

    被问及的是一位大罗后期巫人，吞吞吐吐，“我，我不知道……”

    吴昊冷声打断，“不说就死。”

    又是一拳，将其秒杀。

    整个巫族瞬间沉默。

    此人杀伐狠辣，不是他们能对付得了的。

    吴昊看向奢比尸族三号人物。

    此巫奢奎答非所问，“是你杀了我父亲奢比尸？”

    吴昊冷笑，“看样子你是主谋，说说背后的人是谁吧。”

    奢奎阴沉无比，“我们整个部落都参与了，你有胆就将所有人都杀光。”

    “杀就杀！”吴昊说做就做。

    玄黄母气鼎轰然砸下，奢奎卒。

    紧接着，吴昊径直杀入部落人群当中。

    并没大开杀戒，而是专挑强者。

    凡是系统信息中，太乙真仙以上修为的巫族，全都是吴昊镇杀目标。

    一炷香功夫后，二十多具巫族尸体躺在地上。

    奢比尸部落所剩最强者金仙后期，就此没落。

    曾经的祖巫部落，辉煌自今日一去不返。

    吴昊突的抬头看向部落深处，火眼金睛运转，眸中金光闪烁。

    “哼，藏头露尾之辈！”

    吴昊看到其中一间房屋当中黑气缭绕，料想便是此次事件幕后黑手。

    玄黄母气鼎突兀飞出，碰的一下将房屋砸碎。

    烟尘当中，跃起一道身影，藏身在黑色斗篷下，“居然被你发现了。”

    此人说话似男似女，阴恻恻的，听起来极为不舒服。

    说话间，一道黑色雾气打出，仿佛可腐蚀空间。

    “师尊小心，让徒儿来吧。”女娲见状，满是担忧之色。

    吴昊摆摆手，“我亲自来。”

    暗自道，“查看此人信息。”

    姓名：尹志。

    种族：不祥。

    实力：大罗巅峰。

    看到种族不祥，吴昊眼神微眯。

 第二十五章 巫族现灭世

    吴昊不闪不避，以身硬抗。

    黑色雾气打在身上，发出滋啦响声。

    似乎将吴昊血肉融化，升腾起阵阵白烟。

    吴昊面色丝毫不变，就跟腐蚀的并非自己血肉。

    黑袍人大惊失色，“难怪这么霸道，体魄居然比大巫还强。”

    “你废话太多。”吴昊冷哼一句，身形以杀至黑袍人面前。

    猛地一拳，砸的黑袍人倒飞出去。

    吴昊紧随而至，无形中阵法环伺周身。

    刚一临近，阵法就将黑袍人笼罩其中。

    烈火升腾，焚烧出阵阵黑烟，当中夹杂着凄厉惨叫。

    黑烟乃是魂魄凝聚，才会有这般景象。

    吴昊试探着将这些魂魄收集起来。

    收集魂魄自然需要魂力，刚刚释放出，吴昊大脑一阵刺痛，顿时脸色惨白。

    魂力弱小一直是吴昊的一大隐患。

    和伏羲论道的时候，都不敢显现元神，就是因为魂魄太弱。

    如今想要收集魂魄，还是因魂力弱小而以失败告终。

    吴昊越发愤怒，“又是吞魂术，修此邪术必须死。”

    黑袍人惊怒交加，“为什么说又，你在哪里看过，凤栖山，难道凤栖山……”

    吴昊已经栖身临近，在次出拳砸的黑袍人胸膛凹陷。

    “是你们将灭世黑莲种子放在凤栖山，到底有何目的。”

    黑袍人突然状若疯狂，放弃抵抗阴沉大笑，“居然知道灭世黑莲，知道也好，知道的越多你们死的越快。”

    眼见吴昊再次杀来，黑袍人明知不敌，自身先行炸开。

    并无血肉，缕缕黑烟升腾后，原地只留下一件黑色袍子。

    得知真相，女娲眉头紧锁，“原来如此，这个人将灭世黑莲交给豹不觉，让他偷摸将莲子种在凤栖山，灭世即是从凤栖山开始。”

    女娲深深一礼，“请师尊替徒儿做主。”

    吴昊心里苦，还没从女娲身上赚到足够贡献，先要出力帮女娲平事。

    真是足够的付出才会有相应的回报。

    吴昊冷冰冰看向巫人，“黑袍人一直藏在你们部落，肯定有人知道他的来历，都不肯说吗，别怪我心狠手辣杀到无人可开口。”

    女娲一个寒颤，差点儿晕死过去。

    这师尊也太狠了，一言不合就要灭人全族。

    后羿心惊肉跳，噗通一下双膝跪地，“求师尊手下留情，放过无辜的巫人。”

    吴昊杀的整个部落胆寒。

    听闻吴昊的话，不少巫人当场吓得瘫软在地。

    他们的确不知道实情，想说却不知说什么。

    这时，远处传来一声怒喝，“和人胆敢在我巫族地盘撒野。”

    帝江问询赶来，首先看到女娲，“原来是你，想挑起巫妖大战吗？我巫族随时奉陪。”

    “有人来了，我去帮师尊拦下。”女娲脚踏祥云升空。

    帝江面对女娲咬牙切齿，双眸含怒。

    只要女娲稍有动作，帝江会毫不犹豫出手。

    女娲虽强，可现在不是圣人。

    又是在巫族地盘，帝江无所畏惧，“女娲，你敢杀奢比尸部落的巫人。”

    女娲微微蹙眉，“算是我吧。”

    “你……”帝江暴怒，愤而出手。

    女娲更快，招妖幡祭出，法力奔涌如海浪延绵不绝。

    招妖幡即是当日在先天葫芦藤上，摘取的葫芦所祭炼。

    先天至宝威能强悍，一波轰击打的帝江狼狈不堪。

    “女娲，你欺人太甚，待我祖巫全部来此，定将你围杀再此。”帝江含恨，施展秘术召唤其他祖巫。

    ……

    地面，吴昊收到系统提示。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主九转魂功。”

    一字之差，九转玄功炼体，九转魂功炼魂。

    功法入脑，吴昊魂魄瞬间升华。

    魂魄提升极为困难，即使得到系统给予的功法，提升的幅度也很有限。

    不过吴昊很满足，有办法提升就行，大不了花时间去磨，实在不行灵草灵果往上堆。

    小幅度升华，吴昊感知力度突然变得强大。

    远了不说，比起周围的巫族，吴昊的魂魄算是强悍无匹了。

    无他，巫族不修魂魄。

    “嗯，女娲有麻烦了。”吴昊感知到了天上的情况，顿时皱眉。

    ……

    半空中，十一祖巫齐至。

    “娘的，妖族敢来我巫族地盘杀人，看我不活剐了他。”共工暴怒。

    厚土忙是劝道，“共工且慢，先听女娲解释一下。”

    女娲丝毫不畏惧，“无需解释，奢比尸族的人的确被杀了，等同于被我杀的。”

    帝江早就忍无可忍，“一起出手，围杀女娲。”

    “哼，事端是我挑起来的，不服冲我来，别欺负我徒弟。”吴昊冷冰冰声音响起。

    帝江身形一凝，僵硬转身，脸色一阵青一阵白，“前辈，怎，怎么是您大驾光临。”

    面对敢和道祖鸿钧叫板的人，帝江秒怂。

    拱手抱拳，“不知前辈大驾光临，帝江有失远迎。”

    其他祖巫也都变色。

    妖族天庭在吴昊手里都没讨到好处。

    巫族集体出手不怕吴昊，但是承受不起打击。

    巫族若是受损严重，怕是洪荒天下就是妖族的了。

    吴昊冷冷道，“别废话，人都是我杀的，有意见冲我来。”

    帝江扯了扯嘴角，忙是眼神会意其他祖巫不得乱动。

    帝江敢怒不敢言道，“前辈，奢比尸部落并没得罪您吧？”

    吴昊也不含糊，拿出来灭世黑莲种子。

    帝江认得此物，当即神色大变，“前辈，您怎会有此物？”

    “哼。”吴昊鼻孔出气，“下去问问奢比尸部落就知道了。”

    灭世黑莲出现在哪，哪里便是灾难的开始。

    所有祖巫不敢怠慢，齐齐落入奢比尸部落询问。

    祖巫威严还是有的，不多时得出答案。

    共工大骂：“狗娘养的，黑袍人来自幽冥血海，据说龙汗大劫的时候，幽冥血海就有参与。

    这次居然把注意打到巫族上来了。

    就是不知道黑袍人出自冥河老祖一脉还是罗T一脉。”

    吴昊越发阴沉，“看样子有必要走一趟幽冥血海了。”

    他对厚土道，“后羿重伤，能请厚土帮忙把后羿带回部落吗，让你们部落的刑天帮忙照顾就行。”

    吴昊知道刑天在厚土部落，也知道刑天和后羿亲如兄弟，才有此一说。

    厚土微微一礼，“前辈吩咐定当全力以赴。”

    突然，厚土一阵眩晕，身子一软差点儿跌倒。

    其余祖巫见状连忙围拢过去，全都一脸焦急神色。

    吴昊双眸清凉气息涌动，看到真相后心湖巨震。

 第二十六章 入幽冥

    吴昊在厚土脑中看到了一团黑气。

    和豹妖的不同。

    豹头妖魂魄变成了黑色，厚土是一团黑气缭绕在魂魄外，不断侵蚀厚土魂魄。

    吴昊皱眉问道，“厚土去过什么地方或者接触了什么人？”

    厚土虚弱回道，“上次去五庄观回来的路上，遇到了一位和前辈所说一样的黑袍人，打了一架，让那个人跑了。”

    刑天在旁补充，“是的，我也参与了，那个黑袍人术法神通端是诡异。”

    吴昊连忙看向刑天，还好没发生同样的事情，“该死，这些人布局怎么都围着我的徒弟。

    从时间看，先在五庄观布局，后在凤栖山，当真结下因果了。”

    吴昊把看到的一切告诉了其他祖巫。

    一群洪荒之中堪称横着走的存在，闻言后全都手足无措。

    巫族不修魂魄，对魂魄的伤更是无可奈何。

    刑天噗通一下跪向吴昊，“求前辈帮帮厚土祖巫。”

    吴昊连忙将刑天扶起。

    厚土乃是地府创建者，吴昊早就看中，更是把厚土看做对付鸿钧和天道的重要一环。

    早就想收厚土为徒，只是时机不成熟。

    眼下顾不了太多，肯定不能让厚土有事。

    吴昊道，“咱们分头行事，人多力量大，或许能找到办法帮助厚土，眼下这段时间，厚土尽量别和人争斗，否则加速黑气腐蚀魂魄。”

    刑天忙回应，“全听前辈吩咐，我会把后羿带回去好好照顾，等后羿康复了，给他找个老婆。”

    吴昊一僵，想一巴掌拍刑天。

    丫的，后羿老婆是嫦娥，人族还没出世，不能乱点鸳鸯谱。

    厉声说，“不行，后羿暂且不许谈论结婚一事，否则我将它逐出师门。”

    刑天缩了缩脖子，再不敢多言。

    吴昊对着其他祖巫抱拳，“解铃还须系铃人，我亲自去一趟幽冥血海，不再次多做停留。”

    提及幽冥血海，所有巫族全都遍体生寒。

    幽冥血海乃盘古肚脐乌血所化，对魂魄干扰极其严重。

    巫族不修魂魄，到了幽冥血海内，不用碰到敌人，单是干扰魂魄都受不了。

    其他修士，非太乙真仙的魂魄，入了幽冥血海必死无疑。

    祖巫们齐齐弯腰，“多谢前辈。”

    厚土深深一礼，“多谢前辈，您路途上万事小心。”

    吴昊前辈高人形象深入人心，祖巫们丝毫不担心吴昊在幽冥血海内有危险。

    且也没必要担心，有些人和厚土的想法截然相反，巴不得吴昊死在里面。

    吴昊距离太乙真仙境界只差临门一脚。

    路途上多吃些灵草，用心修炼，突破到太乙真仙不成问题，所以才敢答应下来进入幽冥血海。

    吴昊看了眼女娲，“你回凤栖山吧，别忘记修炼一事。”

    女娲还想在说什么，吴昊已经驾驭玄黄母气鼎远去。

    幽冥血海内，暗藏两股势力。

    其中冥河老祖，乃是自血海中孕育而生的生灵。

    号称有四亿八千万分身。

    每一滴血海的血滴，都是冥河老祖分身份。

    自称幽冥血海不干，冥河老祖不亡。

    现在，冥河老祖是幽冥血海当之无愧的霸主。

    另一股实力，乃是罗T残余。

    罗T是龙汉大劫的引线人，是他挑唆的龙凤麒麟三族大战。

    后罗T被鸿钧等人一众人等联手斩杀。

    事实到底如何无人知晓，只有鸿钧传下的只言片语。

    罗T残余实力仍然居住在幽冥血海一角，并没彻底消亡。

    一切迹象指引罗T，吴昊此去目的地便是罗T势力所在。

    洪荒浩瀚，即使乘坐玄黄母气鼎，此去路途至少三年。

    吴昊急需实力，在鼎内争分夺秒修炼九转魂功。

    九转，九次蜕变后，可让魂魄堪比金刚不坏体。

    吴昊很向往，但是路漫漫，需时间打磨。

    ……

    话说女娲，回到凤栖山后，一门心思扑入厨艺上面。

    鲲鹏肉早就准备好，拿着吴昊留下的烹饪技巧和调料进行各种尝试。

    吃货内心无比强大，为了一道菜可废寝忘食。

    终于，这一日，女娲成功做出糖醋鲲鹏排骨。

    又过两日，红烧鲲鹏大腿出锅。

    当天下午，醋溜鲲鹏里脊肉大功告成。

    慢慢的，女娲越来越熟练，酒香鲲鹏肉，风干鲲鹏肉干等等全部大功告成。

    最后，还酿造出了红酒。

    远在万里之外，玄黄母气鼎内。

    吴昊系统面板隔三差五提示出一条信息。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励修为十万年。”

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励灵石十枚。”

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励火眼金睛进度+2%”

    到得后来，系统信息几乎刷屏。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    数次修为奖励，吴昊体内传出咔嚓一声脆响。

    身体内仿佛扩充出无数空间，以至于原本很饱满的灵气，瞬间显得稀少。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    与此同时，天地灵气疯狂向吴昊体内奔涌。

    突破了。

    太乙真仙初期！

    “有此徒弟，为师何愁前路坎坷。”

    吴昊哈哈大笑，心情相当美丽。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主九转玄功进度+3%”

    “叮，徒弟女娲酿造出红酒，奖励宿主九转魂功完成一转。”

    最后一条信息，更是展现出事情原委。

    看到奖励，吴昊震惊。

    下一瞬，头颅内轰的一下似乎炸开。

    没有疼痛，非常舒服，感知变得极其敏锐。

    吴昊不由的感慨，“天助我也，不用担心血海干扰魂魄了。”

    终于到达目的地。

    刚一踏入血河地界，吴昊突然感觉脑中一阵昏沉。

    心底生出一股奇妙感觉。

    自己本来就是血海生灵，此次来是回到家乡祖地。

    这种感觉随着吴昊前行而越发盛烈。

    “滚尼玛的，老子穿越来的，狗屁的血海本地生灵。”

    吴昊自己知道自己的跟脚，破口大骂。

    下一刻，吴昊猛地醒悟，惊出一身冷汗，“若不是刚刚完成魂魄一转，就被腐蚀在这里，永远走不出幽冥血海。”

    看着前方血红一片的海洋。

    吴昊知道里面危险重重。

    可是既然有胆来了，没道理退缩。

    “拼了。”吴昊略微思索，继续踏步前行。

    突然，前方红色海水沸腾，剧烈翻滚。

    慢慢地，从中升腾起一道人影，“外来人，入幽冥血海者，死！”

    吴昊暗道，“查看个人信息。”

    姓名：冥河老祖。

    种族:分身。

    实力：大罗金仙初期。

 第二十七章 冥河老祖送经验

    起初时，吴昊被名头吓了一跳。

    幽冥老祖可是和女娲三清等平起平坐的存在。

    现在想来，至少有准圣初期的修为。

    看到显示分身后，吴昊愣了片刻才明了。

    幽冥老祖的分身，而且还不算强横。

    “让谁死呢？”

    吴昊不满，冲上去就是一拳。

    感受到吴昊拳头之上的威力，幽冥老祖分身冷笑，“区区太乙真仙，正好拿来练手。”

    分身轻蔑看着袭杀来的拳头，完全不当一回事。

    砰！

    分身表情凝固。

    按照他的推测，太乙真仙连自己身外的血雾都破不开。

    可是拳头不只破开血雾，还打碎了他的脑袋。

    分身也有尸体，吴昊习惯性收入坟冢内。

    ……

    远在幽冥血海正中心。

    冥河老祖察觉到分身被杀，眸中突的迸射出两道血芒。

    杀机显化，血海翻涌。

    冥河老祖掐指推演。

    片刻后，血芒消散，杀机退走，血海平静。

    “嘶，当年在紫霄宫和鸿钧叫板的家伙。”

    “距离道祖第二次讲道不久矣，我是否该请示道祖呢？”

    “还是说，拿下此人献给道祖，换几件先天灵宝回来。”

    想到此，冥河老祖心思活络起来。

    他神念一动，整个幽冥血海下暗流涌动。

    片刻后，有分身回来禀报，“太乙真仙实力不足为惧。”

    冥河老祖突然笑了，“好，把此人拿下，下次讲道的时候献给道祖。”

    想法很快付诸行动。

    血海当中，三名大罗中期的分身向着吴昊所在地汇合。

    此刻吴昊，正盘坐在坟冢前。

    得知刚刚斩杀的分身，是冥河老祖亿万分身中最弱的一批。

    堪堪掌握的神通只有血分身。

    此术法并不难，将自身血液当中融入少许魂魄，加以灵气滋养即可。

    吴昊尝试着去做，很快就凝聚出来一个和自己一模一样的分身。

    至于灵气，在吴昊亲自分解上百珠灵草后，一切问题都变得不是问题。

    “天仙境界的分身，有点儿鸡肋！”

    吴昊不满。

    让分身一点点修炼来提升实力，比肩自己要等到猴年马月。

    突然，吴昊感觉一阵晃动。

    “靠，有人敢打玄黄母气鼎的注意。”

    吴昊动怒，一跃而出。

    刚一现身，便感受到三个方向轰杀而来的术法。

    吴昊挥舞玄黄母气鼎。

    一力破万法，全部砸的烟消云散。

    不等第二波术法攻杀过来，吴昊率先反击。

    鲲鹏万里展现，化作一道残影，出现在一道分身附近。

    一鼎砸下去，分身当即没了半边身子。

    轰！

    轰！

    此刻两道术法轰在吴昊身上。

    金刚不坏体加持，感觉微微发凉，并无太多麻烦。

    吴昊原地未动，剩余两尊分身不知不觉被困大阵当中。

    等他们反应过来，已是被阵法困住。

    绞杀之力溢出，瞬间将其斩杀。

    三位大罗中期分身的尸体，也被吴昊拖进坟冢内研究。

    血海中心，冥河老祖微微一笑，嘴角挂着玩味儿笑容。

    鸿钧不肯亲自出手灭杀的存在。

    他冥河老祖不傻，自然不肯亲自出手，利用分身自然没问题。

    “能击杀三位大罗，有点儿意思，一点一点增加难度，我倒要看看你的上限在哪里。”

    虽然冥河老祖没动，不过他一直在暗中观察。

    自始至终，吴昊都展现出太乙真仙初期的实力。

    这些还不够让冥河老祖害怕，玩心反而更胜。

    “这次派三位大罗后期，看看鹿死谁手。”

    玄黄母气鼎内。

    吴昊继续感悟分身法则。

    凝血锻魂术，可以血锻造魂魄，可通阴阳，掌魂魄。

    此术法远远比不上吴昊的九转魂功，可以留着给以后的徒弟使用。

    知道冥河老祖在关注自己，吴昊同样一直释放魂力感知周围。

    三道冥河老祖分身的气息越来越近。

    吴昊微微一笑，走出铜鼎，坐在鼎的边缘翘着二郎腿。

    分身有自己的灵智，见状心中泛起嘀咕。

    居然一时间不敢距离吴昊太紧，立身远处术法轰击。

    吴昊干脆躲进玄黄母气鼎。

    任由外面洪水滔天，吴昊在鼎内悠然自得。

    各种灵草灵果被分解，灵气注入吴昊自己的分身体内。

    三天过去，分身不知不觉到了天仙中期修为。

    外面的轰击也趋于平静。

    三位大罗后期的分身安耐不住，开始向着玄黄母气鼎靠近。

    吴昊感知到外面的一切，嘴角泛起冷笑，“忍不住想抢宝贝了吗？就是不知道这次给我送什么术法。”

    吴昊神念微动，玄黄母气鼎外风起云涌。

    先天四象大阵开！

    等着挨揍，那不是吴昊的性格。

    早在吴昊二次进鼎的时候，就在暗中布下阵法。

    以玄元控水旗为阵眼，可镇杀准圣的阵法，困住三位大罗巅峰轻而易举。

    三位分身刚一入阵，便被风水。雷火轰杀的不成样子。

    “嗯，他们想靠拢在一起？”

    感受到三道分身的意图，吴昊平静处之。

    玄元控水旗无风自动，三道水柱分别杀向三道分身。

    加之大阵在旁协助，水柱轻而易举将分身缠绕的结结实实。

    一炷香过后，吴昊拉进鼎内三具分身尸体。

    再次感悟，吴昊心头狂跳。

    “分身融合术，难怪三道分身眼看不敌时，集体向一处靠拢，原来他们想要融合。。”

    术法即是法则运用，知道其法则运转方式，便可迅速学会。

    吴昊感悟过三千大道，对法则的熟悉度堪称逆天。

    不消片刻，分身融合术修炼完成。

    鼎内现在有三具大罗后期，三具大罗中期，一具大罗初期的分身尸体。

    分身融合，就是让这些分身融为一体。

    正常情况下，拥有灵智的分身融合后还可以分开，这个融合演练过程非常困难。

    可是吴昊不需要，只需把尸体内的修为融合进自己的分身内便可。

    说做就做，吴昊在鼎内构建出一座熔炉阵法。

    没别的作用，就是把冥河老祖分身放进炉子内溶解。

    在将溶解出来的修为煅烧进自己的分身。

    血海中心，冥河老祖终于正视吴昊。

    他自身准圣初期修为，分化出来的分身，最强的才大罗巅峰。

    三位大罗后期分身无法拿下吴昊。

    大罗巅峰去了也是白搭。

    没逼出吴昊真正手段，冥河老祖不甘心。

    于是，幽冥血海内，仅有的九十九位大罗巅峰的分身向一处汇聚。

    他们相继融合，实力步步提升。

    九九为极术，融合后堪比准圣。

 第二十八章 斩仙飞刀

    万寿山五庄观。

    一位黑袍人不请自来。

    此人看了眼气势恢宏的南天门，冷冷一笑，“呵呵，暂且给你们用着，终将是我灭世一族的。”

    没有童子通报，黑袍人自行走进五庄观。

    “来者和人，为何擅闯五庄观。”清风先发现黑袍人，怒声呵斥。

    呼！

    阴风凭空乍现。

    清风直接横飞。

    明月刚要惊呼出声，却被阴风裹挟，步了清风后尘。

    两个童子砸落在地面后晕死过去。

    黑袍人背后突然响起一道肆虐声音，“道友真当我五庄观没人了吗？”

    黑袍人缓缓转身，微微一笑，露出一口白生生牙齿，“镇元子，你可知天道有限，圣人数量早就固定。

    你镇元子福缘不够，终身无望登顶成圣。

    与我合作，赐予你成圣机缘。”

    镇元子回以微笑，“我若不想成圣，只想杀你呢？”

    黑袍人嗤笑，“就凭你，我既然敢来，就有十足的把我对付你。”

    此人极其镇定，面对一位准圣，丝毫不起波澜。

    补充道，“最多给你一炷香时间考虑，答应彼此共赢，否则五庄观和镇元子从此在世间除名。”

    “师弟，你被人鄙视了。”又是一道声音传来。

    黑袍人微微一愣，“红云，原来你也再此？”

    “不只红云师兄，还有我。”后羿声音跟着传来。

    黑袍人心底微惊，但眼前的局势不是最坏。

    他一心想走，这些人拦不住。

    “你们很好。”黑袍人咬牙切齿，恶狠狠吐出几个字。

    “还有我，也夸我一句吧。”女娲声音响起，比黑袍人戏谑意味更浓。

    黑袍人预感大事不妙，下意识后退。

    “慢点，别撞到我。”伏羲声音再度响起。

    黑袍人再也淡定不起来了，逃跑心思坚定不移。

    “我们又见面了。”厚土声音接着传出。

    “哈哈哈，有架可打，怎少的了我刑天。”又是一人出现。

    不知不觉间，黑袍人被包围。

    他彻底蒙了，“你们知道我会来？”

    红云，镇元子和后羿感慨，“师尊高明，提前布下此局。”

    奢比尸部落得知厚土在万寿山碰到黑袍人的时候，吴昊就猜出他们会主动找镇元子。

    故而当时安排好了一切，也就有了今天的局面。

    七人一拥而上。

    黑袍人没什么反抗机会，就被几人镇杀。

    ……

    “叮，徒弟红云，镇元子，后羿和女娲表现出色，奖励宿主斩仙飞刀。

    注，限期使用一年，最多使用三次。”

    同一时间，天庭之中，东皇太一正在打坐。

    突然感觉身上少了什么东西，下意识摸向腰间。

    下一刻，东皇太一如临大敌，“斩仙葫芦自己跑了……”

    吴昊也很纳闷，“明明是东皇太一的先天至宝，怎么跑自己手里来了。”

    分身融合需要一段时间，火炉阵法还在运行。

    吴昊随手将斩仙葫芦扔进火炉阵法当中。

    整整烧了三天三夜，拿出来后斩仙葫芦完好无损。

    此葫芦，是当日先天葫芦藤上摘下来的。

    “不愧是先天至宝。”吴昊一边夸赞一边磨牙。

    一年之后或者使用三次，斩仙葫芦还是要还给东皇太一。

    吴昊想将葫芦毁了一了百了，可惜实力不允许，估计系统也不允许。

    数日后。

    融合完成，分身从大阵中走出。

    略微感应，分身大罗金仙巅峰实力。

    分身不会混沌霸体，没有九转玄功，真正战力普通的很。

    耗费了十几个冥河老祖分身才这般实力，吴昊很不满意。

    突然，吴昊神色一凝。

    外面的先天四象大阵，被十多名大罗中期和后期的分身攻破。

    而且，这些分身后方，跟着一个让吴昊感到忌惮的存在，自始至终都没出手。

    “冥河老祖，这笔账咱们慢慢算。”

    吴昊磨牙，跳出玄黄母气鼎。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “查看信息。”

    姓名：冥河老祖。

    身份：分身。

    等级：准圣。

    吴昊头皮发麻，“弄个准圣来对付我，还真看得起我。”

    血海深处，冥河老祖感受得到吴昊的情绪变化。

    冥河老祖一直紧锁的眉头终于舒展开，“至少也能逼你使出全力了吧。”

    忽然听到吴昊念了句，“宝贝请转身。”

    冥河老祖的表情凝固住，良久良久大声咆哮，“东皇太一，你们，你们居然敢违背道祖意愿，和他走到了一起。”

    却说吴昊自身，不够实力催动斩仙葫芦镇杀准圣境界的分身。

    不过吴昊有个大罗巅峰的分身，有他出手，一切水到渠成。

    一道寒芒过后，冥河老祖的准圣境界分身，尸首分家。

    接下来，剩下的十多名大罗中后期的分身，还不够吴昊的分身一个人镇杀。

    又是一笔丰厚收获，吴昊很期待，“再次融合后，我的分身是否也该有准圣的实力了。”

    想到此，吴昊看向血海深处微微一笑，“冥河老祖你别停，最好把所有分身都派出来。”

    冥河老祖此刻抓狂。

    所有大罗境界的分身毁于一旦，自身修为大打折扣。

    在不敢轻举妄动了。

    否则其他准圣趁虚而入，麻烦很大。

    ……

    三日后，坟冢外感悟法则。

    吴昊骂骂咧咧，“狗屁的冥河老祖，在没有其他术法可以学了，白白浪费我三天时间。”

    吴昊继续深入，一路上都没碰到分身碍事。

    这一日，终于到了罗T所在遗址。

    血海当中，一座孤零零的岛屿。

    从残破壁垒痕迹上，可以看得出，以前这里是一座规模不小的宫殿。

    吴昊感应了片刻，一派死寂，不像是有生灵存在。

    吴昊登岛，；立时听到心魔之音。

    “鸿钧，还我诛仙剑阵……”

    声音一遍遍在吴昊脑中响起，似在述说不甘和怨念。

    空气中，似回荡冷冽剑气。

    吴昊身体毫无征兆下龟裂出无数细纹。

    吴昊微微摇头，“原来诛仙剑阵并非是鸿钧自己演化出来的，可能是当年抢了罗T的剑阵。

    敌人的敌人本应该是朋友，可惜，罗T天生和我站在对立，永远不可能成为朋友。”

    吴昊突然运转起混沌霸体，所有声音和剑气同时烟消云散。

    吴昊淡淡道，“我知道你还活着，出来吧。”

    话落，废墟开始蠕动。

    片刻后，两道庞大身影破土而出。

    吴昊好奇，“你们在守护什么？”

    两道身影目露凶光闭口不言。

    它们不是人形生灵。

    日Y，长居地心烈岩，暴躁凶狠，浑身如烈日煞白，足迹到处，裂地焦土。

    魍狐 ，狡猾奸诈，占有欲强，黄色昧火能僵化所有生命。

 第二十九章 去尼玛的黑暗

    进入岛屿后，才感受到当年罗T八大部将其中的日Y和魍狐。

    “此地和整个血海隔绝，自成一片天地。”吴昊瞬间看出原因。

    简单探查，都是大罗金仙巅峰的实力。

    “正好冥河老祖看不到这里，不回话，干就是了。”

    日Y突然肚子咕噜叫了一声，嘴角忍不住流出口水。

    感情把自己当成食物，吴昊大恨，“分身去，灭了他丫的。”

    分身言听计从，举拳轰击出去。

    轰！

    二者碰撞，日Y周身白色火光大盛。

    分身瞬间被包裹，发出滋啦响动。

    吴昊看的汗毛倒竖。

    分身准圣境界，一个照面吃了个大亏。

    上古时期的魔族当真强悍，不能看做简单的大罗巅峰。

    眼看魍狐向自己喷涂火焰。

    吴昊不敢硬抗，身形一闪原地消失。

    轰！

    吴昊刚刚站立的位置，被大火吞噬。

    原宫殿遗址留下的金属和岩石，在烈火燃烧下瞬间湮灭。

    “宝贝请转身。”

    吴昊当机立断，祭出斩仙葫芦。

    当！

    斩仙飞刀激射，钉在魍狐身上火星四溅。

    居然没直接将区区大罗斩杀。

    究其原因，吴昊实力不够，发挥不出斩仙飞到真正威力。

    吴昊随意看了眼另一处。

    分身已经脱困，和日Y战的异常激烈。

    分身暂且处于下风，但是还能坚持一时半刻。

    吴昊微微放心，连忙施展鲲鹏万里继续远盾。

    不跑不行，魍狐攻杀速度太快，根本不给吴昊喘息机会。

    去！

    奔跑中，吴昊取出玄元控水旗。

    灵气运转，一挂长河自控水旗当中奔涌而出。

    吴昊将身形掩藏在水流当中，不退反进。

    距离魍狐越来越近，终于看清刚刚斩仙飞刀斩落的地方，留下了一道伤口，鲜血咕咚咕咚翻涌。

    吴昊不断挥舞玄元控水旗，大量河流不断喷发，来对抗魍狐喷吐出来的火焰。

    水被煮的沸腾，恐怖高温蔓延。

    若非吴昊体魄惊人金刚不坏，蔓延出的高温也可将他烤熟。

    吴昊咬牙，不顾自身疼痛，再次施展鲲鹏万里。

    终于，在魍狐没察觉的情况下，吴昊身形出现在魍狐下方。

    “宝贝请转身。”

    近距离再次施展斩仙飞刀。

    吴昊自身跃起，紧随葫芦喷吐的寒芒后方。

    噗！

    斩仙飞刀没入魍狐伤口处。

    魍狐肌肉蠕动，生生把斩仙飞刀定在血肉当中。

    机会来了！

    吴昊全力出拳，力之极尽。

    刚刚停顿的斩仙飞刀获得巨大冲击力，整体刺入魍狐血肉当中。

    魍狐感受到伤口处剧烈疼痛，哀嚎声尖锐刺耳。

    音波震荡的吴昊耳膜生疼，他不管不顾，轮动玄黄母鼎不断轰击魍狐伤口。

    声波震动，吴昊七窍流血。

    手上动作片刻不停，砰砰砰，砸的魍狐血肉模糊。

    终于，斩仙飞刀和玄黄母气鼎内外重创。

    轰的一下，魍狐庞大身躯倒塌。

    斩仙葫芦用了三次，在这一刻凭空消失。

    吴昊随意抹了把脸庞上的乌血。

    分身那边节节败退，被日Y打的满身是血。

    最多十息，分身必死无疑。

    “骂的，分身怕不是假准圣吧。”

    吴昊怒骂一声，拎着玄黄母气鼎杀了过去。

    这次准备时间较为充分。

    吴昊刚刚临近日Y，先天四象大阵同时布置完成。

    玄元控水旗为阵眼，水汽蔓延，全方位压制日Y。

    如此一来，分身方才得以喘息，反守为攻，正面硬撼日Y。

    吴昊则迂回到后方，看准日Y不防，抡起玄黄母气鼎就往日Y脑袋上拍。

    当！

    日Y脑袋屁事没有，吴昊手臂震的发麻。

    “逼我！”

    吴昊怒极，倒扣玄黄母气鼎。

    本就剩余不多的玄黄母气洒落丝丝缕缕。

    吴昊见此心都在滴血。

    经这些年的滋养，玄黄母气已再生到了拳头大小。

    此次为了击杀日Y，一次性消耗掉了近半。

    混沌至宝，擅长杀伐。

    玄黄母气不受阻碍，直接窜进日Y头颅。

    轰！

    日Y头颅内一声炸响。

    日Y终于倒下。

    收集到两只上古魔物的尸体，吴昊立马跑到坟冢旁感悟法则。

    刚一盘膝坐下，两条黑线顺着吴昊鼻孔，进入头颅内。

    吴昊意识陷入无边黑暗。

    他走啊走，不知走了多少年，始终看不到黑暗尽头。

    我是谁？

    我在哪里？

    一连串疑问在脑海中浮现。

    我将永远困在黑暗中吗？

    如此也挺好，无悲无喜，无欲无求，不死不灭。

    消极情绪蔓延，吴昊不知不觉间，想就此沉沦下去。

    “我真的没牵挂了吗？”吴昊扪心自问。

    隐约之间，仿佛有一丝割舍不下的东西。

    “会是什么呢？”吴昊陷入纠结。

    努力思索，想不出到底为何牵绊。

    ……

    火云洞，古鹤真人笑容满面，“红云道友，贫道突破瓶颈在即，听说您这里灵果丰富，能否赐下十几颗。”

    红云下意识就要取出来，忽然想到吴昊的话，“乐善好施可以，不过要看对方的人品。”

    红云仔细思索，古鹤真人每次来除了要灵果就是要灵石，谢谢儿字都不曾说过。

    断然拒绝道，“对不起，有，但是不给……”

    五庄观，镇元子闲来无事，突然心血来潮，“清风明月好生打理五庄观，为师去跑圈。”

    厚土部落，后羿看着眼前扭扭妮妮的巫族女子，本来有些心动。

    可是想到师尊曾经的话，“缘分没到呢，敢私定终身逐出师门。”

    后羿抱拳，“对不起，我们不是一路人。”

    凤栖山，女娲不知为何食欲全无。

    愣愣看着鲲鹏肉干和果香四溢的红酒，破天荒下不去口。

    冥冥之中，吴昊身处物变黑暗，似乎听到许多陌生的声音。

    “师尊，徒儿红云，只做好人不做老好人。”

    “不忘师尊教导，徒儿镇元子每日坚持跑圈。”

    “嘿嘿，师尊，我的娘子在哪里，缘分在哪里，后羿想结婚。”

    “师尊怎么只教我烹饪，不教我道法呢，对了，还有道德经，师傅，徒儿女娲研究道德经去了。”

    声音飘渺不定，可是却刻印在吴昊脑中。

    本想沉沦，心底突然极度不甘，“我有牵挂，至少还有四个徒弟等着我。”

    吴昊本失去光芒的双眸，突然间神采奕奕，“去尼玛的黑暗，老子一力破万法，以力破之。”

    轰！

    吴昊出拳。

    力之极尽。

    拳头仿佛嵌入物体，缝隙隐隐投射出光芒。

    紧接着，黑暗如同镜子碎裂，掉落下无数细小碎块。

    吴昊，回来了！

 第三十章 借我十万分身

    刚刚险些迷失自我，吴昊心有余悸。

    忙检查自身，发现魂魄周围缭绕一层黑气，和厚土的症状一模一样。

    没帮厚土找到解决办法，自己先以身试毒。

    吴昊第一次发现，自己居然有舍己为人的精神。

    不过吴昊的魂魄更为强健，受影响极小。

    “嗯？”吴昊突然疑惑，“冥河老祖一直和这些魔物生活在一片区域，他为什么没被侵蚀魂魄？”

    思索片刻，吴昊眼前一亮，“凝血锻魂术，冥河老祖依靠此术法抵御黑气侵蚀魂魄？”

    想到此，吴昊立刻去实验。

    原本不想修炼凝血锻魂术，现在却是迫不得已。

    简单尝试之后，吴昊嘴角泛起微笑，“果真如此，冥河老祖才是老好人，送经验送神通，还送治病良方。”

    解决自身麻烦，吴昊看向的岛屿深处。

    日Y和魍狐守护的地方，肯定还有其他隐秘。

    吴昊继续前行。

    越是深入，感受到的剑气愈发冷冽。

    有混沌霸体和盘古威压保护，仍然可以感受到寒气入体。

    吴昊不惊反喜，“难道说，这里有先天至宝？”

    哪怕吴昊走以力证道，仍然不嫌宝贝多。

    吴昊现在步行。

    若是高空飞行，他会发现自己脚下，是一颗头颅的图案。

    吴昊脚步突然顿住。

    取出放在玄黄母气鼎的灵兽混沌眼。

    小兽跟着吴昊，吃了茫茫多灵草，身体长大不少，现在已有一尺多长。

    一双灯泡似的眼眸，死死盯着前方某一处。

    小小身躯瑟瑟发抖，皮毛炸立，跟个刺猬差不多。

    混沌眼可看穿混沌，更可看穿当下一切。

    吴昊心惊，“有危险，你害怕？”

    混沌眼使劲点头。

    吴昊二话不说，拎起玄黄母气鼎横于身前。

    当！

    一道流萤突然激射而来。

    撞击在玄黄母气鼎上，顿时火星四溅。

    一击不成，流萤迅速返回。

    吴昊运转火眼金睛看的真切。

    是一柄剑！

    先天至宝。

    只是，此剑有人操控。

    吴昊无法察觉出来操控飞剑的生灵，顿时凝重起来。

    混沌眼张牙舞爪，指着前方惊恐万分，小兽脸上五官扭曲变形。

    吴昊愈发不淡定，火眼金睛看向更远处。

    一道巨大黑影正向吴昊这边走来。

    其脚掌都有小山一般庞大，落地悄然无声。

    身影背生八臂，面目狰狞。

    并不凝实，非实体，或是魂魄或是其他形态存在。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    以前面对准圣冥河老祖分身的时候，混沌眼都没如此害怕过。

    还有后面遇上日Y和魍狐，混沌眼也不像现在这般惊恐。

    吴昊自身也感受到了无尽危险。

    不敢大意，将玄黄母气鼎横在前方，自身迅速后退。

    不消片刻，吴昊退出岛屿。

    再用火眼金睛看去，里面只有残破古建筑，在无其他。

    两片世界，不进入其中，难以看破一切。

    等了良久，不见巨大黑影出来。

    吴昊这才渐渐放心，“黑影诸多顾虑不敢走出岛屿吗？”

    隐约间，吴昊猜出了黑影的身份，也大致猜测出他不出岛屿的原因。

    灭世黑莲必与此身影有关。

    线索就在眼前，吴昊不肯放弃。

    吴昊看向血海中心，突然说，“冥河老祖，你得罪我了，拿十万分身出来，贫道可以既往不咎。”

    血海中心，冥河老祖跳脚骂娘。

    若不是一直没逼吴昊使出全力，看不清虚实，冥河老祖想一巴掌拍死这个王八蛋。

    十万，当是大白菜呢，说要就要。

    冥河老祖怒道，“没有。”

    吴昊微微一笑，毫无征兆对着旁边血海就是一拳。

    砰！

    血海炸开，浮现出一具尸体。

    正是冥河老祖的分身。

    吴昊冷声说，“派分身监视我，我该要二十万分身才对。”

    冥河老祖怒极反笑，“哈哈，该死的吴昊道人，你欺人太甚。”

    吴昊咧嘴一笑，“就欺负你了咋地，鸿钧都拿我没办法，你敢有脾气？”

    说着，吴昊再次出拳。

    又是一道冥河老祖的分身被击杀。

    吴昊淡笑，“你有四亿八千万分身，给我十万八万岂不是小菜一碟。”

    冥河老祖真的怕了，神念放出，命令所有分身远离吴昊。

    现在他很后悔，闲着没事儿，为了讨好鸿钧得罪这尊杀神。

    “有能耐你自己找，找出来都算你的。”

    吴昊闻言，从容放出分身，“好，我就让这尊准圣境界的分身留在冥河血海，见你一具分身杀一具。

    你冥河老祖要是敢亲自出手镇杀，我就领着我的徒弟们亲自来找你算账。”

    吴昊扒拉着手指头，慢条斯理，“我有四位徒弟，镇元子准圣境界，红云濒临准圣境界，后羿太乙真仙算是比较弱的。

    最厉害的当属女娲，应该准圣中期了，比你好像还高上一截。”

    冥河老祖闻言后越发不淡定了。

    感情都不用吴昊亲自出手，他的一群徒弟就能让自己如同丧家之犬。

    吴昊继续说，“对了，你也看到我用了东皇太一的斩仙葫芦，我和东皇太一的关系就不用多说了吧。

    到时候天庭可能也会插上一脚，派个几百万妖兵来血河杀戮一番。”

    冥河老祖想吐血。

    妖族乃当世霸主之一。

    若不是躲避巫妖二族，冥河又岂会躲在血海里不出。

    吴昊继续道，“巫族和我关系也不错，从后羿是我徒弟就能看出来。

    嗯，我在忽悠两位祖巫来和你玩玩。”

    反正巫妖二族都不在此，吴昊想怎么说就怎么说。

    说话这段时间，吴昊的分身一直没闲着。

    愣是在血海当中抓出来十三道冥河老祖的分身，并且全部镇杀。

    冥河老祖肠子快悔青了，眼角含着泪珠，“你，你就不怕我去鸿钧道祖那里告您。”

    说完，冥河老祖后悔了。

    这主要是怕鸿钧，就不会有当日紫霄宫一事了。

    果真，吴昊笑吟吟，“要不我去找鸿钧理论理论，就说你冥河老祖投靠于我，”

    冥河老祖想要吐血，“祖宗，您是祖宗，十万分身给你便是，以后你我井水不犯河水。”

    吴昊很是满意。

    管他以后的，爱咋咋地。

    冥河老祖不敢怠慢，当即召唤分身向吴昊靠拢。

    很快，十万冥河老祖分身整齐列队。

    都是真仙境界，弱的一批。

    吴昊并不介意。

    要是冥河老祖能杀进岛屿，早就进去了，不会等到今天。

    吴昊没想着靠十万分身杀进去，而是有自己的算计。

 第三十一章 罗T也得跪

  岛屿内的巨大黑影无法出来。

  吴昊带着十万冥河老祖分身进入玄黄母气鼎内。

  契机隔绝，冥河老祖和分身失去联系，当真气的不轻。

  冥河老祖甚至都怀疑十万分身融合进吴昊自己的分身内。

  啊!

  幽冥血海波涛汹涌，血浪连接天宇。

  全因冥河老祖发怒，差点儿把自己气死。

  这一怒，血海翻涌了整整一年。

  当中无数生灵在冥河老祖盛怒下无辜死亡。

  终于，玄黄母气鼎动了，自己飞入岛屿当中。

  冥河老祖大脑嗡的一下险些炸开。

  他的十万分身，进入岛屿必然有去无回。

  岛内外两片天地，冥河老祖干着急看不到发生了什么。

  十万训练有素的分身列阵迎敌。

  “周天星斗大阵，起！”

  吴昊怒喝，十万分身腾空，接引下星辰之力。

  当年在不周山，破掉周天星斗大阵，是因为大阵尚未启动，星辰之力就被隔绝掉。

  今天截然不同。

  吴昊选择在晚上行动。

  分身腾空大阵启动，浩瀚星辰之力自星空垂落。

  一道道白色流萤铺满苍穹。

  大阵当中天威弥漫，无情绞杀在这一刻开始。

  吼！

  黑色影子咆哮，挥舞手中长剑，法力随之喷涌。

  这片岛屿是幽冥血海中的唯一一处陆地。

  其面积延绵万里，放在后世，堪称一座大陆。

  浩瀚天威下，岛屿整体下沉。

  巨大的身影却始终毅力不倒。

  吴昊皱眉，一语道破，“罗T残魂，居然还有如此神威，当年龙汉大劫中的强者实力，明显高于现在的洪荒世界。”

  罗T，自称魔祖，龙汉大劫罪魁祸首。

  罗T在幽冥血海的时候，冥河老祖都只能偏居一隅之地，不敢与其争锋。

  周天星斗大阵，号称可镇压圣人。

  当然里面水分居多，正常镇压准圣巅峰完全没问题。

  可罗T的残魂在大阵当中能够支撑下来，可见其恐怖之处。

  特别是罗T手中的剑，时时刻刻迸发冷冽气息。

  一次挥舞，剑芒冲天。

  一处方阵三千分身，一剑下湮灭近半。

  吴昊在岛屿上感受到的剑气，就是这柄剑散发出来。

  眼见周天星斗大阵居然有些扛不住。

  吴昊怒骂,“一群没用的分身，训练一年还不能配合到位，给我杀！”

  现在这些分身言听计从。

  闻言后，携带整个大阵向下镇压。

  天威渐渐接近，罗T残魂身形终于弯曲。

  魔祖，绝非常人可以理解。

  他双腿弯曲，仍然拼命反抗。

  手中的剑异常犀利，斩杀分身如同砍瓜切菜。

  渐渐地，分身越来越少，周天星斗大阵也是去他该有的威力。

  不过罗T也不好过，身形暗淡的不成样子，眼看即将消散。

  其实力明显不如吴昊第一次遇见那么强悍。

  “冲阵！”

  吴昊再次下令，剩余分身飞蛾扑火。

  自杀性攻击，很快消耗殆尽。

  反正不是自己的分身，吴昊一点儿也不心疼。

  “差不多了。”

  话落，吴昊自己的分身亲临战场，在前压制。

  吴昊自己也没闲着，法相天地开，盘古法身现。

  盘古威压爆发开来。

  罗T原本在天威下弯曲的膝盖，猛地下沉，真正弯曲。

  吼！

  罗T嘶吼，腿弯腰仍直，跪在地上拼命反击。

  吴昊双手举鼎，全力砸下去。

  法力吴昊不如对方，可法力方面有分身牵制。

  吴昊以力量法则为主，力量一途从来没怕过谁。

  砰！

  哪怕罗T挥剑阻挡，还是被砸的要背弯曲。

  吴昊看了下玄黄母气鼎，顿时心惊不已。

  刚刚和长剑碰撞的地方，居然留下的一道印痕。

  加上前一次飞剑袭杀，生生多出来两道印痕，让吴昊心疼的要死。

  “敢损毁我的宝贝，给我跪下！”

  吴昊怒极，抬腿踏下。

  法天象地后，吴昊身形和罗T一般无二。

  此刻罗T双腿弯曲，自然矮了许多。

  吴昊俯视罗T，脚掌和盘古威压同时落下。

  咔嚓！

  罗T残魂状态，仍然发出骨骼碎裂声响。

  他怒视吴昊，口中呜咽不停。

  “让你跪你就跪。”

  吴昊一脚下去，感觉脚底板生疼。

  换了玄黄母气鼎继续砸下。

  轰!

  罗T苦不堪言，放弃对抗分身的手臂。

  双手持剑迎击玄黄母气鼎。

  饶是如此，也承受不住吴昊那力量，罗T跪了。

  吴昊四肢全都处于解放状态。

  瞅准时机，一脚蹬在罗T胸膛。

  罗T倒飞出去，狠狠砸在地面上。

  吴昊喜欢痛打落水狗，追上去举鼎在砸。

  轰！

  罗T整个身躯深陷地下。

  大地龟裂出无数粗大裂纹，以罗T为中心，迅速向四面八方蔓延。

  吴昊第二鼎砸下去。

  整个岛屿四分五裂。

  裂纹当中倒灌进猩红血水。

  第三鼎砸下去。

  罗T身下的大地彻底崩裂，沉入海底。

  吴昊跟着一起沉入幽冥血海底部。

  罗T虚影彻底看不出痕迹了，吴昊不放心，朝着海底继续砸。

  咚！

  最后一鼎下去。

  本已到了海底，愣是砸出一口大坑。

  吴昊再次掉了下去，没忘记把罗T残魂手里的剑拿到手。

  大坑底部，吴昊看到一对大腿。

  观其外貌，和罗T残魂凝聚出来的一模一样。

  可以断定，龙汉大劫时期，魔祖罗T的确死了。

  尸体被人分割掩埋。

  无尽岁月过去，两条大退保存的非常完好，血液仍然充斥活力。

  残魂已灭，残躯对吴昊构不成威胁。

  有了日Y和魍狐的教训，吴昊不敢将罗T残躯放在坟冢内。

  在玄黄母气鼎的角落里，开辟出一片空间单独存放。

  至于感悟法则，吴昊干脆不去想。

  别一个搞不好，把自己感悟挂了。

  收起躯体后，双腿陈放的位置躺着一根漆黑铁棍。

  也是在躯体离开那一刻，铁棍散发出无尽煞气，搅动的整个幽冥血海翻涌不止。

  吴昊金刚不坏体，居然被煞气冲击的体表出现裂纹。

  越是如此，越说明铁棍儿不凡。

  于是吴昊从新开辟出一处空间，专门放置铁棍儿。

  此刻，幽冥血海的中心，冥河老祖想要骂娘。

  十万分身都给了吴昊，现在又搅闹的整个幽冥血海震荡。

  冥河老祖的宫殿坍塌。

  分布在幽冥血海的分身又死了十万之多。

  “吴昊，有种你给我出来，老祖我跟你拼了。”

  恰在此时，吴昊从岛屿走出。

  吴昊身后，空间坍塌，两片天地融为一体。

  吴昊微微一笑，“谁要和我单挑，来吧！”

  

 第三十二章 豪华卫生间

    没找到灭世黑莲的线索。

    吴昊正郁闷呢，忽的听到冥河老祖的话，当然没好脾气。

    有准圣级别的分身护持，实在打不过躲进玄黄母气鼎跑就完事了。

    吴昊一怒之下，驾驭玄黄母气鼎直奔冥河老祖的老巢。

    冥河老祖当时就蒙了，“我就抱怨一句，你丫的怎么打上门来了。”

    原本冥河老祖只是没试探出来吴昊的实力上限。

    心里多少有些惊惧，但不是圣人，不至于让冥河老祖胆寒。

    可是吴昊出来后，他身后的岛屿显现出来。

    岛屿没了……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    冥河老祖自出世以来，就在罗T面前抬不起头。

    冥河老祖对罗T的阴影面积无限大。

    即使罗T死去无尽岁月，曾经罗T所在的岛屿也是禁地。

    冥河老祖称霸幽冥血海，从来不敢踏上岛屿一步。

    他又不是傻子，在岛屿中感受到了大恐怖。

    而如今，岛屿被吴昊平了。

    恐怖如斯！

    冥河老祖当真胆战心惊。

    现在想起试探吴昊实力上限的行为，等同于自己作死。

    这回好了，吴昊亲自杀来了。

    很快，吴昊亲自登门冥河老祖坐镇的红河宫殿。

    刚从鼎内出来，吴昊乐了，“呀，家怎么塌了。”

    冥河老祖心里苦，“不就是你搞得吗。”

    嘴上不敢说，连声恭维，“刚才血海震荡，我这房子质量不行，没承受住。”

    吴昊叽叽歪歪，“豆腐渣工程，旧的不去新的不来，我擅长建造宫殿，不如雇佣我来吧。”

    冥河老祖差点吐血。

    送杀神都来不及，还请他来，开玩笑呢。

    冥河老祖恭敬道，“前辈开玩笑了，哪能劳您大驾。”

    吴昊眼眸倒竖，一字一顿，“怎么，信不过我。”

    冥河老祖通体冰寒，他是真的怕这个杀神了。

    “前辈，我是怕耽误您修行大道。”

    吴昊摆手，“助人为乐就是我的大道，就这么定了，你的宫殿我来建造。”

    冥河老祖吭哧瘪肚，不敢反抗，只能认栽，“好吧，前辈您说什么是什么。”

    吴昊老用心了，立马飞出血海准备材料。

    看的冥河老祖发蒙，“他真的是老好人，有求必应吗？”

    想到自己被灭杀的二十多万分身，冥河老祖发觉自己的想法很可笑。

    吴昊马不停蹄，寻找各种材料，甚至用出了前世的烧窑技术。

    强大发力支撑下，各种材料很快准备齐全。

    建造方面全权由分身负责。

    可毁天灭地的准圣境界分身，一个人顶的上十万人的基建狂魔。

    当天，冥河老祖的崭新宫殿落成。

    房间不大，里面的装修极具风格。

    墙壁，地面，天花板全部是洁白的瓷砖，看起来高端大气上档次。

    床铺比现代席梦思还要高端，海绵足有一人多高。

    饶是如此，能不能抗住准圣境界的强者折腾，那就很难说了。

    冥河老祖指向床边，挂在墙上的椭圆形白色东西问道，“前辈，这个是做什么用的？”

    吴昊亲自掩饰，解开裤腰带，踏前一步。

    方便过后，猛地一拍额头，在小便池上留言：前进一小步，文明一大步。

    冥河老祖脑子有点儿不够用了，小便的东西放在床头算怎么回事。

    好吧，高人做事风格与众不同。

    冥河老祖认了，指向床尾的白色桶装东西问，“前辈，这个做什么用的。”

    吴昊骂骂咧咧，“没文化真可怕，连马桶都不认得，五谷杂粮排泄之所。”

    冥河老祖听的发蒙，五谷杂粮是什么？排泄又是什么？

    吴昊无语，只能用通俗语言，告诉冥河老祖那是大便的地方。

    闻言，冥河老祖差点儿一个趔趄站不稳。

    坑!

    到底是房间还是茅厕？

    准圣境界的神仙，早已辟谷，何来排泄？

    吴昊对此深感无奈。

    脑子里的确有些好的装修风格，不舍得用在冥河老祖身上。

    于是给冥河老祖建造了一间超大型，可放一张大床的卫生间……

    吴昊伸出手掌，“完工，别愣着了，我赶时间。”

    冥河老祖明白了吴昊的意思，要报酬的。

    敢拒绝吗？

    不敢！

    冥河老祖思索片刻，就想拿出珍藏多年的灵石作为报酬。

    吴昊好心提醒，“鸿钧老头儿第一次讲道你在场吧，昊天镜和昊天塔等后天至宝在我眼里都是垃圾。

    拿垃圾敷衍我，贫道很生气，后果很严重。”

    冥河老祖默默收起灵石，拿出来一颗红色莲子，“此乃十二品业火红莲的种子，属先天灵宝，可帮助修士燃烧孽障。

    无论有多少杀戮，都不用怕业障缠身。”

    明河老祖正是因为有十二品业火红莲，才无惧杀戮，不怕业障缠身。

    红莲种子，和十二品红莲有异曲同工之效，只是威能相差甚远。

    毕竟是先天东西，和开天前的那珠混沌青莲同源。

    吴昊不嫌弃，直接拿在手中，“我还以为你会把元屠和阿鼻两剑送给我呢。”

    冥河老祖嘴角抽搐，心说你真敢狮子大开口。

    元屠和阿鼻两件是明河老祖的伴生双剑，先天灵宝，更关系到冥河证道一途。

    就算拼命，也不可能将两剑送人。

    吴昊接着说，“两剑不行，十二品业火红莲也行。”

    冥河老祖干脆不吭声了。

    还能说啥，臭不要脸，啥都敢要。

    看要不出来其他宝贝，吴昊也不强求，“需要建筑随时喊我，贫道乐于助人。”

    扔下一句，吴昊进入玄黄母气鼎离开幽冥血海。

    再次看了下黑色铁棍，两端断裂痕迹明显。

    显然铁棍只是兵器的残破部分。

    在玄黄母气鼎中，依旧煞气滔天。

    吴昊每次临近，都感觉肌肤生疼。

    隐约间，吴昊猜出了铁棍儿的跟脚。

    洪荒第一大杀器，吸收了龙汉大劫时期的无尽煞气。

    弑神枪！

    罗T身陨，弑神枪破碎。

    同罗T的身体一起被分别掩埋在不同地方。

    吴昊乐了，找到弑神枪的线索，等于和灭世黑莲更近了。

    此次看似毫无收获，实则没白来。

    接着找出了罗T残魂手里的剑。

    吴昊仔细端详，在剑柄上找到绝仙二字，不由得到抽冷气。

    后世大杀器诛仙四剑之一。

    果真，诛仙四剑原本是罗T的。

    当年鸿钧带人破掉诛仙剑阵，没能成功拿走诛仙四剑。

    想到此，吴昊神色凝重，感到无尽危险。

    鸿钧为什么没拿诛仙四剑？

    不敢？

    还是不能？

    但是，吴昊敢拿！

 0033 第三十三章 一人撼祖巫

    厚土部落。

    厚土病情越发严重，日渐萎靡。

    到了今日，厚土已经昏迷不醒。

    其余祖巫跟热锅上的蚂蚁，围在厚土身边团团转。

    帝江说，“我通过关系在妖族天庭查询资料和草药，没有能帮助厚土的办法。”

    共工一拍大腿，“我去了东昆仑，一无所过。”

    祝融调侃，“我去西昆仑都没求到救厚土的办法，你去东昆仑有个屁用。”

    俩人天生不和，到一起就掐。

    共工怒道，“东昆仑有三清，他们当是洪荒顶尖大能，你说有没有用。”

    祝融讥讽，“有用你倒拿出来啊。”

    帝江突然喝道，“你俩别吵了，不看看什么时候。”

    随即看向厚土，叹息道，“恐怕只有鸿钧道祖能救厚土妹子，可惜鸿钧道祖平时不见人。距离下次鸿钧讲道虽然快了，但是怕厚土坚持不到那个时候。”

    祖巫翕兹，一向和奢比尸关系莫逆。

    他早就猜出来奢比尸被吴昊所杀，碍于吴昊高人身份，不敢明目张胆报复。

    现在抓住机会，落井下石道，“我记得吴昊说能救厚土，现在人呢？狗屁的高人，说说而已。”

    吴昊一直没出现，其余祖巫此时不好多说什么，纷纷保持沉默。

    翕兹见状越发无所顾忌，突然窜出房间，对着后羿就是一拳，“哼，吴昊的师徒弟，定和吴昊一样不讲诚信，有什么脸面留在巫族。”

    后羿退了十多步，体内血气翻涌，半晌后才强行压制。

    后羿短暂呆滞，怒视翕兹，“你敢侮辱我师父，我跟你拼了。”

    翕兹冷笑，“侮辱你师父又怎么样，还要取你狗命，交给你师父，看他有何脸面来我巫族说三道四。”

    刑天突然拦在后羿身前，“翕兹祖巫，你不能动我兄弟。”

    翕兹眸光戏谑，“刑天，你是大巫，还不是祖巫，多管闲事小心自身难保。”

    刑天丝毫不让，“哼，我只认厚土祖巫，谁能救好厚土祖巫谁就是好人，现在你不能，就别在这里耀武扬威。”

    翕兹狞笑着向前，连说三声，“好，好，好，想自讨苦头，・。”

    轰！

    下一刻，翕兹出手了。

    翕兹电之祖巫，身动电闪！

    刑天只是大巫，实力距离祖巫还差了些火候。

    刑天看出了翕兹的动作，也做出对应之策，还是在一击之下接连后退。

    突然，后羿拔出骨刀，猛地劈出。

    刀芒迸射!

    虚空斩无视防御。

    穿透雷电，滋啦一声劈开翕兹肩头。

    翕兹惊骇。

    巫族自恃体魄强横，居然被人轻而易举破开防御。

    同时他也笑了，“对祖巫出手，以下犯上，该杀！”

    此话是对屋内的其他祖巫说的。

    后羿的行为，等于挑衅祖巫地位。

    房间内其他祖巫无声应答，算是默认了。

    不管是谁，挑战祖巫威严都不行。

    翕兹不在顾忌，全部威能爆发，现出祖巫真身。

    雷霆自虚空浮现，瞬间将刑天和后羿淹没。

    翕兹狞笑，“等你们被劈杀的没有战斗力，我一寸一寸砸断你们的骨头。”

    轰！

    一声巨响传来。

    翕兹笑声戛然而止，身形飞了出去。

    正是吴昊适时感到。

    路上收到系统提示：“叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊预感到大事不妙，加快速度，恰好赶到。

    二话不说，趁翕兹措不及防，先一鼎将其砸飞。

    巫族专修体魄，一鼎之下，翕兹狼狈但并未受伤。

    翕兹吃了满嘴土，怒声骂道，“该死，你特么的偷袭。”

    吴昊回答的还是巨鼎，先砸你个七荤八素。

    同时对刑天和后羿冷声说，“你们两个，区区大罗中期的祖巫都打不过吗？”

    此刻二人周身雷霆已经散去，血肉模糊颇为狼狈。

    刑天狠狠抹了下脸庞的血渍，“干特娘的。”

    面对祖巫，刑天也敢出手，横扫大斧，冲杀向前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    后羿如今也有太乙真仙中期实力，虚空斩劈出，紧接着搭弓弯箭。

    没了雷电威胁，加上盘古威压干扰，翕兹祖巫真身愣是施展不出来。

    刑天和后羿可战翕兹。

    吴昊停住手，心里慌的一批。

    仍然取出绝仙剑，一个人堵在屋子门口。

    冷冽剑气环绕，吴昊方才有了些许底气，“狗屁的祖巫，想杀我徒弟，哪个不服，出来一战。”

    吴昊再赌，赌自身高人形象和绝仙剑之威震慑住所有祖巫。

    “我来领教。”共工脾气火爆，撸起袖子就要开干。

    祝融、玄冥，等几个不怕事的祖巫纷纷附和。

    这些祖巫实力更强，可顶住盘古威压，释放出祖巫真身。

    吴昊整颗心都提了起来，心里暗骂，“你丫的祖巫，四肢发达头脑简单的家伙。”

    帝江突然说，“休得无礼，不得对前辈不敬。”

    后土也发出微弱声音，“前辈大驾光临，乃我厚土部落荣幸，不准对前辈不敬。”

    说完厚土又晕了过去。

    共工等祖巫这才散去祖巫真身。

    吴昊长呼出一口气，“还是帝江和厚土上道儿！”

    这时，另一处，刑天一斧子将翕兹拍进了房间内。

    墙壁破开一大洞。

    吴昊迟疑片刻，从洞内走了进去。

    气氛再度紧张！

    吴昊一不做二不休，当着所有祖巫的面，一脚踏在翕兹脸上。

    狞声说，“看在众多祖巫的面子上，今日不杀你，给我徒弟下跪道歉。”

    吴昊虽然如此说，可其他祖巫丝毫没觉得自己有面子。

    气势一而再再而衰，刚刚没爆发出来战斗勇气，现在更是生不起和吴昊这个所谓的高人大打出手的意思。

    翕兹不服道，“凭什么，我只跪过道祖，你能和道祖比吗？”

    吴昊嗤笑，“鸿钧老儿算个屁，本道亲手砸了紫霄宫，不信你们去找鸿钧当面询问。”

    当日吴昊和鸿钧大战之后，有人找昊天打探过。

    只是消息太过震撼，没人愿意相信罢了。

    吴昊亲口说出来，在场祖巫不由得心惊，更加稳固吴昊高人形象。

    唯独翕兹不服，“道祖能救好厚土的伤势，你能吗？”

    吴昊轻轻点头，“我医治好了厚土，你安安心心跪在后羿面前认错。”

    吴昊突然举起绝仙剑，厉声说，“否则，我就要试试这把剑能不能破开祖巫体魄。”

    绝仙剑一出，全场寂静。

    不用试验就可知道答案。

    此剑，可以。

 0034 第三十四章 十二都天神煞大阵

    “贫道传法，其他人没资格观摩，你们都出去。”

    吴昊一点儿也不客气，把所有祖巫都赶出去。

    如此还不放心，将厚土带进玄黄母气鼎内，方才具现出元神。

    厚土昏迷，感受不到吴昊元神强弱，不怕自身实力暴露。

    元神传法，丝丝缕缕道则显现，没入厚土脑中。

    一番探查，吴昊颇为无语。

    祖巫修体不修魂，厚土魂魄弱的简直不堪入目。

    为此，吴昊消耗了大量灵草，其功效都不太明显。

    不过好在暂且保住了厚土性命，也使得厚土清醒过来。

    “多谢前辈搭救，厚土感激不尽。”

    厚土清醒，首先对吴昊深深一礼。

    吴昊叹息，“你魂魄周围浊气太重，需外人以元神之力清除，男女有别，跟我趟凤栖山吧，寻求女娲帮忙。”

    元神直接碰触，比肌肤之亲更加亲昵。

    吴昊是个正人君子，刚刚不会趁厚土昏迷的时候做苟且之事，现在更不可能落井下石。

    厚土闻言脸色微红，“全听前辈安排。”

    这日，吴昊带着厚土离开厚土部落。

    刑天对着远去的铜鼎一揖到底，“多谢前辈出手相助，若能救好厚土祖巫，刑天这条命就是前辈的。”

    玄黄母气鼎内，吴昊轻笑，“刑天真性情，是一位值得培养的大巫。”

    厚土很是认可，“刑天带我如兄长，这份情谊厚土记下了。”

    实际上，厚土化形早于刑天。

    洪荒无计年，先出生后出生看的很淡。

    刑天表现出足够兄长爱护妹妹的态度，厚土就认可这位兄长。

    几番闲聊，二人到达凤栖山。

    一看吴昊来了，女娲兴冲冲迎了上来，“徒儿拜见师尊。”

    吴昊也不墨迹，当即和女娲说了此行目的。

    女娲对厚土的印象颇为良好，没有巫妖二族之间的芥蒂，立刻答应下来。

    三日后，女娲和厚土从房间内出来。

    二女双双脸色惨白。

    吴昊咯噔一下，放出神念探查。

    厚土魂魄周围的黑气并未明显减少，而女娲魂魄也沾染了一丝黑气，“我还是低估了黑色物质的强度。”

    女娲尴尬一笑，“是徒儿魂魄强度不够，让师尊是失望了。”

    吴昊沉吟片刻，“这样吧，我有一九转锻魂术，可以坚固魂魄，我元神演化的时候，将实力压制在太乙真仙境界，这样方便你们更容易观摩。”

    吴昊找了个理由，来掩饰自己实力境界不够的问题。

    厚土闻言有些尴尬，“我，我并非前辈的徒弟，学前辈道法怕有不妥。”

    吴昊已经将厚土纳为徒弟名单当中，自然不会介意。

    此时表现的大义凛然，“你不学九转锻魂术，无法解决魂魄难题，先学着吧，事后帮我做件事即可。”

    厚土感激不尽，深深一礼，“多谢前辈。”

    伏羲很识趣道，“既然前辈传授道法，我先回避，有事前辈招呼一声就行。”

    又是一位介于门派芥蒂，有意回避的正气之士。

    吴昊可不这么想，早晚都是自己的徒弟，早学晚学没什么区别。

    “伏羲道友与我一见如故，何况还是女娲的大兄，无需回避，一起观摩了便是。”

    伏羲感激莫名，“多谢前辈赐法。”

    于是，吴昊盘膝而坐，展现出他那一转弱鸡元神。

    可是看在女娲等眼里，则是震惊不已。

    太乙真仙境界的元神强度，比在座各位同境界时高上不知多少倍。

    伏羲赞叹，“不愧是前辈，九转锻魂必然是无上神通。”

    女娲和厚土纷纷点头认可。

    很快，众人盘膝，感悟法则。

    师傅领进门，修行在个人。

    相同的法则，各自感悟出的道路都有所不同。

    时间一点点过去，女娲第一个找到突破口，“师尊，我感觉快要突破准圣中期了，可是有一层瓶颈，始终无法逾越。”

    鸿钧讲道还没涉及准圣境界。

    这个时候，所有人都在摸着石头过河，谁也没有真正的修炼方法。

    吴昊听说过准圣斩三尸才能入圣。

    也就是斩掉善，恶，自我三种执念。

    吴昊不喜这种修炼方式，斩完之后，无悲无喜无善无恶，看着高高在上，实则和机器人没什么区别。

    与其让徒弟们变成机器人，不如不成就狗屁的圣人。

    吴昊喝道，“以道心三自问。

    一问自己，是否无愧于亲朋。

    二问自己，是否无愧于苍生。

    三问自己，是否无愧于自己。”

    吴昊心里，始终注重自身，最难的第三问便是扪心自问。

    说的对错与否，吴昊不去考虑了，只要徒弟不变成机器人就行。

    有血肉又，有七情六欲，有喜怒哀乐，快活更胜神仙。

    下一瞬，女娲似乎有所明悟，道心当中发出悠悠鸣音。

    “无愧亲朋，此问已过！”

    轰！

    女娲体内灵气奔涌。

    “多谢师尊提点，徒儿准圣中期了。”

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊一愣，没想到真蒙对了。

    还有那修为，在奖励六次，差多自己也能突破到太乙真仙中期。

    女娲声音再次传来，“师尊， 我在您的神通中，自行推演出了女娲观想图，也是专门修炼的神通，可以传授给厚土妹妹。”

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主灵石10枚！”

    吴昊大喜，收徒当收女娲。

    见女娲收获巨大，伏羲不甘示弱，元神愈发璀璨。

    很快，伏羲大喜，“我研究出一副曲子，需要乐器弹奏。”

    吴昊知道伏羲琴很快出世了。

    想到此，心中一阵苦闷，“我靠，伏羲没拜师，系统没奖励。”

    厚土突然开口，“我刚刚观摩了一下伏羲道友的法则，从中领悟出十二都天神煞大阵，十二祖巫一同布阵，可凝聚出盘古法身。

    此阵法可与周天星斗大阵抗衡。”

    伏羲眉头一挑。

    妖族能占据天庭，周天星斗大阵有着绝对功劳。

    如今巫族有了抗衡力量，巫妖两族实力差距缩小。

    有了实力，往往就有了野心，有野心就有争端。

    此阵对妖族并非好消息。

    女娲则没心没肺，“恭喜厚土妹妹。”

    吴昊捂着胸口，差点儿昏死过去。

    厚土没拜师，没有系统奖励。

    “我受不了了，我要去找红云徒儿，红云最能让我愉快。”

    厚土起身微微一礼，“能否请前辈先和我去趟巫族，看十二都天神煞大阵是否完整。”

    吴昊不想去，可突然想起来翕兹还没下跪道歉。

 0035第三十五章 巫族当灭

    祖巫殿。

    吴昊是个很纯粹的人，来就要求翕兹下跪赔礼道歉。

    身为祖巫，给大巫下跪，翕兹自然不肯，梗着脖子不服道，“您是前辈，不能自恃身份高贵欺负我等晚辈。”

    翕兹认可吴昊的前辈身份，可是下跪不可能的。

    其他祖巫也很佩服吴昊，有天庭虎视眈眈，此时更不可能和吴昊发生冲突。

    吴昊勾了勾手指，“是吗，我不亲自出手，你才肯服气？”

    翕兹相信，祖巫不出手，吴昊不出手，没人能让自己屈服。

    使劲点头，“是的，需和我一个层次的人打败我，才能让我翕兹服气。”

    吴昊沉下脸来，“行，我知道你不会服气，无所谓，我的目的就是让你下跪，不跪好说，打的你跪！”

    翕兹下意识躲到其他祖巫身后，“前辈，您不能以大欺小。”

    吴昊摇头，“不，我不亲自出手。”

    翕兹来了脾气，看向一旁的刑天后羿等大巫。

    误以为会让这些人联手对付自己。

    “哼，他们几个出手，本翕兹不介意给吴昊点颜色看看。”

    吴昊一眼就看出翕兹的想法，冷冷看向其他祖巫，“揍翕兹，你们没意见吧？”

    祖巫们脾气火爆，信誉还是有的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    翕兹失言在先，都没脸面给翕兹求情，纷纷不语，算是默认。

    吴昊见状，嘴角泛起冷笑。

    轰！

    分身凭空出现，照着翕兹门面就是一拳。

    我自己不出手，分身出手总行了吧。

    翕兹蒙了，准圣境界分身，惹不起啊。

    轰!

    分身得到的命令就是揍翕兹。

    一出手即全力，全程碾压翕兹。

    半个时辰后。

    翕兹如同一团烂泥，被分身摁着跪在了刑天和后羿面前。

    一众祖巫无语，集体转过脸去不忍直视。

    吴昊心满意足，带着刑天和后羿离开。

    祖巫殿内方才恢复些许气氛。

    厚土出面，开始讲解十二都天神煞大阵。

    所有祖巫闻言后欣喜若狂。

    能对抗周天星斗大阵，以后妖族天庭还是个屁了。

    奢比尸以死，十一位祖巫强行演练……

    祖巫殿外。

    后羿拉着夸父向吴昊行礼。

    “启禀师尊，夸父大兄想拜入师尊门下。”

    吴昊乐了。

    第一次发现后羿如此可爱，居然知道拉下线。

    有徒弟不收丧尽天良，吴昊立马点头答应。

    一旁刑天看的眼热。

    他也想拜入吴昊门下。

    可是刑天身为祖巫之下战力第一人，深受祖巫看重。

    自然不允许刑天拜入吴昊门下。

    还有厚土也是如此。

    吴昊曾问过，厚土扭扭捏捏，也是因为顾忌其他祖巫的意见。

    夸父行完拜师礼，眼巴巴的看着吴昊。

    吴昊顿时老脸一黑，“MMP，只想着收徒弟，忘记收徒弟要给拜师礼了。”

    搜罗全身家当，要么拿不出手，要么夸父用不上。

    忽然，吴昊看到了夸父的大长腿，有了决断。

    拿出凌波微步拓印版本交给夸父，“为师看着你，一年之内练不成，我就把你逐出师门。”

    夸父有些发蒙。

    平时看吴昊对待其他徒弟和蔼的不像样子，到自己这里咋就变了呢。

    他当然猜不出，吴昊迫切需要修为突破。

    于是，倒霉的当然是夸父。

    夸父本就在速度一途造诣极高，拿到凌波微步后，三天就已经入门。

    他喜滋滋找吴昊炫耀，“师尊，我的修炼速度还可以吧。”

    吴昊咬牙切齿命令道，“后羿，在后面看着你四师弟，速度慢下来就给我射他。

    不许留情，偷懒腿射断。”

    吴昊自己则一口鲲鹏肉干一口红酒，监视着后羿和夸父。

    夸父快哭了，有点儿后悔为什么跑来拜师。

    刑天缩了缩脖子，有点儿庆幸没冲动拜师。

    一年后，夸父终于算是初步练成。

    “叮，徒弟夸父表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊心满意足，忽然有点儿想红云徒儿了。

    祖巫大殿内。

    十一尊祖巫强行演练第二都天神煞大阵。

    刚刚凝聚出盘古法身。

    因缺少一人，巨大身影迅速龟裂，而后崩塌。

    十一位祖巫受反震齐齐吐血。

    厚土不想巫族称霸洪荒，却也不想巫族被妖族所灭。

    看到此景，眼神中充满无奈。

    忽然想起外面还有个前辈高人，连忙跑出去询问。

    听厚土解释，吴昊缓缓道，“十二都天神煞大阵，说白了就是开启盘古血脉，少一人血脉之力不够，何不试试找几个大巫顶上去。”

    厚土恍然大悟，对着吴昊深深一礼。

    吴昊老话重谈，“真不考虑拜我为师？”

    厚土面露为难，“前辈请见谅。”

    吴昊长长叹息，仰起头，眼角湿润，“我的系统奖励，我的修为，我的法宝……”

    厚土找来刑天，后羿和夸父三位大巫顶替一个祖巫位置。

    十二都天神煞大阵起！

    百丈高的祖巫大殿轰然倒塌。

    烟尘当中，一尊万丈高身影冲天而起。

    手持开天斧，俯视众苍生。

    盘古法身现！

    十二都天神煞大阵成！

    磅礴威压自天穹洒落。

    方圆万里内，所有生灵都匍匐跪地顶礼膜拜。

    盘古，开天第一神。

    无论任何种族，修为多么深厚，永远无法绕开的传说。

    无盘古，无洪荒。

    远在混沌之中，鸿钧突然有所感，眸光如电，看向巫族所在。

    鸿钧面色渐冷，“巫族，当灭！”

    他神念微动，一道天雷自九霄劈落。

    盘古真身手持开天斧斩裂苍穹。

    一斧之威，九霄天雷散。

    鸿钧自是不会善罢甘休，道则显现，混沌神雷降临洪荒。

    晴空万里，黑色雷霆密密麻麻浮现。

    整个洪荒在这一刻陷入黑暗。

    仿佛末日降临，整个洪荒生灵瑟瑟发抖。

    盘古法身并非盘古，只是血脉之力显化。

    顷刻之间，盘古法身千疮百孔，似乎要崩塌。

    祖巫殿内，一众祖巫双目充血，恨意滔天。

    “为什么？为什么天道不允许盘古法身现洪荒。”

    嘶吼之声，在祖巫殿内此起彼伏。

    吴昊见状，睚眦欲裂，“鸿钧小儿，哪都有你。”

    “法相天地开。”

    “盘古法身现！”

    吴昊瞬间顶天立地，更是高过了祖巫所凝聚的。

    吴昊弯腰，将盘古发身护在身下。

    眼看着混沌神雷将劈落在吴昊身上。

    吴昊心神紧绷灵魂悸动，血液似乎凝固。

    只是太乙真仙修为，硬抗混沌神雷必死无疑。

    他在赌！

    突然间，混沌神雷如避蛇蝎全部退走。

    吴昊赌对了。

 0036 第三十六章 一个不留

    吴昊仰起头，对着天外扬起一个蔑视笑容。

    鸿钧不敢亲手镇杀吴昊。

    否则开天功德消散，天道绝不允许。

    混沌之中，鸿钧面色狰狞，黑色雷霆环绕周身。

    良久良久，黑色雷霆方才散去，鸿钧归于平静。

    天庭帝俊凝重道，“巫族兴起，乃我妖族最大隐患。”

    东皇太一眉头深锁，“妖族想继续掌管天庭，必须拉拢女娲和伏羲一起出力。”

    帝俊点头，“这件事提上议程吧。”

    昆仑山。

    太上老君毋庸置疑。“洪荒两大势力已成，我们三清不可参与。”

    通天教主有些不满，“打架，我通天没怕过谁。”

    太上老君和元始天尊齐齐看向通天教主，面带不善，“不可！”

    通天教主无奈，“善！”

    原始天尊说，“马上道祖第二次讲道，看道祖有何指示。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    太上老君：“善！”

    西方。

    接引道人面露狂喜，“打吧打吧，战端起，我贫瘠西方才有发展空间。”

    准提道人认可道，“听完道祖第二次讲道，我们还要去巫妖的地盘拉拢人才。”

    冥河血海。

    冥河老祖阴沉似水，看向天庭，“一群鸟人，帮着吴昊欺负我。巫族快些打上天庭，我冥河必助巫族一臂之力。”

    冥河记恨天庭，全因当日吴昊再次拿出斩仙葫芦。

    祖巫大殿。

    吴昊自己身形缩至和盘古真身登高。

    吴昊抱拳，深深一礼。

    盘古真身不受祖巫控制，抱拳回礼。

    盘古真身弯腰，掌握十二天都神煞大阵的所有祖巫和大巫感受到莫大压力。

    所有人膝盖一软，齐齐跪地。

    厚土心悦诚服。

    帝江若有所思。

    共工似跪拜盘古，脑门主动贴地。

    翕兹哭了，他不想跪，偏偏二次下跪！

    吴昊颇为尴尬，“我不是故意的好吧！”

    收回法相天地，吴昊直接跑路，“我找徒儿红云去了，你们自己玩，不用送！”

    不跑不行，万一祖巫发火。

    不用多，三五个祖巫一起上，就能要了自己小命。

    帝江，共工等强大祖巫，一个吴昊都干不过。

    看着远去的玄黄母气鼎，厚土微微叹息，“师尊，我想拜入你门下，可是不能因为我而让巫族分裂，对不起师尊！”

    火云洞。

    古鹤真人前一次索要灵草不成，对红云怀恨在心。

    碍于火云洞外的先天四象大阵，和自身实力，古鹤真人一直隐忍。

    今日终于以喝酒为名，将红云骗到了自己的洞府。

    看到洞府内还有其他人，红云微微一愣但没多想，“古鹤真人有朋友自此，贫道便不打扰了。”

    古鹤真人连忙劝道，“红云道友莫急。

    这二人乃我本家兄弟，长鹤真人和毒鹤真人，素来闻红云道友实力强大，特意前来瞻仰红云道友风采。”

    红云闻言顿时眉开眼笑，感应了一下三位真人的实力。

    古鹤真人大罗初期，长鹤真人太乙真仙巅峰，毒鹤真人太乙真仙初期。

    实力都远不如自己，红云颇为得意，“古鹤道友谬赞了，我也就是找了个好师傅。”

    三人闻言顿时惊骇。

    大罗巅峰的师傅，那得是多强的存在，至少也得准圣实力。

    他们眼神交换，商议是否为了区区宝物，而去得罪一位准圣大能。

    红云却是继续道，“我在师傅的众多徒弟中，排行第三，在我之上，还有位准圣中期和准圣初期。”

    三人下意识打个寒颤。

    心中暗自腹诽，准圣的师傅，难不成是圣人？

    洪荒除了鸿均道祖外，没听说其他圣人存在。

    难道是自己目光狭小，还不够真正了解洪荒。

    三人眼神变幻不定，真要是得罪了一个圣人，天涯海角无藏身之处。

    红云大大咧咧，端起一杯白酒，“这酒闻起来挺香。”

    不由分说，红云先品尝了一口。

    吧唧吧唧嘴，面露失望，“比我师尊的酒差了很多。”

    话音刚落，红云咣当一声倒地不起。

    古鹤真人相当无语，本来打算放弃迫害红云。

    结果红云自己把毒酒喝了。

    古鹤看向其他二人，“你们怎么看，为了宝物得罪的可能是圣人，有胆量吗？”

    闻言，几人目光齐齐看向了红云的九九散魂葫芦。

    先天灵宝，可镇杀大罗巅峰。

    如果自身境界足够强悍，镇杀准圣也不再话下。

    毒鹤真人率先开口，“毒酒是我的，左右红云也会记恨于我，没得选择，宝物我要了。”

    古鹤真人无语道，“红云自己拿起来喝的，怪不得毒鹤道友。”

    毒鹤不为所动，“听说海外无人问津，大不了我拿着葫芦去海外苦修，修为大成之后再回洪荒。

    有宝物在手，谁又能奈我何。”

    古鹤心动了，“好，就依毒鹤所言。”

    一旁长鹤真人突然说，“呵呵，我最擅长遮掩天机，先杀红云，在回去杀了水童子。

    然后施法遮掩天机，无人可知是我们做的。”

    术业有专攻，长鹤真人先天生灵，伴生遮掩天机法则。

    他很自信，就算圣人来了，也未必能窥破真相。

    三人杀意顿起，同时矛盾来了。

    九九散魂葫芦只有一个，杀了红云后，红葫芦归谁。

    想到此，三人同时动手争先恐后，都想做第一个击杀红云之人。

    三道法力放出，洞府内霞光流转。

    突然，洞府中凭空闪现出一道身影。

    准圣威压释放，所有法力瞬间消散。

    三人大惊失色，定晴看去，原来是一位年轻道人。

    准圣！

    无法匹敌。

    三人无勇气战斗，转身就要跑。

    洞口内，传来一道冰冷声音，“谁给你们的狗胆，敢谋害我的徒弟。”

    来人正是吴昊，听闻水童子说了古鹤真人的前后数次来火云洞的目的。

    吴昊顿时感觉出古鹤真人心思不良，便让水童子带路来到此地。

    古鹤真人等汗毛倒竖。

    这位就是传说中的红云师尊？

    三人凝神感应，居然感应不出吴昊的实力。

    在看向吴昊那具分身。

    分身都有准圣实力，那么本体呢。

    细思极恐，亡魂皆冒。

    传说中的圣人。

    正面和圣人起冲突，不是找死是什么。

    噗通三声，古鹤，长鹤和毒鹤齐齐跪地。

    “前辈饶命，我们知错了。”

    吴昊冷声说，“解药拿出来。”

    与此同时，分身相当配合，威压降临，镇压的三人抬不起头。

    毒鹤真人不敢怠慢，颤颤巍巍献上解药。

    然后全部静若寒暄，大气儿不敢喘一下。

    片刻后，红云服下解药后悠悠转醒。

    吴昊狞声，“全杀了，一个不留。”

 0037 第三十七章 鸿钧二次讲道

    古鹤真人被分身镇压动弹不得。

    红云悠悠转醒，还想解释解释。

    看到吴昊冰冷眸子，红云立马噤声。

    三道雷霆降落，古鹤真人等先后死翘翘。

    化出本体，原来是三只白鹤。

    “叮，徒弟红云表现出色，奖励宿主修为五万年。”

    连续三次奖励，看的吴昊一阵无语。

    古鹤三人实力太弱，给的奖励都减半。

    距离太乙真仙中期，还差二十五万年修为，红云不给力！

    想了一下，吴昊一巴掌拍在水童子后脑勺上。

    “放点水出来，把他们身上血渍清洗干净，回去给你们做百鹤大餐。”

    水童子眼泪汪汪，照着吴昊的话去做。

    “叮，徒孙水童子表现出色，奖励宿主五万年修为。”

    吴昊这才心满意足，“走了，回火云洞。”

    刚要动身，吴昊突然神色微变。

    虚空之中，大道音隆隆。

    “三十年后，本道祖第二次开坛讲道，有缘者可来三十三重天外紫霄宫听道。”

    连续三次大道之音，传入洪荒所有生灵耳中。

    鸿钧讲道，乃整个洪荒受关注的大事。

    听鸿钧讲道，大机缘大智慧者，可甄至入圣门槛。

    就算拿实力不济，也有机会突飞猛进。

    实力为尊的世界，没有什么是实力解决不了的事儿。

    所以鸿钧讲道震动洪荒。

    凡有能力走进混沌，有自信机缘无上者，全部蠢蠢欲动。

    吴昊兴趣高昂，“按计划行事，红云速去联系你师兄镇元子他们，行动开始。”

    丢下一句，吴昊驾驭玄黄母气鼎瞬息远去。

    修炼。

    只靠系统不是吴昊的作风，在鼎内闲来无事仍然修炼。

    离开火云洞第二天，再次传来大道鸣音。

    “六耳和吴昊，以及吴昊门徒不得入紫霄宫听道。”

    这次道音一个时辰响一次，整整想了三日。

    整个洪荒人尽皆知，吴昊以及吴昊的徒弟不能去紫霄宫听道。

    天庭，帝俊捧腹大笑，“哈哈，吴昊，你也有今天。”

    东皇太一苦着脸，“兄长，女娲好像入了吴昊门下，我妖族少了一位可成圣者。”

    帝俊无所谓，“道祖说了，成圣名额有限，女娲无法成圣，你我努力补上，岂不是更好。”

    话落，帝俊和东皇太一双双大笑。

    西方，接引和准提感觉鸿钧在为自己出气。

    想想五庄观一行，二人剩俩裤衩回到西方。

    一气之下闭关百年不曾出来。

    今日终于扬眉吐气，“准提道友，你我该努力了，成圣指日可待。”

    准提阴恻恻，“待你我成圣，辱你我者都要付出代价。”

    冥河血海，此刻血浪翻涌。

    “吴昊，你也有今天，哈哈哈。

    少了红云和女娲，蒲团空出两个位置，老祖我有机会坐蒲团听道。

    哈哈哈，多谢吴昊道友，让给我成圣机会。”

    玄黄母气鼎内，吴昊亦在冷笑，“整个洪荒都在看我的笑话吧，不知谁能笑道最后。”

    玄黄母气鼎陡然加速，快若闪电。

    ……

    昆仑山。

    太清太上老君，因得知女娲突破准圣中期。

    本是同境界修为，如今被人超越，太上老君心里不是滋味。

    故而一怒之下闭关苦修。

    太上老君闭关外面，通天来回踱步，“道祖已经传下法旨十天了，大兄为何还不出关，耽误了听道时间，你我三人悔恨终身。”

    玉清原始面色平静，“勿急，大兄做事有分寸，定会在近几日出关。”

    守山童子来报，“一位自称吴昊的道长前来拜访。”

    原始和通天微微一愣，忙是说，“快请。”

    随即二人又道，“等等，我们亲自去迎接。”

    片刻后，原始对吴昊微微一礼，“不知道友来此，有失远迎还请赎罪。”

    通天心直口快，“我们急于去听鸿钧……”

    话说一半，忽然看见原始狠狠瞪着自己。

    通天这才想起来吴昊和六耳不得听道一事，连忙改口，“道友里面请。”

    吴昊清晰看到二人的小动作，完全没当回事，开门见山，“我想见一下太清道友。”

    这时，远处传来一道声音，“贫道再此，有事不妨直言。”

    吴昊心中暗自痛骂三遍自己偷盗他人成果，面色极其郑重，“我这里偶尔获得一部经书，略微观看，发现和太清道友的大道契合，特地送来。”

    太上老君闻言身体一颤，“我没在吴昊面前施展过道法，他怎么会了解我的道？”

    心里即纳闷又震惊，太上老君越发好奇经书。

    看到“道德经”三个字后，太上老君顿时有种似曾相识的感觉。

    道德经本来就是太上老君所著，只是时间稍晚而已。

    随意翻开两页，太上老君顿时感觉醍醐灌顶。

    以前诸多修道难题，全在经书中找到答案。

    不由得，太上老君心中涌起滔天巨浪。

    暗自猜测，“吴昊高人，深不可测。”

    原始问道，“大兄，你怎么颤抖了？”

    “哈哈哈！”太上老君突然笑了，“我要悟道，不去紫霄宫听道了。”

    原始和通天使劲揉了揉耳朵，再三确认，自己的确没听错。

    太上老君对着吴昊深深一礼，“多谢前辈指点，我立刻去悟道，争取早日将道德经归还。”

    吴昊心说，本来就是你的，不用还了！

    原始和通天目瞪口呆，眼睁睁看着太上又回闭关地去了。

    吴昊突然问道，“何为圣人，何为传道？”

    声音夹杂道则，震荡的原始和通天双双震荡。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    原始道，“圣人乃天道代言，择优传道，如鸿钧那般。”

    鸿钧讲道，地点定在混沌深处，就让很多实力不济的修士无法抵达。

    蒲团摆设，更是将修士分成三六九等。

    原始的传道方式，和鸿钧如出一辙。

    吴昊太了解原始和通天了。

    他的话只是抛砖引玉，对与不对根本不用自己辩解。

    果不其然，通天先不干了，“二兄此言差矣，即传道，何以断定谁优谁劣，依我看应该有教无类。”

    原始微怒，“三弟休得胡言，此话是对鸿钧道祖不敬。”

    通天梗着脖子不服气道，“二兄不该上纲上线，我只是反对你的见解而已。”

    吴昊适当开口，“争辩无用，不如具现出元神论道，看看谁的观点正确。”

    “轮就论，谁怕谁！”通天二话不说，具现出元神。

    原始也不甘示弱，显化元神道则碰撞。

    吴昊目的达成。

    这俩兄弟天生见解不同，这辈子不可能达成一致。

    这次元神论道，至少百八十年，结果两败俱伤。

    到时候，鸿钧讲道也该开始了。

 0038第三十八章 听道路坎坷又漫长

    巫族，十二都天都神煞大阵刚成，就跑天庭去堵门。

    巫族不修元神，不用听鸿钧讲道。

    在厚土和刑天等人怂恿下，来此堵着，也不让帝俊和东皇去听鸿钧讲道。

    “呀，第一次来天庭，不是说南天门是天庭门面吗？怎地这么落魄，还不如五庄观的大门呢。”

    共工第一次来天庭，见到此景满心不解。

    祝融撇嘴，“狗屁的南天门，不过如此，轰碎算了。”

    闻言，一众祖巫全部心动。

    三下五除二，妖族天庭南天门崩塌。

    “何人敢来天庭撒野。”一声怒喝，雷泽带队一步众前来查看。

    距离很远，雷泽定在当场。

    十一位祖巫，大巫刑天，大巫后羿，大巫夸父全在。

    身后更是乌央乌央上百万巫人。

    雷泽二话不说掉头就跑。

    “小泽泽别跑，俺刑天陪你玩会儿！”刑天拎着斧子冲杀进南天门。

    一众祖巫微微摇头。

    此行目的并不是真要和天庭开战，只是阻拦帝俊和东皇太一出门。

    还好只有刑天一个人杀进去，不影响大局。

    天庭之中，帝俊眉头紧锁，“十二都天神煞大阵甚是难缠，速召集妖兵，布下周天星斗大阵。”

    东皇太一突然大惊失色，“不好，女娲前日将六位妖神借走了，如今天庭只有雷泽一位妖神。

    平时演练大阵的妖兵也被女娲带走，难以布下大阵。”

    “卧槽。”帝俊怒爆粗口。

    “女娲害我兄弟二人，巫族坑我兄弟二人，大恨啊。”

    东皇太一面色难看，“要是巫族打进来怎么办？”

    这时，雷泽鼻青脸肿跑进大殿，噗通跪下，一把鼻涕一把泪，“天帝妖皇二位大人，请替我做主。”

    帝俊和东皇太一忙是震惊道，“快说怎么了，是不是巫族打进天庭了？”

    雷泽使劲摇头，“不不不，巫族堵在门口不进来，只有刑天一人，把我打成这般模样。”

    帝俊和东皇太一放下心来，巫族不打进来什么都好说。

    帝俊微微一笑，“好的，你先退下去吧，约束妖兵不得出天庭。”

    雷泽蒙了。

    都被打上家门口了，天帝怎么还能乐出来呢。

    还有自己一身伤，就这么算了？

    ……

    远在西方。

    接引和准提道人换了一身崭新行头。

    得知此次鸿钧讲道，讲述关于准圣境界的修炼方法。

    他们做好了长远计划。

    听道回来后，先去东方拉拢些修炼生灵。

    然后回西方闭关苦修，一口气冲刺到准圣中期，后期，甚至巅峰。

    纵观洪荒之地，谁还是他们的对手。

    隐约间，似乎想到了光明未来。

    纵横洪荒，披靡八方。

    特别是五庄观那些人，当日之仇一定要报。

    “哈哈哈，准提道友快些走，这次我们要抢最好的位置。”接引笑言。

    准提虎躯一震，精神抖擞，“走也，吴昊不能听道，我们未来可期。”

    突然，二人声音戛然而止。

    他们前方，六位妖神，十万妖兵。

    整齐列阵，杀气腾腾，战鼓擂镭。

    接引心中一惊，却也没多少畏惧。

    妖神又有何妨，没有准圣坐镇，他们无惧之。

    接引怒道，“哼，我们和天庭井水不犯河水，念在帝俊和东皇情分上，今日不与你们计较，速速让开，否则别怪我二人不客气。”

    准提七宝妙树在手，正意气风发呢，不容许他人破坏气氛。

    “道友对他们太客气了，打了便是，不伤妖神性命，帝俊和东皇太一也无话可说。”

    “哦？二位道友好大的口气。”妖兵当中，传出一道天籁声音。

    随后女娲排众而出，似笑非笑看着接引和准提。

    女娲笑容灿烂，“对不起哦，我已经准圣中期了，二位道友要不要试试。”

    接引和准提笑容硬生生憋回去，脸色通红，跟吃了死耗子差不多。

    伏羲随后走出，“本人不才，已经准圣，也想试试二位道友的道行。”

    接引和准提通体冰寒。

    已不再贪恋去听鸿钧讲道了。

    此刻一门心思考虑如何跑路。

    这时，他们后方再有声音传来，“师尊看接引和准提不顺眼，太久没敲打，特命我师兄弟前来讨教。”

    说话之人镇元子，准圣境界。

    凌波微步大成，来无影去无踪。

    六脉神剑大成，杀伐威力堪比先天至宝。

    接引和准提吃过镇元子的苦头，闻言后体如筛糠。

    不知何时，天空中乌云密布。

    银色雷霆若隐若现。

    咔嚓！

    一声炸雷后，雷霆劈落。

    红云施展五雷正法，率先揭开西方阻击战。

    不等接引和准提反应过来，镇元子迅速出手。

    女娲和伏羲紧随其后。

    三为准圣和一位大罗巅峰围攻下，接引和准提狼狈不堪。

    别说还手了，全程抱头鼠穿。

    十万妖兵只是摆设，前来助威呐喊相当到位。

    大战一天一夜后，接引和准提如同死狗。

    身上大道之伤遍体都是，没个百八十年修养不好。

    如此伤势，根本不可能闯混沌，否则必死无疑。

    ……

    昆仑山。

    吴昊看了三年。

    确定原始和通天深陷大道之争无法自拔。

    吴昊挥一挥衣袖，不留一片云彩。

    吴昊目的，混沌深处。

    抵达目的地后，放出混沌眼。

    小兽一对眼眸跟汽车远光灯似的。

    两道光束照耀万里之外，在混沌之中来回扫描。

    远处，冥河老祖听到道音之后便动身前往紫霄宫。

    准圣境界全力以赴，论速度，没几个人能比得上。

    冥河老祖极有自信，到了紫霄宫，一定要把女娲和红云的蒲团抢来一个。

    有了准圣修炼方法，大道可成。

    第一件事，就是要找天庭的麻烦。

    该死的东皇太一，居然把斩仙葫芦借给吴昊。

    气煞冥河老祖……

    突然，两道光束直直射在冥河老祖身上。

    混沌之中危险重重，突来的变化让的冥河老祖身体剧颤。

    等了片刻，光束只让冥河老祖微微睁不开眼，并无实质性伤害。

    冥河老祖这才有所放心，“何方前辈高人与我开玩笑，不妨出来一见。”

    吴昊很满意，走到哪都被称为前辈高人，自己差点儿就信了。

    “多日不见，冥河道友别来无恙？”

    听着熟悉的声音，冥河老祖想吐血。

    天下间最不愿意看到谁，偏偏就遇上了谁。

    “前辈，您找在下有事？”冥河老祖尽量放低姿态。

    吴昊喜滋滋说，“我的分身手痒痒了，想和你切磋切磋。”

    冥河想死。

    吴昊的分身，是用冥河的分身当养料，才得以突破的准圣境界。

    有特么的拿分身来挑战自己。

 0039 第三十九章 鸿钧斥吴昊

    冥河老祖不怕区区吴昊分身。

    可是当吴昊分身拿出绝仙剑后，冥河老祖跑了。

    狗屁的听道祖讲道，那也得提前有命活着。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    吴昊很满意，几位准圣都留在了洪荒。

    下个目标，开始看向一些大罗境界的修士。

    混沌眼在混沌里寻人简直就是神器。

    准圣分身则是贴身打手。

    先是打败了东王公。

    后又打跑了西王母。

    这一日，吴昊看到了一只大鸟。

    “查看个人信息。”

    姓名：孔宣。

    宗族：妖族。

    等级：大罗初期。

    神通：五色神光。

    吴昊心头一震。

    孔宣何许人？

    始凤之子，第一只孔雀。

    五色神光蕴含先天五行之力，其威力不弱于七宝妙树的七彩霞光。

    “何人不自量力，敢在混沌中阻拦本座。”孔宣见来者不善，顿时大怒。

    吴昊冷笑，“你母亲生死不明，今日却要听害母仇人讲道，在我面前还敢大言不惭。”

    吴昊对龙汉大劫知道的甚少。

    但是多少了解一些孔宣母亲，也就是始凤的下场。

    龙凤麒麟族发动龙汉大劫，等于稳固洪荒大地。

    洪荒越稳固，天道掌控起来越难。

    触怒天道和鸿钧。

    大战之后，祖龙，始凤和元麟，三大先天族群的首脑全部重伤。

    成了天道和鸿钧的粘板鱼肉，分别打入祖龙渊，不死山和断麟台。

    无数年过去，如今三大先天生灵是死是活，吴昊就不得而知了。

    孔宣怒道，“找死，居然敢污蔑道祖。”

    说罢，一道先天五色神光打来。

    吴昊微微摇头，“看样子对待某些人，就得往死里打，打到他认清现实。”

    “混沌霸体！”

    “金刚不坏体！”

    术法运转，盘古威压释放。

    孔宣一怔，心湖中泛起滔天巨浪。

    刷！

    五色神光也刷在了吴昊身上。

    一阵噼里啪啦炮竹响声过后，吴昊身体毫发无损。

    孔宣二次震惊。

    先天五色神光同境界无物不破，居然伤不到眼前的家伙。

    而此刻，吴昊展现出的实力只是太乙真仙初期。

    跨越一个等级，在吴昊眼里简直不算个事。

    轰！

    鲲鹏万里施展，吴昊出现在孔宣近前。

    砰的一拳，孔宣倒飞。

    吴昊法相天地施展，巨大脚掌从天而降。

    孔宣还没爬起来，便是被一脚踩了回去。

    挺好的一只孔雀，本来心情美滋滋的。

    可现在七荤八素，眼前发黑。

    片刻后，一盆冷水将孔宣浇醒。

    孔宣怒吼，“混蛋道人，偷袭我，有种出来再战。”

    “呦呵，小鸟挺有骨气的。”冷漠声音自孔宣背后传来。

    孔宣全身羽毛炸立，更加愤怒，“滚开，不许骑我身上。”

    回答孔宣的是暴风骤雨般的拳头。

    良久良久，孔宣第二次被冷水侥幸。

    这次吴昊率先发问，“服不服？”

    孔宣愤怒，“再战！”

    咚咚咚！

    孔宣每次爆发出怒气，必然被一通拳头打的半死不活。

    然后被冷水浇醒，继续挨揍。

    昏迷了八十多次，孔宣终于改口，“你找我到底要干嘛？”

    吴昊笑吟吟，“当贫道的坐骑，驮着贫道去弱海。”

    孔宣怒吼，“我乃凤凰高贵血脉，不做他人坐骑。”

    咚！

    孔宣又晕了。

    这次孔宣比较顽强，晕了一百二十九次，不在吭声了。

    吴昊指哪，孔宣去哪……

    混沌深处。

    鸿钧卖身天道，可推演出洪荒之事。

    他得知了巫妖二族在天庭对峙。

    鸿钧有意灭巫族，自然喜欢看到巫妖矛盾升级。

    只要别给洪荒带来无量大劫，不让洪荒更加稳固即可。

    鸿钧再次推演西方。

    片刻后震惊了，模糊一片，不在推演当中。

    “怎么回事，难道有异数降临？”

    鸿钧不知，西方上空悬浮一杆天道伞。

    正是当年鸿钧赐给妖族，以此来攻打不周山的宝物。

    被吴昊交给了女娲，伏击接引和准提的时候，以此来遮掩鸿钧推演。

    鸿钧再次推演冥河，依然朦胧，无法得知真相。

    这就让他很好奇了，“难道又出了一个和吴昊一样的存在，不在天道推演之中？”

    这次鸿钧猜对了。

    吴昊身怀混沌霸体，天道无法推演吴昊的轨迹。

    所以三清，冥河，东王公和孔宣的遭遇，都不在鸿钧推演之中。

    连续数次推演都是一样的结果，鸿钧渐渐失去耐心。

    自己冷笑，“哼，这次讲道之后，至少出五位准圣巅峰。感念我恩，记恨吴昊，集体针对吴昊，够让他吃一壶。”

    鸿钧突然道，“昊天，紫霄宫听道之人，来的怎么样了。”

    这次讲道关乎鸿钧给吴昊布局敌人，所以格外看重此次讲道。

    昊天体如筛糠，跪地半天愣是不敢言语。

    鸿钧微怒，“有话就说，试问整个洪荒，没有我鸿钧解决不了的事，怕甚！”

    昊天忍不住，瑟瑟发抖道，“启禀道祖，一名大罗中期的无名之辈坐在了蒲团上。”

    鸿钧嗤笑，“胡闹，此次讲关于准圣的修炼方法，大罗听去何用。下去告诉三清，接引和准提等人，他们的蒲团始终有效，谁要敢抢，打跑了就是。”

    昊天越发害怕，“道、道、道祖您息怒。”

    鸿钧平淡道，“我为何动怒？”

    昊天忍不住，快速说道，“三清等人都没来，紫霄宫内最强者，便是那位不入流的大罗中期。”

    鸿钧表情瞬间凝固，亲自推演紫霄宫内的情景。

    这次终于推演成功。

    紫霄宫内，大罗强者三位，剩下的都是太乙真仙的修为。

    能入鸿钧法眼的一个没有。

    鸿钧大怒，“怎么回事，速速去查。”

    昊天颤抖道，“来不及了，还有三日就到了讲道日子。”

    鸿钧不淡定了。

    此次讲准圣的道。

    一群太乙真仙听来无用。

    终于猜出来何人所谓，鸿钧怒吼，“吴昊，我和你没完。”

    道则显现，声音传遍洪荒。

    吴昊因此声明大震。

    很多人都在猜测，能让道祖动怒的，到底是何方神圣。

    昆仑山，三清仍在悟道，无知无觉。

    幽冥血海，冥河老祖龟缩在卫生间里不敢言语。

    西方，接引和准提躺在床上哀嚎不断，他二人的伤势，至少百年才能康复。

    三千弱海，吴昊骑着孔宣悠哉悠哉，“小鸟别磨蹭，快点儿。”

    孔宣也听到了鸿钧的声音，很想跑去紫霄宫告状，“道祖，您快些降下神威劈杀此人吧，他正骑在我后背上。”

    轰！

    前方，弱水突然翻涌，隐约间，一具骨架浮现。

 0040 第四十章 三千弱水

    骨架似犬，背生双翼。

    头颅处，空洞的眼眸之中，燃烧一团绿油油的火焰。

    弱水，水轻如鸿毛，却可沉万物。

    弱海方圆万里，无生灵存活。

    可现在骨架生灵的出现，打破了吴昊的认知。

    若非此处有十二品净化莲台的消息，吴昊不会来此冒险。

    吴昊盯着骨架生灵心里暗道，“查看信息。”

    姓名：不祥。

    种族：骨魔。

    实力：大罗初期。

    吴昊眼神一凝，“骨魔，魔族的一个分支，又是和罗T脱不开关系。”

    随即大喝，“小鸟，干死他。”

    孔宣听令，人立而起，身体剧烈抖动。

    不是要出手干架，而是想把吴昊甩下去。

    吴昊早有准备，死死抓住孔宣脖颈的上皮毛。

    滋啦！

    传来一声布匹撕裂声响。

    孔宣脖颈处秃了一大片。

    此时，骨架生灵眸子中火苗跳动。

    突兀爆发出滚滚魔气，朝着孔宣轰杀而来。

    孔宣皮毛炸立，跟个刺猬差不多。

    刚刚没能展开攻击架势，现在避无可避，想想那后果就头皮发麻。

    “吴昊害我！”孔宣悲鸣，似是任命。

    刷！

    吴昊展现鲲鹏万里。

    身影晃动，出现在孔宣身前。

    混沌霸体现，猛地一拳轰出。

    一力破万法，所有魔气碰之必散。

    “小鸟，看着贫道如何杀敌。”

    孔宣嗤笑，“就你，不召唤分身，何以对付大罗。”

    却只见吴昊迎着魔气一往无前。

    双拳连动，魔气尽散，无一丝一毫可能碰触到吴昊。

    吴昊就跟战车一般横冲直撞，呼吸之间降临骨架生灵头顶。

    死！

    吴昊举拳在轰，砸碎骨架生灵头颅。

    里面的火焰也在一拳之下烟消云散。

    孔宣呆立在当场，不可置信看着眼前一切。

    太乙真仙镇杀大罗。

    整整差了一个大境界，碾压式镇杀。

    孔宣正发呆呢，忽然感觉头顶再次传来布匹撕裂声响。

    那种疼痛撕心裂肺，孔宣不由得惨叫出声撕心裂肺。

    “下次在想坑我，让你整个脑袋都秃。”吴昊恶狠狠威胁。

    孔宣想反驳，忽然感觉吴昊的手搭在了自己脑袋上。

    孔宣到嘴边儿的话憋了回去。

    吴昊命令道，“走，进弱水。”

    孔宣一脸懵逼，“疯了，弱水可沉万物，大罗金仙也不行，你我下去必死无疑。”

    吴昊大骂，“你懂个屁，弱水是祸也是福，以弱水锻炼体魄，好处多多。”

    孔宣发蒙，第一次听这种说法。

    这种锻炼体魄方式，简直拿命在赌。

    正迷糊之际，孔宣突然感觉身体下沉。

    原来吴昊抓着孔宣头顶的一缕皮毛，直直坠向弱海当中。

    孔宣整颗心都提了起来。

    噗通一声。

    一人一鸟落水。

    入水瞬间，孔宣感觉如同针扎。

    又仿佛被千刀万剐，还是用钝刀子生拉硬削。

    痛刺入骨髓，就连神魂都在战栗。

    大脑该死不死的，在刺痛下清醒异常。

    “嗷！”

    灵魂深处发出惨叫，震荡的弱水跟着翻涌。

    孔宣极力挣扎，先天五行神光喷涌。

    一切手段都无济于事，阻止不了弱水割裂肌肤。

    孔宣拼命挣扎，想要脱离此地。

    弱水仿佛有无尽吸力。

    孔宣明明向上游荡，身子却越来越下沉。

    良久良久，孔宣任命般放弃挣扎，反而感觉没刚刚那般刺痛。

    “咦，吴昊怎么一声不吭，难道死了？”

    孔宣如是想着，下意识把想法说出来，“死了最好，还我自由。”

    滋啦！

    熟悉的声音再次响起。

    吴昊冷冰冰的声音也在回荡，“孔三秃，我劝你思想善良。”

    “说谁秃呢？”孔宣刚想辩驳几句，突然发现自己头顶正好秃了三处。

    他默默的转过头，抹掉眼角两滴泪珠。

    自从遇到这个敢骂鸿钧道祖的家伙，就没好日子过。

    孔宣没来由的绝望，“这辈子怕是要毁在臭道士手里了。”

    吴昊突然语重心长，“贫道善良，正在度你弃恶从良。”

    孔宣想骂娘，善良个屁，得罪鸿钧老祖，等死吧你。

    吴昊教训完，径自沉寂在体魄打熬当中。

    晋升太乙真仙初期之后，混沌霸体和金刚不坏体都有待提升。

    弱水在别人看来危险重重，吴昊可不这么想。

    这片天地都是盘古开辟出来的。

    吴昊的盘古法身，混沌霸体都和盘古一脉相传，还有什么去不得的地方。

    弱水不断排挤锻造，混沌霸体持久抵抗，不知不觉中，体质突破上限。

    孔宣见没人理会自己。

    不能出去只得任命。

    始凤先天生灵之一，万禽之王，体魄术法都远超普通修士。

    孔宣乃始凤之子，一向眼高于顶，自恃体魄坚韧无匹。

    可在弱水中沉寂良久后，猛地发现，体魄韧性逐步提升。

    不由得让孔宣震惊不已，跟着一起修炼起来。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊微微一喜，还差二十万年即可突破至太乙真仙初期。

    再来几个刚刚的骨架生灵，差不多就可以了。

    而后吴昊看向孔宣，眼神变得怪异起来。

    系统提示，坐骑孔宣并非徒弟孔宣。

    “嘿嘿，小鸟，坐骑的命没跑儿了。”

    ……

    三千弱水，是说弱海三千丈。

    海底深处，淤泥一阵翻涌后，探出来一颗脑袋。

    看似一名老妪，满脸褶皱披头散发，一对眼睛散发莹莹绿芒。

    照耀的周围出现一丝丝昏暗光亮。

    “身怀我灭世一族的气息，看样子沾染了灭世一族的血液。

    既然主动送上门来，可以去死了。”

    老妪啧啧怪笑，发出阴森嚎叫。

    老妪身边，泥土剧烈翻涌，一颗颗洁白鼓掌先后探出。

    很快，海底被骨架生灵占领。

    数量茫茫多，铺满整个弱海海底世界。

    其中有人形生灵，禽鸟形状，海兽形状。

    老妪喝令，“有人犯我三千弱海，杀无赦。大军埋伏水下两千丈，他们顶着弱水压力，实力必然大打折扣。”

    十万骨架生灵齐动。

    寂静无声，唯有弱海波纹荡漾。

    骨架大军分三个阵营。

    为首的骨架分别是身躯千丈，骨骼细长，龙骨。

    展开骨翅足有千丈的禽鸟，凤骨。

    四脚着地，头颅高傲，麒麟骨。

    上方，吴昊锻炼完混沌霸体和金刚不坏体后，拿出了玄元控水旗。

    他在想北方玄水和弱水混合，威力是否会提升一个档次。

    反正玄元弱水旗是抢来的，废掉就废掉。

    吴昊说做便做，将弱水炼化进玄元控水旗。

    无意识的举动，居然成了！

 0041 第四十一章 灭杀十万骨架生灵

    “一千丈了，我不想陪你作死。”孔宣委实受不了。

    心说吴昊想死就死，拉着自己干嘛。

    吴昊还等着孔宣个自己带来系统奖励，好突破太乙真仙中期呢，当然不肯放过。

    “坚持住，坚持就是胜利。”

    孔宣咬牙切齿，身在一千丈下，身体在龟裂。

    无数细密裂纹中，溢散出鲜红血液，将弱水染红。

    孔宣心里苦，想跑不敢跑。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主十万年修为。”

    还差十万年，即可突破至太乙真仙中期。

    吴昊暂时却无心它顾。

    孔宣给了自己两次奖励，算是自己真正的坐骑了。

    眼看着孔宣身体裂纹越来越粗大，随时都会死掉。

    吴昊于心不忍，具现出元神，演绎金刚不坏体法则。

    九转玄功太过玄奥，一时半刻孔宣学不会。

    而且吴昊还得留着一手，万一孔宣反水对自己出手，教太多了自己反而危险。

    “别废话，快些感悟，以后安心当我的坐骑，保你神通秘术应有尽有。”

    孔宣想死，咋就成了坐骑了。

    他可是始凤之子，身份高贵。

    好吧，孔宣是个有底线的人，在生命面前选择妥协。

    话说孔宣的确有不凡之处。

    感悟法则速度远超常人，仅仅三天时间，初步掌握了金刚不坏体。

    在这三天时间里，不断承受弱水挤压。

    孔宣的修为也有所提升。

    孔宣暗暗下定决心，突破到大罗中期，一定可以反过来碾压吴昊。

    当然，前提是吴昊不动用他的分身。

    孔宣一边偷摸突破，一边思量怎么样避开吴昊分身。

    轰！

    体内枷锁打开。

    灵气瞬间充盈十倍有余。

    孔宣没具现出元神，靠自身感悟法则，很好的掩饰突破。

    终于有了底气，孔宣道，“想让我当你的坐骑可以，正大光明和我打一架。”

    吴昊微微一愣，“咦，孔宣哪来的底气？刚刚提示孔宣表现出色，奖励十万年修为，他做了什么？”

    暗道，“查看信息。”

    境界一栏，孔宣变成了大罗金仙中期。

    一切瞬间明了，吴昊暗笑，这就可以了吗？

    吴昊微微点头，“稍等片刻，不许反悔。”

    孔宣已经连续被折磨了三年之久，不介意等个三五日。

    下一刻，孔宣目瞪口呆。

    吴昊一直凝聚元神演绎法则。

    突然间元神壮大了一倍有余。

    吴昊突破了。

    太乙真仙中期。

    孔宣缩了缩脖子，后悔刚才的话了。

    自己突破，元神丝毫没变化。

    可在看看人家，元神都壮大了，自身实力更不用多说。

    此刻，吴昊感觉身体倍爽。

    一脸坏笑，“开始吧，说好了，咱们都不许手下留情。”

    孔宣刚想反悔，却见吴昊的拳头杀了过来。

    砰！

    孔宣还没来得及反应，就感觉大脑一阵眩晕。

    “卧槽，不做热身运动吗？”孔宣心里骂娘。

    砰砰砰！

    一顿左勾拳，右勾拳，孔宣怀疑人生。

    自己嘴贱，干嘛挑战人家。

    输了不说，还得老老实实当人家的坐骑。

    一通拳脚打踢，吴昊心满意足，坏笑道，“呵呵，感觉自己行事了是吧，咱们继续。”

    孔宣突然有种不好的预感。

    然后他就发现身体急速下坠。

    “尼玛，直接去两千丈，要命啊。”

    要不是临时学习金刚不坏体，孔宣现在真的小命不保。

    刚一到两千丈位置，孔宣突然汗毛倒竖。

    吴昊也收起玩世不恭，放开神识，随即神色凝重，“我们被包围了。”

    孔宣一脸愤懑，“怎么办，跑吗？”

    孔宣在弱水还是不能来去自如，想要逃跑全得依靠吴昊。

    孔宣是个有底线的人，在生命面前果断选择后者，改口道，“老爷，我的小命儿交给你了。”

    吴昊放出混沌眼。

    远光灯照射下，密密麻麻的骨架生灵在四周游荡。

    上下左右，所有的路都被封死。

    想要走出去，唯有一条路。

    杀！

    吴昊讥讽道，“大多天仙和人仙境界，一群蝼蚁，杀就完事了。”

    孔宣也感应到了骨架生灵的实力。

    可身处弱水当中行动不便，孔宣丝毫没有战下去的欲望，“老爷，你会保护我的，是吧？”

    吴昊微微点头，“当然，你是我的坐骑，我怎么可能让你死去。”

    孔宣心里一喜，心说老爷还不错，至少关键时刻知道护犊子。

    下一刻，孔宣感觉后脖颈子被吴昊提了起来。

    然后就看到吴昊甩动手臂，把自己扔进了骨架生灵里面。

    “卧槽！老爷他不是人！”孔宣怒爆粗口。

    身陷重围别无选择，孔宣周身五色神光绽放。

    有些人，在濒临死亡的时候，往往会爆发出远超平时的恐怖伟力。

    孔宣即是如此，不甘心被骨架生灵生吞活剥，愣是逼的自己在弱水中该行动自如。

    大罗中期的修为，杀天仙和人仙就跟捏蚂蚁似的。

    一道先天五色神光刷下，成片骨架生灵倒下。

    吴昊这里乐开了花。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主混沌霸体进度+1%。”

    “奖励宿主法相天地进度+1%。”

    “奖励宿主血分身进度+1%.”

    吴昊微微一愣，“系统还能提升学分身的实力，天助我也。”

    杀！

    吴昊自身也不闲着，神念微动，弱水当中无数个阵法启动。

    吴昊从来都不是等着敌人打上门的主。

    早在下潜过程中，一直没放弃过暗中布下阵法。

    此刻全部激活，各种绞杀之力四处开花。

    骨架生灵仿佛迎来了地狱里的杀神，游荡着，还没闹明白怎么回事就挂了。

    一时间，整个弱海波涛汹涌，浪花翻腾。

    “想杀我，还不够。”吴昊阴沉着脸。

    放出血分身。

    准圣境界威压释放，方圆百里骨架生灵瑟瑟发抖。

    血分身不需要敌人膜拜，杀就是了。

    吴昊也在此时动了，展开屠戮之行。

    海底下，分身出来那一刻，老妪感受到了准圣威压，眼球凸出，狠狠给自己一个耳光。

    “失算，居然有后手，不过没关系，我在海底等着你们。”

    弱海两千丈，大战一个月。

    十万骨架生灵，除了三头领头的龙，凤和麒麟骨架外，其余尽数伏诛。

    吴昊默默打开系统面板。

    姓名：吴昊。

    灵石：120.

    种族：人族。

    等级：太乙真仙中期。

    火眼金睛：进度12%。

    九转玄功：进度16%（包含金刚不坏体。）

    法相天地：进度15%

    鲲鹏万里：进度13%（不包含自身修行。）

    血分身：进度30%

    九转魂功。一转。

    吴昊有些不满，“可能是后期孔宣战力上来了，系统的奖励都变成了灵石。”

 0042 第四十二章 引剑入魂

    吴昊果断杀向巨龙骨架。

    大罗金仙中期修为，还不被吴昊放在眼里。

    何况是一头死后变异，空有实力没有战斗经验的生灵。

    吴昊以体魄强横冲开骨架生灵释放出的魔气。

    巨鼎轰砸。

    当的一声，巨龙尾巴断了一截。

    骨架巨龙愤怒，眸中火苗跳动。

    全身扭动，带动起滔天巨浪。

    “你瞅啥！”吴昊盯着巨龙眼睛相当不满意了。

    收起玄黄母气鼎，抓起巨龙，双臂轮动。

    轰的一下，巨龙被抛出弱海海面。

    吴昊跟了上去，不给巨龙反击的机会。

    继续抓起来，猛地砸向地面。

    很快，骨架巨龙成了吴昊的大型玩具。

    将弱海附近地面砸的坑坑洼洼。

    每一个大坑，都可以看做成一处山谷。

    直到骨架巨龙支离破碎，绿色火苗彻底湮灭，吴昊方才罢手。

    另一边，分身出手，迅速镇压麒麟骨架。

    准圣对大罗，没什么悬念。

    近乎秒杀，呼吸之间解决。

    剩下孔宣蒙了。

    他本是凤凰后裔，居然要出手对付凤凰骨架。

    “老爷，能出手帮忙吗？”孔宣求助吴昊。

    吴昊收起分身，双手环抱，摆出一副看戏的姿态。

    别的妖族天仙境界就可化形。

    孔宣大罗了还是一只鸟，必然心结未开。

    孔宣最大的心结，肯定是出生以后没见过母亲，没见过同族。

    始终对凤凰一族有敬畏之心。

    而自己居然不是凤凰。

    吴昊道，“这只凤凰骨架就是你打开心结的关键，开天第一只孔雀是荣耀，不该是你的心结。

    杀了凤凰骨架，打开心结，早日化形。”

    孔宣想哭，迟迟下不去手。

    孔宣境界和凤凰骨架一样，真正战力远超凤凰骨架，却是被打的抱头鼠窜。

    不多时，孔宣身体多出受伤，翎羽掉落。

    “老爷，您不能见死不救。”孔宣苦苦哀求。

    不说还好，这一说，吴昊后退百丈。

    孔宣咬牙，心里把吴昊骂了千万遍。

    可凤凰骨架不给孔宣喘息的机会，裹挟滚滚魔气，带动无边弱水。

    顷刻间，魔气和弱水将孔宣包裹在内。

    这一刻，孔宣感觉到了死亡。

    看到吴昊冷漠眼神，孔宣心如死灰。

    魔气轰击下，孔宣流出的血都是黑色。

    弱水疯狂涌动冲刷，很快将孔宣伤口的血液洗干净，同时也带走大片血肉。

    十多处伤口露出白骨，甚至隐约可见内脏。

    深入弱海两千丈，孔宣已经习惯了弱水带来的刺痛。

    可死亡的威胁，不由得让孔宣灵魂悸动。

    远处吴昊微微摇头，做好了出手的准备。

    海底老妪面带冷笑，“善良是生命最大的威胁，死吧，死吧，少一个对付起来更轻松。”

    老妪身边，发出一声冷哼，“凤凰本该断绝，死了活该。”

    这个声音低沉浑厚，充满威严。

    老妪身躯一震，对着声音来源处深深一礼，“一会还请魔将出手，与我一同灭杀打扰魔祖沉眠的卑微修士。”

    浑厚声音略带怒气，“没用的东西。”

    老妪体如筛糠，大气儿不敢喘。

    弱海当中，吴昊想要出手。

    突然想到了什么，祭出的玄黄母气鼎又收了起来。

    吴昊微微一笑，“这很孔宣。”

    孔宣是一只有底线的妖。

    在生命面前，永远选择生命。

    眼看自己即将挂掉，孔宣终于爆发。

    大孔雀似是发疯，不顾一切释放威能，瞬间清除周身所有威胁。

    先天五色神光跟不要钱似的，如潮水一般自体内涌出。

    呼啦一下，五色神光将凤凰骨架包裹。

    连带着骨头和头颅里的魂火，悉数被五色神光绞杀。

    吴昊看的一阵无语，“三秃子到底有多怕死？”

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主九转剑诀。”

    剑诀信息随之涌入吴昊脑中。

    以九转锻魂打熬过的魂魄温养宝剑。

    神念一动，宝剑出体，瞬间斩杀万里外的敌人。

    吴昊看了半天，心说，“不就是飞剑吗，要不要说的这么高大上。”

    转念一想，自己擅长近战人尽皆知。

    以后要是碰上老狐狸，持续远程输出，自己还真没办法。

    冷不丁放出飞剑，会有出其不意的效果。

    孔宣心情大好，“老爷，我好像可以化形了，迫不及待了。”

    吴昊赶紧阻拦，“别地，化形有雷劫，是我们的一大助力。”

    吴昊感觉到弱海底下不简单，现在要保留所有杀手锏。

    孔宣感觉自己被算计了，没来由的生出一股冷汗。

    吴昊毋庸置疑道，“感悟两千丈的弱水，熟悉之后，直接下去迎接大战。”

    说着，吴昊放出分身，悬停在孔宣旁边。

    孔宣心中骂娘。

    刚刚还想着趁吴昊入定的时候偷摸跑路。

    现在还是算了，准圣境界的分身，实力好像不知不觉间提升了。

    一巴掌能拍死自己，孔雀命不能丢。

    吴昊的想法和孔宣差不多，想跑，没门。

    解除后顾之忧，吴昊盘膝而坐，开始熟悉九转剑诀。

    能操控十万骨架生灵攻杀自己的幕后黑手还没出现。

    吴昊不敢大意，多一个手段多一分胜算。

    九转剑诀，首先要有一柄剑。

    剑的品质越高，杀伐力越强。

    同样品阶越高的剑，融入魂魄带来的痛楚愈大。

    甚至可能承受不住剑气威能，魂魄湮灭。

    系统建议，先炼后天灵宝进魂，在徐徐图之。

    看到此，吴昊心头沉重。

    身上只有一柄剑，先天至宝绝仙剑。

    整个洪荒，没有几柄剑的等级比绝仙剑更高了。

    引绝仙剑入魂，危险系数极高，高到九死一生。

    “为了实力，拼了。”吴昊咬牙。

    神念微动，引绝仙剑如体。

    嗡！

    剑入体瞬间，吴昊感觉脑袋仿佛要炸开。

    啊！

    吴昊灵魂嘶吼。

    下一瞬，五官扭曲变形。

    痛！

    痛不欲生。

    吴昊感觉身体寸寸崩裂。

    和以往受伤不同，由内而外，先从灵魂开始痛！

    吴昊想沉睡。

    忽的听到旁边有人磨牙，“老爷练功走火入魔了吗？我得做好逃跑准备。”

    说话之人自然是孔宣。

    吴昊牙齿紧咬，全身剧烈颤抖。

    下方有敌人，旁边有孔宣。

    不成功，便成仁。

    时间一点点过去，吴昊整张脸扭曲的不成人形。

    身躯阵阵抽搐，时而紧绷，时而舒缓。

    就这样，差不多一天时间过去。

    一声轻微剑鸣突然在吴昊脑中响起。

    与此同时，吴昊睁开眼眸，锋芒毕露！

 0043 第四十三章 契约

    弱水至阴至寒，自开天辟地，从来没冰冻过。

    孔宣突然感觉周身水流凝固，居然在结冰。

    他下意识打个寒颤，“见鬼了我。”

    刷！

    吴昊眼眸突然迸射出两道寒芒。

    如同两道光束直射海底。

    比混沌眼的远光灯更为刺目。

    光束恰好和老妪对上。

    老妪瞬间全身发麻，好像被远古巨兽盯上了。

    此老妪活了无尽岁月，当年参与过龙汉大劫。

    大罗巅峰修为，死在老妪手里的大罗境界龙凤麒麟三族生灵不下三位数。

    此老妪自称来自灭世一族，可灭洪荒。

    自身魂魄哪怕有一丝残存，就可以不死不灭。

    当年曾被祖龙打的支离破碎，因藏在血气中的一缕魂魄逃走，转而复生。

    老妪一双眸光可摄人魂魄，自名摄魂老人。

    四目相对那一刻，老妪眼前一黑。

    没成功摄取对方魂魄，反而在碰触瞬间，自己先双目失明。

    咻！

    一道寒芒瞬息杀到海底。

    先天至宝绝仙剑，贯穿老妪头颅。

    其魂魄来不及逃亡，就被绝仙剑绞杀的干干净净。

    剑气随行，老妪身体随之湮灭。

    不死不灭成了笑话，从此时间在无摄魂老人。

    “该死啊。”浑厚声音怒极。

    在自己眼皮子底下，把自己的人杀了，不可容忍。

    海底泥土翻涌，爬出来一头百丈高大巨兽。

    吴昊火眼金睛运转，看得到海底情况，“查看此怪信息。”

    姓名：尚飨

    种族：魔族。

    等级：大罗金仙巅峰。

    神通：口吞天地，腐蚀紫光。

    罗T八大魔将之一尚飨，贪嘴暴食，可吞天地，口喷腐蚀性的紫光，可溶解坚矿金鉴。

    当然，吞天地只是夸张而已。

    不到圣人境界，根本不可能张口闭口对这片天地如何。

    “你们都是我的食物。”尚飨张开巨口，唾液滴答滴答掉落。

    吴昊皱眉，罗T部下大将，再此肯定是保护罗T尸体。

    不知道当年鸿钧为什么没将罗T尸体毁掉。

    鸿钧不想做的事，吴昊必须要弄明白。

    这时，尚飨张开巨大口气，吸力暴涨。

    弱海旋转成巨大龙卷，倒灌进尚飨口中。

    吴昊和孔宣身处龙卷当中。

    “老爷快救我，我的毛都被拔掉了。”

    “老爷救我，我要秃了。”

    孔宣两只爪子一阵意粒根本无济于事。

    上古时期的大罗，战力比现在强悍的太多。

    吴昊现在可战大罗，可在巨大吸力面前，居然无法施展威力。

    法相天地！

    吴昊大喝，身形迅速变大，瞬间撑爆巨大龙卷。

    轰！

    吴昊一脚踏在尚飨嘴巴上。

    “卑微的虫子，你们居然敢反抗。”尚飨低沉嘶吼。

    吴昊不干了，说谁卑微呢，谁是虫子呢。

    盘古威压陡然间释放。

    盘古威压震慑洪荒所有生灵。

    尚飨也不例外，双腿一软，差点儿跪下去。

    吴昊狞声说，“骂谁虫子呢，给老子跪下。”

    举起巨鼎，轰的一下砸在尚飨脑袋上。

    尚飨一阵眩晕，第一次遇到力量还能这么可怕的存在。

    双腿终于承受不住，噗通一下跪在了吴昊面前。

    尚飨努力张开嘴巴，想要爆发自身最强威能。

    腐蚀紫光，可融金铁。

    准圣的体魄也可在紫光下消融。

    吴昊心中一凛。

    查看信息时，就看到了腐蚀紫光。

    能让系统记载的神通，没有易于之辈。

    吴昊二话不说，猛地将玄黄母气鼎塞进尚飨口中。

    尚飨蒙了，这都什么打法，不用法力吗？

    “别愣着了，趁他发蒙给我往死里揍。”吴昊咆哮。

    血分身二话不说，冲上去一顿猛削。

    不就大罗巅峰吗，谁怕谁啊。

    分身准圣修为，砸在尚飨身就是一个血洞。

    尚飨很憋屈，全程被压着打。

    现在嘴巴被堵上了，想怒吼都发不出来。

    口中呜呜咽咽，仿佛哭泣一般。

    “嗯？”

    吴昊突然眉头微挑，火眼金睛看向海底，“果然如此，罗T残躯。”

    一旁孔宣好奇，“罗T什么鬼，让分身去干死他丫的。”

    吴昊轻轻点头，“看到刚刚斩杀老妪的剑没，就是在罗T一部分残躯上捡到的。”

    孔宣一听来了精神，“老爷您先休息，区区残躯交给我处理。”

    孔宣自告奋勇，一个猛子扎进海底身处。

    二话不说，先天五色神光释放，对着海底就是一阵乱轰。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主神宠契约。”

    签订契约以后，可了解孔宣心里想些什么，可掌握兽宠元神。

    心念一动，就可让兽宠灰飞烟灭。

    吴昊嘿嘿一笑，你丫的孔宣，叫你以后不老实。

    下一刻，吴昊速度更快，直接骑到了孔宣身上。

    孔宣发蒙，老爷不杀敌来折磨自己算怎么回事。

    忽然感觉吴昊一只手搭在了自己天灵盖上。

    孔宣汗毛倒竖，“老爷不会要杀我吧。”

    有底线的孔雀，在生命面前坚定不移，“老爷，我没背叛您。”

    等了片刻，死亡并没降临，孔宣只是感觉魂魄里多了一颗种子。

    孔宣终于放心，“老爷，您这是何意？”

    吴昊始终没搭腔，直奔刚刚老妪所在的地方。

    一头扎进泥土里，找到一样物品后立即钻出来。

    片刻不停留，撒腿就跑。

    孔宣正轰的来劲，忽然看到吴昊的动作。

    他一点儿也不傻，知道吴昊害怕的东西，自己肯定不是对手。

    孔宣撒腿就跑，不求有多快，只想着比吴昊快就行。

    刚有此想法，孔宣突然觉得大脑一沉，恍惚间，思维不受自己控制。

    短暂犹豫，孔宣悲催发现，吴昊超越了自己，已经临近分身。

    吴昊命令道，“拉上去，把尚飨拖上面去杀。”

    分身听令，带着吴昊急速逃离弱海。

    孔宣没来由的感觉通体冰寒，下意识回头看去。

    一只拳头裹挟滚滚魔气轰杀而来。

    孔宣再次释放五色神光。

    先天五色神光，一向无往而不利。

    这次刷在拳头外，居然丝毫不起反应。

    拳头不慢反快，眨眼功夫杀到孔宣近前。

    孔宣想跑，却是发现自己在拳头威压下，居然血液凝固，身体变得迟缓。

    “老爷坑我！”孔宣绝望了。

    眼看着拳头越来越近，似乎看到了死神在向自己招手。

    突然，孔宣眼前一花，身前多出一道身影。

    正是吴昊的分身，抬手就是一巴掌扇在孔宣脑袋上。

    孔宣如愿以偿飞出弱海。

    眼角却是看到，分身目露狠厉，直直冲向轰杀而来的拳头。

    砰！

    准圣身躯，在一拳之下直接炸开。

 0044 第四十四章 雷震魔躯

    孔宣不可置信看着眼前一幕。

    想过各种可能，已经抛弃了生命底线，大不了被轰杀。

    拳头临近的瞬间，孔宣甚至恍惚间看到了自己的母亲。

    万万没想到，吴昊的分身替自己抗下一拳。

    熔炼出分身不易，分身死亡对主人损伤极大。

    孔宣感动的一塌糊涂，眼角不经意间湿润了。

    “傻了吗，不跑等什么呢？”

    孔宣正想入非非，耳边响起那道声音。

    瞬间，所有感动没了一半，声音越听越讨厌。

    而声音的主人相当不客气，抓着孔宣头顶仅有皮毛向上逃命。

    孔宣疼的龇牙咧嘴，“我忍，念在他自损修为，因分身死亡而受伤严重，这次不和他吴昊计较。”

    二人很快逃到了弱海海面。

    岸边，尚飨被分身打的惨不忍睹，四肢全断，身上透亮窟窿十来个。

    奄奄一息有气无力，正咬着牙向弱海中爬行。

    四肢不能动了，蠕动身体，跟无脊椎虫子似的伸缩前行。

    玄黄母气鼎卡在嘴巴里。

    尚飨嗓子射出的紫光，击打在鼎内后，一去不复返，再也联系不到。

    孔宣见状，心说老爷受伤不轻，又拖着疲惫身躯救自己。

    捡人头的事，还是自己亲力亲为吧。

    还有那口鼎，一看就是好宝贝。

    反正自己和老爷都是一家人不分彼此，放谁那里都一样。

    孔宣刚想有所动作，突然觉得眼前一花。

    一道残影突的爆射出去，出手如电，一拳砸碎尚飨脑袋，顺便取出鼎。

    正是吴昊，眼神玩味儿看着孔宣。

    孔宣有种被人看穿心思的感觉，忙是说，“老爷您辛苦了，受伤这么重还亲力亲为，孔宣佩服不已。”

    吴昊冷笑，“没办法，谁让我这人心肠好呢。”

    吴昊的语气温柔和煦。

    孔宣听起来如芒在背，“老爷……”

    嗷！

    半个时辰后，孔宣怀疑人生。

    老爷明明受伤严重体力不支才对，揍自己的时候下手黑的一批。

    吴昊的血分身只浪费了自身一滴血液而已。

    分身实力提升到准圣，消耗的都是冥河老祖的心血。

    分身阵亡主人反噬，对吴昊来说不存在的。

    随手把孔宣扔到一边，吴昊看向弱海。

    整个弱海，相当于血海当中岛屿，海里和海外隔绝出两片天地。

    刚刚的拳头，是罗T残躯里生出来的残魂。

    残魂无法离开弱海，也就不会攻击海面上的吴昊和孔宣。

    吴昊问道，“刚刚拳头攻杀你的时候，感受到了什么?”

    孔宣一把鼻涕一把泪，“好像整个弱海的伟力都在拳头里面，你我根本无法抗衡。”

    吴昊下去救孔宣的时候，就有了这种感觉，询问不过是加以确定。

    得到肯定答案，吴昊有了决断，“罗T残魂既然可以借助弱海的力量，干脆把弱海抽干。”

    孔宣一脸不可置信，好心提醒，“老爷，大话咱说说就行，这里可是弱海，开天辟地时就存在，现在已无尽岁月，还没哪个大能敢说将弱海抽干。

    您的大鼎的确可以，但是弱水到了里面，怕老爷您掌控不住。”

    吴昊晃了晃玄元控水旗。

    刚刚吴昊拿出来过此旗子，孔宣没在意。

    微微摇头，“又不是先天至宝，小心把旗子撑爆。”

    吴昊非常理解孔宣现在的状态。

    身上一件法宝没有，根本对法宝等级无概念。

    “贫穷限制了你的想象。”

    吴昊说着，挥舞起玄元控水旗。

    霎时间，弱海无风起浪，一道道粗大龙卷向玄元控水旗奔涌。

    那些奔流的水柱，裹挟无尽力量。

    随意一道水柱，看似都可以轻易将小旗子击碎。

    然而水柱碰触玄元控水旗瞬间，石沉大海，寂静无声。

    二十天后，孔宣望着一眼可看穿的海底终于服气了。

    弱海真的可以被抽干。

    最后一滴弱水抽干，深坑底部，巨大拳头显现出来。

    孔宣心里阴影面积无限大，咕噜咽一口口水，下意识头回。

    吴昊突然抓住孔宣脖子，随手将其扔了下去。

    孔宣蒙了，不久前还舍弃分身救自己呢，现在又坑自己，算是怎么回事。

    巨大力量下，孔宣试探着向上飞向，居然无力，身体急速下坠。

    吴昊大声提醒，“渡劫，雷霆助你，否则你必死无疑。”

    孔宣这才恍然大悟，体内法则运转，身体不断变换。

    朗朗晴空瞬间乌云密闭。

    银色雷霆紧随轰砸下来。

    妖族化形不被天地认可，故而降下惩罚。

    孔宣乃大罗金仙中期修为，化形雷击比万寿山的黑白二蟒狂暴数倍。

    万丈海面，密布无数道银蛇。

    整个弱海被雷霆淹没，刺目通明，银辉流转。

    恐怖天威弥漫，远在雷霆外，吴昊都感觉窒息。

    雷霆当中，两道嘶吼凄惨无比。

    一个是孔宣发出来的，一个是罗T残魂发出来的。

    “老爷，我要死了，想办法救我。”

    “老爷，该死的拳头顶着雷霆轰杀我，干不过他啊。”

    孔宣的声音更为凄惨，不停向吴昊求助。

    吴昊微微皱眉，他从来没想过害孔宣。

    只是有些低估了罗T残魂的实力，居然在雷劫当中还能出手。

    火眼金睛运转，看到雷霆当中的景象，吴昊不由得捏了一把汗。

    孔宣只是硬抗化形雷劫都快奄奄一息，趴在海底一动不能动。

    巨大的拳头虽然威力大减，可却能够在雷霆当中出手。

    连续轰击在孔宣身上，对孔宣来说简直火上浇油。

    吴昊猛地咬牙，直接冲入雷霆。

    这次全面感受大罗级别的雷劫，吴昊明白了什么叫天威。

    恐怖。

    恐怖如斯。

    根本不是正常人可以抗衡的。

    也知道以后的路，和鸿钧与天道对抗，到底有多难。

    难！

    不等于害怕。

    越是如此，反而激发吴昊斗志。

    吴昊火眼金睛一直运转，在泥土中找到罗T残躯。

    是一对儿手臂，粗如山岳，肌肉隆起。

    死亡无数年，依旧活力充沛，血管中，血液流淌，奔流不息。

    吴昊直接扎进罗T本体位置，迅速出手，在两条手臂上方立起两根避雷针。

    整个海面的雷霆，一窝蜂向两条避雷针奔涌。

    于是，两个山岳般的雷霆漏斗倒挂苍穹。

    无尽雷霆之力，顺着避雷针轰击两条手臂。

    撕心裂肺的哀嚎自泥土深处传出。

    拳头受本体拖累，威势越来越弱。

    孔宣承受的雷霆减少，终于喘口气，得以反击。

 0045 第四十五章 熬炼最强体魄

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    孔宣成功将罗T残魂凝聚的拳头击碎，吴昊获得系统奖励。

    孔宣是一只非常有底线的孔雀。

    击败罗T魂魄残魂，立马猜出来避雷针下面才是正主本体。

    这么强悍的存在，身上随便搜罗下来点东西，都是不可多得的法宝。

    于是孔宣使出吃奶力气，全力以赴，一头扎进泥土里。

    片刻后，抱起粗大手臂，动作相当麻利，从罗T手指头上拔下来五枚戒指。

    生怕吴昊动手，抢夺，孔宣忙道，“老爷您有先天至宝，不可能和一头坐骑抢宝贝。”

    这个时候孔宣很有自知之明，自己是坐骑，忠贞不二的坐骑。

    吴昊点评，“五行戒指，先天灵宝，分别蕴含金木水火土五行法则，正好配合你的五色神光。

    回头本老爷教你一套五行大阵，以这五个戒指当阵眼再好不过。”

    孔宣喜出望外，仔细打量，见罗T身上没有什么法宝了。

    一脸臭皮屁的看着吴昊，“对不起老爷，还剩两条手臂，喜欢您就拿走吧。”

    吴昊二话不说，真就把一对儿手臂收了起来。

    孔宣笑道，“老爷也很穷嘛，连尸体都不放过。”

    吴昊知道罗T的躯体肯定藏有大秘密，此时懒得和孔宣解释。

    默默从泥土中扒拉出一根乌黑铁棍。

    和在幽冥血海捡到的如出一辙。

    刚一出土，煞气冲天，其威力不弱于先天至宝。

    孔宣分不清宝贝等级，但是能感觉出铁棍比自己的五枚戒指强了无数倍，顿时懊恼无比。

    吴昊一巴掌过去，“别发呆了，划出本体，驮着老爷离开这里。”

    孔宣照做，化出本体。

    吴昊骑了上去，感觉不太满意，“大鸟不够拉风。”

    孔宣想死，骑着大罗中期，洪荒第一只孔雀还不拉风，心说老爷你咋不上天呢。

    哭丧着脸说，“老爷，刚刚身体沾染了些许魔气，急于炼化，飞行速度会慢些，您别介意。”

    吴昊淡淡说，“无需炼化，也不用你飞，安心当个屁股垫儿就行。”

    孔宣一脸懵逼。

    吴昊取出一座白色莲台，命令孔宣站在上面，而后破空远去。

    上莲台的一刹那，孔宣感觉体内魔气瞬间消散的无影无踪。

    始凤之子，血脉中多少传承些洪荒事迹。

    孔宣认出了莲台，不由得倒抽冷气，“十二品净化莲台，老爷的家当逆天了。”

    吴昊微微一笑，“不算啥，刚刚击杀老妪的时候，在泥土里扒拉出来的。”

    孔宣表情瞬间凝固。

    那时候自己在干嘛，好像在轰击残躯……

    十二品功德莲台在西方接引道人手里，那里不该有罗T残躯。

    十二品黑色莲台踪迹全无。

    罗T线索就此中段。

    吴昊想到了巫妖二族。

    两族自龙汉大劫后兴起，称霸洪荒数万载。

    他们手里掌握的资料，肯定比其他种族更多。

    “小鸟，加速去厚土部落。”

    孔宣无语，他只是肉垫儿，速度和他没关系。

    ……

    厚土部落。

    翕兹怒骂，“三个废物，你们是十二天都神煞大阵的弱点，还不努力想死吗？”

    被骂的人自然是刑天，后羿和夸父。

    厚土想为三人说情。

    祖巫强良突然打断，“厚土妹妹莫心底善良，帝俊和羲和成婚广发请帖，我们巫族也在受邀行列。

    天庭自然不是让我们去喝酒享受，而是布好了周天星斗大阵，等着我们跳进去，一洗上次我们打上门的耻辱。”

    厚土理解强良的话，还是我微微摇头，“刑天他们三人毕竟不是祖巫，大阵当中，他们三人表现不出色，实属合理，不该太过苛责他们。”

    翕兹双目圆瞪，“不行，我们巫族不能在天庭丢了面子。刑天和后羿他们不争气，是他们平时不够努力。

    这个事厚土妹妹不用管了，把他们三个交给我训练。”

    翕兹声音愈发冰寒，“哼哼，帝俊大婚之日，一定给天庭颜色看看。”

    厚土皱眉，还想替刑天等说几句话。

    翕兹暗地里示意颜色。

    强良心领神会，“厚土妹妹放心，我在一旁看着，翕兹不会闹出人命，今日一切付出都是为了巫族，让刑天他们受些苦也是应该的。”

    厚土终是架不住两位祖巫你一言我一语，无奈道，“好吧，你们切不可太为难他们。”

    说完，厚土传音给刑天等人，“你们三个且不可顶撞翕兹和强良祖巫。”

    翕兹和强良闻言大喜，二人目光交汇，彼此向对方露出一个计谋得逞的冷笑。

    不能拿吴昊怎么地。

    刑天，后羿和夸父不是和吴昊交好吗，又身在巫族。

    这时，祖巫天吴走了进来，看到翕兹和强良对自己点头。

    天吴心里明白，计划得逞，下一步骗走厚土就行。

    天吴微微一礼，“厚土妹妹，帝江请您去商议参加天庭婚宴之事。”

    厚土不敢怠慢，“好的，我这就随天吴祖巫一起前去。”

    厚土和天吴前脚离开，翕兹和强良立刻露出狞笑。

    他们找来刑天，后羿和夸父。

    翕兹冷声问，“祖巫体魄最强，如何才能让体魄变得强悍？”

    刑天道，“祖巫精血，蕴含盘古大神浊气，体魄遗传盘古自然强悍。”

    后羿道，“坚持修炼，不断打熬，体魄也可变强。”

    夸父道，“每日坚持锻炼身体，比如跑圈，体魄进展亦非常神速。”

    翕兹狞笑，“扛得住最毒的打，才能熬炼出最强体魄。”

    话落，翕兹突然现出祖巫真身，张牙舞爪扑杀向后羿，“我先来打熬你。”

    祖巫真身，往往是祖巫们生死搏杀才展现出来的手段。

    今天对自己人用上了。

    翕兹出手即全力，不给后羿拿出弓箭的机会。

    两拳而已，就听到后羿体内传出骨骼碎裂声响。

    “你这不是打熬体魄，明明是杀人。”刑天大怒，踏前一步，就要出手相助。

    强良出现在刑天旁边，同样现出祖巫真身。

    如出一辙的狞笑，“刑天皮痒痒了，我来伺候你。”

    出手即全力，看着更像杀人。

    一旁夸父还没等着有动作，一群翕兹和强良部落的大巫围了上来。

    二话不说上来就打。

    整整殴打了一整天。

    厚土回来后，看到刑天等人的惨状，不由得黯然落泪，“翕兹和强良，你们太过分了。”

 0046 第四十六章 天道，滚！

    厚土刚想去找翕兹和强良理论，忽然看到天边处，一个莲台由远及近。

    厚土微微一惊，“驾驭先天至宝而来，难道想对我厚土部落不利？”

    待得莲台临近，厚土方才看清，这才放心后深深一礼，“不知前辈大驾光临，厚土有失远迎。”

    吴昊一眼便看出厚土情绪不好，“难道出事了？”

    后羿和夸父都是吴昊的弟子，此时无法隐瞒，厚土缓缓道出实情。

    吴昊闻言目露凶光，“狗胆，忘了奢比尸部落的下场了。”

    厚土没来由的内心发寒，“前辈，您不会亲自出手吧。”

    吴昊摇头，“徒弟的事，他们自己解决。”

    厚土忧心忡忡，“前辈，刑天他们没有祖巫精血，没有您相助，实难和祖巫抗衡。”

    吴昊冷笑。

    有些事，吴昊不怕暴露。

    不就祖巫精血么。

    有祖巫精血就能凝聚出祖巫真身。

    既然翕兹和强良想要，给他们便是。

    “厚土祖巫，我见你魂魄内还有黑气，不如先去用净化莲台祛除吧，刑天等人的事交给我即可。”

    厚土还是很信任吴昊的，当下没在多说什么。

    吴昊早有心里准备，看到刑天后羿等人的惨状后，还是不忍直视。

    翕兹等出手太狠，砸碎了刑天他们身上的所有骨头。

    吴昊默默扔下一堆草药交给孔宣，自己一个人走进荒山大泽。

    吴昊在想，巫族只修体魄不修魂魄，在洪荒大地上，和人死战往往吃亏在术法上面。

    自己何尝不是，各种神通都只专注体魄。

    除了飞剑，没有真正拿得出手的杀手锏。

    吴昊一个人走过高山，观望河流，睡在草地上。

    脑中不停运转，徒弟的路在哪里，自己的路在哪里。

    某日，睡梦当中。

    吴昊梦到了前世。

    孩童时，模仿电视里的招式刷的虎虎生风。

    少年时，沉迷各种小说不能自拔。

    青年时，喜欢古惑仔行走江湖。

    突然，吴昊从梦中惊醒。

    随手捡起一根木棍，对着虚空一阵劈砍。

    吴昊自己不知自己在做什么。

    一会儿哭哭啼啼，一会儿嘻嘻傻笑，一会儿肃穆端庄，整个一神经病……

    就这样，一个月时间一晃而逝。

    吴昊似乎找到了徒弟的路，但是没找到自己的路。

    回到厚土部落，见三个大巫身体恢复的差不多了。

    吴昊将刑天单独叫了出来，“你虽不是我徒弟，但是这次你也参与，且对我徒弟够义气，我传你一套斧法，用心去学。”

    吴昊根本不会斧法，只是在记忆中模仿电视里的套路。

    吴昊拿起巨斧，突兀耍起。

    “看好了，此斧名为天罡三十六斧，我教你前三式，后面的需你自己开创。”

    刑天起初还有些发蒙。

    让自己开创算怎么回事，直接说天罡三斧更贴切。

    可是看到吴昊的招式之后，刑天如痴如醉。

    很快将所有想法抛之脑后，满脑子都是三式的内容。

    吴昊不知道此法是否可行，不过刑天耍过之后，感观上还是不错的。

    至少刑天耍斧的威力，比电视上的强横千百倍。

    随后吴昊带着后羿来到一处瀑布。

    吴昊缓缓道，“你的虚空斩已经大成，不需要为师点拨，现在你需要的是气势，遇到更强者敢战的气势。”

    后羿竖耳聆听，很是配合。

    吴昊接着说，“以后你就在这里出刀，不动用大巫实力，什么时候把瀑布斩断了，什么时候算你成功。”

    后羿有些无语，不动用大巫实力，和普通巫人没什么区别。

    最多也就双臂千金之力，斩断瀑布，简直不可能。

    师命不可违，后羿没敢出言反驳，立刻拿出骨刀劈砍。

    轮到夸父，是让吴昊最没底儿的。

    吴昊自创了一套崩拳。

    没什么特殊运转方式，只是简单利用后世人体力学，完善出拳方式。

    利用腰腿发力，达到拳头力度更强。

    此拳法也是最适合夸父双腿发达双臂短板的缺陷。

    吴昊将夸父带到了一处天然的先天金刚岩前。

    金刚岩高千丈，说是山更为贴切。

    此岩石非常坚硬，可拿来做炼制兵器的主要材料。

    吴昊沉声说，“用我教你的出拳方式，把岩石打爆。”

    夸父面色难看无比。

    让他用脚踢，差不多能踢碎此山。

    用全身最弱的拳头，石山没碎，自己的拳头可能先碎了。

    吴昊冷声打消夸父所有心思，“你要是不能锤爆这座山，我就锤爆你的脑袋。”

    夸父激灵灵打个冷颤，“徒儿遵命。”

    吴昊丢下一句便不再过多关注，继续研究自己的道路去了。

    研究成了，才能说自己在思考。

    在没研究出成果之前，吴昊只能说自己在瞎捉摸。

    这一天，正瞎捉摸呢。

    孔宣屁颠屁颠跑来，“老爷教他们的神通好像很厉害的样子，有没有适合我的？”

    吴昊微微摇头，“你的强项是术法，好好研究五行之力去，扬长曲短得不偿失，以后都不可再有此想法。”

    孔宣第一次见到吴昊如此正式，扯了下嘴角，愣是没敢反驳。

    一年之后。

    刑天突然大喝一声，“杀！”

    巨斧轮动，前方大地龟裂出一个峡谷。

    刑天三板斧初见成效。

    后羿身在瀑布下，出刀无数次。

    每次都只能稍微阻拦一下水流。

    待刀锋过去，水又复流，前面做的努力全都白费。

    这一日，后羿感觉自身有种不一样的气势。

    他死死握紧刀柄，自身气势爆发。

    刀未出。

    刀势已成。

    无声无息，瀑布逆流倒卷向上。

    夸父最苦。

    拳头骨折修复往复循环。

    功夫不负有心人。

    “破！”

    感觉到自己拳力够强，拳头够硬。

    夸父低沉咆哮。

    重拳出击。

    千丈高岩石如镜子一般龟裂出无数细纹。

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励武韵+1.”

    “叮，徒弟夸父表现出色，奖励武韵+1.”

    吴昊豁然开朗。

    教导徒弟的同时，也在完善自己。

    吴昊找到了自己的路。

    武道。

    三千大道之外的道。

    系统面板多出一行字，武韵+2.

    丝丝缕缕莫名的东西涌入吴昊体内。

    突然，天地变色风起云涌电闪雷鸣。

    天威缓缓降落。

    吴昊抬头看天，“开辟出一道，天道不容吗？”

    雷霆若隐若现，随时就要轰砸下来。

    吴昊运转混沌霸体。

    盘古威压现！

    吴昊暴喝，“天道，滚！”

    下一刻，天地清明，天威退走。

 0047 第四十七章 大破翕兹部落

    一语震退天威。

    凡是看到此景的生灵无不震惊。

    除了后羿，见惯了师尊各种骚操作，颇有些麻木。

    刑天本想拎着斧子去吴昊那里显呗一下，半路上默默收起巨斧。

    夸父正感觉自己行事了，发现和师尊的差距无法逾越。

    孔宣对天威有着无限大阴影，刨个地洞躲了起来。

    良久良久，天威没下来，孔宣一脸懵逼。

    远处厚土部落，所有巫族齐齐跪地，仿佛膜拜君王。

    厚土身在房间，对着吴昊的方向深深一礼。

    她嘴上无言，行的却是拜师大礼。

    吴昊看着三个小有成就的家伙，不满道，“太差，还得继续努力。”

    换了平时，刑天肯定反驳几句。

    可面对吴昊，刑天没脾气。

    连天威都骂的人，骂自己肯定没商量，还是老老实实接受批评吧。

    吴昊拿出一滴精血，磅礴能量瞬间溢散。

    刑天后羿等人齐齐动容。

    他们感受到了，精血可牵引自身血脉之力。

    吴昊看着三人，很是肉疼，最后看向刑天，想锤刑天一顿。

    纠结良久，吴昊还是将精血一分为三，“你们三个，将此精血融入体内吧。”

    三日之后。

    三股磅礴气势冲天而起。

    三道顶天立地的身影浮现。

    祖巫威压弥漫，云朵退让，巫族膜拜。

    夸父，大罗金仙中期修为。

    后羿，大罗金仙后期修为。

    刑天，大罗金仙巅峰修为。

    一滴精血让他们提升 一个大境界。

    “叮，徒弟夸父表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主武韵+1.”

    果然如吴昊所想，没有刑天带来的奖励。

    吴昊微微点头，“你们有实力挑战祖巫了，去之前，后羿和夸父先拿刑天练练手。二打一，往死里打，谁敢手下留情我把谁逐出师门。”

    刑天直接懵逼，自己啥都没做，咋就被针对了。

    ……

    翕兹祖巫部落。

    吴昊冷声说，“打进去，拦路者杀！”

    一声令下，三名大巫直接破开翕兹部落山门。

    “刑天，休得猖狂，敢来祖巫部落撒野，你必死无疑。”

    说话之人，大巫翕玄，乃是翕兹直系后人，大罗金仙后期实力。

    刑天二话不说，冲上去一斧子下去，翕玄当场一分为二。

    “该死啊，有人霍乱巫族，杀！”

    翕兹祖巫部落后方，接连跳出两道身影。

    都是大巫，有大罗金仙实力。

    分别名为翕苦和翕相，同是翕兹直系。

    “我来！”

    后羿和夸父几乎异口同声。

    一个原地出刀，刀芒迸射。

    一个立身出拳，拳罡激荡。

    噗！

    噗！

    两声过后，翕兹部落两名大巫先后身陨。

    翕兹部落除了翕兹祖巫外，最强战力就是这三名大巫。

    瞬间被秒杀，毫无还手之力。

    剩余翕兹部落巫族肝胆俱裂，再也生不起和刑天等人拼杀的勇气。

    “快，快去请翕兹祖巫。”

    一千多战力不俗的巫族聚集在一起，被刑天、后羿和夸父三人逼的步步倒退。

    “师尊，怎么处置这些人？”后羿问道。

    吴昊冷声说，“直接去找翕兹，谁阻拦，杀了就是。”

    翕兹部落的巫族本就被震慑，看到吴昊那冰冷眸子后，更是吓的双腿发软。

    大后方。

    翕兹，强良和天吴正在一起喝酒。

    他们教训了刑天等人心情大好，时常聚集在一起商讨下次如何教训刑天等人。

    忽然有人来报，刑天，后羿和夸父打上门了。

    翕兹露出玩味儿笑容，“自己来送死，杀人不需要理由了吧。”

    强良微微点头，“可以，先斩后奏，厚土也不能拿我们三人怎样。”

    天吴滕的一下站起身，“这次该我出手了。”

    三名祖巫血脉加速，先后显化出三道祖巫真身。

    都想第一个出手，彼此间差点儿扭打在一起。

    来汇报的巫族急的额头全是黄豆粒大小的汗珠，“三位祖巫大人，你们快去看看吧，翕玄，翕苦和翕相都被斩杀了。”

    三道祖巫真身瞬间凝固。

    片刻后，翕兹第一个雷霆大怒，“该死，我的后人，我要杀的他们魂飞魄散。”

    翕兹第一个跳出去。

    祖巫真身百丈有余，踩踏的地面微微颤抖。

    “我来迎你。”夸父暴喝，也显化出祖巫真身。

    高约五十丈，比翕兹矮了一半。

    不过夸父丝毫没有惧怕，拳架落成，杀向翕兹。

    “祖巫真身？不可能，夸父不是祖巫。”翕兹大惊失色，连忙回击。

    翕兹眼里的蝼蚁夸父，今日却爆发出无与伦比的战力。

    拳脚配合，明明五大三粗的家伙，却灵活的跟个猴子差多。

    而且每一次重拳出击，都能砸的翕兹身体龟裂。

    “何人撒野，我来会会尔等。”

    强良和天吴先后跟着杀了出来，同是百丈高大祖巫真身，俯视下方蝼蚁。

    两位祖巫奔跑了十来步，突然感觉大片阴影投下。

    强良和天吴下意识抬头看去，不禁双双变色。

    一道千丈身形俯视着他们二人。

    正是吴昊，施展法相天地。

    “怎么，以多欺少吗？”吴昊淡淡笑言。

    强良和天吴心脏差点跳出来。

    吴昊继续道，“你们怕是忘了奢比尸部落的下场。”

    强良和天吴瞬间气势全无，身体开始颤抖。

    能和鸿钧叫板的存在，惹不起，惹不起。

    强良勉强挤出个笑容，“吴昊前辈，您这是何意？”

    吴昊轻蔑一笑，“没什么，来给你们打熬体魄。”

    强良一愣，这话听着熟悉。

    吴昊突然转头看向后羿，命令道，“该你了，别给为师丢人。”

    咻！

    一道箭芒掠向强良。

    后羿紧接着刀芒跟进，出手即全力。

    “天吴狗贼，我来会会你。”剩下一个刑天，不用吴昊吩咐，自己杀向了天吴。

    吴昊继续法相天地，俯视所有其他巫族，“妄动者，死！”

    翕兹部落所有巫族看不出吴昊的实力。

    可是祖巫都不敢招惹的存在，他们更不用说了，大气儿不敢喘一下。

    吴昊接着命令，“三秃子看好了，别次次都让本老爷出手。”

    孔宣很无语，他是妖族，不好直接参与巫族战斗。

    快快，刑天战场传来熟悉声音。

    “劈脑袋，掏耳朵，鬼剔牙……”

    天罡三板斧终于辟出，天吴当场被打蒙。

    真正比起境界，天吴此刻还不如刑天，败阵太正常了。

    三斧子下去，天吴身体里骨骼不知碎了多少。

    刑天问道，“前辈，怎么处置天吴狗贼。”

    “杀了！”吴昊面无表情。

 0048 第四十八章 大闹南天门

    刑天身为大巫，明目张胆斩杀祖巫。

    此事若闹起来，绝对震荡这个巫族。

    刑天忍住杀意，没当真一斧子把天吴劈了。

    轰！

    另一处传来惊天炸响，地面剧烈晃动。

    声音来源处，烟尘弥漫。

    透过烟尘，可看到地面粗大裂缝宽百丈有余。

    强良趴在裂缝里面大口咳血。

    后羿站在裂缝边缘俯视下方，“有师尊在，祖巫不过如此。”

    吴昊对此坦然接受。

    让他自己出手，未必能干的过祖巫。

    徒弟强了等于自己强，没啥不好意思的。

    一声闷响，夸父也结束战斗。

    翕兹趴在地上跟死狗差不多，身上十多处窟窿向外翻涌血水。

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励混沌霸体进度+1%”

    “叮，徒弟夸父表现出色，奖励宿主灵石十枚。”

    刑天，后羿和夸父齐齐看向吴昊，等待吴昊发落。

    杀！

    吴昊的答案始终不变。

    这时，吴昊身后响起一道轻柔声音，“还请前辈手下留情，保留巫族实力。”

    吴昊本来也没想过真个把三个祖巫给宰了。

    那样的话巫妖实力不均衡，没人制衡妖族，就该眼睁睁看着妖族一家独大。

    而且巫妖两族同时找吴昊麻烦，很头大的。

    “好吧，就给厚土这个面子。”

    厚土如释重负，“多谢前辈手下留情，您吩咐的事我去做了，没找到关于罗T尸身的信息。”

    吴昊点头，“没关系，天庭不是举行婚宴吗，去天庭问问。”

    想到此，吴昊毋庸置疑说，“翕兹等三个祖巫可以不死，去天庭的礼物交给他们三个了。”

    翕兹等祖巫跟死狗似的，根本没机会反驳。

    吴昊心满意足，这才喜滋滋离开翕兹部落。

    天庭。

    举行婚宴，大有效仿当日五庄观的意思。

    宴请四方宾客，收到的贺礼，也是一笔不小的收入。

    只是……

    准提和接引走过南天门的时候，一脸嫌弃的样子，“这就是天庭大门吗？还不如我们西方贫寒之地。”

    守门妖神计蒙嘴角抽搐。

    南天门以前不是这样的，被吴昊给坑去了。

    接引无时无刻不想着壮大西方，他拍了拍计蒙肩膀，“这样的天庭不呆也罢，我观你和西方有缘，有时间去西方看看。”

    计蒙脸色阴沉，“二位道友，请拿出请帖入内。”

    接引和准提自然收到了请帖，不然他们二人还不敢明目张胆出现在东方。

    检查过请帖，计蒙黑着脸，“放行。”

    接引和准提走后不久，三清相继到此。

    太上老君一拍额头，“我说怎么看五庄观的大门眼熟，原来是天庭的南天门。”

    经提醒，通天恍然，“原来如此，天庭有没有东天门和北天门，我也扛回去一个。”

    计蒙脸色缓不过来了，“咳咳，请道友不要拿天门说事，拿出请帖里面请。”

    三清和天庭无仇无怨，不好太过于得罪。

    三人轻笑过后，便放过了计蒙。

    “老爷，我宁愿来天庭当看门童子，至少来人能看到我，而不是只看大门。”清风跟在镇元子后面嘟嘟囔囔。

    明月小鸡啄米，“是滴是滴，你看看天庭这些看大门的奇形怪状，磕碜死了。”

    镇元子无奈干咳，“出门在外不得胡言乱语，跟在老爷身后，别跟丢了。”

    他们声音不大，可计蒙大罗金仙修为，耳聪目明的很。

    听的一清二楚，开始怀疑人生。

    “谁来都绕不过南天门，这门没法守了。”

    计蒙丢下一句灰溜溜跑了，换了一位名为都利的妖族镇守南天门。

    此妖大罗初期修为，勉强可以服众。

    看到飞来一只大鸟，驮着一个年轻人，都利喝道，“居然给别人当坐骑，丢我妖族的脸面。

    速速停下，没有请帖拿出贺礼，贺礼不重，没资格进入天庭。”

    来人正是吴昊，嗤笑道，“三秃子，你被人鄙视了。”

    孔宣已经对自己的错号麻木了，懒得反驳，“你是老爷，你自己看着办。”

    翕兹等给了吴昊电之精，风之精和雷之精，都是不可多得的后天至宝。

    吴昊觉得太珍贵，随手丢给孔宣，让他炼化增强五色神光。

    见还没入门就要贺礼，吴昊无奈，随便拿出两颗灵草。

    都利皱眉，“就这也想进天庭？来占天庭便宜的吧？”

    吴昊刚想说不要算了，正好省了两颗灵草。

    都利却是喝道，“来人，把灵草收了，抓没用的妖族去天马监，留着以后充当战马。”

    刚刚孔宣甩锅给吴昊。

    现在吴昊立马报复回来，他跳下坐骑，“好的，灵草和大鸟随你们处理，放我进去参加婚宴即可。”

    孔宣大罗金仙中期修为，堪比较弱的天庭妖神。

    实力不弱，不太担心生命受到威胁。

    都利嗤笑，“痴心妄想，拿你东西算给你面子，快点滚，否则别怪老子不客气。”

    吴昊脸色沉了下来，“我给你一次重新组织语言的机会。”

    都利闻言顿时大怒，“哼，敬酒不吃吃罚酒，来人呐，把此人一起拿下，收入天庭大军做个普通士卒。”

    吴昊后退一步，拍了拍孔宣脑袋，“我知道你忍无可忍了，出手教训他们吧。”

    都利嗤笑，“一头给人当坐骑的笨鸟，想死成全他，待我斩杀后烤来吃肉。”

    一众妖兵跟着附和，“烤大鸟，烤大鸟。”

    “拖都利的福，我们今天有口福了。”

    孔宣忍无可忍，先天五色神光爆发。

    轰！

    都利只感觉一阵天旋地转。

    还没闹明白怎么回事，身形倒飞了出去。

    所有妖兵集体噤声。

    大罗初期的修为被一招镇压。

    在看向孔宣时，所有妖族眼神都变了。

    孔宣狰狞，“谁要烤大鸟来着？”

    不等一众妖兵回答，孔宣化作流光杀入妖兵当中。

    一通五色神光爆发，守门妖兵全部撩翻在地。

    吴昊开启火眼金睛，看向都利后，口水流了出来。

    一头猪精，正好可以烤乳猪。

    吴昊冷声问，“我现在可以进去参加婚宴了吗？”

    都利好不容易爬起来，“不”字还没出口，就见眼前一花。

    吴昊瞬移一般出现在都利眼前，一耳光下去，扇的都利眼冒金星。

    吴昊再问，“我能进去了吗？”

    啪！

    不用都利回答，吴昊又是一耳光下去。

    吴昊自问自答，“我能不能进去，你说了不算。”

    轰！

    吴昊施展法相天地。

    抬起巨大脚掌猛地踏下去。

    天庭南天门再次倒塌。

 0049 第四十九章 神仙也得赎身

    吴昊闹出的动静太大，整个天庭都被惊动。

    计蒙大气儿还没喘上一口，连忙飞了回去。

    远远就看到南天门倒塌，计蒙盛怒，“何人敢在天庭撒野。”

    都利看妖神来了，爆发出前所未有的速度，咻一下窜到了计蒙身后。

    都利指着吴昊怒骂，“这个狂道士，没有请帖，想强闯天庭大门。”

    吴昊站在南天门废墟上，擒着笑意，“我可没强闯啊，别血口喷人。”

    “你还敢强词夺理，看计蒙妖神取你狗命。”都利大骂。

    计蒙参加过不周山围剿吴昊，自然认得。

    啪！

    计蒙挥手一个耳光，甩在了都利脸上。

    “有眼无珠的东西！”

    计蒙怒骂后，转身面对吴昊恭敬抱拳，“前辈，里面请。”

    都利蒙了。

    南天门什么地方？

    妖族天庭的门面。

    被毁了不说，还要恭敬请出手的人进去，妖族颜面何在。

    吴昊淡淡说，“就这么进去，我颜面何在?”

    计蒙也蒙了。

    明明天庭颜面受损，吴昊威风凛凛，还不就此罢休。

    都利扯了扯计蒙，眼神飘向远处。

    示意帝俊和东皇太一来了，他们后面还跟着女娲，伏羲，三清，接引和准提等洪荒一等一的大能。

    看这架势，都是来给天庭撑腰的，

    区区一个年轻道士，有和惧之。

    不经意间，都利挺直了腰板。

    很快，帝俊和东皇太一降落再此。

    二话不说，帝俊轮起胳膊就是一巴掌。

    都利怀疑自己不是妖族的守门官，而是出气包，谁来了都先揍自己。

    帝俊和东皇太一齐齐对着吴昊行礼，“不知前辈驾到有失远迎。”

    女娲一揖到底，“徒儿见过师尊。”

    伏羲也近乎弯腰九十度，“伏羲见过前辈。”

    太清道人深深一礼，“多谢前辈当日传法，助贫道突破到了准圣中期。”

    原始和通天也对吴昊行礼，“当日前辈点播，我们二人纷纷突破准圣中期，多谢前辈。”

    接引和准提恨吴昊透顶，可比自己实力强的都行礼了。

    自己要是搞特殊，估计又得穿裤衩回西方了。

    二人不情不愿行礼，“见过前辈。”

    都利彻底找不着北了。

    这片天地顶尖大能都称呼此人前辈，此人到底是谁？难道是鸿钧老祖？

    想到此，都利整个人都不好了。

    就连孔宣都一头雾水，自家老爷太乙真仙中期修为，咋就是前辈了呢。

    吴昊双手负后，高深莫测，“都免了吧，看在小俊俊和小太一认错诚恳，此事就此接过，对了，我最近想吃烤乳猪，小俊俊和小太一安排一下吧。”

    都利预感到大事不妙……

    帝俊看着自家的南天门，满脸无奈之色。

    所有人走后，帝俊亲自放出太阳真火。

    耗费自身半数法力，临时建造起一座看得过去的南天门。

    此门，妖族天庭永远的伤。

    很快，众人来到凌霄宝殿。

    眼见洪荒大能齐聚于此，吴昊干脆把罗T的事和盘托出。

    听到灭世黑莲，在场所有人都凝重起来。

    太清突然说，“都说灭世黑莲和龙汉大劫有关，现在看来是真的了。

    不过距离现今太遥远，无从查证。”

    其他人纷纷附和，却没给出实质性意见。

    吴昊皱眉。

    当年的很多线索可能被人为抹除，查找起来很难。

    环视众人，吴昊见女娲和伏羲欲言又止。

    说道，“有什么知道的说出来吧，灭世一说关乎在座所有人，都有资格知道。”

    伏羲迟疑片刻，还是娓娓道来，“我这些年为了研究大阵，游走洪荒各处绝地，发现祖龙渊，不死山和断麟台三处有人为布置的大阵。

    我一时间闯不进去，但是隐约感知到，三处死地里面魔气滔天。”

    闻言，在座所有人都无比震惊。

    整个洪荒，伏羲敢称阵法第二，无人敢自称第一。

    包括吴昊，在阵法造诣方面，远不如伏羲。

    伏羲不能进去的大阵，其他人自然没办法。

    吴昊眉头紧锁，“没有一点儿突破口吗？”

    伏羲微微一礼，“前辈您是想闯他一闯？”

    吴昊当仁不让，“是的。”

    伏羲无奈道，“祖龙渊和不死山两处大阵一直在运转，不曾在无数岁月磨灭，我想两处大阵的阵眼是活物。”

    伏羲的话简直是惊涛骇浪。

    从龙汉大劫活到现在的存在。

    没有特殊机缘，干靠打坐修炼，现在的修为也足够逆天。

    伏羲接着说，“只有昆仑山的断麟台大阵，有一丝破解希望，前辈想知道的话，我会倾囊相告。”

    女娲在旁再三叮嘱，“师尊您可要想好了，里面一切都未知，很危险的。”

    吴昊自然知道危险，可有些事，总要有人去做。

    吴昊身为混沌霸体，继承盘古法身，自然要为盘古开辟出来的这片天地着想。

    罗T和灭世黑莲有着千丝万缕的关系，不进去看一看，吴昊不甘心。

    伏羲再次叮嘱，“祖龙渊和不死山千万不能去，不管前辈有什么想法，都要等，等到有机会再说。”

    吴昊正在迟疑，没当即给答复。

    帝俊突然说，“前辈乃室外高人，一定有破解阵法的手段，我等晚辈静候前辈佳音。”

    接引笑言，“帝俊道友说的极是，我们对前辈信心极大。”

    准提在旁跟着附和，“前辈乃我界修士指明灯，一身实力通天彻地，当属鸿钧道祖之下第一人。

    放眼整个洪荒大地，没有能困得住前辈的地方。”

    吴昊心中冷笑，“这些人，巴不得自己去送死，现在说起风凉话一点儿也不含糊。”

    他冷冷的注视刚刚说话几人，“为了整个洪荒，大家都应该出力，不如几位道友跟我一起闯一闯吧。”

    帝俊立马哑火，屁不敢放一个。

    接引和准提下意识后退一步，“我们西方也有魔气，需要镇守。”

    吴昊一点面子不给，当面揭穿，“少说屁话，怕死明言，没谁怪罪你们。”

    帝俊干脆不说话了，免得自讨没趣。

    接引拍着胸脯，“前辈误会了，晚辈真的不怕……”

    吴昊突然打断说，“女娲徒儿，去宰了接引。”

    接引准圣初期，法宝，神通等都不是女娲的对手。

    而且此处是天庭，女娲占据主场。

    见女娲跃跃欲试，接引立马改口，“前辈说对了，晚辈怕死。”

    吴昊冷声说，“好了，女娲先退下吧。”

    他又看了眼准提，“你跟我去？”

    准提就要诚实多了，当场承认，“晚辈怕死！”

    吴昊蔑视所有人，“为了整个洪荒，没有人可以置身事外，你们既然怕死，拿出宝物赎身。”

 0050 第五十章 屠巫剑现世

    吴昊指名道姓。

    帝俊，接引和准提不是嘴贱心思坏吗，不出点血，今天吴昊不肯善罢甘休。

    “这个，我们西方贫瘠，实在拿不出像样的宝贝。”

    接引和准提开始了他们的表演，一把鼻涕一把泪，有声有色。

    无形之中，把帝俊给卖了。

    天庭坐拥天之城，宝物肯定多。

    吴昊露出和煦笑容，“行，不肯出力是吧，此次盛会结束，我先去西方看看，帮你们改善改善生活。”

    接引和准提想哭。

    闹呢，你个大杀神，祸害了冥河老祖二十多万分身，搞得整个洪荒人尽皆知。

    西方可没那么多生灵给你吴昊祸害。

    接引很想抽自己两个耳光，自己干嘛嘴贱，被吴昊盯上了吧。

    不情不愿，拿出来一团气体，足球大小，微波粼粼。

    吴昊看后立马心动。

    不是别的，正是玄黄气。

    玄黄气并非玄黄母气，不过放进玄黄母气鼎滋养一段时日，自然可晋升为玄黄母气。

    “笑纳了。”吴昊直接收紧玄黄母气鼎当中。

    接引举起准备将玄黄气一分为二的手，突然凝固住。

    他，全拿走了。

    接引顿时想哭，“前辈，您给我留点儿。”

    吴昊嘿嘿一笑，“你认为可能吗？”

    接引无奈接受现实，“好吧，当做我和准提道友一起为洪荒出力了。”

    此等宝物的确不凡，吴昊便没在继续为难他们，转而看向了帝俊。

    帝俊无语。

    他是今日的新郎，接收礼份子的人。

    闹来闹去，自己先出血给别人。

    接引和准提都拿出诚意了，帝俊猛地一咬牙，“我这里也有一团你玄黄气，算是我们天庭为洪荒出力。”

    说着，帝俊拿出了等同大小的气体。

    吴昊心花怒放，不要白不要。

    这时，太清道人上前一步，拿出一颗仙丹。

    丹药刚一出现，七色毫光流转，照耀的凌霄宝殿流光溢彩。

    磅礴灵气溢散，震荡的空间似乎扭曲。

    丹药上的七条纹路宛如苍龙盘旋，似有吞天食地之能。

    七转金丹！

    太清道，“为洪荒出力，我三清自然不落后于人，此乃我突破准圣中期后，穷全部家当炼制的七转金丹。

    献于前辈，算作我三清的一份心意。”

    帝俊看的口水快流了出来。

    要是没有吴昊搅和，这枚七转金丹有可能是自己的。

    接引和准提眼珠子凸出，心底狂热。

    若非吴昊前辈的形象太吓人，接引和准提都想杀人夺宝。

    吴昊很意外太上老君的举动，还之以礼，“这份情，贫道记下了，断麟台一行之后，必然去当门道谢。”

    “前辈客气。”太清并没自大。

    玉清通天在一旁极为豪爽，“前辈拿去便是，若非我实力不济，真想和前辈一起闯他一闯。”

    吴昊心里哀嚎，你倒是去啊，准圣强者助阵，本道双手赞成。

    可惜不能自降了了身份。

    其他人见状纷纷上前给吴昊送礼。

    包括镇元子和红云，都受邀来到天庭做客。

    此时二人很不厚道，给自己家师尊当面送礼。

    帝俊看的双眼发黑，“这些宝物品阶都不凡，不会是给我准备的贺礼吧？”

    吴昊随手将七转金丹交给了女娲，“为师还没给你拜师礼呢，这个全当补上的礼物。”

    女娲感激的要哭了，“多谢师尊。”

    “服下吧，免得有些人惦记。”吴昊淡淡说。

    女娲当即照做，丹药入体，磅礴灵气自女娲体内炸开。

    “师尊，伏羲大兄帮我护法。”

    当着众人的面，女娲盘膝坐下，进入修炼状态。

    太清刚刚没来得及阻拦，这时忍不住开口，“前辈啊，七转金丹可保一次性命，您的行为太草率了。”

    吴昊微微一笑，“不碍事，贫道自有保命手段。”

    吴昊有自己的打算，女娲实力不够，迟迟无法造人。

    自己的武道一途，自觉醒武韵以来，在无寸进。

    原因必然出在种族上。

    只有人族适合武道，没有人族就没办法传法，所以吴昊有些拔苗助长。

    轰！

    突然间，凌霄宝殿内灵气浓郁到实质化，向女娲汇聚。

    一众仙神纷纷退让。

    太清还是不甘心，“前辈，我这里还有六转金丹，你若不嫌弃，也送于您吧。”

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主九转金丹一枚。”

    女娲也在这时候睁开眼睛，对着吴昊深深一礼，“多谢师尊，弟子突破到准圣后期了。”

    全场寂静。

    女娲修为瑶瑶领先，当属鸿钧之下第二人。

    第一人肯定是女娲的师尊吴昊。

    女娲由此成就，也全都有赖于吴昊。

    无形之中，吴昊的形象越发高大了。

    吴昊本就不想在三清身上捞取太多好处，恰好此时系统提示。

    吴昊微微一笑，反手拿出一个光芒更加盛烈的金丹，“多谢太清道友，贫道这里也有一枚金丹，可以拿来保命用。”

    太清眼睛瞬间直了，“这，这，这，传说中的九转金丹。”

    他由衷佩服，“前辈真乃神人，晚辈自愧不如。”

    吴昊很大度，将九转金丹抛给太清，“你且拿去研究，此次婚礼结束前，还给我就行。”

    太清感激涕零，接过九转金丹后，立马进入悟道状态。

    很快到了送礼环节。

    有请帖的，都要当面把礼物送给帝俊。

    此次来祝贺的人很多，送的礼物也很多。

    不消片刻，帝俊身边的礼物堆积如山。

    帝俊的心里是绝望的，崩溃的，十万头草原马奔腾不息。

    礼品虽多，可怎么看都像是给吴昊送剩下的。

    还有镇元子怎么回事，都知道你们家灵草多，给三株灵草打发叫花子呢。

    红云更可耻，灵草都不舍得给，给了一滴先天灵水。

    其作用，除了泡茶在无其他。

    关键是，现在的天庭没有茶叶。

    还有那太清道人，一心感悟九转金丹，居然忘记了送礼。

    吴昊倒是心满意足。

    自己的桌案上灵草灵果不比别人的少，正中间还摆放着一直烤乳猪。

    可怜都利，这么快就熟了。

    当！

    一声道音如钟鸣，响便整个天庭。

    祥云之上，昊天和瑶池以出落的一表人才。

    二人捧着一柄长剑，落在凌霄宝殿正中央。

    昊天悠悠道，“道祖有感，得知帝俊大婚。

    念妖族对洪荒大地贡献突出，特赐予此剑，以及此剑炼制方法。

    此刀名为屠巫剑，可大批量装备天庭妖兵。”

    吴昊心里咯噔一下。

    鸿钧不想巫妖量劫，但是他可以借妖族之手灭了巫族。

    屠巫剑就是关键。

 0051 第五十一章 天河

    帝俊闻言面露狂喜。

    巫妖二族势均力敌无数年。

    屠巫剑，顾名思义专门针对巫族。

    此剑出现，平衡将被打破。

    重要的是，道祖意思很明显，支持妖族灭杀巫族。

    昊天继续道，“此屠巫剑缺少些炼制材料，暂时只能破开普通巫族真身，面对大巫和祖巫还无法使用，后续炼制方法，会在不久后的第三次道祖讲道公开。”

    吴昊心里明白，所谓的材料，是人族的血肉。

    现在女娲还没造人，鸿钧小儿自然炼制不出来真正的屠巫剑。

    女娲一心想着吃，无形中缓解了巫族的窘迫境地。

    帝俊和东皇太一无所谓这些。

    低端战力能够碾压巫族就可以。

    高端战力上，天庭有一帝一皇，身怀河洛图，斩仙葫芦，东皇钟等先天至宝。

    下面还有七大妖神，无惧巫族。

    二人齐齐跪地，“多谢道祖成全。”

    昊天大手一挥，空中顿时黑压压一片，全是一模一样的剑。

    昊天得意洋洋，“道祖仁慈，赐下千万屠巫剑，刚刚出炉，还没开锋，烦请帝俊和东皇太一找一片水泽，将千万屠巫剑放入其中温养。”

    遮天蔽日，密密麻麻，数之不尽的长剑倒垂于天空。

    冷冽杀意荡漾。

    凌霄宝殿内所有人都震惊的说不出话来。

    千万柄屠巫剑，除了道祖，没人能拿出如此手笔。

    昊天很满意在场众人表现，狠狠刮了眼吴昊。

    那意思，“不是哪都有你吗？你倒N瑟啊，你怎么不显呗了。”

    见吴昊没反应，昊天自然不想放过机会，问道，“吴昊前辈，您送了什么礼物？”

    吴昊尴尬了，好像什么都没送出去。

    昊天嗤笑，“哼，空手来混吃混喝的，就这素质还与我家道祖叫板？我们道祖只送礼，丝毫回报都不要，二者品德高下立判。”

    吴昊微微点头，好心提醒，“我观此剑在不拿去水中温养，恐怕要失去灵性了。”

    帝俊和东皇太一恍然大悟，然后双双有些手足无措。

    天庭在天上，根本没有大片水泽。

    倒是可以临时用术法构建出来，可是没那么多的水量。

    东皇太一忙说，“给我一个月时间，我把东海之水引上天庭。”

    昊天摇头，“不行，一个月时间太长了，有损屠巫剑灵性。”

    帝俊和东皇太一心里直突突。

    连婚礼大事都忘了，急的团团转，“怎么办，没有水怎么办。”

    东皇太一道，“快，命令所有会水法则的妖族，集体施法，累死有奖。”

    昊天摇头，“不行，区区术法造就的水量有限，快些另想办法。”

    吴昊突然站了出来，“我还没给天庭送礼呢，既然如此，送一份大礼给天庭吧。”

    帝俊和东皇太一齐齐看向吴昊，“前辈，您的意思是？”

    吴昊打断，“不错，送你们一份天河！”

    吴昊也不犹豫，直接飞出凌霄宝殿，找了一处空地。

    拿出来一面旗帜，在昊天眼前晃了晃。

    昊天跳脚，他认得此旗，正是鸿钧的玄元控水旗。

    吴昊才不管那些，径自挥舞旗帜。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    哗！

    无尽水量自玄元控水旗中流出。

    顷刻之间。

    一条天河滚滚奔腾。

    宽千丈，波涛汹涌，延绵天之尽头。

    其水量，不弱于一座海洋。

    吴昊得意洋洋，释放出盘古威压。

    一群大能都无语。

    搞一条大河出来，放威压干嘛，来凸显自己高人风采吗？

    只有孔宣看的明白，自家老爷是个大坑货，坑死人不偿命。

    吴昊有自己的打算，不多做解释，让他们自行抵抗威压去不。

    不抵抗可以，接引和准提是前车之鉴，就得跪！

    吴昊催促，“还不快快将屠巫剑沉入天河。”

    帝俊和东皇太一如梦初醒。

    一边神念驾驭屠巫剑落入水中，一边运转发力抵抗威压。

    所有心神都放在二者上面，根本无心感受其他。

    噗通噗通。

    像是下饺子。

    千万柄屠巫剑很快落入天河之中。

    一切大功告成，吴昊也收起了威压。

    这时一众仙神们终于可以放开神识感受其他。

    第一时间，都想探查天河里面的屠巫剑怎样了。

    受水泽滋养，能达到什么层次。

    不知不觉间，所有人感觉一股凉气袭体。

    神识没入天河之中，什么都探查不出来。

    而且神识皆在天河中受损，绝大部分进去后便没了联系。

    失望感觉油然而生。

    帝俊微微皱眉，“前辈，这是什么水，端得奇怪。”

    吴昊没什么好隐瞒的，脱口而出,“弱水。”

    噗！

    帝俊直接气吐血。

    昊天跳脚，“吴昊，你诚心坑人。”

    吴昊似笑非笑，“咋了，屠巫剑就在天河里面，不想放进去，你们打捞上来好了。”

    弱水可要人性命。

    可天庭不怕。

    千万妖兵一起上，能把天河给填平。

    帝俊咬牙切齿，对吴昊恨之入骨。

    可是前面在吴昊手里吃了大亏，敢怒不敢言。

    “来人啊，速速下去打捞屠巫剑。”

    很快，妖族天兵集齐十万大军。

    一字排开，延绵好几里地。

    帝俊大喝，“捞出一柄屠巫剑，奖励灵草一株，奖励灵石百枚，奖励灵器一件。”

    东皇太一补充，“临阵退缩者，不敢下河者，杀无赦。”

    呼啦一下，十万妖兵集体跳河，天庭开始第二次下饺子活动。

    等了一会儿，没人上来。

    帝俊和东皇太一面面相觑。

    又等了一会儿，还没人上来。

    帝俊和东皇太一预感到大事不妙。

    终于，天河河面咕咚咕咚泛起水泡。

    九婴从中探出一颗脑袋，满是乌血，凄惨无比。

    九婴哀嚎，“天帝，妖皇大人不好了，天河里面到处都是阵法，我们的十万妖兵全部折损在里面。”

    噗！

    噗！

    帝俊和东皇太一齐齐吐血。

    妖兵折损，屠巫剑拿不上来。

    他们想杀了吴昊，可是不敢。

    吴昊现在也很无奈。

    此天河乃是一大隐患。

    如果有朝一日天庭发生大战，打的天崩地裂。

    天河灌进洪荒，夹杂千万屠巫剑，将给洪荒带来灭顶之灾。

    吴昊看了眼女娲，意味深长。

    一直被天道和鸿钧算计下去，洪荒早晚要毁掉。

    吴昊现在便开始布局。

    只待时机成熟，束缚住鸿钧和天道的手脚。

    那样才有足够的时间成长，才有能力和天道一战。

    吴昊看着女娲心里默念，“对不起，为师自私一次。”

    女娲心有所感，冲着吴昊微微一礼，“我相信师尊，一切所作所为都是对的，徒儿无条件支持师尊。”

    吴昊感慨，有此徒弟，大善！

 0052 第五十二章 灭世现天庭

    帝俊宁可不举行婚礼，也不想在看见吴昊了。

    前辈高人又如何。

    妖族有鸿钧道祖撑腰，等于有了一张免死金牌。

    帝俊沉下脸来，“吴昊前辈，您不是来参加婚礼的，而是来捣乱的吧。我们天庭虽弱小，但也不容许别人随意欺辱。”

    帝俊也算豁出去了，为了装可怜，都说出天庭弱小这等词汇。

    吴昊冷着脸，“有屁就放。”

    帝俊嘴角一阵抽搐，“前辈，请您离开天庭，否则别怪我们不客气，相信鸿钧道祖绝不会坐视不管您在天庭侮辱妖族。”

    很显然，下了逐客令。

    伏羲和女娲怕事情闹大，纷纷前来劝说，“前辈，不如您退让一步吧。”

    女娲则有点儿祈求意味儿，“师傅，徒儿求您了，放过天庭一马。”

    要是没女娲和伏羲，吴昊还真干不过天庭。

    便宜占够了，面子也赚足了，走就走。

    刚想点头答应。

    突然。

    一声轰鸣巨响。

    凌霄宝殿跟着微微颤抖。

    所有人神念探出查看，然后全都表情怪异。

    南天门又塌了……

    “帝俊小儿，听说你老婆羲和生的端是漂亮，不如让我祝融带回去玩耍几日。”

    “鸿钧道祖，你赐给妖族屠巫剑是何意，我共工不服。”

    来的路上，得知了屠巫剑一事。

    为什么妖族有人来通风报信，巫族自己也发蒙。

    那些都不重要，知道真相即可。

    巫族本意来道贺，临时改变想法，直接打上南天门。

    “巫族休得胡言，质疑道祖，你们担待不起。”昊天站出来替鸿钧说话。

    瑶池也极为不满，“巫族，我要你们去紫霄宫，跪在道祖面前认错！”

    咻，咻！

    两只箭羽激射而来。

    噗嗤两声，分别扎入昊天和瑶池屁股蛋上。

    如今二人都长大成人，还是承受幼年时的痛苦。

    羞愤难当，忍无可忍，双双留下屈辱的眼泪。

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主免疫星辰之力，时限一个时辰。”

    天庭今日一再吃瘪，不能拿吴昊怎么地，恰好把怒气撒在巫族身上。

    帝俊喝令，“所有妖兵迎战，周天星斗大阵起！”

    宏大声音传遍整个天庭。

    下一刻，天庭所有妖族进入战斗状态。

    密密麻麻的妖兵铺天盖地向着南天门汇聚。

    帝俊和东皇太一当仁不让，先后杀出南天门。

    七大妖神紧随其后，大战一触即发。

    好端端的帝俊大婚，硬生生变成巫妖大战。

    女娲和伏羲终究是天庭之人，左右为难，纷纷看向吴昊。

    吴昊无奈道，“去吧，尽量别全力以赴。”

    女娲莞尔一笑，“我们正有此意，只是去装装样子。”

    说着，女娲和伏羲也出了南天门。

    一众前来祝贺的神仙大能，全部好奇心大起，都跑到了南天门看热闹。

    昊天和瑶池不敢继续N瑟了，躲在人群中安心做吃瓜群众。

    吴昊也不例外，亦在人群当中。

    巫族，今日只来了十一位祖巫，还有刑天，后羿，夸父三位大巫。

    上来就施展最强手段，十二都天神煞大阵。

    盘古真身顶天立地，手持开天斧。

    每一斧子都有毁天灭世之威。

    天庭这边不甘示弱，周天星斗大阵迅速完成，与之对抗。

    帝俊和东皇太一也都全力以赴。

    斩仙葫芦，东皇钟，河洛图全部祭出。

    一时间法力喷涌，杀声震天。

    相互间你来我往，打的那叫一个火热。

    无数星辰在大战威能下陨落。

    天空无数条黑色空间裂缝密布。

    战争永远伴随灾难。

    天上在大战，地上跟着遭殃。

    洪荒大地上山峦崩碎，河水倒流。

    坠落的流星如火雨降临，砸的洪荒大地千疮百孔。

    天庭起初时匆忙准备略占下风。

    可天庭是妖族主场，抵抗住祖巫们第一波攻击，接下来就很从容了。

    “巫妖大战开启了？”吴昊纳闷。

    从时间上看，对不上的。

    吴昊继承盘古意志，理应推动巫妖大战。

    可是自从接触了灭世黑莲之后，吴昊总感觉巫妖大战现在还不是时候。

    况且鸿钧公开扶持妖族，此次大战要是继续下去，怕是在无巫族，妖族一家独大。

    那样可就没有后世的人族了。

    吴昊下意识看向了周天星斗大阵，顿时验证了自己的猜测。

    朗朗晴空，星辰之力居然浓郁到显化出来。

    往日即使晚上，星辰之力最多也就点点星芒，似萤火虫一般。

    而现在，星辰之力宛如流星，每一颗体积都大了千万倍以上。

    星辰之力无需召唤，自己涌进周天星斗大阵之中。

    “天道和鸿钧，是你们暗中出手帮助妖族吧。”

    吴昊咬牙启齿，开启火眼金睛。

    他要找出阵眼，加以破坏大阵。

    观看后，吴昊心中泛起滔天巨浪。

    每一个方阵当中，都有一到两个妖族在暗中吸收大战当中身死道消的亡魂。

    吞魂术，以亡魂巩固自己。

    巫妖大战，居然有渔翁得利，吴昊不能忍。

    法相天地！

    免疫星辰之力，无惧周天星斗大阵镇压。

    吴昊顶天立地，妖族天兵环绕在吴昊胸部。

    盘古威压精准释放，先将修习吞魂术的妖族镇压。

    然后吴昊抬起巨大手掌，捏蚂蚁一般，从妖族大军中找出罪魁祸首。

    镇元子和红云面面相觑，搞不明白师尊为什么突然出手，自己要不要帮忙呢？

    孔宣自始至终看妖族不顺眼，此时跃跃欲试。

    帝俊见状大怒，突然舍弃和巫族大战，对着虚空磕头，“道祖明见，吴昊出手迫害我妖族天兵。”

    紫霄宫中，鸿钧一直在关注此事。

    要不是怕吴昊在来砸紫霄宫，鸿钧早就出手镇压了。

    现在吴昊似乎要破掉周天星斗大阵，鸿钧不能坐视不理。

    鸿钧神念微动，周身法则涌现。

    这时，吴昊捏住一命妖兵，双指微微用力。

    砰！

    妖兵头颅炸开，一团黑雾升腾。

    吴昊沉声说，“镇元子，红云和孔宣都退下，此事为师自行解决。”

    说罢，吴昊随手将半截妖兵残躯扔给帝俊。

    冷说说，“自己看看，你们天庭到底藏了什么东西。”

    帝俊以有准圣修为，自然看得清妖兵头颅里升腾的黑烟。

    到了他们这个层次，一眼就知道那些是什么东西。

    帝俊含恨，不敢发作，“这，这怎么可能。”

    紫霄宫中，鸿钧神色巨变，“居然是他们，偷摸潜伏进了天庭，不知洪荒还有多少灭世一族伺机而动。”

    鸿钧缓缓收敛法则。

 0053 第五十三章 被吃耽误的圣人

    吴昊玩起了小时候弹弹珠游戏。

    巨大手掌穿梭于各个方阵当中，每弹一下，就有一名妖兵掉落到凌霄宝殿、

    当然，此刻的凌霄宝殿被法相天地撑破，已是废墟一片。

    星辰之力免疫，诸多星辰之力打在吴昊身上，跟挠痒痒差不多。

    巫族凝聚出的盘古真身，拥有准圣巅峰实力，被星辰之力轰击的连连后退。

    然而吴昊屁事没有，简直不可思议。

    难怪敢跟鸿钧叫板。

    高人，不可匹敌的高人。

    三清，接引，准提，帝俊等都看傻眼了。

    镇元子，红云和女娲等有些习以为常，淡定的多了。

    片刻间，一百多个修炼吞魂术的妖兵掉落在凌霄宝殿。

    吴昊喝道，“愣着干什么，全部击杀。”

    三清等人这才寻思过味儿。

    准圣威能爆发，百十来个妖兵瞬间被秒杀。

    火眼金睛下，在没有修炼吞魂术的妖兵。

    吴昊不放心，继续逐一扫过。

    突然，每个方阵跳出十余名妖兵。

    周天星斗大阵三百六十五个方阵，共跳出三千多妖兵。

    他们飞蛾扑火杀向吴昊。

    “灭世一族和你不死不休。”其中一名实力最强的妖兵怒喝。

    杀！

    杀！

    杀！

    三千多妖兵集体冲杀。

    飞行途中，他们身体扭曲变形。

    顷刻间，全部变成人形生灵，体表凹凸不平。

    面目狰狞，獠牙裸露在外，正是传说当中的灭世魔族。

    灭世一族从四面八方杀向吴昊，滚滚魔气如潮奔涌。

    平日里，这些灭世魔族隐藏实力，此刻全力以赴，方才爆发。

    当中大罗金仙巅峰就有三十多位，其余大罗层次的灭世魔族将近二百。

    剩余的灭世魔族全是太乙真仙境界。

    帝俊颇有些自豪，“我天庭妖族居然这么强大。”

    镇元子和红云对视一眼，异口同声，“区区蝼蚁，师尊不放在眼里。”

    通天蹦跳着要飞上高空帮忙。

    太清和上清一人摁住通天一个肩膀，恨铁不成钢，“前辈做事，岂容你我小小准圣多此一举。”

    通天恍然大悟，“是啊，前辈很可能是圣人。”

    吴昊的形象又高大伟岸了。

    可吴昊心里苦，啥也不敢说。

    自己才区区太乙真仙，你们倒是来帮忙啊。

    吴昊猛地咬牙，祭出净化十二品莲台。

    净化之力荡漾，所有魔气瞬间烟消云散。

    三千灭世魔族强者，也在净化之力下被定身，凝固在半空。

    吴昊一愣，做梦没想到净化莲台死死克制灭世魔族。

    也终于想明白，当日弱海大战，老妪为什么不用此宝物。

    原来是老妪不敢用，否则不能杀敌，先把自己给灭了。

    机不可失，吴昊果断拿出手。

    咻！

    飞剑离体。

    绕身一周，几百颗头颅掉落下来。

    绝仙剑砍瓜切菜一般，轻松的一批。

    几个回合，三千灭世魔族全部变成尸体。

    将近三百大罗，三千太乙。

    无需吴昊亲自出手，一柄飞剑全部斩杀。

    这一下高人形象更加伟岸了。

    吴昊却一点儿也镇定不下来。

    以灭世魔族的隐忍和谋划，此次出手袭杀自己的肯定不是全部。

    天庭和巫族都还隐藏着更加可怕的灭世魔族强者。

    巫妖大战是盘古意志，巩固洪荒大地。

    可是不能被灭世一族利用，那样的话违背了盘古意志。

    吴昊怒喝，“都给我住手。”

    巫族本就处于弱势，在打下去徒增自己伤亡。

    听闻吴昊的话，仿佛抓住一根救命稻草，迅速收手后退。

    妖族绝大战力来自于周天星斗大阵。

    眼看吴昊轻易能破了大阵，鸿钧道祖又没出手相助。

    帝俊和东皇太一满心不想，可碍于吴昊的威势，不得不命令天庭住手。

    吴昊回归正常大小，环视所有人，冷声说，“天庭是否该肃清内部了？”

    帝俊和东皇太一看向了昊天和瑶池。

    这俩人是鸿钧的代言人，此刻能和吴昊叫板的，只有鸿钧道祖一人。

    吴昊看的清晰，双眸瞬间冷冽，迸射出两道寒芒分别射向昊天和瑶池。

    昊天和瑶池的境界远不如吴昊，更是被吴昊的威严所震慑。

    二人眸光与吴昊接触的刹那间，喉咙一热，纷纷口吐鲜血。

    吴昊问道，“还有谁不服？”

    整个天庭全部噤声。

    三清齐齐拱手，“全听前辈安排。”

    吴昊冰冷的眸子依次扫过不说话的那些人。

    被盯上的无不感觉好像面对一头远古的洪荒巨兽。

    “接引和准提全听前辈安排。”

    “女娲遵从师尊安排。”

    “伏羲支持前辈的意见。”

    “帝江代表巫族，愿意听从前辈安排。”

    能说的上话的一一表态，帝俊和东皇太一见大势已去。

    无奈道，“前辈您说怎么办吧？”

    吴昊很是满意，微微点头，“天庭之主的位置，巫妖二族轮流值班，每次当值时间一个月。

    同样，巫族成立部落联盟，妖族每隔一个月，负责掌管巫族事物。

    在此期间，不管是巫族还是妖族，不得擅自管理对方人员调动，财务支出以及部队动向。

    你们要做的，就是铁血手段彻查巫妖二族内的灭世一族。”

    吴昊此举相当狠辣了。

    心知肚明，巫妖二族肯定借机大肆报复对方，甚至造就无数冤案。

    可不能心慈手软，宁可错杀一千，也不放过一个。

    何况巫妖二族里面大多数怀恨吴昊，正好互相削弱实力。

    吴昊接着说，“昆仑方面，三清亲自彻查，西方交给接引和准提。”

    吴昊很放心三清，对接引和准提就没什么信任度了。

    突然提高声音，一字一顿，“西方最好别让我发现有灭世一族，否则我亲自去西方走一趟。”

    接引和准提差点把胆汁吓出来，连忙回应，“前辈您放心，我们绝不会手下留情。”

    大致安排明白，吴昊单独叫来了女娲和厚土。

    “你们二人可知我此次的目的？”

    女娲好像被吃货大业给耽误了，嘴里含着灵果，脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的。

    厚土迟疑片刻娓娓道来，“前辈是担心巫妖二族高层投靠灭世一族，让我和女娲分别监管巫妖二族。

    如果巫妖二族入主对方实力的时候，有人肆意妄为大肆屠杀对方，我和女娲可出面将其斩杀。”

    吴昊满意点头，“不错，杀完了把责任推我身上就行。”

    女娲一副恍然大悟的样子，“嗯，我回去好好研究一下烤乳猪的做法。”

    吴昊无语望天，被吃耽误的圣人，求解！

 0054 第五十四章 伏击魔族

    天庭事宜结束，吴昊目送所有徒弟离开，自己方才动身。

    目的地昆仑山断麟台。

    没什么好隐瞒的，吴昊骑着孔宣，威风凛凛。

    孔宣自认为最近表现很好。

    可是不知道为什么，路上隔三差五被吴昊敲晕一次。

    孔宣想叛离吴昊，可每次都被吴昊提前察觉。

    后果一如既往被敲晕。

    孔宣死去活来，“老爷您别敲了，咱们已经被灭世一族盯上，我好歹也是大罗金仙初期战力，能帮老爷对付一二。”

    吴昊微微诧异，“脑子还算可以，居然想到了。”

    孔宣翻白眼，关乎自己性命的大事，作为一个有原则的孔雀，自然特别上心。

    孔宣是唯一一个知道吴昊底细的家伙，闻言后身体不由自主颤抖，“老爷您既然想到了，怎么还不隐匿行踪。”

    吴昊淡淡一笑，“你想撇下我逃跑了？”

    孔宣全身皮毛炸立，“邪门了，老爷怎么知道我想什么。”

    吴昊突然神色一凝，“他们来了，你没机会逃跑了。”

    又被吴昊坑了，孔宣欲哭无泪。

    这时，远处一大群黑云降落下来。

    每一朵黑云上，跳下来一头狰狞魔族。

    为首的，生于阴暗，讨厌光明，黑邪芒蚕食日月之辉，遮天蔽地。

    罗T八大部将之一崔嵬。

    孔宣稍微感应，顿时瞳孔收缩。

    崔嵬准圣境界，其余二十多生灵最低大罗中期。

    自己大罗中期，老爷太乙真仙，十死无生。

    吴昊异常淡定，“我在天庭灭杀了你们三千魔族，还敢来主动挑衅我？”

    崔嵬嗤笑，“别装了，在天庭的时候，我感受到了你的实力，太乙真仙而已，只是免疫星辰之力，法宝威力强大而已。”

    说着，崔嵬拿出一颗莲子，“净化莲台的莲子，可免疫净化之力，没了净化之力，区区太乙真仙，蝼蚁罢了。”

    崔嵬魔气注入莲台种子当中。

    原本白色种子瞬间变得漆黑如墨，乌光喷吐，覆盖一众魔族身躯。

    所有魔族体外笼罩一圈黑色毫光。

    吴昊恍然，“你们收取净化莲台，目的是为了莲台种子。”

    对于一个即将死掉的人，崔嵬不介意多说两句，“是的，净化莲台的种子，专门克制净化之力。

    吴昊颇有些不信邪，祭出净化莲台，白色光芒绽放。

    正如崔嵬所说，净化之力被当在黑光之外，无法寸进分毫。

    崔嵬狞笑，“血债血偿，今天收了你的魂魄，让你亲眼目睹灭世魔族灭掉这片大地。”

    吴昊很无语，都生活在洪荒大地上。

    把洪荒灭了，对灭世魔族有什么好处呢？

    不过没机会问了，崔嵬带领一众魔族狞笑着上前。

    孔宣吓的魂不附体，化作五色流光瞬息远去。

    崔嵬冷笑，“区区小鸟，还妄想逃跑。”

    他伸出手掌虚空一握。

    百里之外，孔宣周身凭空出现一只黑色手掌。

    孔宣恰巧不巧落在手掌当中，如同一只小鸡崽子，被抓了回来。

    看到吴昊淡定的跟没事人一般，孔宣快哭了，“老爷，您倒是想办法逃命啊。”

    吴昊微微一笑，“我感觉崔嵬身上还有宝物屏蔽感知，要不然我们早就察觉到了。”

    孔宣一阵无语，“老爷，咱们都快死了，您还想着宝物呢？”

    崔鬼也是一头雾水，“感知很敏锐吗？告诉你也无妨，准圣境界的麒麟精魄，可隐藏所有魔族气息。”

    崔鬼带领一众魔族已经走出了十多步。

    他突然眼神一凝，随即嗤笑，“阵法，小道儿。”

    砰！

    崔鬼自身魔气炸开。

    周遭空间一通炸响，七座阵法支离破碎。

    “哈哈。”崔嵬大笑着继续迈步。

    下一瞬，他神色在变，“还是阵法，无非放缓我等脚步而已，你们终究难逃一死。”

    崔嵬一路势如破竹，来多少阵法，他以魔气破掉多少。

    吴昊始终挂着笑意，“嗯，我的目的就是让你们别跑了。”

    崔嵬仿佛听到了天大的笑话，“我看你能嚣张多久。”

    孔宣想找个地缝转进去，“老爷，咱死就死，死之前留点颜面不好吗？”

    吴昊自顾自取出玄黄母气鼎，“还好，他们在里面听不到我们的对话。”

    自言自语后，吴昊轻轻拍打巨鼎，“都出来吧。”

    流光闪现。

    女娲自鼎中跃出，“徒儿愿为师尊效犬马之劳。”

    紧接着伏羲从鼎中走出，“为前辈出力，实属我辈之荣幸。”

    厚土随后走出，“前辈高深莫测，果真猜对了，灭世魔族不自量力。”

    随后镇元子，红云，后羿，夸父，刑天相继从大鼎中走了出来。

    吴昊双手负后，高深莫测，“区区准圣，贫道怕脏了手，交给你们了，杀完了分别带回天庭和巫族，狠查他们的关联网。”

    崔嵬蒙了，所有自信瞬间荡然无存，“你们，你们卑鄙。”

    女娲第一个杀出去，“少废话。”

    准圣后期修为，直接对上了崔嵬。

    女娲的法宝更是让崔嵬胆寒。

    五灵珠，圣灵披风，先天葫芦藤，招妖幡，山河社稷图……

    一个照面，就打的崔嵬毫无招架之力。

    崔鬼想逃，可发现四周的大阵更加恐怖。

    不只能困住自己脚步，还伴有无匹绞杀之力。

    阵法自然是伏羲布下了的，为了对付崔嵬，女娲和伏羲两位准圣联手。

    崔鬼绝望了，死亡距离他越来越近。

    其他魔族比崔嵬更绝望。

    厚土现出祖巫真身，如参天巨人，居高临下一拳砸死一个。

    镇元子，红云等也都各施所能，打的一众魔族哭爹喊娘。

    孔宣终于明白了，“老爷，路上您数次敲晕我，就是为了让他们偷摸进入鼎内？”

    吴昊一点儿也不客气，“知道还问，就你那大嘴巴，提前知道了，肯定泄露出去。”

    孔宣：“……”

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励混沌霸体进度+3%”

    “叮，徒弟镇元子表现出色，奖励武韵+2.”

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励修为十万年。”

    二十位魔族，系统刷屏十五次。

    厚土，刑天和伏羲的成绩不算其中，吴昊对此颇为无语。

    一炷香时间不到，所有魔族全部伏诛。

    崔嵬准圣修为也不够看，分分钟死于女娲手中。

    “师尊，麒麟精魄和净化种子都再此，”

    吴昊心里美滋滋的，不用亲自出手，还可以拿宝贝，徒弟不负我。

    “咳咳，净化种子留给厚土吧，再有魂魄侵蚀之事，厚土便可自行处理。”

    说完，吴昊收起了麒麟精魄。

 0055 第五十五章 断麟台

    天地初开。

    应运而生三大蛮兽族群。

    以龙族为首的麟甲蛮兽，以凤凰为首的飞禽蛮兽，以麒麟为首的陆地蛮兽。

    龙、凤、麒麟只是代表，还有无数蛮兽一起诞生。

    龙汉大劫后，蛮兽十不存一。

    可洪荒浩瀚无边，存下的一，也是不可估计的数量。

    饕，曾经陆地蛮兽，屈居麒麟之下的强大族群。

    龙汉大劫后，饕一族退居深山密林。

    这一日，昊天和瑶池手捧法旨降临饕谷。

    “道祖法旨，吴昊擅闯断麟台，是危险也是机缘，对你们饕一族，更是超越麒麟的机缘。”

    后面的话不用多说，饕族群自然明白。

    危险让吴昊去闯，饕适时出现摘桃子就行。

    吼！

    嘶吼声传遍整个山谷。

    不多时，山谷尘土飞扬，周围山峰剧烈震动。

    只是，饕族不知道吴昊是何许人也。

    ……

    昆仑山。

    斩杀魔族后，吴昊带着孔宣来到断麟台。

    伏羲口中，断麟台大阵薄弱的地方，是一处七层阶梯。

    没一个阶梯，似是一座山峰。

    七座山峰由高到低，递进向白云深处。

    吴昊眉头微皱，“麒麟族本命绝学踏天七步，此处阶梯该是麒麟族踩踏出来的。”

    孔宣自从临近断麟台，就开始瑟瑟发抖。

    无他，此地弥漫杀意。

    山林茂密，郁郁葱葱，却寂静无声，没有虫鸟鸣音。

    “老爷，咱们能不进去吗？”

    此刻孔宣化作人形，站在吴昊旁边，比吴昊高了半个脑袋。

    吴昊打趣，“白长了大个子，胆小如鼠。”

    说完，吴昊身形拔地而起，直接跃上第一层阶梯。

    孔宣一阵纠结。

    麒麟族灭亡，和凤凰一族有着脱不开的关系。

    常人闯此地九死一生，孔宣闯此地十死无生。

    吴昊后头喊道，“不破不立，何以振兴凤凰一族。”

    一语说中孔宣心疼处。

    孔宣咬牙，“拼了！”

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主武韵+2.”

    吴昊砰的一下撞在了无形结界上。

    额头肿起个大包，疼的龇牙咧嘴。

    正在吴昊吃瘪的时候，系统提示恰好发出，一股莫名契机涌入吴昊体内。

    原本无形结界的地方，泛起层层嶙峋。

    若是强闯，必然触发整个大阵。

    那样的话，吴昊和孔宣十有八九小命难保。

    武韵契机牵引，结界无形之中打开。

    第一层阶梯，就这么轻而易举闯了进去。

    “原来如此，麒麟一族踏天七步和武道渊源甚深。”

    突然，远处传来阴恻恻嗓音，“敢打扰魔祖沉眠，死！”

    吴昊暗道，“查看信息。”

    姓名：傀望。

    种族：灭世魔族。

    等级：大罗金仙初期。

    吴昊看后一阵无语，实力不咋地口气倒不小。

    好奇问道，“每一层台阶都有你们魔族守护？”

    傀望突然面色一变。

    他看到了孔宣，感受到了孔宣大罗金仙中期修为。

    而且孔宣身为凤凰后裔，自身给人一种压迫感。

    傀望无视吴昊，死死盯着孔宣，“我不知道你们用什么手段进来的，但是依旧要死。”

    “我被无视了？”吴昊指着自己的鼻子反问。

    得到确切答案后，吴昊后退一步，“三秃子，这个家伙交给你了。”

    孔宣是一个很有原则的孔雀，比自己实力弱的，必须冲在最前方。

    下一瞬，孔宣伴着五色毫光杀出。

    傀望面目狰狞严阵以待。

    突然，一口大鼎从天而降。

    傀望还没搞明白怎么回事，成了一滩肉泥。

    孔宣先天五色神光还没爆发，敌人没了。

    “老爷，您的原则呢？”

    吴昊没好气儿，“别墨迹，后面肯定有强者。”

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊微微点头，“可以，表现出色不一定非要杀敌。”

    第一层阶梯上的太容易，有原则孔雀一马当先，“老爷，此阵我来破！”

    当！

    话音刚落，传来一声巨响。

    孔宣怎么上去的，又怎么砸回来了。

    鼻子扁平，两行鲜血流淌。

    吴昊静静感悟，时间一点一滴过去。

    孔宣老实了，没敢擅自出言打扰。

    一天后，吴昊终于找到了体内的契机。

    心念所致，武道契机在体内流转。

    嗡！

    一阵颤鸣自虚空中发出。

    如出一辙，无形的禁制处，荡漾起阵阵涟漪。

    吴昊微微一喜，抓着孔宣脖颈子拔地而起。

    孔宣亡魂皆冒，“老爷，要命的，我鼻子还没好呢。”

    咻！

    孔宣宣惊魂未定，声音没停，便冲破了结界。

    孔宣呆滞良久，无奈承认事实，“老爷高明。”

    吴昊眸光冷冽，盯着走出来的两位魔族。

    简单查看信息，两位大罗金仙中期。

    “打扰魔祖休息，我们必须死是吧。”吴昊率先开口。

    两名灭世魔族僵住了。

    明明是他们的台词，怎么被抢了呢。

    吴昊冷声说，“一人一个，速战速决。”

    吴昊说出第一个字的时候，眉心迸射出一道流萤。

    其中一头魔族还没从愣神缓过来，就已被绝仙剑洞穿头颅。

    同一时间，吴昊施展鲲鹏万里。

    眨眼间出现在另一名魔族身边。

    玄黄母气鼎全力拍击。

    武韵契机加持，轰砸力度成倍翻涨。

    砰！

    魔族反应过来了，举起兵器阻击。

    仍然扛不住巨大力量，一击之下粉身碎骨。

    此时孔宣刚做好战斗准备，一脸懵逼，“结束了？”

    吴昊深深鄙视孔宣，“你太菜了。”

    孔宣心中昏暗。

    堂堂大罗金仙，被太乙真仙鄙视了，自己居然无法辩驳。

    “不行，下次我一定要比老爷先出手，一定要击杀魔族，让老爷另眼相看。”

    孔宣心底发出怒吼，他要洗刷耻辱，拿回凤凰一族的颜面。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    距离太乙真仙后期还有五十年修为。

    吴昊心中大喜，“教徒弟，就得因材施教，不激将一下，孔宣永远是没底线的孔三秃子。”

    就这样，准圣不敢轻易靠近的断麟台。

    在武韵契机辅助下，大阵成了摆设。

    吴昊带着孔宣一路高歌猛进。

    孔宣也终于燃烧起斗志，不在用吴昊叮嘱，主动迎击敌人。

    第三阶梯，第四阶梯，第五阶梯……

    敌人越来越强。

    吴昊和孔宣同心协力，遇强则强，过关斩将。

    系统也一次次刷新，武韵，混沌霸体，金刚不坏体等各项神通都在磨砺中进步。

 0056 第五十六章 以阵杀敌

    第六阶梯两位大罗巅峰，四位大罗后期。

    吴昊的孔宣止步于此。

    魔族身上有净化莲台的种子。

    吴昊杀手锏失效。

    交手不到十息，吴昊和孔宣身受重伤。

    魔气不只损毁二人肉身，还侵蚀大脑中的魂魄。

    吴昊承受了穿越以来最严重的伤势。

    孔宣更加不堪，整个一血人。

    先天五色神光微弱不堪，像风中烛火，随时可熄灭。

    二人对面，还有两位大罗巅峰，三位大罗后期。

    这还是吴昊拼着腹部被洞穿，以命换命，斩杀一位魔族。

    眼看剩余五位魔族分居五个方向，准备给予吴昊和孔宣致命一击。

    “老爷，我不行了，您要是能逃出去，记得去落凤坡，那里有我母亲留下的凤嘴，可号令万禽。”

    吴昊震惊，和孔宣签订契约，居然没共享出来的风嘴信息。

    想必为了保密，孔宣将信息自行封印。

    “别特么废话，先想着活下去。”

    吴昊抓起孔宣脖颈子，金刚不坏体和混沌霸体同时运转。

    从最弱的魔族方向，以蛮横姿态冲出包围圈。

    为此，吴昊脖颈被魔气切开，险些头颅分家。

    孔宣见吴昊的举动，先是心头微暖，然后近乎抓狂，“老爷你疯了，不往回跑，居然主动跑进大阵里。”

    他们走的七步台阶，是整个断麟台最安全的地方。

    而吴昊冲出台阶，进入了更危险的地方。

    轰！

    大阵威能显现。

    孔宣被格外照顾。

    瞬间而已，炸碎了一条胳膊和一条腿。

    孔宣看了眼后方，魔族的确没追杀进来，可进入大阵和送死没什么区别。

    孔宣闭上眼睛任命了。

    大阵没有感情，不会留情。

    顷刻间，孔宣四肢全无，成了人棍。

    吴昊反倒是坚强的多，虽身体几乎崩碎，但支撑着没倒下去。

    孔宣强撑着最后一口气，由衷佩服道，“老爷，你厉害。”

    吴昊狞声说，“不破何以后立，大阵厉害，我就来感悟大阵，带着大阵杀回去。”

    此时吴昊自己都佩服自己。

    最多坚持三个时辰，吴昊自己必死在大阵中，还能说出大道理来。

    突然，吴昊将九转金丹塞进了孔宣口中。

    孔宣愣住了。

    保命丹药，吴昊身上就一颗，居然给了自己。

    九转金丹，可死而复生，可助准圣突破，其价值堪比先天灵宝。

    轰！

    灵气自孔宣体内炸开，断手断脚以肉眼可见的速度再生。

    “我居然要突破大罗后期？”

    孔宣不可置信，周遭灵气疯狂向孔宣汇聚。

    无形之中，大阵威力在减弱。

    吴昊趁机盘膝坐下，凝聚出元神。

    啊！

    大阵威力直接作用在元神上，吴昊发出撕心裂肺惨叫。

    吴昊不放弃，依然坚持。

    感知力散开，仔细感悟大阵法则。

    很快，吴昊七窍流血。

    他依然坚持，不肯放弃。

    孔宣虽进入突破状态，依旧感受得到吴昊的遭遇。

    越发佩服，“老爷是个狠人。”

    承受住第一波痛苦，接下来的就没什么了。

    随着孔宣吸收的灵气越来越多，大阵威力居然在变弱。

    三天，一晃而过。

    吴昊眉头紧锁。

    坚持不住了，居然没感悟出大阵运转原理。

    后路五尊魔族堵住，吴昊陷入绝境。

    一旁，孔宣突然睁开眼眸，“我突破了。”

    似乎因为孔宣在吸收大阵灵气，大阵反而不轰杀孔宣。

    所以自从九转金丹入口后，孔宣一直很舒服。

    “叮，徒弟孔宣表现出色，奖励宿主火眼金睛进度+5%”

    “叮，火眼金睛总进度21%，宿主觉醒望破阵眼。”

    吴昊赌对了。

    自从系统提升神通进度后，吴昊就知道，任何一个神通进度每提升10%，都会有意想不到的效果。

    火眼金睛达到20%，即是觉醒望破阵眼。

    刷！

    吴昊睁开双眸，两道金光迸射。

    元神也在这一刻找到感悟方向，大阵不在是绝境。

    吴昊徒手一抓，整个断麟台剧烈震动一下，周身在无绞杀之力威胁。

    “给我起！”

    吴昊低沉嘶吼，撒腿狂奔。

    整个断麟台仿佛被吴昊握在手中。

    第六层阶梯位置。

    大罗巅峰魔山突然大笑，“哈哈哈，终于承受不住大阵威力，自己跑了回来。”

    魔土同为大罗巅峰，地位和魔山齐平，咬牙说，“居然能在大阵里坚持三天，此人不简单，今日必须除掉。”

    魔山倒是并不在意，嗤笑道，“这不来送死了吗，马上就可将之斩杀！”

    此刻吴昊已经临近，一只拳头始终紧握。

    突然间，吴昊做出抛物动作。

    魔山和魔土双双发蒙，“怎么了，被大阵弄傻了，抛空气杀我们。”

    下一刻，两位大罗巅峰的魔族瞳孔收缩。

    他们感受到了死亡威胁。

    还没来得及做出反应，无穷伟力从他们头顶砸落下来。

    轰！

    绞杀之力凭空出现。

    三名大罗后期魔族瞬间被秒杀。

    魔山和魔土大罗巅峰，也承受不住大阵绞杀。

    顷刻之间，两名魔族千疮百孔，四肢皆断。

    “他，他居然把大阵带过来了？”魔山亡魂皆冒。

    无数载过去，从来没人敢擅闯大阵。

    今天这个人不只闯了，还随意掌控了此阵。

    此处大阵乃是道祖布下的。

    若非亲眼所见，没人会相信此等行为。

    魔土眼球凸出，即使亲眼所见，仍然不敢相信。

    “杀，一个不留！”吴昊冷声命令。

    坚持到现在，已经耗尽吴昊所有体力。

    话音刚落，吴昊直接坐在了地上。

    孔宣这次没含糊，实力恢复，先天五行神光威力暴涨。

    两名残废大罗巅峰不能动不能还手，几下就被解决。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主九转金丹一枚。”

    “系统待我如初恋啊。”吴昊不由得感慨。

    虽然从来没和系统交流过，可想啥来啥，相当够意思了。

    服下九转金丹，三日后，吴昊伤体恢复的七七八八。

    上方，还剩最后一层阶梯。

    “老爷，您怎么不上去了？”孔宣问道。

    吴昊答非所问，“感受到危险没？”

    孔宣坦然承认，“嗯，第七台阶我不能陪老爷您上去。”

    吴昊很认可，再问，“没有其它感受了吗？”

    孔宣微微呆滞，“没有了，老爷您有新发现？”

    吴昊每上一层台阶，都能感受到一些莫名的东西。

    如今上到第六层，越发清晰。

    吴昊轻轻抬脚，毫无波动。

    即没用灵气，也没用武韵。

    轰！

    脚下山石龟裂！

 0057 第五十七章 罗T精血

    吴昊连踏出六步，第六层阶梯没了近半。

    每一座阶梯都有山岳高大。

    不用灵气，不用武韵，六步而已，山岳没了一半。

    “老爷，这是什么神通，很厉害的样子。”孔宣一脸艳羡。

    吴昊微微摇头，“还不够，差了一步。”

    孔宣终于恍然大悟，震惊的脏话都出来了，“我靠，麒麟一族的踏天七步。”

    吴昊沉声说，“第七阶梯你别上去了，我担心冒出个不可招惹的存在，一巴掌拍死你。”

    说罢，吴昊拔地而起，径直跃上第七层阶梯。

    “终于来了。”吴昊刚刚上去，听见一道苍老声音。

    环顾四周，第七层阶梯百丈方圆，中间矗立一座祭坛。

    祭坛灰尘扑扑入眼沧桑，充满岁月沉淀痕迹。

    祭坛上方，悬浮一滴鲜红血液。

    无尽岁月过去，血液光泽莹润，散发恐怖威压。

    血液旁边，一团蜷缩的虚淡影子似乎沉睡。

    吴昊看着影子，“前辈，是您在说话？”

    影子懒洋洋抬起脑袋，“感觉你身上有麒麟族气息，否则早就死在大阵当中。”

    吴昊恍然，拿出在魔族手里抢的麒麟精魄，“前辈，您说的是这个吧?”

    影子本已浑浊的眼眸，看到精魄后，闪烁出两滴晶莹。

    “看样子我族已灭，没有后代存活。”

    吴昊认出了影子本体，龙汉大劫时期，三大霸主之一，麒麟。

    也猜出了此人身份，“您是元麟前辈？”

    “是鸿钧派你来的？”元麟反问。

    不等吴昊回答，元麟自问自答，“不是，我在山下感受到了鸿钧的气息，果然，他们当初背叛陆地蛮瘦，一定是鸿钧背后指使。”

    吴昊有些发蒙，“请前辈明示。”

    元麟神秘兮兮，“你回去之后，自然知晓。

    既然不是鸿钧的人，也不是灭世魔族，想要罗T精血，有实力拿走便是。”

    这时，混沌眼突然自己跑了出来。

    咻的一下窜向祭坛，径直穿越过去。

    吴昊眼皮直跳。

    来的时候就察觉到祭坛附近有结界，所以一直不敢妄动。

    混沌眼无视结界不说，还无视祭坛，直接进入祭坛内部。

    似乎没感觉到混沌眼有敌意，元麟并未阻拦，只是面带苦涩，“小家伙自己的选择，对与错，以后都要它自己承担。”

    吴昊听的迷迷糊糊。

    片刻后，混沌眼带着一只小兽窜了回来。

    混沌眼嘀嘀咕咕了良久，吴昊终于明白怎么回事。

    原来小兽一直在祭坛里面沉睡。

    似乎感应到混沌眼是个玩伴，小兽苏醒过来。

    小兽头像马，角像鹿，蹄像牛，尾像驴。

    吴昊猜出了小兽身份，还是暗道查看信息加以确认。

    姓名：暂无。

    种族：麒麟后裔，四不像。

    等级：天仙。

    身份：宿主儿子。

    吴昊蒙了，宿主儿子啥意思？

    小四不像出了祭坛，看到第一个成年人就是吴昊。

    顿时跳到了吴昊肩头，伸出小舌头抵舔吴昊脸颊。

    “我擦，这就认贼作父，不，认我做父了？”

    吴昊心里哀嚎，连忙抱起小四不像，正对祭坛上的元麟，“他才是你的父亲，记清楚他的容貌。”

    元麟重重叹息，“小家伙从出生时就沉睡，不认识我很正常，我一个即将在这片天地消失的生灵，不用让小家伙惦记，徒增伤感罢了。”

    “既然小家伙喜欢你，就让他跟着你吧。”

    元麟做出了这辈子最无奈的选择。

    它还不了解吴昊的心性，可四不像已经苏醒，时间不容许元麟给四不像另找去处。

    突然，元麟目光变得冷冽刺骨。

    它抬起一直爪子，轻轻按在了虚空。

    狞声说，“以后你要是敢欺负小四不像，你脑中的符文自动炸开，魂飞魄散。”

    山下孔宣感觉自己被定身，天灵盖上按着一只手掌。

    平白遭受无妄之灾，彻底蒙了，“我特么，招谁惹谁了，你咋不去欺负吴昊。”

    元麟怒视吴昊，“身怀盘古法身和混沌霸体，我没法给你种下符文，但是我给小四不像种下了符文。

    如果你想加害小四不像，或者强取它血脉里的传承，小家伙会自行解体。”

    吴昊当真佩服元麟。

    对别人狠就算了，对自己儿子一样不留情面。

    只有一方霸主，才有如此气魄。

    元麟最后看了一眼小四不像，然后深吸一口气。

    祭坛周围涟漪阵阵后，结界消散。

    原本静静悬浮的血液突然暴躁起来。

    似沸腾，翻涌不止。

    元麟怒喝，“罗T，死人一个，还妄想复活吗？”

    说罢，元麟魂魄释放威压。

    罗T精血极力反抗，发疯一般，猛地扑向元麟。

    瞬间，元麟被鲜红血液包裹。

    毕竟是曾经的一方霸主。

    元麟面庞极度扭曲，愣是一声不吭。

    吴昊看的明白，元麟魂魄油尽灯枯，根本不是罗T精血的对手。

    不由分说，祭出玄黄母气鼎，飘出一缕玄黄母气。

    罗T精血遇到玄黄母气，仿佛碰到天敌。

    血液迅速离开元麟躯体，化作流光就要远盾。

    吴昊早有防备，大鼎内再次荡漾出一缕玄黄母气，将逃遁的精血包裹在内。

    吼！

    精血不甘，发出怒吼，震荡天地。

    吴昊冷哼，“死人而已，休得猖狂，给我震。”

    先后飘荡出来两缕玄黄母气，合二为一，死死压制罗T精血。

    天地恢复安静。

    元麟有气无力，“洪荒是你们年轻人的天下，我该退出历史舞台了。

    看来你的确是罗T和鸿钧的敌人，正合我意。

    不妨提醒你一下，想收集罗T躯体，从中探寻灭世一族的秘密，是一条可行之路。

    不过切记，别急于去不死山和祖龙渊，你现在的实力去了等于送死。

    海外三山镇压罗T部分残体，先去那里看看。”

    海外三山加上祖龙渊和不死山，大概能拼凑出罗T全部残躯。

    吴昊终于有了明确线索，对着元麟深深一礼，“多谢前辈赐教。”

    元麟已无力回答，身形消散，徒留一句，“别欺负小四不像，我还没死透，能展现最后一击。”

    吴昊只感觉脊背生寒，怔怔看着祭坛。

    良久良久没有反应。

    吴昊终于下定决心，“给我破！”

    重拳出击，祭坛四分五裂。

    一枯骨下，隐藏一段黑色铁杆。

    铁杆煞气爆棚，将枯骨侵染的乌黑如墨。

    吴昊收集了三根铁杆儿，很期待集齐以后，会是哪种神兵利器。

    枯骨身份也猜出来了。

    曾经罗T八大部将之一。

    再此守护罗T精血，被元麟镇杀。

 0058 第五十八章 犯我者杀无赦

    紫霄宫中。

    鸿钧身边凭空走出一位黑袍人。

    他面庞黑气缭绕，看不清真实容貌。

    语气不善，“鸿钧，你们过分了。

    当年龙汉大劫，我们以血化魔，你们得洪荒，双方达成约定不杀罗T，现在抢走罗T精血是何意？”

    鸿钧悠悠说，“天衍五十，遁去其一，你自称是那个一，不受天道管束。此人和你一样，也是那个一。”

    黑袍人嗤笑，“呵呵，两个遁去的一，天衍五十一？”

    鸿钧不做解释，淡淡说，“本道不能亲自对此人出手，你要杀要剐悉听尊便。”

    “这是你说的，别怪我出手无情。”黑袍人语气深燃，然后于三十三重天外对吴昊出手。

    此刻吴昊正身处断麟台第七阶梯，突然感觉魂魄被莫名力量抽离。

    “哪个狗日的算计我。”吴昊怒骂，自身武韵流转，强行封住头颅。

    片刻后方才感到莫名力量消失。

    紫霄宫内，黑袍人突然口吐黑血，“果真是遁去的一，我和他同属一，只能存留一个，但是我不能亲自对他出手。”

    鸿钧说：“我知道你们在洪荒隐藏一股极强力量，不妨让他们出手。”

    “此事我自有计较。”黑袍人一挥袖袍原地消失。

    ……

    断麟台，吴昊呢喃自语，“吞魂术，灭世魔族真正强者对我出手了吗？”

    随即，吴昊没心没肺笑了，“无所谓，就当多了一个鸿钧，兵来将挡水来土掩。”

    说着，吴昊带着孔宣走下断麟台。

    刚跳下第一层阶梯，吴昊和孔宣面色难看起来。

    他们面前，十头小山般的庞然大物，目露凶光，杀意弥漫。

    简单探查信息，了解这些大家伙的底细。

    饕，又称大胃王，可吞天地。

    一位准圣，其余的都是大罗金仙中期。

    吴昊对此不以为然。

    洪荒种族都认为天地最大，来不来可毁天灭地，可吞天地。

    亿万载过去，天地仍然好好的存在。

    反倒是那些自称比天地还强悍的家伙，相继消失在历史尘埃当中。

    杀！

    吴昊大喝一声，气势迸发。

    十头饕俯视吴昊和孔宣，像是在欣赏傻子。

    昊天传法旨的时候都说了，两个大罗金仙而已，今日插翅难飞。

    轰！

    其中一头大罗后期的饕，抬起房屋般大小的爪子怒拍而下。

    他不仅想一巴掌拍死吴昊和孔宣，更想让二人在羞辱中死去。

    “老爷，还不快跑等什么呢？”孔宣坚守保命原则，打不过就要跑。

    吴昊充耳未闻，直直看着拍下来的爪子。

    咻！

    一缕寒芒自吴昊体内激射。

    先天至宝绝仙剑，径直穿透爪子，速度不减，随即刺穿饕头颅。

    巨大爪子偏移轨迹，拍在了吴昊身边咫尺之处。

    随即轰的一声，庞大身躯倒塌。

    吴昊狞声说，“不管你们是谁的狗腿子，今日都给我掉块肉下来。

    让你们身后的主人明白，招惹我的代价。”

    话落，吴昊拎起玄黄母气鼎，主动杀向另一头饕。

    大罗金仙后期，吴昊敢战。

    吼！

    饕感觉受到了挑衅，张开大嘴吸力暴涨。

    吴昊刚刚跃起，就感觉身体不受控制，直直飞向饕嘴里。

    吭哧一口。

    饕嘴巴闭合。

    吴昊只感到眼前一黑，脚下震荡。

    哗。

    一大口粘液浇灌在头顶上。

    “骂的，敢吃了我，那我就打碎头颅。”

    吴昊怒骂一声，举起大鼎继续轰击。

    力之法则演绎，所有阻碍，以力破之。

    “老爷！”孔宣大吼，头皮发麻。

    他第一反应就是逃跑。

    忽然想到吴昊把最珍贵的九转金丹给了自己。

    孔宣血气上涌，放弃逃跑念头转身杀回。

    砰！

    吞掉吴昊的饕脑袋突然炸开。

    吴昊举着巨鼎，从纷飞的血块中杀出。

    孔宣震惊，“老爷威武，我和你一起杀。”

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主混沌霸体+3%。”

    混沌霸体总进度12%，

    盘古威压进阶，上下一个等级的目标百分百下跪，每次可覆盖一个目标。

    吴昊于半空中释放盘古威压。

    旁边一头大罗中期的饕直接匍匐再地。

    吴昊体内武道契机流转，法相天地施展。

    踏天七步！

    巨大脚掌从天而降。

    地面顿时踩出一个百丈深坑，坑底躺着一滩肉泥。

    从吴昊第一次出手，到斩杀第三只饕，一共用了不到两息。

    准圣反应极为迅捷，张嘴吐出一道光束。

    恐怖威能溢散，当真可毁掉此方大地。

    光束所过，只是余威，大地沉陷。

    吴昊随手将玄黄母气鼎甩出去。

    当！

    一声巨响如同炸雷。

    玄黄母气鼎应声倒飞。

    吴昊扔出鼎后就不在关注。

    踏天七步，踏出第二步。

    又是一只饕先跪下，再被踩死。

    紧接着第三步，第四步。

    顷刻之间，再度灭杀三只饕。

    吴昊全力以赴，体内武道契机近乎干涸。

    努力尝试，始终无法踏出第四步。

    这时，孔宣奋勇杀敌。

    先天五色神光不遗余力喷涌。

    终于斩杀一只饕。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主武道契机恢复饱满。”

    吴昊体内血液瞬间沸腾。

    原本干涸的筋脉当中，契机凭空出现。

    似是比以前更多，鼓荡的筋脉快要炸开。

    “杀！”

    吴昊发疯，第四步第五步几乎同时完成。

    两声巨响之后，仅存两头大罗中期的饕成了肉泥。

    吼！

    剩下的准圣饕愤怒至极。

    仰天咆哮，“宝贝大鼎没了，看你拿什么来挡。”

    准圣饕一击没能击杀吴昊，已是感觉颜面无光。

    又眼睁睁看着带来的同族死在自己眼皮子地下。

    准圣饕疯狂，张开血盆大口，无穷吸引力铺满正片空间。

    失去禁制的断麟台上，小山般的阶梯拔地而起。

    没入饕口中，而后被莫名力量绞杀成齑粉。

    树木，巨石如潮水向着巨大嘴巴里奔涌。

    吴昊和孔宣接连抓住大树山石，可是无论他们抓什么，什么东西便拔地而起飞向准圣饕口中。

    吴昊和孔宣身出大石洪流当中，无法发力，任由吸引力裹挟。

    “老爷，快想办法。”孔宣绝望，撕心裂肺吼叫。

    吴昊纠结片刻，猛地下定决心。

    拿出小四不像挡在自己身前，“狗饕，有胆你就杀。”

    饕已经发疯，根本不管吴昊的威胁。

    可是，当小四不像飞到准圣饕嘴边的时候，所有吸力凭空消失。

 0059 第五十九章 我儿子杀的

    准圣饕张大嘴巴等着食物入口。

    等了半天，哈喇子都流出来了，食物没了……

    准圣饕察觉不对，瞳孔收缩，他果断放弃吴昊和孔宣，掉头就要跑。

    天空中传来幽幽叹息，“哎，将烟消云散也不放过，小友你真狠。”

    吴昊很无奈，即是为了保自己的命，也是为了保住小四不像的命，不得已出此下策。

    声音落下，虚空中显化出一头纯正麒麟，周身通红如火。

    仰起高傲头颅，披靡六合八荒。

    强者威严尽显，目空眼中一切敌。

    吴昊抱着小四不像叮嘱道，“记住了，你父亲的容貌，到时候给你父亲报仇。”

    元麟听得到吴昊的话，微微点头，“算你有良心。”

    随后元麟看向准圣饕，目露不屑，“当年饕一族于大战中倒戈，本王无暇顾及，今天自投罗网，气运使然。”

    准圣饕如临大敌，浑身解数尽出，居然无法动弹。

    元麟轻喝，“看好了，真正的踏天七步，只演示一次。”

    话落，元麟动了。

    每一步踏下，虚空跟着震颤。

    明明距离准圣饕百丈距离，却能踩的它骨断筋折。

    七步过后，准圣饕全身骨头化作渣滓。

    身体失去支撑力，颓然倒下。

    巨大口器里狂喷血沫子，像极了火山爆发。

    不多时，喷出一条鲜血河流，腥臭味扑鼻。

    “元麟，我很你。”准圣饕呜呜咽咽，艰难吐出几个字。

    元麟身影踏完七步后彻底消失。

    吴昊微微诧异，“居然没杀饕，给我留着？”

    小四不像心里年龄还是个稚童。

    但是真真正正从龙汉大劫时期活到现在的存在。

    受刺激后，灵智越发健全。

    小家伙怒视饕，龇牙咧嘴。

    知道自己实力不够，小四不像焦躁狂暴，低沉嘶吼。

    吴昊看在眼里，“需要实力？不知道这个麒麟精魄能帮助你不？”

    在魔族手里抢来的准圣境界的麒麟精魄，放在龙汉大劫时期，那也是麒麟族高端战力之一。

    同是一族，应该对小四不像有些帮助。

    吴昊这么想着，于是将麒麟精魄交给了小四不像。

    突的异变惊起。

    麒麟精魄接触小四不像的刹那间，一股磅礴威力溢散出来。

    吴昊不由自足倒退十多步，小四不像也脱离双手。

    麒麟精魄化作一团冷冽寒气，将小四不像包裹在其中。

    孔宣在小四不像旁边，措不及防下，头顶发丝瞬间冰冻凝固。

    咔嚓咔嚓。

    一阵清脆响声过后。

    孔宣头顶掉下来三排头发。

    幻化成人形，也没逃脱三秃子厄运。

    孔宣想哭……

    吴昊运转火眼金睛，穿透寒霜道里面情景。

    发现小四不像一脸陶醉的样子，吴昊这才放下心来。

    小四不像自身拥有麒麟血脉传承，可自行吸收麒麟精魄当中的灵气。

    随着时间推移，小四不像的实力境界逐步提升。

    一个月后，小四不像突破至金仙境界。

    “叮，儿子四不像表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    三个月后，小四不像突破太乙真仙。

    “叮，儿子四不像表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    一年后，小四不像突破大罗金仙初期。

    “叮，儿子四不像表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    在这一年期间，吴昊一直没闲着。

    有事没事就拿准圣饕练习踏天七步。

    于是准圣饕的骨头一直处于崩碎状态，从来没好过。

    准圣，在当下洪荒，算的上是一方霸主。

    愣是苟延残喘了一年，不能跑，不能动，全程粘板鱼肉。

    终于，小四不像吸收掉麒麟精魄内的所有灵气，境界稳固在了大罗金仙初期。

    吴昊有些无语，坐骑大罗金仙后期，儿子大罗金仙初期。

    就自己一个太乙真仙中期，脸颊有一种火辣辣的感觉。

    好在有一个混沌眼垫底，给予吴昊不少心里安慰。

    小四不像得以恢复自由，怒视准圣饕，显现茫然神色。

    吴昊好奇道，“不会攻击术法？”

    小四不像使劲点头。

    “这个好办。”

    吴昊轻笑，随即施展踏天七步，又在准圣饕身上踩了一遍。

    不运转武道契机，吴昊施展踏天七步可崩山裂石。

    可杀一头准圣饕还差了很多火候。

    “你、你们杀了我吧，算，算我求你们了。”准圣饕一心想死，老泪纵横。

    吴昊全当没听见，继续踩着玩。

    一踩就是一个月，小四不像终于眼眸绽放精光。

    “叮，儿子四不像表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    初恋系统或许知道吴昊境界太低，在团队里面垫底。

    所以很通情达理，一直奖励修为。

    吴昊道，“你可以去报仇了。”

    小四不像踏天而起，大罗金仙初期修为爆发。

    掌握寒霜法则，冰寒气息随踏天七步迸发。

    准圣饕瞬间凝固成冰雕。

    每一步踏下，准圣饕身上都炸开一大片血肉。

    七步过后，准圣饕如愿以偿死翘翘。

    小四不像站在准神饕躯体上，仰天悲泣。

    “叮，儿子四不像表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    终于，吴昊体内灵气暴涨，成功突破太乙真仙后期。

    看了一下系统数据，晋升到太乙真仙巅峰需要五百万年修为。

    吴昊愣住了，“才提升一个小境界，需要积攒十倍修为，你还是初恋系统吗？”

    “老爷，此间事以了，我们接下来去哪？”孔宣忙是问道。

    吴昊说，“走，落凤坡。”

    孔宣蒙了，“去那里干嘛？”

    “当然拿宝贝风嘴，要不然你以为游山玩水吗？”吴昊翻白眼。

    孔宣心里一沉。

    看着吴昊那模样，好像宝贝风嘴是他的。

    孔宣还是很了解自家老爷的。

    啪！

    孔宣给了自己一个耳光，“叫自己嘴贱。”

    连忙说道，“老爷，去落凤坡不急。”

    见吴昊不为所动，孔宣干脆放弃面皮，坦白道，“我的洞府被一只妖族占领了，很强的，当年我没打过他。”

    吴昊震惊，“卧槽，风嘴不会被妖族抢走了吧。”

    孔宣道，“不会不会，风嘴蕴含不死之炎，占领洞府的妖物修仙寒冰法则，天生相克，他不敢碰风嘴。”

    吴昊微微放心，斜撇准圣饕尸体，不屑道，“再强有饕强吗？”

    孔宣无语，“准圣饕是老爷您杀的吗？”

    “我儿子杀的。”吴昊理直气壮。

    这话没毛病，的确是四不像结束了准圣饕的悲惨命运。

 0060 第六十章 我说在座的各位都是垃圾

    天空上，吴昊骑在大鸟孔宣身上，左右肩膀分别站着小四不像和混沌眼。

    闲来无事，吴昊决定给身边的小家伙们起名字。

    “嗯，以后混沌眼就叫二炮，孔宣就叫三秃子，四不像暂且叫小四吧，看后期表现在定夺最终名字归属。”

    刷！

    三道恶狠狠的目光齐齐看向吴昊。

    吴昊自带免疫体，“抗议无效，就这么定了。”

    孔宣无奈，“老爷，你怎么从二起名，第一的位置留给谁了。”

    “不可说！” 吴昊故作高深，心里早就有了目标。

    正是重生以来给予自己最大帮助的系统，决定起名一筒。

    “叮，检测宿主胡思乱想，惩罚宿主灵石五颗。”

    吴昊：“……”

    说说笑笑间，一众人抵达落凤坡附近。

    后方一道流光后来居上。

    很是热情的一个家伙，主动放缓速度和孔宣平行。

    “哎，你们也是参加冰鸟道人的鉴宝大会吗？”

    吴昊开启火眼金睛，看出来了此人本体，是一只狗妖化形。

    系统也随之检测出来。

    姓名：狗子。

    种族：妖族。

    实力：金仙后期。

    神通：犬吠。

    狗妖实力太弱，根本感应不出来吴昊等一群人的实力。

    一听有宝物，吴昊来了兴趣，“嗯，难不成道友知道内部消息？”

    孔宣误以为凤嘴丢失，突然身体颤抖起来。

    吴昊一巴掌拍在孔宣脑袋上，呵斥道，“老实点。”

    狗妖看一阵眼热，“道友好机缘，收服的坐骑羡煞我等。冰鸟只说鉴宝，没具体说其他。

    去冰鸟的洞府还有断距离，可否让在下也坐这只孔雀身上感受一下。”

    说话时，狗子眼睛一直盯着小四不像，口水不经意流淌下来。

    吴昊突然冷下脸来，“啥都不知道留你何用？”

    狗妖一愣，“道友何意，我们都是冰……”

    他本想说都是冰鸟道人的朋友，远近一家人。

    吴昊却是没给他说完的机会，一拳了结了狗子的性命。

    孔宣长呼出一口气，“多谢老爷，当年抢我洞府的时候，这只死狗是冰鸟道人手下的先锋大将。”

    吴昊一脸鄙夷，“被这种货色把洞府抢了，真给本老爷丢人。落下，你们在落凤坡外等着，我自己先进去看看。”

    孔宣不解，“以老爷的性格，不是直接打进去吗？”

    吴昊翻白眼，“宝贝毁了怎么办。”

    落地后，吴昊摇身一变，成了狗妖的模样。

    七十二变，从没在他人面前展现过，看的孔宣目瞪口呆。

    走进落凤坡，吴昊感受到了丝丝寒气。

    大致猜测出，难怪此地名为落凤坡。

    凤凰很多分支，其中绝大多数先天通晓火法则。

    冰寒与火背道而驰，天生相克。

    按照孔宣指点的方位，吴昊很快来到孔宣出生的洞府。

    一进入其中，寒气瞬间暴涨。

    吴昊体魄足够坚韧，还是情不自禁打个冷颤。

    吴昊很是不解，始凤为什么让孔宣在此地出生。

    想知道答案，只能此间事了，亲自问孔宣。

    迎面走来一位面色蜡黄的道人，“狗子快点，就等你了。”

    说话之人，正是孔宣的大敌，寒鸟道人。

    吴昊瞬间脸色漆黑，“尼玛，起个名字都这么恶心吗？”

    很快，吴昊跟随寒鸟道人来到一处宴席上。

    大大小小坐了十来头各种各样的妖族。

    有的自称混世魔王，也有自称平天妖王。

    一个个名号响当当，实力都在金仙层次。

    也就只有寒鸟道人说的过去，太乙真仙初期的修为。

    落座后，吴昊一愣，“你们怎么都看着我。”

    寒鸟道人略微不满，“狗子是健忘还是装糊涂，每年一度的孝敬日子到了，是没有还是不想拿出来。”

    吴昊无语，有人的地方就有江湖，有妖的地方一样如此。

    吴昊刚想随意拿出一颗灵石打发一下，寒鸟道人冷幽幽说，“混世魔王进献了一株百年灵草，平天妖王进献一块寒冰精金，你曾是我部下第一先锋，可不能落了名头。”

    混世魔王看样子很不喜狗妖，鄙夷道，“哼，我拿出来的乃是百年狗尾巴草，量狗子没那狗屎运。”

    平天妖王不冷不淡，“我拿的乃是温养寒冰气息的精铁，寒鸟道长可打造成兵器，实力可随之爆涨一倍。”

    “嘶，瞧不起谁呢。”吴昊被鄙视了，相当不满，随手拿出一株灵草。

    啪！

    猛地拍在了桌子上。

    “我的孝敬再此，你们自己拿去看吧。”

    寒冰道人眉头紧蹙，冷冰冰道，“狗子，谁给你的脾气，敢在我这里嚣张。”

    随即，寒冰道人看见了桌子上的灵草，声音戛然而止。

    半晌后结结巴巴，“这，这，这真是狗子的孝敬，千年以上的灵草吧。”

    混世魔王瞪着一双铜铃大眼，眼中火热，“好家伙，真有狗屎运。”

    平天妖王差点儿忍不住动手强抢，“狗子道友，还有此等灵草没，我愿出高价购买。”

    寒冰道人冷声说，“哼，狗子的灵草肯定第一个卖给我。”

    吴昊委实听够了一口一个狗子，不耐烦道，“寒冰道长，听说您得到了不可多得的宝物，让我们来此只为观摩吗？”

    寒冰道人言归正传，手指点向眉心，祭出一缕悠悠雾气。

    足有头颅大小，始一出现，整个洞府内杀意弥漫。

    “并非观摩，我得此重宝，却不知什么来历，也不知如何使用，找大家来集思广益。”

    吴昊暗笑，“难怪你丫的脸色蜡黄病恹恹的，居然敢把玄黄气祭炼到体内，现在还活着，简直就是个奇迹。”

    其他小妖没见过世面，能感受到玄黄母气来来历非凡，但是没人能说出具体用处和跟脚。

    一时间，彼此互看，面面相觑。

    吴昊轻轻抿了一口酒，老神在在，“垃圾。”

    寒鸟道人面色一变，“休得胡言，此气体杀伤力巨大，至少是后天灵宝。”

    “哼，狗子对寒鸟道人不敬，找死。”混世魔王咬牙。

    其他大大小小的妖跟着附和。

    “对，狗子太狂妄，必须严惩。”

    吴昊淡淡说，“我说混世魔王和平天妖王进献的宝贝是垃圾。”

    寒冰道人愣了一下，“狗子，你的反应怎地变得迟钝了,是不是修炼出了……”

    吴昊打断，“等我把话说完。”

    “补充一句，我说在座的各位都是垃圾，唯独不包括玄黄母气。”

    宝物现出来了，吴昊没必要继续伪装。

 0061 第六十一章 一筒二炮三秃子

  既然无需伪装，吴昊果断出手。

  绝仙剑悄悄祭出，绕石桌飞行一圈，各种妖王尸首分家。

  唯独剩下个寒鸟道人，被绝仙剑冷冽气息震的肝胆俱裂。

  死吧！

  吴昊面无表情，一拳轰碎寒鸟道人头颅。

  顶大的一团玄黄母气入账，吴昊此次没白来。

  很快，吴昊将孔宣等都喊进了洞府，且问出心底疑惑。

  孔宣道，“以前落凤坡是一处火山，不知为何火山熄灭，反而变得寒冷了。风嘴就藏在火山里，那里也是落凤坡寒气的来源地。

  以前我实力太弱，承受不住寒气，没能拿出来风嘴。”

  “骂的，耍我！”吴昊暴怒，抬手就是一巴掌。

  来之前孔宣还说风嘴在洞府里，现在瞒不下去了，才说出实情。

  “走，咱们去火山看看。”

  一盏茶时间后，吴昊等人出现在火山口。

  漆黑的洞口里，不断升腾出寒霜。

  孔宣下意识打个冷颤，他只能靠近洞口十丈外，再也无法寸进分毫。

  反倒是小四不像极为喜欢寒气，跃跃欲试想跳下去。

  “你在这里等着，我和小四下去看看。”

  说完，吴昊抱着四不像飞进洞口。

  这里充满未知，吴昊没敢把二炮带上。

  有火眼金睛，一切黑暗无所遁形。

  很快，一人一兽下行百千丈之深。

  一路上颇为平静，没遇到什么危险。

  火山洞口墙壁上挂着晶莹水晶，散发出洁白圣光。

  洞内不在黑暗，明亮如白昼。

  寒气也在不断加深，吴昊不得已运转起火眼金睛和混沌霸体。

  就在吴昊关注下方的时候，小四不像吭哧一口，咬下一块晶石，嘎嘣嘎嘣吃了。

  吃完后呼出一团白气，一脸享受的样子。

  吴昊见状震惊不已，“各有特长，能冻死大罗的冰晶，对小四不像来说完全是享受。”

  于是，吴昊在玄黄母气鼎内单独开辟出一处空间，专门存放墙壁上的冰晶。

  所以吴昊和四不像走过的洞口回归黑暗。

  而且吴昊刮的太干净，带走了大量的洞壁岩石，以至于火山洞口粗大了好几圈。

  此地明明是火山口，可下方并无岩浆，而是一潭清澈湖水。

  此水寒气逼人，比洞壁的冰晶更加寒冷。

  却没有结冰，无风自动微波粼粼。

  湖水当中，一名女子身无寸缕。

  乌黑长发在水面摇曳飘荡。

  手臂伸出水面，肤如凝脂，不含杂质。

  女子突然抬眸射出两道寒芒。

  下一瞬，法则演化出一袭长裙披在身上，

  衣袂飘飘，更显女子身形修长。

  不过女子脸色并不好看，咬牙切齿，“偷窥，找死。”

  咻！

  两道冰锥自水面激射。

  上方吴昊心里苦，刚看了一眼，毛的实质内容都没瞧见，就被发现了。

  无论怎么说，都是吴昊理亏。

  眼见冰锥射来，吴昊掉头就跑。

  却不曾想，小四不像挣脱吴昊怀抱，呲溜一下窜向女子。

  小四不像目标明确方位精准，一头扎进女子胸膛。

  整个小脑袋都埋了进去。

  吴昊见状，终于想到四不像的名字了，“四混子！”

  吴昊不可能丢下四混子不管，躲开两道冰锥后反身折回。

  暗道，“查看个人信息。”

  姓名：九天玄女。

  种族：先天生灵（盘古开天后玄气所化。）

  等级：大罗金仙巅峰。

  神通：黄帝内经。

  九天玄女看到四不像后，瞬间被可爱模样融化。

  她轻抚四混子小脑袋瓜，冷冰冰说，“挺好的小兽，可惜跟错了主人。”

  吴昊尴尬的一批，“咳咳，是个误会，请听我解释。”

  下方湖面突然升腾起十数道龙卷。

  粗如房屋，形似苍龙。

  洞内寒气瞬间骤降，洞壁寒霜迅速蔓延。

  吴昊自知不敌，见四混子并无生命危险，果断逃走。

  身形刚刚飞出，感觉后方凉风入体。

  隐约之间，弥漫淡淡香气。

  “我擦，这么快就追来了。”

  吴昊心跳加速，盘古威压释放。

  九天玄女远高出吴昊一个大境界，身形微微一凝，便恢复自由继续追杀。

  吴昊心里发苦，这次来错地方了，高人形象尽毁。

  不由得破口大骂，“你有病。”

  九天玄女俏脸冰寒，“臭流氓，你该死。”

  二人一追一逃，顷刻间飞出洞口。

  孔宣听到了下方的动静，正伸长脖子观望。

  “快跑！”

  孔宣忽然听到吴昊的声音，下意识心神紧绷。

  他刚要有所动作，突然感觉如坠冰窟，血液凝固。

  没来得及做出反应，整个人变成了一座冰雕。

  吴昊已飞出老远，看到孔宣的遭遇后，整个人都不好了。

  “一群坑队友，害死贫道也。”

  九天玄女落在孔宣身边，俏脸生寒，“原来还有同伙，先拿你同伙开刀。”

  吴昊忙是说，“别，他也是妖族，蠢萌蠢萌的，不如先让他化出本体看看。”

  九天玄女冷声说，“当年我亲眼目睹他出生，一只小孔雀而已，蠢萌个屁。”

  说着，九天玄女抬手按向孔宣天灵盖。

  吴昊大惊失色，索性豁出去了，不管不顾大喊，“你有病，病的不轻，无药可救。”

  九天玄女突然停手，咬牙切齿，“让你骂，我改变注意了，不让小孔雀死的太轻松。

  我要把小孔雀扔下面寒潭里，让他承受魂魄被冰冻的痛苦。”

  吴昊长呼出一口气，至少孔宣现在不用死了，暗自运转火眼金睛，死死盯着九天玄女的小腹。

  后者脸色通红，不住磨牙，“还敢乱看，你，你，你必须立刻死。”

  吴昊看时机差不多了，故作高深，“贫道不和小辈动手切磋，想要打架，可以和我的徒弟切磋一二。”

  自从看到九天玄女，吴昊就一直没出手。

  现在说出这话，看着又那么点儿道理。

  九天玄女嗤笑，“就你，咱俩打过试试，死你手里我心甘情愿。”

  吴昊一愣，听着有些像痴女对待负心汉。

  吴昊只要徒弟不想其他，双手负后高人形象尽显，“小友误会贫道了，你小腹位置的伤久久不能治愈，所以你把火山变成寒潭，躲在寒潭里面一直不出来。”

  九天玄女愣住了，“你怎么知道的？以前就偷窥过我？”

  寒气再次自九天玄女周身迸发。

  吴昊叫苦不迭，“胡说，以你的实力，怎会不知落凤坡都有些什么人。”

  早就用火眼金睛看出了端倪，吴昊底气十足，“小小顽疾手到擒来，小友若不信，可敢让贫道一试？”    

 0062 第六十二章 诓骗玄女

    九天玄女陷入纠结。

    自身被病症困惑无数岁月，做梦都想彻底根除。

    又怕登徒子趁机占自己便宜，一时间进退两难。

    吴昊看的明白，九天玄女腹部有一团火焰，一直在消磨他的冰寒法则。

    以九天玄女的实力，很早就可将火焰祛除。

    可是火焰外缭绕一层黑气，端的是难缠，阻止九天玄女自身法力炼化火焰。

    为了表示清白，吴昊直接祭出十二品净化莲台。

    圣洁光芒照射，九天玄女腹部的黑气以肉眼可见的速度消散。

    刺痛感传来，九天玄女捧腹弯腰。

    精致脸蛋拧到了一起，莹白额头布满细密汗珠。

    “此时不一举消除魔气更待何时。”

    吴昊沉声说，法则蕴含，声如洪钟，直指九天玄女灵魂。

    后者突兀惊醒，再也不敢怠慢，忙是忍着疼痛盘膝打坐。

    吴昊一直运转火眼金睛，紧盯九天玄女的状态。

    突然，黑色魔气和火焰交融在一起，威能倍增，不再安稳，在九天玄女腹部乱窜。

    啊！

    九天玄女忍不住发出一声尖叫，身体随之剧烈颤抖。

    魔气裹挟火焰迅速游走全身，莹白脸颊上一会儿赤红如火，一会儿漆黑如墨。

    “我，我无法静心镇压，怕是要走火入魔，你快带着他们离开。”

    九天玄女艰难吐出几个字，再也无法分心压制魔气和火焰。

    三千青丝无风自动，飞扬而起，煞气冲顶。

    原本一个美到极致的女子，顷刻间变得好似魔头，面目狰狞。

    吴昊心中巨震。

    区区魔气不可能有这般反应。

    从一开始，就小看了被魔气保护在内的火焰，绝非简单消耗玄女体内寒气那么简单。

    “快滚，不然我要杀人。”九天玄女嘶吼。

    此刻她燥热难耐，心中生起莫名浴火。

    只有两个选择，要么吴昊带着孔宣快走。

    要么为了保全自身清白，将附近所有男人灭杀。

    吴昊要保持高人形象，这个时候离开，人设必然崩塌。

    “贫道岂是见死不救之人。”吴昊言行合一，说不走就不走。

    九天玄女双眸浮现红晕，杀机显现。

    吴昊微微一叹，“先让九天玄女拜师好了，我还能获取些奖励。”

    随即主动走近九天玄女。

    感受到无尽杀意，吴昊身体紧绷。

    心里慌得一批，仍不放弃底线，自己惹出来的祸一定要摆平。

    吴昊拿出菩提树枝杈，放在了九天玄女手中，“此物可静心安神，别胡思乱想，全力对付体内魔气和火焰。”

    先天菩提树自然不是凡品，不然也不会化形出准提。

    就看鸿钧单独给准提一个蒲团，就知道准提的修为道行。

    只是准提运气不佳，经常碰到吴昊而已。

    菩提树枝杈入手，清凉气息顺着手掌窜入九天玄女脑中。

    燥热情绪瞬间被压制，九天玄女气色开始好转。

    九天玄女微微仰头，看向吴昊玉唇轻起，似乎想要道谢。

    只是一边压制体内魔气，一边收敛心神。

    九天玄女消耗极大，一时间说不出话来。

    吴昊沉声说，“切勿浪费时间，速速运转法则，将体内两道契机彻底清除。”

    九天玄女无力下，仍然坚持投给吴昊一个感激目光。

    然后沉下心运转法则。

    吴昊不敢怠慢，继续命令，“小四混子守在九天玄女身边。持续释放冰寒法则，帮助她稳住心神。”

    四不像想反驳特殊称号。

    奈何正事要紧，只得暂且放下。

    吴昊将孔宣抗到了远处，帮其化解体表寒气。

    得以恢复自由，孔宣盛怒，“我母亲在落凤坡遭难，定与她有关，我要杀了她 为母报仇。”

    落凤坡，因始凤再此落难才得此名。

    始凤精通先天凤凰神火，与九天玄女的先天寒气天生克制。

    明白人都看得出，始凤再此遭难，和九天玄女有着脱不开的关系。

    吴昊一巴掌拍孔宣脑袋上，“不知好歹，若非九天玄女手下留情，刚刚你十条命都不够她杀的。先等九天玄女退出当前状态，在问个明白。”

    孔宣理解吴昊的说辞，可仍不放心，“我先准备着，等九天玄女舒缓过来，趁她虚弱先将其重伤。”

    吴昊嘴角抽搐，“男人行事光明磊落，怎会对一个女子这般阴毒。”

    开玩笑，吴昊已经认定九天玄女是自己徒弟了，怎么可能让孔宣坏了自己名声。

    至于九天圣女的人品，在刚刚先被四不像萌化，后没在燥热难耐时直接出手杀人，足以断定心性善良。

    孔宣不甘心，可拗不过吴昊。

    三天后、

    在菩提树枝杈和四混子帮助下，九天玄女终于清除掉体内魔气和火焰。

    她道出实情。

    当年龙凤大劫之时，九天玄女以自身道则演化的兵符被人偷走。

    兵符蕴含九天玄女百万载钻研出来的排兵布阵之法，为九天玄女最得意的杰作之一。

    自然不容许他们盗走，故而一路追查到了落凤坡。

    九天玄女再此遇袭，被人以大法力，将火山精华强行打入自己体内。

    在以魔气干扰，困扰九天玄女无数载。

    九天仙女先天玄气所剩，玄气乃阴阳。

    可是腹部火焰吸收走了自身所有火法则。

    九天玄女更是无时无刻都要释放冰寒法则抵御火焰和魔气。

    不得已情况下，扰乱了此地风水。

    才有后面始凤再此无法调用天地火法则，以至于遭逢大难。

    若非长时间消磨，以吴昊和九天玄女现在的修为，根本清除不了魔气和火焰。

    算的上是吴昊和九天玄女的机缘。

    吴昊大致猜测出来当日背后算计之人。

    空口无凭，找到九天玄女丢失的兵符，顺藤摸瓜才能理出真相。

    九天玄女也是受害人之一。

    孔宣隐隐升起一丝同情之心。

    可想到母亲遭难，和九天玄女脱不开关系，心中又夹杂一丝记恨。

    很是矛盾，短时间无法平衡。

    吴昊突然说，“我知道玄女肯定想重谢于我，对于贫道，先天灵宝都是垃圾，玄女就别拿出手了。

    实在拿不出像样的谢礼，不如拜入贫道门下。

    师尊搭救徒儿天经地义，自然无需道谢。”

    九天玄女谢字都到了嘴边，闻言后硬生生憋了回去。

    寒气自体内迸发，周遭空气似乎凝固。

    吴昊感知到大事不妙，连忙改口，“不愿意算了，帮贫道做一件事，咱么就此扯平。”

    九天玄女这才缓和下了，不情不愿点头答应。

 0063 第六十三章 拜访三清

    随后九天玄女亲自取出了镇压在火山洞口湖底的风嘴。

    风嘴为何在此，九天玄女自己也不知道。

    见吴昊看都没看风嘴，孔宣这才放心，小心翼翼将之收起。

    吴昊来之前，曾在天庭答应过三清，断麟台一行之后登门拜访。

    于是队伍多了一个人，折返回昆仑。

    三清，乃是整个洪荒为数不多的大能。

    而且三人亲如兄弟，道场建立在一处。

    三位准圣坐镇，实力不弱于天庭和巫族。

    只是三清久居昆仑，不参与洪荒纷争。

    不过没人敢小觑他们。

    三清道场，自上次吴昊来，挑明原始和通天收徒策略。

    各自为了验证自己的理念，开始广收门徒。

    三清道场因此门庭若市，徒弟众多。

    吴昊时间紧迫，所以直接飞进三清道场。

    “何人敢在三清道场飞行？”下方传来一声怒喝。

    然后一魁梧男子驾云追上，怒斥道，“大鸟，此地禁飞，给我滚下去。”

    都不用系统查看，所有人都能感觉出来。

    此人乃是一只先天灵玉化形。

    跟脚还算不错，只是机缘不够，才金仙境界修为。

    却有着和实力不相匹配的火爆脾气。

    吴昊老脸一黑，感觉最近流年不利，总是被一些小妖鄙视。

    孔宣更加无语，凭啥都针对自己？

    然而吴昊和孔宣还没动发怒，来人吧唧一声直直坠落下去。

    出手之人九天玄女，“若不是给三清颜面，直接把你打回原形。”

    吴昊颇为无语。

    毕竟是三清地盘，身为客人该有相应礼数。

    “下去吧，我等步行剩余路途。”

    九天玄女不满，“以三清的修为，早该推演出来我等行踪，不提前派人迎接，实属自大。”

    吴昊摆出一派老成姿态，“哼，鸿钧都推演不出本道的行踪，何况三清。”

    九天玄女翻了个大大白眼，“吹牛吧你，我亲自试试。”

    片刻后，九天玄女满脸不可置信，“怎么回事，推演你只能看到一片混沌。”

    吴昊淡淡说，“本门秘法，拜师可学。”

    九天玄女：“……”

    落地后，刚刚的玉石妖物不肯善罢甘休，带着一众弟子围堵上来，“你们别走，待我师尊前来，将你们通通镇压。”

    吴昊随意扫了一眼拦路修士，各种妖族，精怪应有尽有。

    通天有教无类，吴昊当即猜测出他们的跟脚，“通天要来？”

    九天玄女微微诧异，“你怎么知道他们是通天门下？”

    吴昊：“贫道上知天文下知……”

    九天玄女提前捂住了耳朵，“你说了一路了了。”

    二人有说有笑，把玉石精良玉怪无视了。

    良玉忍无可忍，仗着人多势众，大吼道，“师兄弟们，一起上，先拿下他们。”

    吴昊和九天玄女很有默契退后一步，异口同声，“孔宣，教训他们。”

    孔宣：“……”

    片刻后，十来个身份不明的妖族横七竖八躺在地上。

    他们的正主终于来了。

    居然不是通天，而是一名肥胖道士。

    良玉看到了救星，抱着道人大腿声泪俱下，“师尊，为我们做主，打杀这群狂人。”

    道人扯了下嘴角。

    他可比良玉眼界高多了，看得出吴昊等人招惹不起。

    不过道人无惧，冷声说，“跪下，等家师通天道人来此责罚尔等。”

    吴昊眉头一挑，暗自查看此人信息。

    姓名：多宝道人。

    种族：先天人族。

    等级：太乙真仙。

    吴昊眉头一挑。

    日后叛出道教的头号人物，该给点颜色瞧瞧。

    多宝道人见吴昊等没反应，再次拿出通天来震慑众人，“速速跪下，否则师尊前来，定让尔等魂飞魄散。”

    吴昊双眸一凝，直视多宝道人。

    多宝道人突然感觉磅礴威压自头顶压落。

    双腿一软。

    啪叽！

    多宝道人跪了！

    良玉瞬间懵逼，自己师尊可是太乙金仙大能，被人一个眼神吓跪了？

    夺宝道人更蒙。

    都没感觉威压从何而来，自己便中招了。

    多宝道人越发确定自己惹不起这些人，眼神环视，寻找通天。

    恰好看见远处一道身影非常骚包踏剑而来。

    多宝道人连忙扑了上去，“师尊为我等做主。”

    有通天在场，多宝道人终于来了底气，指着吴昊等人怒道。

    “他们擅闯师尊道场，而且出言对师尊您不敬，求师尊出后打杀他们。”

    见通天微微点头，多宝道人自己站了起来，挺直腰板，鼻孔朝向吴昊等人。

    “哼，给你们机会了，自己找死，怪不得别人。”

    通天突然说，“跪下。”

    多宝道人连忙附和，“说你们呢，还不赶紧跪下。”

    通天猛地回头怒视多宝道人，一字一顿，“我是说让你跪下。”

    多宝道人二次懵逼。

    却是见通天对着吴昊抱拳一礼，“不知前辈大驾光临，通天有失远迎。”

    多宝道人三次懵逼。

    九天玄女跟着发蒙，吴昊到底是谁？通天居然尊称前辈。

    吴昊从来没在九天玄女面前出手过，直到现在，九天玄女也不知道吴昊的真正实力。

    越是看不清，越是喜欢瞎捉摸。

    吴昊淡淡一笑，“通天道友客气了，你们的迎接礼数很到位，贫道非常满意。”

    任谁都能听出来吴昊是在说反话。

    通天越发语气不善，“多宝，滚去面壁十万年。”

    多宝已经知道自己完了，招惹了不该招惹的存在。

    通天再次向吴昊抱拳，“前辈，您可满意。”

    吴昊看了眼良玉等一群小妖，平静说，“非常满意。”

    通天瞬间明白吴昊的意思，看着良玉等，杀机已现，“你们，从此逐出师门，立刻滚。”

    良玉彻底懵了，无助看向多宝道人，“师尊，我……”

    良玉话没说完，多宝怒声打断，“不孝弟子，理该清理门户。”

    说罢，多宝亲自出手，结果了他修行以来收下的第一位弟子。

    然后重新跪下，等待通天发落。

    吴昊语重心长，“哎，多宝此人好手段，贫道自愧不如。”

    又是反话，多宝道人闻言后心如死灰。

    然后就听到通天冷声说，“多宝，你去面壁五十万年。”

    见通天一直没有打杀多宝的念头。

    吴昊微微摇头，“罢了罢了，去找太清和上清二位道友吧。”

    这边的动静早就惊动了太上和上清。

    吴昊话音刚落。

    太上和原始双双降临此处，对着吴昊拱手作揖，“见过前辈。”

 0064 第六十四章 袖里乾坤

    吴昊等随着三清进入大殿。

    殿内无其他人，通天一改肃穆神色，变得狂热奔放，差点儿给吴昊行跪拜礼。

    “晚辈有一不情之请，实属唐突，还请前辈见谅。”

    然后不等吴昊同意，通天急不可耐，“晚辈想学前辈的御剑之术。”

    通天好战，对杀伐一道情有独钟。

    九天玄女看的一愣一愣的，脑补各种吴昊身份。

    一通瞎捉摸，也没猜出来到底什么身份能让三清如此礼敬。

    吴昊心中暗叫，“拜师拜师拜师，徒弟多多益善来者不拒。”

    心口如一，“本门道法不可随意外传，除非玉清道友能拜入贫道门下。”

    九天玄女飞了个大大白眼，暗道，“臭吴昊，看谁都想收徒弟，一定是门下没可用之才，才如此急迫。”

    通天愣了一下，“拜入前辈门下，是晚辈的荣幸，可我们三清一向同源，要拜师也要一起拜师。”

    九天玄女愣住了，心说通天真是个猪脑子，还真想拜入吴昊门下了？

    吴昊心里乐开花，可是心里清楚，三清各有所长，自己没办法教他们。

    除非自己能先鸿钧教导出圣人。

    于是吴昊委婉拒绝，“你们三清跟脚和天赋都是当世数一数二者，贫道门下若无圣人，自认没资格做你等师尊。

    不妨且等等看，待我有圣人徒弟在议此事。”

    九天玄女暗自冷笑，“哼，算你识相，给自己找了好借口，比被三清拒绝更有颜面。”

    没成想，三清齐齐露出失望神色，而后一起作揖，“是我等不入前辈法眼，日后一定加倍努力。”

    九天仙女感觉今天看到了假三清。

    吴昊不在此事多做纠结，开门见山，将断麟台一事娓娓道来。

    闻言后，太清思索片刻道，“我曾游历洪荒，在一处饕谷见过饕一族。”

    吴昊渐渐冷了下来，“饕，该灭！”

    三清齐道，“我等愿效犬马之劳。”

    有助力，吴昊自然不会放过，当即点头答应下来。

    “我还有一事，有助于太清道友日后丹药一途。”

    太清闻言面露喜色，“请前辈指教。”

    吴昊下意识躲九天玄女远一些，方才说道，“饕一族事成之后，麻烦太清道友把她放进你的炉子里烧九九八十一天。”

    九天玄女瞬间炸毛，“吴昊，你想烧死我。”

    轰！

    冰寒契机瞬间释放。

    整个大殿内浮现一层寒霜。

    一阵咔嚓咔嚓响动，大殿墙壁开始龟裂。

    吴昊微丝不动，淡定的一批。

    三清齐声怒道，“休得对前辈无礼。”

    通天身形一闪，出现在吴昊身前，法力喷涌，挡住一切冰寒气息。

    太上掐诀法印，三味真火涌出，将一切寒气驱逐。

    原始闪电出手，制服九天玄女。

    在三位准圣中期大能面前，九天玄女的道行委实不够看。

    这时吴昊出来充当老好人，“且慢，我这徒儿生性顽劣，还望三位道友莫和她计较。”

    九天玄女恨的牙根儿痒痒，“谁是你的徒弟，不许胡说八道。”

    原始训斥道，“身在福中不知福，能拜入前辈门下，乃是你无上荣光。”

    九天玄女：“……”

    太上看的明白一语道破，“九天玄女，九天玄气所化。

    玄气也，一阴一阳是为玄，玄女曾遭遇过重创，阳气缺失，只有先天阴气存留体内，所以玄女在大罗巅峰境界数万宰，无法突破至准圣。

    若是不补全先天阳气，玄女永生无法突破至准圣。

    前辈命我煅烧于你，是利用贫道的三味真火，补全你的先天阳气。”

    话落，太清对着吴昊一礼，“前辈，我说的可否正确？”

    吴昊越发确定现在不能收三清为徒，笑言，“是也。”

    九天玄女闻言后沉默了。

    太清说的都对，无从反驳。

    片刻后，九天玄女扬起头，怔怔看着吴昊，“你的确是这般想的？”

    吴昊反问，“如若不是，焚烧你能练出金丹吗？没有金丹，对我有什么好处？”

    九天玄女哑口无言，仍然嘴硬，“哼，暂且相信你一次，要是发现你对我图谋不轨，一定将你碎尸万段。”

    不等吴昊回应，通天嗤笑，“就凭你，区区大罗金仙境界，前辈一根手指头捏死你。”

    九天玄女：“……”

    吴昊打圆场，“此事就这么说定了，我回去准备一番，听我传信，一起行动。”

    得到三清答复，吴昊带着众人离开昆仑山。

    路上，九天玄女为了找回颜面，笑着打趣，“错失了三个好徒弟，一定很失望吧。”

    吴昊老神在在，“贫道的徒弟，随便叫出来一个都不弱于三清，有什么好失望的？”

    九天玄女撇嘴，“你就吹吧，日后你拿不出像样徒弟，看你如何圆场。”

    吴昊径自打坐，懒得呈口舌之争。

    一个月后，万寿山。

    吴昊指着跑圈的男人，“这个算是我众多徒弟中资质最愚钝的，和三清稍微差点，不过加以雕琢，也有很大发展空间。”

    九天玄女眼睛翻的只剩眼白了，“别吹牛，那可是一尊准圣，鬼才信你徒弟是准圣。”

    略微迟钝，九天玄女小声说，“这个准圣围着山奔跑是怎么回事，不会脑子不灵光吧。”

    吴昊招了招手，“这里！”

    跑圈男人镇元子，太过入神，听到声音才看到吴昊。

    直接飞到了吴昊面前，双膝跪地，上来就是拜师礼，“徒儿拜见师尊。”

    九天玄女目瞪口呆。

    吴昊问道，“这么入神想什么呢？”

    镇元子：“回师尊，我将空间法则融入了凌波微步和六脉神剑当中，二者威力大增。

    可是两种神通一个逃跑，一个杀力太强，我在寻思一门能够困住敌人而不杀人的术法。”

    吴昊微微点头，“有善心很好，空间困人，本就不是什么难事，你只需寻找一处随身携带且可容纳空间的方寸位置即可。

    自成一片空间，看谁不爽就把谁扔进自身携带空间里去。”

    镇元子醍醐灌顶，猛地站起身，打量自己，“我该选择什么地方呢？”

    吴昊太了解镇元子的神通了，一语道破，“出手的位置最为方便，选袖子吧。”

    镇元子一跳老高，“我明白了，取名袖里乾坤如何。”

    “叮，徒弟镇元子表现出色，奖励宿主修为十万年。”

 0065 第六十五章 被强行送宝

    安排好一切，吴昊带着一行人急匆匆离开。

    去了一趟凤栖山。

    九天玄女看到吴昊最出色的徒弟女娲后，对吴昊的态度大有改观。

    隐约间，吴昊不再是火山洞口偷窥自己的洗澡的臭流氓了，而是真真正正的高人。

    女人似乎都有一个通病。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    九天玄女去了一趟女娲厨房后，对吃食情有独钟。

    特别是鲲鹏肉，简直是人间美味。

    九天玄女决定，自己也要亲自抓几只鲲鹏回来烹饪。

    有了一个被吃耽误的圣人，不能再有第二个了。

    吴昊打死不肯在把烹饪技术教给九天玄女。

    得知近期巫妖两族的动静后，吴昊直接去往天庭。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    帝俊终于坐回自己的大雄宝座。

    “计蒙，汇报一下进来巫妖二族分管对方的成绩。”

    众妖之中，计蒙踏前一步，“回天帝，妖神英招斩杀18名大罗境界的巫人，267名太乙境界的巫人，1963名金仙境界的巫人，经核实，全部和灭世一族有染。”

    帝俊猛地一拍桌案，“好，杀的好，还有没。”

    计蒙略带迟疑，“嗯，妖神飞廉杀的更多，怕巫族反弹。”

    帝俊微微一凝，“巫族无惧，只要吴昊老混蛋不插手就行，核实了没有，飞廉杀的巫族和灭世一族有联系没？”

    计蒙道：“经过核实，无一误杀。”

    帝俊放声大笑，“哈哈哈，杀得好，下次继续让飞廉去执行任务。”

    计蒙实在不忍帝俊太过得意，忍不住道，“妖神九婴杀的巫人是英招和飞廉的总和，查实过后全是误杀。”

    帝俊表情微微凝固，转念一想，灭世一族狡猾得很，错杀些情有可原。

    计蒙继续说,“祖巫祝融执掌天庭，杀的妖族数量比英招多了三成，经核实，无一误杀。”

    帝俊僵住了。

    计蒙还没说完，“祖巫共工杀的妖族数量，比飞廉多了六成，经核实，无一误杀。”

    帝俊心跳加速，呼吸粗重，想立刻去找祝融和共工拼命。

    计蒙所幸一股脑全抖搂出来，“祖巫翕兹杀我妖族行灭绝之事，三个种族被它清洗干净。

    经核实，三个族群和灭世一族毫无瓜葛。”

    帝俊忍无可忍，“点兵，去找翕兹算账，血债血还。”

    突然响起一道清冷声音，“翕兹要偿命，九婴的错就不管了吗？”

    “何人胡言乱语，速速给我拿下。”帝俊大怒。

    下一刻，看到来人，帝俊蹭的一下从椅子上站起来，态度一百八十度大转弯，“前辈，不知您大驾光临有失远迎。”

    来人正是吴昊，

    身后跟着九天玄女。

    后者有些发蒙。

    大摇大摆走进人家天庭的地盘，还理直气壮，怕不是吃了熊心豹子胆吧。

    无奈下，九天玄女拉着吴昊衣角小声嘀咕，“再上去就是大雄宝座了。”

    吴昊嘿嘿一笑，“正好坐一下，让咱也感受感受那位子什么滋味儿。”

    九天玄女不想跟着吴昊一起去送死，身形凝滞在台阶下面。

    吴昊则大摇大摆走了上去，直视帝俊，“回答我。”

    帝俊双拳紧握，关节嘎嘣作响，周身灵气情不自禁迸发。

    吴昊突然警醒，自己装大了。

    能咋办，继续装下去呗。

    “礼数呢？不知道给前辈让座吗？”

    帝俊再三思量，还是别得罪和鸿钧叫板的家伙了。

    随即使劲眨巴眼睛，努力挤出两滴眼泪，“前辈，您要为天庭做主。”

    吴昊甚是无语，“堂堂天庭，杀回去不就完事了，哭顶个屁用。”

    帝俊愣住了。

    很不附和前辈的性格，不该说以和为贵，先对付灭世一族吗。

    事出反常必有妖，帝俊也恰好拉吴昊下水，恭敬回应，“前辈支持的巫妖互查，我妖族被错杀，前辈不能坐视不理。”

    吴昊心中暗骂一声老狐狸，露出极难为情的样子，“巫族也是这么说的，都说自己是受害者，依我看巫妖二族打一架算了，谁拳头硬谁的话即是真理。”

    “至于我吗，等你们打完了，出来收拾残局，通通镇压，没了巫妖二族，以后洪荒肯定太平许多。”

    帝俊扯了扯嘴角，暗自把吴昊祖宗十八代统统问候一遍。

    决不能让吴昊坐收渔翁之利，必须拉吴昊下水。

    有吴昊的助力，妖族才能以最小的代价灭了巫族。

    帝俊强忍心中杀意，“前辈，您若肯帮忙，我天庭送上大杀器陷仙剑。”

    先天至宝。

    诛仙四剑其一。

    威力等同于绝仙剑。

    吴昊心动道，“拿来看看。”

    帝俊长呼出一口气，立刻命人取来陷仙剑。

    吴昊确认无误后，拿出来一块银色金属，两相对比，一脸纠结。

    帝俊看到后无比震惊，忍不住开口,“开天斧残片？”

    毫无疑问，价值不弱于陷仙剑。

    吴昊全当没听见，自言自语，“巫族和妖族给的东西差不多，我该怎么选呢？我已经收下巫族的开天斧残片了，不能退货。”

    帝俊心里咯噔一下，原来巫族也要拉拢吴昊，还好被自己发现了。

    帝俊忙是说，“前辈说话一言九鼎，您已经答应收下陷仙剑了，不能反悔。”

    吴昊很惆怅，宝贝不要还不行，这叫什么事儿。

    帝俊则担心不已，生怕吴昊不收陷仙剑。

    他噗通一声跪下，抱住吴昊大腿，“前辈啊，妖族女娲是您的徒弟，您不能对妖族不管不顾。”

    吴昊很是不情愿收下陷仙剑，“依我看这样吧，让我把九婴和翕兹两部拉出去比试一番，谁拳头硬，算谁做的对。”

    帝俊泪崩，绕来绕去还是绕不开干一架。

    打架双方，巫妖二族都没逃过。

    吴昊继续说，“贫道不喜杀戮，用其他方式比试，败的一方主动赔礼道歉即可，无需大动干戈。”

    帝俊一百二十个不乐意。

    可是不敢出言反驳。

    否则吴昊站队巫族，对妖族的打击太大。

    很快集结九婴部，交给了吴昊。

    帝俊哭丧着脸，“前辈一定帮忙照顾好九婴以及部下，我们天庭十大妖神，三个死于您老手里了。”

    吴昊嘴上全然答应下来。

    此次收获不小。

    开天斧残片的确是从巫族敲诈来的。

    方式和敲诈帝俊如出一辙，两家都拿了好处，做事必须要公平。

    九天玄女看的一愣一愣的，终于开口，“前辈，我的任务是什么？”

    吴昊小声说，“做我的保镖，靠近我周围百丈内，杀无赦！”

 0066 第六十六章 做人留一线

    “杀！”

    吴昊高坐云端，摆上茶几。

    一声令下，然后坐看好戏。

    九婴和翕兹面面相觑，不知是否出手。

    他们被吴昊带到了饕谷。

    比试内容，便是看谁杀的饕多。

    敢抗命吗？

    不敢！

    吴昊可是先后杀了白泽，鬼车和穷奇三大妖神。

    以及妖族第五战力鲲鹏。

    帝俊还不是忍气吞声，在吴昊面前卑躬屈膝。

    吴昊也宰了祖巫奢比尸，更是差点灭掉奢比尸一族。

    帝江一声不吭，只字不敢提。

    无论是天庭妖族，还是巫族，只要认识吴昊，就没几个不惧怕吴昊的。

    杀吧！

    九婴和奢比尸硬着头皮下令。

    两部二十万兵马从天而降。

    整个饕谷一时间喊杀声回荡。

    一只只大小不一的饕走出洞府反击。

    龙汉量劫前后的两股势力碰撞。

    顷刻间，杀的整个山谷尽毁，血流成河。

    断麟台一战，饕被灭了一位准圣，九位大罗。

    现在仍有大罗境界的饕仰天怒吼，一口吞下近万妖兵或巫族。

    这些全是翕兹和九婴的心腹，看的他们心头都在滴血。

    双双跪在吴昊面前，“前辈，请您出手镇杀饕。”

    九天玄女和孔宣两位保镖尽职尽责，挡在吴昊身前不容许任何人靠近。

    吴昊老神在在，一边喝茶一边观战，“区区饕族都对付不了，你们也好意思自称妖神和祖巫？”

    今日带来饕谷的巫妖二族，都经过女娲和厚土暗中调查。

    已被灭世魔族渗透，当属该死之流。

    所以吴昊根本不担心双方死活。

    感受到了翕兹和九婴对自己杀意弥漫。

    吴昊拿出了天帝印和祖巫令，放在了茶杯旁边。

    天帝印当中蕴含妖神魂魄，祖巫令含有祖巫精血。

    帝俊和帝江就是依靠此，才可以掌控妖神和祖巫。

    要不然一个个桀骜不驯，早就不听管教反出去了。

    吴昊来之前，特意去帝俊和帝江那里取来二物。

    翕兹和九婴看到后，不由得面色巨变。

    吴昊也终于收敛笑容，渐渐变得冰冷，“你们不去杀饕，难道要贫道亲自去？”

    九婴和翕兹不得不低头，主动加入下方战场。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吴昊命令道，“九天玄女和孔宣打起精神来，翕兹和九婴肯定故意放水，让大罗级别的饕杀向我们这边。”

    孔宣大言不惭，“只要没有准圣境界的饕，其他都不成问题。”

    吴昊冷笑，“死了一个准圣，要是还有，以饕族的野心，就不会甘心隐居饕谷，早就去抢天庭之主了。”

    话音刚落，果真有一头大罗金仙初期的饕，冲开了翕兹的防线。

    猛地跃起，冲杀向吴昊。

    九天玄女和孔宣早就严阵以待。

    一道九阴寒气和先天五色神光刷下去，冲杀过来的饕瞬间被斩杀。

    击杀一个饕很是轻松，孔宣却是不满。

    “老爷，他们算计您，我要是您绝对忍不了。”

    这种激将法吴昊懒得理会，继续喝茶多惬意。

    翕兹抬头看向吴昊，露出一缕挑衅微笑。

    孔宣怒了，“老爷，不能容忍。”

    吴昊继续喝茶，“区区孩童手段，贫道从来不放在眼里。”

    不多时，翕兹碰到了对手。

    被三只大罗境界的饕围攻。

    身为祖巫，体魄强横。

    现出祖巫真身，硬是抗住了大罗境界饕的攻杀。

    翕兹冷笑，“区区小妖，也敢在本祖巫面前放肆，去死。”

    不远处九婴脸色难看，他也是妖族，感觉翕兹是在嘲笑自己。

    翕兹全然不顾，以祖巫真身横推三名饕。

    突然，翕兹双手抱头痛哭哀嚎，脸色狰狞扭曲。

    体内血液似乎倒流，祖巫真身自行消散。

    因为吴昊动了祖巫令。

    翕兹怒视吴昊。

    吴昊一手把玩祖巫令，一手端着茶杯惬意无比。

    嘴唇轻动，“呵呵，报复来的就是这么快。”

    啊！

    翕兹怒吼。

    明摆着吴昊有意坑自己，根本不可能出手相助。

    眼看三只大罗境界的饕越打越凶。

    翕兹无奈之下，低声下气，“九婴兄弟，麻烦出手相助。”

    九婴冷笑，“我一区区小妖，怎有资格帮助翕兹祖巫。”

    “我跟你们拼了。”翕兹生生断掉一臂，方才斩杀三名饕。

    九婴本想以同样手段放水，给吴昊制造些麻烦。

    看到翕兹惨状后，九婴胆寒了。

    还是老老实实杀饕，至少比翕兹部落杀的多，可以回去向帝俊复命。

    孔宣收回了刚才的话。

    老爷记仇呢，不是不报，而是时候未到。

    饕一族先经历龙汉大劫，好不容易休养生息，实力有所回升。

    断麟台一战，几乎打光了饕族的底蕴。

    面对九婴部和翕兹部落联手，终是没有实力抵抗。

    饕被杀的越来越多，巫妖二族联军渐渐占据优势。

    胜利在望，巫妖二族杀的更加卖力。

    吴昊突然大声喊道，“都加把劲，我给你们计算人头呢。

    谁要是杀的少了，主动向对方赔礼道歉，落了自己族群的威风。

    帝俊也好帝江也罢，都是不心胸开阔之人，其后果你们自己清楚。”

    翕兹和九婴闻言双双身体颤抖。

    本来就有错在先，又不能将功补过，回到自己的族群后，肯定没好果子。

    “杀！”九婴看的明白，暴喝一声全力以赴。

    翕兹自然不肯善罢甘休。

    此刻吴昊没在祖巫令里做手脚，翕兹再次现出祖巫真身。

    相较之下，翕兹实力更强。

    祖巫真身下，几乎一拳一个，一脚一双。

    九婴看不下去，九颗头颅齐动。

    水火并济，不杀饕，反而杀向翕兹。

    “儿郎们，不能让巫族占优势，必要时刻，可以对巫族出手。”

    翕兹暴怒。

    先被吴昊针对，后被九婴针对，忍无可忍。

    “所有翕兹部落，放弃追杀饕，给我杀该死的妖人。”

    山谷内原本即将落幕的大战，突然间又激烈起来。

    巫妖二族本就积怨多年，厮杀起来杀手锏尽出。

    血液河流继饕血之后，再被巫妖二族的鲜血充满。

    孔宣竖起大拇指，“老爷威武，一句话就让巫妖二族杀的昏天暗地。”

    吴昊仍然品茶，看不出悲喜。

    孔宣跃跃欲试，“老爷，有几只小饕逃走了，我去灭杀可好？”

    吴昊摇头老气横秋，“做人留一线，不可对种族实灭族之举。”

    实际上，吴昊心想，给以后的吃货帝国留点物种吧。

    都杀光了没得吃了……

 0067 第六十七章 没人和我掰扯

    吴昊想看看鸿钧和灭世一族什么关系。

    故而没开启混沌霸体，任由那些个高高在上的家伙推演自己。

    然而吴昊很失望。

    大战快结束了，上面也没什么动作。

    混沌之中，绝没这般风平浪静。

    紫霄宫内，鸿钧主动离开自家道场。

    来到黑袍人面前，未开口，先发怒。

    道则荡漾，周围混沌翻涌。

    若是寻常准圣在这里，都会被暴躁的混沌顷刻间绞杀。

    黑袍人身处翻涌的混沌中心，黑色袍子纹丝不动。

    “切勿动怒，我的棋子杀你的棋子，并非我本意。”

    鸿钧咬牙切齿，“吴昊混蛋，算计你我，此次你们灭世一族也损失惨重，你能忍吗？”

    黑袍人很好掩饰住，刚刚因为暴怒而震碎的袖口，“管好你自己吧，龙汉大劫时留下的苗子，让人一招灭的七七八八，以后还有谁能给你卖力。”

    鸿钧温怒，“我得到消息，吴昊在打听海外三仙岛的位置，不如你们将三仙岛显化出来，布下杀局一劳永逸。”

    黑袍人摇头，“不，三仙岛对于我们很重要，不可轻易暴露出来。”

    鸿钧越发暴怒，混沌之中开始浮现地风雷火。

    黑袍人耐心劝解，“淡定，淡定。”

    ……

    饕谷。

    大战落幕。

    杀到后来，九婴和翕兹察觉出不是滋味。

    自相残杀越狠，上面喝茶的那位越高兴。

    于是，相互杀红眼之际，两位高层突然宣布握手言和。

    搞得一众部下集体懵逼。

    翕兹和九婴商议过后，不遗余力清缴剩余饕。

    就算刚出生巴掌大小的家伙，他们也不放过。

    双方和平共处，谁都不多杀，保持数量一致。

    都不用向对方道歉，让帝俊和帝江自己头疼去吧。

    战斗结束，翕兹和九婴美滋滋的去找吴昊。

    看起来像是亲兄弟，一起抱拳异口同声，“幸不辱命，成功灭了饕一族。”

    吴昊继续喝茶，仿佛什么都没听见。

    翕兹和九婴面面相觑，沉默良久，忍不住开口，“前辈，您要是在无吩咐，我们先告辞了，各自回去复命。”

    俩人猜不出吴昊到底什么想法，颇有些如履薄冰。

    更是深信吴昊高人形象，面对吴昊时心里老是发虚。

    吴昊终于开口，“我让你们走了吗？”

    九婴和翕兹微微一惊，“前辈还有什么吩咐，我们照做就是。”

    突然，吴昊运转混沌霸体，盘古威压释放。

    啪嗒！

    啪嗒！

    九婴和翕兹措不及防下，双双跪了！

    “九天玄女和孔宣听令，杀了！”

    这俩家伙都不是弱者，吴昊不能保证一击必杀。

    自己高人形象要保持，脏活累活交给坐骑和保镖就好。

    翕兹和九婴反应极快，反应过来，全力逃遁。

    “前辈，你虽有天帝印和祖巫令，可轻易镇杀我们。但我们下面还有十万巫妖士卒，都是我们部下精锐。

    他们不受天帝印和祖巫令威胁，拼死一搏，前辈也要废一番手脚，甚至……”

    吴昊冷笑，“不服是吗？想亲眼看着自己的亲信被杀的一干二净吗？”

    “儿郎们，速逃。”

    翕兹和九婴知道吴昊说得出做得到，刚刚只不过缓兵之计，给下面人拖延时间。

    有一个逃出去即可，回去向帝俊和帝江汇报吴昊恶行。

    就算帝江和帝俊不能拿吴昊怎样，也会心生记恨，早晚发生冲突。

    吴昊嗤笑，“你们的算盘打错了。”

    轰！

    整个饕谷突然升起大阵。

    伏羲和女娲于虚空中走出。

    “和灭世一族有染，该杀！”

    九婴胆寒。

    这两位出手，肯定是不打算留活口了。

    一声巨响，四道高大身影从天而降。

    厚土，刑天，夸父，后羿登场。

    厚土极为不忍，又无可奈何，“翕兹祖巫，对不起了，今日必须清理门户。”

    翕兹惊惧。

    这次恐怕要完了。

    红云和镇元子声音紧随其后，“师尊请继续喝茶，出力的事交给我们。”

    九婴和翕兹如丧考妣。

    “哈哈，我通天来做个见证人。九婴和翕兹为了争夺人头自相残杀，吴昊前辈多次劝阻无果，九婴和翕兹最后同归于尽。”

    九婴和翕兹心如死灰。

    后事都被安排的明明白白，今日必死无疑。

    ……

    天庭。

    太清突然造访。

    帝俊颇有些不耐烦，“太清道友，我放心不下九婴一部，我先去饕谷看看，回来在向您请罪。”

    太清不为所动，“吴昊前辈吩咐过了，任何人不得干预饕谷的公平，所以特意让贫道来做个见证，天庭不可有其他人参与饕谷比试。”

    帝俊不可能为了九婴而得子准圣中期的太清道人。

    心中一百二十个不愿意，还是坐下来好生招待。

    ……

    祖巫大殿。

    帝江召集其余祖巫。

    “走，去饕谷，把九婴一部全都杀个干净。”

    突然，大殿内响起一道陌生声音。

    准圣中期，上清道人，自然有实力无声无息出现在祖巫大殿。

    上清问道，“帝江可否是去灭杀九婴？”

    帝江脑袋摇晃，打死也不肯承认。

    上清很平静，“请问帝江祖巫准备去往何处？”

    帝江干笑，“我就去饕谷看看风景。”

    上清道，“吴昊前辈早就算出帝江祖巫有此想法，特意令贫道前来做个公证人。帝江祖巫愿意发血咒誓言，不干预比试公平，才可以去饕谷观摩。”

    帝江愣住了。

    血咒誓言违反必亡。

    帝江自己可以忍耐住不出手，可是共工，祝融那几个暴脾气呢。

    “哎，也罢，祖巫不参与了。”帝江无奈放弃。

    ……

    混沌深处，

    吴昊运转混沌霸体后，黑袍人推演不出来饕谷发生什么了。

    刚刚劝鸿钧淡定，现在黑袍人自己也要淡定。

    多次尝试，终于在一个时辰后，再次可推演出饕谷的情况。

    入目所见，吴昊站在高耸尸山顶端，仰头望向虚空，一脸和蔼微笑。

    吴昊左右脚下，分别还是九婴和翕兹的尸体。

    在下面，则是此次出征饕谷的巫妖二族尸体。

    灭世一族花费数个会元埋下的种子，今日没了七七八八。

    黑袍人嘶吼，“吴昊，我要将你碎尸万段。”

    鸿钧忍不住道，“淡定，淡定。”

    黑袍人的袍子动了，滚滚魔气冲开混沌肆虐天外。

    饕谷，吴昊下意识打个喷嚏。

    “娘希匹，哪个王八蛋背后偷窥我，有种出来当面锣对面鼓掰扯掰扯。”

 0068 第六十八章 双剑合璧

    九天玄女终于认可了吴昊的高人形象。

    也相信吴昊不会坑害自己，于是饕谷一战之后，自己主动请求去昆仑，让太上老君焚烧自己。

    吴昊寻找海外三仙岛，继续去折腾罗T。

    目的地，东海。

    灭杀翕兹和九婴两部，一众徒儿都给吴昊提供了大量贡献。

    姓名：吴昊。

    功德：980W.

    灵石：1033.

    种族：人族。

    等级：太乙真仙中期。距下一个境界四百二十万年。

    火眼金睛：进度21%。

    混沌霸体：进度23%，

    九转玄功：进度23%（包含金刚不坏体。）

    法相天地：进度24%

    鲲鹏万里：进度21%（不包含自身修行。）

    血分身：阵亡。

    九转魂功。一转。

    武韵+22

    九转剑诀11%

    诸多神通和底蕴都超过了20%。

    实力没有提升，战力飙升一大截。

    功德第一次出现在系统面板里。

    功德妙用无限。

    可以提升境界，可以祭炼法宝。

    就连天道都需要功德，其作用自然无限大。

    功德来自于大道，大道乃天地自然，并非天道。

    但是吴昊担心天道有可能染指大道，所以不会用功德来提升修为。

    祭炼法宝，布置法阵，打造福地等还是可以的。

    系统还奖励了一些书籍。

    类型五花八门，有神通秘籍，有武侠言情小说，还有修身养性之法。

    吴昊大多用不上，暂且留在了玄黄母气鼎内。

    坟冢里多了茫茫多尸体。

    吴昊坐在坟冢外感悟法则。

    三个月后，收录了大大小小近千术法神通。

    没有太实用的，吴昊没刻意修炼，全部收录起来。

    此次感悟，让吴昊发现了一个严重问题。

    境界不断提升，自身感悟的法则有些跟不上速度。

    颇有些怀念当日紫霄宫内三千大道祥云。

    可惜徒弟们不够出彩，系统一直没奖励三千大道。

    此行去东海，跟随吴昊的班底有二炮，三秃子和四混子。

    吴昊传法孔宣五行盾术。

    补全了孔宣攻杀力强，保命手段若的缺陷。

    四不像乃是麒麟后裔。

    血脉中传承踏天七步，逃跑可以，攻杀力也可以。

    吴昊传法四不像寒冰锻体术，来增加四不像抗揍能力。

    混沌眼生于混沌，从小就承受地风雷火熬炼。

    还没成年，体魄不弱于孔宣。

    吴昊传法混沌眼地凤雷火演化之法，来增加混沌眼的攻击能力。

    “到东海之前，学不会我教你们的术法，后果自己承担。”

    吴昊恶狠狠丢下一句，然后拿出陷仙剑。

    此剑一直没时间祭炼，还不算真正属于自己。

    拿出陷仙剑稍微探查，吴昊微微皱眉。

    此剑被帝俊祭炼过，有着帝俊的本源印记。

    帝俊准圣境界，其印记极为浑厚。

    以前抢夺昊天镜和昊天塔时。

    小屁孩儿昊天修为薄弱，吴昊拿过来就能抹除印记。

    五行旗是鸿钧的，根本没想过会被人抢走，所以没有印记。

    可是准圣印记，至少匹配大罗金仙巅峰的实力才能抹除。

    吴昊区区太乙真仙后期，祭炼此剑难如登天。

    长期不祭炼，实力修为有暴露的可能。

    吴昊一咬牙，“哼，功德不用白不用。”

    “嗯？”

    刚刚利用功德，吴昊突然凝重起来。

    “哼，帝俊小儿，居然用本命精血祭炼，不诚心让我拿到手是吧？”

    本命精血祭炼，需本命精血破除。

    本命精血消耗影响个人修为。

    这也是帝俊留的后手，认定吴昊修为深厚，可以凭实力抹除普通印记。

    可是越是实力高深，越不舍得本命精血。

    剑给了吴昊，吴昊不能祭炼成自己的。

    帝俊可以找鸿钧道祖出手帮忙要回来。

    可是，功德无惧，依然可以抹除，只是消耗比较大而已。

    对于吴昊来说，那都不是问题。

    “哼，抹除本命精血印记，帝俊定被反噬吐血，自找苦吃。”

    吴昊发狠，不惜一切。

    天庭。

    昊天突然造访。

    帝俊忙是恭敬道，“要麻烦道祖出手了，帮忙要回来陷仙剑。”

    此剑并非帝俊自己的。

    而是鸿钧偷摸赐下，用以对付吴昊和巫族。

    昊天闻言，狐假虎威面露怒色，“好你个帝俊，居然敢把道祖的东西送人。”

    帝俊无奈，“请昊天道友多为我在道祖面前美言几句。

    事出无奈，委实得罪不起吴昊，只能先将陷仙剑给他。”

    昊天越发阴沉，“吴昊吴昊，什么都抢，他是穷鬼吗？”

    帝俊苦笑，“谁说不是呢，不过请道祖放心，我用本命精血祭炼过陷仙剑，相信吴昊不会自损修为去抹除印记。”

    昊天听闻顿时笑了，“呵呵，可以可以，道祖知道你戏耍吴昊，一定会非常高兴。”

    突然，帝俊面色瞬红。

    下一刻，狂吐精血。

    昊天闪躲不及，被喷了一脸。

    二人顾不得干净了，同时面色巨变。

    “该死，吴昊居然宁可自损修为，也把印记抹除了。”

    昊天再也坐不住了，“我要回去将此事禀告道祖，你自己想办法跟道祖解释吧。”

    说完，昊天驾云远去。

    空留帝俊一脸紫茄子色。

    便宜了吴昊，得罪了鸿钧。

    帝俊越想越害怕，不由得急火攻心，再次喷出鲜血。

    这时，计蒙跑来回报，“天帝不好了，帝江带着一众祖巫来讨要说法。”

    帝俊大怒，“什么说法？九婴以及麾下一部都死光了，还不算完吗？”

    计蒙哭丧着脸，“是的，帝江要赔偿，否则不肯善罢甘休。”

    东皇太一正在闭关不能打扰。

    女娲和伏羲根本不管这些狗屁倒灶的小事。

    帝俊刚刚因印记抹除身受重伤。

    整个天庭居然拿不出和祖巫抗衡的实力。

    帝俊重重叹息，“罢了罢了，你去和帝俊商讨赔偿一事吧。”

    计蒙不甘心，“天帝，我们天庭颜面……”

    帝俊怒声打断，“滚，让你去你就去。”

    计蒙心拔凉拔凉的。

    现在的天庭风光一去不返，再也没有当初建立时的雄心壮志。

    计蒙走了，背影落寞，瞬间苍老。

    帝俊咬牙切齿，忍不住第三次吐血。

    “吴昊，坑我不浅……”

    而此刻，吴昊已经把陷仙剑祭炼城本命飞剑。

    绝仙和陷仙双剑合并，威力不是一加一等于二。

    遇到大罗金仙巅峰强者，吴昊也有机会给他来个透心凉。

    吴昊心情大好，走出玄黄母气鼎。

    遥望蔚蓝海面，没来由的感慨，“东海，我来了。”

    突然，风起云涌！

 0069 第六十九章 将错就错

    东海，远离巫妖二族。

    散修大多聚集于此，甚至发展出宗门。

    海中，也有诸多强大族群。

    属于妖族，不归天庭管辖。

    原本晴朗天空，忽然间翻涌起乌黑云朵。

    天色暗了下来，海浪翻卷，似与黑云相连。

    自然天气，不会这般突兀转变。

    唯一的解释，那就是有生灵兴风作浪。

    吴昊皱眉，沉声喝道，“藏头露尾，有屁出来放。”

    吼！

    一条庞然大物跃出水面。

    周身银白色麟甲密布，整个身躯长有百丈。

    吴昊暗道，“查看个人信息。”

    姓名：敖汤。

    种族：龙族。

    等级：金仙初期。

    神通：喷口水。

    “什么鬼，一条不正经的龙？，熬汤？想让我喝龙汤？”吴昊暗骂。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路钱。”白龙大声威胁。

    噗！

    说完，一大潭口水喷下。

    吴昊发蒙。

    普普通通的海水，屁的杀伤力都没有，这也叫神通？

    孔宣一道先天五色神光刷出，所有口水在半空湮灭。

    吴昊反问，“路在哪呢？树在哪呢？”

    白龙一愣，左右环顾，还真TMD没有。

    “本龙不跟你们拐弯抹角，打劫，宝物统统拿出来。”

    白龙大大咧咧，丝毫没感受到先天五色神光的威力。

    随即，白龙双眼放光，“这口鼎不错，交给本龙，还有那只孔雀也不凡，可以给本龙当坐骑。”

    吴昊自行脑补了一下龙骑孔雀画面。

    不忍直视，太辣眼睛。

    重点是龙是公的，孔雀也是公的。

    见众人没反应，敖汤不满，“给你们一刻钟考虑，不答应本龙，把你们扔海里喂龟丞相？”

    丞相！

    东海龙宫？

    吴昊瞬间想到了很多。

    说道，“打劫是吧，先打后劫，打过了我们才能劫不是？”

    敖汤深以为意，“不错，你们一群小家伙，单打独斗还是群殴？”

    吴昊感觉碰到了个傻缺。

    本来想收为二号坐骑，取名中原五白。

    现在看来算了，五缺还差不多。

    “我们都在这里，你自己选吧，随便打赢一个，要的宝贝都给你。”

    熬汤乐了。

    挨个打量。

    吴昊一看就是这些人头头，肯定实力最强。

    目的是打劫，不是打架，所以敖汤自动忽略吴昊。

    孔雀还得留着当坐骑，不能打坏了。

    混沌眼黑乎乎的看着不舒服。

    于是敖汤选了最可爱，最没杀伤力的四不像，“就你了，放心，本龙要财不要命。”

    四不像手扶额头，暗骂，“你他么的，不是美女没有大胸，跟我玩个屁。”

    见四混子举动，敖汤误以为在擦冷汗。

    顿时心花怒放，大鼎和坐骑都有了，想想心里美滋滋的。

    下一瞬，四混子动了。

    凌空前行。

    第一步踏出，脚下海水突兀出现一个漩涡。

    中心位置镂空，黑黝黝的望不到底儿。

    “呀，小家伙有点儿本事。”敖汤微微正视。

    轰！

    四不像第二步踏出，直接踩在了敖汤脸上。

    鳞片蹦飞，鲜血溅射。

    敖汤大惊失色，忙是摆动身躯，欲图来个神龙摆尾。

    四不像更快，第三步踏出。

    噗通！

    熬汤直直坠入海中。

    所有风云顷刻间消失的干干净净。

    小看自己，四混子不能忍，一头扎进深海当中。

    刚刚恢复宁静的海水，又震荡起来。

    远处，一只老龟带着一众虾兵蟹将。

    “靠，三太子又打劫了，我们快点，去晚了别被人揍死。”

    显然，敖汤经常打劫，经常挨揍。

    四不像大罗金仙中期，收拾一个小小金仙没啥难度。

    甚至手下留情，没真正击杀敖汤。

    吴昊根本不担心，悬浮在海面静等结果就是了。

    十息不到。

    四不像骑着白龙出来。

    “叮，儿子四混子表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊愣住了，系统默认了四混子的名字，看样子没跑了。

    “你们不能杀我，龟丞相很快就能赶来救我。”敖汤输人不输阵，沦为坐骑仍然口吐狂言。

    面对这种货色，吴昊杀的心都没有，“知不知道海外三仙岛在什么位置？”

    敖汤发蒙，“什么三仙岛，没听说过。”

    “蓬莱，方丈，瀛洲。”

    “没听说过。”

    吴昊脸色漆黑，“白痴龙，留着你有什么用，四混子，杀了吧。”

    敖汤亡魂皆冒，“你们不讲武德，本龙劫财不劫命，你们也不能要我的命。”

    看四混子跃跃欲试，真有打杀自己的架势，敖汤真心怕了，“我是东海龙宫三太子，杀了我等于得罪整个龙宫，你们耗子尾汁。”

    堂堂龙宫三太子出来打劫，吴昊第一次碰到这种奇葩。

    杀龙熬汤太血腥暴力，吴昊自认为是个善良人，于是说“活命可以，拿宝贝赎。”

    敖汤终于放心，“有有有，我有一枚冰魄珠，正好适合我头顶这个寒冰法则的家伙。”

    说完，敖汤主动呈显出来。

    拇指肚大小的珠子，刚一出现，周遭气温瞬间降低。

    海面结冰，蔓延出万里之外。

    极远处，龟丞相大惊失色，“快躲开。”

    一群虾兵蟹将一哄而散。

    可还是有三个没躲开，被冰封在里面。

    都是成了精的海族，不至于被冻死，受点苦在所难免。

    海面上，吴昊赶紧用法力封禁住寒气，挂在了四混子脖子上。

    “不错，以后给你做个铃铛。”

    四混子：铃铛是啥？我喜欢大胸。

    吴昊挥手，“咱们讲究诚信，说不杀就不杀，放了吧。”

    这在这时，远处龟丞相带着近千虾兵蟹将飞快赶来。

    敖汤来了底气，“哼，放我，抓我容易放我难，不给我足够的赔偿，赖着你们不走了。”

    吴昊无语，其实不怎么介意把敖汤变成真正的汤。

    忽而想到东海龙宫是富庶的地方，宝物肯定不少。

    有人送宝，比龙汤好。

    “都手痒痒了吧，给我揍！打劫来的宝物适合谁就给谁。”

    二炮，三秃子和四混子闻言后跟打了鸡血似的。

    三个家伙你争我夺，生怕落后于他人。

    倒霉龟丞相大罗金仙中期修为，还没搞明白怎么回事，就被孔宣和四不像联手制服。

    敖汤看的目瞪口呆。

    直到此刻，他才恍然大悟，自己踢铁板上了。

    “还好还好，这些人讲武德，劫财不劫命。”

    片刻后，龟丞相被提了回来。

    老龟生无可恋，“我是来赎人的，你们怎么上来就打？”

    吴昊僵住了。

    打错了！

    好吧，将错就错。

 0070 第七十章 家不可抛弃

    龙汉大劫，祖龙直系血脉尽数陨落。

    龙族没落，退居四海。

    龙族底蕴丰厚，遗留下大量宝物和财产。

    宝物是好东西，也是惹来祸端的根本。

    东海龙宫。

    “杀，誓死捍卫龙族。”

    一位圆脸少女，头生一对竖角，站在龙宫大门前，面无表情，消杀清冷。

    刷！

    少女屈指轻弹，一团小火球飞出。

    周遭海水蒸腾，火球击中前方一位人形生灵。

    砰的一声。

    人形生灵在海水中化为灰烬。

    轻松击杀一位敌人，少女越发凝重。

    因为后方还有更多的生灵杀向龙宫。

    其中有六位大罗境界强者，来自梅岭，号称梅岭六怪。

    如今的东海龙宫，只有龙王一位大罗。

    其他三海龙宫都有大敌，无暇前来支援。

    无论怎么看，龙宫都保不住。

    “死战不退。”

    少女咬牙，她只有金仙境界，依然不退半步。

    “报，九公主不好了，三太子在外面被人拿住了，要龙宫带宝物赎人。”一名虾兵前来汇报。

    少女皱眉，而后没来由的笑了。

    “如此也好，让三哥一个人逃跑，给东海龙宫留一条血脉。”

    “取宝物来，我去赎三哥。”

    虾兵忙是劝道，“九公主不可，我们被包围了，冲不出去。”

    这时又一名虾兵急匆匆汇报，“九公主不好了，大太子阵亡。”

    噩耗像是会传染，继续有海族汇报，“二太子阵亡，龙王身受重伤。”

    九公主眉头紧锁，“必须保留东海龙宫血脉，死也要杀出去一条路，赎了三哥让他远离东海。”

    ……

    海面上，龟丞相都快哭了。

    平时赎回三太子，一件后天灵宝即可。

    这伙人狮子大开口，一个虾兵蟹将一个后天灵宝，龟丞相价值后天法宝，敖汤价值后天至宝。

    敖汤则更无语。

    刚刚拿出来一颗寒冰珠，因为自己跑得慢，废话了几句，就算第二次被抓。

    四混子踩在敖汤脑袋上撒欢蹦Q。

    每一次跳跃，就有一颗鳞片碎裂。

    龟丞相更难受，被五色神光压制动弹不得，二炮一会放火一会儿放雷。

    鬼壳子通红的，里面身躯快熟了。

    “祖宗饶命，带你们去龙宫拿宝贝还不行吗。”敖汤哀嚎。

    此时他还不知道龙宫遭逢大难。

    去龙宫等于自投罗网，吴昊不想犯傻。

    和敖汤在一起越久，吴昊越想品尝一下龙肉熬汤的味道。

    不禁摸着下巴，“杀还是不杀呢？”

    每次都是吴昊下令，其他人行动。

    敖汤已看得出来，吴昊才是这支队伍的指挥人物。

    听闻吴昊的话，敖汤差点儿把心脏跳出来，“别别别，我拿宝贝还不行吗？

    我身上还有一颗雷珠和五行珠，正好适合大鸟，不，孔雀大仙和那个……”

    他叫不上上来混沌眼的名号，又不敢胡言乱语，一时间组织不出来语言了。

    冰，雷，五行三珠出现，让吴昊想到了某种混沌至宝。

    想到此，吴昊呼吸有些急促，“拿来我看看。”

    敖汤不敢怠慢，立刻拿出来。

    吴昊连四混子的冰珠一起要来，观察片刻，三颗珠子内的确有熟悉的混沌气息。

    可是等级太差，远远无法和混沌至宝媲美。

    吴昊冷声说，“还有没有了？”

    敖汤信誓旦旦，“对天发誓，没有……”

    话没说完，吴昊冷冷打断，“杀了。”

    敖汤胆汁差点儿吓出来，“别，还有一颗地风和天雷珠子。”

    不用吴昊追问，敖汤主献上。

    “哪里来的？”

    “我，我在一些修士身上打劫的。”

    “何方修士？”

    “梅岭，梅岭一个啥子宗门我给忘了。”

    吴昊坚信三颗珠子和二十四混沌珠关系莫大。

    暗自记下了梅岭这个名字。

    突然，远处传来一道急切呼喊，“三哥快走，远离东海，有多远跑多远。”

    寻声望去，一位少女化虹而来。

    少女全身鲜血淋淋，仍可以看得出发育极好。

    环肥燕瘦，亭亭玉立，头顶一对儿竖角不长，看起来颇为可爱。

    来人正是东海龙宫九公主。

    咻！

    四混子双眼冒光，一下子窜到少女怀里，爆发出来的速度比平时快十倍有余。

    小脑袋直接埋进九公主胸膛当中。

    敖汤敢怒不敢言，只能在心里怒骂。

    吴昊手扶额头，抬头看天，“我不认识四不像，谁家的谁带走。”

    九公主微微一愣，随即被一双水汪汪的大眼睛融化。

    四混子计谋得逞手足舞蹈。

    九公主居然看出来四混子想表达的意思，微微点头，“原来如此。”

    随即。九公主对着吴昊抱拳作揖，“是家兄得罪诸位了，龙葵再此向各位赔礼道歉。请诸位高抬贵手，放了家兄一马。”

    东海龙宫若能度过今日难关，定当厚礼相谢。”

    敖汤大惊，“龙宫怎么了？”

    九公主没什么隐瞒的，当众说出了龙宫现在的处境。

    吴昊则无语到了极点，四混子和自己在一起咋没这么热情呢。

    财劫到了，还了解到了关于混沌珠的消息。

    吴昊心满意足，“走吧，以后我们井水不犯河水。”

    敖汤得以解脱，化出祥云转头就跑。

    逃跑的方向和龙宫截然相反。

    九公主目送兄长离开，对着龟丞相微微一礼，“麻烦丞相了，照顾好三哥，给东海龙族一脉留个香火。”

    然后又对着吴昊等人一礼，“多谢诸位高抬贵手，龙葵感激不尽。”

    说完，少女露出坚毅神情，朝着来的方向化虹回去。

    龟丞相迟疑片刻，恍然大悟，“龙宫危机，九公主杀出来九死一生，回去必死无疑，都跟我回去，争取把九公主也救出来。”

    吴昊看到九公主转身那一刻，有着不输男人的视死如归。

    巾帼不让须眉，很是触动。

    想出手相助，又不想做红云那样的烂好人，死得快。

    “嗯，四混子呢？”

    吴昊愣神之际，发现四不像踪影全无。

    孔宣道，“追少女去了。”

    吴昊终于找到了出手的借口，“走，追下去。”

    ……

    敖汤飞出了很远，料想敌人追不上来。

    停在云头上，回望龙宫方向。

    自言自语，“我以后是一条无家可归的龙了吗？”

    不知为何，明明很想继续逃跑，身子却是背道而驰。

    无他，家，不可抛弃。

    人也好兽也罢，金屋狗窝无区别。

    那里永远有一分无法割舍的牵绊。

    可胆小，可贪财，可无能，不可忘家。

 0071 第七十一章 自带高人光环

    龙宫附近海域被血水染红。

    龟丞相带领的一众虾兵蟹将，虽然数量不多实力不强，可从后面突然杀出。

    居然起到了意想不到的后果，很大程度缓解了龙宫的压力。

    九公主深深看了眼跟来的小四不像，“跟着我很危险，你还是走吧。”

    四不像挂在九公主胸前，脑袋拼命摇晃。

    九公主还想劝解，前方突然出来一道阴恻恻声音，“九公主，我追你多时了，嘿嘿，跟我回去阴阳双修，留你一命。”

    九公主心知碰到此撂凶多吉少，用力将四混子扔到远处。

    “你快走，他是梅岭六怪之一的淫邪怪，大罗中期实力，我保护不了你。”

    九公主没好意思说出自己才金仙初期，和淫邪怪差了两个大境界。

    淫邪怪看向九公主胸膛，口水横流。

    他对四不像的恨意无限大，自己还没机会享受的的地方，居然被一个小兽捷足先登。

    “小畜生，敢跟本大爷抢地盘，先拿下九公主，在拿你当血食。”

    九公主闻言心底生寒，“完了，被淫邪怪盯上我们俩都没好，我对不起你。”

    九公主此时已泪眼模糊，拔出长剑割向自己喉咙。

    当！

    小混子不知何时踩在了长剑上。

    力量很大，使得长剑突然坠地。

    九公主微微一愣，“可惜了，多修炼些时日，一定有很大成就。”

    淫邪怪怪笑，“不错嘛，还想当护花使者，做梦吧你。”

    轰！

    四混子以脚回之。

    踏天七步，契机锁定，根本不给淫邪怪闪躲的机会。

    一脚下去，淫邪怪整张脸炸开，血肉模糊。

    同是大罗金仙。

    四不像乃麒麟后裔，真实战力远超普通精怪。

    一击得手丝毫不挺，第二脚直接踩碎淫邪怪脑袋。

    “叮，儿子四混子表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊原本还想自己出手来着。

    看到系统提示后，突然退到一边摆出世外高人形象。

    “二炮和三秃子，你们也别闲着，给我杀！”

    闻言，二炮和三秃子瞬间杀出全力以赴。

    一道先天五色神光刷出，十余名小妖没反应过来，便没了小命儿，

    “叮，坐骑三秃子表现出色，奖励宿主灵石10枚。”

    二炮在海水中，依然可释放地火风雷。

    威力端的霸道。

    “叮，宠物二炮表现出色，奖励宿主功德值1000点。”

    孔宣大罗金仙后期，二炮金仙后期。

    这俩家伙杀入普通精怪阵营暗中，一路碾压横推。

    吴昊系统面板刷屏，爽的一批。

    不远处，一位老者独战三位大罗。

    看到帮手甚是疑惑。

    当二炮，三秃子和四混子都展现出实力以后，老者更是惊讶。

    正是东海龙王敖州。

    不由得多看了几眼能命令大罗金仙的吴昊。

    感应不出吴昊实力，生怕是洪荒大能脾气古怪，故而不敢贸贸然出口询问。

    不过敖州心思活泛，不敌三位强敌，便往吴昊方向靠拢。

    似看出了敖州的心思。

    他的对手当中，一名身材魁梧，人身熊头，梅岭六怪之力怪，天生力大无穷。

    瓮声瓮气，“哼，想找帮手，我先把它扔出东海。”

    说着，他大踏步冲向吴昊。

    二话不说，抱起吴昊腰肢就要甩飞出去。

    “前辈小心。”敖州下意识呼喊。

    不知道其身份，叫前辈肯定不的得罪人。

    “完了，被力怪近身抓住的修士，一抛之下，没个十年八年飞不回来。”

    说话的声音半男半女，梅岭刘怪之一阴阳怪。

    力怪大喝，“走你。”

    然后所有人都看到，吴昊面带微笑，抬手抓着力怪肩膀单手一甩。

    像是赶苍蝇一般，力怪没影了。

    吴昊，纹丝不动。

    比术法，吴昊或许不敌。

    比力量。

    力之法法则，吴昊不惧准圣以下所有修士。

    “此人有古怪，先杀了他。”

    阴阳怪不敢在大意，伙同另一位吃脑怪。

    暂且放弃攻杀龙王，直奔吴昊而去。

    龙王大惊，“前辈小心，他们两位是大罗金仙后期，术法端是了得。”

    吴昊依旧脚步未动。

    在二人临近后，突然释放盘古威压。

    先后噗通两声。

    阴阳怪和吃脑怪跪在了吴昊面前。

    龙王看的目瞪口呆。

    没出手就跪了，必是前辈高人无疑。

    吴昊一手抓起一条肩膀，动作和甩飞力怪一模一样。

    就这样，两位大罗没影了。

    梅岭六怪还剩两位大罗强者，此时被三秃子和四混子缠住。

    这两位都是大罗巅峰，极为难缠。

    特别是四混子，手段尽出，仍然处于劣势。

    敖州见状对吴昊深深作揖，“在下先去帮忙打杀了两位大罗，请前辈再次稍等，最多一炷香时间。”

    敖州自身大罗巅峰，单打独斗无惧梅岭六怪任何一个。

    现在三对二，自是信心十足。

    他刚转身，忽然看见两道流萤快若闪电。

    冷冽契机自流萤迸射出来，海水生生被割裂。

    哪怕流萤已经离开很久，割裂的海水依旧无法愈合。

    “噗嗤！”

    两声过后。

    剩下的两个梅岭六怪头颅离体。

    吴昊胜在出其不意。

    敖丙不这么想，已经无法用言语形容吴昊的手段。

    高人。

    绝对高人。

    吴昊淡淡一笑，“去吧，尽快解决此次海战。”

    这时，敖汤飞了回来。

    大义凛然护在龙王身前，“爹，此贼子是否来趁火打劫，孩儿跟他拼了。”

    敖汤不知哪来的勇气，看上去比打劫的时候顺眼多了。

    吴昊会心一笑，“此子可教。”

    听在龙王耳朵里，就得反过来想了。

    哪个教，教育还是教训？

    得罪秒杀大罗巅峰的存在，教训一顿都算轻的。

    于是，龙王轮起巴掌就甩出去。

    “孽畜，还不跪下，求前辈宽宏大量。”

    敖汤眼冒金星。

    我是谁？

    我在哪？

    好不容易鼓起一次勇气，咋还被父王揍了？

    见敖汤发蒙，龙王又是一巴掌，“速速跪下，否则为父亲自取你项上头颅。”

    说完龙王先行跪下，“我儿敖汤不知礼数，还请前辈见谅。”

    敖汤完全是被拉着跪下，疑惑道，“爹，他看起来很年轻啊。”

    “闭嘴。”龙王怒斥，“前辈手段通天，想要什么容貌还不是手到擒来。”

    龙王内心是崩溃的。

    这个傻儿子，一点儿眼力件也没有，以后堪忧啊。

    吴昊很无奈，自己才太乙金仙而已，你们自行脑补真的好吗？

    梅岭六怪死的死，没的没，龙宫大举反攻。

    半个时辰后战斗结束，龙宫大获全胜。

    正在海族欢呼的时候，三道身影从天而降。

    力怪，阴阳怪和吃脑怪终于回归战场。

 0072 第七十二章 此宝与我西方有缘

    吴昊的力量蕴含力之法则。

    不能冲破法则束缚，便无法使用术法，包括飞天遁地。

    所以被甩飞的三怪，怎么上去的又怎么回来了。

    若不是海水阻隔，怕死三怪已经变成了肉泥。

    饶是如此，此刻三怪骨头尽断，修为皆废。

    龙王小声说，“看到没，这就是前辈的手段。”

    敖汤茫然，愣是没看出来吴昊手段高明在哪。

    “你们不能杀我们，我们身后有准圣撑腰。”阴阳怪歇斯底里。

    龙王迟疑了。

    东海龙宫招惹不起准圣，只好看向吴昊，“前辈，您怎么看？”

    “杀了。”吴昊面无表情，已经得罪了，还怕个毛线。

    龙王有底气了，心说前辈如此有恃无恐，应该也是准圣修为。

    难怪自己看不出前辈实力，是自己太弱了。

    随后龙王亲自出手，将此战所有魂魄拒回来，放入龙宫的镇魂池当中。

    所谓的镇魂池，是在海底的一处深坑。

    坑内飘荡着无数魂魄，有的残破不堪，已经失去理智化作厉鬼。

    也有虚淡的不成样子，过不了多久便会烟消云散。

    龙王解释：“此乃我龙宫历年来阵亡的兵士，我不忍他们四处游荡，集中放在此处。”

    吴昊心有所感。

    现在洪荒没有地府，不存在轮回转世。

    修士死亡后，要么魂魄消散要么成了孤魂野鬼。

    龙王此举大善，却也充满无奈。

    这等场合气氛异常凝重。

    龟丞相脑袋快缩到龟壳里面了。

    龙王眼含泪珠。

    九公主哽咽不止，“可惜啊，他们终将消散，或者变成厉鬼失去自我，很久很久以后，我们也会忘记他们是谁。”

    吴昊想了下，突然说，“何不立一些牌位，牌位上写下他们的名字。

    有牌位保护，不沾染外面的怨念，他们永远不会化作厉鬼。

    不见光明，极大程度延缓消散时间。

    重要的是，无论过多久，牌位在，就能记住他们都是谁。

    还可以在牌位上写下他们的功绩，永远传颂下去。”

    一语惊醒四座！

    龟丞相：高人，肯定活的比我更久，才能懂这么多。

    龙王：隐世大能，至少准圣。

    九公主：人长得帅气，实力强横，心思善良，绝世好男人。

    敖汤：这么简单的道理，我咋没往这方面想。

    ……

    此战龙宫虽获胜，但损失惨重。

    不过在前辈高人面前不能失了礼数。

    龙王敖州忍着丧子之痛，大摆宴席，宴请吴昊等人。

    吴昊开门见山，“梅岭六怪因何攻打龙宫？”

    龙王毫不隐瞒，“我东海龙宫有祖龙传下的祖龙角，可号令龙族，梅岭六怪以前讨要多次，但没真正和龙宫发生冲突。

    这次不知为何，突然集结大军杀来。”

    吴昊心中微沉，梅岭六怪不可怕，他们身后的那个才麻烦。

    明枪易躲暗箭难防，这事还得小心谨慎。

    一番推杯换盏，龙王突然一把鼻涕一把泪，“小龙生有七十二个子女，此战死了七十个，还剩老三和老九。

    望前辈成全，收敖汤和龙葵为徒。”

    吴昊心中好阵腹诽，老龙王居然七十多个子嗣，精力到底有多旺盛。

    吴昊对收徒一事自然没的说，看了眼敖汤和九公主。

    龙王见状，忙是催促，“还不快去跪请前辈收下。”

    九公主自然乐于拜入吴昊门下，兴冲冲跪地请求。

    敖汤一直想着吴昊打劫自己一事，非常不情愿。

    吴昊淡淡看了二人一眼，“九公主资质过人，拜入贫道门下自是没问题。

    敖汤嘛，最多能当个护山灵兽。”

    敖汤吐血，想拍拍屁股一走了之。

    龙王却是直接拍板，“能给前辈看门护院，犬子敖汤三生有幸。”

    敖汤无语了，坑儿子不过如此。

    可是父命不可违，下意识问道，“前辈，您的道统在。”

    吴昊突然被问住了。

    徒弟确实不少，也该建立自己的道统了。

    左右海外三仙岛暂时没有线索，不如搞个道统玩玩，多收些徒弟早日晋升修为。

    “听说东海人杰地灵，贫道此次来东海，就是为了建立道场一事，不知你们可有合适的地方。”

    九公主忙是回应，“回禀前辈，梅岭灵气浓郁，梅岭六怪已死，正好是无主之地。”

    “又是梅岭，看样子因果不浅。”吴昊心中暗想，嘴上一本正经。“还叫前辈吗？”

    九公主当即改口，“徒儿拜见师尊。”

    敖汤支支吾吾，也想改口。

    吴昊突然说，“你就算了，以后也别叫敖汤了，听的我胃口大开，生怕哪天把你煮了。

    五白这个名字挺适合你，就它了。”

    敖汤：“……”

    这时，一位虾兵前来禀报。

    外面有一个自称梅岭六怪的师尊前来讨要说法。

    唰！

    所有目光齐齐看向“高人！”

    吴昊颇为无语，没想到来的这么快。

    大罗境界的师尊，至少也该有准圣修为。

    高人形象不能丢，吴昊当即拍板，“请进来吧，不过洪荒认识贫道的人颇多，来人若认出贫道直接跑路，追起来比较麻烦。

    我先躲在旁边房间里，适当时机出来，一次性给龙宫解决所有麻烦，免得他们再来打扰我徒儿修行。”

    吴昊实则先布置几个大阵。

    就算准圣，准备充足，加上一群大罗巅峰，也有一战之力。

    吴昊带领孔宣等离开后，走进来一位道人。

    此人一进来，首先释放出准圣威压，“何人杀了我的徒儿们，站出来给贫道一个说法。”

    龙王自恃有吴昊撑腰，底气十足，猛地一拍桌案，“哼，区区妖物，来我龙宫撒野，打杀便打杀了，你若不服，连你一起打杀。”

    道士不是别人，正是准提。

    他有些发蒙。

    什么情况？

    区区大罗敢和准圣叫板？

    准提毕竟不是易于之辈，很快压制心中震惊，“哼，不自量力，我观祖龙角和我西方有缘，你们若是肯拿出来，我可不计较杀我徒儿一事。”

    见准圣没动手，龙王越发淡定，“小小道人不知天高地厚，我观你与东海有缘，不如留下来看家护院。”

    准提看不懂东海龙王了，冷笑，“不知死活。”

    轰！

    准圣威压突然爆发。

    咔嚓咔嚓。

    地面迅速龟裂。

    龙王终于意识到此人可怕了，仍然不惧，梗着脖子伸出脑袋，

    “有种你来杀我。”

    准提第一次遇见此等请求，当即就要出手。

    就在此时。

    一道更为浑厚的威压震荡而出。

 0073 第七十三章 剑指梅岭

    盘古威压！

    敢和鸿钧道祖叫板的杀神！

    准提对此威压有无限大心里阴影面积。

    明知自己的修为可以挺住此威压，膝盖还是忍不住要弯曲。

    与此同时，吴昊走了出来，带着戏谑，“多日不见，准提道友脾气见长啊。”

    准提想死的心都有了。

    就是躲着吴昊，跑东海来寻机缘壮大西方。

    然而自己主动撞吴昊怀里来了。

    龙王敖州看准提身体颤抖，知道该自己表现了，全身法力尽出，卯足了劲往准提身上招呼。

    准提斜眼看到吴昊那冰冷目光，暗暗收回体内灵气。

    龙王越发来劲，半晌后，打够了喝道，“来人，把这个道人捆起来，交给前辈处理。”

    准提不敢反抗，眼巴巴的看着吴昊。

    吴昊冷眼旁观。

    于是，准提被一群虾兵蟹将给捆了，成了洪荒第一憋屈准圣。

    吴昊终于开口，“我观准提道友和我有缘，不如永远留在我身边吧。”

    准提不敢反驳连声恭维，“能跟在前辈左右，乃贫道的荣幸。”

    吴昊淡淡一笑，“不是左右，是我的玄黄母气鼎里有一座坟冢，已敞开大门欢迎准提道友。”

    准提胆子都吓破了。

    既然吴昊喜欢让人下跪，那就跪吧，膝盖着地总比脑袋落地强。

    在龙宫所有海族目瞪口呆中。

    准提跪了！

    龙王：我的眼光果真没错，前辈牛逼。

    龟丞相：我活了多少年来着，有幸见准圣下跪，死而无憾。

    九公主：师尊无敌，我要死心塌地跟着师尊。

    敖汤：我做了是么？打劫让准圣下跪的主，我在花样作死。

    吴昊想杀准提，可实力不允许，淡淡说，“认错态度不错，我记得西方有教化亡魂术法，可唤醒厉鬼理智，可让魂魄生存更久。

    龙宫正好有些亡魂，你去教化吧，将功抵过。”

    准提心里泛起滔天巨浪，吴昊从来没去过西方，他怎么会知道接引刚刚创下的法门。

    此人惹不起惹不起。

    准提心说龙族没落，能有多少亡魂，教化就教化，浪费不了多长时间。

    兴高采烈答应下来，“全听前辈做主。”

    不久后，来到亡魂大坑，准提懵逼！

    “这特么，多少个元会积淀下来的亡魂。”

    吴昊补充道，“我依稀感觉到，有些是龙汉大劫时陨落的龙族，还剩一丝真灵，一起教化了吧。”

    准提眼角默默留下两行清泪。

    教化真灵，是要消耗自身修为的。

    这个魂魄大坑，至少百万年修为能填平。

    吴昊率先盘膝坐下，“我在这陪着你。”

    明晃晃的监视，准提认栽！

    ……

    一次教化，历史三十年。

    梅岭六怪被杀的消息不胫而走。

    六位大罗金仙留下的宝物，在普通修士眼里堪称宝藏。

    无数修士蜂拥向梅岭，开始一场浩大寻宝活动。

    梅岭，实际上是一座山，分为六峰，分别被六怪占领。

    吴昊早就心念梅岭，对此势在必得。

    一行人多了敖汤和九公主，首先登临北陆峰。

    “清场，宝物可以拿走，人也必须走。”

    吴昊一声令下，众人开始行动。

    高人当然无需亲力亲为，吴昊坐等系统刷屏即可。

    “叮，徒弟龙奎表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    “叮，护山兽五白表现出色，奖励宿主混沌霸体进度+1%。”

    三日后。

    姓名：吴昊。

    功德：1260W.

    灵石：3688.

    种族：人族。

    等级：太乙真仙后期。距下一个境界三百六十万年。

    火眼金睛：进度24%。

    混沌霸体：进度27%，

    九转玄功：进度27%（包含金刚不坏体。）

    法相天地：进度26%

    鲲鹏万里：进度25%（不包含自身修行。）

    血分身：阵亡。

    九转魂功。一转。

    武韵+24

    九转剑诀16%

    九转剑诀12%

    单是修为进度就增长了五十万年。

    吴昊乐了。

    “进度太慢，以东海龙宫名义宣扬出去，整个梅岭我都要了，有异议者过来用拳头说话。”

    吴昊高估了东海龙宫的威慑力。

    三日后，梅岭的修士不减反增。

    “三日后，不离开梅岭，死！”

    吴昊怒了，亲自发言，传遍整个梅岭。

    对此，大多修士嗤之以鼻，甚至有人公开挑衅。

    “什么玩应，此地灵气充裕，我浪猛不会走。”

    “谁这么大言不惭，本人沙里在这等着，敢来杀你没商量。”

    各种异议接连回应，十多道挑衅声音肆无忌惮。

    九公主好心提醒，“前辈，说话二人乃大罗金仙初期修为，有越级击杀对手的能力，他们都是心狠手辣之人，在东海虐杀修士无数，无人敢招惹。”

    “还有其他人，都是东海很有名气的修士。”

    吴昊问道，“浪猛和沙里是散修里面最强的吗？”

    九公主点头认可。

    吴昊不为所动，冷声说，“清场！”

    话落，吴昊身形拔地而起。

    下一瞬，出现在浪猛身前。

    姓名：浪猛。

    种族：巫族。

    实力：大罗金仙初期。

    “就你？想让我们都离开梅岭？”浪猛嗤笑。

    轰！

    吴昊以鼎回应，浪猛直接没了半边身子。

    下一瞬，吴昊出现在沙里身边。

    姓名：沙里。

    种族：海族。

    等级：大罗金仙中期。

    “区区小鱼，也敢大放厥词！”

    吴昊说话时，两柄飞剑先后激射。

    话音未完，沙里头颅离体。

    化出本体，是一头百丈多的大海鱼。

    吴昊马不停蹄，相继出现在挑衅声音旁边。

    无一例外，全部斩杀。

    吴昊再次传音整个梅岭，“我在北陆峰，请大家吃海鱼沙里，顺便欣赏一下挑衅我的下场。”

    “吃完后我们好聚好散，以后梅岭欢迎诸位前来走动。”

    吴昊已经把自己当做了梅岭主人。

    终于引起其他修士注意，散修都好奇，开始有人来北陆峰观摩。

    他们吃到了各种烹饪方法的海鱼，也见识了十多具尸体。

    尸体很快被认出来，正是挑衅吴昊的那些人。

    震慑力起效果了，一传十十传百，知道的人越来越多。

    宝物难得，有命拿才是。

    散修修行不宜，能存活下来，也都懂得知难而退。

    又是一日，梅岭散修走了三成。

    剩下的，东海三大宗门占据的三座山峰。

    玉岐峰的东神道统。

    望海峰的水域宗门。

    无极峰的大罗圣地。

 0074 第七十四章 有仇报仇

    “这个吴昊是哪里来的，太霸道了，没有人灭了他吗？”

    “哼，一定是外来修士，放心吧，东海不是他撒野的地方。”

    很多离开的散修不甘心，徘徊在梅岭外各种诅咒。

    一连徘徊十几天，终于看到希望。

    “看，三大宗门出手了，集体杀向北陆峰。”

    “我靠，每个宗门来了一千多名修士，不愧是比梅岭六怪还强的存在。”

    “等着吴昊被打残，我要去补上一刀。”

    “看，三大宗门直接闯进了北陆峰，果真霸气，我要加入三大宗门。”

    一群吃瓜群众老兴奋了，好像自己亲手打压吴昊似的。

    北陆峰。

    吴昊看着山下的三千修士。

    眼中尽是不屑，“六位大罗中期也敢嚣张，瞧不起我吧？”

    这次吴昊决定亲自出手，给他们沉痛教训。

    省的以后建立宗门，这些所谓的大势力没完没了。

    一旁，五白和九公主没来由的身体颤抖。

    特别是九公主，鼻子微皱，眼泪刷的一下流出。

    吴昊好奇，“怎么回事？”

    五白指着东神道统的一位道人，“他是黑鳞雕，喜欢以龙族血肉为食，我的二十八弟就死在他手里。

    我亲眼目睹，该死的黑鳞雕把我二十八弟生吃了。”

    吴昊手抚额头，“可惜了祖龙一世威名，都随着龙汉大劫不负存在。”

    转而看向九公主，“你又怎么回事？”

    龙葵指着大罗圣地的九头鸟，“他，他抢走了我六姐，羞辱够了赏赐给手下小妖，生生将我六姐折磨至死。”

    “还有水域宗门的吞龙鲸，曾一口吞我东海龙宫十万海族。”

    吴昊有些想不明白敖州是怎么维持东海龙宫一族到今天还没被灭掉。

    三大宗门的修士越来越近，九公主和敖汤因畏惧而身体颤抖。

    “哎，为师心软，看不得徒弟受气。”

    吴昊暗自叹息，眼眸随之凌厉。

    而后，在所有散修和三大宗门的注视当中，北陆峰生起淡淡黄色烟雾。

    玄黄杀阵起！

    霎时间，整个北陆峰成了地狱。

    淡淡玄黄气弥漫整个北陆峰。

    在玄黄气压制下，法则难以施展，想逃跑都做不到。

    太乙真仙以下的修士，碰之即炸。

    红色血雾和黄色玄黄雾气混杂在一起，使得整片空间变得极其妖异。

    三大宗门的修士哀嚎声四起，慌乱中四处奔跑。

    无论跑到哪里，都有玄黄气存在，难逃一死。

    “镇静，扰乱军心者死。”

    黑鳞雕随手拍死旁边一名金仙修士。

    适得其反，让本就胆寒的修士更加绝望，反而死的更快。

    九头鸟深谙水火法则。

    水火并济，可焚烧掉大片玄黄气。

    可漫山遍野都是，他一个人根本烧不过来。

    这还是玄黄母气稀少的原因。

    要是像五庄观那规模，大罗都要吃不了兜着走。

    ……

    吞龙鲸张开嘴巴深吸一口气。

    淡淡玄黄气倒灌进其口中。

    然后他就后悔了。

    干咳不止，腹腔内火烧一般疼痛难忍。

    梅岭外徘徊的散修无不生出寒意。

    这是打算将三千修士全部灭杀的节奏，心黑手更黑。

    有些人想起刚刚义愤填膺的话，不禁一阵后怕。

    就在这时，吴昊冰冷眸光望过来。

    散修们如坠冰窟。

    好在他们人多，而且不在玄黄杀阵内。

    有人壮着胆子大骂，“卑鄙，有种靠实力，用阵法算什么本事。”

    吴昊一转神魂敏锐无比，清晰捕捉到对话，冷冷一笑。

    “三秃子和四混子出击，太乙金仙交给你们。”

    吴昊自己法天法相天地，盘古真身蕴含其中，有着盘古开天辟地的气势。

    混沌霸体运转，盘古威压迸发。

    吴昊太乙真仙后期，轻松镇住六位大罗中期。

    刷！

    绝仙剑和陷仙剑激荡。

    瞬杀两名。

    轰！

    玄黄母气鼎从天而降。

    又是一命大罗金仙被拍成肉泥。

    吴昊那遮天蔽日的手掌压落，整个北陆峰陷入黑暗当中。

    黑麟鹰，九头鸟和吞龙鲸身处盘古威压当中，感觉身扛大山，双腿不由自主的想下跪。

    “下跪，你们资格不够。”

    巨大手掌抓握，黑鳞鹰、九头鸟和吞龙鲸全都被握在掌心。

    连带着北陆峰一大块山体也在手掌当中。

    吴昊微微用力，掌心传来一阵骨骼碎裂声响。

    然后随手将他们丢在了旁边。

    一堆泥土化作的齑粉当中，掩埋着三个奄奄一息的家伙。

    吴昊冷声说，“挖出来，杀了。”

    九公主和五白震撼莫名。

    三个大罗毫无还手之力，不愧是轻易震慑准圣的存在。

    很快，九公主和五白合力，将三个半死不活的家伙扒拉出来。

    “你，你不能杀我，否则东神道统老祖来不会放过你们。”黑鳞赢狞声威胁。

    “是的，我大罗圣地的圣主也不是你能招惹的，杀了我，圣主亲临，抢光东海龙宫所有女性，哈哈哈！”九头鸟极为嚣张，不认为区区东海龙宫的人敢对自己痛下杀手。

    吞龙鲸则满脸不屑，“呸，区区东海龙宫，让你们活着，无非忌惮祖龙一脉余孽，自己主动找死，等着吧，水域宗门门主很快来成全你们。”

    九公主和五白对三大宗门心里阴影面积无限大，当真被他们的言语恫吓住。

    吴昊见状微微皱眉，都是粘板鱼肉了还这么嚣张，拿自己不当回事吗。

    看样子东海修士有必要见识见识自己的那些徒弟了。

    吴昊面无表情，“杀了便是，有我在，三大宗门从此在东海除名。”

    “师尊，徒儿我……”九公主欲言又止。

    五白直接缩脖子。

    三大宗门存在一天，大山就要在他们头顶悬浮一天。

    宗门不灭，九公主和五白下不去手。

    吴昊一字一顿，“我也有覆灭东海龙宫的能力，你们不杀可以，我就将东海龙宫连根拔起。

    首先，死的就是龙葵和敖汤。”

    闻言，龙葵和敖汤面色巨变。

    终究是龙葵更加果决，“不杀他们自己必死，杀了他们师尊照着。”

    噗嗤！

    龙葵提剑刺入吞龙鲸胸膛。

    紧接着寒芒一闪，九头鸟的九颗脑袋齐刷刷斩落。

    “叮，徒弟九公主表现出色，奖励宿主功德值100000点。”

    “叮，徒弟龙葵表现出色，奖励宿主灭灵剑。（先天至宝，可斩杀真灵。）”

    吴昊心中狂喜。

    十万点功德值，可以重新凝练分身，并且提升到太乙真仙境界。

 0075 第七十五章 自然法则适者生存

    灭灵剑才是最让吴昊震惊的。

    灭灵，灭杀真灵。

    修士足够强大，或者拥有特殊术法。

    死后即使魂魄散了，留一丝真灵也可复活。

    后世轮回现世，真灵也可投胎转世。

    无需强大术法神通，真灵不灭不等于真正死亡。

    而灭灵剑出现，灭杀真灵，死了就真的死了，从此消失在天地间。

    另一边，九公主杀上瘾了，提剑斩向最后一个黑鳞鹰。

    吴昊凝重打断，“住手，这个交给五白。”

    心魔不除，何以逆天修行。

    五白顿时哭丧着脸，满是哀求之色看向吴昊。

    吴昊拿出灭灵剑，架在了五白脖子上，“自己选。”

    九公主连忙求情，“师尊，求您……”

    “闭嘴！”吴昊冷声打断，不给任何反驳机会。

    灭灵剑一出，五白立刻感觉到神魂在畏惧。

    当即面白如纸，体入筛糠。

    吴昊问,“怕这柄剑？”

    五白小鸡啄米。

    吴昊：“能灭杀真灵，你自己看着办。”

    五白从吴昊眼中看出了决绝，要么亲手杀了黑麟鹰，要么自己真灵消散。

    五白分得清利弊，迟疑片刻后下定决心，“杀他娘的。”

    吴昊将灭灵剑抛给五白，“用它杀！”

    早在九头鸟和吞龙鲸死的时候，黑鳞鹰就已经怕了。

    听闻用灭灵剑杀自己，黑鳞鹰肝胆俱裂，“不可以，你们不可以，我，我认输，我投降，我愿意拿出所有宝物。”

    看到黑鳞鹰服软，五白没来由的自信心暴涨。

    在前辈身边，哪怕做个护山神兽，也是有尊严的神兽。

    五白心底的惧怕随之消失，一剑斩出。

    黑鳞鹰哀求声音戛然而止。

    “叮，护山神兽五白表现出色，奖励宿主功德十万。”

    吴昊心中狂喜。

    原来系统奖励不是看徒弟有多强，而是徒弟做了多大的改变。

    吴昊冷冷看向梅岭外，朗声说，“还有谁不服，欢迎进入梅岭。”

    散修们一片死寂。

    三大宗门三千修士全灭，六位大罗境界强者一个不留。

    这等强悍手段，傻子才去招惹。

    吴昊很满意裆下结果，“梅岭肃清了吧。”

    三秃子回道，“没有敌人了，只剩下最穷困的落魄峰还没深入。”

    落魄峰，梅岭六怪在的时候，只开发了山脚范围。

    山峰上古木林立，一片寂静。

    吴昊居高临下，俯视梅岭最矮小贫瘠的山峰。

    隐约可见，山腰处有一座湖泊。

    雾气蔼蔼，空灵缥缈。

    一片祥和之下，却隐藏莫大杀机。

    “老爷，落魄山上有一座先天大阵，靠日月精华运转，据说里面葬送了至少三位数的大罗强者，我们放弃吧。”九公主好心提醒。

    感应整个梅岭，只有落魄峰溢散出混沌气息。

    吴昊自然不会放过，“走，管他龙潭虎穴，该闯就闯。”

    吴昊率先动身，带领众徒弟坐骑等进入落魄峰。

    梅岭外记恨吴昊的散修沸腾了。

    “他进大阵了，自己找死，哈哈哈。”

    “活该，自以为是，死了才好。”

    “快点死吧，都死光了，我们就能进入梅岭。”

    眼看吴昊直接带人进入大阵。

    散修们集体拍手称快，恨不得自己变成大阵绞杀吴昊等人。

    他们再度升起希望。

    吴昊一死，梅岭无主，宝贝都大家的。

    刚刚死了六位大罗，三千修士，正好给梅岭增加宝贝。

    却说吴昊，一进入大阵当中。

    明明朗朗乾坤，众人却感受到漆黑一片。

    神念探出，黑暗无穷无尽，好似没有边缘。

    仔细感应，众人震惊。

    因为他们的感知被屏蔽。

    地风雷火相继涌出，和混沌一模一样。

    九公主和五白实力最弱，一个被焚烧，一个被雷劈，瞬间成了烤龙。

    吴昊微微摇头，将他们收进玄黄母气鼎。

    “三炮和四混子缓慢前行，利用这里的环境打熬自身体魄。”

    孔宣蒙了。

    越往里走，肯定越危险。

    老爷这是不管自己死活了。

    四混子眼泪汪汪，伸出小舌头抵舔吴昊脚面。

    “滚一边去。”

    吴昊差点气笑，把四混子踢飞出去。

    吴昊带着二炮继续前行。

    混沌眼生余混沌，无惧这里的环境。

    可是目前。

    吴昊和二炮走了千丈之后，地火风雷威力陡然爆涨十倍。

    比之真正混沌凶险十倍。

    吴昊不惊反喜。

    真要是简单模拟混沌，也就不能称之为先天大阵。

    大阵保护的宝贝等级也会随之下降。

    混沌霸体现！

    金刚不坏体！

    盘古法身！

    吴昊各种能力全开，迎着危险继续前行。

    中途绞杀威力不断攀升，二炮难以承受，也被收进玄黄母气鼎。

    吴昊则一边利用这里的环境打熬体魄，一边向打阵内突破。

    危险和机遇并存。

    吴昊一次次受伤，在一次次吞下无数灵草恢复。

    危险地，也成了吴昊的机缘地。

    ……

    凤栖山。

    女娲从饕谷回来之后，不断问自己。

    斩杀灭世一族，等于造福苍生，应该完成第二问，无愧天下苍生。

    可是始终不能晋升准圣巅峰。

    这一日，女娲和伏羲坐而论道。

    女娲：“大兄，什么是无愧苍生？”

    伏羲：“对得起即是无愧。”

    女娲：“我明明对得起了，为什么不行？”

    伏羲：“你为了口舌之欲，杀了多少生灵，自己不清楚吗？为了品尝美味儿，腌制酸菜就算了，把肉也给腌酸了，算怎么回事。”

    女娲沉默了。

    一连十几年没有胃口，整日愁眉苦脸。

    在吃和修为上面始终无法取舍。

    于是女娲走遍山川大河，观察生长规律。

    看到了各种弱肉强食，可怜弱小动物，也理解顶端食肉动物。

    弱小为了生存，顶端食肉动物也要生存。

    没有食物就要饿死，强者吃比自己弱小的，才不至于被饿死。

    只能说自然法则就是如此。

    也看到了弱小群体被屠戮殆尽。

    顶端食肉动物失去食物相继饿死。

    直到某一日，女娲终于开窍。

    “自然法则适者生存，任何一个环节，都是自然的一部分，都应遵循自然法则。

    我不吃绝户，就不是恶意屠戮。

    我研究各种吃法，也许某一天，会造福更多的生灵。

    我去抓生灵，也是对它们的磨砺，让它们懂得自我保护，懂得如何生存。

    那些被我吃掉的生灵，应该感到幸福。

    换了我没胃口的，这辈子都不会把它们做成各种食材。”

    突然，女娲灵光闪现。

    第二问，无愧天下苍生！

    准圣巅峰，成！

 0076 第七十六章 百年悠悠

    “叮！徒弟女娲突破准圣巅峰，奖励宿主功德一千万点！”

    吴昊正在熬炼体魄，被眼前的系统消息吓了一跳。

    然后放声大笑，“哈哈，被吃耽误的圣人终于觉醒了。

    嗯，应该是女娲第一个完成第二自问，等同于新开辟一条修炼之路，所以系统才给这么多功德值。”

    吴昊乐了。

    分身有望恢复准圣实力。

    落魄山。

    在外面看，不过是一个千丈高的大土包而已。

    吴昊进入大阵当中，仿佛进入另一片天地。

    一走就是百年。

    功夫不负有心人。

    突破太乙真仙后期，体魄方面的缺陷全部修补。

    所有功德值，都在百年之间消耗的一干二净。

    走出黑暗，前方湖水微薄嶙峋。

    吴昊见状，不由得大吃一惊。

    所谓的湖水，实际上全是灵气。

    浓郁成液体，说出去恐怕都没人相信。

    天庭一项自恃灵气浓郁。

    可是把天庭所有灵气聚集起来，也不及此方湖水的万分之一。

    灵气湖正中央，三颗珠子静静悬浮。

    透明水晶状珠子寒气逼人。

    银色珠子雷霆缭绕。

    五色珠子霞光流转。

    真真正正的混沌珠。

    二十四混沌珠之三，足够让吴昊心动。

    吴昊大概猜测出，湖水外的先天大阵，就是以这三颗混沌珠为阵眼。

    五白打劫来的三颗珠子，也是这里流出去的。

    在灵气湖旁边自然生成，年份太短，品阶不高。

    沾染混沌气息，蕴含法则也一一对应。

    突然，一阵怪笑自灵气湖中传出。

    随后三个水球状生灵浮出湖面。

    吴昊顿时认出其跟脚。

    先天生灵，三颗混沌珠孕育而成，冰精，雷精，五行之精。

    “哈哈，终于有修士进来供我们饱餐一顿了。”

    三只精怪身体一阵扭动， 缓缓延伸出双臂和双腿。

    不由分说，同一时间扑向吴昊。

    精怪没到，寒冰，雷霆和五行法则奔涌。

    吴昊瞬间被法则淹没。

    自身无惧，但是法则浩瀚如海。

    吴昊不断出拳，一力破万法，可破掉的速度始终比不上法则补充的速度。

    因吴昊出手，三只精怪感受到了吴昊实力。

    冰精嘲讽，“区区太乙真仙居然走到这里，该说你运气好呢还是运气差呢？”

    话落，冰精后悔了。

    因为雷精和五行之精闷不吭声冲到了前面。

    以前进入这里的大罗强者，都死于三个精怪手里。

    精怪们尝到了修士血肉，发现可以提升自己修为。

    他们越发喜欢修士血肉。

    如今三只精怪同时到了大罗巅峰境界。

    谁抢的多吃的多，就有可能先一步突破到准圣。

    到了准圣，灵气湖周围的大阵便困不住他们。

    以后就可以天高任鸟飞，海阔任鱼游。

    冰晶因多嘴，白白错失的大好机会。

    就在雷精和五行之精冲杀近吴昊的时候。

    只听砰砰两声闷响，两只精怪倒飞回来。

    冰精没看清发生了什么。

    它不认为区区太乙真仙能打退大罗巅峰，只当两个精怪争抢血食自己打了起来。

    “哈哈哈，修士血肉是我的，你们以后当我小弟吧。”

    冰精大笑着冲杀向吴昊。

    突然，一只拳头迎面而来。

    冰精极度自负，“哼哼，一根手指头打爆你。”

    然后它从手臂上延伸出一根手指头向前点去。

    咔嚓！

    寒冰手指头断了。

    “不可能？区区太乙真仙怎能伤我？”

    冰精大惊失色，简直不敢相信自己的眼睛。

    出手的是吴昊分身。

    精怪们熟悉灵气湖地形，万一躲里面不出来，以后是个麻烦事。

    所以吴昊没贸然让准圣出手，而是躲在法则里面准备全部歼灭。

    吴昊突发奇想，把玄黄母气鼎扣在了分身脑袋上。

    结果真的屏蔽掉分身气息。

    加之冰雷五行法则荡漾出斑斓色彩，挡住视线。

    三只精怪不明所以面面相觑。

    它们心存同样心思，不断释放法则，不让吴昊跑回大阵。

    这时，法则里面传出吴昊的嘲讽之音，“大罗巅峰不过尔尔，都是垃圾。”

    三只精怪大怒，一阵窃窃私语后，决定谁斩杀的此人，血食归谁。

    冰精这次学聪明了，第一个出手，“看我绝对寒冰！”

    轰！

    这次法则居然是无形无色。

    吴昊只感觉周身温度骤降，不过在混沌霸体和金刚不坏体可承受范围。

    吴昊讥讽，“挠痒痒而已，没别的手段了吗。”

    雷精阻止冰精继续出手，示意轮到自己了，“看我雷霆灭魂！”

    一道水缸粗的银色雷龙杀向吴昊。

    “不行不行，来点再强的。”吴昊依旧嘲讽。

    五行之精，“看我五色神光！”

    和孔宣的本命神通如出一辙，吴昊简直舒服的一塌糊涂，“更弱，自己找块石头撞死算了。”

    “呀呀呀，气煞我也。”冰精忍无可忍，自身化作冰山，从天而降砸向吴昊。

    轰隆一声巨响，地动山摇。

    良久良久，冰精没听到吴昊的声音，终于笑了，“死了吧，血食归我。”

    轰！

    一道威压从天而降。

    冰精措不及防，感觉自己要窒息。

    紧接着冰山凭空消失。

    自然是被分身收进了玄黄母气鼎。

    吴昊一边捶打冰精，一边撕心裂肺嚎叫，“啊啊啊，我要死了，我要死了，大爷饶命。”

    雷精和五行之精没搞明白怎么回事，只当冰精镇压了吴昊。

    让冰精独自享受血食，绝对不行。

    两只精怪纷纷化作银色雷霆巨龙和五色真凤杀向吴昊。

    无差别攻击，是准备包括冰精在内一起拾到了。

    如出一辙。

    两个精怪先是被措不及防的威压震慑。

    然后砰砰两拳。

    准圣出手，威力极强，打的两只精怪双眼冒金星。

    吴昊得手，先后将三只精怪丢进玄黄母气鼎内。

    “娘的，想吃我血食，先镇压你们百万年。”

    吴昊不着急拿宝物，先跳进玄黄母气鼎。

    在大阵当中推演百年，吴昊大致推演出大阵排列。

    于是，拿出三百枚灵石顶替混沌珠。

    灵石威力不够，可鼎内混沌气无穷无尽，可弥补阵眼缺陷。

    就这样，三只精怪醒来后，先是各种疑问。

    我是谁？

    我在哪？

    玄黄母气不知何时出现在三怪周围。

    随之各种折磨开始往它们身上招呼。

    惨叫声不绝于耳。

    吴昊成功到手三颗混沌珠。

    灵气湖也不能浪费，种上了各种灵草。

    以及开天第一茶，九穗麦子等等。

    混沌珠到手，等于拿到了阵眼。

    进来时百年，出去只要瞬间。

    “叮，坐骑三秃子表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    “叮，儿子四混子表现出色，奖励宿主火眼金睛+3%”

    孔宣突破至大罗金仙巅峰。

    四不像突破至大罗金仙中期。

 0077 第七十七章 上赶着挨刀

    临出大阵后，吴昊听得外面声音杂乱。

    不由得眉头微皱，担心三大宗门前来报复。

    徒儿不在，吴昊得有帮手才行。

    于是暂且放缓脚步，进入了玄黄母气鼎内。

    “混蛋，放我们出去。”

    “小子，给你最后一次机会，放了我不杀你。”

    三只精怪看到吴昊，顿时破口大骂。

    “不知死活的东西！”吴昊冷笑，闯进阵法中。

    “进来送死，你死定了。”

    “杀了他阵法自动破掉，大家一起上。”

    “机会来了，自由再向我们招手。”

    三只精怪现在相当团结了，异口同声。

    轰！

    同时爆发，轰击吴昊。

    下一瞬，三只精怪集体懵逼。

    它们在出手的时候，实力被阵法压制了。

    “ 该死的修士进来以后才压制？”三只精怪怒骂。

    精怪只能发挥出金仙境界的实力。

    冰，雷，五行法则落在吴昊屁事没有。

    “呵呵，该我了。”吴昊也在笑。

    下一瞬，吴昊动了，亲自招呼，将三只精怪按在地上摩擦摩擦。

    良久良久，吴昊累得气喘吁吁方才罢手。

    吴昊笑问，“给我做一次事，放你们在外面快活一天。”

    “不可能。”

    “做梦。”

    “我要杀你!”

    三只精怪纷纷呵斥。

    吴昊保持微笑。

    三道流萤突然激荡。

    绝仙剑，陷仙剑和菩提树枝杈分别插在三只精怪身上，将他们钉在地面。

    吴昊再问，“是答应我呢，还是等着被我斩杀？”

    “哈哈哈。”三只精怪突然笑了。

    半晌后，冰精笑出两滴眼泪，“白痴，居然拿生命威胁我们。”

    雷精补充，“我们乃先天生灵，真灵不灭可无限复生，想杀我们，做梦吧你。”

    五行之精说：“做事可以，让我们永远恢复自由。”

    “威胁我？”吴昊眉头一挑，默默拿出灭灵剑。

    冰精嗤笑，“换一把剑也一样，最多伤我们本体。”

    雷精斜撇眼睛，“知道什么是真灵吗？非灵气可以灭杀，只有灭灵法则才可以，你一个区区太乙真仙，不可能掌握灭灵法则。”

    雷精淡定从容，“需要我们帮忙，考虑一下我的意见，三位大罗巅峰出手很划算。”

    吴昊笑着斩断冰精一条手臂。

    冰精感觉真灵连接手臂的部分没了。

    真灵无法再生，少的部分永远消失，冰精笑容渐渐凝固。

    可它那张大的嘴巴，看着仍然在笑，像是在戏耍吴昊。

    心里则一万头骏马奔腾，“草拟吗，真能灭杀真灵，老子后悔了。”

    雷精不明所以，主动凑上前，“有能耐砍我几剑，我们先天精怪不死不灭，吃不吃惊，意不意外。”

    吴昊第一次见到这么奇葩的想法，于是助人为乐，斩掉雷精一条大腿。

    雷精的表情和冰精一模一样，只是心里想法不同，“草拟吗冰精，坑死老子了。”

    吴昊很善解人意，看向五行之精，“你也想被砍？”

    五行之精小鸡啄米，“来吧来吧，爷要是吭一声，就跟你一个姓。”

    片刻后，五行之精步冰精和雷精的后尘。

    心里大骂，“草拟吗冰精和雷精，你俩坑死老子了。”

    吴昊适当询问，“怎么样，选择被乱剑分身还是跟我合作？”

    “合作！”三只精怪异口同声。

    “好，放开神魂，让我种下印记。”说话时，吴昊特意扬了扬手里的灭灵剑。

    ……

    吴昊等人进入大阵百年未回。

    一部分散修一直等着，一部分散修去而复返。

    数量反而比吴昊进入大阵之前更多。

    此刻所有散修都能断定，吴昊等人死在大阵里面了。

    梅岭成了无主福地，散修们再次进入。

    很多人好奇，想去落魄峰大阵边缘看看吴昊等人的情况。

    刚一临近落魄峰，突然发现此地灵气异常浓郁。

    比起其他五峰，一个天上五个地下。

    原因自然是吴昊拿走了阵眼，大阵松动，灵气溢散出来。

    落魄峰顿时成为极品福地，引得所有散修齐聚于此。

    很多散修甚至在落魄峰开辟洞府，打算长久居住在此。

    这时，落魄峰来了一位道士，放出声音传遍梅岭，“此地与西方有缘，该是我西方的地盘。”

    说话之人，准提。

    散修们察觉不出准提的实力，也不认识准提是谁。

    “臭不要脸，这里是东海不是西方，擦亮你的狗眼看清楚了。”

    “想独占落魄峰，问问我们这些散修同不同意。”

    散修们一个鼻孔出气，乌央乌央一大片，打算围攻准提。

    突然，准圣威压释放。

    所有散修如坠冰窟。

    大罗境界以下纷纷跪俯在地，丝毫反抗余地都没有。

    少数大罗金仙艰难支撑，额头布满黄豆粒大小的汗珠。

    嘈杂场面瞬间安静。

    威压震慑大罗。

    准圣！

    比百年前的霸道年轻人还可怕。

    无解！

    准提面带微笑，“我看你们都和西方有缘，一起加入西方吧。”

    这时，准提身后突然响起一道肆虐声音。

    “道友，我看你与东方有缘，不如留下做我的看门神兽吧。”

    准提僵住了。

    他太清晰这个声音了，百年了，还没死在里面。

    他僵硬转身结结巴巴，“前、前辈，您说笑了，在下在给您看场子而已。

    有幸做前辈的看门神兽是贫道的机缘，可、可西方太多事需要打理，晚辈无法脱身。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    散修们见状如遭雷击。

    能让准圣自称晚辈的人，就问你怕不怕。

    当中一些曾对吴昊出言不逊的人，这时都在心里默念，“不记得我，不记得我……”

    吴昊面色一沉，“怎么，不给贫道面子？”

    准提跟吃了死苍蝇似的，“前辈，您多海涵，这样吧，我知道哪些散修曾经对您不敬来着。

    前辈您不和他们计较，我准提自然不能看有人对前辈不敬，晚辈代劳，打杀了他们。”

    吴昊心中暗笑，正好自己要在东来开宗立派，要立威，也要保留些好名声。

    既然准提要做恶狗，交给他好了。

    吴昊不直接开口答应，陷入沉默当中。

    准提一看便知，转头看向散修们，瞬间换了一副嘴脸。

    准圣境界爆发，十多个散修当场被击杀。

    散修们大气儿不敢喘，只能在心中祈祷。

    准提仍不罢手，实在找不到辱骂过吴昊的散修，便开始拿无辜之人开刀。

    吴昊适时出来充当好人，“住手，我没同意你替我杀人。”

    准提当真无语了，“卧槽，我成了恶人，你是除恶扬善的大好人？”

 0078 第七十八章 前辈定生死

    吴昊突然对一众散修拱手抱拳，“贫道百年前出手，是因为知道此处大阵危险，怕道友们误闯丢了性命。”

    一群散修总感觉哪里不对，想反驳却发现吴昊说的都对。

    准提道人一头雾水，隐隐有种不祥预感。

    吴昊继续说，“贫道已经探明大阵，为了以防道友们不小心丢了性命，所以把梅岭化为贫道私人领地，不允许他人私自进入。”

    狐狸尾巴漏出来了，不过吴昊说的没错，拳头还硬，散修们捏着鼻子也得认。

    吴昊突然声音洪亮慷慨激昂，“我也是东海修士的一部分，绝不容许外来修士来肆意杀戮。”

    见吴昊看向自己，准提终于知道哪里不对了。

    连忙辩解，“我是为前辈……”

    吴昊冷声打断，“准提滥杀东海修士，你可知罪？”

    准提心中万马奔腾，“我去，你自己充当好人，拿我当垫脚石。”

    不能忍，还要辩解。

    吴昊却是根本不给准提说话的机会，“我为东海修士，就要为东海修士出力，大家一起上，拿下准提。

    他要是敢还手，贫道亲自出手镇压，杀的他真灵消散。”

    吴昊拿出了灭灵剑。

    准提身为准圣，感知极为敏锐，瞬间知道此剑不凡，吓的亡魂皆冒。

    一众散修不敢动。

    开玩笑呢，围攻准圣不是数量多就行的。

    准提缓缓释放准圣威压，环视众人，脸色变得相当快了。

    那意思，我就是准圣怎么了，谁来动手试试。

    不敢对前辈出手，害怕你们这些鼠辈不成？

    吴昊心思急转，“大家可能不了解准提道友，他不过是一珠先天菩提树化形，自身实力垃圾的一批。

    不过准提有一件先天至宝七宝妙树，七色神光号称无物不刷无物不破。”

    “贫道身份太高，不好亲自出手镇压小辈夺宝，不过我可以让几个徒弟出手，大家跟着一起行动即可，七宝妙树谁抢了是谁的。”

    准提彻底不淡定了。

    开玩笑呢，吴昊的徒弟出手，他不敢还手。

    否则真要把吴昊徒弟打伤了，惹得吴昊亲自出手，自己可就凉的快了。

    吴昊步步紧逼，“孔宣，四不像你们先拖住准提，我在放几个徒弟出来。”

    说着，吴昊取出玄黄母气鼎，陷入沉思，“我该让女娲伏羲出来呢，还是让厚土和镇元子出来呢，要不一起出来吧。”

    玄黄母气鼎内空间无限，隐藏几个人轻而易举。

    散修们终于来了底气，一个个气势爆发，只等吴昊徒弟出手后，跟着喝些汤汤水水。

    准提吓的大气儿不敢喘，直接拔地而起化虹远去，“晚辈多有得罪，他日在来找前辈赔礼道歉。”

    声音越来越远，直至消失的无影无踪。

    吴昊心满意足，你丫的准提不跑，在场没人能镇压他。

    就连吴昊的分身也不行。

    分身虽准圣，战力和真正的准圣差的太多。

    真要死拼，分身最多能和距离准圣临门一脚的大罗巅峰媲美。

    “前辈仁义！”

    “前辈乃我东海修士领袖！”

    “前辈门下收门徒吗？我等愿意加入前辈门下。”

    一群散修把吴昊当成救命恩人。

    纷纷抱拳作揖，恭敬有加。

    ……

    准提飞离梅岭，感应到三个方向爆发冲天气势。

    不在吴昊眼皮子底下，准提又是高高在上的准圣。

    他以最快速度，分别将三道气息镇压。

    “贫道观你们和西方有缘，有没有兴趣去西方共图霸业。”

    三位大罗巅峰，分别是东神道统掌教黑鳞钻，水域宗门宗族吞龙深，大罗圣地圣主九头王。

    感知出菩提准圣修为，不敢招惹。

    他们心里骂娘，嘴上还得迎合。

    一群三大宗门小弟更是使劲点头。

    准提终于出了口气，“你们先行去给徒子徒孙们报仇，切记恭维吴昊高人身份，让他没面皮亲自出手。

    挑战吴昊的徒弟，把他徒弟打伤即可。

    我去东海深处寻一尊龙汉大劫时期的大能出来对付吴昊，事成后我们一起去西方发展。”

    说完，准提直奔东海深处。

    ……

    却说吴昊，需要徒弟，但不会滥竽充数。

    婉言拒绝一众散修后，吴昊看向了远处。

    感受到越来越近的气势，吴昊很无奈，“逼我自己出手吗？暴露实力怎么办？”

    不及多想，气势已经临近梅岭。

    知道吴昊区区几人，来太多帮众意义不大。

    三大宗门大BOSS亲自出面，各带了门下十名大罗境界强者。

    这些也等同三大宗门全部家当。

    此等阵容，可灭杀在场所有散修。

    可是有吴昊前辈在，散修们不怕。

    散修以前被三大宗门压迫说话都小心翼翼，现在相当有底气了。

    “三大宗门罪恶多端，理应当诛！”

    “前辈再此，何人放肆，还不速速下来跪拜。”

    一大群人口诛笔伐，骂的三大宗门狗血淋头。

    三大宗门强者怒目而视，周身灵气涌动，就要灭杀一众散修。

    三大宗门掌教突然出手阻止，“在前辈面前不得无礼。”

    散修们狐假虎威，感觉自己倍有面子。

    吴昊则蒙了，“不是来寻仇的？气势汹汹干嘛？”

    东神道统掌教黑鳞钻对着吴昊微微一礼，相当有诚意，“听闻前辈乃是高人，自然不会和我们这些小辈一般见识。”

    吴昊继续发蒙……

    水域宗门宗族吞龙深补充，“可我们宗门的部下死于前辈徒弟手中，都是鲜活生命，我等作为掌教不能坐视不理。”

    吴昊隐约猜出几位大罗巅峰的想法了，静等他们继续说下去。

    大罗圣地圣主九头王说，“冤有头债有主，我们想找前辈门下讨教一二，望前辈成全。”

    吴昊笑了。

    不用自己出手再好好不过。

    “可以啊，先从你们带来的三十位大罗开始吧。”

    简单查看个人信息，了解其中端倪，吴昊继续说，“十位大罗初期交给九公主和三太子，各自灭杀五个，完不成任务被杀好了。”

    九公主和五白双双傻眼。

    他们才区区金仙，和大罗相差两个境界。

    还要以一敌五，除了死没其他可能。

    三大掌教差点忍不住笑出来。

    主动送人头，他们收下了。

    吴昊将一切看在眼里，置若罔闻，“就这么定了，谁不同意等于惹贫道亲自出手。”

    “下面安排十位大罗金仙初期，交给四不像了，一战解决，定生死，不死不休。”

 0079 第七十九章 一屠到底

    四混子绝望了。

    同是大罗金仙中期，以一敌十，麒麟后裔也不行。

    在四混子眼里，吴昊就是亲生父亲。

    父命不可违。

    四混子含泪点头，一脸决绝，似即将面对生离死别。

    三大掌教没意见，兴高采烈接受吴昊的建议。

    吴昊继续说，“剩下十名大罗金仙后期交给孔宣，同样一战定生死。”

    在外人面前，吴昊还是很厚道的，尽量不称呼他们的外号。

    有底线的孔雀想要活命，闻言后暗自打起逃跑的注意。

    忽然，三秃子感觉神魂被限制，身体不受自己控制。

    一群散修皆傻眼，委实看不明白前辈的操作。

    有些想拜入吴昊门下的散修此时非常庆幸，刚刚前辈没收自己入门。

    坑徒弟的师尊，傻子才会拜这种师傅。

    黑鳞钻消化良久，“前辈乃高人，说话算数。”

    吴昊郑重点头，看都没看四个懵逼当中的徒弟、儿子和坐骑。

    吞龙深突然笑了，“哈哈哈，前辈主动送人头，小的们别让前辈失望。”

    九头王连声感慨，“哎，前辈一定是觉得杀我们的人过意不去，才主动将门下送出来。

    可惜啊，我大罗金仙巅峰修为，不能亲自下去参战。”

    吴昊将灭灵剑抛给五白，“要杀就杀的彻底点，让他永远消失在天地间。”

    五白内心绝望，接过灭灵剑后更绝望。

    要是自己战败，灭灵剑被敌人抢去，自己就永远消失在天地间了。

    三位掌教看不出灭灵剑的威力，可是能察觉出此剑不凡。

    纷纷抱拳，“多谢前辈送宝。”

    而后对着自己的下属千叮万嘱，一定要冲在最前面，把灭灵剑抢到手。

    片刻后，五位大罗初期强者排众而出。

    一字排开，气势逼人。

    五白双腿忍不住颤抖，“我才金仙，送死吗？”

    “哈哈哈，儿郎们加油，别让前辈失望。”三位掌教一起大笑。

    突然，三大宗门的五位大罗初期齐齐跪地。

    五白一时间有些不明所以。

    三位掌教目瞪口呆。

    自然是吴昊悄悄运转混沌霸体，释放盘古威压定点镇压。

    遵守约定，开玩笑，好师傅不会让徒弟去送死。

    送剑的目的，是怕五白破不开大罗金仙的防御。

    “还愣着干什么，杀！”吴昊大喝。

    五白终于回过神来，提剑前冲。

    刷刷刷！

    五颗头颅飞起。

    三大掌教的笑声戛然而止。

    刚刚发生了什么？

    难道中邪了？

    五白也是半晌后才接受现实，高兴的嚎啕大哭。

    “叮，护山神兽五白表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    五次系统奖励刷屏，金刚不坏体，混沌霸体等皆有提升。

    三公主接过灭灵剑后，心中祈祷，“师尊保佑，父亲保佑，大罗跪下吧。”

    五位迎战三公主的大罗初期神色凝重。

    各个法力运转，生怕刚刚的一幕再次上演。

    结果还是一样。

    噗通噗通噗通。

    五位大罗金仙初期继续跪！

    三公主泪眼婆娑，“师尊，您老人家果真不会坑害弟子。”

    “叮，徒弟龙葵表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    又是五次刷屏，吴昊爽的一批。

    三大掌教全都面如死灰。

    十位大罗连手都没出手就死了。

    明知里面有猫腻，他们却察觉不出来。

    后悔约战，可是没有后悔药。

    刚刚提醒吴昊不能反悔了，现在自己当然也不行。

    还好剩余大罗中期和后期都是靠谱小弟。

    量他们一定准备充分，不会轻易下跪。

    也或许是那柄剑的问题，才让被人下跪。

    九头王试探着问，“前辈，接下来可以不用灭灵剑吗？”

    吴昊一口回绝，“哼，后面以一对十，你们还不满意吗？我不只要赐剑，还要赐宝。

    你们，别挑战我的底线，别让我亲自出手。”

    吴昊坚信，三大掌教受人挑唆，绝不敢招惹自己。

    所以该强硬的时候绝不含糊，分别抛给三秃子和四混子一人一颗珠子。

    混沌至宝，真正的冰珠和雷珠。

    “开战吧。”

    吴昊不给他们在墨迹的机会。

    四混子拿到冰珠后瞬间自信心爆棚。

    面对十位同境界强者，非但无惧，还敢挑衅。

    四混子水灵灵大眼睛，鄙视起对方颇有杀伤力。

    轰！

    冰珠抛出，径直飞入十位大罗当中。

    刺骨冰寒法则瞬间爆发。

    十位大罗中期强者全部变成冰雕，想跪都不行。

    四混子双手抱着灭灵剑，一剑一个。

    “叮，儿子四混子表现出色，奖励宿主功德一万点。”

    十次刷屏，满屏奖励。

    下一场，有原则的孔雀坚守原则。

    “我乃老爷的坐骑，死战不退。”

    吴昊：我凑，真不要脸。

    三大掌教：尼玛，臭不要脸。

    相同的对敌，相同的方法。

    五行珠炸开，先天五色神光绽放。

    大罗后期一样被定住。

    一剑一个，又是十次系统奖励。

    至此，三大宗门内，除了掌教，再无大罗。

    黑鳞钻踏前一步抱拳行礼，“前辈打扰了，告辞！”

    吞龙深直接跪下，“晚辈愿意加入前辈门下。”

    九头王：“两个没骨气的东西，前辈又没说杀你们，怕什么？”

    随即，九头王主动放出魂魄，“晚辈愿意永生永世给前辈当坐骑，如有二心天打雷劈。”

    三秃子不干了，“跟谁抢坐骑呢，你丫的九头丑鸟有多远滚多远。”

    吴昊冷笑，“既然说了挑战，没结束先别谈论其他。”

    三大掌教瞬间变色，“前辈，您的徒弟已经出手过，我等自知不是对手，自愿认输。”

    吴昊笑道，“怕宝贝，没关系，这次我不让他们动用宝贝。”

    黑鳞钻不可置信，“前辈此话当真？”

    吞龙深面带喜色，“前辈不亲自出战？”

    九头王、信誓旦旦，“既然这样，晚辈第一个出战，定让前辈满意。”

    “呵呵，欺负我没大罗金仙巅峰的徒弟吗？”吴昊冷笑。

    这时，北海深处爆发出滔天魔气。

    吴昊和三位大罗巅峰的掌教都感应到了。

    吴昊皱眉，“没完没了了。”

    三大掌教有些着急了。

    他们知道那位存在。

    那位要来，就没他们什么事了。

    必须尽快和吴昊的徒弟出战，在那位来之前击杀吴昊徒弟，顺便抢几件宝贝。

    九头王迫不及待，“前辈，快些安排徒弟出战吧，晚辈可以帮您指点一二。”

    有了那位，他们不在惧怕！

    吴昊冷笑，“可以啊，喜欢速战速决，三战一起开始吧。”

 0080 第八十章 魔气盖梅岭

    三只精怪从玄黄母气鼎内跳出。

    他们生怕吴昊一不高兴，把自己真灵给灭了。

    寒冰精怪具现出一张寒冰龙椅，晶莹剔透，寒气鄙人。

    “主人，此乃冰封王座，您坐着看戏就行。”

    五行精怪具现出一张五行伞，五色光芒流转，霞光喷吐。

    “主人您别被晒黑了。”

    雷霆精怪不甘落后，具现出一挂雷霆瀑布倒垂于吴昊身后。

    “这才能凸显出主人大气魄。”

    吴昊很满意这波操作，脸色去冰寒无比，“全部生擒活捉。

    有撑腰的很了不起吗?让他们亲眼看着我如何镇压那个家伙。”

    三只精怪二话不说，各自找对手拼杀。

    他们很会挑选对手。

    冰精怪找上了修炼水法则吞龙深。

    雷精怪找上了修炼雷法则的黑鳞钻。

    五行精怪找到了修炼金木水火土的九头王。

    先天精怪，本就是法则孕育而出。

    某种程度上，他们等同于各自法则的儿子。

    同法则上免疫。

    所以从头到尾，三只精怪追着三大掌教后屁股杀。

    不消片刻，三大掌教成了阶下囚。

    不过阶下囚们并不怎么畏惧，因为后台来了。

    滚滚魔气铺天盖地黑压压一片。

    越来越近，整个梅岭都在魔气笼罩下，梅岭陷入黑暗。

    魔气侵蚀神魂。

    很多散修在魔气下双眼微微泛红，内心中压制的杀意迅速流淌。

    突的，所有修士眼前漆黑。

    魔气只是遮挡视觉，散修们还能用神魂探查。

    可接下来的黑暗屏蔽所有感官，仿佛身处独立空间。

    散修们彷徨不安，惊恐尖叫。

    “嗯？我的意识清醒了不少。”不知谁自言自语。

    感官被屏蔽，只有他自己能听到。

    无独有偶，其他修士在短暂震惊后，都发现了异常。

    虽黑暗无知，但是却莫名心中安稳。

    正是吴昊亲自出手，将落魄峰大阵移了过来。

    吴昊端坐冰封王座，注视着魔气中央，隐约看到了魔气当中的恐怖存在。

    姓名：狡猊。

    种族：魔族。

    等级：准圣初期。

    身份：罗T八大魔将之一。

    狡猊，怨毒乖张，以摧毁世上一切美好为乐，蓝色烈火可焦土千里。

    真正的杀手锏还不是这些魔气。

    吴昊开启火眼金睛，于黑暗中看到了真正的危险。

    毫不犹豫，玄黄母气鼎置于身前。

    当！

    巨大轰鸣声响起。

    玄黄母气鼎微微颤抖。

    一击过后沉默很久，狡猊才看破大阵找到吴昊。

    “哼，居然能接下本座一击，看样子有点儿水平。”

    狡猊悬浮半空，看着吴昊露出嘲讽之色。

    “你能接下几次蓝色火焰？”

    话落，火焰龙卷奔涌而来。

    吴昊自然不会坐以待毙，猛地将玄黄母气鼎抛出。

    以吴昊自身实力，无法发挥出玄黄母气鼎全部威能。

    不过防御一途，无需灵气催发。

    受到威胁，玄黄母气鼎自主保护。

    势如破竹，冲撞之下，蓝色火焰向着巨鼎两边溅射。

    狡猊微微变色，“有点儿意思，没了鼎，你自身用什么来保护。”

    端倪龙头狮身，皮毛漆黑如墨。

    周身魔气鼓荡，看起来极为神秘。

    他探出大爪子，绕过火焰，径直拍向吴昊。

    这时，玄黄母气鼎内突然跳出一道身影。

    二话不说就是一拳。

    砰！

    大爪子生生折返回去。

    狡猊愈发凝重，“准圣？准圣也得死！”

    拦截狡猊的自然是吴昊分身。

    没有分身，吴昊又怎么可能坐等敌人打上门。

    分身明知不敌，仍然死战不退。

    很快，一人一兽在空中大战起来。

    分身这次用功德提升的实力。

    所以分身继承了少许力之法则。

    一双拳头接连轰击，砸的虚空不稳。

    可是狡猊身体长期被魔气滋养，比之虚空更为坚固。

    分身的拳头砸上去火星四溅，却很难洞穿。

    狡猊蹄子尾巴牙齿全是兵器，打在分身身上就是一个血洞。

    吴昊坐在冰封王座上仍然镇定，“我的主场我做主，去!”

    话音刚落，莫名契机将狡猊笼罩。

    后者感知极为敏锐，当即察觉出异常，“该死，大阵！”

    感受到危险，狡猊便要先退出在战。

    “想走，开玩笑！”

    分身一往无前，抱住狡猊小短腿向后拖拽！

    打不过，不等于力量不如对方。

    力之法则运转，分身生生将狡猊拖拽进大阵当中。

    吴昊已经拿回了三颗混沌珠，作为此次大阵的阵眼。

    大阵威力爆发，地风雷火涌动。

    没有破不开的防御，破不开之说明威力不够。

    大阵爆发无尽威能，顷刻间轰击的狡猊血肉模糊。

    吼！

    黑暗之中，狡猊低沉嘶吼。

    “蝼蚁，有胆量光明正大和我打！”

    咔嚓！

    一道雷霆作为回应。

    狡猊眉心被劈出一个血洞。

    分身心领神会，使尽全身解数，双臂轮起，将狡猊抛向吴昊。

    吴昊会心一笑，两道流萤迸射而出。

    绝仙剑，陷仙剑先后刺入狡猊眉心。

    “哼，你杀不死我，我可以无限复活！”狡猊嘶吼。

    吴昊冷笑。

    第三道流萤接踵而至。

    三剑射入一个窟窿内。

    狡猊感受到了真灵在消失，它害怕了。

    “魔族很嚣张嘛，直接杀了太便宜你们，感受一下什么是真正的恐惧吧。”

    吴昊不着急出手，驾驭灭灵剑在狡猊头颅内一点点绞杀其真灵。

    真正的恐惧，是亲眼目的自己一点点形神俱灭。

    狡猊正在承受这种恐惧。

    一天，两天，三天。

    十日光景，狡猊一直在承受，梅岭魔气久久不散。

    准提找来的狡猊。

    不指望狡猊能战败吴昊，至少能活着跑出来就行。

    狡猊实力受损，准提就可以趁虚而入将其收服，为西方增添一员大将。

    所以准提一直在梅岭外等着。

    魔气久久不散，准提有些纳闷儿，“吴昊这么弱吗？区区准圣都对付不了？”

    准提自身实力远远强于狡猊。

    真要是吴昊打不过狡猊，岂不是说准提可轻松碾压吴昊。

    想到此，准提脸色难看起来。

    自己以前都做了什么？

    被吴昊吓的屁滚尿流！

    越想越悔恨，准提恨不得扇自己两个耳光。

    “靠，道祖要三次讲道了，我要是杀了吴昊，道祖会不会赏赐给我一缕鸿蒙紫气？”

    各种心思急转，准提似乎看到了美好未来。

    还有吴昊的一身宝贝，特别是玄黄母气鼎，混沌至宝实属逆天。

    绝仙剑先天至宝，陷仙剑先天至宝，天道伞先天至宝。

    随便拿出来一个，都能让无数修士杀的血流成河。

    不能让狡猊一个人独吞了。

    准提安耐不住，不等魔气彻底散去，冲进了梅岭当中。

 0081 第八十一章 在现祥云

    魔气干扰，准提感知不到梅岭发生了什么。

    一想到诸多重宝，他心头滴血高声大叫，“狡猊道友且慢，这里诸多宝物和我西方有缘。”

    顷刻间，准提飞进落魄峰，顿时感觉到异常。

    这里不只有魔气，还有混沌气息。

    “准提道友，您看好哪个宝贝了？”

    冷漠声音传来，准提汗毛倒竖。

    大阵当中屏蔽感知，准提不只能听到，而且闻声后瞬间找到了吴昊。

    准提的反应速度比狡猊快上太多，可见准提实力强横。

    “前，前，前辈是您？”

    准提暗骂，甚至怀疑狡猊和吴昊勾结在一起坑害自己。

    “天上飞着不累吗？自己下来吧。”吴昊淡淡声音再次传来。

    准提不敢不从，落在地面。

    吴昊也很无奈，若非准提实力强横，真想将他斩杀再此。

    可吴昊不能冒险，否则杀准提不成就该被准提反杀自己了。

    不如继续保持世外高人人设，什么时候崩了再说。

    吴昊淡淡说，“准提道友，还没回答我呢？”

    准提吭哧瘪肚半天，“我，我是怕前辈有危险，特返回来搭救前辈。”

    啪叽。

    一巨大物体掉落下来。

    距离准提很近，都能感受到空气流动。

    下一瞬，所有魔气瞬间溃散，大阵也撤走。

    掉落下来的物体终于得以看清，正是狡猊的尸体。

    准提感觉脸庞火辣辣的。

    人家吴昊都将狡猊镇杀了，自己咋就能说出搭救二字。

    吴昊面无悲喜，“既然准提道友回来了，等我先处理一些小事。”

    随即，吴昊冷冷看向黑鳞钻，吞天深和九头王三位掌教。

    “你们死而无憾了吧。”

    一些散修相继恢复知觉，没一个人随意出声。

    全场死一般寂静。

    三大掌教绝望透顶，左右踅摸，忽而看到了准提，和准提旁边的狡猊。

    狡猊都死了，准提还活着，加之他们本就知道准提强大。

    于是都认为吴昊没干过准提。

    黑鳞钻连忙说，“前辈救命，我们跟您去西方。”

    准提刚想开口驳斥，忽然看到吴昊冷冰冰注视自己。

    准提到嘴边儿的话憋了回去，心里暗骂，“闭嘴，贫道不认识尔等。”

    三大掌教病急乱投医，根本没发觉准提脸色难看。

    吞天深说，“前辈快出手杀了吴昊，我们三大势力所有资源都是归西方。”

    准提：坑货，求你别说话了。

    九头王哀求，“准提前辈您不能见死不救，是您指点我们来的。”

    准提：尼玛，贫道被你们坑死了。

    吴昊似笑非笑看了一眼准提，随后缓缓站起身。

    这时所有人才发现，击杀狡猊的整个过程中，吴昊似乎没离开过冰封王座。

    坐着杀准圣，恐怖如斯。

    吴昊拿出灭灵剑，一剑一个。

    准提是洪荒为数不多的强者之一，看到灭灵剑，就感受到了其能力。

    可灭杀真灵，彻底消失天地间。

    然后准提毫不犹豫。

    跪了！

    “前辈饶命。”

    吴昊挺无语的。

    自己一个小小太乙真仙，老让准圣下跪，貌似不太好。

    “我准备开宗立派，准提道友是否该意思意思。”

    准提立刻明白，吴昊是让自己花钱买命，“没问题，我进献给前辈神通狮子吼。”

    吴昊心中一惊。

    狮子吼乃后世佛门大神通之一，音波攻击，端的强悍。

    面色却是平静，缓缓摇头.

    准提纠结片刻，“在加神通六丈金身。”

    吴昊已经心动。

    六丈金身类似于金刚不坏体，准提和接引都修此神通。

    吴昊依旧摇头。

    准提苦着脸，一阵纠结后，咬牙道，“在加神通掌中神国。”

    现在还没成立佛教，掌中神国就是掌中佛国的前身。

    佛教镇教神通掌中佛国。

    吴昊绷不住了，“好吧，念在准提道友诚心改过，勉强收下三道神通了。”

    很快，准提把秘籍进献给吴昊。

    吴昊不打算学，不过可以留着做宗门底蕴。

    吴昊当即以法则传音震荡东海。

    “吾宣布，在东海之滨，梅岭成立武道！”

    武字单加一个道，不需要任何点缀修饰。

    即是武之大道，也是武之始祖。

    东海修士全都懵逼。

    武道是什么？

    突然，天空响起不和谐声音。

    “一百年后，紫霄宫内，鸿钧道祖第三次讲道，讲如何成圣。”

    “道祖心善洪荒苍生，特设立分宝崖，众多先天至宝等待有缘人拿走。”

    连续三次大道鸣音，震荡整个洪荒。

    声音恰巧不巧，在吴昊成武道之后响起，显而易见瓜分武道气运，打压武道。

    吴昊微微皱眉，“鸿钧，你自找的，天威都镇压不了的道，你也不行。”

    武韵缓缓流淌而出。

    整个梅岭所有修士都感受到一股莫名契机。

    和法力不同，却有着极大杀伤力。

    准提震撼莫名，暗道，“难怪吴昊实力强劲，敢与鸿钧道祖叫板，原来早就走出了自己的道。”

    吴昊则心里苦。

    自己的武道契机只能覆盖梅岭。

    想让东海认可武道，岂不是要走遍东海。

    前路艰难，吴昊不会放弃。

    ……

    昆仑山。

    九天玄女来此已有百年。

    没急于让太上老君煅烧自己。

    百年时间，九天玄女吃下大量吴昊给的灵草和灵果，并且加以炼化。

    将自身状态提升到最佳，才走进三味真火中，想要煅烧出最完美的自己。

    时间一晃而逝，八十一天眨眼过去。

    三味真火当中，九天玄女承受住了前期的痛苦，习惯了火焰炙烤。

    自身寒气被烧的几乎不复存在。

    九天玄女本以为此次失败。

    忽的想起吴昊曾给自己一颗纯阳果。

    此果服用后果难料。

    要么在体内产生先天阳气，要么烧光体内先天阴气，就此消亡。

    一阵纠结之后，九天玄女始终记着吴昊经常说的一句话，不破不立，破而后立。

    九天玄女猛地一咬牙，将纯阳果塞进口中。

    阳气自体内迸发，九天玄气气息瞬间萎靡。

    就在这时，净化种子发出毫光，护住九天玄女心神。

    “我不能认输。”

    九天玄女稍微清醒，强打起精神，径自调息。

    缓缓的，丝丝阴气流淌，和体内阳气焦灼缠斗，相互融合。

    玄气，阴阳二气合成。

    至此，九天玄女找回自我，实力井喷式爆发。

    大罗巅峰桎梏破碎，准圣，成！

    九天玄女大喜，站在三位真火中，对着东方深深一礼，“谢谢师尊。”

    “叮，徒弟九天玄女表现出色，奖励宿主大道祥云！”

 0082 第八十二章 拒之门外

    东海。

    九色法则祥云漂浮在梅岭上空。

    比第一次大道祥云多出一股莫名契机，武韵！

    整个东海，法则瞬间浓郁百倍。

    修士们的福祉从天而降。

    许多处于瓶颈多年的修士，瞬间突破境界。

    其他修士也在祥云显化的一瞬间，感觉实力攀升一大截。

    此次造化属于身在东海的所有修士。

    吴昊境界提升后对法则感悟更深。

    身为大道祥云凝聚者，稍微感悟后，发现自身能控制显化出来的法则。

    此控制三维立体，全方位无死角，也可千变万化。

    法则如同吴昊的眼睛。

    吴昊盘膝坐在梅岭，尽收整个东海一切风光。

    于是，准提悲催了。

    整个北海修士都沐浴在法则之中，准提则是干洗。

    干巴巴的使劲搓那种，身上都快搓掉皮了。

    法则依旧不眷顾准提。

    眼看周围修士满脸洋溢着幸福，准提眼角闪烁晶莹泪珠。

    无奈之下，准提含泪对着吴昊深深一礼，“晚辈告辞。”

    见吴昊没搭理自己，准提悲愤离开。

    北海受法则影响最为直接，其他地区也多有所感。

    昆仑山，三清心有所感，纷纷前往东海。

    还有刚刚突破至准圣的九天玄女，居然再次感到实力要攀升。

    “师尊去东海了，是您老人家搞出来的动静吗？”

    凤栖山，女娲感知强于伏羲。

    “大兄，东海有大机缘，你可愿放弃道祖讲道？”

    伏羲不假思索，“女娲都准圣巅峰了，不听道祖讲道一样可以成圣，为什么不去试试。”

    万寿山五庄观。

    镇元子袖里乾坤初有成效。

    正美滋滋的，忽然笑容凝固，抬头看向东海方向。

    “清风明月，跟为师一起寻大机缘。”

    火云洞，厚土部落……

    洪荒皆动，许多去混沌中寻找紫霄宫的修士纷纷掉转方向。

    一些龙汉大劫时期存活下来的巨孽也有所感。

    他们不可能参加鸿钧道祖讲道，自然不会放过此次机会。

    圣兽山，无名海，十万大泽，大荒等地，皆有隐世强者出现。

    也有人对东海不屑一顾。

    比如妖族天庭，为了讨好鸿钧，严令所有治下妖族不得踏入东海一步。

    帝俊和东皇太一亲赴紫霄宫，力求真正的屠巫剑。

    而东海。

    吴昊从来都不是善人。

    对于那些有敌意的存在，和想要独占好处的存在，门儿都没有。

    某些存在自以为准圣境界横行洪荒。

    可是他们碰上的是吴昊，法则下，吴昊为王。

    一头前肢短小后肢粗大，形似霸王龙的家伙。

    明明可以飞，偏偏喜欢在地上奔跑。

    小山般的身躯，一路上横冲直撞。

    阻碍在路途上的山岳尽毁，河流改道，造成无数杀孽。

    眼看距离东海越来越近，附近的修士无不惊慌失措。

    就那威势，大罗金仙也能被撞成肉泥。

    有修士认出了它，惊呼道，“快跑，大荒的霸主霸王龙，据说龙汉大劫时就存在的家伙，现在有准圣中期修为。”

    霸王龙速度太快，眨眼间追上逃命修士。

    迫不得已，散修反击。

    数万兵器法宝一股脑招呼出去。

    铺天盖地，五光十色，绚烂缤纷。

    “吼吼吼，法则都是我的，拦我者死！”

    霸王龙咆哮。

    所有法宝轰击在霸王龙身上，一阵叮叮当当金铁交击。

    霸王龙毫发无损，兵器法宝接近破碎。

    女娲皱眉，“敢打扰师尊降法，我去灭了它。”

    还没动身，女娲脑中突然响起吴昊的声音，“专心感悟法则，不可被外物打扰。”

    女娲纠结片刻，还是听从了吴昊的话。

    此刻被霸王龙追杀的修士们惊恐至极，扯开嗓子大叫。

    “前辈救命！”

    “前辈，您要为东海生灵做主。”

    吴昊将一切看在眼里，微微一笑，神念跟着放出。

    下一刻，霸王龙前方出现一扇和它等高的门。

    土石所垒砌，厚度不过一丈，似久经岁月侵蚀，土石风化，一阵清风拂过，掉落阵阵烟尘。

    “哼，算你识相，速速开门迎接本座。”

    霸王龙嘴上如是说着，行动却极为霸道。

    它速度不减，直直撞上去。

    砰！

    土石门户纹丝不动。

    霸王龙一个趔趄倒坐在地上。

    “不让我进？我自己开门，本座专修力之法则，力量怕过谁？”

    霸王龙不服，伸出他那小爪子拼劲全力拉扯。

    又是一声脆响。

    门把手应声折断，霸王龙第二次倒坐在地上，石门还是老样子。

    霸王龙微微生怒，倒退出十里地。

    奔跑。

    加速。

    冲刺。

    一气呵成，瞬息而至。

    一声震耳欲聋的震响后，霸王龙脑袋鼓起个大包，足有它半颗脑袋大小。

    刚刚这颗脑袋可是撞碎了不知多少法宝，如今被一扇门户挡住。

    自出世以来，霸王龙掌握力之极尽，所有困难以力破之。

    今天居然被区区一道门户挡住，他有些自闭。

    “东海我去定了，法则全部归我。”

    霸王龙不甘心，再次发起冲击。

    一个时辰后。

    霸王龙满头大包，远远看去像是一串葡萄。

    准圣中期自尊心受到严重打击，自闭症慢慢发作。

    “行，你狠，本座绕路。”

    霸王龙还没彻底傻透，蛮力不可为换个方向就是。

    它刚一转头，石门跟着跑到了霸王龙前方。

    “见鬼，力量打不破，速度总可以了吧。”

    霸王龙奔跑比驾云飞行还快。

    从大荒到东海，所用速度比其他修士快了一倍。

    霸王龙直直看着石门左边。

    然后猛地加速，冲刺向石门右边。

    声东击西完美无缺。

    砰！

    还是撞在了石门上。

    其中一个先前撞起来的大包碎裂开。

    一道血红顺着额头流下。

    霸王龙自己都承认自己快要自闭了，对着东海方向拱手抱拳，“您是前辈行了吧，我错了，不该如此莽撞。”

    没有回应，霸王龙试探着向前走了一步。

    石门依旧无法逾越。

    “嗯？有了！”

    霸王龙灵光一闪，突然间拔地而起。

    都知道他擅长奔跑，很容易忽视他的跳跃。

    砰！

    石门没忽视，依旧挡在了霸王龙前方。

    落地后，霸王龙异常果决，一头扎进地下。

    片刻后，它爬了出来，画了个圈圈把自己圈禁在里面。

    “呵呵，霸王龙吃瘪了，看我的吧。”

    一头和霸王龙体型差不多少的鳄鱼出言讥笑。

    霸王龙自闭中，沉默不言。

    鳄鱼名鳄领，来自十万里大泽。

    咬合力惊人，可撕裂天空大星！

 0083 第八十三章 自闭症军团

    霸王实力不如鳄领，曾在鳄领手里吃过亏。

    不能进入东海地界感悟法则，会拉大霸王和鳄领之间的实力悬殊。

    于是霸王更加自闭了，在圈圈里更加沉默。

    鳄领心情愉悦，“区区石门，看我咬碎便是。”

    鳄领张开血盆大口，腥臭味儿传遍整个东海。

    锯齿状巨大獠牙似一排利刃镶嵌在嘴巴里。

    这是曾经洞穿过霸王龙体魄的牙齿。

    吭哧！

    牙齿断了！

    掉落在地上砸出一排大坑。

    还有一些掉在嘴巴里，扎的舌头鲜血淋淋。

    鳄领怀疑鳄生，跟着有些自闭。

    “吼，该死的混蛋，我要崩断你全身骨头。”

    鳄领怒极，周遭灵气向口器内汇聚。

    片刻功夫，凝聚出一个巨大光球。

    恐怖气息蔓延，一些滨海边缘的修士瑟瑟发抖。

    霸王龙从自闭中清醒片刻，无奈道，“完了，那个混蛋必死，法则都是鳄领的。”

    三清之首太上老君微微皱眉，“前辈，此术法威力不弱，晚辈全力出手差不多能挡住。”

    吴昊微微摇头，“小道儿。”

    突然，石门自动开启。

    鳄领并不领情，“请我进去你也要死。”

    敞开的石门突然放大。

    无声无息间，门框套在了鳄领嘴巴外面。

    然后快速缩小。

    鳄领丝毫没反抗余地，张开的大嘴巴闭合的严严实实。

    轰！

    巨大轰鸣声自鳄领口腔内传出。

    鳄领嘴角流出两行血水。

    自己把自己炸了。

    又一个自闭选手，画个圈圈紧闭自己。

    有一种疼叫看着都疼。

    东海众修士看的一清二楚，全部紧闭嘴巴，暗自下定决心，打死不招惹那位。

    “两只虫子，法则祥云也是你们能享受的？”天空中传来一道鄙夷声音。

    寻声望去，是一头千丈黑蛟。

    它头生双角，身体生出两条金线，很快就可以化龙。

    这里的化龙，可不是化成四海那种普通龙族。

    而是媲美祖龙血脉的真龙。

    黑蛟

    东海修士面面相觑。

    感受到黑蛟很强大，可是没人认识此强者。

    鳄领和霸王龙看到黑蛟后双双颤抖。

    黑蛟很是不屑，一脚一个，将俩个自闭症患者踢一起去了，“没用的东西。”

    说完，黑蛟看向了梅岭。

    它感知力度极其敏锐，到了滨海外，便发现梅岭的法则浓郁的吓人。

    而梅岭外，只是溢散出来的法则余威。

    可想而知，现在身处梅岭的修士有多大好处。

    特别是九色祥云落下的九彩光雨。

    每一粒雨滴，都相当于整个东海法则的万倍。

    而雨滴只浇灌在吴昊及一些徒弟头顶。

    外人当中，只有三清，伏羲，厚土和刑天有此荣幸。

    黑蛟下意识流出口水。

    梅岭内，通天突然说，“我想起来了，无名海的蛟须，三万年前我和他大战过一场，当时我不如它。”

    此话一出，就连吴昊都震惊了。

    通天一直都是洪荒战力靠前的存在，居然败给了黑蛟。

    吴昊笑道，“不怕，今日找回场子。”

    下一瞬，凭空凝聚出一只九彩手掌。

    抓住黑蛟尾巴，当做鞭子甩动起来。

    啪啪啪！

    整个东海，回荡着抽鞭子的声音。

    十几声过后，黑蛟全身骨头散架。

    吴昊玩心大起，神念驾驭。

    黑蛟先后变成麻花，同心结，鸳鸯结。

    各种扭曲，花样摧残。

    半个时辰后，蛟须眼冒金星，自己跑到鳄领和霸王龙旁边。

    画个圈圈，加入自闭症阵容。

    吴昊很是满意自己的杰作。

    微微一笑，抬头看向虚空，“我听到你和他们三个的传音了，你就是真正的主谋。”

    吴昊神念在动，而后微微皱眉。

    刚刚想直接利用法则杀了隐匿在虚空的家伙。

    可是得到反馈信息，九色祥云乃祥瑞之云，可以帮宿主退敌，但是不能杀敌。

    吴昊大恨。

    虚空之中的家伙是一头生于的混沌的恶兽。

    周身魔气荡漾，和灭世一族有着脱不开的关系。

    居然不能杀……

    突的，虚空之中现出一个巨大苍蝇拍。

    拍子前端网格上面电弧缭绕。

    这是一个电苍蝇拍。

    苍蝇拍猛然间拍向虚空。

    啪叽！

    一头黑色巨兽掉落下来。

    此乃混蒙，生于混沌，隐匿在圣兽山。

    此刻混蒙懵逼了。

    我在哪？

    我是谁？

    藏的好好的，怎么被发现了。

    啪！

    苍蝇拍追击下来，一拍一个准。

    混蒙触电全身抖动，“什么法宝？混沌至宝？”

    啪！

    苍蝇拍丝毫不停。

    雷霆乃法则显化，顺着毛孔往混沌体内钻。

    内脏率先被烤熟了，混蒙鼻孔向外窜黑烟。

    很快，混蒙和它的难兄难弟汇合，加入到了自闭症队伍当中。

    东海安静了，所有人进入深度感悟当中。

    还只有四个自闭症的家伙，眼巴巴看着别人捞好处，自己却是在怀疑人生。

    “你们三个没用的家伙，回去后每个放五万斤鲜血给我。”混蒙怒骂。

    霸王、鳄领和蛟须满面不甘，还是的乖乖点头。

    混蒙恶狠狠说，“大机遇才能招来法则祥云，那个人无法长久控制，法则祥云早晚有消散的一天。

    我观此修士实力不强，只是能控制法则祥云而已。

    等法则祥云消散，我们在出手。”

    “叮，徒弟后羿突破到大罗金仙巅峰，奖励宿主修为三十万年。”

    “叮，徒弟夸父突破到大罗金仙后期，奖励宿主修九转玄功进度+5%。”

    “叮，徒弟红云突破到准圣境界，奖励宿主混沌珠一颗。”

    “叮，宠物二炮突破到金仙巅峰，奖励宿主捆仙绳一根。

    注，捆仙绳后天灵宝。”

    九天玄女，九公主，二炮，三秃子，四混子和五白等相继给吴昊带去奖励。

    吴昊看着系统刷屏有些麻木。

    “可惜啊，伏羲，三清，厚土，刑天，一群混蛋不给我提供奖励。”

    ……

    混沌中，紫霄宫这次听到的修士很多。

    其中有东皇，帝俊，准提，接引，冥河等五位准圣，此刻都坐在了蒲团上。

    鸿钧终于扬眉吐气一把，上次最强者大罗金仙听道的愤懑减轻不少。

    “蒲团上的六人可愿做我弟子？”鸿钧问道。

    蒲团上的五人先是惊喜，然后纳闷儿。

    他们齐齐看着空出来一个蒲团。

    上面没有人，鸿钧却为什么说是六人。

    突然，帝俊等从空荡荡的蒲团上感觉到了大恐怖。

    全部转过头，再也不敢多看空余蒲团一眼。

    鸿钧微微摇头，“不许问，下面开始讲道，讲道结束后，昊天带着你们去分宝崖。”

 0084 第八十四章 截胡分宝崖

    鸿钧讲道和吴昊演绎法则同时进行。

    听道和直接感悟法则，其速度不言而喻。

    相同法则内容，梅岭先一步完成。

    东海修士的实力集体攀升。

    所有参与此次感悟法则的修士，齐齐跪向梅岭。

    “多谢前辈赐法！”

    “多谢前辈赐法！”

    “多谢前辈赐法！”

    呐喊声一浪高过一浪，整整持续了三天三夜。

    只要吴昊点头，至少半数东海修士会当即同意加入武道。

    吴昊没来由的一阵肉疼。

    武道肯定要收门徒。

    收徒弟就要拜师礼。

    讲真，吴昊身上的法宝的确不多。

    想到此，吴昊忽然眼神一亮，“走，我带你们去捡宝贝。”

    说着，吴昊率先驾驭玄黄母气鼎离开。

    三清，女娲等紧随其后追了上去。

    混蒙一阵无语，“我擦，我还没出手，他就跑了？”

    蛟须忙问，“主人，我们追吧。”

    混蒙摇头，“三清等都不好招惹，他们好像追吴昊去了，让他们先打，打完了我们渔翁得利。”

    混蒙通过法则雨浇灌的多少，自行脑补出吴昊贪得无厌，三清女娲等对吴昊有意见。

    全因混蒙自身霸道惯了，各种好处他必须拿最多甚至全部，别人和他抢，就等于和他拼命。

    先入为主，所以混蒙认为三清等人也是如此。

    “主人说的对，我们听主人的。”鳄领马屁随即拍到。

    却说吴昊，直奔混沌。

    然后二炮出场，一对远光灯在混沌之中来回扫描。

    “叮，宠物二炮寻到分宝崖，奖励宿主玄黄母气一立方米。”

    吴昊看到系统提示差点儿跳起来。

    玄黄母气可镇压准圣，以后安全大大有保障。

    很快，众人来到分宝崖前。

    一百多件法宝陈列在一处，当中不乏先天至宝。

    所有人都到抽冷气，一个个眼睛里冒着火花。

    “哇，全是宝贝。”刑天大叫一声，就要冲上去拿宝。

    通天不甘示弱，使出全身解数，速度攀升到最高。

    轰！

    厚土现出祖巫真身，一拳将刑天揍趴下。

    “前辈在此不得无礼。”

    另一边太清和上清你纷纷爆发最强手段。

    可怜通天在二人联手下，骨头断了好几根。

    出手的人齐齐向吴昊深深一礼，“是我们管教不严，请前辈见谅。”

    吴昊还以礼数，高人风范尽显，“道友们先挑选吧，贫道无所谓。”

    太清和上清连忙摇头。

    开玩笑，前辈再此，怎么可能逾越礼制。

    厚土更是后退出老远“一切宝物全听前辈发落。”

    女娲深深一礼，“师尊，您就别谦让了。”

    镇元子，红云等也纷纷相劝。

    吴昊实在拗不过，心里却是非常高兴，“高人形象还是很好用的嘛，他们要是知道我是太乙真仙，会是什么想法呢？”

    吴昊看了眼分宝崖，拿走了离地焰火旗。

    先天至宝，五行旗之一火属性旗子。

    距离凑齐五行旗又近了一步，吴昊很是满意。

    “我拿一件就好了，剩下的你们选吧。”

    还是没人动。

    准圣也好，大罗巅峰也好，全部在等待吴昊的命令。

    吴昊无奈，“我代表武道一门，我已经拿了，下面从三清开始，接着厚土，然后是我门下弟子。”

    三清和厚土皆是不可置信。

    吴昊居然把前面顺序让给了武道宗门以外人。

    修为高深，品德高深。

    高人且高风亮节，形象瞬间伟大无数倍。

    一时间居然没人着急选宝贝了。

    三清相互对视一眼后，齐齐向吴昊行礼，“我等能与前辈结交三生有幸，从此我们和前辈的徒弟们情同手足，他们有难，我三清绝不袖手旁观。”

    吴昊乐了，距离收三清为徒又近了一步。

    厚土说，“晚辈虽和前辈没有师徒之名，但晚辈这条命是前辈救的，以后前辈一声吩咐，晚辈必倾力而为。”

    反正不是自己的宝贝，吴昊一点儿也不心疼，大义凛然，“拿宝拿宝，拿完了回去打架。”

    在场人都知道和谁打架，不在墨迹，纷纷上前拿宝。

    太清拿了一件先天至宝太极图，“贫道有此即可，多谢前辈赏赐。”

    上清拿了先天至宝盘古幡，以后阐教正是靠此镇压气运。

    “前辈之恩，原始没齿难忘。”

    通天看哪个都喜欢，一阵犹豫，选择了诛仙阵图。

    还想拿第二件时，被太清和上清阻拦。

    厚土思来想去，选择了后天至宝生死簿和判官笔。

    刑天选了一件聚魂玉，后天至宝，可将被打散的魂魄强行聚拢。

    轮到伏羲时，终于松了一口气。

    古琴没人拿，正好自己喜欢，命名伏羲琴。

    剩下的都是自己同门，女娲把好的留给他人，自己选了一件后天灵宝红绣球。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主法则免疫一次!”

    后羿拿了一颗辟火珠，可规避任何火焰燃烧。

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主接引混沌神雷。”

    夸父拿了一双踏云靴，奔跑速度在快五成。

    “叮，徒弟夸父表现出色，奖励宿主防御反击一次，不限境界，被动防御被动反击。”

    前两个奖励很中规中矩，最后一个委实逆天。

    不受等级限制，吴昊敢死磕洪荒任何一人。

    吴昊不喜反惊，“系统给我这么好的奖励，难道是鸿钧层次的强者要对我出手。”

    越想这种可能性越大，于是吴昊不在犹豫，先回梅岭杀了几个来找死的家伙再说。

    待得红云，镇元子，二炮五白等都选择了宝贝，剩下的吴昊打包一股脑带走。

    最后捡起来的是一柄灰尘扑扑的古剑。

    吴昊刚刚拿起来，灰尘掉落，金色毫光绽放。

    露出的长剑本体，剑身一面刻日月星辰,一面刻山川草木。

    剑柄一面书农耕畜养之术,一面书四海一统之策。

    一群跟随来的人齐齐动容，围上去好奇打量。

    “前辈，这是什么剑？”

    吴昊暗自动容，“真正屠巫剑，也是轩辕剑，不能他人知道。”

    吴昊难得失了一次高人风范，“我不清楚，待回去研究看看。”

    说罢，吴昊加快语速，“回梅岭，我放慢速度，你们在后面快点儿。”

    吴昊进入玄黄母气鼎内，直奔梅岭。

    此刻梅岭，一众修士早就逃的一干二净。

    四尊庞然大物分立在梅岭东西南北。

    只要他们愿意，可将梅岭夷为平地。

    即使梅岭大阵，也不能拦住他们的脚步。

    不过不急于一时，先杀了吴昊再说。

    看到玄黄母气鼎回来，四个自闭症的家伙终于可以扬眉吐气一把。

    四道法力从四个方向轰击出去。

    一阵噼里啪啦，玄黄母气鼎毫发无损。

    混蒙嘴角流出口水，“宝贝，至少先天至宝，这个宝贝是我的了，你们有意见吗？”

    混蒙以将吴昊看做死人。

    蛟须，鳄领和霸王使劲摇晃脑袋。

    开玩笑，敢有意见也不敢说出来。

    混蒙很满意三位下属的表现。

    突然，混蒙眼神一凝，“出来了。”

    就在这时，吴昊跳出玄黄母气鼎。

    混蒙施展最强攻击。

 0085 第八十五章 定东海

    “还等什么？全力出手，务必镇杀此道人。”混蒙喝道。

    蛟须， 鳄领和霸王得令后纷纷出手。

    玄黄母气鼎溢散出丝丝缕缕玄黄母气，几位强者不敢轻易碰触。

    四道磅礴法则从四个方向轰杀向吴昊。

    混蒙早已了解过吴昊在东海的地位，人人称其高人。

    混蒙不只要打杀吴昊，还要彻底灭掉吴昊所有威风。

    他展现出强悍法力，具现出三维立体影响。

    画面悬浮在空中，所有东海修士都可以看到。

    眼看着四道准圣气息的法则越来越近，整个东海为之安静，都为吴昊捏了一把汗。

    刚刚福泽，东海的前辈高人，就此消亡委实可惜。

    混蒙狰狞，“我要让你们亲眼目睹，你们眼中前辈高人的下场。”

    四道法则震荡的空间极度不稳。

    一条条空间裂缝漆黑深邃，可吞噬一切，就连光线都反射不出来。

    东海静，混蒙笑。

    轰！

    法则碰撞。

    整个北海皆有所感。

    陆地上山崩地裂，震荡不堪。

    海面波涛汹涌，飓风呼啸。

    天色随之暗淡，黑压压的低沉闷热。

    天地异象持续了一炷香时间方才退去。

    “臭道士，必死无……”混蒙话说一半戛然而止。

    四道法则中央的位置，少年双手负后，迎风而立，衣袂飘飘。

    法则免疫，不管多大规模，伤不到吴昊分毫。

    吴昊俯视几头蛮兽，“蝼蚁，居然敢与巨龙争锋。”

    蛟须，鳄领，霸王三位下意识后退。

    混蒙强鼓起勇气和吴昊对视，心里慌的一批。

    他身为混沌兽，流淌先天神魔血脉。

    体魄和法则抗性，都远超于洪荒修士。

    换了混蒙承受刚才一击，十条命不够搭的，不惊惧才见鬼。

    他自己不敢轻易对吴昊出手，命令道，“霸王，你去灭杀了他。”

    霸王整个兽都不好了。

    开玩笑，刚刚四兽联手吴昊都能承受的住，霸王那点儿攻击力度，给吴昊挠痒痒都不配。

    吴昊淡淡一笑，“蝼蚁，无需贫道出手。”

    闻言，霸王长呼出一口气。

    突然，吴昊身后响起一道天籁之音，“师尊，徒儿替您出手。”

    霸王刚放松下的心立马提了起来。

    九天玄女！

    准圣境界，先天生灵。

    美的一塌糊涂。

    阴阳二气荡漾。

    霸王高出一个境界，可体魄承受不住阴阳二气。

    它想活，不敢战。

    九天玄女却不给霸王喘息机会，径直杀了出去。

    很快，他们战到了一起。

    混蒙眉头深锁，“没想到啊，九天玄女居然是你的弟子，我有三大爱将，你有三大徒弟迎战吗？”

    吴昊做了个请的手势。

    混蒙恶狠狠说，“鳄领出战。”

    徒儿请战。

    徒儿请战。

    接连几道声音响起。

    女娲，镇元子，红云，后羿，夸父先后从虚空之中走出。

    混蒙懵了。

    自己的爱将这么不堪吗，一群人抢着迎战。

    红云，后羿和夸父明显不是鳄领的对手，不怕死吗？

    还有吴昊到底什么身份？徒弟一个比一个惊人。

    居然还有女娲。

    准圣巅峰修为。

    鸿钧之下第一人。

    吴昊淡淡说，“女娲，去把鳄领脑袋打残。”

    随即，吴昊看向了混蒙，反问道，“你说我有没有三个徒弟？接下来是蛟须吧，我思量一下谁来出手。”

    吴昊刚看向自己的徒弟们。

    又是一连串声音响起。

    晚辈愿替前辈出战。

    三清，伏羲，厚土和刑天等拱手抱拳。

    混蒙二次懵逼。

    又是一群人抢着来打，瞧不起人呢？

    直播影像还在，整个东海随之躁动。

    吴昊的这些徒弟，随便拉出来一个，都是洪荒修士金字塔顶尖一小撮的存在。

    然而，吴昊的徒弟和后辈不是一个，而是一群。

    东海修士有些可怜梅岭六怪和三大宗门了。

    啥叫踢铁板上，他们就是最好的例子。

    吴昊说，“烦请太清道友了。”

    太清，太上老君，很早就承了吴昊的人情。

    闻言让自己出战，异常兴奋。

    吴昊暗道，“查看个人信息。”

    姓名：混蒙。

    种族：混沌生灵。

    等级：准圣后期。

    吴昊暗惊，“难怪通天不是他的对手。”

    混蒙太强，吴昊准备亲自出手，“既然你自认为和我平等辈分，接下来我会会你吧。”

    混蒙心中一万头草原马奔腾。

    它心虚怕了，不敢打，“不，您是前辈，您不能以大欺小。”

    这个时候面子哈的都是浮云，保住小命才要紧。

    混蒙甘愿自称晚辈，刚刚的嚣张跋扈一去不复返。

    吴昊摇头，“贫道言出即法。

    既然你都自称晚辈了，贫道可以让你一些，不动用法则，只凭力量和你对决。”

    闻言，混蒙终于放下心来。

    道士不用法则，比拼肉身强悍，是自信过头了呢还是找死呢。

    突然，混蒙感觉血液凝固。

    不是威压，不是法则，而是来自血脉的激动。

    吴昊抱着二炮耸了耸肩，“我没用法则，不算犯规。”

    二炮，混沌眼，同是混沌兽。

    可二炮血脉比混蒙不知高了多少倍。

    无需实力强过对方，只要二炮出现，即给混蒙带来无边压力。

    还没开战，混蒙先禁锢半数修为。

    咔嚓！

    一道黑色雷霆自天外劈落。

    混沌兽生于混沌，最惧怕混沌雷霆。

    噗嗤！

    混蒙身躯被洞穿。

    电弧缭绕在混蒙体外，他的一身法力被禁锢在身体当中。

    嗷！

    惨叫声撕心裂肺。

    眼看第二道雷霆劈落，混蒙掉头就跑。

    吴昊早已等候多时，拎着混蒙尾巴甩向高空，直愣愣迎向第二道雷霆。

    混蒙大骂，“你丫的，所谓的力量，就是留着扔我的吗？”

    “混沌雷霆不是我的法则，你有意见？”吴昊笑着回应，追上去继续扔。

    “叮，徒弟九天玄女表现出色，奖励宿主鸿蒙紫气。”

    九天玄女第一个击杀对手，吴昊得到系统奖励。

    鸿蒙紫气，成圣契机。

    吴昊心头跳动，自己距离成圣太遥远，首当其中考虑徒弟。

    “我分给谁呢？”

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主九转飞剑进度+3%。”

    女娲紧随其后，轻松镇压对手。

    太清头顶天地玄黄塔，整个一肉盾。

    脚踏太极图，瞬间又化身刺客。

    攻防兼备，越打越兴奋。

    太清的对手倒霉了，几百个回合下来，挨了一顿胖揍，丢了一条小命。

    混蒙自始至终没逃离混沌雷霆的劈杀。

    奄奄一息之际，被吴昊用灭灵剑削掉头颅。

    此战全程直播。

    东海，吴昊在无敌手。

 0086 第八十六章 道祖被气坏了

    紫霄宫。

    鸿钧第三次讲道接近尾声。

    所有听道的修士早就退出悟道状态。

    全都心心念念分宝崖，听不进去道法了。

    鸿钧很满意这些人的状态。

    拿了自己的宝贝他们手短，在要求他们给自己办事的时候一切都好说。

    鸿钧道，“好了，分宝崖全凭机缘，各自散了，寻找自己的机缘去吧。”

    一大群听到修士集体发蒙。

    不是说昊天和瑶池带路吗，怎么变卦了。

    想到此，他们不在犹豫，瞬间跑没影了，徒留蒲团上的五人。

    还有一个空着的蒲团，没人敢问，没人敢探查。

    鸿钧道，“不愧是我的弟子，走的早不一定机缘好。”

    帝俊，东皇太一，准提，接引和冥河齐齐动容。

    有关系就是不一样。

    就凭关系户身份，闭着眼睛都能找到分宝崖。

    “多谢师尊！”

    鸿钧听到众弟子恭维，终于理解吴昊为什么喜欢收徒弟了。

    满足自尊心啊，爽的一批。

    “昊天和瑶池会带领你们去分宝崖，无需胡乱寻找。”

    接引起身弯腰，“师尊在上，我西方贫瘠，能不能多赐予我等一件法宝。”

    鸿钧颔首，“善，接引赐伏羲琴，准提赐盘古幡，另外可选三个先天灵宝，随心所欲。”

    古琴原本没有名字，鸿钧自己也不知道为什么脱口而出伏羲琴三个字。

    冥河立马不干了，“师尊，我冥河血海也贫瘠。”

    鸿钧好言相劝，“勿抢，赐冥先天至宝太极图，另随意选三件先天灵宝。”

    帝俊和东皇太一见师兄弟拿了好处，纷纷强着说，“我们天庭虽然富庶，但是妖族众多，需要宝物镇压。”

    鸿钧道，“赐东皇太一生死簿，赐帝俊判官笔。”

    见帝俊和东皇太一面露不悦，鸿钧没生气，轻轻一笑，“真正的屠巫剑也放在分宝崖，只是卖相很普通，就看你们有没有机缘拿到手了。”

    鸿钧此话，等于泄露了屠巫剑的真实身份。

    在场几人，只要到分宝崖，第一时间就能猜出来是灰尘古剑。

    屠巫剑虽不是先天至宝，其作用却高于先天至宝。

    准提，接引和冥河感觉自己拿的少，还要再度张口。

    鸿钧打断，“就这么定了，随昊天和瑶池去吧。”

    众弟子们不敢反驳，这才离去。

    待得紫霄宫只剩鸿钧一人时，他暗自叹息，“哎，我的这些徒弟勾心斗角，远不如吴昊啊。”

    ……

    分宝崖。

    昊天身为鸿钧坐下童子，地位不弱于刚入门的几个弟子。

    “我跟你们说，道祖这次拿出了家底儿，放在分宝崖上的全是好东西。”

    “道祖还说了，我有机会做天帝，赏赐给我天帝印。”

    帝俊微微皱眉。

    昊天压根儿没看见，细算一下，差不多了，“走出这片混沌，就到分宝……”

    昊天的话没说完，分宝崖呈显在众人眼前。

    上面空空然也。

    昊天呆立在当场，“不可能，不可能，宝贝是我亲自放上去的。”

    帝俊大怒，拎起昊天脖领子，“说，是不是你私吞了屠巫剑？”

    昊天眼泪汪汪，“我没，道祖的东西我哪敢私吞。”

    这个时候，鸿钧新收的弟子们开始战队。

    冥河一直看妖族天庭不爽，站出来力挺昊天，“帝俊放手，师尊相信的人，你敢质疑？不服我们去找道祖理论。”

    说话间，冥河周身灵气鼓荡。

    打是不可能打的，样子必须要做足了。

    接引和准提很早就看中了冥河手里的十二品业火莲台。

    这时理所应当站在天庭一方。

    二人拦住冥河，寸步不让。

    接引和准提是真的想打。

    他们实力本就比冥河强，而且还是二打一。

    万一不小心把十二品业火莲台抢到手了呢。

    另一边，帝俊也要对昊天出手，气氛瞬间紧张起来。

    这时，一名散修恰好寻到分宝崖。

    散修见状，脑补出了前因后果，“好啊你们，知道分宝崖位置，提前来抢走了所有宝贝。

    现在分赃不均，又要内部动手厮杀了。”

    闻言，帝俊昊天等皆动怒，暗自运转法力。

    五位准圣，两位大罗，杀散修不费吹灰之力。

    散修东王公，自己都不知道自己在鬼门关走了一趟。

    好在帝俊等人没出手。

    无他，寻到此地的散修越来越多。

    帝俊等要是出手杀人，便坐实了提前将宝贝抢夺一空。

    人多了，脑补出来的想法也多了。

    “一定是接引和准提先来的，他们看什么都和西方有缘。”

    “冥河老祖也脱不开关系。”

    “昊天，你私自把宝贝藏起来了吧。”

    “不对，是帝俊和东皇太一联手拿了所有宝贝，没看他们要杀人灭口吗？”

    “瑶池胸前挺鼓的，藏了大宝贝吧？”

    ……

    场面完全失控。

    昊天无法解决，狠狠磨牙，“这事应先禀报道祖。”

    话落，昊天对瑶池使了个颜色，快速离开此地。

    开玩笑，帝俊，接引等都是准圣。

    一群散修不敢拿准圣撒气。

    逗留久了，倒霉的必然是昊天和瑶池两位大罗。

    “这么快就分完宝贝了，你们师兄弟很和谐啊。”

    鸿钧亲自隐藏于混沌中的分宝崖，没想过会被别人盗取。

    看到昊天回来，喜滋滋询问。

    昊天噗通跪地，“道祖明鉴，我，我真的没独吞宝物。”

    鸿钧一脸诧异，“怎么回事，待我推演一番。”

    鸿钧手指掐诀，看到的是一片混沌。

    昊天的确没做，心中有谱，见道祖推演甚是欢喜。

    “道祖英明，一定会还我一个公平。”

    片刻后，鸿钧暗暗吃惊，“嗯？无法推演？”

    “昊天，快给我说说怎么回事。”

    待昊天说出事情的来龙去脉。

    鸿钧冷声说，“我记得赏赐给你一个天道伞，可以遮掩天机。”

    昊天整个人都不好了，嚎啕大哭，“道祖冤枉我了，我把天道伞给了帝俊，后来被吴昊抢走了。”

    提起吴昊，鸿钧心里咯噔一下。

    这时，一个黑袍人出现在紫霄宫。

    昊天的修为，自然看不到黑袍人。

    鸿钧微微皱眉，淡淡对昊天说，“此事和你无关，你先下去吧。”

    昊天终于放心，三跪九叩离开。

    “出来吧。”鸿钧说。

    轰！

    黑袍人现身后二话不说，对着鸿钧门面就是一拳。

    鸿钧不甘示弱，灵气喷涌。

    大战一触即发。

    昊天刚刚走出紫霄宫。

    身后的雄伟宫殿轰然倒塌。

    昊天：不好，道祖被气坏了！

 0087 第八十七章 鸿蒙紫气

    鸿钧和黑袍人打的异常凶悍。

    从紫霄宫打到洪荒，途径分宝崖。

    一群正在争吵的修士接连炸开。

    没人知道怎么死的。

    顷刻间而已，三千修士少了一半。

    “妈呀，混沌有大凶险，以后打死老子不听鸿钧讲道了。”

    有人吓得惊魂不定，脏话都冒出来了。

    “快跑，分宝崖就是个坑。”

    好好存放宝贝的地方，成了大凶之地。

    帝俊和东皇太一身边凭空燃起混沌火，瞬间烧没二人半条命。

    冥河老祖被煞气缠绕，牵连红河血海分身接连挂掉。

    足足两亿分身没了，比当年吴昊折腾的更惨。

    接引和准提被莫名力量拍回西方。

    准圣也骨头尽碎，且有法则干扰，没个千八百年消除不掉。

    鸿钧和黑袍人势均力敌，打崩洪荒一块大陆。

    最后又回到紫霄宫废墟。

    谁也没讨到便宜。

    鸿钧气的脸直抽抽，“你疯了，说好的各凭本事，你我只做推手。

    你搞你的量劫，我阻止我的量劫，今日为何无端开战？”

    黑袍人更怒，“我派去斩杀吴昊的人，居然被混沌雷霆劈死了。这片天地中，除了你和天道，还有谁能搞出来混沌雷霆？”

    鸿钧这时有些理解昊天被冤枉的滋味了。

    “胡说，我这边分宝崖的宝贝让人偷走了，我还说是你干的呢。”

    下一瞬，二人异口同声。

    吴昊！

    吴昊乃异数。

    既然能遮蔽天机，定也有其他手段。

    看穿混沌，接引混沌雷霆，都有可能。

    黑袍人恍然大悟，“该死，是吴昊无疑了，这笔账必须要算。”

    鸿钧巴不得黑袍人和吴昊死磕，特意不提醒同是那个一，不能向对方出手。

    所谓的不能，只是要付出极重代价而已。

    黑袍人已然动了真怒不计后果，“我要血洗东海，这次你不能拦着。”

    为了击杀吴昊，鸿钧不介意洪荒稍微稳固一些。

    “可以，区区东海生灵，最多让洪荒稳固万年而已。”

    黑袍人站在混沌中，术法神通降临东海。

    此刻东海，混沌雷霆刚刚散去，九天神雷再次浮现。

    整个东海，包括陆地和海洋。

    广袤无垠，延绵亿万里。

    所有东海地界，都被九天神雷覆盖。

    银色长龙连接天地，如同一根根粗大蔓藤久久不散。

    无数生灵在雷劫下灰飞烟灭，真灵都不负存在。

    大山上尸体横陈，草木尽毁。

    海洋中生灵涂炭，整个东海都被血水染红。

    相比东海，梅岭更加危险。

    别的地方是雷霆长龙，梅岭落下的全是雷球。

    最小的雷霆球体都有山岳大小。

    梅岭大阵全面开启，雷霆震荡的混沌雾气翻涌。

    混沌珠，五行旗全部用来加持阵法。

    在浩瀚雷霆下，阵法瞬间千疮百孔。

    伏羲顶着雷霆修复阵法，仍然快不过雷霆破坏的速度。

    继续下去，刚刚建立的来的武道即将覆灭。

    吴昊眉头紧随，盯着天空，“是谁？”

    “前辈救命！”

    “前辈请放开大阵，让我等进去避难，多谢前辈。”

    梅岭外，十二个散修一直没离开，诚心诚意拜入吴昊门下。

    当中有老鼠，鸡狗等各种妖物。

    都是金仙修为。

    若是没有梅岭大阵保护，早就死在外面了。

    “放人进梅岭。”

    吴昊下令，十二名金仙方才大难不死。

    看着新加入宗门的成员，吴昊不甘武道就此覆灭。

    另外女娲，厚土，伏羲，三清等都在梅岭。

    梅岭的大阵要是毁了，没人能逃过九天神雷的轰杀，包括准圣。

    突然，吴昊拔地而起，冲出大阵，放声高喝，“既然冲我来的，尽管劈杀我好了。”

    九天神雷有所感，无数个巨大雷球向吴昊汇聚。

    “叮，系统启动被动防御。”

    “叮，追踪到出手之人，系统自主反击。”

    系统提示恰好出现。

    下一瞬，所有雷霆瞬间消失。

    混沌之中，黑袍人猛地喷血，瞬间阴湿蒙面布。

    鸿钧无奈摇头，“你我身份特殊，哪怕付出足够代价，也不能亲手镇杀吴昊。”

    黑袍人自己知道自身的情况。

    强行对吴昊出手，遭大道反噬，修为暂时封印在体内，此时最多发挥出准圣境界。

    又遭系统反击，至少养伤两万年。

    黑袍人和鸿钧因实力相当，才没撕破脸皮。

    不能让鸿钧知道自身情况，黑袍人强自镇定咬牙切齿，“不杀吴昊，可以破坏其建立的基业，你我一起出手，派人去对武道出手。”

    鸿钧认可，“好，一言为定。”

    ……

    梅岭。

    吴昊站在虚空。

    危机解除了，可吴昊高兴不起来。

    昨日还生灵无数充满活力的东海。

    一场雷霆过后，生灵万里存一。

    “师尊，去凤栖山吧。”女娲说道。

    吴昊摇头，“不，东海因我承受劫难，我要让东海重新屹立。”

    “师尊，您别固执了，东海修士几乎没有了，您一个人怎么壮大东海。”

    “我有武道，有徒弟，这些就够了。”

    说完，吴昊默然返回梅岭。

    吴昊拒绝了三清的邀请，坚持留在梅岭。

    先后将三清和厚土等送走。

    吴昊站在落魄峰，“从今天起，武道所有人仙武双修，即修法力，也修肉身。”

    “红云听令，作为大师兄，要起到带头作用，以后五白的修为靠你监督。”

    随即，吴昊看向了刚加入的十二名门徒，“今日赐你们新的名字，子鼠，丑牛，寅虎，卯兔，辰龙，巳蛇，午马，未羊，申猴，酉鸡，戌狗，亥猪，十二人对应十二个时辰。

    多试试在本命时辰修炼，对你们有天大的好处。”

    “镇元子听令，十二生肖交给你负责。”

    “九天仙女听令，九公主的修炼事宜交给你全权处理。”

    “后羿，夸父，三秃子，四混子，你们四个轮流捶打二炮，打的轻了我就打你们。”

    吴昊突然拔高声音，“百年之内，金仙境界必须突破一个境界。

    千年之内，所有太太乙突破一个境界，以此类推，谁完不成任务，道规处置。”

    得令后，所有人各自行动。

    女娲走了过来，“师尊，为什么别人都有安排，而我没有。”

    吴昊凝重问，“你可愿成圣？”

    女娲一惊，“师尊何出此言？”

    吴昊再问，“成圣可能会死，可能没自由，但是能帮为师分担，你可愿意？”

    女娲毫不犹豫，“徒儿愿意。”

    吴昊拿出鸿蒙紫气，“炼化了吧。”

    女娲呆若木鸡。

    鸿蒙紫气。

    鸿钧有，红云有，已知中仅此二人。

    现在，女娲也有了。

    而且还是很大一团。

 0088 第八十八章 一团鸿蒙紫气

    鸿蒙紫气可让修士感悟到成圣契机。

    但不等于炼化了鸿蒙紫气就一定能成圣。

    红云就是最好的例子，得到红云紫气很久了，才区区准圣境界。

    女娲实力强横，一年光景即炼化了鸿蒙紫气。

    准圣巅峰境界，仍然感觉实力进步了一大截。

    可是距离成圣，似乎有一层捅不破的窗户纸。

    “师尊，女娲无能，心中杂念太多无法成圣。”

    吴昊黑着脸，“不是禁止你吃了吗？还有其他杂念？”

    “师尊，您越禁止徒儿越想。”

    吴昊后悔教女娲厨艺了，“三自问都问了吗？”

    女娲无奈摇头，“扪心自问是否对得起自己，答案永远是对不起。

    眼睁睁看着东海生灵被雷霆轰击，徒儿无能为力，是我之错。

    师尊屈居东海不毛之地，徒儿无能为力，是我之错。

    东海原本人杰地灵，雷霆下尽毁，徒儿无能为力，是我之错。”

    吴昊摇头，“这个锅咱们不背，错在出手之人，并非是你，你只要考虑自己能解决的范围内，仍然没有对得起自己的事情。”

    女娲脱口而出，“徒儿想再现东海辉煌，可是对造化一道知之甚少。”

    吴昊也不懂，不过后世书籍有记载。

    对错与否管不了了，先试试再说，于是吴昊说道，“一生二，二生三，三生万物生生不息，为造化之根本。

    太极生两仪，两仪生阴阳，阴阳化五行，相生相克生生不息，此乃造化之延续。

    重点在于根本和延续，而不是造化的过程。”

    闻言，女娲猛地一震，“造化一道最高境界，不是造化周天万物，而是创造生命，生命可以传承延续。”

    女娲凌空抓来一把泥土，造化法则流转。

    片刻后，地面站了一排泥人。

    女娲微微皱眉，“师尊，我造出的泥人为何没有灵性。”

    吴昊手扶额头，“普通泥土怎可造成有灵之物？”

    吴昊的话如同混沌雷霆落在女娲身上。

    女娲身体巨震，“师尊，难道说您知道该用什么泥土？”

    吴昊道：“呵呵，还记得你在先天葫芦腾下挖的泥土吧，名为九天息壤，用它试试看。”

    女娲照做，很快捏出一个泥人。

    有了丝丝灵气但是不多，而且泥人生机少的可怜。

    最多能坚持十日，便会龟裂粉碎。

    “是时机不成熟还是我的道行不够，看起来仍然有缺陷。”女娲深深自责，“是徒儿没用。”

    吴昊娓娓道来，“有土无水，自然难以温养生机，我带来了灵泉湖的灵水，用它来和泥。”

    吴昊没提醒太多，一切都等女娲遇到困难时在讲解。

    不多时，女娲再次造成了泥人。

    生机浓郁，无病无灾的情况下，至少可以活一百二十年。

    灵性十足，刚刚捏出来便眼珠子微微转动。

    可女娲还是不满，“总是感觉什么地方不对？”

    吴昊耐心解释，“天地分阴阳，生灵分男女，你捏的泥人不曾体现。”

    “阴者为女，阳者为难。”女娲大喜，自行割破手指，让精血没入泥人眉心，为其开启真正灵智。

    不多时，十对泥人眸光闪动四处张望，看到女娲后跪地高呼，“参见圣母娘娘。”

    吴昊泪流满面，“同胞终于出现了。”

    接着好心提醒，“他们和你的形态一般无二，切记不能当做食物。”

    女娲俏脸微黑，“师尊放心，我拿他们当自己族人，还请师尊为他们赐下种族。”

    吴昊脱口而出，“人族。”

    女娲甚是喜爱，“师尊高明。”

    终于找到比吃更有乐趣的事情，女娲单手指点，九天息壤，灵泉水和自身精血混为一体，形成一处巨大的沼泽。

    随后，女娲拿出先天葫芦藤，不断抽打，腾影错错。

    不多时，密密麻麻的人群出现，百万之众，声势浩大。

    随着最后一粒九天息壤用完。

    虚空之中一声炸响，祥瑞之气降临洪荒。

    大道音隆隆，祥瑞异象升起。

    一道金色光柱从天而降。

    八成落在女娲头顶，两成落在吴昊头顶。

    此乃大道功德，奖励女娲造人成功。

    吴昊开启火眼金睛，凝实功德光柱。

    细看之下，似液体的金色光柱当中掺杂着星星点点黑色。

    “哼，天道，忍不住对我徒弟出手了吗？”

    吴昊力之法则运转，突的一拳击向头顶光柱。

    一力破万法。

    大道降下的功德光柱居然被吴昊打的倒卷回去。

    吴昊动作不停，双拳连续击打在女娲头顶的光柱上。

    一颗颗普通眼睛看不到的黑色杂质，在拳头下湮灭。

    无量功德缓缓催下，女娲气势节节攀升。

    很快，一股莫名威压从女娲体内散发出来。

    当！

    一声钟鸣传荡。

    大道鸣音，比上一次更加洪亮。

    天降霞光，地涌金莲，道音环绕。

    女娲成圣！

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主鸿蒙紫气五道。”

    吴昊非但不高兴，反而眉头紧锁。

    女娲走的是三问成圣，可是没来得及最后一问，便以功德成圣。

    其中少不了上面那些家伙的干预。

    如此一来，女娲成就受制于人，终身无法超越天道和鸿钧。

    片刻后，女娲退出奇异状态，“徒儿成圣，了解一些天道隐秘，终于知道师尊有多难。

    请师尊放心，徒儿愿和师尊一起承担，哪怕身死道消在所不惜。”

    吴昊自嘲苦笑，“你虽成圣，恐怕有诸多限制在身，反而失去自由。”

    闻言，女娲震惊，“师尊无所不知，徒儿即使成圣，仍不及师尊万一。

    受天道意志影响，我能在洪荒待的时间有限，不久将要去三十三天外。”

    说着，女娲拿出一大团鸿蒙紫气，足有人头大小，“此乃师尊赐给我的成圣契机，我若强行将它剥离出体外，跌落圣人境界，便可不手控制。”

    吴昊忙说，“不可，你去三十三重天外，能帮师尊牵制一二。”

    “上次鸿钧讲道去了不少人，拉拢不少人心，你即已成圣，离去前在洪荒传一次法吧，讲解不同于鸿钧的道。”

    女娲颔首点头。

    这时，红云从远处飞了过来。

    看到女娲手里的一团紫色气体，极为眼熟，不禁问道，“这是……”

    看到吴昊和女娲向自己投来看傻子的目光，红云不确定，“鸿蒙紫气？”

    得到肯定答案后，红云谜了。

    鸿钧给自己的鸿蒙紫气比发丝还细，一个小小的颗粒，不用神魂都感知不到。

    女娲手里的怎么回事？鸿蒙紫气什么时候论团了。

 0089 第八十九章 收拾完宗主在收拾弟子

    红云感觉这个大师兄非常衰。

    拜师最早，境界不是最高的，法宝不是最好的，修炼速度也不是最快的。

    “师尊，我去画圈圈自闭。”红云双眼含泪默默走了。

    女娲怔怔看着手中的鸿蒙紫气，“师尊，这些东西很宝贵的，不只能让准圣寻到成圣契机，其他境界炼化，也可大幅度提升修为。”

    吴昊默默拿出了五分鸿蒙紫气。

    每一份脸盆大小，紫气缭绕，散发磅礴威能。

    女娲一愣，“还好我成圣了，否则心智不稳，会跟红云师兄一起去自闭。”

    “我刚刚成圣的时候，与天道瞬间契合，察觉到东海外的确有三座岛屿隐匿在大阵中，过一段时间才能开启。”

    吴昊没多想这些，更多心思放在了“与天道契合”几个字上。

    越发感到女娲成圣并非好事。

    “吼！”远处突然传来一声惨叫。

    五白化出龙躯，一跳一跳的崩了过来。

    可怜梅岭大地，被五白砸的满目疮痍。

    “掌教大人，隔壁新成立个宗门，他们欺负我。”

    闻言，吴昊和女娲动容。

    如今东海刚临大劫，生灵万不存一。

    人族初现，知道的人少之又少。

    在这种环境里建立宗门疑点颇多。

    “师尊，看样子这个宗门来者不善，徒儿前去灭了他们吧。”

    吴昊摇头，“不用，正好武道内部需要提升，拿他们当磨刀石好了。”

    随即，吴昊冷冷看向五白，“走，跟我去打回来。”

    五白当场蒙圈，“掌教，打我的人是金仙巅峰修士，我才金仙初期，干不过他。”

    吴昊一巴掌拍五白脑袋上，“打不过也得打，打输了把你的皮拔下来做成铠甲。”

    五白还想叽歪几句，突然感觉磅礴灵气涌入体内。

    极其纯净，无需炼化，可直接拿来吸收。

    五白腹部金丹疯狂运转，顷刻间壮大一圈。

    “我，我金仙境界巅峰了？”五白不可置信，说话结结巴巴。

    吴昊看了眼掌心消失的鸿蒙紫气，微微点头后，拿出来一根金色三叉戟。

    此兵器名为三叉戟， 分宝崖所得。

    原来本是先天灵宝，后被昊天葫芦温养，提升一个等级。

    昊天葫芦是在不周山大战时，从昊天手里抢的。

    如今葫芦在镇元子手里，当中还有不少法宝正在温养。

    “给，先天法宝，可将你实力再度提升一倍。”

    很快，吴昊，女娲和五白来到新成立的宗门外。

    此宗门名为灭武宗，看名字就知道，是奔着武道来的。

    其宗主灭霸早已猜出吴昊会来，带着一众门徒等候多时。

    灭霸先声夺人，“我知吴昊乃前辈高人，不会以大欺小，亲自来欺辱我等晚辈。”

    吴昊暗道，“查看个人信息。”

    姓名：灭霸。

    宗族：先天生灵（毁灭风暴化形。）

    等级：准圣初期。

    吴昊一阵无语，“不是说洪荒世界金仙多如狗，大罗遍地走吗？咋地准圣也多如狗了？”

    亲自出手是不可能的，除非吴昊可以干的过准圣。

    女娲冷哼，“准圣也自称晚辈，还真是不要面皮了，不如我来领教一下。”

    灭霸玩味一笑,“女娲圣人亲自出手，就不是以大欺小了吗？”

    吴昊和女娲齐齐震惊。

    女娲刚成圣，来的时候收敛了自身契机。

    以灭霸的实力，根本不可能看穿女娲的境界，可他偏偏知道。

    随即，吴昊怪笑，“我不出手，但一样收拾你。”

    灭霸下意识后退一步。

    轰！

    磅礴威压凭空出现。

    灭霸措不及防，双腿一软，差点儿跪了。

    吴昊耸了耸肩，“我手没动，不算我犯规。”

    下一瞬。

    沙包大的拳头裹挟劲风，照着灭霸门面就是一拳。

    咔嚓！

    灭霸措不及防，鼻子当时就歪了。

    吴昊还是挂着笑意，“我没出手啊，分身不代表我。”

    分身同样准圣，实力差了些火候。

    可是有盘古威压在协助，灭霸也发挥不出来全部实力。

    二者拼杀伯仲之间。

    忽的，分身祭出先天灵宝天道伞，裆下灭霸所有法则。

    然后在祭出先天灵宝五色轮盘，五色耗光绽放，盘旋着杀向灭霸。

    灭霸相当郁闷了，接连后退。

    打架就打架，靠法宝堆算怎么回事。

    镇灵镜，又是一件先天灵宝，可镇压修士体内灵气。

    金色光柱照射在灭霸身上，灭霸整个人都是不好的。

    “前辈，您不讲武德，拿法宝欺负人。”灭霸哭嚎满心不忿。

    明明实力相差无几，可是输在了法宝上。

    吴昊冷笑，“我宝贝多我愿意，有能耐你也用。”

    然后又是一件先天灵宝祭出。

    紧接着后天至宝，后天法宝应接不暇。

    不到一炷香时间，灭霸便失去了所有战力。

    “跪下。”吴昊冷喝。

    灭霸不服，双腿直挺挺。

    砰！

    分身手持漆黑铁棍。

    铁棍看起来平平无奇，感应之下，却是一件后天灵宝。

    准圣使用后天灵宝，威力可想而知。

    一棍子下去，灭霸膝盖骨尽碎，不跪也得跪。

    吴昊看着自己的分身获胜，心情非常美丽。

    没来由的默念一句，“鸿钧好人啊，送了这么多法宝，填补我武道底蕴。”

    刚刚建起的紫霄宫内，鸿钧突然打了个喷嚏，“谁在算计我？”

    想到此，鸿钧越发凝重。

    这片天地，能算计鸿钧的人不超过一只巴掌。

    可就这些人，随便叫出来一个，都是可以抬手镇杀圣人的存在。

    鸿钧不敢大意，暗自推演起来。

    东海。

    吴昊不知道这些，运转火眼金睛探查灭霸底细。

    吴昊看到灭霸头颅内像是一团混沌，遮掩住魂魄。

    “一群藏头露尾的鼠辈，不值当我出手镇杀。”

    灭霸无语。

    他堂堂灭世一族老牌强者，居然被看不起了。

    试图辩解道，“前辈，您不能因为弟子之间的矛盾滥杀无辜。”

    吴昊冷笑，“就你？也配？”

    “五白，去把打你的人揪出来，收拾完他们宗主，在收拾他们的弟子。”

    灭霸抢着说，“前辈，刀剑无眼，敖汤要是被我宗门弟子误杀，您不能对我出手。”

    吴昊态度坚决，“个人决斗生死由天，我这个做师尊的绝不参与。”

    灭霸双眸渐渐冷厉起来。

    他对出手打伤五白的那位很有信心。

    而且整个灭道门里面没有易于之辈，

    若不是五白刚刚跑的快，现在已变成了尸体。

    既然五白自己送上门，那么正好杀了。

 0090 第九十章 全员先天至宝

    打败五白的，是一名金仙巅峰的修士，名为端和。

    在吴昊和灭霸授意下，五白和端和很快战到了一起。

    同境界拼杀，开始都没用底牌。

    端和刚刚轻易击败五白，现在正信心爆棚。

    “蝼蚁，自讨苦吃。”

    他怒斥一声，全力以赴，法力喷涌。

    五白也想看看自己金仙巅峰到底有多强。

    法力匹炼打出，从外观上看不相上下。

    只不过，五白的法力匹炼中夹杂丝丝缕缕紫色契机。

    看着不多，可是术法从碰撞开始，紫色物资便展现出极强威能。

    以摧拉枯朽的姿态推进。

    砰！

    端和做梦都想不到，自己被击飞了。

    “叮，护山神兽五白表现出色，奖励血脉进化果一颗。”

    “看我后天灵宝赤练宝刀。”

    端和怒喝，长刀凭空出现，火焰缭绕。

    他挥刀横斩，烈火奔腾。

    五白没来由的笑了。

    多年打劫经验告诉五白，赤练宝刀不过后天灵宝而已。

    和自己的先天法宝比起了，差了一个大等级外加一个小等级。

    同等法力催动下，其结果不言而喻。

    只见五白淡定自若，待得火焰临近后才挥动三叉戟。

    下一瞬。

    火焰无声无息湮灭。

    端和骇然，“不可能，我的后天灵宝不可能如此不堪一击。”

    灭霸突然提醒，“快闪，三叉戟有诡异，攻击无形无相！”

    噗！

    噗！

    两声吐血声音先后响起。

    端和胸口被轰击，沉闷无比，猛地吐出一口鲜血。

    灭霸被吴昊分身一脚踏在了胸膛上，胸腔炸裂，狂喷鲜血。

    吴昊冷声说，“小辈比试，老不死的闭嘴。”

    “五白，知道武道的规矩吧？”

    “懂！”五白招呼一声，提着三叉戟冲杀向前。

    当！

    三叉戟和赤练宝刀再次碰撞，后者应声断为两节。

    五白攻击势不停，顺势割裂端和胸膛。

    全方位碾压，以定生死为结局。

    “叮，护山神兽五白表现出色，奖励法则空间一座。

    注，法则空间灵气是洪荒的十倍，里面一年，等于洪荒世界的一个时辰。

    每人每天可以进入法则空间一次。”

    收到系统提示，吴昊看到虚空中凭空出现一道门户。

    吴昊神念微动，门户自己打来，浓郁灵气直扑面门。

    吴昊看了下周围，其他人毫无知觉。

    显然，只有吴昊自己能看见。

    眼看端和被斩杀，灭霸歇斯底里，“我不服，我们灭武宗要挑战武道，每个境界都挑战。”

    吴昊冷笑，“好啊，明天从大罗金仙开始，别失约。”

    说着，吴昊带人离开。

    回到梅岭，吴昊说，“女娲和伏羲回去准备传法一事吧，我稍后会到。”

    女娲对吴昊极有信心，丝毫不担心吴昊会败。

    应了一声，女娲和伏羲相继离去。

    吴昊给剩下的门徒们分发鸿蒙紫气，要求所有人实力快速提升。

    现在，一些准圣大能都走了，但是武道底蕴依旧很强。

    镇元子准圣初期，九天玄女准圣初期，后羿大罗金仙后期，三秃子大罗金仙后期，夸父大罗金仙中期，四混子大罗金仙中期。

    二炮，九公主，五白和十二生肖都是金仙境界。

    唯独在太乙真仙上有断层。

    吴昊不着急，先让大罗金仙挑战灭武门。

    “所有大罗，每天提回来一颗灭武门的头颅，听懂了没？”

    吴昊下达死命令，自然也不会让门徒们白白送死。

    没有法宝的分法宝，没有术法神通的传授便是。

    武道什么都不缺，只差时间沉淀。

    这一日，孔宣前去挑战灭武宗。

    吴昊带领其余人等进入法则空间。

    吴昊沉声命令,“借助鸿蒙紫气，二炮和九公主三天内突破到太乙金仙。”

    二炮正趴在九公主怀里，闻言有些闷闷不乐。

    吴昊道，“丑牛，以后二炮交给你了，每天抱它五个时辰。”

    丑牛幻化成人形后五大三粗，胸毛比头发还长，胸肌发达可是不软。

    二炮闻言一个激灵，猛地扬起头颅，一手指天一手指地，似乎在对天发誓。

    吴昊说的三天，是指洪荒世界的时间。

    在法则空间内相当于三年。

    二炮当然不能容忍，发誓要迅速变强。

    有鸿蒙紫气帮助，二炮和九公主突破难度都不大。

    十二生肖和九公主的兵器都是后天灵宝。

    在洪荒修士当中，属于高端行列。

    可吴昊不满意。

    作为自己的门徒，没有先天灵宝在手，都没脸出去见人。

    分宝崖上的宝贝，没有太适合他们的。

    吴昊突然想起了葫芦根茎。

    要是能在生长几个葫芦出来，一切问题都迎刃而解。

    留门徒们在法则空间内修炼，吴昊一个人来到灵气湖。

    “叮，坐骑三秃子表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊一愣。

    从时间上算，三秃子刚刚到达灭武宗。

    系统给予奖励，只能说明一个问题。

    三秃子秒杀对手。

    吴昊微微点头后，看向灵气湖中心。

    先天葫芦藤重新长了出来，不过距离开花结果还需要很长时间。

    吴昊很无奈，看样子法宝一事还得另向他法。

    突然，吴昊脑中响起一道缥缈声音。

    “有三光神水，我可以快速生长出兵器。”

    吴昊震惊了，“好家伙，不亏是开天前的植物，居然拥有灵智。”

    “三光神水，我貌似没有……”

    “叮，坐骑三秃子表现出色，奖励宿主三光神水。”

    “卧槽！三秃子和系统这么给力吗？”吴昊直接爆粗口。

    没啥犹豫的，吴昊将三光神水抛入灵气湖当中。

    下一瞬，先天葫芦藤以肉眼可见的速度生长。

    十息不到，便有了参天古树的规模。

    藤蔓上结了十八件兵器。

    刀枪剑戟，每一个都不相同，有恰好对应后世的十八般武器。

    由于时间尚短，兵器都属于先天灵宝品阶。

    吴昊和葫芦藤短暂交流。

    想让十八般兵器进阶到先天法宝，至少要一个元会的温养。

    时间太久，吴昊等不及。

    而且先天灵宝完全适合金仙和太乙真仙。

    于是，十八班兵器到手，吴昊心情大好。

    “叮，坐骑三秃子表现出色，奖励宿主混沌青莲种子。”

    三连杀？

    三秃子的表现越来越让吴昊满意。

    系统更是如此。

    居然奖励的混沌青莲种子。

    混沌青莲是什么？

    当年孕育出盘古大神的先天植物。

    掉下来的叶片，那都是先天至宝十二品灵台等。

    可以说，洪荒百分之五十的先天至宝都来自于混沌青莲自身。

    要是能把混沌青莲养活。

    “嘶，武道成员全员先天至宝……”

 0091 第九十一章 魔器颗粒

  都是根须，一起去灵气湖里泡着吧。

  于是，灵气湖里多了一位成员。

  突然，吴昊脑中多出两道声音。

  “死藤条滚远点，敢喝三光神水，小爷打断你的三条腿。”

  “小青青，你一个新来的牛气啥，以后记得叫我大哥。”

  声音分别来自于先天葫芦藤和混沌青莲种子。

  两个家伙见面就掐，吴昊表示很无奈。

  都是自己的家底儿，手心手背都是肉。

  所以吴昊谁都不帮，由着他们来两个打去吧。

  敢走出灵泉，吴昊就看到两个身影一追一逃。

  “死老鼠给我站住，我要抽筋扒皮。”

  大叫之人九公主，声音越来越大，和子鼠的距离越来越远。

  九公主金仙巅峰境界，子鼠金仙初期。

  可单论速度，子鼠甩九公主好几条街。

  “师尊，您帮我做主，徒儿给您做的点心被子鼠偷吃了。”

  吴昊正看热闹呢，闻言后立马变色。

  偷自己的东西，那还了得。

  吴昊暗自运转鲲鹏万里，瞬息抓住子鼠，“去，给梅岭下面挖一条直通灭武宗的地洞，咱们可以随时随地去搞一次偷袭。”

  子鼠忙到，“回掌教，早就挖好了。”

  吴昊颇为无语，“我信不着你，带着丑牛走一圈，让丑牛回来向我汇报。”

  子鼠非常听话，当即找丑牛去了。

  九公主见状直跺脚，“师尊，您就这么便宜了子鼠？”

  吴昊诡异笑了一下，抛出一柄长剑。

  “此剑龙吟，先天灵宝，龙族血脉使用，可激发龙威。”

  九公主顿时眉开眼笑，“多谢师尊赐宝。”

  吴昊又抛出一对撼天锤，要九公主转交给二炮。

  随后吴昊一个人离开，身影有些落寞。

  无他。

  刚刚若非自己境界更高，根本追不上子鼠。

  要是子鼠到了太乙真仙层次，估计吴昊再也追不上了。

  这让做师尊的很伤，非常伤。

  吴昊郁闷了整整一天。

  次日。

  子时刚过。

  也就是现在的午夜十二点零一秒。

  吴昊系统面板突然有提示。

  “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主神通虚空门。”

  吴昊当真无语，“刚到凌晨就杀人，这是堵灭武宗门口打了，后羿很好，回来给加个鸡腿。”

  吴昊替徒弟们感到高兴，随后才检查系统奖励。

  不看不知道，一看吓一跳。

  点对点空间传送。

  想去哪，把门打开走进去，下一瞬在目的地出来。

  这种速度，试问谁能抗的了。

  不只可以传送人，还可以传送法宝，阵法等等。

  只要使用者力量足够强，想传送一片天地没问题。

  虚空之门难度在于开门，传送的物品越大，需要开启的门户也愈大。

  非专修力量法则的修士，难以推开虚空封堵。

  换了别人，有此神通未必修炼的了。

  吴昊则反之，手到擒来。

  “叮，后羿表现出色，奖励宿主修为十万年。”

  吴昊：“……”

  双连杀，一次挑战俩。不愧是大巫。

  “叮，后羿表现出色，奖励宿主龙鳞甲。”

  三连杀！

  吴昊手中凭空多出一套软甲，乃是先天法宝。

  感应一下，吴昊微微迟疑。

  自己修炼的九转玄功里包含金刚不坏体。

  太过于依靠外物，反而影响自身神通进展。

  想要实力过硬，自身才更靠谱。

  “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主金刚不坏体进度+1%。”

  四连杀！

  吴昊纳闷，“后羿什么情况，这么嗜血了吗？”

  “叮，徒弟红云表现出色，奖励宿主武韵+2%。”

  “嗯？红云怎么也参战了？”

  “叮，徒弟夸父表现出色，奖励宿主灵石十枚。”

  团战！

  吴昊忽然意识到问题所在。

  “不好，敢明目张胆挑战武道，其身后必有隐世大能撑腰，红云等恐要吃亏。”

  吴昊忙是传音，“九天玄女，速随为师出战。”

  ……

  灭武宗。

  后羿等的确守候再此。

  还有夸父，孔宣和四混子。

  武道能出的大罗金仙全部再此，都想先于他人挑战灭武宗门徒。

  还是后羿力压群雄，获得今日挑战资格。

  一到时间，就迫不及待挑战。

  身边有镇元子护法，不用担心灭霸出手。

  可就在后羿完成三连斩之后，灭武宗走出来两位准圣，加上灭霸，一共三位。

  他们身后还跟着十多位大罗金仙。

  这些修士表情淡漠，一看就来者不善。

  “快走。”镇元子踏前一步护住众师弟，自己决定断后。

  “想走？”灭霸冷笑，“既然主动来送死，人头我们收下了。”

  一众强者非常默契，呼啦一下将镇元子后羿等人围住。

  镇元子怒道，“灭霸，休得猖狂，此地距离梅岭很近，准圣若是出手，师尊必然能感应到。”

  灭霸冷笑，“当别人和你一样无脑吗？”

  说完，四周突然刮起阴风。

  镇元子瞳孔收缩。

  跟随吴昊多日，也和伏羲接触多次。

  一眼就看出这是阵法，阴风遮掩此处天机。

  阵里阵外，哪怕咫尺，也察觉不到异样。

  “杀！”

  灭霸欲图速战速决，大喝一声，率先动手。

  剩余两名准圣分别是灭刚和灭灵。

  三位灭氏准圣同时祭出兵器，全部是先天灵宝。

  各种法力喷薄，场面异常壮观。

  红云和镇元子有吴昊传下的术法神通，勉强支撑，但颓势尽显。

  灭武宗的十名大罗金仙都持有后天至宝，且战力都不俗。

  加之数量优势，很快便打的后羿等节节败退。

  如果没有外援，镇元子和后羿等，今日都将交代在这里。

  混沌之中，黑袍人眼眸中浮现出灭武宗门外的场景。

  黑袍人声音低沉，“死于魔器下，是你们的荣幸，若非本座自身修为受损的话，多造化几个准圣出来，直接打进梅岭，何苦这般使用计谋。”

  灭武宗的两位准圣和十位大罗，以及他们手中的兵器。

  都是黑袍人自毁混沌至宝魔器的一个细小颗粒，造化出来的强者。

  造化出的生灵具备些许魔器威能，战力远超普通修士。

  黑袍人极为自信，静等大获全胜。

  突然，黑袍人眼眸之中的景象变成了马赛克……

  魔器分离出来的颗粒，也跟黑袍人断绝联系。

  黑袍人咯噔一下，“坏了，一定是吴昊赶来了，我要去找鸿钧帮忙。”

  梅岭。

  灭武宗宗门外。

  激烈大战中，突然响起一道冷漠声音，“年轻人不讲武德，该杀！”    

 0092 第九十二章 留着慢慢杀

    见吴昊等人突兀出现。

    灭霸非但不慌乱，反而大喜，“哈哈，自投罗网。”

    天空之中阴风大起。

    顿时，方圆百里内冰寒刺骨。

    灭霸的底牌便是此处大阵。

    武道一众大罗金仙以及准圣，在此阴风下瑟瑟发抖。

    反观灭武宗强者丝毫不受影响，越战越勇。

    阵法？

    吴昊不惧。

    拉开空间之门，生生将梅岭的混沌大阵扯了过来。

    六颗混沌珠作为阵眼，大阵威力比原来强了十多倍。

    混沌翻涌着，和阴风猛烈碰撞。

    激烈碰撞下，灵气洪流四处溢散。

    灵气所致，灭武宗所在山峰轰然倒塌。

    烟尘当中，强者们不受干扰继续厮杀。

    突然间，所有人失去感官。

    显然，六颗灭灵珠为阵眼的混沌大阵占据上风。

    吴昊是混沌大阵的主宰，他想让谁有感官，谁便可观察周围一切。

    杀！

    吴昊一声大喝，率先杀向一位大罗金仙。

    玄黄母气鼎从天而降，瞬间将大罗金仙拍的稀巴烂。

    “嗯？居然没有血肉?”

    吴昊诧异，但不影响出手。

    轰的一声。

    无匹力量下，玄黄母气鼎生生砸碎一件先天灵宝。

    大鼎力量不减，顺势砸的一名大罗金仙烟消云散。

    一众武道门徒也开始反击。

    “叮，徒弟九天玄女表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    叮……

    一众徒弟各显身手。

    吴昊闲出手来，开启火眼金睛，仔细观察被镇压的阴风大阵。

    突然，吴昊在某一处看到了熟悉的东西。

    “难怪此阴风大阵威力不俗，原来是混沌珠为阵眼。”

    找到阵眼，破除大阵手到擒来，吴昊拿到第七颗混沌珠。

    此次击杀的强者都是准圣或者大罗，系统奖励也极为丰厚。

    检查系统面板，吴昊没来由的笑了。

    姓名：吴昊。

    功德：3663W.

    灵石：5957.

    种族：人族。

    等级：太乙真仙后期。距下一个境界二百二十万年。

    火眼金睛：进度29%。望破

    混沌霸体：进度29%，

    九转玄功：进度29%（包含金刚不坏体。）

    法相天地：进度29%

    鲲鹏万里：进度29%（不包含自身修行。）

    血分身：准圣。

    九转魂功。一转。

    武韵+29

    九转剑诀19%

    出奇巧合，混沌霸体，九转玄功等诸多指标都达到了29%。

    若是再进一步30%，会产生质的飞跃。

    到时候，吴昊太乙金仙后期修为，也可与大罗巅峰一战。

    混沌珠收起后，阴风大阵破除。

    灭霸请来的帮手全部被灭杀。

    只有灭霸一人，实力被禁锢，跪在了吴昊面前。

    “你，你不能杀我，我是……”灭霸还在挣扎。

    吴昊笑容古怪，“继续说。你是谁，来自哪里?”

    灭霸被问的愣住了。

    真要说出自己的底细，他会死的更惨。

    吴昊狞声，“不想说吗？”

    “我，我，我背后的人你惹不起。”

    “哦？难道不是鸿钧？”

    “上面的存在，你一个小小吴昊没资格猜测。”

    吴昊一语道破，“灭世一族。”

    灭霸突然眼神一凝，忙是转移，“什么灭世一族，我不知道。”

    吴昊将一切尽收眼底，心中已然有了答案。

    再多的信息灭霸不敢说。

    所以，留着没必要留着此人了。

    “杀了。”吴昊面无表情。

    九天玄女闻言持剑斩出。

    灭霸头颅掉落后，残躯和其他被杀修士一样，化作黑烟飘荡。

    “叮，徒弟九天仙女表现出色，奖励宿主火眼金睛进度+1.”

    火眼金睛总进度30。

    人体五官相通。

    火眼金睛前期优化眼睛，后期转向优化五官。

    进度30%以后，首先是耳朵听力大大提升。

    听力极为敏锐不说，甚至可以听到神魂感知以外的声音。

    叮……

    刚刚运转起火眼金睛，吴昊就听到了一声金属碰撞石头的声音。

    吴昊全力运转火眼金睛凝视声音来源处。

    终于，看到了一颗寻常肉眼根本看不到的细小颗粒。

    颗粒看着很平常，可吴昊却隐隐感觉到了强大威能。

    “神物自晦?”

    吴昊喃喃自语，随手拿出一个白碗。

    此碗乃是在分宝崖捡来的，先天灵宝。

    混沌陨石所锻造，除了坚硬在无其他用途。

    不过其坚硬程度堪称逆天，能坑得住准圣全力轰击。

    吴昊有玄黄母气鼎，其他宝贝在坚硬都比不上大鼎。

    所以吴昊用不上此碗，正好拿来承接细小颗粒。

    叮……

    再次传来一声细小鸣音。

    咔嚓一声，白碗出现一道裂痕。

    随即裂痕蔓延扩大，怦然炸开。

    吴昊看的清晰，细小颗粒碰触白碗后，瞬间洞穿。

    那种切割力度，就好比后天至宝切割豆腐，没有丝毫阻碍。

    吴昊先是一愣，随即大喜。

    一块细小颗粒顶的上几百万个白碗。

    丢了芝麻捡来西瓜，何乐而不为。

    吴昊二话不说，拎起玄黄母气鼎猛地扣下。

    吴昊和玄黄母气鼎心意相通。

    鼎内一切都做都在吴昊眼中清晰可见。

    颗粒漫无目的漂浮在虚空之中。

    “灭世一族居然没有魔气？”

    吴昊微微诧异便没多想，竖耳聆听周遭一切。

    不多时，耳边响起十几道微不可闻的空气流动。

    下意识，吴昊凝视过去。

    果真如猜想一般，每一个被灭杀的灭武宗强者，死后都化作一块细小颗粒。

    吴昊心念在动，玄黄母气鼎瞬间变大，铺满整个天空。

    缓缓上升的颗粒自己跑进的大鼎里面。

    “师尊，灭武宗还有余孽，我们该怎么办？”

    吴昊道，“留着给十二生肖做磨刀石。

    我去参加女娲传法，分身在梅岭坐镇以防万一。”

    分身没有灵智只听命令，吴昊想了一下继续说，“女娲传法，非准圣修为，得溢不大。

    梅岭准圣都去听法，其余人等看守梅岭。

    分身交给后羿，我不在时，梅岭一切事宜由后羿做主。

    别忘了，隔三差五带十二生肖来灭武宗杀几个。

    把十二生肖培养起来，为师有大用。”

    人族已经出现。

    以人族强大繁殖能力，要不了多久，便会迅速壮大。

    十二生肖身为人族守护兽，那时该他们出力的时候了。

    保护人族，可赚取其中功德。

    吴昊不敢用功德修炼，可是徒弟们无所谓。

    本来天道就可掌控吴昊那些徒弟们的行踪，不如拿功德修炼迅速强大起来。

    临行前，吴昊将混沌大阵交给了后羿。

    有一个准圣分身，一座能困准圣的大阵。

    即使吴昊不在梅岭，其安全一样无忧。

 0093 第九十三章 我也要造小人

    紫霄宫。

    当所有颗粒碎片被收入玄黄母气鼎后。

    黑袍人本命法宝受损，契机反震。

    噗！

    连续喷出十几口老血。

    黑色雾气遮盖下的面庞瞬间苍白如纸。

    鸿钧微微皱眉，“我感应出三大混沌至宝出现缺失。”

    黑袍人心底一惊。

    三大混沌至宝分别是玄黄母气鼎，混沌魔器和造化玉蝶。

    拥有三件至宝的人大家都心知肚明。

    吴昊现在美滋滋的，根本不像宝贝受损的样子。

    鸿钧不是在说自己，显然鸿钧意指黑袍人。

    鸿钧和黑袍人之间从来都谈不上友好。

    只是谁都奈何不了谁，均衡下相安无事。

    若是被鸿钧发现黑袍人实力受损。

    以鸿钧的心性，必然落井下石，给予黑袍人致命打击。

    黑袍人强自镇定，“异数出现，你的感知还准确吗？”

    鸿钧眉头皱的越发深邃。

    正如黑袍人所说，鸿钧不确定感知是否正确。

    和黑袍人开战，所付出的代价太大，鸿钧不敢轻易下决断。

    鸿钧问道，“哦？你没事来我紫霄宫作甚？”

    黑袍人，“实不相瞒，我的小崽子们都被吴昊杀了，来此想和你商议，有没有对付吴昊的办法。”

    说着，黑袍人拿出一颗滴血眼珠。

    此眼珠脸盆大小，如活物一般，漆黑瞳孔左右晃动。

    此乃三大混沌至宝之一，混沌魔器，又名灭世眼。

    此魔器，乃是一只完整生灵所化。

    黑袍人手掌托起的位置，正是灭世眼在缺失了一小块的地方，鲜血从中滑落。

    不过黑袍人境界神通都不弱于鸿钧。

    哪怕实力受损，稍微鼓荡些魔气出来，便可干扰鸿钧探查。

    所以，在鸿钧看来，灭世眼完好无损。

    鸿钧露出失望神色，“果真，异数出现后，一切天机都变了，吴昊不能留。”

    鸿钧面沉如水，“不如你我合力，动用手中混沌至宝试试。”

    黑袍人沉默了。

    鸿钧继续说，“我们不能直接将其斩杀，但可以使用其他手段折磨。”

    闻言，黑袍人眼睛一亮，“现在就去，你我联手先打的他半死不活。”

    鸿钧可是在吴昊手中吃过亏的人，扯了扯嘴角，“匹夫才打打杀杀，人有七情六欲，我们不妨利用一下。”

    ……

    吴昊门下，女娲第一个成圣。

    吴昊为了激发其余徒弟的斗志。

    以实力为尊做借口，立女娲为大师姐。

    大师姐传法，作为师弟师妹的第一次去凤栖山，不能空着俩手。

    于是各自回洞府静心准备去了。

    吴昊一个人去往凤栖山。

    距离女娲传法还有一段时间。

    故而吴昊没直接开启空间之门，而是一路飞行，顺便多观赏洪荒大地。

    这一日。

    吴昊高坐云端，一口红酒一口鲲鹏肉干。

    安静沉淀，吴昊意外发现魂力突飞猛进。

    现在魂魄距离二转只差一个契机。

    想到此，吴昊心情愈发美丽。

    后方一团白云快速追上。

    云上站着一位亭亭玉立的女子。

    一身彩群随风飘摇，使得轻薄衣物贴身，S型曲线尽显。

    吴昊以前世经验目测，此女E罩杯。

    再往下看，突然峰回路转，杨柳细腰盈盈一握。

    而拖着细腰的紧致圆臀，半球形完美弧度，和一双亭亭玉立的大长腿丝毫没有违和感。

    吴昊习惯性查看个人信息。

    姓名：小蝶。

    种族：人族。

    等级：金仙。

    “道友，可是去往凤栖山？”小蝶率先发问。

    见吴昊点头，小蝶继续说，“一个人赶路好无聊的，我可否和道友共饮几杯。”

    突然来个大美女陪自己，吴昊自然没意见，随口问道，“一个人出来，师门或者长辈放心吗？”

    小蝶很自来熟，径自坐在了吴昊对面。

    不等吴昊同意，自己倒了一杯茶叶后一饮而尽，“哇，道友茶水味道纯正，比我父母的强多了。”

    提及父母，小蝶立马变得哀怨惆怅，“还说呢，我父母说在家给我造个小弟弟，让我自己出来玩。

    哼，重男轻女，可恨！”

    吴昊一口茶水直接喷出，竖起大拇指，“生猛，百无禁忌。”

    小蝶一脸茫然之色，“道友何出此言？”

    吴昊老脸一红，“没什么，说你厉害而已。”

    小蝶撇撇嘴道，“我才不厉害呢，我父母更厉害，能生下我不说，还要给我生小弟弟。”

    说着，小蝶突然变得神秘兮兮，“道友，知道怎么生小孩儿吗？感觉很有意思，我也想试试。”

    吴昊无语望天，忽的想起前世一句话，女人骚起来真没男人什么事。

    眼前小蝶看似单纯，实则字字珠玑，全是虎狼之词。

    这时，一缕阳光照射在了小蝶头顶。

    小蝶吐气如兰，俏脸微红，“好热啊。”

    说话间，她扯开衣襟，露出白花花一片。

    小蝶仍感觉不到凉爽，拿起茶壶，给自己倒满。

    茶水倒出来时，水流向下流淌。

    而水柱中心处，一条细线逆流而上，颜色漆黑如墨，倒冲进茶壶里面。

    “道友您也渴了吧，我给您满上。”

    小蝶站起来后附身低垂。

    本就扯开的衣襟，露出更多里面的风光。

    她忽然抬头看向吴昊，媚眼如丝秋波流转。

    “道友，你还没回答人家呢，到底怎么造小孩儿呢？”

    吴昊收起火眼金睛后微微叹息，“果然，人族刚现，不该出现金仙才对。”

    小蝶一愣，“道友说什么？”

    吴昊冷声说，“谁派你来的？”

    话没说完，小蝶手中的茶壶飞向吴昊。

    吴昊早有准备，取出玄黄母气鼎横于身前。

    砰！茶壶炸碎，漆黑茶水溅射。

    旁边虚空被黑色茶水腐蚀的扭曲变形。

    吴昊庆幸，要不是早有准备拿出玄黄母气鼎，自己恐怕很难承受如此威力。

    问不出来背后指使之人，只有将小蝶杀了以绝后患。

    突然，天外投下一束红色光晕，正好照在吴昊头顶。

    吴昊只感觉大脑昏昏沉沉，想要就此睡去。

    突然想到正在和人交手，吴昊瞬间睡意全无。

    “九转魂功，给我转。”

    顾不得契机了，吴昊强行完成二转。

    大脑中一阵剧烈疼痛，疼的吴昊忍不住“啊”的一声大吼。

    也是这一声吼叫，所有睡意全部退去。

    契机来了，二转成！

    吴昊没时间喜悦，轮起巨鼎便要轰砸。

    可是，小蝶消失不见了。

    投下来的光束也自己退走。

    吴昊纳闷儿不知所措。

    却不知，他的脖颈后多了一个印记。

    形似眼球，瞳孔里倒影一只蝴蝶。

 0094 第九十四章 移动法宝库

    凤栖山。

    天庭妖兵压境。

    东皇钟，河洛图齐出。

    悬浮在凤栖山山顶，流淌下无尽法则。

    凤栖山外大阵不断轰鸣。

    眼看着大阵将不保，伏羲走了出来，“帝俊东皇，你们过分了。”

    帝俊怒道，“女娲和伏羲，还不速速归顺妖族。”

    整个洪荒都知道女娲将传法，说是成圣之道。

    但是没人知道女娲已成圣，更没人敢往这方面想。

    特别是鸿钧的六个弟子，身怀鸿蒙紫气都没成圣，怎么可能相信别人提前成圣。

    可女娲名声在外，得知女娲传法，无数修士前往凤栖山。

    女娲便和这些修士结下善缘。

    天庭若能在此时镇压女娲和伏羲，善缘等于是天庭的。

    所以帝俊和东皇太一得知消息后，第一时间杀来。

    女娲这时 出现在伏羲旁边，眉头微皱，“大兄，我看没必要顾忌妖族情面了。”

    伏羲摇头，“万万不可，你即使成圣，也堵不住洪荒修士的嘴。

    若是对天庭出手，你就成了背信弃义，残害同族的圣人。

    长久被人议论，难免产生心魔，圣人也会入魔。”

    伏羲所说，女娲何尝不懂，可是看着天庭妖族对自己不顾情面，心中有一道难以逾越的心结。

    见伏羲和女娲没有出手的意思，帝俊更加来了底气，“儿郎们，布下周天星斗大阵。

    女娲和伏羲若是不从天庭，全部镇压，清理妖族门户。”

    天空中密密麻麻的妖兵，听令后组成一个又一个方阵。

    朗朗晴空，星辰之力垂落。

    周天星斗大阵顷刻间完成，磅礴星辰威能压落。

    轰的一声巨响。

    凤栖山外大阵破开。

    东皇太一笑容满面，手持斩仙葫芦，怒斥，“伏羲和女娲，还不束手就擒，否则别怪我残忍出手。”

    欺人太甚！

    忍无可忍！

    女娲祭出招妖幡，可号令所有妖族。

    此幡一出，所有天庭妖兵心神晃动，想要朝着女娲跪拜。

    帝俊不甘示弱，驾驭洛河图迎击。

    都是先天至宝，彼此不分高下。

    女娲咬牙，“逼我出手。”

    伏羲连忙劝阻，“以法宝阻击，切莫出手击杀妖族。”

    女娲闻言，再次祭出山河社稷图。

    画卷铺展开遮天蔽日，图画上山川郁郁葱葱，河流奔腾如海。

    各种天地异象恒生，仿佛另一片世界横亘在天庭妖兵和凤栖山之间。

    “用法宝吗，好，那就一次用个够。”

    眼见东皇钟迎来，女娲发狠。

    五灵珠，天蛇丈，女娲血石，圣灵珠等全部祭出。

    看的帝俊和东皇太一心头直跳。

    一个人拿出十几种先天法宝，简直是移动的发宝库。

    随便一个法宝，都能灭杀成片妖族。

    他们看不出女娲只是佯攻，全力催动自身法宝抵御。

    奈何帝俊和东皇太一的法宝太少，此刻捉襟见肘。

    正在二人为难之际，远处传来大喝声。

    “我们观凤栖山和西方有缘，我二人帮助天庭拿下女娲和伏羲，凤栖山归西方如何？”

    来人正是接引和准提，一贯的看什么都和西方有缘。

    哪怕是山川河流，他们也要想办法搬回西方。

    帝俊和东皇太一只需镇压女娲和伏羲，不在意凤栖山归属。

    当即答应下来，“全听二位道友，请速速出手。”

    接引和准提计谋得逞不在犹豫，七宝妙树和十二品功德莲台加入战场。

    “听闻女娲在东海那鸟不拉屎的地方造人，东海归我冥河血海如何？”远处传来冥河老祖的声音。

    知道吴昊在东海开宗立派的人很少。

    所以在洪荒老牌大能眼里，东海的修士都是蝼蚁，东海自然也不入他们法眼。

    “好，全听血河道友之言。”帝俊爽快答应下来。

    冥河老祖深深看了眼斩仙飞刀，含恨出手。

    十二品业火莲台加入战场。

    一时间，凤栖山上空先天灵宝扎堆。

    各种威能显现，天昏地暗，时空错乱。

    还好这些人只顾着法宝对轰，没胡乱出手。

    否则凤栖山不保！

    此刻已有很多修士来到凤栖山外。

    见状大多为凤栖山捏了把汗。

    两位准圣对战五位，怎么看都是伏羲和女娲必输无疑。

    “我们来早了，恐怕听不到女娲传法了。”

    “女娲好美，我想去帮忙。”

    “不怕死你就去。”

    “呃，算了吧。”

    修士们议论纷纷，不过全都看热闹，无人出手相帮。

    ……

    却说吴昊，遇到小蝶之后，没了游历洪荒的心情，开启空间之门直抵凤栖山。

    到地方之后，意外发现虚空之门比以往难开了。

    “我靠，搞什么鬼，不会是伏羲布下的阵法吧。”

    吴昊一阵无语，心想要不要先回东海，在苦兮兮飞来。

    左思右想，他不甘心！

    混沌霸体运转，盘古威压释放。

    无声无息间，虚空之门附近的空间居然稳定了。

    终于，吴昊打开了门。

    看到眼前景象，顿时怒不可言。

    敢欺负自己徒弟，决不能容忍。

    吴昊看准十二品功德金莲后，猛地丢出一团玄黄母气。

    砰！

    十二品功德金莲变成了十一品。

    “奶奶的，跟我比法宝？”

    吴昊气儿不打一出来，接着祭出六颗混沌珠，相当于六颗先天至宝。

    呼啦一下，混沌珠围上七宝妙树。

    地火风雷喷涌。

    七宝妙树以一敌六，瞬间落入颓势，树枝折断，树叶脱落，凄惨的一批。

    刷！

    绝仙剑和陷仙剑同出，分别杀向河洛图和十二品业火红莲。

    下一瞬，河洛图中间多出个窟窿。

    十二品业火红莲少了一品。

    吴昊自己拎着玄黄母气鼎，力之法则鼓荡。

    管你什么法宝不法宝，巨鼎轮出去。

    当的一声，东皇钟倒飞出去。

    先天至宝在混沌至宝面前就是个渣。

    细看之下，东皇钟上出现一条裂纹。

    随后吴昊倒扣玄黄母气鼎，将斩仙葫芦困在鼎中。

    激战双方都看到吴昊来了。

    可是吴昊高人形象太深入人心。

    一时间没人敢上前阻拦，眼睁睁看着吴昊在一众法宝面前发威。

    吴昊自己心里苦啊。

    都是先天至宝，溢散出来的未能也足够强悍。

    吴昊一直硬抗，身体早就出现裂纹。

    吴昊怒道，“女娲等什么，不能杀普通妖兵，给我用红绣球砸他们的准圣。”

    女娲恍然大悟，连忙将红绣球扔出。

    吴昊和女娲都没太看好红绣球，只当出来吓唬吓唬人而已。

    可是红绣球抛出那一刻，所有人瞬间变色。

 0095 第九十五章 就这

    红绣球无视法则，绕圈追杀。

    目标接引。

    接引躲，红绣球跟着躲。

    接引快，红绣球更快。

    总之，不砸中你接引不算完。

    砰！

    接引的六丈金身瞬间破掉，身体横飞大口咳血。

    全场皆寂。

    其实女娲暗自用了圣人实力催动红绣球。

    别人不知，只有震惊。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主祥云护体。

    注，祥云护体免宝物发出的法则，（先天至宝以下，包含先天至宝。）。

    不让宿主依赖祥云护体而忽略自身的金刚不坏体，限制祥云护体每年使用一次。”

    吴昊看到免疫法宝发出的法则便足够，其他的以后再说。

    吴昊拎着玄黄母气鼎冲近混沌珠。

    他头顶的大道祥云紧紧跟随，道则实质化垂落下来，护在吴昊周身。

    所有法则被阻挡在外，吴昊轻松的一塌糊涂。

    疼痛感消失，走在磅礴破坏力下如履平地。

    看的一大群准圣目瞪口呆。

    那些都是先天至宝，散发出来的威能可杀准圣。

    试问在场准圣，有一个算一个，谁敢像吴昊这般肆无忌惮。

    没有。

    一个都没有。

    吴昊的高人形象愈发伟岸。

    敌我双方，更没人敢招惹吴昊了。

    于是，吴昊冲进混沌珠中间。

    七宝妙树被混沌珠牵制，体表漆黑一片，像是刚刚被雷击过。

    吴昊不嫌弃，猛地倒扣玄黄母气鼎，将七宝妙树困于其中。

    见到此景，其他修士忙吐出本命精血，前行催动法宝回来。

    开玩笑。

    落在吴昊手里别想要回来了。

    准提想哭。

    不想看见谁偏偏能看见。

    唯一一件伴生法宝，关乎自己成圣契机。

    准提硬着头皮，“前辈，请您大人不记小人过，还给贫道七宝妙树。”

    吴昊随手抛出玄黄母气鼎，“给你，自己去拿。”

    准提胆战心惊，猜到吴昊没安好心思。

    可是为了自己的半生法宝，就算被算计，准提也认了。

    他壮起胆子接过玄黄母气鼎，向鼎口看去。

    砰！

    一团玄黄母气突兀炸开。

    准提措不及防，被溅射一脸。

    啊！

    准提惨叫，撕心裂肺。

    他整张面皮融化，脸上鲜血淋淋，甚是恐怖。

    吴昊心念一动，玄黄母气鼎飞回自己手中。

    吴昊环视帝俊，冥河等人，“还有谁想要七宝妙树，我给他机会。”

    一群准圣汗毛倒竖。

    开玩笑，准提还在满地打滚呢，谁还敢碰玄黄母气鼎。

    接引胡乱抹掉嘴角血渍，站出来为准提说话。

    “前辈请息怒，我们被鸿钧道祖收为弟子，还望前辈看在道祖的面子上，将法宝还给我们。”

    东皇太一的斩仙葫芦也在吴昊手中，此时不得不站出来说话。

    “前辈，我和帝俊大兄也拜入鸿钧道祖门下，还望前辈给道祖几分颜面。”

    吴昊冷笑，“别人的面皮可以给，鸿钧的就算了。”

    随即，吴昊看向冥河老祖，问道，“你说我该不该归还斩仙飞刀。”

    冥河老祖还记得当年吴昊拿斩仙飞刀对付自己的分身，对天庭一肚子怨气正没地方出呢。

    此刻落井下石，“道祖曾有言，实力为尊，拳头说了算。”

    吴昊笑了，料定没人敢和自己动手，杨了下拳头问道，“我的拳头是否说了算？”

    准提和帝俊一脸吃了死苍蝇表情。

    想说不算，但是不敢说。

    吴昊突然说，“鸿钧给你们的狗胆吗？敢攻打我徒弟的住所。”

    的确是鸿钧传下法旨，说吴昊不会出现在凤栖山，帝俊、接引等才敢来闹事。

    于是准提脱口而出，“前辈所言甚是。”

    “咳咳！”接引连忙干咳打断，再让准提说下去，不等吴昊灭杀准提，老师鸿钧该出手了。

    接引无奈道，“我等知错，下次再也不敢了。”

    吴昊笑嘻嘻，“知错就好，错了就要付出代价，斩仙葫芦和七宝妙树的事到此为止，谁在提起，就是想继续错下去，死不悔改。”

    七宝妙树和斩仙葫芦关乎甚大，准提和东皇太一都不肯善罢甘休。

    东皇太一壮着胆子说，“前辈，晚辈知道您自恃身份，不屑对我们出手，所以晚辈要是出言不逊，还请前辈有前辈风范，别对我等晚辈出手。”

    吴昊的确不想出手，即使出手也不是准圣的对手。

    可现在的情况，必须强硬，软了以后还被欺负。

    吴昊冷笑，“别给我套枷锁，你们不配。”

    东皇太一咯噔一下，思索良久，还是艰难说出，“我们师兄弟几人都被赐予鸿蒙紫气。

    早晚有一天，我们师兄弟都会成圣。

    请前辈好好考虑，今天不归还法宝，等于得罪了一群圣人。”

    东皇太一以身作则，于眉心凝聚出一缕不仔细看，都无法察觉的鸿蒙紫气。

    帝俊紧随其后力挺东皇太一。

    接引和准提跟着有所动作。

    冥河思量一番，自己终究是鸿钧的弟子，必须和师兄弟们站在一起。

    最后，冥河也凝聚出鸿蒙紫气。

    五人五道鸿蒙紫气，小的可怜，必须仔细寻找。

    可是鸿蒙紫气荡漾出来的契机，却是令凤栖山周围数十万生灵动容。

    成圣与否不敢确定，但是所有人都能感受的到，炼化了鸿蒙紫气实力必会实力大增。

    “不愧是鸿钧道祖，出手果然大气。”

    “羡慕嫉妒啊，可惜我没资格入鸿钧道祖法眼。”

    一群来此观望的修士们议论纷纷，眼眸中炙热，贪婪，羡慕等各种情绪应有尽有。

    甚至有人看似在好心提醒吴昊，“前辈三思而后行，得罪道祖后果很严重的。”

    还有人私下腹诽，“区区道士也敢和鸿钧叫板，收再多徒弟，没有鸿蒙紫气无法成就圣人，早晚被鸿钧道祖碾压。”

    吴昊渐渐收敛笑意，“你们在威胁我吗？”

    说着，吴昊拿出来一大团鸿蒙紫气。

    紫色大球漂浮在吴昊掌心，紫色气体缓缓流动。

    看起来就像整个球体活了一般。

    吴昊的鸿蒙紫气出现后，帝俊等具现出来的小家伙好似看到了本家，不由自主的向吴昊手里飞去。

    帝俊，接引等大惊失色，连忙运转法力牵制。

    我……

    这是……

    全场所有修士皆震惊。

    他们看到了什么？

    鸿蒙紫气论团计量。

    吴昊微微一笑，“就这？”

    仅仅俩字，帝俊等人无地自容，想找个老鼠洞钻进去。

    愧对老师，愧对鸿钧道祖！

 0096 第九十六章 武祖

    吴昊一直盯着帝俊等人的鸿蒙紫气。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看出其动向，也猜出因为自己手中一大团牵引力度差了点儿。

    于是，吴昊拿出第二团鸿蒙紫气。

    帝俊等人傻眼，一度怀疑吴昊手里的鸿蒙紫气是假的。

    可是他们距离最近，感受的一清二楚。

    凤栖山几十万修士集体蒙圈。

    传说鸿蒙紫气是盘古开辟天地时，三千大道显化出三千条。

    另有旁门八百，共三千八百条，不会再多也不会再少。

    龙汉大劫时期，先天生灵占据优势，几乎夺走了所有鸿蒙紫气。

    传到今天，最多剩余双手之数。

    帝俊等人的五道鸿蒙紫气，实则是一道完整的被分割出来的，五个人总计有一道而已。

    可是吴昊拿出了两团，每一团都能分化出几千道完整的。

    所有修士的认知被刷新。

    传说是骗人的。

    鸿蒙紫气明明是大白菜。

    帝俊等人无心想吴昊的鸿蒙紫气了，所有心神都用来牵引自身鸿蒙紫气。

    万一鸿蒙紫气丢了，今天可就损失惨重。

    第二团鸿蒙紫气出现，帝俊等人的鸿蒙小家伙距离吴昊近了一点。

    帝俊等加大力度，堪堪将其控制住。

    吴昊自然不会就此放过，所以拿出第三团鸿蒙紫气。

    凤栖山修士已经麻木了。

    在吴昊眼里，鸿蒙紫气真的是大白菜。

    帝俊等人在吐精血。

    真真正正的精血。

    不拼命不行，否则成圣契机丢了。

    吴昊一不做二不休，干脆拿出第四团，第五团鸿蒙紫气。

    牵引力成倍数增长。

    帝俊，接引，准提等几乎快把精血吐光了，面无血色，身体无力。

    还是没能制止悲剧，他们的鸿蒙紫气丢了，成圣契机没了。

    帝俊，接引，准提和冥河齐齐看向东皇太一，他们眼眸中杀意涌动。

    坑货东皇太一。

    他第一个具现出鸿蒙紫气，其他人才跟着照做。

    结果,全都便宜了吴昊。

    东皇太一满心悲凉，丢了斩仙葫芦不说，还被队友仇视。

    吴昊则是相当不满意，“神马玩应，就这点儿东西还好意思拿出来显呗，加入我的鸿蒙紫气大家庭中，看不出丝毫变化。”

    成圣契机被拿走了，人家还不屑一顾。

    帝俊等人只感觉胸口擦着一柄利刃，鲜血呲呲往外喷。

    吴昊朗声道，“多谢诸位道友前来听我徒弟女娲传法，传法结束后，贫道抽取三名幸运者，奖励完整鸿蒙紫气。”

    凤栖山所有修士异常激动。

    在吴昊眼里鸿蒙紫气是大白菜，可在其他修士眼里，这辈子就见过这么一次，更别说得到了。

    吴昊淡淡补充一句，“道不同不相为谋，贫道徒弟女娲讲道，鸿钧徒弟就别参加了。”

    现在是为鸿钧争夺颜面的时候，作为鸿钧的弟子，必须站出来说话，更是给鸿钧看。

    因为他们知道，鸿钧道祖很可能在天外看着。

    所以哪怕吴昊出手镇压，鸿钧的弟子们也要发言。

    帝俊怒道，“哼，你们激动什么，好好想想后果，吴昊和道祖鸿钧作对，听女娲传法，等于和道祖过不去。”

    凤栖山修士们清醒了。

    很多人不知道吴昊和鸿钧的事，鸿钧在他们心中高高在上不可超越。

    接引道，“鸿钧道祖乃天道代言人，修炼道祖的法，才有机会成就圣人。”

    凤栖山修士们开始安静，思考到底该修谁的道。

    冥河道，“一群傻子，道祖乃是混元无极圣人，实力远在圣人之上，老师走过了坎坷，才知道路怎么走，跟着老师学道，才有机会成圣。”

    凤栖山修士很是认可，不少人暗暗点头。

    东皇太一叫板，“吴昊有什么，吴昊自身什么实力？从来不敢显露，肯定不如道祖。

    还有吴昊的弟子，最多准圣而已，没什么了不起。

    我们跟着道祖，早晚超越吴昊的一众徒弟。”

    准提一边吐血一边拍板，“跟着道祖学道才是正确的，大家散了吧，等待道祖传法。”

    凤栖山修士当真有被说动的，准备就此离开。

    吴昊突然说，“敢问，鸿钧老不死的坐下有圣人弟子吗？”

    接引反问，“吴昊前辈座下有吗？”

    准提替答，“还用问吗。肯定没有，自己没有圣人徒弟，就别质问我们的道祖。”

    吴昊手扶额头，“真不知道你们哪来的自信。”

    随即，吴昊肃穆起来，“女娲徒儿，该展示一下实力了，让他们看看，并非只有鸿钧的道才是真正的道。”

    女娲闻言，毫不犹豫爆发出圣人威压。

    帝俊，东皇太一，接引，准提和冥河老祖距离女娲最近，承受了百分之八十的威压。

    圣人之下皆蝼蚁，此话无情，可却是不争的事实。

    哪怕准圣，在圣人面前照旧不够看。

    帝俊等齐刷刷爬下，呼吸困难，身体颤抖，口不能言。

    女娲将威压控制的恰到好处，其他修士能感受到圣人威严，却不受影响。

    所有人都知道了。

    女娲，已成圣。

    反之，鸿钧坐下无圣人。

    听谁的法，修谁的道，已经很明了。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主功德50W。”

    吴昊一愣，暗道，“系统牛逼，知道我抢了两件先天至宝，需要功德来抹除印记，结果功德来了。”

    吴昊底气十足，斜撇帝俊准提等人，“道祖门徒有我徒弟法宝多否？

    道祖门徒有我徒弟鸿蒙紫气多否？

    道祖门徒有圣人否？”

    灵魂三问，五位身为道祖的弟子无地自容。

    他们不只感觉自己颜面无光，就连鸿钧都落后于人。

    鸿钧还是公认的第一强者，天道代言人。

    可是在收徒上，被吴昊甩了几条街。

    达者为先。

    鸿钧融合天道才成圣。

    天道只有一份，别人不可借鉴。

    女娲靠自身成圣，或许可复制。

    修士们都懂得这个道理。

    听鸿钧讲道和听女娲传法，每个人心里都有了定数。

    凤栖山所有修士对女娲的敬佩之意沸腾燃烧。

    听女娲前辈传法！

    听女娲前辈传法！

    听女娲前辈传法！

    女娲已成前辈。

    修士们高呼声此起彼伏。

    吴昊身为女娲的师傅，其地位自然不用多说。

    少数人弱弱的问，“吴昊祖师爷是否传法？”

    吴昊一愣，“自己怎么成祖师爷了？”

    好吧，都带个祖字，可以和鸿钧平起平坐了。

    吴昊也不客气，“贫道可以给大家讲一下武道，喜欢的可以来学习。”

    “多谢武祖！”不知谁突然喊了一句。

 0097 第九十七章 闲杂人等回避

    武祖一出。

    欢呼声瞬间改变风向。

    修士们不在欢呼女娲了，而是呐喊吴昊之名。

    声震瓦砾，充斥整个凤栖山。

    吴昊之名洪荒鹊起。

    很多人私下里打听吴昊的道场所在。

    任谁都想不到，会是刚刚遭逢大劫的东海。

    人群当中，三清刚来。

    听闻武祖之名，起初时诧异万分。

    而后细想，吴昊前辈可与鸿钧叫板，身份中带个祖字不足为奇。

    旋即，三清跟着呐喊，高呼武祖之名。

    镇元子，红云，九天玄女相继赶来。

    一听修士们喊自己师尊为武祖。

    他们觉得倍儿有面子，扯开嗓子跟着一起呐喊，相当的卖力。

    巫族不修魂魄，听法没用。

    此次前来的只有厚土和刑天。

    二人站在人群中，偷摸向着吴昊行拜师大礼。

    “武祖在上，请受晚辈一拜。”

    几十万修士情绪高亢，跟打了鸡血似的。

    吴昊很惆怅，暗道，“大家误会了，贫道只是太乙金仙，在场境界最低的人，没有之一。”

    帝俊，东皇太一，接引，准提和冥河老祖显得格格不入，脸色铁青，恨不得找个地缝钻进去。

    十万天兵早在吴昊出现时就退走了。

    无他，心理阴影面积太大。

    生怕吴昊再来一手只身破阵，杀个鸡犬不宁。

    而帝俊等人在万众瞩目下，想悄悄溜走都做不到。

    吴昊压了压手，示意修士们先安静。

    此刻吴昊地位高的吓人，似帝王一言九鼎，全场瞬间鸦雀无声。

    吴昊看向帝俊等人冷声说，“怎么，还想攻打我徒弟的道场吗？”

    帝俊等人脑袋摇晃的拨浪鼓似的。

    生怕自己慢了，惹得吴昊生气。

    就现在这场面，都不用吴昊出手。

    只需一句话，几十万修士能把帝俊等五人生吞活剥。

    吴昊说，“不打可以，今天凤栖山的损失算计一下吧。”

    帝俊等人一肚子苦水。

    心说你吴昊刚刚抢了斩仙葫芦和七宝妙树，还要算计，不把骨髓敲出来不算完了是吧。

    想反驳，却不敢。

    相互间你看看那我，我看看你。

    普通法宝人家吴昊看不上，拿出去无非被当做垃圾丢在一边。

    先天至宝就那么就几件，贡献出去，天庭和西方都承受不起。

    超级大难题，搞得几位准圣境界强者头大如牛。

    吴昊很善解人意，率先开口，“不用法宝，来点儿其他诚意吧，以后天庭和西方对凤栖山俯首称臣如何？”

    此话一语多意。

    对凤栖山俯首称臣，等同于吴昊门徒。

    闻言，帝俊和接引差点儿暴起杀人，前提是能打过吴昊。

    帝俊和接引小声说，“我们，我们是鸿钧道祖的弟子，此时还需回去禀明道祖，让道祖亲自定夺。”

    这时，修士里有人突然喊了一句，“道祖失信，他的徒弟也不是好东西。

    武祖前辈别放他们回去，今天立下大道誓言，不对凤栖山俯首称臣不准离开。”

    此人够狠，大道誓言而不是天道誓言，直接避开了天道和鸿钧。

    帝俊等人额头上青筋暴起，大有当场杀人之意。

    纷纷看向此人，暴怒值瞬间加倍。

    此人不是别人，正是分宝崖上紧随帝俊等到场的第一人。

    也是他率先脑补出昊天苟同帝俊等抢了分宝崖上的所有宝贝。

    此仇不共戴天！

    然后，帝俊等看到吴昊眼神微眯，纷纷收敛暗自运转起来的灵力。

    吴昊也是一愣。

    敢当众编排鸿钧，真不是一般人能做得出来的。

    暗道查看个人信息，此人身份呼、之、欲、出。

    姓名：东王公。

    宗族：先天生灵。

    等级：大罗金仙初期。

    吴昊看后暗自咋舌。

    又是一位家喻户晓的仙神。

    东王公纯阳之身，似乎是男仙之首，现在不知为何名不经传。

    后来意外身陨，转世吕洞宾。

    “果真阳气盛烈，脾气跟着火爆，想说什么就说。”吴昊不吝夸赞。

    东王公愤愤不平，“武祖前辈有所不知，鸿钧和他的一众弟子所作之事，全然不将我洪荒修士放在眼里……”

    “东王公，你给我闭嘴。”帝俊忍不住出言大喝。

    吴昊不高兴了，“嗯？有你说话份？”

    帝俊闻言一个激灵，多一个字不敢说出口。

    吴昊很是满意，太乙金仙能让准圣害怕，鸿钧来了也没这本事。

    “有故事啊，东王公不妨娓娓道来。”

    东王公一愣，随即满脸崇拜，“不用晚辈自报姓名，便知晚辈是谁，前辈手段通天彻地。”

    简单的系统查看信息，都被说成无匹手段，吴昊都不知道说什么好了。

    东王公将分宝崖一事娓娓道来……

    在场当日去分宝崖的人不在少数，一起跟着起哄。

    很多人高呼。

    帝俊可耻！

    杀帝俊！

    杀昊天！

    ……

    吴昊暗笑，居然有人脑补给自己甩锅，孺子可教。

    女娲、伏羲、三清等都知道当日发生了什么。

    见到此景此景，修为圣人、准圣的大能都差点儿憋不住笑出来。

    他们都分到了宝物，自然不会站出来揭开真相。

    分宝崖的锅，帝俊和鸿钧背牢靠了。

    突然，吴昊脖颈处隐隐刺痛，身体灵气不受自己控制向脖颈位置流动。

    速度极快，快到吴昊根本反应不过来。

    灵气流淌到脖颈位置，仿佛石沉大海，就此销声匿迹。

    前前后后不到一息时间，吴昊损失了十万年修为。

    吴昊纳闷，仔细寻找良久，居然一无所获。

    吴昊动容。

    此怪异情况要是发生在身体外，一切都还好说。

    可在自己身体里却无法察觉，显得尤为诡异。

    忽的想起来路上遇到的小蝶和照射自己的光束，吴昊隐约有了答案。

    不由得，吴昊对鸿钧等忌惮几分。

    “难道我对帝俊等人死咬不放，鸿钧忍不住对我出手了？”

    想到此，吴昊通体冰寒。

    别人拿自己当高人，吴昊自己明白，太乙金仙，不够鸿钧一根手指头的。

    左右帝俊等人身上没有可榨的油水的，吴昊索性准备放人。

    就在这时，帝俊突然说，“我天庭愿向凤栖山低头，每年缴纳供奉。”

    接引：“我西方愿向凤栖山低头。”

    冥河，“冥河血海愿向凤栖山低头。”

    吴昊甚是无语，都要放你们了，居然主动答应。

    好吧，送上来的好事不要白不要。

    至于鸿钧出手，反正不敢杀自己，爱咋咋地。

    “滚吧，女娲要传法了，闲杂人等回避。”

    送了宝贝还是闲杂人，帝俊等人无语……

 0098 第九十八章 传法

    “师尊，我不会传法，之前想了好多，现在不知如何选择。”女娲暗中传音吴昊。

    吴昊想了一下，“不用讲高深莫测的法，只把你平时修炼总结出来的经验传授出去即可。”

    女娲微微迟疑。

    此次来凤栖山修士众多，若讲不好，对自己名声打击是小，误了师尊名讳罪过大于天。

    吴昊见状，温存一笑，“无碍，师傅领进门修行在个人，我教你们这些徒儿即是如此，你也以相同办法传法。”

    女娲似懂非懂，却是遵从了吴昊的话。

    “师尊，给普通修士传法可以这般，不过三清，大兄伏羲和厚土都在场，给他们传法，徒儿深感无力。”

    吴昊有种不好的预感，想要溜之大吉。

    女娲继续说，“麻烦师尊了，我给普通修士传法之后，还请师尊出面，先给普通修士一个总结，在私下传法三清等，让他们也找到成圣的路。”

    吴昊脸色黑了下来。

    知道女娲造人成圣，是根据后世传说悟出来的。

    可后世没说三清等人如何成圣。

    还有伏羲一直都没成圣，哪来的成圣之路。

    镇元子，红云，九天玄女现在也都准圣境界，眼巴巴等着自己这个师尊传授成圣的路。

    吴昊没有，绞尽脑汁也没用。

    跑？

    不跑？

    艰难选择题让吴昊甚是纠结。

    女娲看吴昊默不作声，误以为师尊胸有成竹，喜笑颜开，“师尊高明，徒儿先传法去了，有错误之处还望自尊及时指点。”

    吴昊：“……”

    高人似乎装过头了。

    此次来凤栖山听法的修士龙蛇混杂，当中难免混入灭世一族和鸿钧嫡系。

    女娲传法，自然不会面对所有人传成圣之法。

    大多人听到的法，都是一些感悟法则时的困惑。

    比如修士争天地灵气，不可过度贪婪。

    每日清晨接引朝霞，十息光景胜过一天苦修。

    杀业过多孽障缠身，亦对修炼一途影响极大。

    看似一些身边常见的小事，可诸多散修听闻后有种醍醐灌顶的感觉。

    他们本身实力境界不够，距离成圣遥遥无期。

    都不是傻子，不奢望一步登天。

    女娲讲的法贴近所有修士，使得他们受益匪浅。

    很多人听过鸿钧讲道。

    鸿钧的道法晦涩难懂，飘渺虚幻。

    不能真正理解鸿钧的道，就算听上几十个元会，也无非听天书。

    能理解鸿钧道法的，只有蒲团上的几个。

    所以听鸿钧讲道的修士，大多云里雾里，白白浪费几千年，到最后不明白自己听了些什么。

    和女娲的法一对比，高下立判。

    女娲的形象不知不觉中变得高大伟岸，和她那柔弱身躯不成正比。

    修士们对女娲敬仰之意如滔滔江水延绵不绝。

    一丝丝莫名契机涌入女娲体内。

    女娲刚刚成圣，境界已到了洪荒修炼一途的巅峰。

    除非像鸿钧那般卖身天道，才有可能更进一步，证道混元无极圣人。

    女娲没此想法，打算修为就此止步。

    却是在此时发现修为松动，精进了一点点。

    女娲震惊之余仔细感悟。

    她毕竟是圣人，所能看到的东西远超其他修士。

    片刻后，女娲有所明悟，“气运，可助长修为。”

    “师尊啊，您到底是何方神圣，居然懂得气运，不直接点名，而是让徒儿传法来获取。”

    吴昊正在苦恼一会儿如何解决传法一事，莫名其妙被人崇拜了。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主成圣之路千万条。”

    这次给的不是法宝也不是修为，而是一大堆文字。

    整个系统面板上密密麻麻的五号黑体字，足有上万字之多。

    首语：三千大道皆可成圣，难度不在于道，而是天道。

    圣人境界已经可触摸天道门槛。

    成就圣人越多，对天道来说越危险。

    所以洪荒大地迟迟没出现圣人，皆是天道在阻挠。

    斩三尸成圣，乃是天道传下的法。

    此法成圣者，皆卖身天道。

    看到此，吴昊很庆幸当日心血来潮，发出不做没有情感的机械圣人观点。

    真要那般，今日就白白给天道培养了一位圣人。

    吴昊继续看下去，不仅动容。

    斩三尸之外，可以力证道，此力并非单纯的力量，而是力量法则。

    这个不用说，是吴昊走的路，没有混沌霸体很难走下去。

    成圣之路，包括以气运成圣，教化之功成圣，善行善施成圣，大宏源成圣，单一法则极致成圣，补全大道缺失成圣，以师之名成圣。……

    林林总总，成圣之路甚至超过了三千大道。

    吴昊震惊之余，想把系统拎出来亲几口。

    “太给力了，传法有谱.”

    吴昊沉下心，开始考量每个人的成圣之路。

    ……

    紫霄宫。

    帝俊，东皇太一，接引，准提，冥河老祖。

    五人跪在蒲团上泪眼婆娑。

    “求师尊做主，吴昊他欺人太甚，抢了我的斩仙葫芦。”东皇太一声泪俱下，心头都在滴血。

    准提不甘示弱，来之前划破眼角，留下两行血泪，“老师明鉴，弟子的七宝妙树乃是伴生法宝，影响大道根基，万万不可丢失。”

    其余人也都嚎啕大哭，“吴昊仗势欺人，抢了师兄弟法宝不说，还收走了我们的鸿蒙紫气。

    弟子等受辱无所谓，可是吴昊不把师尊放在眼里，其罪当诛。”

    几人在痛斥吴昊的事情上，阵线一致口径统一。

    鸿钧见状心中苦涩，“我的这些弟子啊，只有面对吴昊时才团结。”

    鸿钧淡淡说，“你们的事我已知晓，提前便对吴昊出手，放心，要不了多少时日，吴昊便会修为尽毁。

    到时候还不是任由你们拿捏，不用着急一时半刻。”

    一群鸿钧的弟子心头震动。

    暗想还是自家师尊厉害，就连吴昊那种修为的强者也能提前推演。

    要知道，推演一术放在修士身上，只能对比施法者实力弱的人有效。

    如此说明，鸿钧道祖的实力远在吴昊之上。

    一大群哭哭啼啼的准圣瞬间破涕为笑，搞得紫霄宫内气氛祥和。

    鸿钧心里有苦自知。

    吴昊可屏蔽天机，鸿钧根本推算不出来。

    早就派出那个可以隐身的大弟子跟踪吴昊，才得以知晓一切。

    此事关于鸿钧的面皮，打死不能对其他徒弟说。

    就连那位大弟子，也是被鸿钧在脑中下了禁制。

    若是将此事说出去半个字，变会立刻炸碎其头颅。

 0099 第九十九章 鸿钧走出紫霄宫

    “你们都是准圣大能，纵横洪荒，哭哭啼啼成何体统，都起来说话。”

    鸿钧发言，加之听闻宝物早晚回到自己手里，帝俊等心情已经好了，纷纷站起来静等师尊吩咐。

    鸿钧突然指向角落里一处，无数尖刺倒立在地面上。

    尖刺漆黑如墨闪烁寒光，其上面可感知到强劲法则流转。

    在场帝俊接引等身为准圣强者，也在尖刺上感受到了危险。

    鸿钧毋庸置疑，“准提，跪那里。”

    准提当场发蒙。

    角落位置怎么看都只能容纳一个人。

    显而易见，只有准提一个人被惩罚。

    准提刚丢失本命法宝七宝妙树，其等级和威力比不上斩仙葫芦，可关系到了准提的修道之路。

    准提的损失最大，到了紫霄宫还不受道祖待见。

    越想越悲哀，准提噗的一下口吐鲜血。

    他满脸悲苦，捂着胸口沉痛万分，“师尊，我，我为什么……”

    鸿钧冷声打断，“嗯，敢违抗师命？”

    准提心中一寒，看向了接引，“师兄，帮我说句话。”

    接引汗毛倒竖，心中暗骂，“不长脑子的队友别拖累贫道，你在凤栖山主动承认是道祖让我们来闹事，不是明摆着出卖道祖。

    没毁了你一身修完，简单跪倒刺算便宜你了。”

    接引可不想因求情而让自己受罚，义正言辞，“师尊做事公正，准提师弟还不速速去下跪。”

    准提闻言心中感慨，人心不古，最要好的师兄都落井下石。

    没得选择，准提颤抖着走向倒刺。

    双膝跪下，倒刺轻而易举没入血肉当中。

    倒刺外法则之力不断侵蚀准提血肉，疼痛直抵魂魄。

    瞬间而已，准提面色惨白五官扭曲。

    不过此刻准提心痛大于身痛，他麻木了。

    唯有一个想法，“倒刺和西方有缘，惩罚结束后，请求师尊将倒刺赐予自己……”

    接引不能让鸿钧对自己也印象不好，忙是上前说道，“师尊，此次女娲传法，或对师尊的地位有影响。

    师尊若有良策，需要我等效力，接引愿替师尊做头阵先锋。”

    鸿钧笑着摆摆手，“无妨，修士们最在意的是成圣，没有天道允许，成圣何其难也。

    吴昊和女娲居然妄自传法，我们静观他们搬起石头砸自己脚，倒时本座亲自出手，一切难题迎刃而解。

    爱徒们不妨再此等候，女娲传法快结束之时，为师带你们去修士面前风光无限。”

    “师尊大善！”

    接引，帝俊，东皇等齐齐拱手作揖。

    虚空之中，黑袍人将一切看在眼里。

    “你们争斗吧，争的越凶越好，本座需要血气来恢复实力，修补魔器，暂且不和你们玩了。”

    自语过后，黑袍人悄然离开。

    ……

    凤栖山。

    女娲传法事无巨细，一晃百年光阴。

    唯独对成圣一事只字未提。

    这百年期间，吴昊也没闲着。

    量身定做，给认为值得信赖的人指点了修行之路。

    首先是三清，他们修行之路大致一般，成圣路也是一条大道的分支。

    太清道人适合教化之功，以教化成圣。

    此教化为广泛教化，教化众生。

    被教化者实力无需太强，以量成就教化之功，最终成圣。

    上清细化到了精准教化，也正和上清自身理念。

    精挑细选，教化出真正强者，以质成圣。

    玉清同样不违背自身大道。

    也为教化，有教无类，妖族，巫族，各种生灵，只要愿意拜入玉清门下，皆可受玉清教化。

    此教化为众生平等。

    三清听闻吴昊的话，仿佛开启了一扇崭新大门。

    不只认为吴昊说的对，而且还跟自己契合。

    他们心中成圣之路已然落地生根，只差付之行动。

    吴昊同样给自己的徒弟选择了圣路。

    红云继续他的老好人，善始善终，以善成圣。

    镇元子精通空间法则，那么就走法则极致，以空间成圣。

    九天玄女善兵法懂韬略，即以兵成圣。

    核心圈内，伏羲，厚土还都不是吴昊的徒弟，没得到吴昊亲自点播。

    为此，伏羲心中怅然若失。

    可是他不能再拜入吴昊门下，否则妖族真的和凤栖山反目成仇了。

    吴昊也没一刀断了伏羲的希望，语重心长，“机缘一事不可强求，该到你时自会来。”

    伏羲一听有门儿，瞬间改忧为喜。

    厚土颇为看的开，私下里传音吴昊，“前辈，我一直感觉巫族会有没顶之灾，没参透地之一说，前辈能否深入讲解。”

    吴昊越来越喜欢厚土，这个徒弟收定了。

    无他，厚土对自身成圣丝毫不在意，反而更看重巫族亲朋。

    大义之举不为己，良善之心传天下。

    吴昊微微叹息，“可惜，厚土还不是我的徒弟。”

    吴昊细细感悟周遭，洪荒距离第一次龙汉量劫时间太久，天地间所剩魂魄无多。

    地府一事还不能提上议程。

    吴昊耐心道，“后土莫急，时机成熟自会和你细说。”

    厚土闻言微微宽心。

    此时，众多修士当中，一位从样貌到修为，看起来都极为普通的男子。

    身处修士群当中，不仔细看，都没办法一眼记住此人。

    仔细去看，短时间内可将其容貌铭记。

    不过回过头，再去思索，记忆中的容貌便会模糊不清。

    男子悄然取出一枚玉片，传音铭刻进玉片当中。

    灵气稍微注入，玉片光芒一闪，消失不见。

    下一瞬，玉片出现在紫霄宫。

    鸿钧接过后，以自有法门探查，男子声音便出现在鸿钧脑中。

    “女娲传法有名无实，圣人一途只字未提，师尊可现身传道，拉拢修士，打击吴昊地位。”

    鸿钧微微一喜，“众徒儿们，打压吴昊的机会来了，为师带你们一同观摩。”

    鸿钧大手一挥，接引，准提，帝俊，东皇太一和冥河等人原地消失。

    其他修士度过混沌动辄几十年，若是迷路或者受伤，在混动中徘徊千百年都很正常。

    甚至运气不好，死于混沌当中。

    境界混元无极圣人，已可无视混沌威胁。

    下一瞬，鸿钧等人便出现在凤栖山。

    此刻凤栖山上。

    女娲朗声说，“贫道才疏学浅，所传之法未能让大家尽兴。”

    来听法的修士们不这般去想，纷纷表达善意。

    “我等受益匪浅，多谢女娲道友。”

    “女娲道友下次何时传法，我等很是期待。”

    女娲微微一笑，“下面有请师尊武祖传法。”

 0100 第一百章 名不虚传

    听闻吴昊传法，凤栖山掌声雷动。

    吴昊乃是圣人的师傅，所传之法绝对比圣人更为高深。

    修士们单是想想，就感觉幸福扑面。

    更是将吴昊传法视作无上机缘。

    一个个深感自己此次来凤栖山听法，乃是这辈子最正确的选择。

    吴昊则高兴不起来。

    该来的终究来了，躲不过去只得承受。

    坐了百年，吴昊仍然太乙真仙，自身承受能力当然比不上准圣大罗等强者。

    他站起身清了清嗓子，想要拿出一杯茶水。

    修士们见状误以为吴昊开始演讲。

    整个凤栖山瞬间寂静无声，几十万修士齐刷刷盯着吴昊。

    吴昊一怔，“我靠，还让人活不了？”

    前世领导讲话，都喜欢拖延几分钟的。

    吴昊是高人，当然也要高深莫测，所以还是拿出来了茶水。

    一口开天第一茶下肚后，顿时感觉神清气爽。

    吴昊自谦道，“贫道所知有限，若是不能让诸位满意，还请莫怪。”

    突然，虚空之中传来一道不和谐声音，“知道不行干脆别讲了，免得丢了自己颜面。”

    吴昊寻声望去，鸿钧带着他的一众弟子站在高空，俯视凤栖山。

    凤栖山内，吴昊以及吴昊的徒弟，还有几十万修士，都在俯视当中。

    鸿钧无声无息间荡漾出无尽法则，覆盖整个凤栖山。

    吴昊此刻若是开口传法，传的便是鸿钧的法。

    吴昊皱眉，暗自咒骂，“该死，不打算给我活路吗？”

    哼！

    吴昊无惧。

    讲法则精纯度，吴昊先后两次感悟大道祥云，不比造化玉蝶里面的法则差。

    只是吴昊自身法则薄弱，无法将鸿钧法则祛除而已。

    不过，混沌霸体可释放盘古威压，镇压一切敌。

    吴昊暗自运转，盘古威压释放。

    鸿钧冷笑，“我和盘古一个时期的生灵，我的法则，又岂会被盘古威压驱散。

    吴昊啊吴昊，这点儿伎俩太弱，何况你自身的问题还没解决。”

    吴昊咯噔一下，暗惊大事不妙。

    突然，吴昊后脖颈处微微发热。

    自身灵气不受控制，疯狂向后脖颈奔涌。

    这次事发突然，而且灵气奔涌的数量磅礴。

    要是还像上次一样，至少百万年修为白白流失。

    鸿钧刚刚提醒，让得吴昊有所警觉。

    百年期间，吴昊也一直在思考自身问题。

    不管对错，吴昊甘愿一搏。

    自身武道契机疯狂运转，先灵气一步冲击脖颈。

    吴昊脖颈的眼球印记乃是造化玉蝶和灭世眼的细小颗粒共同构成。

    两件混沌至宝皆生于混沌，蕴含三千大道法则。

    法则滋养出的灵气可被眼球印记吸收，传回造化玉蝶和灭世眼。

    可是，武道乃是开天之后的道，不在三千大道之中。

    眼球印记无主控制，自主排斥武道契机，且以自身法则还击。

    吴昊的武道，本就是在法则基础上生成，也可以法则转化武道契机。

    感受到眼球印记内传出的法则，武道契机疯狂将之吞噬。

    无意当中，武道契机将法则转化成了武韵。

    要是真正的造化玉蝶和灭世眼，吴昊自然不可能转化武道契机。

    可是现在的是两个混沌至宝的细小颗粒，威力也不可能和真正混沌至宝比拟。

    吴昊心中一喜，将转化出的武韵荡漾出体外。

    很快，凤栖山地域，除了法则之外，出现了另一种莫名契机。

    吴昊有自知之明，没想过驱逐鸿钧法则。

    于是凤栖山环境突变，法则和武韵并存。

    “嗯？吴昊居然没反应？”鸿钧暗惊。

    他亲自启动了眼球印记，预料之中，吴昊该忙于检查自身才对。

    可现在呢，吴昊镇定的一批。

    鸿钧迷了。

    下一刻，鸿钧感受到了武韵存在。

    第一次遇到武韵，鸿钧也是满心诧异，眉头紧锁，“难道是吴昊搞出来的？”

    第二个感受出来武韵的是女娲。

    女娲自然知道武韵来自何处，暗自高兴，“哼，师尊反击了，鸿钧等着吃瘪吧。”

    女娲对吴昊有些自信过头……

    准圣第三批感应出武韵存在，都是一次感应，皆茫然。

    冥河老祖突然说，“感应到没，师尊出手了，以我们没见过的法则镇压吴昊。”

    “难怪我感觉莫名法则非常危险，原来师尊的手段。”准提一副恍然大悟的样子。

    帝俊由衷敬佩，“师尊高明。”

    接引和东皇太一不甘落后，“师尊威武。”

    然后五个徒弟一起肆无忌惮大喝，“吴昊，我们师尊正以莫名契机镇压你，好日子不多了，赶紧享受吧。”

    鸿钧脸色漆黑，想一巴掌拍死所有徒弟。

    都是一群猪队友，坑自己没下限。

    先是准提出卖自己。

    现在倒好，一会众人明白过来莫名契机不是自己释放的。

    五个徒弟等于在帮吴昊打自己脸。

    “哎，好徒弟都让吴昊收走了。”鸿钧没来由的羡慕起吴昊。

    吴昊疯狂运转武道契机。

    很快，凤栖山范围内的武韵浓郁起来，可与法则一起被修士感应到。

    当然，吴昊太乙金仙的实力摆在那，释放的武韵比起鸿钧的法则云泥之别。

    可是吴昊不需要击败鸿钧法则，只要其他修士能感应到即可。

    现在，成了！

    女娲适时道，“大家静心感悟，师尊正以无上术法传授他自创的道，此道名为武道。”

    武祖之名被石锤，修士们深信不疑。

    以武成祖，可见武道非凡。

    修士们毫不含糊，直接舍弃鸿钧法则，纷纷去仔细寻找数量并不多的武道。

    当中，很多人抬头看了眼鸿钧等人。

    那意思很明显。

    你们真臭不要脸，什么东西都往自己脸上贴。

    明明人家武者的大道，非说成鸿钧的术法。

    而更多的修士震撼莫名。

    大道修长生，擅长术法驾驭法宝。

    而武道简单粗暴。

    生为攻伐，为战而孕。

    相同数量的武道和法则，修士们可在武道中感应到无匹战力。

    洪荒大地，金仙多如狗，大罗满地走。

    为了一件法宝，或者一言不合就可打打杀杀，都是很稀松平常的事。

    行走洪荒什么最重要？

    保命战力。

    所以武道的出现，刷新修士们认知，也被修士们认可。

    其实武道和法则各有其长，不分伯仲。

    只是在洪荒环境下，武道更为实用。

    于是修士们都有了自己的考量。

    那就是武道了不得，远胜鸿钧的法。

    吴昊，祖之名，名不虚传！

 0101 第一百零一章 全都骂吐血

    鸿钧身为道祖。

    混元无极圣人，天道代言人。

    一身实力通天彻地，自然看得出众多修士的想法。

    他扯了扯嘴角，感觉今天自己主动送上门儿给吴昊打脸了。

    鸿钧争回颜面，在以道祖之名发号施令，号令修士抵制吴昊。

    鸿钧站在虚空强自镇定，“吴昊道友既然传法，快些开始吧，勿要耽误大家时间。

    贫道不才，也想听听吴昊道友的法。”

    不知不觉间，鸿钧将吴昊放在和自己平等身份。

    传法，必须有法则体现。

    整个凤栖山都是鸿钧释放的法则。

    不能阻碍吴昊的武道，但是阻挠吴昊的法则自然没问题。

    鸿钧急于让吴昊传法，就是想吴昊吃瘪丢脸。

    吴昊想都没想，直接用嘴传法，声如洪钟，传遍整个凤栖山。

    “道分他人的道和自己的道，诸位都是修行得道者，其中利害不用我都说了吧。”

    学他人道者终生为他人徒弟，无法超越师傅。

    显而易见的道理，修士们自然明明白白。

    吴昊却是有意认为修士们不明白，拿出实力加以声明，“比如鸿钧，卖身天道，修的是天道的道，实力达到混元无极圣人，还是天道的走狗。”

    整个凤栖山几十万修士，闻言后鸦雀无声。

    敢当面骂鸿钧？

    绝对开天辟地以来第一人。

    吴昊也是这么想的，兴奋的一批。

    鸿钧每次自己发号施令，都已天道代言人的身份。

    现在要是跳出来反驳，等于推翻自己之前所有言论。

    不反驳，等于默认吴昊的说辞。

    鸿钧左右为难，脸色铁青，环顾身边五个徒弟。

    见没一个人站出来给自己说话，鸿钧怒骂，“一群废物。”

    帝俊，东皇，接引，准提和冥河纷纷无语。

    不敢反驳，甚至连喘气都不敢放开。

    自己什么也没做，怎么就无辜躺枪了呢。

    这时，吴昊在补一刀，“鸿钧我就不多说了，大家看看鸿钧调、教出来的徒弟。

    物以类聚，站在鸿钧面前大气儿都不敢喘，十足一副摇尾乞怜的哈巴狗，哎，准圣啊。

    别的准圣想着向人体形态进化，鸿钧的徒弟反其道而之，向狗妖的形态化形。”

    帝俊，准提等一众鸿钧弟子无地自容，喉咙涌动，鲜血上涌。

    他们吐血了，但是不敢吐出来。

    鲜血明明溢到口腔里，生生咽了回去。

    吴昊继续说，“某些人讲道，也不知道是为了显呗自己高深莫测，还是拿不出真正的道。

    道法晦涩难明，听了几千年，回去后发现一无所获。

    浪费时间等于图财害命，这种人就是杀人不见血的刽子手。”

    凤栖山修士里，被鸿钧讲道坑害过的不在少数，下意识点头认可。

    鸿钧无语，想拂袖走人。

    那是天道传下的道，天道不允许人人成圣，他鸿钧说了不算。

    整的通俗易懂，满洪荒都是圣人，一样大乱。

    突然，鸿钧想到了问题所在，出言辩驳，“吴昊道友，你讲了半天，只字未提传法一事。

    难道你心中无法，在这里顾左右言其他。”

    鸿钧料定，身为盘古认可的人，不可能让洪荒大地上圣人多如狗。

    那样的话，洪荒离彻底崩碎不远矣。

    吴昊回了一个看白痴的眼神，“你是不是傻？是不是傻？

    我都说了，每个人都有自己的道，突破自己，才能成圣做祖，不受天道束缚。

    我讲了我的道，学了以后，终身摆脱不了我的影子，如何突破自我？如何成圣？

    ”

    鸿钧第一次见过这么不要脸的家伙。

    明明狗屁没讲，还说的头头是道。

    终于忍不住，鸿钧道祖喷出一口老血。

    和他的徒弟们一般无二，鲜血喷涌到嘴里后，生生咽了回去。

    虚空中，还隐藏着一位黑袍人，他和鸿钧斗了多年不分上下。

    今天看到鸿钧吃瘪，黑袍人虽然和吴昊是敌人，但还是心理高兴。

    他躲在暗中不断傻笑。

    吴昊突然说，“大家记住我今天的话，争取早日成圣，灭了他丫的偷偷摸摸，连正大光明站出来当狗的勇气都没有的灭世一族。”

    灭世一族极为隐秘诡异，第一次被人当众出场合说出。

    “请武祖详细说明灭世一族，灭世，难道灭洪荒世界吗？”

    “武祖知道的真多，您也是开天之前的生灵吧？”

    “武祖大人，请收下小的膝盖。”

    “武祖。您缺暖被窝的不？”

    有男有女，各种恭维，快把吴昊宠上天了。

    吴昊有些惆怅，“我只是太乙真仙，你们真的不必这么恭敬。”

    当然，这种话吴昊不会当面说出来。

    吴昊当众拿出来灭世黑莲的种子。

    灵力催动，迫使黑莲种子释放信息。

    “大家熟知灭世一族的气息，回去好生检查自家人口，发现一个灭他一个，省的哪天无缘无故被人暗下黑手。”

    就这一手，相信以后的洪荒大地上，无数隐藏在暗处的灭世一族被抓出来并且灭杀。

    虚空之中，黑袍人遭受无妄之灾，喉咙一热口吐鲜血。

    “混蛋吴昊，老子惹不起总能躲得起吧。”

    “哼，你们传你们的法，本座先去恢复实力。”

    黑袍人偷偷摸摸的来，偷偷摸摸的走了。

    吴昊白了眼鸿钧，“想看我传法吗？好的，现在开始真正传法，但是你鸿钧听了没用，也不会传给你的那些个弟子。”

    重头戏上演，凤栖山的修士为之疯狂，再度高呼武祖之名。

    道祖在这里就是个透明人。

    吴昊压了压手，示意大家安静，“贫道因材施艺，会为每个修士疏导自己的道。

    所以接下来时间会很漫长，我会让徒弟们发下号牌，排队传法。

    自己看好自己的排队位置，可先回去办自己的事，约么时间差不多了再来。”

    修士们感激的一塌糊涂。

    “武祖大善！”

    “武祖知我等不易，处处为我们着想，我回去给武祖立个雕像供奉起来。”

    “武祖，您老人家慢些传法，别累坏了身体。”

    此等夸赞，鸿钧从没享受过。

    吴昊转头又看了眼鸿钧。

    鸿钧忽然有种不祥预感。

    吴昊悠悠道，“大家安心去吧，凤栖山不是紫霄宫，没有混沌，没有地火风雷，来去自由，安全得很。

    大门永远为你们敞开。”

    鸿钧：混蛋啊，处处针对我，圣人超脱洪荒有错吗，难道我传个道，还得挨家挨户上门服务？

 0102 第一百零二章 巫妖战起

    祖巫大殿，来了一位黑袍人。

    “巫族没落至此了吗？轮守祖巫殿的人也敢睡觉。”

    此时祖巫殿中只有共工，并未睡觉，而是在修炼水法则。

    巫族不修魂魄不等于不修法则，共工的水法则运用，在洪荒当中首屈一指。

    且共工身为祖巫，听觉极为敏锐。

    祖巫大殿内方圆十里，蚊子振翅他都能听到。

    然而黑袍人发出声音后，共工才察觉有人进入，不仅心中一惊，“何人敢擅闯祖巫殿？”

    共工下意识说了一句，手上动作更快。

    凭空凝聚出一道水泽长龙，呼啸着直奔黑袍人而去。

    水龙并非真正生灵，却有着龙族特有威压。

    水龙所过，空间扭曲，威力惊人。

    黑袍人面容遮盖在黑雾下，看不出其喜怒哀乐。

    他好似没察觉危险临近，径自打量着祖巫大殿。

    水韵长龙轰然而至，没入黑袍人身体。

    然后就没有然后了。

    一切仿佛什么都没发生。

    黑袍人衣袍完好无损，水韵长龙就此消失不见。

    共工知晓遇到铁板了，眉头拧起，“祖巫真身，现！”

    一尊和共工一般无二的巨大身形出现，轮起磨盘大的拳头轰向黑衣人。

    黑衣人只是抬起一根手指，便将巨大拳头抵住，“共工小娃子还不够分量与我对话，叫你们的老大帝江来。”

    共工火冒三丈，另一只拳头再度轰杀。

    “敬酒不吃吃罚酒！”黑袍人已然失去耐性。

    不见黑袍人有任何动作，祖巫真身突的轰然倒塌，然后被莫名力量绞杀的烟消云散。

    共工自身契机反噬，大口咳血，气息萎靡。

    祖巫真身被一招制服，共工越发重视此人。

    其手段太可怕，恐怕其他祖巫来了也未必是此人对手。

    好在黑袍人没继续出手，共工怒道，“其他祖巫都不在，你有什么事和我说吧。”

    黑袍人冷笑，“呵呵，别拿我当小孩子，再给你一次召集其他祖巫的机会，否则你会很惨。”

    共工见无法隐瞒，索性豁出去了，“要杀要剐悉听尊便，没有我们祖巫秘术，没人能联系到其他祖巫，你别痴心妄想了。”

    下一瞬，共工双眸瞬间瞪大，满脸不可置信。

    因为共工看到了黑袍人在施展祖巫秘术，如假包换。

    而且并非普通的祖巫召唤术，而是巫族遭逢灭顶之灾时，才可使用的禁忌之术。

    观其施展手法，比共工还要纯熟。

    “此人会是谁呢？”共工暗自猜测，却得不出结果。

    很快，帝江，句芒，蓐收，祝融，玄冥，强良，烛九阴，天吴，相继来到祖巫殿。

    十二祖巫，厚土还在凤栖山，奢比尸和翕兹被吴昊斩杀，其余全部在列。

    祖巫之间内部平时不是很和谐，不过面对外敌时瞬间同仇敌忾。

    一群祖巫看到共工被制服，相继出手。

    帝江空间祖巫，速度最快。

    句芒木之祖巫，草木皆卫兵。

    祝融火之祖巫，火道甄至大成。

    ……

    八位祖巫同时出手，祖巫殿方圆百里内被破坏的不成样子。

    包括空间，时间等，都在无匹能量下错乱不堪。

    黑袍人风轻云淡，周遭空间扭曲，所有轰杀而来的灵气瞬间烟消云散。

    八大祖巫全力一击毫无效果。

    祖巫们齐齐动容。

    黑袍人怪笑，“呵呵，试探够了，可以谈正事了吗？”

    帝江身为祖巫之首，自然要站出来发言，“放了共工，其余好说。”

    黑袍人不以为意，手中凭空出现一柄漆黑长刀。

    刀身煞气浓郁，使得周围温度瞬间降低到零度以下。

    大地浮现一层白霜，百里之内河流瞬间冻结。

    帝江等再次动容。

    此刀非常危险，出刀瞬间，魂魄好似被冰封。

    黑袍人平淡说，“此刀名为斩妖刀，可干扰妖族魂魄。”

    帝江诧异，“你的意思？”

    黑袍人一字一顿，“趁帝俊和东皇不在，攻打妖族天庭，此刀为你们所用。”

    帝江动心了。

    自从他崛起的时候，就一心想要灭了妖族，至此巫族一家独大称霸天下。

    此刀的出现，帝江的野心得到最大膨胀。

    “为什么帮我们？”

    黑袍人微微摇头，“身为蝼蚁，没资格知道巨龙的想法，你们只管去做，想要坑害尔等，不需要这般麻烦。”

    黑袍人的意思很明显，想杀你们祖巫，不需要搞些乱七八糟的弯弯绕。

    直接出手简单直接，祖巫不够看……

    其他祖巫也都在等帝江决断。

    帝江沉吟，暗自思量。

    违逆黑袍人的意思，恐怕他一怒之下，巫族顷刻间覆灭。

    反之和黑袍人合作，似乎没有什么害处。

    灭了妖族，自此巫族称霸洪荒。

    上面有鸿钧那种极强存在，多一个黑袍人也没什么。

    顶多在加上一个和巫族面和心不和的吴昊。

    半晌后，帝江猛地点头，“好，干了。”

    黑袍人大笑，“好好好，识时务者为俊杰。”

    共工突然说，“帝江不可，此人居心叵测，恐陷我巫族于死境……”

    嗡！

    斩妖刀突然颤鸣。

    下一刻，斩妖刀一闪，出现在共工脖颈上。

    黑袍然狞声说，“我不喜欢多嘴的人。”

    斩妖刀随之前行，轻而易举割裂共工体魄。

    “杀人如此简单，但是不能给人大恐怖。”黑袍人阴森说着。

    斩妖刀如同锯子一般在共工脖颈上来回拉扯。

    其他祖巫怒目而视，却震惊发现，自己不能动了。

    所有人眼睁睁看着共工脖子被割裂一半，鲜血如泉水般喷涌，斩妖刀方才停下。

    诡异法则在共工伤口流淌，伤口无法愈合，鲜血一直喷涌。

    只等共工血流干，人尽亡。

    “慢慢享受等待死亡的恐惧吧。”黑袍人声音如同魔鬼，“谁在反对，下场和共工一样，所有巫族集合，出兵天庭。”

    帝江想要说些什么，最终还是放弃，“巫族集合！”

    帝江带着一众祖巫走出祖巫殿。

    黑袍人目的达成，没来由的仰头望天，“我不亲自出手，天道和鸿钧就不会第一时间察觉。

    等你们知道了，出手阻拦，已经造成无边杀戮，大量血气，够我恢复自身实力了，哈哈哈。”

    黑袍人随意瞥了眼奄奄一息的共工，“知道了吗，那又如何，我出手造就的伤，没人能治愈的了。”

    共工努力蠕动双唇，可是大量鲜血从口中倒灌回去，声音也被压制，终是没能力开口说话。

 0103 第一百零三章 临阵拜师

    凤栖山。

    吴昊传法接近尾声。

    在这期间，吴昊暗自用功德将斩仙葫芦和七宝秒树当中的原主人印记抹除。

    吴昊传法来者不拒，只要有修士虚心求教，吴昊就会按照其修行方式指点一二。

    不过自始至终，吴昊都没提及成圣的路。

    大方向给出了，如何修炼，如何更进一步，仍然需要修士自己去参悟。

    厚土一直心神不宁，途中打断道，“前辈，厚土知道出言中断前辈传法实属不礼貌，可是晚辈隐隐感觉不安，还望前辈赎罪。”

    吴昊早就把厚土当做自己的徒弟了。

    乖徒弟犯错，没什么不可饶恕的。

    吴昊很是随意，“有事就先行去办吧，遇到麻烦不妨来贫道这里讨教一二。”

    厚土感激异常，深深一礼，“多谢前辈厚爱。”

    “去吧。”吴昊淡淡说着。

    厚土闻言不在迟疑，带着刑天迅速离去，直奔祖巫大殿。

    鸿钧一直没走，想看看吴昊到底在玩什么猫腻。

    听了三年，狗屁的正经大道没听见。

    白白浪费了三年时间，鸿钧肠子都快悔青了。

    一而再再而三颜面尽失，临走之前，鸿钧决定找回些尊严回来。

    吴昊身怀混沌霸体，等同于盘古传承，鸿钧不敢对吴昊出手。

    思来想去，还是把注意打到了吴昊徒弟身上。

    鸿钧始终站在虚空，保持高高在上的姿态。

    此状态，也是鸿钧唯一感觉自己还是道祖的地方。

    鸿钧突然说，“吴昊，传道与传法，短时间内都无法看出成效，需修士们回去自行参悟后，加以个人机缘方才可看出成果。

    而修士们即使得到，其功劳也不尽然是传道之人的，其中有修士们的努力，福缘等等多方面因素。”

    自从来到凤栖山，鸿钧终于说了句人话。

    吴昊不做反驳，“有屁就放。”

    鸿钧一愣，我特么好言好语和你说话，你吴昊这是什么态度。

    吴昊的高人形象，基于实力高深莫测。

    至于说话直白甚至污秽，也一直是吴昊所营造的形象。

    武道就是如此，真性情，真直率，敢爱敢恨，敢说敢骂。

    正契合武道精神， 没什么不对的地方。

    鸿钧则不然，营造了无数个元会的天道代言人形象，惜字如金的。

    平时说话，一字一句都要斟酌，避免人设崩塌。

    此刻鸿钧很想怒骂回去，可是他能让自己无数元会的努力付之一炬。

    一个元会129600年，无数个元会，多少年……

    鸿钧扯了扯嘴角，强自忍下怒气，“我们徒弟之间来场同境界比试如何？”

    吴昊冷笑，“你打的好算盘，女娲成圣，境界高于你那些垃圾徒弟，所以你整个同境界比试，把女娲排除出去。”

    鸿钧的算盘正是如此。

    没了女娲，吴昊的准圣徒弟便是镇元子准圣中期，九天玄女初期。

    而鸿钧方面，最弱的徒弟准提，现在都有准圣巅峰实力。

    真正战力，准提一个人就能碾压吴昊的所有徒弟。

    鸿钧看似做出了极大让步，“本道祖不以多欺少，定下三战之约，可敢应战？”

    必输之战，吴昊沉默了。

    鸿钧终于抓住机会打压吴昊，自然不肯就此放过，“我愿拿出三件至宝作为赌注。

    其一，本道祖亲自炼制的逆生死药一枚，任何伤势，就算是死人，服用不死药也能复活。

    其二，九色混沌土，当年孕育盘古的混沌青莲便是扎根在此土当中。

    其三，开天神斧碎片。”

    此言一出，凤栖山所有人都动容。

    道祖出品的逆生死药，估计想死都难。

    九色混沌土更不用说了，和混沌青莲搭上关系的，就没有凡俗之物。

    最后一个开天神斧碎片，也还好只是碎片。

    开天神斧乃是凌驾于三大混沌至宝之上的兵器。

    洪荒第一兵的头衔，一直没有任何兵器敢碰触，就是因为有开天神斧的存在。

    开天神斧开天辟地，开辟天地后才有的天道。

    可见，开天神斧比之天道还要牛逼哄哄。

    只不过开天神斧在开天辟地之后碎裂了，从来无人将其碎片集齐。

    如此多赌注摆在眼前，吴昊若是不迎战，无异于向鸿钧认输。

    于是，吴昊朗声说，“好，我应下了，拿斩仙葫芦，七宝妙树和玄元控水旗做赌注。”

    吴昊拿出来的宝贝，和鸿钧比起来差了不只一个档次。

    鸿钧志在必得，不在意宝物不宝物的，“可以，我第一个派东皇太一出场，不知吴昊会让哪个徒弟来迎战？”

    鸿钧此刻很是欣喜自己的徒弟东皇太一，东皇钟一出，九天玄女，镇元子和红云没一人是对手。

    鸿钧胜券在握，“东皇听好了，你如胜利，赢来的斩仙葫芦归你。”

    东皇太一心中苦楚无边，本来就是自己的宝贝，还得自己赢回来，算是什么事儿。

    东皇太一不敢表现出不满，面带微笑，“多谢师尊抬爱。”

    鸿钧接着说，“准提也准备出战，赢回来你的七宝妙树。”

    准提躬身一礼，“多谢师尊。”

    吴昊突然说，“可否稍等一个时辰，容我办点儿私事儿。”

    鸿钧非常大度，“请便，现在就算你有通天手段，也无法让九天玄女等实力突飞猛进到可与东皇准提对战的水平。”

    吴昊置若罔闻微微一笑，笑容中尽是诡异。

    鸿钧心里一惊，感觉自己要吃亏。

    自我安慰，“不可能不可能，一定是被吴昊搞怕了，才会有如此心里作用。

    此战必胜，颜面一次性拿回来。”

    然后鸿钧就看到三清排众而出。

    三清，太清，上清和玉清三人走到吴昊面前，纷纷抱拳深深一礼。

    “多谢前辈传法，给我等指明成圣之路，前辈若不嫌弃，我等愿拜入前辈门下。”

    吴昊没心没肺笑了，“好好好，锦上添花固然漂亮，雪中送炭才是真正交心，你们三个贫道收下了。

    来来来，拜师就要有拜师礼，这个你们收下，随后我带你们找个地方吸收了。”

    说着，吴昊拿出三团人头大小的鸿蒙紫气。

    看的凤栖山所有人都眼热。

    太清准圣巅峰，上清准圣巅峰，玉清准圣巅峰。

    他们在吸收掉一大团鸿蒙紫气，实力境界不敢想象。

    好在吸收鸿蒙紫气需要世间，一个时辰显然不够。

    想到此，鸿钧微微放心。

 0104 第一百零四章 最后杀手锏

    吴昊从虚空拉开一扇门户。

    站在门边儿对着鸿钧招手，“一个时辰很快回来，让女娲给你们上点茶水，稍等片刻。”

    吴昊一脸人畜无害，看着像是和亲人攀谈。

    随即对女娲叮嘱道，“给他们点普通剩茶就行，别拿开天第一茶出来。”

    然后，吴昊领着三清进入门户。

    鸿钧脸色漆黑。

    “师尊，吴昊不会有什么猫腻吧？”准提弱弱的问。

    鸿钧此刻心里也没底，可作为师尊不能慌张，他强自镇定，“慌什么，你和三清同为准圣巅峰，何尝没有一战之力。”

    吴昊此人太过诡异，做事不走寻常路。

    东皇太一同样心里没底，“师尊，不如请大师兄出手吧。”

    鸿钧冷着脸，“一群胆小鬼，不用你们多言，为师自有定夺。”

    随即，场面安静下来。

    一个时辰，在一众仙神眼里弹指一挥间。

    可现在，鸿钧等人感觉时间漫漫无尽头，一个时辰顶的上一个元会。

    喝茶？

    他们没心情。

    况且女娲相当诚实，真就拿出来喝剩下的茶叶渣滓招待鸿钧等。

    他们喝了，等于自行落了颜面。

    他们都是辟谷的神仙大能，不可能随身携带酒水之类的。

    所以现在只能眼巴巴看着。

    ……

    一个时辰后，吴昊和三清从虚空之门走出。

    鸿钧略微打量一下三清，顿时眉头皱起。

    一个时辰而已，他们居然吸收了一大团鸿蒙紫气。

    三清的实力已经无限接近圣人，差的只是成圣契机。

    鸿钧暗自传音，“鸿蒙做好准备，真要让你出战的话，出手便不留活口。”

    鸿蒙便是鸿钧第三次讲道，首个蒲团上，修士们无法得见其身形的神秘大师兄。

    吴昊这边，将绝仙剑和陷仙剑交给了玉清。

    “拿这两柄剑剁了他丫的扁毛畜生。”

    玉清早就羡慕吴昊的两把剑了，虽然不是送给自己，只是让自己耍耍，那也是非常满足的。

    将二剑接过手，玉清突然感觉双剑和诛仙剑图生出感应。

    玉清大喜，“师尊放心，此战必胜。”

    吴昊抬手一扬，又把斩仙葫芦交给了玉清。

    东皇太一顿时面如死灰。

    拿自己的宝贝揍自己，还能在欺负人一点儿吗？

    鸿钧看的脸庞直抽抽。

    陷仙剑是放在分宝崖上的宝贝，出现了吴昊手里。

    鸿钧似乎找到了分宝崖一事的罪魁祸首了。

    玉清才不管鸿钧什么想法，大叫一声，“扁毛畜生受死。”

    准圣巅峰气势爆发，裹挟两柄仙剑冲杀而出。

    两件先天至宝杀伐利刃，配合诛仙剑图，所发挥出的威能成倍翻涨。

    剑未至，冷冽剑气先行临近。

    东皇太一已经顾不得被骂成扁毛畜生了。

    自从吴昊出现以后，扁毛畜生就成了东皇和帝俊的噩梦，到现在似乎习惯了。

    剑气刚至，东皇太一感觉血液凝固，法则运转极为不流畅。

    这种状况在对战当中相当危险，稍有不慎便会丢了性命。

    可惜斩仙葫芦被吴昊抢走，东皇太一少了一样至宝，唯有拿出东皇钟加以对抗。

    “宝贝请转身！”

    斩仙葫芦以被吴昊炼化，玉清用起来如臂驱使。

    一声令下，葫芦内飞刀激荡而出，直奔东皇钟而去。

    绝仙剑和陷仙剑和斩仙飞刀一起杀至。

    双剑之威明显更强于斩仙飞刀，还裹挟着强悍剑阵。

    阵法当中杀伐为主，只攻不守，异常霸道。

    东皇太一汗毛倒竖，心头剧烈跳动。

    他的东皇钟刚刚被吴昊的玄黄母气鼎拍过，还没修复好，此时岌岌可危。

    鸿钧亦是心头狂跳。

    他看出了此乃诛仙剑阵，且对此阵非常了解。

    真正的诛仙剑阵，圣人主持，非四圣不可破。

    现在虽只是残缺剑阵，可对手也只是一名准圣巅峰。

    准圣和圣，一字之差天壤之别，不可同语。

    “不好！”鸿钧暗叫一声，迅速出手，将东皇太一从剑阵下拉了出来。

    “此战我们认输。”

    鸿钧话音一出，全场寂静无声。

    同是准圣，一招败敌。

    若非道祖出手，很可能一招毙命。

    徒弟实力体现，同样是师尊教导之功。

    第一战，吴昊碾压鸿钧。

    “叮，徒弟玉清表现出色，奖励宿主逆转五行阵法。”

    吴昊微微诧异。

    系统每次奖励都很有先见之明，这次的阵法倒是想不明白用在何处。

    不过反正是奖励，吴昊没在多想，继续安排下一场比赛。

    “太上去迎战准提。”

    说着，吴昊拿出离地焰光旗和七宝妙树交给太清。

    “准提本体乃是菩提树，木属性怕火，用火烧死他。”

    鸿钧见到五行旗之一的离地焰光旗后，百分百确认是吴昊抢了分宝崖上的宝贝。

    这次比试不管结局如何，鸿钧都要当面揭穿吴昊的恶行，替自己和徒弟们洗刷冤屈。

    准提在一旁吓得全身颤抖不止。

    他自身实力远不如太清，身上又没有法宝。

    反观太清，先天太极图，功德玄黄塔，都是先天至宝，现在又配上了五行旗之一，专门克制自己的火属性旗子，还有自己的伴生法宝七宝妙树。

    这场架，没法子打了！

    “师尊，求求您赐我两件法宝对战。”准提苦苦哀求。

    鸿钧一心扑在如何揭穿吴昊之事，全然没理会准提。

    准提整个心提到了嗓子眼儿,“师尊，救救徒儿啊。”

    鸿钧还是无动于衷。

    凤栖山观战的修士都看的明白。

    如此师尊，妄为人师，鸿钧之名一落千丈。

    很多人露出嘲笑神情。

    也有人觉得准提可怜，只是爱莫能助。

    修士们在看向吴昊的徒弟，简直羡慕的要死。

    又给鸿蒙紫气又给法宝，这样的师尊，谁人不想来一打。

    准提绝望透顶，不等开战率先开口，“我认输，不打了。”

    围观修士皆无语。

    “卧槽，准圣认输？”

    “吁，那可是道祖徒弟啊，居然认输，道祖脸面丢光光了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “还好我不够资格成为道祖徒弟，实力不行居然是一种运气。”

    修士们议论纷纷，一致对鸿钧这个师尊没什么好感了。

    鸿钧这时才反应过来，顿时大怒。

    他忍了，忍到鸿蒙出手。

    鸿蒙，实力非圣，但敢自称圣人之下第一强者。

    鸿钧亲自调、教出来的，这点儿自信还是有地。

    先镇杀吴昊一个徒弟，在揭穿吴昊恶行。

    所有丢失的颜面，可一次性找补回来。

 0105 第一百零五章 主动拜师

    吴昊不经意间，看到了鸿钧嘴角的冷笑。

    分宝崖一事吴昊不在乎。

    只要鸿钧敢说出来，吴昊就敢来个死不认账。

    吴昊更在意的乃是自己徒弟的安危。

    “叮，徒弟太清表现出色，奖励宿主大神通使用一次，可屏蔽百万修士听觉。”

    吴昊一愣，暗道，“我靠，系统帮我隐瞒分宝崖一事，亲系统没跑了。”

    这时，鸿钧面色上伪装出阴沉之色，还夹杂着不甘和不舍，“哎，既然本道祖答应和你约战，第三场一定会如期开始，第三人我准备派……”

    吴昊突然打断，“不用了，第三场我认输，三局两胜，总的来说我获胜了，把宝贝拿出来吧。”

    鸿钧怔住了，而后突然毫无形象大声咆哮，“你吴昊不要脸面的嘛？说认输就认输？”

    吴昊闻言，越发确定第三场比试中，鸿钧要耍猫腻。

    上清这时主动请缨，“师尊，徒儿拜入师门还没建功，请让徒儿出战。”

    镇元子抱拳，“师尊，徒儿愿意压轴出战。”

    九天玄女不甘示弱，“师尊，让我来吧。”

    吴昊很满意一众弟子，却是微微摇头，“不了，为师最看重你们的安全，赢了就好，第三场不打也罢。

    面子而已，为师无所谓，一人承担下来。”

    一众吴昊的弟子感激涕零。

    其他修士自行脑补，这个师尊为了徒弟，甘愿自己名声受损。

    真乃洪荒第一师……

    见徒弟们还想说什么，吴昊摆摆手毋庸置疑，“此事就这么定了。”

    鸿钧一直被凉在一边儿，终于有说话的机会，气的有些语无伦次，“吴昊，你……”

    吴昊再次将其打断，“怎地，想出尔反尔吗？”

    鸿钧算是看出来了，吴昊又要拿出他那死猪不怕开水烫的混不吝脾气。

    凤栖山还有几十万修士围观。

    鸿钧暗自默念，“镇定，镇定，营造的道祖人设不能蹦。”

    于是，鸿钧怒气冲冲甩出三样宝贝，冷笑道，“怎么接住的，记着怎么给我吐出来。”

    旋即，鸿钧道法传音，声音遍布整个凤栖山。

    “下面，我给大家解释一下分宝崖……”

    吴昊早有准备，先一步施展了系统奖励的大神通。

    系统出品必属精品。

    凤栖山修士的听觉都被屏蔽，鸿钧还无知无觉。

    他站在虚空口诛笔伐滔滔不绝，添油加醋，各种编排吴昊。

    然而鸿钧纳闷儿了。

    吴昊听了非但不生气，反而笑吟吟的。

    “脸皮如此之厚，我鸿钧不如也。”

    鸿钧又看向凤栖山修士，更加的纳闷儿。

    “我正在说吴昊的坏话呢，怎么所有人还是一脸崇拜的看向吴昊？

    对吴昊的崇拜程度达到了魔障了吗？可以无视吴昊的恶行？”

    在看向自己的徒弟，鸿钧暴击纳闷儿。

    “徒弟怎么傻呆呆的站着，不知道帮自己说话吗？”

    鸿钧一番长篇大论，肚子里能用的词汇无一保留。

    一场编排吴昊的言论，鸿钧感觉比讲道还累。

    可是效果……

    突然，鸿钧脑中传来一声冷哼。

    鸿钧身为混元无极圣人，扔避免不了胆战心惊。

    因为声音来自于天道。

    鸿钧忙是停下编排吴昊，掐指演算起来。

    下一刻，鸿钧勃然变色。

    “该死，灭世，你居然背后捅刀子。”

    巫妖大战已起，巫族正大肆屠杀天庭妖族。

    无尽煞气被黑袍人夺走，逐渐恢复黑袍人的实力。

    直到此刻，鸿钧才知道黑袍人此前有伤。

    鸿钧一阵头大，“我，我错过了击杀灭世的天赐良机。”

    “走了，你们天庭要被灭掉。”鸿钧招呼帝俊和东皇太一。

    帝俊和东皇听觉被屏蔽，看得到鸿钧开口，但是听不到说了什么

    二人一脸茫然，“师尊，您有何吩咐？”

    鸿钧顿时脸色漆黑，“天庭快被巫族灭杀了，你俩还不着急？”

    帝俊和东皇仍然茫然，“师尊，您说什么？”

    鸿钧忍无可忍，一手拎起一个脖颈子，带着一众弟子破空远去。

    鸿钧和徒弟之间对话，乃是私下里传音。

    吴昊一个字都没听见，很是纳闷儿，“丢下宝贝就走了，鸿钧是送宝童子吗？”

    这时，远处传来一道急切声音，“求前辈出手相助。”

    来人正是厚土去而复返。

    厚土手里多了一名魁梧汉子，祖巫共工。

    鲜血仍然从脖颈处喷涌，侵染的共工满身是血。

    厚土心急如焚泪眼婆娑，“前辈，共工，共工他的伤势非常古怪，我，我居然无法止血。”

    话落，厚土噗通一声跪在了吴昊面前。

    “求前辈出手相助，厚土愿意一命换一命。”

    吴昊很是无语，拜师就行，要你性命干嘛？

    收个徒弟就这么难吗？

    时机还未成熟，吴昊也不强求，蹲下身检查共工伤势。

    伤口很正常，却无法愈合，端是诡异。

    女娲皱眉，“怎么可能，我居然看不出共工伤口无法止血的原因。”

    女娲已成圣，仍然瞧不出端倪。

    三清，伏羲，镇元子等就更不用说了。

    吴昊暗自运转火眼金睛，清凉气息涌动，所看到的东西突然变得复杂起来。

    在共工的伤口周围，淡淡的黑色法则流淌。

    “好手段，法则居然能瞒住圣人，看样子除了鸿钧，那种层次的强者还有其他人。”

    想到此，吴昊不由得心中沉闷，“敌人都很强，而我只是太乙真仙……”

    吴昊道，“魔气附着伤口，圣人也无法驱逐。”

    闻言，所有人动容。

    圣人已是洪荒修士的顶点。

    可现在，圣人也有束手无策的时候。

    突然，共工双目圆瞪，一口气儿没上来，脑袋一歪就此断气。

    厚土见状面如死灰，唯一的希望都寄托在了吴昊身上。

    现在共工已经死了，即使吴昊，也不可能起死回生。

    厚土自责，“共工大兄，是我的错，是我慢了，没给前辈留出足够时间施救于你。”

    吴昊无语。

    共工是吴昊计划的重要一环，此刻不能死。

    “死马当活马医吧。”

    说罢，吴昊拿出了刚刚鸿钧给的逆生死大药塞进共工口中。

    下一瞬，共工伤口自行愈合，断掉的气息重新续接起来。

    心跳复苏，苍白的脸上爬上红晕。

    不多时，共工猛地跳起来生龙活虎，对着吴昊深深一礼。

    “晚辈知道刚刚发生了什么，多谢前辈救命之恩。

    这条命都是前辈给的，共工请求拜入前辈门下。”

    吴昊心中一喜，“还是共工上道儿，自己主动拜师来了。”

 0106 第一百零六章 妖管天巫管地

    天庭。

    巫族有备而来。

    强大祖巫开路，杀的天庭妖族溃不成军。

    百万妖族浮尸，天河弱水被血水淡化。

    “灭掉天庭在此一举，巫族们，杀！”

    帝江极为兴奋，斩妖刀在手，一刀劈下，成片妖族灰飞烟灭。

    这次梁子和天庭彻底结下了，其余祖巫也全力出手。

    天庭方面，妖神护着帝俊老婆羲和。

    “快，快点联络天帝和妖皇，我天庭危矣。”雷泽满身是血，边战边退。

    他们根本不敢和祖巫碰面。

    奈何巫族此次杀伐，首先挑选天庭大将。

    “哈哈，雷泽是你，过来受死。”

    帝江杀红眼，终于找到一名妖神，提着刀冲杀过来。

    噗嗤！

    空间祖巫速度快到极致。

    不给雷泽反应的机会，便将雷泽枭首。

    “羲和，杀了你帝俊会疯吧？”

    帝江疯狂，举起屠刀杀向羲和。

    当！

    就在斩妖刀距离羲和面门不足一寸时，钟鸣声响起。

    正是鸿钧带着徒弟们驰援天庭。

    离开凤栖山，屏蔽听觉失效。

    帝俊大怒，“帝江，我和你拼了。”

    言落，帝俊化出本体三头金乌。

    帝俊还没飞出去，突的被鸿钧一把抓了回来。

    “胡闹，斩妖刀岂是你能对付得了的。”

    鸿钧怒斥一声亲自出手，随意挥袖，法则显现。

    帝江瞬间倒飞出万里之远。

    帝江身体龟裂，心神紧绷。

    他感觉面对鸿钧和面对黑袍人一样，都是不可招惹的存在。

    帝江左顾右畔，不见黑袍人出现，整个心沉到谷底。

    鸿钧大怒，“该死巫族，背着我出手，当诛！”

    鸿钧亲自出手，巨大手掌凭空显现。

    轰隆隆！

    一巴掌从天而降。

    方圆十万里都在巴掌覆盖之下。

    不只是天庭的巫族。

    洪荒大地上，没有参与战争的巫族，同样在鸿钧的报复范围内。

    待得巴掌抬起来后，覆盖之下巫族全部成了肉泥，妖族完好无损。

    当然，还有祖巫和大巫不在鸿钧出手针对范围内。

    祖巫和大巫体内盘古血脉精纯，如同吴昊一般，鸿钧不敢对他们出手。

    砰砰砰！

    巨大巴掌接二连三拍出，无数巫族死于手掌之下。

    祝融双眸充血，“鸿钧老儿，我和你拼了。”

    火法则刚刚荡漾出来，突然掉转方向扑杀向祝融自己。

    其他祖巫出手也是如此，非但伤不到鸿钧，反而把自己折磨的无比凄惨。

    黑袍人隐匿在虚空，完全没出手的架势。

    他冷笑道，“鸿钧，无非装装样子而已。

    至少万年内，天道不会允许洪荒大地吸收过多鲜血进而稳固。

    万年之后嘛，天道吸收了足够多的功德，才有能力掌控稳固后的洪荒。”

    正如黑袍人所说。

    鸿钧拍出十几巴掌后，开始放缓出手速度。

    这时，吴昊等从共工口中得知真相，也赶到了天庭。

    黑袍人对吴昊心里阴影面积无限大，看到吴昊身影后，直接灰溜溜跑了。

    厚土看着一个个族人倒下，心中实难承受，“前辈，请您出手救救巫族吧。”

    吴昊正纳闷，“嘶，时间点对不上，巫妖大战开始了？

    还有鸿钧怎么回事，亲自出手，不怕洪荒稳固？”

    吴昊出手？

    开玩笑呢。

    区区太乙真仙去和混元无极圣人掰手腕。

    鸿钧真要出手，一口气儿都能把吴昊吹死。

    不过此时吴昊，不忍看着厚土伤心，也看不下去生灵涂炭。

    甚至，鸿钧拍击范围内，无数人族跟着遭殃。

    吴昊身为人族，对此不能容忍。

    不敢三七二十一，反正鸿钧不会出手杀自己。

    吴昊站出来大喝，“鸿钧，给老子住手。”

    话落，鸿钧真的住手了。

    没办法，在多杀，流的血该超出天道承受范围。

    “多谢前辈。”厚土全当吴昊一言喝退鸿钧，赶紧出言道谢。

    其他人想法大多如此，吴昊一语喝退鸿钧，世间无敌！

    跟来的三清第一次见师父发威，当真心声喜意。

    自己师尊强了，自己也有面子不是。

    女娲，镇元子等见怪不怪了。

    巫族对吴昊感恩戴德，纷纷跪地向吴昊磕头。

    妖族每次见吴昊必然损失惨重，此刻一个个胆战心惊。

    吴昊一怔，“鸿钧居然听话了？”

    随即，吴昊想明白了怎么回事，越发大胆，“鸿钧，不如你我坐下来好好谈谈。”

    鸿钧一时间没反应过来众人反应，巴不得有个台阶让自己停手。

    “好，本道祖正有此意。”

    于是，吴昊和鸿钧一拍即合。

    二人面对面坐下，实则鸿钧已经落了下成。

    因为鸿钧是参与者，出手镇压无数巫族以及无辜人族。

    鸿钧停手，是因为吴昊参与进来。

    吴昊仅凭一张嘴平息巫妖大战，对洪荒功不可没。

    高下立判，吴昊又拿下一局。

    片刻后，一则法旨传出，“道祖和武祖共同认可，巫妖二族万年内不可开战。”

    看似祥和，桌面上的二人却是在针锋相对，各为自己的利益而博弈。

    鸿钧说，“此次巫妖大战，妖族损失掺重，理该给妖族足够补偿。”

    妖族坐实了是鸿钧的狗腿子，吴昊当然不肯随意让妖族做大。

    所以哪怕是巫族给予赔偿，吴昊也不同意，“赔偿没有，最多继续让妖族继续管天庭，巫族管大地。

    天庭资源比地面丰厚无数倍，等同于给妖族补偿。”

    吴昊此举实属无奈。

    想让妖族退出天庭，免不了又是一番大战。

    吴昊没准备好，自身实力也不够。

    鸿钧甚是认可，当即传音洪荒，“妖管天，巫管地，万年之内不可开战，否则别怪本道祖出手无情。”

    鸿钧独揽此次大功劳，特意没提及吴昊。

    吴昊并不在意。

    有些事纸里包不住火，真相早晚流传出去。

    到时候，难免在打一次鸿钧的脸。

    吴昊风轻云淡，“洪荒大地不只巫妖二族，还有其他生灵，仙神，我推荐一人，东王公管男仙。”

    鸿钧眉头一挑，万万没想到吴昊见缝就钻，在巫妖之外拿下一盘。

    洪荒大地，男仙和女仙的比例至少100比1.

    女仙在数量和实力上，远远无法和男仙媲美。

    苍蝇也是肉，既然吴昊拿下了男仙这块肉，鸿钧绝不会把女仙让出来。

    “我，我出一人，瑶池掌管女仙。”

    吴昊突然沉下脸，“我没推选门下弟子，你却推选坐下童子，不合适吧。”

    鸿钧淡笑，“非也，此瑶池非彼瑶池。”

    吴昊了然。

 0107 第一百零七章 娲皇宫的来历

    此瑶池的具体跟脚，吴昊暂时无从得知。

    不过她的确不是鸿钧坐下童子瑶池，而是后来入住昆仑，被称为西王母的人。

    无论如何，吴昊认为日后有必要会一会这位西王母瑶池。

    一位真正的道祖，一位太乙真仙境界的冒牌武祖，二人共同给予洪荒万年和平。

    天庭妖族对吴昊恨之入骨。

    吴昊感受到无数冷冰冰目光，想要溜之大吉。

    鸿钧突然说，“女娲已成圣，实力超出洪荒大地承受极限，又并非有你我这种克制力，所以女娲必须离开洪荒，前往三十三重天外。”

    吴昊心中冷笑，想削弱自己周边势力就直说，何必拐弯抹角。

    克制个屁，鸿钧是因为要做这片天下的主，才不能毁掉。

    而吴昊自己，没那个实力……

    女娲一事，吴昊必须妥协。

    因为女娲在成圣的时候，天道参合了进来。

    天道想要对女娲出手，防不胜防，且女娲毫无还手之力。

    让女娲去三十三重天外，身处天道和鸿钧眼皮子底下监视。

    是对女娲的束缚，也是对女娲的变相保护。

    吴昊故作迟疑，一脸为难道，“嘶，去三十三重天外倒是可以。

    不过嘛，天外是混沌，时刻承受地火风雷侵扰，我那女娲徒儿身子弱，承受不住啊。”

    鸿钧想一巴掌扇吴昊脸上。

    都成圣了还身子弱，这话传出去，让准圣大罗之辈怎么想。

    鸿钧耐着性子说，“即已成圣，在混沌之中建造一座宫殿，布下简单阵法，便可隔绝混沌威胁。”

    吴昊突的痛心疾首，“道祖您说的轻巧，我们小家小业的，没有能在混沌中建造宫殿的材料。

    我看不如这样吧，让女娲在天庭住下如何，女娲本就是妖族，一定会和帝俊东皇等和平共处。”

    帝俊和东皇闻言差点儿怒爆脏话。

    开玩笑呢，好好的天帝和妖皇，头上坐着个圣人算怎么回事。

    万一女娲哪天不高兴，给自己来一下子，帝俊和东皇瞬间凉凉。

    女娲、伏羲等强忍着不笑出声。

    师尊穷？凤栖山穷？

    不存在的，吴昊那些鸿蒙紫气就可买家好几个天庭。

    凤栖山经营无数年，同样不缺天材地宝。

    鸿钧老脸一黑在黑，暗骂，“你特么的抢了我分宝崖的宝贝，还在我面前哭穷，当谁傻呢？”

    鸿钧沉下脸来，“本道祖不管你们如何应对，总之女娲必须去往三十三重天外。”

    吴昊出奇没反驳，而是仔细打量凌霄宝殿。

    “嗯，这座大殿不错，材质也可以，应该能抵御住混沌侵扰。”

    帝俊和东皇简直要发疯。

    抢了自己的南天门不算完，还想抢凌霄宝殿不成？

    鸿钧倒是无所谓，反正不打自己的注意，当做没看见好了。

    下一瞬，鸿钧不淡定了。

    却听吴昊继续说道，“嗯，道祖您老人家的紫霄宫也不错，不用试就知道，肯定能挡住混沌雾气。”

    鸿钧突然想起吴昊怒砸紫霄宫一事，顿时后槽牙生疼。

    吴昊装傻充愣大大咧咧，“女娲徒儿，你喜欢紫霄宫还是凌霄宝殿？为师给你搞个一模一样的。”

    鸿钧，帝俊和东皇太一同时心中腹诽，“搞个毛线，直接说抢就完事了。”

    突然，帝俊和东皇太一双双跪地泪如雨下。

    “师尊您快想想办法，我们天庭刚被巫族屠戮损失惨重，建不出第二个凌霄宝殿了。

    没了凌霄宝殿，我妖族天庭岂不被整个洪荒笑话，师尊您老人家也面上无光。”

    绕来绕去，又绕回来了，鸿钧扯了扯嘴角，怒道，“你们两个废物，武祖乃是前辈高人，岂会对你们随意出手。”

    吴昊好心提醒，“嗯，本武祖的确不能欺负小辈，但是，三清和他们是同辈，还有伏羲，镇元子，红云……

    切磋而已嘛，不会伤及性命地，鸿钧老头儿要是闲来无事，也可从紫霄宫赶过来。”

    吴昊就差直接说，“有能耐你鸿钧别回紫霄宫，一直坐镇天庭，否则，没事就让徒弟来挑战着玩。”

    三清脸色涨红，心说师尊不地道，拿徒弟开涮。

    帝俊和东皇面如死灰。

    鸿钧无可奈何，也是怕自己的紫霄宫被吴昊给祸害掉。

    “好了好了，我身上有一座无极宫殿，可随心念变大变小，属于先天灵宝行列。

    此宫殿混沌雾气不侵，自带聚灵法阵，可接引天地灵气，送给女娲好了。”

    说着，鸿钧袖袍一甩，一坐迷你金色宫殿出现在女娲前方。

    吴昊代劳，“我就不客气了，无极宫殿不好听，以后就叫娲皇宫吧。”

    女娲微微一礼，“谢谢师尊！”

    鸿钧无语，“我的宫殿，为什么不谢我？”

    “告辞了，本武祖门下说到做到，女娲即刻前往三十三重天外。”

    得了宝贝，吴昊立马带着一众徒弟闪人。

    看那架势，好像生怕鸿钧反悔一般。

    鸿钧依旧坐在桌案旁。

    咔嚓！

    鸿钧手中一个茶杯应声崩碎。

    此杯乃是三光金晶，在太阳真火中熔炼九九八十一天，方才铸造出来。

    可聚纳灵气，辅助修行，清神醒脑，稳固魂魄之功。

    虽无强大攻击也不能防御，但也是一件不可多得的后天至宝，就这么废了。

    帝俊眼皮直跳，愣是不敢吭声。

    “欺人太甚！”鸿钧话语森然。

    “巫族，吴昊，还有他，你们都该死！”

    鸿钧一改往日淡然人设，周身杀意迸发，凌霄宝殿随之龟裂。

    帝俊和东皇心中苦水倒灌。

    招谁惹谁了，为什么受伤的总是自己。

    吴昊带着一众徒弟还没走远，突然感觉通体冰寒。

    忙是加快速度，“快走，晚了恐会生变。”

    良久，良久。

    鸿钧方才自行平复心情。

    他猛地抬手探入天河。

    弱水在鸿钧眼里根本不是威胁。

    徒手一抓，随即带出无数长剑。

    鸿钧手掌微微用力，所有长剑瞬间崩碎。

    帝俊和东皇前一秒还兴高采烈，心说有屠巫剑就有了和巫族对抗的资本。

    下一秒如遭雷击！

    都，毁了！

    鸿钧冷笑，探出的巨大手掌外法则缭绕。

    不多时，崩碎的剑体重新融合出一柄崭新长剑。

    剑一出世，锋芒尽显。

    鸿钧冷声说，“哼，吴昊，你拿走了轩辕剑，我就没办法了吗？”

    他随手将复刻版屠巫剑交给帝俊。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “此剑饮够足量鲜血，可破祖巫真身。”

    “东海人族鲜血最佳。”

    帝俊和东皇面面相觑。

    东海？

    谁的地盘？

    他们还不知道吴昊在东海开设道场。

 0108 第一百零八章 首见人族

    东海梅岭，武道。

    孔宣缕了下满头乌黑长发。

    明明发丝饱满，为啥都叫自己三秃子。

    就连最后入门的十二生肖也敢如此无礼，是可忍孰不可忍。

    所以，今天孔宣要给十二生肖些颜色看看。

    一旁，四混子趴在九公主怀里跃跃欲试。

    它越看十二生肖越不顺眼。

    都是些个牛，虎，龙，蛇之类的妖族，没有一个大凶妹妹。

    自从九天玄女走了之后，堂堂四混子只能依偎在九公主怀里，颇有些乏味儿。

    所以，气只能发在十二生肖身上了。

    谁让他们人不美胸不大呢。

    “出发！”

    孔宣一声令下， 带领十二生肖直奔灭武宗。

    主要原因，还会因为最近灭武宗来了一批金仙强者。

    他们数次去武道叫阵，挑战武道的金仙。

    由于十二生肖演练吴昊留下的阵法，没时间搭理灭武宗。

    于是灭武宗的金仙跑去屠戮人族。

    吴昊走时曾一再叮嘱，誓死保护人族。

    人族若是出事，吴昊回来把三秃子等挨个拎出来放血。

    很快，一行人浩浩荡荡来到灭武宗山门前。

    “杀！”

    孔宣一声令下。

    无需灭武宗山门童子通报，直接杀进以血还血。

    此刻还不是真正挑战阶段，无需顾忌约斗精神。

    三秃子，四混子，后羿和夸父一马当先。

    灭武宗自上次吴昊强势出手，大罗金仙被杀的一干二净。

    没有大罗，三秃子等全程无敌手，各种横推碾压。

    很快，一众人从灭武宗山门打到了祖师堂。

    灭武宗祖师堂供奉着一位八臂怪人，面目狰狞，凶神恶煞。

    雕像外隐约荡漾乌黑气体。

    三秃子看了一眼极为不爽，“砸了！”

    下一瞬，各种法宝，术法一股脑招呼到了雕像身上。

    香火很是鼎盛的一尊雕像，顷刻间化作一堆齑粉。

    “你，你们欺人太甚。”

    灭武宗临时宗族葵树赶来，是一位太乙真仙巅峰修士。

    话音刚落，却听啪的一声。

    夸父鬼魅一般出现在葵树身前，轮起巴掌就是一耳光。

    区区太乙真仙半张脸被打没了。

    葵树倒飞后狠狠砸在地面，呜呜咽咽，“你，你们不讲武德。”

    夸父冷笑，“武德？挑战吗？好啊，二炮出战。”

    葵树当场懵逼了。

    一巴掌拍掉自己近半修为，然后在来挑战。

    葵树忍着痛辩驳，“你们，你们欺负人。”

    “就欺负你咋了！”

    三秃子话音没落，二炮以杀了出去。

    地火风雷一起喷涌，瞬间将葵树淹没在其中。

    只听里面面一阵哀嚎过后，声音越来越小，越来越小……

    最后地火风雷散去，原地徒留一片灰烬。

    另一边，灭武门此次新增五十多名金仙。

    孔宣冷笑，“武道，是讲无德的。”

    然后十二生肖一起出手。

    十二位金仙对五十多金仙，十二生肖丝毫无惧。

    早已烂熟于心的大阵瞬间完成。

    时间法则流淌，十二个时辰交替变换。

    灭武宗五十多名金仙被困大阵当中，一会儿感觉清晨阳光洒落，空气清新，万物复苏。

    一会儿烈日当头，酷暑难耐。

    或者明月高挂，晚风冰寒，鬼气森森。

    十二个时辰交替速度极快。

    外界过了三息而已，大阵当中仿佛过了三年。

    十二金仙才堪堪金仙修为，还没资格撼动时间长河。

    他们所展现的威能，给修士一种时间被扰乱的错觉。

    即便如此，灭武们金仙身处大阵当中，稍有不慎，便会永远滞留在时间乱流里。

    灭武宗金仙不停释放法力维系自身安全。

    然而，面临他们的是，十二生肖不断冲入阵中袭杀。

    “叮，宠物二炮表现出色，奖励宿主五行逆转大阵。”

    “叮，门徒未羊表现出色，奖励宿主五行逆转大阵。”

    “叮，门徒戌狗表现出色，奖励宿主五行逆转大阵。”

    吴昊正带着三清和九天玄女，在返回东海的路上。

    系统面板突然刷屏，吴昊先是一喜，而后看到奖励顿时无语。

    全是五行逆转大阵，林林总总获得了五十个。

    最后一条系统提示方才有了变化。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主灵石999枚。”

    吴昊无语。

    大阵给一个还不行，给了一堆算什么意思。

    灵石可辅助修炼，可构建大阵，算得上不错的东西。

    不过跟修为和其他奖励比起来，算是最差的。

    今天的奖励，很不符合系统往日作风。

    ……

    很快，一众人等到了东海。

    没直接回武道，而是来到了人族居住地。

    女娲造人已有一段时间，人族在发展壮大。

    只不过，人族天生体魄孱弱，实力更是从零开始。

    吴昊化作普通人族，行走在各个部落之间。

    现如今，人族还过着穿树叶，茹毛饮血的原始生活。

    太清微微皱眉，“师尊，人族实力低下，的确容易教化，可是教化后真的有教化之功吗？”

    吴昊摇头，“首先，人类是未来的天地主宰。

    其次，教化之功不是成圣根本，你要问本心，是否愿意教化，是否出自真心想教化。

    只有真心想教化人族，教化成功后才能对得起自己，才能完成第三问。”

    太清恍然大悟，“三问才是成圣根基，教化只是辅助。”

    吴昊说，“做事，首先要知行合一，你们暂且留在人族吧，亲身感受一下。

    为师不强求你们，发自内心想教化人族便去做，不想也不用强求，三千大道，条条可成圣。”

    知行合一四个字仿佛至理名言，瞬间在三清和九天玄女脑中落地生根。

    四个徒弟同时感叹，“师尊经常口出金言，跟此师尊，不枉此生。”

    吴昊看着四个徒弟怪异表情，立马猜出了怎么回事。

    他手扶额头，心里对说出此话的明朝王守仁说了十多遍对不起。

    吴昊道，“知行合一不只是说说，你们如果想留在人族，感悟人族的生活，在此期间不可以动用法力。

    吃，穿，住，行都要和人族一般无二。

    还要和他们一起狩猎，一起寻找食物，用普通人的力量，和人族一起对抗天灾。”

    九天仙女微微蹙眉。

    女人喜欢干净，现在的人族部落到处脏乱差，委实没有干净地方可言。

    迟疑道，“师尊，我可以每天偷摸用术法洗澡吗？”

    吴昊坚决摇头，“美与丑不在身而在心，为师收徒弟就从来不看外表。

    你看看三清，看起来比为师还老，不一样收做徒弟。”

    三清：“……”

    九天玄女：“……”

 0109 第一百零九章 老大之争

    一名人族捧着一些山上采来的蘑菇，一边走一边往嘴巴里面塞。

    三清皱眉。

    吴昊驻足。

    九天玄女看不下去了，好心提醒，“哎，蘑菇有毒，而且生吃不干净。”

    那名人类看了眼九天玄女，微微愣神之后，继续吃他们的蘑菇去了。

    九天玄女一阵无语，要不是自己长得漂亮，恐怕那个人族看都不会看自己。

    感情生命在他们眼里一文不值。

    吴昊叹息，“既然看到了，帮帮那个人吧。”

    九天玄女闻言，暗中施展术法。

    区区蘑菇毒素，在一位准圣眼力都不叫事。

    太清很是不解，“师尊，您一直派十二生肖轮流保护人族，为什么不教人族修行，以及建造房屋，种植，取火等能力。”

    “师尊若是愿意，我可以多炼些一转金丹，改善人族体魄，让他们短时间内强大起来。”

    上清和玉清同时抱拳，“善，太清大兄所言极是，我们也愿意出力。”

    吴昊郑重其事，“不可！”

    三清疑惑。

    既然吴昊想教化人族，为什么不一蹴而就呢。

    吴昊对待徒弟还是很有耐心的，“自己研究出来的东西，才能真正记在心里。

    何况任何一个族群成长，都要循序渐进，不可拔苗助长。

    否则再好的理论，都会滋生出很多弊端。

    你们知行合一，行走在人族这段期间，先无需教化，只看，做，行，即可。”

    三清和九天玄女似乎懂了吴昊的意思。

    玉清突然说，“师尊，我不教他们生活技法，传授他们一些术法，让人族强大能够自保可以吧。”

    吴昊反应极大，厉声说，“不可。

    现在人族势弱，还不被巫妖两组放在眼里。

    若是人族突然强了，威胁到巫妖两族的霸主地位，将会给人族带来灭顶之灾。”

    通天闻言，不由得出来一身冷汗。

    无论如何，都绕不开巫妖二族。

    即使有吴昊，三清等一众强者照着。

    洪荒大地何其广袤，巫妖二族人口以亿为单位。

    总有照顾不过来的地方，难免徒增无辜伤亡。

    ……

    留下三清和九天玄女后，吴昊一人返回梅岭。

    回到梅岭，见一众徒弟修为都有所进展。

    吴昊露出欣慰笑容，每个人分发一些灵石，辅助门徒修炼。

    唯独一人，一颗灵石没得到。

    确切的说是一条龙，三太子敖汤。

    吴昊离开的时候敖汤什么境界，回来之后敖汤境界没变。

    触及到吴昊满汉怒意的眼眸，敖汤浑身一颤，“掌教，我，我天生愚钝，拖大家后腿儿，掌教莫怪。”

    吴昊一语道破，“又打劫去了吧？”

    敖汤脊背生寒，挪动脚步，躲到了九公主身后。

    吴昊追问，“把你打劫的宝贝拿出来给我看看，收获丰厚我可以既往不咎。”

    敖汤脸色更难看了。

    见没有回旋余地，小声道，“被人打劫了三十颗灵石。”

    吴昊声音渐冷，“这还是你抬出武道的名号，那些反打劫的修士方才手下留情吧？”

    敖汤脱口而出，“掌教英明。”

    下一瞬，敖汤感觉大事不妙，嘴巴闭的死死的。

    “修为没有进展不说，还坏我武道名声。”

    吴昊动了真怒，抬手将敖汤扔进混沌大阵里。

    “凭自己本事走出来，否则死在里面算了。”

    “掌教饶命，五白知道错了，掌教……”敖汤声嘶力竭，没得到任何回应。

    九公主于心不忍，“师尊，三哥他……”

    吴昊冷声打断，“求情者同罪。”

    然后，九公主也被扔进了混沌大阵。

    四混子突然感觉人生昏暗无比。

    无他，最后的一个大胸 被扔进混沌里，自己没依靠的地方了。

    它支支吾吾表达出自己的意思。

    大概就是吴昊不解风情，不懂怜香惜玉，对待美女要温柔等等。

    然后四混子也被扔进了混沌大阵。

    吴昊自然不会坐看敖汤和九公主死在里面。

    将三个不争气的家伙扔进去不久，吴昊亲自走进大阵当中。

    在混沌大阵里，吴昊等同于主宰。

    不想被敖汤，九公主等人发现，自然可轻松做到。

    一一查看，敖汤，九公主和四混子虽然艰难，但不至于丢了性命。

    在混沌当中熬炼，对修为帮助极其大。

    而且有了这次教训，敖汤也会收敛很多。

    吴昊放心后，来到了灵泉边上。

    见到灵泉里的景象后，吴昊笑了，“葫芦藤，你还能行不，去把地盘抢回来。”

    葫芦藤原本扎根在灵泉最中心位置。

    现在，则换到了边缘，距离岸边一步之遥。

    显然，葫芦藤没少被混沌青莲种子欺负。

    闻言，葫芦藤身体一阵颤抖，传出意志，“哼，我一个成年人，不和小屁孩儿一般见识。”

    “老葫芦藤，你说谁小屁孩儿呢？”青莲种子奶声奶气，威胁意味儿十足，不过没什么杀伤力。

    葫芦藤立马蔫了，“咳咳，我，我什么也没说。”

    吴昊甚是无语，“这里的灵气够你们两位吸收，能不能和平共处？”

    青莲种子脱口而出，“不能，除非老葫芦藤做我小弟。”

    从实力和生成时间来看，青莲种子的确强于葫芦藤。

    吴昊来此目的并不是做和事老的。

    这二位，实力现在不是很强，感知力都异常惊人。

    吴昊一直关注海外三仙岛，于是问道，“最近东海有没有什么变化？”

    “凭什么告诉你？”青莲种子和葫芦藤异口同声。

    吴昊一愣，“你们这脾气，看样子是缺少教育了。”

    于是，吴昊拿出九色混沌土。

    青莲种子和葫芦藤瞬间疯狂。

    青莲种子不霸占灵泉中心了。

    葫芦藤也不惧怕青莲种子了。

    吴昊微微一笑，“先告诉我东海最近变化，谁速度快，九色混沌土给谁，也成为你们两个之间的老大。”

    葫芦藤怪笑，“我知道，前些日子天庭那边大量血气飘荡进了东海深处。”

    青莲种子悲哀了。

    葫芦藤先前结出来过兵器，被带到了混沌大阵外面。

    葫芦藤通过和外面兵器之间的感应，所以比青莲种子知道的更多。

    吴昊凝重起来，“血气？难道是巫妖大战的血气触发了三仙岛外的阵法？”

    “我不服，葫芦藤作弊。”青莲种子大声抗议。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吴昊熟视无睹，径直把九色混沌土交给了葫芦藤，“保管好了，如何支配你说了算。”

    青莲种子突然性情大变，它靠近葫芦藤连声恭维，“老大，您是老大，灵湖中心位置归您。”

 0110 第一百一十章 混沌原气

    混沌种子一番卑躬屈膝，终于得到认可，成功扎根九色混沌土当中。

    灵气湖升腾莹白雾气，使得此地仙气缭绕。

    小小青莲种子意味在葫芦藤根茎旁边，像极了躲在父母怀中的孩童。

    吴昊一阵无语。

    原则呢？

    老大呢？

    都因九色混沌土抛之脑后了？

    突然，洁白仙气当中升腾起丝丝缕缕黑色物质。

    吴昊惊骇，忙是散出神魂探查。

    片刻后，吴昊会心一笑，“原来是混沌雾气，用来加持混沌大阵再好不过。”

    思索片刻得出答案。

    青莲种子和葫芦藤都生于混沌，和混沌有着密不可分的关系。

    他们和混沌雾气之间，达成了相互转换，彼此平衡。

    如是想着，吴昊徒手抓出混沌雾气。

    刚一入手，吴昊眉头微微挑起。

    此混沌雾气中正平和，不含绞杀之力，也没有地火风雷。

    人畜无害，和灵气雾霭共存，互不干扰。

    吴昊突然有个大胆的想法，“我如果利用混沌雾气来滋养混沌霸体如何？”

    血气开启了海外三仙岛的阵法。

    距离能进入三仙岛，还需要一段时间。

    三仙岛长久被封印，里面必然存在诸多凶险。

    吴昊提升一分自身实力，便会在危险当中多一分保命机会。

    于是，吴昊想到就去做，当即盘膝，引导混沌雾气入体。

    起初，混沌雾气游走血肉当中，并没有什么明显变化。

    可是当吴昊引导混沌雾气和混沌霸体同一路线运转后，惊变凸起。

    混沌霸体运转加速，使得混沌霸体每运转一个周天，比以前快了三倍有余的速度。

    如此，正和吴昊心意。

    当即不在犹豫竭尽所能引导混沌雾气入体。

    这一坐，整整十年，吴昊一动不动。

    在吴昊身后，乃是混沌大阵。

    混沌雾气常年翻涌，漆黑望不到里面。

    此刻，混沌雾气翻涌加剧。

    吴昊心有所感，略微神念探查，没来由的会心一笑，“很出乎意料啊，居然走到这里。”

    片刻后，混沌大阵当中走出一道身影。

    身材修长，环肥燕瘦，肤白如雪，头顶竖起一对小角。

    正是九公主，看到吴昊后呆滞片刻，微微一礼，“师尊，徒儿是否打扰您修行。”

    吴昊摇头，“为什么会来这里？”

    九公主道，“大概十年前，我在混沌大阵当中感受到了能牵引血脉加速的东西，便顺着感觉来到此处。”

    吴昊闻言微惊，“龙族乃先天生灵，同样和混沌脱不开关系，看样子你感到的是混沌雾气，不妨坐下来感悟一番。”

    “谢师尊成全。”九公主微微一礼，坐在了吴昊旁边。

    九公主的实力还不足以牵引混沌雾气入体。

    吴昊身为师尊，自然要出手帮忙。

    沉声说，“混沌雾气入体后，引导雾气和血脉一起运行。”

    片刻后，九公主一脸不可置信，“师尊，混沌雾气能激活祖龙血脉。”

    为了让吴昊相信，九公主化出龙族本体。

    一条百丈多长的紫色巨龙悬浮于空。

    与以往不同的是，九公主原本龙爪上有四指。

    现在，龙爪最末端凸起一小块，似乎要长出第五指。

    五爪金龙？

    吴昊不确定九公主能否进化成通体金色，但是绝对可以进化出五爪。

    “叮，徒弟九公主表现出色，奖励宿主修为五十万年。”

    吴昊看到系统提示，心中不喜反惊。

    系统不可能无缘无故加大奖励，唯一的解释，吴昊可能要遇到危险。

    吴昊下个目的地是去海外三仙岛。

    由此可见，海外三仙岛绝非善地。

    检查一下系统面板，距离突破到太乙真仙初期还差八十万年修为。

    吴昊忽然把注意打在了五白和二炮身上。

    一个是龙族，一个生于混沌，肯定能在混沌雾气得到好处。

    此刻，五白正在混沌雾气里大口喘粗气儿,身上多处伤口鲜血淋淋。

    “掌教哎，您忒不地道了，把本帅龙仍在混沌里十多年不管不顾，有你这么不负责任的嘛？”

    没来由的，五白感觉心里发寒，四处观望。

    大阵当中屏蔽知觉，五白自然什么也看不到，听不到。

    “是我多想了，没良心的掌教可能把我给忘了。

    哼，等本龙出了该死的大阵，我……”

    突然，五白感觉后脖颈子被人提了起来。

    不用想也知道是谁，五白声音打颤,“掌教息怒，我、我、我没说您坏话。”

    来人的确是吴昊，没好气儿道，“算你运气好，敢说我坏话，就把你终身困在大阵里面。”

    五百闻言喜出望外，“掌教英明，您老是来带我出去的吧？”

    然后，五白感觉自己被人抛了出去。

    身体被力之法则禁锢，不能飞行，自由落体。

    噗通。

    很不幸运，五白脸先着地。

    他迷迷糊糊提起头，看见九公主和二炮分别在一左一右。

    不过嘛，他们两个状态比自己好多了。

    至少衣服是干净的，也没有破相。

    “别看了，静心感悟。”

    毋庸置疑的声音突然响起，五白不敢大意，连忙盘膝坐下。

    很快，五白察觉出了异常，“这……”

    九公主已经能自己吸纳混沌雾气。

    二炮和五白刚刚被抓来，正有些手足无措。

    吴昊无奈，在一旁协助，微微皱眉。

    体质不同，心性不同，导致了吸收混沌雾气的速度不同。

    二炮和五白的速度明显比九公主差太多。

    他们想激活血脉，不是一朝一夕之事。

    吴昊不能一直陪着他们，慢慢习惯后，便让二炮和五白自行吸纳混沌雾气。

    两个不争气的东西，吸纳一会便感觉乏累，争着吵着要休息。

    唯独九公主一直本分安静，抓紧时间提升自己。

    吴昊看在眼里默不作声。

    今日不听话暂且记下，抓住机会一起罚了。

    “老爷，这里是混沌原气，您在哪搞来了？”良久后，二炮认出了混沌雾气来由。

    其他人并非生于混沌，对此不甚了解。

    吴昊同样给不出具体答案，顾左右言其他，“别问没用的，混沌原气有限，谁吸纳的多算谁的。”

    二炮当即闭口不言。

    五白也闷不吭声。

    九公主来的时间长，对此地了解的更多，忍不住偷笑，“师尊高明，一句话就让二炮和五白老老实实修炼。”

    吴昊偷摸拿个小本本记下，“刚刚二炮和五白不听话。”

    突然，北海地界大地震荡了一下。

 0111 第一百一十一章 人心不足蛇吞象

    海外三仙岛，分别是指蓬莱，方丈，瀛洲三座岛屿。

    天地初开时，三座岛屿一直存在。

    龙汉大劫结束，三座岛屿随之消失。

    东海地界震荡后，大海深处浮现出三座岛屿。

    每座岛屿相隔万里，站在高空俯瞰，全部笼罩在血雾当中。

    血雾里面霞光流转，似有重宝出土的预兆。

    东海，灵气还算浓郁，而且远离巫妖两族是非地。

    当年黑袍人血洗东海之后，修士百不存一。

    而如今，很多修士涌入东海，再度繁荣起来。

    三座岛屿外，围拢了茫茫多修士。

    都能感应出岛屿外的血雾非常危险。

    于是，无数修士祭出法宝和发力各种轰击。

    打的三座岛屿外覆盖各种兵器，遮挡住岛屿轮廊。

    这般密集轰击，足足持续一月之久，岛屿外的血雾方才散去。

    岛外汇聚的修士有些迫不及待。

    吴昊很早就来到了方丈岛上空，俯视下方。

    火眼金睛一直运转，可是大阵极为复杂，吴昊段时间内没找到破解之法。

    不过吴昊仍然能看得出，血雾散去仍然危险无比。

    即使大罗金仙闯进去，最多坚持三息左右。

    于是出言提醒，“别冲动，小心丢了性命。”

    声音灌注法力，震荡东海一众修士。

    东海大劫过后，认识吴昊的人少之又少。

    一个陌生人站在自己头顶上俯视自己，并且对自己指手画脚，阻碍夺宝进度。

    修士们大多桀骜不驯，看不惯吴昊的行为，纷纷出言叫嚣。

    “你算什么东西，没胆量抢宝贝就在上面看着好了。”

    “想要宝贝自己下来抢，难道等着别人给你送去？”

    “哼，鼠辈敢下来，老子一巴掌抽死你。”

    这时，突然有一名男子拔地而起，来到吴昊身边微微一礼，“见过前辈，多谢前辈出言提醒。”

    修士们感觉不出吴昊的修为，但是能感觉得出这名对吴昊行礼的男子修为。

    大罗金仙中期，在修士中算是顶尖的一小波。

    刚刚出言咒骂吴昊的几个人最强才太乙金仙。

    他们见状后，不由得缩了下脖子。

    大罗金仙称之为前辈的人，他们惹不起。

    甚至后悔刚刚说出那些话，心想要不要上去赔礼道歉。

    吴昊若是和这些无知修士一般见识，当真掉了自己的面皮。

    吴昊看了眼身前的男子，正是东王公。

    “又见面了，很有缘分嘛。”

    东王公曾在凤栖山听过吴昊传法，也亲眼目睹了吴昊是如何反击鸿钧。

    见吴昊和自己这般态度，受宠若惊，脑子一时间宕机了，不知道说些什么好。

    吴昊拍了拍东王公肩膀，“道兄，别对我客气，我知道您敬佩在下家师，家师不在，您不该对我这般客气。

    咱们之间，还是以平辈论吧，即使这样，我还稍稍占了东王公兄台的便宜。”

    东王公一时间没听明白，愣在当场不知所措。

    见吴昊一直向自己使眼色，东王公才僵硬点头。

    那几个出言辱骂吴昊的人也放心了，既然吴昊的师尊没来，他们便不用害怕了。

    “我还当隐士高人呢，原来狗仗人势。”

    “看他样子不过二十出头，架子倒是很大，不知道跟脚的，还以为是梅岭那位武祖呢。”

    “别听他的，大阵散去，咱们的机缘来了。”

    东王公扯了下嘴角，替下面那些口出狂言的人默哀。

    “前辈，我替您教训一下他们吧。”

    他说话声音很小，只有吴昊自己能听得见。

    吴昊微微摇头，“死人而已，无需大费周章。”

    吴昊和东王公对话的功夫，那些个辱骂吴昊的人早已等不及，冲进了三座岛屿当中。

    噗噗噗！

    毫无征兆下，一连串炸响传出。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    闯进方丈岛的人瞬间炸成血雾。

    刚刚隐去的血色大阵重新运转，散发更为恐怖的煞气。

    很多人的脚步戛然而止，抬头看向吴昊的位置。

    刚刚吴昊提醒了，这些人不以为意。

    现在血淋淋的教训摆在眼前，真相浮出。

    吴昊的话千真万确不能忽视。

    再看向吴昊的眼神都变了，“请前辈指点进入三座仙岛的方法。”

    “请前辈出手相助。”

    很多人称呼变成了前辈，语气非常客气。

    东王公后知后觉，“果真是前辈，教训宵小无需自己出手。”

    吴昊颇为无语，自己现在的一言一行，明明很正常的操作。

    就比如刚刚的做法，无非想让一些自以为是的家伙主动去送死。

    激活大阵，好利用火眼金睛仔细观察，进而找出大阵破解之法。

    不过在一些认识自己的那些人眼中，皆是玄奥莫测之举。

    吴昊死死盯着方丈岛外的淡淡血雾，眉头紧锁。

    “血气不够，激活部分大阵，我无法看清全貌。”

    吴昊的目光看向了下方人群。

    刚刚辱骂自己的，很大一部分足够聪明，没直接闯入仙岛，所以都活了下来。

    吴昊不是圣人，不会阻拦辱骂自己的人去送死。

    但是只是因为骂了自己几句，就将他们灭杀，也不是吴昊的作风。

    不杀人，就没有血气激活大阵，无法继续观察。

    吴昊在杀与不杀之间陷入纠结。

    这时，下方站出来一位男子，双手抱拳，看似态度恭敬。

    可是话语中夹杂着些许命令语气，“前辈出手吧。”

    吴昊打量一眼此人，太乙真仙后期，“你让我出手，我就出手？”

    男子语气森然，“你明知道里面危险，不全力阻止别人进去，可见居心叵测。

    而且，刚刚死去的人之中，有一人乃是我的兄长。

    为了大家，为了我兄长，在下有必要请前辈出手，给大家一个公道，给我家兄长一个说法。”

    请字说的特别重。

    吴昊笑了，当即不留情面，“自己不行，还有脸把责任怪在别人头上。”

    男子暗自运转体内灵力，咬牙道，“前辈最好识相些，让你出手是大家的意思。

    你和这位东王公的确很强，可是别忘了，双拳难敌四手。”

    吴昊跃过男子，看向了下方人群，“还有很多人想为兄长，朋友报仇的吧，不妨一起站出来，共同商讨一番。”

    闻言，足有近千人响应吴昊号召，纷纷跃上高空，将吴昊围在中间。

    这些人当中，只有寥寥无几和刚刚那些死掉的认识。

    更多的是想逼迫吴昊出手，帮助他们破阵。

    “我真不想残忍杀人！”吴昊暗自叹息。

 0112 第一百一十二章 三次群灭

    吴昊淡漠的眼神扫过每一个人。

    真正的强者，都懂得隐忍。

    现在跳出来的，说白了都是小丑。

    实力最强的，不过太乙真仙巅峰而已。

    大罗境界的一个都没有。

    吴昊混沌霸体运转，盘古威压释放。

    下一刻，围攻吴昊的一千多修士全跪。

    绝仙剑和陷仙剑同出，一千多修士顷刻间头颅离体。

    吴昊自身武道契机炸开，一千多修士的尸体激射向瀛洲岛。

    没动用法力，所以没人看得出吴昊的修为，反而衬托的吴昊高深莫测。

    霸道手段震慑下，剩余修士全都老实。

    “恭迎前辈破阵。”

    “前辈之能堪比武祖。”

    修士们连声恭维，反正说好话不得罪人。

    这些人真正敬佩吴昊的其实没几个，无非是想让吴昊充当免费开门先锋。

    一旁东王公一阵汗颜，“你们眼前的人就是武祖，还堪比，知道真相后不羞愧，吗？”

    当然，不知道吴昊现在想做什么，东王公不会当众揭开吴昊的身份。

    吴昊不负众人期盼，给大阵加入更多血气后，终于看明白破解之法。

    五行血煞大阵，以逆转五行大阵徐徐图之即可。

    直到此刻，吴昊才知道系统奖励逆转五行阵图和灵石的作用。

    阵图和灵石配合，可瞬间布置成大阵。

    吴昊传音所有人，“都散开，退到瀛洲岛十里外，我要从瀛洲岛开始破阵。”

    吴昊的身份没公开，退走的修士一多半而已。

    围在瀛洲岛的还有将近一万。

    这还是瀛洲岛最小，附近修士最少的原因。

    最大的蓬莱岛里面霞光最为盛烈，附近聚集了将近百万修士，远超瀛洲。

    “哼怕我一个人先闯进去拿宝贝？”吴昊看穿所有人心思，但是没生气，微微摇头，“在提醒你们一次，破阵也有危险。”

    “前辈尽管出手，宝贝凭机缘，我等生死自负。”

    有人当面回答吴昊，表面文章做得很好，至少不得罪人。

    有些修士暗地里嘀咕，“想第一个进岛抢宝贝，门儿都没有。”

    三座岛屿大阵以血煞之力为主，破阵也需要同样血煞气息。

    自愿留下来送死，怪不得吴昊心黑手恨。

    吴昊狠下心来不在犹豫，一次性抛出三十张逆转五行阵图，以及足够支配阵图运转的灵石。

    所有不肯离开的修士瞬间被逆转五行大阵笼罩。

    五行神光绽放，哀嚎声四起。

    三十座大阵首尾相连宛如一体，爆发的威力成倍叠加。

    阵中近万修士集体反击，所有兵器和法力如同石入泥沼，翻不起丁点浪花。

    包括十多位大罗金仙，一起联手也无法撼动逆转五行大阵。

    很快，所有修士全部被大阵绞杀。

    吴昊站在虚空冷漠看着眼前的一切。

    心慈手软会害了自己，也会让瀛洲岛外的大阵扩散，屠杀更多生灵。

    一万修士提供的血气足够磅礴。

    使得吴昊布置的逆转五行大阵中的五行霞光被淹没，猩红血气缭绕，妖艳而又诡异。

    在吴昊的掌控下，正反两座大阵开始碰撞。

    强大威能下，附近海水被排挤开。

    以至于瀛洲岛外方圆十里生生出现一条环形裂缝，深不见底，海水为壁，似恶兽张开的嘴巴吞噬一切。

    大阵外，海水生生拔高一丈。

    如此威能，看的一众修士们倒抽冷气。

    刚刚镇压一千多名修士下跪，并且镇杀。

    现在看来，也是大阵的威力。

    所有人都明白一个事实，不能给吴昊布阵的机会。

    否则，宝物非他莫属。

    这些围观的人当中，私下里开始眼神交流。

    为了一个目的，短时间内结成联盟，一致讨伐最强大的存在。

    讨伐目标，自然是吴昊。

    高空处，吴昊道，“跟我走的太近容易被人惦记，你还是自己寻宝吧。”

    东王公刚想摇头，忽的看到吴昊神情坚毅。

    东王公羞愧道，“晚辈无能，就不拖前辈后腿了。”

    终于，瀛洲岛大阵破除。

    岛屿显现在众人视线里，近百处霞光喷吐的地方，说明至少百件宝物出土。

    岛屿中心位置一反常态，漆黑乌光笼罩，明明白日，看着像是夜晚。

    吴昊收敛逆转五行大阵威能，但是并未将阵图和灵石收起来。

    海水倒灌回裂缝里，阵图和灵石便隐匿在海水之中。

    吴昊近水楼台，第一个走进开放的瀛洲岛。

    没了大阵危险，吴昊不在着急，慢慢悠悠尽显高人姿态。

    突然，身后黑压压一片，细看下各种各样的法宝应有尽有。

    轰的一下，吴昊所在位置的海水刚刚愈合，又重新被炸开。

    各种威能荡漾，法则无数，足足轰击了一炷香时间。

    吴昊被淹没其中……

    “哈哈哈，终于死了，我第一个出手，他身上的阵图和灵石是我的。”

    修士们眼中的宝物，不只单单来自于瀛洲岛上的。

    还有修士身上的宝物，也是争夺的目标。

    吴昊展现出了逆天阵图，他便是第一个被争抢的目标。

    待得诸多法宝散去，吴昊身形消失不见，原地留下一口巨大铜鼎。

    刚刚的轰击，大罗金仙也必死无疑，铜鼎却丝毫无损。

    显而易见，铜鼎也是一件不可多得的宝贝。

    三千多名修士一窝蜂冲向吴昊所在位置。

    “呵呵，杀人者，恒杀之。”

    修士们刚刚临近，铜鼎里突然发出冷漠声音。

    修士们的脚步戛然而止，怔怔看着漂浮在海面的大鼎。

    “法宝自己说话，难道有器灵？”

    “该死，原来是先天至宝，比阵图还珍贵。”

    不知是谁说了一句，三千多修士围在铜鼎周围瞬间炸锅。

    在远处，没来得及冲在第一梯队的修士也忍不住了，迅速拥挤到了铜鼎周围。

    此刻，一口巨鼎，吸引了五千多人。

    他们疯狂了，不先争夺铜鼎，而是先向身边的修士出手。

    而铜鼎上方，不知何时坐了一位少年，擒着笑意人畜无害。

    正是吴昊，以金刚不坏体生生抗住第一波攻击。

    待得自身周围被法宝淹没，外面看不清发生什么，吴昊悄然进入玄黄母气鼎里。

    留下巨鼎作为诱饵，勾引想杀己夺宝的人上钩。

    “他，他还活着？”

    终于有人反应过来，结结巴巴指着吴昊。

    吴昊淡淡一笑，“可以死了，拿你们来补充阵法的消耗。”

    下一瞬，逆转五行大阵再度运转，血雾散开，杀戮开启。

    吴昊也动了，亲自出手，以鼎做兵器，一鼎砸碎一个。

    大阵外，东王公看的目瞪口呆，“前辈高人，一人灭了东瀛岛外七成修士。”

 0113 第一百一十三章 鲜血多于法宝

    吴昊的手段比大阵更残忍。

    只要被他拍上就是一滩烂泥。

    视觉上，比炸成血雾更为暴力。

    在逆转五行大阵里，吴昊是无敌的。

    准圣以下，没有修士能撑得住吴昊一招。

    东海明面上，现有四尊准圣。

    三清和吴昊分身，不可能是吴昊的敌人。

    所以瀛洲岛外的修士里，没有准圣修为强者。

    很快，所有欲图抢夺吴昊宝贝的修士尽数被斩杀。

    吴昊全身鲜血，都是别人的，还未干涸，滴答滴答滑落。

    吴昊回头冷冷看了眼剩余修士，“想杀我，来试试！”

    如同一尊杀神站在血雾里，睥睨所有修士。

    修士们触及吴昊的目光全都头皮发麻。

    开玩笑，吴昊一个人镇杀了一万六千多名修士。

    没人脑袋生锈，敢在这个时候去招惹吴昊。

    于是，吴昊大摇大摆第一个走进瀛洲岛。

    修士们眸光炙热，却没人再敢触怒吴昊，只得亦步亦趋跟在吴昊身后。

    刚一入岛，吴昊突然停住脚步自言自语。

    “好大的手笔，阵中有阵，无需强者守护，这里自成杀场。”

    火眼金睛下，分布在岛上的霞光以阵法规则排列。

    霞光下的确是法宝。

    不过这些法宝是支撑岛内阵法的灵气来源。

    刚刚吴昊破掉的五行血煞大阵，是以吸收天地灵气和血气为运转支撑，所以才会先后两次洪荒大劫之后显化出来。

    相比之下，岛内的阵法就要差了几个等级。

    “阵法是保护中央位置黑色煞气的？”

    吴昊先是狐疑，然后自我否定，“不对，有血煞五行大阵，岛内小阵法显然多余。”

    不由自主的，吴昊陷入了沉思。

    身后跟随的修士们，看着各种霞光近在咫尺触手可及。

    该死的吴昊挡在前面，不敢逾越雷池半步。

    有人忍耐不住出言提醒，“前辈，里面都是宝物，没有危险了。”

    猛地，吴昊抓住了某些关键。

    岛内阵法向中心位置输送灵气，是滋养某些法宝不在时光中灵力流失。

    而中央位置法宝的作用，乃是向最大的蓬莱岛提供支援。

    这也是吴昊为什么先破小岛屿，最后才回去蓬莱岛的原因。

    吴昊好心提醒，“宝物各凭机缘本事，想要的量力而行，别为了宝物丢了性命。”

    各种霞光目不暇接，除了东王公，没人能听进去吴昊的话。

    咻！

    一道霞光自主飞到了吴昊眼前。

    吴昊手疾眼快，徒手抓握，霞光入手。

    霞光内包裹的东西似有灵性，感受到危险剧烈震荡。

    吴昊悄然运转力之法则，镇压一切敌。

    片刻后，霞光消散，宝物安静。

    一名独眼修士小声嘀咕，“切，明明轻松抓住宝贝，还说有危险，想独贪就直说。”

    此人大罗金仙初期修为，在一众修士里算的上顶尖存在。

    即使打不过吴昊，自信可以从没有大阵的吴昊手中逃脱，才敢肆无忌惮。

    很多修士都认可此说法，使劲点头。

    吴昊懒得理会，展开手掌，是一支红色长针。

    后天灵宝禁魂针！

    吴昊微微皱眉，“此等兵器灭杀神魂，且禁锢魂魄于兵器内，使得被杀修士魂魄永远坠落黑暗，饱尝万世折磨。

    这种法宝太过残忍，不该存留于世。”

    吴昊话音刚落，又是一道霞光，主动绕开吴昊，直奔刚刚说话的独眼修士。

    “嘿嘿，宝贝和我有缘。”

    “我精金化形，体魄坚硬，正好来试试危险。”

    独眼修士大笑，学着吴昊的做法，伸出又黑又厚的手掌抓向霞光。

    噗嗤！

    一声轻微爆响，独眼修士手掌破开一洞。

    红色钢针窜出，射入独眼修士眉心。

    独眼修士当场丧命，魂魄被禁锢在钢针当中。

    随即，红色钢针独眼修士头颅内飞出，寻找下一个目标。

    吴昊手疾眼快，出现在独眼修士旁边，仍然徒手抓住钢针。

    吴昊手掌纤薄白净，却毫发无损。

    这时，三名棕熊族同胞兄弟走近，集体抱拳作揖。

    熊大上前一步，“前辈，我等炼制兵器，需要此针做材料。

    我棕熊族远离天庭，不受妖族待见，生活撂倒，还望前辈高抬贵手。

    我们可以拿适当的材料交换。”

    熊大说话极为诚恳，眼睛微湿，“我们爱好和平，躲避天庭围剿，死了好多同族，前辈开恩！”

    吴昊淡淡一笑，拿起一根禁魂针，猛地拍进了熊大眉心。

    熊大表情凝固，满脸不可置信，“为、为……”

    后面的话，他已经说不出了。

    吴昊抬手拨开距离自己胸膛一寸的匕首，匕首材质和金魂针一模一样，名为禁魂铁。

    握着匕首的手掌，正是熊大的。

    吴昊反问，“你说为什么？”

    熊大自然听不见吴昊的话。

    吴昊也不是说给熊大听的，而是说给熊二和熊三。

    吴昊修为太乙真仙后期，魂魄二转巅峰，距离三转一步之遥，预计在打熬一次就可三转。

    吴昊的魂魄之力堪比大罗金仙后期。

    同是太乙真仙的普通妖族，所耍的小伎俩，自然逃不过吴昊的感知。

    突然，吴昊拎出一柄长剑。

    自言自语，“此剑名为灭灵剑，可灭杀真灵。”

    熊二和熊三闻言后瞳孔微缩，暗自收起袖笼中的匕首。

    吴昊突然动了。

    鲲鹏万里近距离施展，等同于空间跳跃。

    几乎同一时间，两道寒芒同时迸射。

    熊二和熊三头颅离体。

    斩杀三人，吴昊就跟什么都没发生似的。

    惬意摸尸，可怜棕熊三兄弟太穷，除了三件禁魂铁打造的兵器外，在就几颗灵石。

    没有能让吴昊看上眼的东西，所以吴昊将灵石收了起来。

    三件禁魂铁匕首和两根禁魂针平放在吴昊掌心。

    吴昊手掌握起，猛然间用力。

    一阵嘎巴脆响过后，伸开手掌，徒留一堆齑粉。

    “还是那句话，想杀我，做好被杀的准备。”

    冷冰冰扔下一句话，吴昊径直走向瀛洲岛中心。

    瀛洲岛的法宝品阶太差，吴昊看不上，没必要为了破烂得罪修士，进而给武道树敌。

    中心乌光喷吐的地方，才让吴昊心动。

    岛内阵法，在吴昊眼里小道儿。

    无需破除，直接闯进去即可。

    一群修士看着吴昊离开，面面相觑。

    片刻后，他们才反应过来，吴昊没抢宝贝。

    修士们疯狂了。

    哪怕独眼修士先例在前，还是无法阻止修士们争夺宝物的决心。

    修士们一哄而散，各自奔向看着有眼缘的法宝。

    不多时，瀛洲岛哀嚎声四起，不断有修士陨落。

    他们有的死于法宝反击，有的死于背后偷袭。

    所谓的逆天修行长生不老，在这里一朝尽毁。

 0114 第一百一十四章 瞬杀

    修士众多，吴昊能看的出来瀛洲岛中心位置有重宝，其他修士自然也能看的出来。

    金仙，太乙真仙对霞光里的后天灵宝感兴趣，有些大罗金仙则不然。

    框开，商于，拓蛮，奥古，和蒲瓜五位修士，其中两位大罗金仙巅峰，两位后期，一位中期。

    他们早在岛外的时候就组成临时联盟，等待机会，伺机而动。

    现在，吴昊一个人深入岛屿中心，背后无所防备。

    且吴昊开路，给他人找出了进入岛屿中心的路。

    五人终于安耐不住。

    框开说，“此人的剑厉害，我有震剑塔，可镇压他的剑，杀了他剑归我。”

    拓蛮嘿嘿冷笑，“我擅长力量，对那个鼎感兴趣，夺鼎一事交给我。”

    商于伸出舌头抵舔嘴角，“我喜欢修士血肉，大补之物，别和我抢。”

    奥古打趣，“我擅长攻击魂魄，人死后魂魄归我。”

    蒲瓜摸着下巴，“阵法么？我暗中布下几座阵法助阵，哈哈哈，，阵图和灵石归我。”

    五人已经将吴昊看做死人，在提前瓜分吴昊的宝贝。

    却说吴昊，走了一段距离回头观望，恰好和五人目光对上。

    框开等非常淡定，似乎什么都没发生，自然散开寻找各自的机缘。

    吴昊本意并非看他们，而是想知道东王公在做什么。

    毕竟是自己选出来的男仙之首。

    要是太拉胯，吴昊自己也感觉没面子。

    此刻，东王公尾随在修士后方，不主动夺宝，也不参与杀人越货。

    吴昊无语，“如此淡然，来做什么？”

    忽然，东王公出手，帮助身边的一名弱小修士躲开必死危机。

    那个弱小修士回以礼貌，看着很是祥和。

    这时吴昊才想起来，东王公似乎一直都在观察一些目标。

    “原来如此，东王公主要是想保护一些看着不错，值得保护的人，要是有宝贝，顺手拿几件。”

    对此行为，吴昊很是满意。

    放心后，继续走向岛屿中心。

    火眼金睛时刻开启，吴昊走的路极为安全。

    畅通无阻，距离中心越来越近。

    终于，吴昊一只脚踏入了乌光笼罩范围。

    突然，凌厉煞气从天而降，直袭吴昊天灵盖。

    嗡！

    措不及防下，吴昊脑中剧烈震荡，思维出现瞬间混乱。

    “该死，煞气居然冲击魂魄。”

    吴昊怒骂一声，连忙运行九转魂功。

    同一时间，吴昊头颅内，一个虚淡的小人盘坐，袖珍双手不断掐诀。

    魂力自小人体内迸发，和袭杀进来的煞气对撞。

    苦了吴昊，硬抗两种力量碰撞下，对自身带来的损伤极大。

    魂魄损伤，比之体魄更难愈合。

    煞气源源不断，搞得吴昊头大如牛。

    短时间，吴昊可以拼的过煞气。

    可是吴昊的魂力底蕴不够，反观煞气，受岛屿滋养无数年，到底有多少，吴昊不敢想。

    拖得时间越久，此消彼长，最后倒霉的必然是吴昊。

    想到此，吴昊把心一横，“哼，就拿你来打熬魂魄。”

    下一刻，吴昊神念控制下，放弃抵抗，引煞气入头颅。

    瞬间，刺痛感席卷全身。

    吴昊仿佛被千刀万剐。

    啊！

    忍不住下，低吼出声。

    “骂的，我低估了煞气的威力。”

    吴昊颇有些后悔。

    打熬打熬着，魂魄居然出现裂纹。

    已经引煞气入体，不可能中断。

    要么强势反击，将煞气全部驱逐。

    要么自甘堕落，被煞气侵蚀，失去自我。

    吴昊理所当然选择反击。

    “给我转！”吴昊疯狂运行九转魂功。

    魂魄在龟裂和修复之间循环往复。

    吴昊身后，五位大罗对视一眼后，皆露出阴恻恻冷笑。

    吴昊自己把自己送进绝境，怪不得他们出手无情了。

    吴昊感受到了身后的敌视，明白自身却陷入绝境，

    “给我破！”

    没得选择之际，吴昊亦发狂。

    宁让魂魄留下无法治愈的伤，也要把眼前难关度过。

    他强行完成二转。

    瞬间，天地灵力汇聚入吴昊头颅内，转化成魂魄所需要的魂力。

    虽一线之隔，却天壤之别，不是真正的三转，终究差了些火候。

    薄弱的魂魄，无法承受远超自身的魂力，龟裂出无数细纹。

    吴昊仿佛身体炸开，痛不欲生。

    好在此刻感知力提升了至少三倍，身后五位动作的修士清晰可见。

    吴昊徒手一抓。

    蒲瓜偷摸布下的阵法还没启动，便被吴昊抓在手中。

    灵气度入，吴昊先入为主，主动将阵法启动。

    然后吴昊随手抛出。

    轰！

    阵法径直砸落在蒲瓜头顶。

    蒲瓜见鬼一般呆滞在当场，“阵法可以抓在手里当兵器使用？”

    剑光一闪。

    灭灵剑刺穿蒲瓜眉心。

    还没开始就挂了一个，剩余四位修士汗毛倒竖。

    “快，祭出震剑塔。”商于快速提醒。

    匡开几乎在吴昊出手时便有所行动。

    宝塔放大横亘于空，溢散出莫名契机，专门针对各种宝剑。

    吴昊手中灭灵剑剧烈颤抖，似乎有要脱手的迹象。

    灭灵剑可灭杀真灵，不过自身等级并不算强。

    “镇剑？得看是什么剑。”

    吴昊冷笑，神念在动，绝仙剑和陷仙剑双双离体。

    两道寒芒轻而易举避开镇剑契机，直直激射向镇剑塔。

    当，当!

    两声清脆响声，绝仙和剑仙径直穿透镇剑塔。

    两柄剑飞出一段距离后双双折回，继续奔着镇剑塔全力以赴。

    匡开见状眼皮狂跳。

    后天灵宝，在两柄飞剑面前跟豆腐没什么区别。

    可想而知，两柄飞剑的等级。

    匡开后悔此次行动了。

    “吃我一拳。”拓蛮在吴昊身后出手，破风声猎猎。

    吴昊明明感知身后是一柄锤子，不由得大骂，“去你娘的拳头。”

    吴昊回身，双手举鼎用力砸下。

    拓蛮狞笑，手中凭空再多出一杆大锤。

    双锤交叉，欲图牵制住大鼎，然后靠蛮力强抢。

    当！

    鼎与双锤碰撞。

    双锤应声崩裂。

    顶好的一对后天灵宝就此作废。

    拓蛮心湖巨震，连忙托起双手。

    他双臂肌肉鼓荡宛如苍龙，充满爆炸性力量。

    抓住巨鼎并且靠纯粹力量将之抢夺，可弥补双锤废掉的损失。

    可是刚一碰触，拓蛮面色巨变。

    他双臂力量如潮水般被逼退，人亦仿佛被抽空。

    轰！

    大鼎来势丝毫不减，应声拍烂拓蛮半个身子。

    一切看似复杂，其实在一息之间完成。

    两个大罗金仙，到死都不敢相信，自己在最擅长的领域被对方碾压。

 0115 第一百一十五章 破坏之王

    突然，吴昊脑中刺痛，当中魂魄小人周围浮现一层无形力量。

    魂力攻击！

    吴昊瞬间锁定奥古。

    吴昊头颅中的魂魄小人，猛地从盘膝中站了起来。

    魂魄小人落成拳架，向四周轰击。

    砰砰砰！

    吴昊脑中震荡起无数涟漪。

    奥古突的面色惨白，蹬蹬瞪连续倒退十多步。

    他顺势想要退到匡开和商干身后。

    这时，吴昊头颅中的小人突然收拳，徒手抓握虚空。

    奥古仿佛被人扼住咽喉，呼吸极为困难。

    嘎巴一声。

    奥古脖颈断裂，脑袋一歪，身体倒地。

    魂力对轰的同时，吴昊缓缓走向匡开和商干。

    剩下两个都是大罗巅峰，实力明显更加强劲。

    商干狞声说，“他魂力强大体魄自然弱，我近身牵制，你在旁协助，合力击杀此人。”

    匡开重重点头，就要向后跳跃，拉开距离。

    然而匡开还没动，面色突然难看起来。

    迎面一尊巨大铜鼎飞来，速度不弱于刚刚的飞剑。

    匡开严重怀疑商干的话，体魄不好，能有这般力量。

    想归想，匡开大罗金仙巅峰实力爆发，磅礴法力涌出。

    巨大铜鼎一力破万法，迎着法力潮流势如破竹。

    顷刻间，匡开被大鼎击飞，胸膛起伏不定，大口咳血。

    另一边，商干主动杀向吴昊。

    商干常年生吃各种血食，以血食中的灵气来滋养自身体魄，所以他一项自认为体魄足够坚硬。

    突然，商干只感觉山岳般威压从天而降。

    盘古威压。

    商干勉强支撑没立即跪下，身形却是微微一滞。

    就此片刻耽误，吴昊已经来到商干身前。

    吴昊举拳轰击，拳头轻松没入商干胸膛。

    “体魄？”

    “纸糊的！”吴昊讥讽。

    商干死不瞑目。

    这时，匡开刚刚从地面上爬起来，“商干误我，此人不可敌。”

    匡开哀嚎，“你，你不能杀我，方丈岛有……”

    说话时，匡开暗自将灵气注入怀中一颗传信石当中。

    吴昊抬脚踏下。

    匡开头颅如同西瓜，爆裂开来。

    吴昊冷笑，“有你们的同伙吗，来多少杀多少！”

    突然，匡开体内一道流光瞬息远去。

    吴昊反应过来为时已晚。

    “报信？接着就是。”

    话落，吴昊身形一晃，险些晕倒。

    他的魂魄如同被重创的瓷器，布满细密裂纹，随时有崩开的可能。

    但是，吴昊自身完好无损，看起来就像不费吃灰之力杀了五位大罗。

    虽然五位大罗金仙徒有境界，真正战力弱的一批，算不得真正的强者。

    可是吴昊杀的太轻松。

    好似再来五个大罗，也不够吴昊一个人灭杀。

    还有很多游历在中心附近的修士纷纷停住脚步。

    杀神，他们不敢惹。

    吴昊目空所有修士，径直走向岛屿中心。

    观望的修士们有一种错觉。

    自己太弱，不入吴昊法眼，连和他竞争的资格都没有。

    于是，吴昊独自进入瀛洲岛中心，在无人敢阻拦。

    岛屿中心位置，地面擦着一根黑色铁杆。

    其材质和自身携带煞气，和吴昊在幽冥血海和断麟台捡的铁棍儿一模一样。

    吴昊略微思索一下，铁棍之间可以连接到一起，目前能组成一根短棍。

    只是，眼前这根儿铁棍儿蕴含的煞气更为浓郁。

    吴昊刚刚伸手触及，极其危险的煞气席卷吴昊全身。

    头部原本就龟裂的魂魄，掉落下无数碎片。

    以至于魂魄小人残缺不全，比正常时候少了三成。

    吴昊面色惨白如纸，听力，视力大幅度下降。

    一直都在开启火眼金睛，视线当中的景色模糊不堪。

    吴昊咬牙，既然因这根儿铁棍儿搞得自己受伤严重，没道理弃之不管。

    起！

    吴昊低吼，猛地将铁棍拔出地面。

    瞬间，煞气激荡直冲天际。

    遥远的高空处，一朵洁白祥云瞬间被煞气冲散。

    煞气仍然不停，继续向高处冲击，似要把这片天打穿。

    远处的修士无不到抽冷气。

    到了现在，就算傻子都能看出来，吴昊手里拿的是一件重宝。

    而且杀伐力极强，估计大罗金仙能被煞气瞬间击杀。

    怕死准圣来了，在如此浓郁煞气下，也讨不到好处。

    吴昊却是高兴不起来。

    想迅速将铁棍儿收入玄黄母气鼎内，但是不能。

    因为吴昊在拔起铁棍的刹那间，感受到整个岛屿的法宝都在向自己散发敌意。

    果不其然。

    下一刻。

    整个岛屿所有霞光自主悬浮到高空。

    包括被修士们抢夺到手的宝贝，纷纷脱离修士掌控，加入茫茫多法宝当中。

    还有隐藏在地底深处，一直不曾显化霞光的宝贝。

    这些不显山不漏水的，威能更为强大。

    当中不乏先天灵宝，甚至还有几件先天法宝。

    至少一千多法宝悬浮半空，刀枪剑戟，十八般兵器应有尽有。

    场面极为壮观，吸引的一大群修士直流口水。

    嗡！

    整个岛屿的虚空发出一声颤鸣。

    紧接着所有法宝集体动了。

    同一时间，从四面八法射杀向吴昊。

    吴昊将黑色铁棍高高举起，单手用力，力之法则荡漾。

    无尽煞气被力之法则排挤，溢散向四面八方。

    大面积和煞气接触，吴昊承受极大苦果。

    头颅里的魂魄小人不断炸响，四肢先后消失。

    最后，就连头颅都只剩下一半。

    魂魄小人的身躯变成了一根棍子，人棍！黯淡无光，近乎透明。

    瀛洲岛中心同样炸响声不断。

    煞气无差别攻击。

    所有法宝在碰触煞气后，瞬间炸开。

    此情此景，看的一众修士们心头滴血。

    都是宝贝啊，就这么毁掉了。

    炸响声持续足足一刻钟时间，岛屿上的宝贝尽数毁掉。

    寻宝，成了玩笑。

    唯一拿到宝贝的只有吴昊一人。

    吴昊不敢耽误时间，连忙将铁棍儿扔进玄黄母气鼎。

    至此才止住头颅内魂魄消亡。

    吴昊苦笑，“不知这辈子有还能不能修复魂魄了？”

    正在吴昊苦涩的时候，忽然闻到了若有若无的香气。

    其实整个岛屿都飘荡着浓郁香气，修士们都在贪婪吸收，而后感觉身体极为舒服。

    都知道香气传出来的位置，可就是没人敢去临近。

    因为，吴昊站在那里。

    吴昊魂魄受损严重，才感知香气微不可闻。

    寻着气味儿望去，拔出来黑色铁棍儿的地方，升起一株小树。

    小树一人多高，生有一颗果实。

    人形，漆黑……

 0116 第一百一十六章 熟人送上门

    吴昊诧异。

    在不周山见过果实无数，却不认得眼前这珠。

    “难道物极必反，在浓郁煞气中存活的果实，可以滋养魂魄？”

    吴昊猜测但不敢确定，试探着暗道，“系统，能查看灵果信息吗？”

    下一瞬，数据出现在吴昊眼前。

    名称：地煞果。

    作用：滋养魂魄。

    等级：仙品。

    这次系统给的解释很详细。

    吴昊了解到，系统将丹药，灵果，灵草等划分等级。

    分别为：名品，灵品，地品，玄品，仙品，圣品。

    一二三转金丹在名品范畴，四五六转金丹在灵品范畴，七八九转金丹在玄品范畴。

    而这珠地煞果比九转仙丹品阶还要高。

    吴昊二话不说，摘下果实就往嘴里塞。

    至于果实的形状，对于吴昊这种吃了不知多少人参果的人，早就麻木了。

    然后，吴昊体会到了什么叫物极必反。

    明明闻起来清香无比，入口之后比吃了黄连还难受。

    苦的吴昊怀疑人生，头皮发麻，汗毛倒竖，身体不停颤抖。

    忽的看见一大群修士看向自己时口水横流。

    吴昊很想说，“MMP啊，给你们留点儿好了。”

    味道苦涩，不过吴昊的自身感受极为舒服。

    内饰之下，果实入口后，脑中魂魄小人儿以肉眼可见色速度回复。

    先是逐渐凝实，而后生长四肢，补全残缺。

    在这一过程中，吴昊的魂力也在持续激增。

    痛并快乐着，大约持续了一炷香时间。

    吴昊魂魄完全能修复，而且比以往更为凝实。

    “我居然，完成了魂魄三转？”

    太神奇了，吴昊有些不敢置信。

    刚刚差点儿魂魄废了，居然因一颗果子完好无损。

    就连强行三转魂魄带来的弊端，也是被一颗果子彻底修复。

    忽的，吴昊看向了地面的小树。

    这等宝物，拿回梅岭栽种，岂不是完美。

    忽然，吴昊脑中响起一道意志。

    “做人留一线，请勿将我连根儿拔起。”

    吴昊讪讪一笑，打消了贪念，“贪婪的不只我一个，你自求多福吧。”

    意志再次传来，“你吃了我的果实，我奈何不了你，其他人，哼哼……”

    吴昊闻言，果断放弃把地煞果树挖走。

    重要的是，魂魄成功三转之后，吴昊在地煞果树上感受到了危险。

    吴昊不再犹豫，拔地而起，带着逆转五行大阵转战另外一处战场。

    就在吴昊刚走不久，茫茫多修士围了上来。

    果子被人拿走了，果树肯定不一般。

    其他宝物没了，果树是瀛洲岛剩下唯一宝物。

    于是，修士们为了一颗果树大打出手，杀的血流成河。

    没人注意到，鲜血流到了小树的根茎。

    受血液滋养，原本漆黑的小树上，生出一条条红色纹路，妖艳而又诡异。

    不知不觉间，厮杀的修士们双眸之中闪过红晕。

    然后他们陷入疯狂，厮杀的异常惨烈。

    包括一同前来的亲朋好友，甚至屠刀伸向了父母妻儿。

    杀到最后两名修士同归于尽。

    残肢断骸到处都是，不过全部像是在水里浸泡了很久，血肉发白毫无血色。

    地面极为干净，没有一滴血液留下，空气中仍然清香扑鼻。

    地煞果树心满意足后重新沉入地底。

    ……

    方丈岛，整体面积比瀛洲岛更大。

    方丈岛内，霞光喷吐的地方目不暇接，照耀的整片岛屿内璀璨耀眼。

    所以得知瀛洲岛外大阵被迫，方丈岛这边的修士很少动心。

    当然，想要更强大的宝物，首先自身实力足够。

    方丈岛外围的修士实力，整体强于瀛洲岛那边。

    “听说没，瀛洲岛大阵破除后，修士厮杀惨烈，十不存一。”

    “汗，宝物出土不就如此么，等方丈岛这边阵法破开后，一样血流成河。”

    修士们议论纷纷，突然响起一道不和谐声音。

    “我观此岛和我西方有缘，该是我西方岛屿漂流至此。”

    刷！

    所有人齐齐看向臭不要脸的道士。

    不是别人，正是准提。

    西方的两位准圣分工明确。

    接引常年闭关修炼提升实力，且坐镇西方，禁止不轨之人擅入西方。

    准提则到处留言，“此地，此宝，此人和我西方有缘。”

    但凡被准提看上眼儿的，不管是生灵还是地盘，或者法宝，都会被准提想方设法带去西方，以此来壮大西方实力。

    “你丫的，找死不成？杀了狗道士。”

    “谁不知道西方贫瘠，狗道士不安好心。”

    修士们破口大骂，很多人祭出法宝。

    准提面带微笑，释放出准圣威压。

    瞬间，全场噤声。

    修士们心里骂的更凶，“尼玛，准圣臭不要脸，混在一群太乙真仙和大罗金仙里面扮猪吃老虎。”

    这时，一名骂的很凶的黑袍男子接到一枚传信石，他面色顿时扭曲。

    忽的，黑袍男子说，“瀛洲岛传来消息，出土一件先天至宝，大罗金仙持有可杀准圣。”

    闻言，在场修士捶胸顿足，肠子都毁青了。

    自己怎么就一时偷懒儿，明知瀛洲岛大阵被破，没过去看一看呢。

    准提第一个双眼放光，“宝物现在有主没？”

    黑袍男子道，“被一个年轻人抢走了，身份不明，据说大罗金仙实力。”

    准提安耐不住了，“我观那宝贝和西方有缘，贫道去也。”

    说完，准提化作流光杀向瀛洲岛。

    黑袍男子嘴角微微上扬，“拒可靠消息，抢夺重宝的人身上还有至少五件先天灵宝。

    准圣目的先天至宝，未必看得上先天灵宝和先天法宝，大家都有机会，还愣着干什么。”

    其实不用黑袍男子怂恿，已经有很多修士跟着准提一起飞走。

    黑袍男子一说，跟去的修士更多了。

    顷刻间，方丈岛外的修士走了三分之一。

    见在没人离开，黑袍男子露出计谋得逞的笑容，“愚蠢，能杀五位大罗金仙的人，肯定难缠。”

    说着，黑袍人看向周围六名相同打扮的修士，“匡开被人杀了，我知道是谁，咱们伺机而动。

    若是那人被准圣杀了最好，不然的话，想办法先给那人制造麻烦，在寻那人大意的时候出手。”

    其余五人齐齐点头，“杀我宗门的人，必须死。”

    而此刻，吴昊正在来方丈岛的路上。

    逆转五行大阵没有血气支撑，想要破开方丈岛更大的阵法，委实有些吃力。

    吴昊正为难的时候，看到前方迎面飞来一个熟人。

 0117 第一百一十七章 好人准提

    准提心情是极为美丽的。

    众所周知，东海位于洪荒边缘，强者有限。

    自从上次吴昊大杀四方，东海已经没有准圣。

    刚刚在瀛洲岛拿到先天至宝的家伙，只要不是吴昊，准提都无惧。

    准圣实力摆在那，想不和西方有缘都不行。

    然而，准提脸上的笑容绽放到极致的时候，突然凝固了。

    他看到了有生以来最大的噩梦。

    准提双手捂面，掉头就跑。

    “呦，准提道友与我有缘，不如拜入贫道门下吧。”

    熟悉的噩梦般声音传来，准提刚刚转过去的身形呆滞在原地。

    他僵硬转身，满脸赔笑，“原来是前辈，难怪可以破开瀛洲岛大阵。”

    “鸿钧不在，准提道友很本分嘛。”

    吴昊笑着打趣，准提听在耳朵里，一点儿也笑不出来。

    “前辈您开玩笑了，晚辈在您面前一直都老实。”

    吴昊笑着看向方丈岛，天空之中，大片大片修士。

    还没临近，所爆发出来的怒气就已爆棚，傻子都能看出来，他们是杀人夺宝的。

    吴昊淡笑，“准提道友很聪明啊，联络这么多人一起来杀我？”

    准提咯噔一下连忙解释，“前辈误会了，我不认识这些人。”

    吴昊冷笑，“呵呵，想抢回去七宝妙树吧。”

    准提还要辩解，吴昊打断，“我就是这么认为的，不听你解释。”

    准提有种想扇自己两个耳光的冲动，暗骂自己干嘛见宝物眼开，主动凑上来找不自在。

    要是让吴昊一直误会下去，还不一巴掌拍死自己。

    为了活命，准提痛定思痛，“前辈放心，晚辈这就去证明自己清白。”

    说完，准提猛地反身，冲进修士群当中，二话不说，直接开杀。

    准圣实力，杀一群普通修士，一人可敌百万，轻松虐杀所有。

    准提威压覆盖，所有追随而来的修士无一人能逃脱。

    然后就看准提一个人的表演，手起刀落，人头滚滚。

    “啊，疯道士，我做鬼也不会放过你。”

    “狗道士，日你祖宗……”

    一群绝望的修士破口大骂，各种脏话一股脑往外喷。

    准提心里苦，不杀行吗，不杀吴昊就要杀自己。

    骂就骂吧，准提认了，干脆屏蔽自己的听力，闷头杀戮。

    “谁家的疯狗，求求狗道士主人开开眼，把他带走吧。”

    有修士绝望中胡乱祈祷。

    这些都是想来杀吴昊夺宝的人，所以吴昊无需有同情心。

    只不过吴昊是善人，要满足这些修士临死前的意愿。

    大声道，“此人西方准提，鸿钧道祖坐下弟子。”

    “混蛋鸿钧，快把你家狗领走。”

    “骂的，上梁不正下梁歪，鸿钧不是好东西，他的弟子一个德行。”

    “依我看，鸿钧是老狗，他的弟子是小狗。”

    眼看自己十死无生，修士们索性豁出去，连鸿钧一起骂了。

    远在三十三重天外紫霄宫内，鸿钧突然打个喷嚏。

    身为道祖，不该有这种反应才对。

    他忙是掐指演算，推演出来的是一张灿烂的笑脸，正抬头望向天外。

    “晦气。”鸿钧怒骂一声，直接停止推演。

    东海之上，被准提虐杀的修士不傻。

    有人提出质疑，“我们都快死了，你还满口胡言？”

    “对，哪有做恶事自报家门的。”

    吴昊闻言，一脸真诚，“哎，贫道只是准提山门的小童子，为人诚实，不信是吧，我给你们拿出证据。”

    而后，吴昊拿出七宝妙树，坏笑道，“这是准提的法宝，等于准提杀的你们。”

    话落，吴昊挥舞七宝妙树。

    七色匹炼闯进被威压镇住的人群，一刷一大片。

    准提可以有假，但是七宝妙树绝对假不了。

    于是准提身份石锤没跑了。

    要只是被准提威压覆盖的修士，知道准提身份也没什么，早晚都要死，风言风语传不出去。

    不过蓬莱岛还有更多修士关注这边。

    没有不透风的墙。

    三仙岛结束之后，准提在东海滥杀无辜一事，必然传的沸沸扬扬。

    就算没人传，吴昊也会站出来公开真相，给东海修士一个公道。

    准提一边杀人一边痛骂，“该死啊，利用自己不说，还败坏自己的师尊的名声。”

    想到那位师尊，准提通体冰寒。

    这件事被鸿钧知道以后，准提指不定受何等惩罚呢。

    吴昊刷了几下便停下。

    大好扬名立万的机会，还是留给准提吧。

    吴昊自己，则暗中运行逆转五行大阵，悄然吸纳血气。

    半个时辰不到，准提杀了近两万修士。

    杀的兴起，准提看向蓬莱岛剩余修士，阴恻恻说，“前辈稍等，我去将他们杀光。”

    想灭口，吴昊自然不肯，“他们是我东海的修士，以后都是武道栋梁，准提道友什么意思，想毁我武道根基？”

    准提一个头两个大。

    杀人是你吴昊说的，不杀还是你吴昊说的。

    当真是谁拳头硬谁说了算，黑的能说成白的，白的能说成黑的。

    刚刚揭穿准提身份的时候，吴昊将声音中灌注法则，方丈岛外的修士都能听见。

    现在私下交谈，吴昊小声，也命令准提小声。

    所以他们的对话，外人无从得知。

    吴昊命令道，“你过去说一声，我是你们西方教的坐下童子，擅长阵法，准备破阵了，让修士们站着不许动，别慌乱。”

    准提一愣，想不明白吴昊的操作。

    吴昊解释，“西方不是贫瘠吗？给你们营造些好名声。”

    打死准提，他都不敢相信吴昊的话。

    不打死，吴昊的命令准提就必须听。

    于是准提亲自出马，替吴昊证实身份。

    吴昊心满意足，拎着大阵冲向方丈岛。

    一众修士看的目瞪口呆。

    手握大阵？

    准圣门下就是牛皮。

    下一刻，修士们鸡飞狗跳四处逃窜。

    因为吴昊把逆转五行大阵扔在了人群里。

    生死危机摆在眼前，傻子才不跑。

    “卧槽狗道士，想让我们站着被他杀，心真特么的黑。”

    “啊，今天我要活着，以后和西方势不两立，杀不过西方的准圣，就杀西方的低等级修士。”

    修士们义愤填鹰，躲的老远恶语相向。

    准提整张脸都黑了，“就知道吴昊不安好心，果真各种坑！”

    吴昊突然对着准提微微一礼，“师尊在上，按照您的吩咐做了，没杀到人，是我的错。”

    吴昊一脸诚恳。

    他本不是滥杀无辜的人，故意控制大阵只伤人不杀人。

    所有罪过则都扣在准提脑袋上。

    准提面皮抽搐，不敢反驳。

 0118 第一百一十八章 留下鲜血在滚蛋

    成功清场。

    完美甩锅。

    吴昊开始破阵。

    刚刚借助准提吸收了足够的血气。

    逆转五行大阵运行一个时辰，方丈岛外阵法破掉，方丈岛显露在众人眼前。

    吴昊突然说，“你傻了，允许所有人进去，宝物大家分，到你手里还有几件。”

    准提一听，吴昊这话有理，忙是恭敬回应，“前辈说的极是，我驱逐所有修士，宝贝前辈拿九成，施舍给晚辈一成就行。”

    “都给你，别墨迹，快点清场。”吴昊没好气儿说道。

    准提闻言大喜过望，释放威压，覆盖整个方丈岛。

    准提底气十足声如洪钟，“此方丈岛和我西方、不，此方丈岛和我有缘，其他道友请止步。”

    准圣出手，无人敢反驳，只得心里把准提骂个底朝天。

    准提无所谓这些，方丈岛内的宝物，一成归自己那也不少了。

    于是，吴昊和准提大摇大摆走进方丈岛。

    修士们围在方丈岛外义愤填膺，愣是不敢进去半步。

    所有修士都心知肚明，就准提那看啥都和西方有缘的性格。

    且是准圣境界，扫荡过后必然雁过拔毛刮地三尺。

    留在这里看着别人收获的盆满钵满，自己连汤都没捞到。

    不如转战最后剩下的蓬莱岛。

    蓬莱岛足够大，宝贝足够多，而且那边有强者。

    或许有人能制衡准提，其他人跟着捡点大能不要的垃圾也行。

    于是，方丈岛修士集体迁徙蓬莱岛。

    当中，六名身着一样的黑袍男子目光阴森，三步一回头，极不情愿离开方丈岛。

    他们自称匡氏六雄，名字分别是匡刚，匡烈，匡阳，匡日，匡山，匡河。

    七人全部大罗巅峰实力，且精通战阵，合力可与准圣一战。

    只不过现在不是出手的机会。

    因为他们知道，蓬莱岛那边有东海以外的强者。

    怂恿真正的强者一起对准提出手，胜算更大。

    方丈岛上。

    准提眼冒绿光，看哪里都亲热，双脚生根，走不动步。

    吴昊温怒，“走，直接去岛屿中心。”

    准提迟疑，委实不舍得放弃茫茫多霞光中的宝贝。

    吴昊不咸不淡，“不去算了，我刚刚在瀛洲岛找了件先天至宝，垃圾东西不堪入目。

    你不跟着，贫道勉为其难，收了先天至宝吧。”

    准提闻言双目圆瞪。

    百万件后天法宝的价值，也比不上一件先天至宝。

    何况方丈岛没有百万件宝贝，最多十万而已。

    准提痛失七宝妙树，急缺少先天至宝。

    低于先天至宝等级的宝贝，准提身为准圣，使用起来掉价。

    准提心中泛起无尽期许，跟着吴昊一同进入方丈岛中心。

    吴昊现在三转魂魄，煞气在难对他造成伤害。

    准提准圣更不用说了，一路行走风轻云淡。

    很快，二人来到岛屿中心。

    和吴昊预想的一样，地面插着一根黑色铁棍儿。

    算上吴昊手里的，恰好能组合成一根长棍。

    吴昊看了眼准提。

    准提跃跃欲试，满眼都是小星星。

    要不是吴昊在场，准提早就扑上去了。

    “前，前辈，您看……？”

    准提心动，意动，神动。

    吴昊突然说，“去吧，能拿到手就归你。”

    准提仿佛听到天籁之音，呆滞半晌，不敢确信真假。

    吴昊随意道，“区区垃圾，本座不放在眼里，跟一个小辈争抢，不是本武祖的行事风格。”

    准提仔细思索，吴昊说的在理。

    和道祖平起平坐的人物，区区先天至宝算个什么东西。

    “多谢前辈。”

    准提深深一礼，万分感谢。

    然后，准提径直走向铁棍，深呼吸一口气后，将之拔出。

    突然，方丈岛内的所有宝贝躁动。

    和当时吴昊遭遇的情况一模一样，集体轰杀向准提。

    准提蒙了。

    他身为准圣的确很强。

    可是十万件法宝一起轰杀自己，不死也得脱层皮。

    现在受伤，就没机会争夺蓬莱岛的宝贝了。

    而且刚刚得罪了茫茫多修士。

    万一自己受伤的消息传出去，被修士围攻，宝贝拿不到，小命都可能不保。

    还有就吴昊的嘴，肯定到处宣扬自己受伤一事。

    准提瞬间想到了很多，并且迅速做出决断。

    他扔下铁棍儿，贴着地面路掠出方丈岛中心区域。

    与此同时，躁动的宝贝集体安静。

    吴昊微微摇头，“给你宝贝你都不敢拿，没用的东西。”

    声音很大，准提离得足够远，也可听的一清二楚。

    准提老脸通红，却不敢反驳。

    吴昊继续说，“哎，既然你不敢拿，本武祖就勉为其难收下吧。”

    准提整个人都不好了。

    错失一件先天至宝，丢了就真的丢了，想从吴昊手里拿回来，这辈子他准提都不敢想。

    还好方丈岛内有十万低等级法宝。

    苍蝇腿也是肉，准提不会放过。

    而且吴昊拿了先天至宝，心情大好，肯定给自己多分几件普通法宝。

    想到此，准提心情好了很多，没来由的傻笑起来。

    吴昊很是无奈，不情不愿拿起黑色铁棍儿。

    轻车熟路，吴昊以身作则，告诉了准提该如何夺宝。

    吴昊握紧手掌，握紧煞气从黑色铁棍中散出。

    四年八方杀来的法宝，无论什么等级，碰触煞气后瞬间炸开。

    呼吸之间，方丈岛内的法宝全部毁于一旦。

    准提傻傻的笑容凝固。

    宝贝呢？

    都被煞气毁了！

    闹了半天，方丈岛只出土一件宝贝。

    直到此刻，准提终于明白了。

    从头到尾都是坑。

    吴昊左挖一个坑，右挖一个坑。

    准提前仆后继，挨个坑跳了一遍。

    突然，吴昊冷下脸来，“准提道友，我想你应该明白一件事，三仙岛在我东海的地盘上。”

    准提有些发蒙，“前辈，您这是何意？”

    吴昊不留情面说，“蓬莱岛上，我不想看到准提道友。”

    蓬莱岛有罗T的残躯，吴昊不可能让准提参与。

    闻言，准提心底绝望。

    感情利用完了自己，一脚把自己踢开。

    “前辈，我我我……”准提一万个不甘，还想辩解几句。

    吴昊毋庸置疑打断，“不用解释，趁我没生气之前，你身为鸿钧的徒弟，最好在我眼前消失。”

    准提脸色彻底黑了，还得装作极为恭敬的样子，“晚辈知道了，谨遵前辈法旨。”

    吴昊突然想起来，五行逆转大阵缺少血液了。

    于是说道，“走之前放两桶血液出来。”

    准提从脚后跟儿凉到脖颈子，噗通跪地，“前辈饶命。”

    吴昊道，“不要你命，就要你的血液，是你自己放还是我亲自动手？”

    准提妥协……

 0119 第一百一十九章 绞肉机

    准提很有自知之明，让吴昊放血，能把自己放成人干。

    两桶就两桶，至少自己还能活着。

    准圣的血，一滴顶的上近万个大罗金仙。

    有个半桶就够逆转五行大阵运行。

    准圣的血液当中，蕴含准圣威能。

    剩下的血液，吴昊留着有大用。

    见准提老实放血，吴昊没在为难准提，放其离去。

    准提此次东海之行一无所获，蓬莱岛不敢去，灰溜溜滚回西方。

    准提走后，吴昊收敛盘古威压，然后看向了铁棍儿下方。

    片刻后，吴昊在泥土中挖出一尊形似老虎的雕刻。

    略微感应，上面还有熟悉人的气息。

    吴昊微笑，“不愧为先天玄气所化，无数个元会过去，气息依旧存在。”

    虎符，九天玄女推演兵法的精华所在。

    虎符兵家之物，为战争而出世，所以出世后自身携带煞气，也可聚集天地间的煞气。

    虎符藏于此地，目的是为了给铁棍儿提供煞气。

    查出铁棍儿的跟脚，就能找出当年算计九天玄女的人了。

    吴昊收起虎符，去往下一个目的地。

    蓬莱岛，在三座仙岛当中占地面积最大。

    透过血雾大阵，可看到里面霞光无数。

    三步一处小霞光，五步一处大霞光，可谓遍地都是宝。

    因此蓬莱岛外修士最多，足有三十万之多。

    这些修士当中，有很多东海以外的，实力极为强悍。

    吴昊刚一到此地，就被刚刚方丈岛的修士认了出来。

    准提不在，修士们对吴昊没什么惧意。

    刚刚对准提的怒气，正好发泄在吴昊身上。

    “哼，准提狗道士的童子，该杀！”

    以匡刚为首，六名黑袍人率先飞上高空，围堵住吴昊。

    匡刚眼神示意，修士当中，又有三人排众而出。

    吴昊查看个人信息，六位大罗金仙巅峰，且法力浑厚，不是普通大罗。

    还有其余三人，接近准圣的实力。

    在他们身后，参与围攻吴昊的修士不少于五千。

    吴昊微微皱眉后，突然释放出淡淡盘古威压，“放肆，何人敢对本武祖不敬？”

    匡刚嗤笑，“武祖？笑话，你要是武祖，本道便是鸿钧道祖。”

    随即，匡干看向临时拉拢的三位接近准圣的修士，怂恿道，“此人是准提道人的坐下童子，身上一定有准提赐下的宝物。

    诸位道友一起出手，宝物归道友们，我匡氏六雄只要他的性命。”

    匡刚此举，无非想找人分担准提怒火。

    吴昊冷声说，“找死！”

    突然，吴昊猛地加大盘古威压力度。

    匡刚措不及防身形凝固。

    吴昊空间跳跃一般出现在匡刚身前，重拳出击。

    砰！

    匡刚倒飞，胸膛凹陷。

    吴昊一击得手迅速后撤，免得暴露自己实力。

    凌厉手段，镇压的一众修士心底发寒。

    而且武祖的身份，岂是一般人随意敢随意冒名顶替的。

    此刻，当真无人敢主动对吴昊出手。

    吴昊冷声说，“念你不认本武祖，给你一次活命机会，再敢出言不逊，死！”

    “呸！”匡刚吐出一口鲜血，“别以为大家都是傻子，刚刚你还是准提坐下童子。

    方丈岛外的所有修士都可以作证，你还在装。”

    这时，海中跃起数千道身影，集体向吴昊下跪，齐声道，“参见武祖。”

    一驼背老人说，“武祖，您一声令下，我东海龙宫愿为您做出战先锋，宁愿拼的东海龙宫剩最后一兵一卒，也要杀光对武祖不敬之人。”

    说话之人，东海龙宫龟丞相。

    有东海龙宫作证，吴昊身份石锤武祖。

    匡氏六雄以及原来方丈岛的修士都蒙了。

    刚刚还准提童子，摇身一变怎么就成了武祖？

    吴昊此刻，显示出高人风度，“不知者无罪，本座不会和他们计较。”

    随即，吴昊自圆其说，“刚刚本座推演出准提童子化成本座容貌为非作歹，特意从梅岭赶来。

    哼，区区准提，算他跑得快，不过他的童子以被本座斩杀，且留下了准提童子的大阵。”

    说着，吴昊凭空一抓，徒手从虚空将五行逆转大阵拉了出来。

    因准提鲜血加入， 大阵当中血气弥漫，充斥着准提气息，足以大阵出自准提手笔。

    众修士们见状，纷纷恍然大悟的样子。

    是啊，堂堂武祖，怎么可能和他们争夺宝物。

    大阵里面的气息，更加证实了吴昊的话。

    于是，吴昊成功洗白自己，锅全甩在了准提头上。

    “多谢武祖，替我们东海修士做主。”

    “武祖前辈，有劳您帮我们破阵。”

    修士们变脸比翻书还快，瞬间对吴昊恭敬有加。

    吴昊刚要开口，系统面板突然跳出提示。

    “叮，宠物二炮激活血脉，奖励宿主修为五十万年。”

    “叮，护山神兽五白激活血脉，奖励宿主修为五十万年。”

    吴昊一愣，随即大喜，感慨二炮和五白吸收混沌原气终于见效果了。

    与此同时，体内灵气疯狂暴涨。

    突破了，太乙真仙巅峰。

    吴昊狞声说，“有些人，给了他机会，不知好歹自取灭亡。”

    猛地，盘古威压精准镇压。

    匡刚恰好和吴昊相差一个境界。

    啪叽。

    匡刚跪了。

    吴昊再次出现在匡刚身前，一拳锤爆匡刚头颅。

    武祖，杀人当用武道。

    吴昊很想把匡氏的人，以及三个接近准圣的人全部斩杀。

    不过吴昊不能那样做，否则吓坏在场所有修士，等于和所有人为敌。

    吴昊区区太乙真仙巅峰，实力不够看。

    气势不能丢！

    吴昊眸光深邃，审视剩余匡氏五雄，“你们有意见否？”

    谁都相信，无论是谁，敢说半个有字，立马当场丧命。

    匡氏五雄变成了匡氏五怂，使劲摇晃脑袋。

    吴昊不在理会一群胆战心惊的修士，开启火眼金睛看向蓬莱岛。

    不由得，吴昊脸色一变，只是很好的掩饰掉。

    血雾里面，霞光当中全是杀机。

    这里没有宝贝，整个蓬莱岛，可以看做是一台绞肉机。

    吴昊微微叹息，“天下兴亡匹夫有责，既然来了，那就参与吧。”

    随即他抬高声音，“所有修士后退百里，就近原则，以千人为一单位，迅速集结，准备迎战。”

    一众修士搞不明白吴昊的想法。

    武祖的话不得不听。

    很快，散修们自行寻找编队。

    龟丞相不解，“武祖，有您在，还有人敢造次吗？”

    吴昊凝重道，“比你们龙族的祖龙还要强横！”

    龟丞相面色巨变。

 0120 第一百二十章 兵家

    蓬莱岛五步一个霞光，遍地是宝。

    当外围五行血阵破开后，在宝物面前，很多修士抱着搏一把的心态。

    不顾吴昊命令，擅自冲进蓬莱岛。

    吴昊火眼金睛一直开启，看的清楚，微微摇头，“自作虐不可活。”

    近千修士感觉自己第一波冲进岛屿，距离宝贝最近。

    怕吴昊出言阻拦，修士们施展出生平最快速度冲向自认为眼缘最好的霞光处。

    突然，所有霞光内齐刷刷伸出一只漆黑手掌。

    修士们以为重宝在前唾手可得，根本没时间细看。

    霞光里，继手掌之后，走出庞大身躯。

    他们面目狰狞，皮肤凹凸不平，不是宝贝而是魔族。

    无数道“滋啦”响声同时响起。

    近千修士瞬间被撕碎，惨叫声都没来得及发出，便死的透透的。

    修士残躯被魔物握在手里大口朵颐，吃的津津有味儿，口水混杂血水从嘴角流淌。

    一息不到，近千修士尸骨无存。

    随后，魔物似乎看到了大补血食，咆哮着挥舞屠刀杀出蓬莱岛，杀向更多的修士。

    岛外修士无不头皮发麻，同时也很庆幸。

    若不是听了“高人”吴昊的话，现在他们的下场可想而知。

    死不是终点，最终还要成为排泄物。

    眼见魔物们杀来，其手段残忍有目共睹。

    海外修士还没开战，就已经气势全无。

    当中，一多半修士掉转方向就要逃跑。

    吴昊并未阻拦，任由修士们送命。

    此刻不需要仁慈。

    只有流了足够多的血，断了修士们的退路，他们才敢战。

    这时候，海面剧烈翻涌，似有东西要破水而出。

    逃跑的修士见状，不分敌我，法力法宝全出，一股脑轰向海面。

    然而，一切都石沉大海。

    浪花不起，翻涌继续，沉闷感自海底传出。

    突然间，海面猛地升腾起巨大血色龙卷，高耸入云霄，看不到尽头。

    不是一道，而是无数道，相互间紧邻，连城一道墙，阻隔修士们的退路。

    正好位于岛外修士的后方，和蓬莱岛遥相呼应，对修士们形成合围之势。

    “让开，看我来破了该死的血龙卷。”

    一位绿色长发的大罗境界的修士异常自信，暴喝一声后，祭出一件法宝。

    法宝一出，威能溢散，空间震荡。

    先天法宝！

    竟然是先天法宝。

    其余修士目光灼灼。

    在普通修士眼里，后天灵宝都很难得。

    先天法宝，仅次于先天至宝，其价值不可估量。

    绿发修士眉头上扬，极为膨胀，“去！”

    法宝破空，雷音阵阵，金莲凭空生，异象接连起。

    砰的一下。

    法宝距离血色龙卷百丈外突然炸开。

    绿发修士神色大变，下一瞬如坠冰窟。

    血色龙卷中，探出一条红色影子，速度快到绿发修士根本反应不过来，瞬间便被红色名字缠住。

    随之，绿发修士被拖拽进血色龙卷当中。

    速度太快，岛外绝大多数都看不出来红色影子是何物。

    下一瞬，血色龙卷中红色影子连续射出，一大批修士被卷走。

    修士们集体绝望。

    蓬莱岛的魔物干不过，岛外的血色龙卷更诡异。

    进退无路，生门全无，修士们这时候才想起来还有个“前辈高人”

    “武祖，请您出手相助。”

    “我们不逃了，武祖您快些出手吧。”

    修士们把希望都寄托在了吴昊身上。

    吴昊看的清晰，那些红色影子是舌头。

    在破除大阵的时候，吴昊便隐约看到水下有蛙形生灵。

    大多太乙真仙的实力，并不可怕。

    但是，当这些蛙形生灵释放出龙卷后，吴昊瞬间凝重。

    他想起了龙汉大劫时期，龙族麾下一只诡异部队。

    战阵蛙！

    实力普遍不强，但是成群在一起，可组成战阵。

    数量达到一定程度，可灭杀准圣。

    吴昊神色平静，“本道祖的对手在岛屿中心，你们要靠自己才能活下去。”

    岛外修士们闻言后，慌的一批。

    此刻最前方的修士已经和魔物交手。

    魔物快速推进，碾压姿态，打的岛外修士毫无还手之力。

    吴昊继续道，“想活，拿出你们的血性，杀他个血染东海。”

    “前辈说的有理，吾辈修士哪个不是修行几千载，难道修来修去把自身修成了怂包？”

    说话之人东王公，逆着后退的修士潮流迎击魔物。

    东王公实实在在修出来的大罗金仙，着实不弱，抬手间，灭杀一个魔族。

    至此，修士们才反应过来。

    他们不是不敌，而是未战先怯，不敢打，才如此不堪。

    于是，修士们血性激发，嗷嗷直叫杀向魔物。

    然后修士们后悔了。

    不是所有修士都叫东王公。

    有血性没实力，仍然难逃魔物口腹。

    而且魔物们训练有素，整体推进，阵型不慌不乱。

    不贪功冒进，一步一个脚印，杀的散乱修士哀嚎四起。

    吴昊见状，微微点头，“时机成熟，该反击了。”

    说着，吴昊举起虎符，声如洪钟。

    “世间在现一道，名为兵道。”

    声音一出，虚空中现出道则链条，以方阵，圆阵，扇形等各种形状排布。

    兵道即是后世的兵家。

    吴昊继续说，“兵道，可分兵形势，兵阴阳，兵权谋，兵技巧。

    请虎符展现兵形势道则，度修士们破此难关。”

    虎符被镇压无数载，等于无主之物。

    吴昊拿到后便可掌握，熟知了里面的技巧。

    现在，吴昊灵气度如虎符当中，借助虎符具现道则，然后道则自行进入修士们体内。

    片刻后，岛外修士们脑中突兀多出些许奇异信息。

    然后他们自行调整位置和攻击手段。

    一盘散沙就此凝聚起来。

    溃败景象戛然而止，修士伤亡在减少，魔物伤亡在增加。

    岛外修士终于抓住了救命稻草，对吴昊感恩戴德。

    如此一来更加信任吴昊，果断执行吴昊的命令。

    这般良性循环，战争天平悄悄逆转。

    吴昊凝视蓬莱岛中心。

    真正的大敌在那里。

    吴昊手握虎符，暗道，“把你的势借我一用。”

    势为兵势。

    虎符荡漾法则的同时，也在吸收十万修士的气势。

    虎符微微一震，随即莫名力量涌向吴昊。

    下一瞬，吴昊感觉前所未有的强大。

    比之当年准圣体验有过之而无不及。

    甚至吴昊有一种冲动，想再去天外和鸿钧干一架。

    吴昊继续道，“请虎符一分为二。”

    咔嚓！

    一声清脆响声传来。

    虎符从中间裂开。

 0121 第一百二十一章 圣人之下皆蝼蚁

  吴昊突然说，“东王公接符，你来号令修士，抵御蓬莱岛内魔物。

  龟丞相接符，你来号令修士，抵御战阵蛙！”

  话落，分开的虎符分别飞向东王公和龟丞相。

  东王公和龟丞相感到莫大荣幸，双双对吴昊深深一礼。

  吴昊受之有愧。

  这次排面是借徒弟的荣光，日后要寻机会让他们感激九天玄女。

  此刻不是犹豫的时候。

  眼见修士们可以和魔族抗衡，吴昊单枪匹马杀进蓬莱岛。

  无匹狂战气势自吴昊体内溢散。

  沿途所过，魔物纷纷消融。

  别说是吴昊的一合之敌，魔物们就连对吴昊出手的机会都没有。

  激战修士终于见识到了武祖的强势。

  无敌！

  “武祖有道场没？我想拜入武祖门下。”

  如今东海，修士都是刚刚来此。

  知道武道即是吴昊创建宗门的人少之又少。

  “没听说，武祖的徒弟最差都是准圣，我等资格不够啊。”

  说话的修士乃是一名大罗。

  在别地方大罗金仙高高在上，可在武祖面前不堪一提。

  殊不知，他们眼中的武祖，才太乙真仙巅峰实力。

  当然，异心者从来都不缺少，

  匡氏剩余五位修士阴沉着脸，盯着吴昊离去的方向。

  他们很期待吴昊和岛屿内部的存在杀的昏天暗地，最好来个同归于尽。

  就算不能，拼个吴昊重伤也是好的。

  这样，他们就有机会出手。

  还有三位无限接近准圣的大罗强者。

  他们实力高深莫测，一项受人尊敬。

  今天屈居武祖下风，不甘心，不能忍。

  只要武祖还没超脱天地，可受伤，可敌。

  三位接近准圣的强者会毫不犹豫出手。

  ……

  却说吴昊。

  很快，一个人杀进岛屿中心位置。

  吴昊前方，矗立三尊庞然大物。

  螟蛟，愤世嫉俗，凶性爆发青色烈火，蒸云化雾，损害天地干旱连年。

  金鳌，水陆双栖，属性玄寒，深蓝之光能凝固万物成冰。

  凫，疯狂妄为，熊熊烈火无孔不入，催发火山天灾，令生灵涂炭。

  三怪一起出声，“打扰魔祖沉眠者，死！”

  吴昊脸色微黑，“你们就不能换一个台词吗？”

  旋即，吴昊凝重起来，“罗T部下八大将的最后三位都在此地，看样子距离真相越来越近了。”

  吴昊率先出手。

  金鳌刚刚喷涂吐出本命绝学玄冰寒光。

  吴昊却突然出现在金鳌前方。

  猛地一拳，一力破万法。

  金鳌喷吐的寒光在嘴巴里就消散了。

  吴昊拳外劲风无匹，从金鳌嘴巴里轰进去，洞穿天灵盖。

  秒杀！

  金鳌庞大身躯轰然倒下。

  “蝼蚁。”

  吴昊蔑视螟蛟和凫，目光看向二怪身后。

  “怎么，每次都等你的部下死了才肯出来吗？”

  下一刻，罗T身影突兀出现。

  魔祖，能称尊做祖者，无一不是天地间的一方主宰。

  当然了，吴昊除外。

  这次的罗T身形，是吴昊数次见过最为凝实的一尊。

  且血气极为浓郁，使得罗T周身殷红无比。

  “蝼蚁！”罗T回以相同蔑视。

  突然，吴昊感觉心跳加速，血液奔涌，似要破体而出。

  吴昊强行压制，讥讽道，“好你个罗T，残躯而已，不敢过度消耗，尽耍些阴谋手段。”

  闻言，罗T狰狞起来，“死！”

  两道血柱，突然从罗T身体内飚射而出，分别溅射在螟蛟和凫身上。

  螟蛟和凫大罗巅峰实力，在这一刻居然不断攀升。

  很快，便有了准圣修为。

  攀升还在继续，似乎没有顶点。

  下一瞬，凫的实力攀升戛然而止，螟蛟还在继续。

  因为吴昊第二次出手。

  踏天七步。

  直接施展出最前的第七步。

  一脚踏碎凫脑袋！

  “就这？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  吴昊平淡一说，紧接着举起巨鼎猛地砸向螟蛟，生生打断螟蛟实力攀升过程。

  轰！

  吴昊举鼎在砸。

  螟蛟只感觉巨力无边，身体急剧下坠。

  他脚下地面随之龟裂，裂纹蔓延出千丈开外。

  整个蓬莱岛在这一击之下剧烈颤抖。

  轰!

  第二鼎砸下。

  螟蛟整个身体没入地底。

  全身骨头散架一般，身躯软弱无力。

  自始至终，螟蛟的最强手段没机会施展。

  旁边罗T神色越发凝重。

  不到万不得已，残躯滋养的魂魄不能出手。

  特别是身体关键部位滋养出的魂魄尤为重要。

  万一有损，罗T的复活大计功亏于溃。

  “逼我！”

  罗T狞声说，而后岛内突然响起一道砰的闷响。

  吴昊举过头顶的大鼎，随之凝固住。

  吴昊胸口疼痛难忍，心脏似乎在极剧收缩。

  砰！

  砰！

  砰！

  闷响接连不断，声音越来越大。

  像心脏跳动，一张一弛间充满狂野力量。

  吴昊心脏被其牵引，跳动频率大乱。

  一瞬间，危机浮现，吴昊感觉心脏要自行炸开。

  下方，螟蛟缓缓从地底爬出，张开猩红巨口，青光火焰缭绕。

  干旱顷刻间降临蓬莱岛。

  空气中水汽全部蒸腾，植被枯萎，大地龟裂。

  蓬莱岛外，海水升腾。

  三息之间，整个东海海面下降一丈。

  吴昊身为目标人物，体内水分迅速流逝。

  皮肤以肉眼可见的速度干瘪，皱纹密布，整个人苍老迟暮。

  “死来！”

  吴昊猛地一拳锤向自己胸口。

  自身大口咳血，却生生打断心跳声干扰。

  轰的一下！

  第三鼎砸出去。

  螟蛟已有准圣修为，也承受不住现在的吴昊全力轰击。

  砰的一下。

  螟蛟小山般脑袋四分五裂。

  吴昊随意拿出一大把灵草，一股脑塞进嘴巴里。

  这才补充回来大量水分。

  看着肌肤还有些黯淡无光。

  吴昊不太在意了，当着罗T的面，拿出一颗人参果吃下。

  “这回该亲自出手了吧？”吴昊淡淡说道。

  吴昊刚刚负担极大，先休息休息，故而不急于出手。

  “你很强。”罗T给出中肯评价，“我拿出一件先天至宝，换你罢手，并且交还我的其余残躯。”

  吴昊突然说，“杀了你，你的宝贝就是我的。”

  罗T一愣，随即冷笑，“我只是不想出手。

  但是，我虽然看不出你的实力，可从刚刚出手力度可判断，你还不是圣人。

  圣人之下皆蝼蚁，你不是我的对手。

  只要本魔祖付出一定代价，杀你易如反掌。”

  吴昊于虚空中开启一道门户，当中走出一位白衣胜雪的女子。

  “徒儿女娲见过师尊！”    

 0122 第一百二十二章 机会来了

    吴昊可屏蔽天机。

    短时间内让女娲来帮个小忙不成问题。

    罗T见状直接蒙了。

    我在哪？

    我被困蓬莱岛多久？

    随随便便拉个徒弟来就是圣人？

    外面的世界太可怕，我罗T这辈子不出蓬莱岛。

    “我要杀光所有人，不让我在蓬莱岛的消息泄露出去。”

    罗T歇斯底里，爆发出恐怖圣人威压。

    瞬间，蓬莱岛内外，魔族和修士全部凝固在当场。

    这还是他们不在威压中心的原因。

    威压中心的两位，反而安然无恙。

    女娲自身圣人，当然无惧圣人威压。

    吴昊运转混沌霸体，释放出盘古威压。

    盘古，洪荒第一大神。

    哪怕盘古陨落，但是盘古意志不容侵犯。

    吴昊释放的盘古威压，其威能远不如罗T。

    可是盘古意志尚在，不容许他人放肆。

    于是，盘古威压逆行伐上，以点开始反击。

    瞬息而已，盘古威压冲散罗T威压，压落在罗T土头顶上。

    罗T无比凝重，终于正视吴昊。

    下一瞬，罗T手中出现两柄长剑。

    凌厉杀伐溢散，天地为之变色。

    “我有诛仙，戮仙二剑，圣人亦可杀。”

    回应罗T的亦是两柄仙剑。

    绝仙和陷仙同出，与之针锋相对。

    诛仙四剑同现世间，整个东海气温骤降。

    无匹杀戮气息荡漾，东海所有生灵心头悸动。

    仿佛头顶悬着一柄剑，随时可洞穿自己。

    四剑之威，远胜普通先天至宝。

    若是四剑一起成阵，非四圣不可敌。

    “为师牵制他的法宝，罗T就交给徒弟女娲了。

    此魔头曾造就无边杀戮，将其斩杀功德无量，对徒弟修为大有裨益。”

    吴昊尽量保持高人形象，不能说自己打不过。

    女娲深信不疑，面对吴昊深深一礼。

    然后，女娲祭出各种法宝。

    女娲已成圣，圣人修为驾驭法宝，法宝威力激增。

    招妖幡，山河社稷图，混天绫，红绣球，五灵珠，圣灵珠，炼妖壶，先天葫芦藤……

    要是罗T完整身躯降临，自然无惧这些法宝。

    可现在只是罗T残躯滋养出的魂魄，虽有足够血气滋养，还无法凝聚成形。

    茫茫多法宝一出，罗T顿时头大如牛。

    这架没法打。

    各种法宝一顿威能释放，砸的罗T残魂抱头鼠窜。

    吴昊在一旁看的颇有些无语，“都说女娲靠功德成圣，是圣人当中最弱的。

    我看不然，实力不够法宝来凑，法宝足够多，打强横圣人照样轻松。”

    吴昊深有体会，于是有样学样。

    玄元控水旗，地火焰光旗，七宝妙树，七颗混沌珠。

    全是先天至宝，看的罗T怀疑魔生。

    罗T：尼玛，洪荒法宝都被这师徒二人收走了吧？

    吴昊自身也不闲着，混沌霸体运转，盘古威压释放，尽量干扰罗T战力。

    九转玄功亦在运行，金刚不坏体加持。

    吴昊自己拎着玄黄母气鼎冲杀出去，目标诛仙和戮仙二剑。

    罗T被一大堆法宝压制，已是无心控制仙剑。

    吴昊瞅准时机，拎着大鼎猛地一口，诛仙剑困于其中，再也出不来了。

    罗T少一大杀器，实力严重受损，更加无法抵抗一大堆法宝攻击。

    “你们。你们可耻，是男人靠实力硬碰硬。”

    现在的罗T有圣人实力，有说此话的底气。

    女娲嫣然一笑，“我不是男人啊。”

    罗T：“……”

    随即，女娲和罗T都看向了吴昊。

    “碰就碰，谁怕谁！”吴昊霸气回应。

    随即，吴昊拎着巨鼎猛砸戮仙剑。

    论坚硬，无兵器能比得过玄黄母气鼎。

    “够硬吧？”吴昊怪笑后，抓住机会在抢一剑。

    这时，罗T没了两件大杀器，已是强弩之末。

    不到一刻钟，就被一大堆法宝生生轰的灰飞烟灭。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主修为一百万年。”

    吴昊心中一喜，可是看到突破大罗所需要的的修为后，顿时乐不出来了。

    因为，突破大罗需要五千万年修为。

    突然，天降祥瑞，金色涟漪如瀑布般垂下。

    功德！

    实质显化，全部没入女娲体内。

    “徒儿，徒儿圣人中期了？”

    女娲刚刚成圣，勉强算是初期。海量功德滋养下，瞬间突破初期瓶颈。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主功德一百万。”

    女娲一喜，“谁说功德圣人弱了，跟着师尊混，修为都不是问题。”

    吴昊很欣赏女娲自行脑补出来的剧情，却一脸严肃，“女娲徒儿突破准圣中期，难道只有战力提升吗？

    圣人无所不能，战力只是其中之一，修炼该全方位发展。”

    女娲闻言略带委屈，“师尊，师尊您误会了，突破后，徒弟对天机感应更加敏锐了。

    我，我现在能推算出娲皇宫方圆万里内的所有事情，包括鸿钧等的做手脚。”

    吴昊微微点头，“这才对嘛，让你追查灭世一族的根源一事，定要放在心上。”

    女娲使劲点头，“师尊放心，徒儿一定完成任务。”

    突然，女娲眉头一挑，“不好，鸿钧前往娲皇宫了，请师尊开启空间之门，让徒儿立刻回去。”

    吴昊不敢迟疑，当即开启空间之门。

    送走女娲，吴昊看了眼岛外。

    在东王公和龟丞相带领下，修士们开始反击，胜利只是时间问题。

    吴昊放下心，继续做他来此的真正目的。

    击杀罗T残魂只是附带，主要的还是收集罗T残躯。

    有玄黄母气镇压，罗T想复活难如登天。

    所以将罗T放在玄黄母气鼎内，吴昊才放心。

    吴昊刚刚走到罗T残魂烟消云散的地方，突然一阵悸动。

    要知道，现在吴昊体内蕴含无尽战意，修为堪比准圣。

    能让准圣感到危险，必然不是简单东西。

    砰！

    砰！

    砰！

    强有力心跳声再次响起。

    吴昊微微皱眉，仍然挖掘。

    拨开泥土，赫然看见一团跳动的鲜红血肉。

    “果不其然，这里埋着罗T的心脏。”

    吴昊伸手刚刚触及，手掌突然传来一股巨大力量。

    这力量异常诡异，沿着吴昊手掌瞬间游走全身。

    随即，吴昊体内发出一阵咔嚓咔嚓碎裂响声。

    “残躯也敢造次，给我起。”

    吴昊强忍疼痛，愣是将跳动的心脏给提了起来，且扔进了玄黄母气鼎内。

    从吴昊碰触罗T心脏到将之收起，一共用了不到三息。

    即使如此，吴昊惨不忍睹

    身体外龟裂出无数细纹，自身的战意全部消失。

    此刻，岛外伺机而动的家伙，终于抓住了机会。

 0123 第一百二十三章 杀人诛心

    突然，五位匡氏大罗巅峰强者，和三位无限接近准圣的强者脱离岛外战场，出现在蓬莱岛中心。

    无限接近准圣，也可称之为极限大罗金仙。

    法宝的诱惑力无限大，值得一些胆大妄为的人拿命去搏。

    眼下八位修士即是如此，站成一圈，将吴昊围在中央。

    此刻，吴昊别说激战。

    站在原地不动，身上都有大快大快血肉脱落。

    整个一血人不说，有些地方还露出森森白骨。

    战意全部退走，唯有法力和武道支撑下去。

    上！

    八位修士生怕夜长梦多，围住吴昊果断出手。

    吴昊区区太乙真仙，体魄优势此刻全无。

    能拿得出手的，就剩一大堆法宝了。

    “居然你们眼热法宝，就让你们眼热到死。”

    吴昊狰狞，绝仙，陷仙二剑奔涌，首先拦住匡是两位兄弟。

    七宝妙树始一出现，便七色霞光疯狂刷落，又是一位匡氏强者被阻。

    水火二旗同出，在困两位大罗。

    至此，匡氏兄弟五人无力对吴昊出手。

    少一人瓜分宝物，自己所得到的就会多一点，何况少了五位。

    三位极限大罗不可能出手相助，他们的目标只有吴昊。

    “宝物尽出，你去死吧。”

    一位黑袍极限大罗迫不及待，率先杀向吴昊。

    嗡！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    六颗珠子突兀在地下升起，将黑袍极限大罗困于其中。

    混沌大阵早已布置完成。

    地火风雷轮番轰击，极限大罗一时间也狼狈不堪。

    还有两位极限大罗对视后，双双露出微笑。

    下一瞬，两位极限大罗同时出手。

    吴昊片刻不停，猛地砸出玄黄母气鼎。

    巨鼎身为混沌至宝，自成空间，坚硬无比。

    不过没有法力威能，玄黄母气正在镇压心脏，不可随意调动。

    此时玄黄母气鼎和板砖没什么区别。

    轰的一下砸出去，整个蓬莱岛剧烈颤抖一下。

    然后，就没有然后了。

    好在吴昊力量够大，砸出巨鼎速度够快，目标精确。

    虽不能伤敌，却也能让一位极限大罗先趴大坑里面出不来。

    剩下的一位极限大罗是一位老者，眉头狠狠跳了一下，生怕吴昊在拿出要命宝贝。

    而此时，吴昊身上的血肉噼里啪啦往下掉。

    鲜血咕咚咕咚往外翻涌，大口喘着粗气，明显没多少战力。

    老者极限大罗终于放心，神色狰狞。

    率先击杀吴昊，可先抢夺更多宝贝。

    老者全力杀出，磅礴法力喷涌。

    人未至，法力先行，铺天盖地的火焰瞬间将吴昊淹没。

    “强弩之末。”

    老者信心十足，为了尽快击杀吴昊，只身杀入火海当中。

    噗嗤！

    突然传出一道刺破血肉的声音。

    老者不可置信的看着插在胸膛里的黑色长棍。

    他绝望了。

    黑色长棍裹挟无边煞气，瞬间腐蚀老者魂魄。

    老者仅仅看了一眼，便失去了自我。

    黑色长棍是吴昊将四根短棍拼接在一起。

    无边煞气护住吴昊自身，没有被火焰伤到一丝一毫。

    吴昊另一手拎着灭灵剑。

    剑光一闪，斩掉老者头颅。

    从此世间再无此修士。

    老者一死，火海消散。

    对面大坑里，爬出来一位短发男子。

    短发男子看到吴昊手里的长棍后，眼中闪过一丝惧色。

    他很有自知之明，知道无法和黑色长棍硬拼。

    “不愧是武祖，法宝多的吓人不说，而且一件比一件强。”

    短发男子由衷感慨，见吴昊没有应答的意思，径直向自己杀来。

    短发男子连忙说，“我能投降吗？”

    死！

    吴昊回答简单如一。

    短发男子五官扭曲，“同归于尽吧。”

    下一瞬，短发男子周身灵气鼓荡，身体跟着膨胀。

    他要自爆！

    极限大罗自爆，威能不弱于准圣全力一击。

    吴昊区区太乙真仙且身受重伤，实难承受极限大罗自爆。

    吴昊仍然无惧，快速杀出。

    短发男子无尽疯狂，就连魂力都加入了自爆能量当中。

    突然。

    当得一声巨响。

    短发男子感觉大脑一阵眩晕，自爆契机被打断了。

    “尼玛，神仙打架敲后脑勺？”

    出手的乃是玄黄母气鼎，悄然从大坑里飞出来，给了短发男子一下。

    却说短发男子脑袋挺硬，居然没当场碎掉。

    吴昊拎出灭了灵剑，干净利落斩掉短发男子头颅。

    六颗混沌珠还在运转，地火风雷持续喷涌。

    黑袍极限大罗苦苦挣扎，始终无法脱困。

    “我乃极限大罗，可行走混沌，区区法宝杀不死我。

    武祖，待你没有发力支撑时，我定取你项上头颅，献给鸿均道祖。”

    黑袍人疯狂咆哮，耳边突然传来冰冷声音。

    “杀不死你，那就不杀了。”

    黑袍男人一愣，随即混沌珠果真自行收敛威能。

    轰！

    黑袍男子是个狠人，脱困后第一时间祭出一件厚重盾牌。

    万法盾，后天法宝。

    擅长防御，可承受准圣倾力一击。

    他被混沌珠困住时，为了藏拙，愣是没拿出来使用。

    而现在，只要顶住吴昊攻杀，便有机会施展极限大罗全部手段。

    砰！

    一声巨响。

    黑袍男子表情凝固，“怎，怎么可能？”

    黑色铁棍明明是钝器，却生生穿透万法盾，刺入黑袍男子喉咙里。

    第三位极限大罗，死。

    吴昊动了真怒，全部用灭灵剑给予致命一击。

    吴昊收起众多法宝，冷冷说，“打败我活，否则死！”

    吴昊有些多此一举，但必须这么做。

    他要告诉岛外修士，我武祖有法宝，有实力。

    想来抢我的宝贝，先掂量掂量自己行不行。

    匡世五雄恢复自由，没人能高兴的起来。

    开玩笑，三位极限大罗都死了，而自己凭什么和吴昊打。

    五人瑟瑟发抖，愣是不敢对吴昊出手。

    “不肯动手吗？我先出手好了。”

    吴昊率先动了。

    他走进空间之门，在出现时，以在匡烈身后。

    剑光一闪，灭灵剑再取一颗头颅。

    其他匡氏兄弟见状，知道难逃一死。

    想拼命，然而他们发现，自己非但无法出手，反而跪了！

    吴昊太乙真仙巅峰修为，所释放的盘古威压，有几率让相差一个境界的修士下跪，且镇压他们一切行动。

    起初吴昊偷摸释放盘古威压，匡烈毫无反应。

    所以匡烈倒霉了，第一个被斩杀。

    剩下的匡氏兄弟虽活着，生不如死。

    “武祖，我错了。”

    “武祖饶命，小的下次再也不敢了。”

    他们抱着最后的希望苦苦哀求。

    “没有下次！”吴昊一句话打消所有人的希望。

 0124 第一百二十四章 伤势

    吴昊做给岛外修士看，效果极其明显。

    得罪武祖必须死，求饶也不行。

    而且吴昊是先斩杀一位圣级实力的罗T，在斩杀三位极限大罗。

    修士们自行脑补出来，吴昊带着徒弟杀了一位圣人。

    全程轻松碾压。

    还是吴昊身为师尊，有意将功德让给徒弟。

    重要的是能随意召唤出一位巅峰状态的圣人。

    惹不起，真惹不起。

    至于吴昊的伤势，修士们则脑补出是吴昊故意装出来的，引诱几个大罗对自己不敬，好杀鸡儆猴震慑所有人。

    吴昊没跟修士们过多交谈，杀完人后，留给修士们一个伟岸背影。

    然后吴昊凭空开启一道门户，人走了……

    吴昊回到梅岭后，一头扎进了灵湖里。

    引丝丝混沌原气入体，竟然对自身伤势作用甚小。

    吴昊颇为无奈，突然抓住青莲种子，吭哧就是一口。

    嗷！

    混沌青莲种子明明是植物，愣是发出野兽般惨叫。

    一旁先天葫芦腾见状，全身起了一层鸡皮疙瘩。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    缓缓地，葫芦藤慢慢移动，心里默念，“看不到我，看不到我……”

    然而，一只宽厚手掌突兀抓来，随后又是一口。

    灵湖内第二声野兽嘶吼传出。

    “呸，什么先天灵跟，太没用。”吴昊怒其不争。

    混沌青莲种子和先天葫芦藤瑟瑟发抖，愣是不敢出言反驳。

    吴昊猛地一拍额头，冲着湖边沉声说，“血娃出来，放三大碗血。”

    灵湖边上，参王露出一张苦瓜脸。

    本以为自己不如先天灵跟，没资格浸泡灵湖。

    躲在边上泥土里反倒因祸得福，没想到还是被吴昊发现了。

    “放足够的血，让你可以在灵湖里生长。”吴昊突然说。

    参王顿时来了精神。

    放血算啥，损失多少在灵湖里都能补充回来。

    于是，参王来了底气，“血液管够，有多少要多少。”

    片刻后，吴昊递出大白碗，“再来！”

    参王瑟瑟发抖，“主人，第六碗了。”

    吴昊眼眸倒竖。

    参王立马打个寒颤。

    半个时辰后，参王瘦了一大圈，瘫软无力，躺在灵湖里大口吞咽灵气。

    “主人，真的会死人，不，会死参！”

    吴昊喝了二十多大碗参汁，勉强抑制住伤势恶化，不在出血，保持平衡。

    身体仍然裂纹密布，似乎随时会炸开。

    “该死的魔气，居然清除不掉。”吴昊怒骂，仔细感受了一下。

    若是不能根治身体伤势，一个月至少需要二十碗参汁才能维持平衡。

    以现在参王的恢复速度，显然无法提供。

    本着可持续发展原则，吴昊思索如何让参王提升实力，进而产出更多参汁。

    要是让参王知道吴昊的想法，估计死的心都有了。

    吴昊陷入沉默。

    参王修行土法则，灵湖里有灵气，但是没有土法则。

    发展不够全面，实力提升缓慢。

    忽然，吴昊灵光一闪。

    后世有土地神。

    现在没有经过封神，不该有神才对。

    不过在梅岭这一亩三分地儿，吴昊说了算。

    吴昊想让此地有神，这里就有神。

    随即，吴昊释放出武韵，覆盖整个梅岭。

    很快，整个梅岭充斥武韵，数量远远多于此地法则。

    吴昊神念溢散到武韵当中，随着武韵掌控整个梅岭。

    此刻，吴昊相当于梅岭的小天道，言出既法。

    “参王听令，敕封你为梅岭土地神，梅岭土地由你掌管。”

    参王猛地身体一颤，莫名的，和梅岭大地生出感应。

    下一瞬，无尽土法则涌入参王体内。

    而且法则当中，蕴含无尽大地之力。

    不仅修为提升，参王开始掌握战力。

    参王神念微动，体外覆盖一层大地铠甲。

    参王个头不高，却也显得威武雄壮起来。

    “谢谢主人传法，参王永世为主人所用。”

    “叮，灵药参王表现出色，奖励宿主先天灵宝镇邪塔。”

    与此同时，吴昊手中凭空多出一个九层宝塔。

    吴昊微微一喜，而后看向参王，说道，“可以继续放血了吧？”

    参王脸上的笑容瞬间凝固……

    吴昊拿出一个超大个坛子，放在了参王旁边，然后继续研究如何根治伤势。

    刚刚系统给的镇邪踏可镇压邪祟，但对魔气没什么作用。

    罗T身为魔族，其心脏是身上除了头颅以外最重要的部位。

    心脏所蕴含的魔气极为精纯，净化莲台居然无法净化。

    吴昊微微皱眉，而后突然想到了系统。

    刚刚重生绑定系统时，曾提示还有商店和其他功能暂未开启。

    系统出品，必属精品。

    吴昊试探着和系统交流，“商店什么条件开启？”

    “叮，宿主收取五位圣人徒弟，可开启系统商店。”

    吴昊僵住了。

    五位圣人？

    已知门下女娲已成圣，还有三清应该距离成圣不远。

    如此才四位。

    红云，镇元子等机缘不够，短时间内根本不可能成圣。

    怎么算都少了一个。

    吴昊黑着脸再问，“其他功能呢？都有什么功能？”

    “叮，宿主收取十位圣人徒弟，才可了解其他功能，并且开启下一个。”

    吴昊顿时无语。

    圣人不是大白菜。

    十位圣人纯属开玩笑。

    “能先告诉我都有什么功能吗？”

    “叮，系统无权告知。”

    吴昊无奈，只得走一步算一步。

    好在有参王血，暂时可保自身无恙。

    于是吴昊取出诛仙和戮仙二剑。

    神念刚刚探入，吴昊顿时头如针刺。

    “心脏部位果真与众不同，配备的兵器居然还有印记。

    该死罗T，死了无尽岁月还敢兴风作浪。”

    吴昊一不做二不休，缓缓释放功德值。

    一晃月余过去，终于清除掉诛仙和戮仙二剑中的罗T印记。

    至此，吴昊集齐诛仙四剑。

    只差个阵图，便可布下仅次于周天星斗大阵的诛仙剑阵。

    吴昊旁边，摆放了整整十个坛子。

    里面满满登登，全是参王汁液。

    参王感觉实力精尽以后自己更加凄惨了。

    见吴昊看向自己，参王下意识通体冰寒。

    “主、主人，这些汁液够您喝一段时间了，您，您会空间之门，什么时候需要，再来取好不好？”

    吴昊微微一笑，算是放过了参王。

    武韵依旧覆盖梅岭，吴昊坐在灵湖中，可感知到梅岭的一切。

    突然，吴昊眉头一挑，“东王公来求见，难道东海的战事还没平息？”

    下一瞬，吴昊出现在落魄峰，“让东王公来此见我吧。”

    片刻后，五白带着东王公来到吴昊下手处。

    东王公深深一礼，“参见道祖，蓬莱岛除了些变故，请道祖出手相助。”

 0125 第一百二十五章 刷修为

    得到示意后，东王公如此这般告知实情。

    修士们合力击败了魔族和战阵蛙。

    而后在探索蓬莱岛的时候，发现了一处极其诡异的地方。

    但凡修士临近后，全部迷失自我，对刚刚并肩作战的战友出手。

    东王公和龟丞相下令不准靠近。

    可是那里坐落一个灵气极其浓郁的泉水，而且泉水当中生长了一颗先天灵跟五珍松。

    五珍松虽不如混沌青莲种子和先天葫芦腾那般逆天。

    可长出的灵果和人参果一样等级。

    武道想要大兴，对灵果灵草等需求必然极大。

    有了五珍松，可缓解很多麻烦。

    吴昊想了一下，三秃子和四混子等在训练十二生肖。

    九天玄女不在梅岭。

    一时间居然无人可用。

    于是，吴昊召唤出三只精怪。

    “雷冰五行三怪，你们跟东王公走一趟，切记不可对其他修士随意出手。”

    东王公稍微感应一下，便知晓了三怪都是大罗巅峰修为。

    东王公不由得倒抽冷气，“武祖门下之强悍，着实让晚辈震惊。”

    吴昊淡淡一笑，“去吧。”

    东王公突然说，“前辈，您隔壁的灭武宗，听其名字应该与武道不和。

    我来的时候，看到灭武宗内好多金仙，还请前辈提醒一下门徒。”

    吴昊抱拳，“多谢东王公告知。”

    东王公受宠若惊，当即作揖三十多次。

    有了三位大罗巅峰助阵，东王公信心十足。

    再三道谢后，带着三怪杀向蓬莱岛。

    ……

    经海外三仙岛一役，吴昊的名声在修士们心里扎根。

    武祖形象伟岸无边，连带着宗门武道声名鹊起。

    武道迎来了第二波入山浪潮。

    吴昊站在落魄峰上，遥望山门外击数万修士。

    “咦，灭武宗怎么不来捣乱了，好生无趣。”

    吴昊暗叹一声，传音宗门外。

    “我们梅岭旁边，有一个名为灭武宗的宗门，和我武道势不两立。

    想入武道宗门，首先带着一颗灭武宗的头颅来当开门请帖。”

    下一刻，数万修士浩浩荡荡杀向灭武宗。

    ……

    灭武宗。

    准圣，大罗，太乙，金仙这四个境界，被武道杀穿好几个来回。

    上面那位家底丰厚，可也经不起准圣大罗前仆后继前来送死。

    为此黑袍人牙疼了好几日。

    苦思冥想后，黑袍人想出专门针对武道底层修士。

    杀的武道断层，没有后继补充。

    即便武道高层很强，终究是几个人的小宗门。

    与道背道而驰，无法在三千大道之中真正立足。

    近日来，黑袍人调集了三千金仙入住灭武宗。

    纵观武道，一共十几个金仙。

    同等层次厮杀，3000对十几，黑袍人相信，可以杀的武道金仙灭绝。

    此次带队，并且担任灭武宗宗主的，乃是一名金仙巅峰修士，名为金陵。

    突的成为一宗之主，金陵兴奋了好一阵子。

    今日，金陵照常教训他的门徒。

    他站在高台上，遥望三千门徒，很是意气风发。

    “诸位跟着我金陵混，以后前途不可限量。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    本人制定了五个千年计划，将带领大家制霸洪荒。

    第一个千年，杀的武道断绝传承。

    第二个千年，拿下龙宫，荡平东海，发展壮大，执东海牛儿。

    第三个千年，剿灭人族，得主人赏识，赐下重宝。

    第四个千年，我们集体修炼，突破大罗，准圣，圣人。

    第五个千年，先灭巫族，在灭妖族，洪荒至此大一统。”

    这时，门子前来回报，“宗主，不，不好了，很……”

    金陵不耐烦打断，“别大惊小怪，遇事要淡定。”

    “好了，放缓速度慢慢说，出了事，本宗主给你撑腰。”

    门子满头大汗，“宗主，有人打上门来了。”

    金陵不以为意，“笑话，敢得罪我们灭武宗，活得不耐烦了吗？

    是不是武道的人，正好灭了他们所有金仙。”

    门子在灭武宗地位低下，此刻也感觉到这个宗主是个白痴。

    在说下去，自己小命不保。

    门子突然拔地而起，“小的先找地方苦修去了，待实力大成，在来为您效力，宗主后会有期。”

    金陵一脸不屑，“区区天仙，不入本座法眼。”

    随即，金陵打手一辉，“所有人都算上，一起出去杀敌。”

    很快，金陵带着三千金仙来到灭武宗山门前。

    不知为何，金陵牙齿打颤咯嘣作响。

    “你，你们是谁？为何来我灭武宗？”金陵结结巴巴问道。

    对面数万修士，大罗，太乙不在少数。

    单单金仙的数量，都是灭武宗的十几倍。

    “灭武宗？杀！”

    “武祖有令，拿灭武宗人头当开门请帖。”

    数万修士，不知道是谁先后大喊。

    然后一拥而上，瞬间将三千金仙包围。

    “我，我们有约定，灭武宗和武道之间平辈厮杀，不能以大欺小。”

    金陵试探着辩解，而后他感觉所有修士看自己，好像在看白痴一样。

    “呵呵，我们都还没资格做武道门徒，不用遵循武道规矩。”

    说话之人，是一名魁梧汉子。

    他手持板斧，猛地力劈，对面金陵一分为二。

    魁梧汉子尤不过瘾，一个人率先杀进三千金仙当中。

    “劈脑袋，掏耳朵，鬼剔牙。”板斧连出。

    瞬间斩杀三百多金仙。

    此人大巫刑天。

    此次来给吴昊传递消息。

    恰好看到三千修士杀向这边。

    刑天一向好战，所以跟着来了。

    “靠，我特么一不留神，你快把灭武宗杀光了。”

    又是一道浑厚声音，比刑天底气还要充盈。

    祖巫共工，吴昊门下，不好明目张胆，所以隐藏身份和实力。

    轰！

    一挂长河自九天奔腾而下。

    八百金仙瞬间毙命。

    共工和刑天二人灭杀近半灭武宗门徒。

    剩下的灭武宗门徒战意全无，肝胆俱裂。

    等待他们的，是数万修士无情轰杀。

    “叮，徒弟共工表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    “叮，徒弟共工表现出色，奖励宿主九转玄功进度+1%。”

    吴昊猛地从座位上站起来，“什么情况，共工一个人刷屏八百多次？”

    单是修为，就给吴昊提供了一千八百万年。

    突破至大罗需要五千万修为。

    一个月光景，完成了五分之二。

    吴昊后悔了，“特喵的，先收门徒，再去灭武宗赚修为，有可能直接突破大罗。”

    这时，东王公去而复返，“前辈不好了，三怪深陷奇异地方出不来了。”

 0126 第一百二十六章 进犯东海

    吴昊眉头一挑。

    三位大罗巅峰居然失败。

    “难道，难道是罗T残躯？”

    吴昊随即自我否定，“不可能，我身怀罗T残躯，相互间可以感应。”

    只要不是和罗T有关，吴昊就不用太过担心。

    正要亲自去蓬莱岛看一看，外面突然传来大笑。

    “哈哈哈，师尊，徒弟俺宰了灭武宗一千多小崽子。”

    声音粗狂，中气十足。

    “前辈，我也出手了，真特娘的过瘾。”又是一道粗狂嗓音。

    吴昊瞬间听出这俩货，正是共工和刑天。

    也只有这俩货不用五白通报，敢擅自闯进落魄峰。

    话落，两个大个子的魁梧男人出现。

    吴昊黑着脸，“你们两个傻大个，出手就出手了，别傻乎乎的四处宣扬。”

    共工不以为意，“哎，师尊勿要担心，不就是所谓的平等对战约定么。

    狗屁的约定，干就完事了。”

    吴昊闻言直接挑起来一巴掌拍在共工后脑勺上，“孽徒，拜入本武祖门下，首先要讲诚信。”

    共工没觉得疼，揉着后脑勺咧嘴傻笑。

    吴昊相当无语。

    别的徒弟都知道羞愧一下，共工一根筋，还以为在夸自己呢。

    吴昊没好气道，“你们两个不呆在巫族，跑东海来做什么？”

    共工解释道，“妖族从南边进军东海，巫族不知道为什么参与进来，从北面进军东海，他们的目标好像是人族。

    我和刑天发现有架可以打，就来跟着师尊混。”

    吴昊突然凝重，“该死，他们奔着人族来的。”

    共工竖起大拇指，“师尊高明，瞬间猜出来他们的目的。

    妖族得到了狗屁的屠巫剑，需要用人族鲜血祭炼。”

    吴昊知道，真正的屠巫剑就是轩辕剑，被自己截胡搞到手。

    轩辕剑先天至宝，无需歪门邪道的手段，自然威能无匹。

    妖族想对付巫族，不知在哪里鼓捣出的山寨屠巫剑。

    山寨屠巫剑想破掉巫族体魄，非特殊手段，难以达到其效用。

    巫族来此，和妖族的目的差不多，祭炼斩妖刀，同样需要人族鲜血。

    吴昊当机立断，“共工和刑天一个祖巫一个大巫，不适合参与阻击巫族和妖族，你二人去蓬莱岛，先把三精怪解救出来。”

    共工准圣实力，刑天大罗巅峰，其战力比三精怪强了不知多少倍。

    东王公见状，越发对吴昊佩服了。

    不愧是武祖，随随便便叫个徒弟出来，都是洪荒赫赫有名的人物。

    吴昊接着说，“东王公，麻烦你和龟丞相带领散修阻击天庭妖族。”

    不用吴昊多说，东海修士都知道自己的处境。

    巫妖二族共同进犯东海。

    受难的不仅仅是人族。

    以巫妖二族那顺我者昌逆我者亡的行事风格。

    东海修士只有两个选择，要么屈居巫妖麾下，成为巫妖大战的炮灰。

    要么反抗，被巫妖二族斩杀。

    东王公深深一礼，“前辈放心，晚辈定会全力劝说修士们共同进退，只是以东海修士的实力，实难和妖族抗衡。”

    吴昊想了一下，“该强硬的时候不必客气，我的分身准圣修为，会和你一同前去。

    修士不听管教，可直接杀了，免得他们背后反水。”

    东王公心中震惊。

    前辈果真是前辈，一道分身都有准圣修为。

    有前辈分身出战，没什么可担心的了。

    吴昊接着说，“孔宣，四不像，混沌眼以及十二生肖都会和你一同前去。”

    闻言，东王公大喜，“东海有前辈，乃是东海的福分。”

    共工颇为不爽，“师尊，我也想去干妖族。”

    吴昊毋庸置疑，“速度去蓬莱岛。”

    共工缩了缩脖子，愣是不敢出言反驳。

    突然，吴昊拔地而起，化虹远去。

    远远留下一句，“我去解决巫族，各行其事，不得有误。”

    ……

    商丘。

    强良喝道，“燧人小儿，速速投降，留你全尸。”

    强良身后，百万巫族齐声呐喊。

    屠人族！

    屠人族！

    对面，第一代人族共主，得知巫族大举来犯，亦组织百万人族誓死抵抗。

    燧人道，“我人族天生孱弱，但血食口味儿极佳，不想让我人族世世代代沦为血食，拿起你们手中的武器，跟他们干。

    我们死了，我们的儿子继续干，我们的儿子死了，我们的孙子继续干。”

    干！

    干！

    干！

    百万人族齐声回应。

    如今，人族最强者燧人氏，第一批人类，诞生之时就懂修行法门。

    后演火道，在火法则一途高歌猛进。

    不过人族诞生时间太短，现在只有金仙修为。

    而百万人族当中，修士不到一万。

    其中金仙不到十名，天仙不过千，剩下的大多地仙。

    面对准圣带队的祖巫强良，人族无惧！

    强良嗤笑，“区区金仙也敢放肆。”

    随即他暴喝，“巫族儿郎们，杀，一个不留。”

    人族乃是圣人女娲创造出来的。

    强良怕沾染因果后，被圣人惦记，所以不敢亲自出手。

    不过强良带来的巫族，大部分想不到这点。

    就算能想到了，也不敢违逆祖巫强良的意愿。

    杀！

    大战一触即发。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    人族当中，三清面面相觑。

    师尊曾说过，不可拔苗助长。

    而且没师尊的命令，不可随意出手帮忙。

    九天玄女也在其中，牙齿碰撞咯嘣作响。

    “师尊啊师尊，在不下达命令，我可忍不住要出手了。”

    ……

    荒野之上，人巫两股潮流碰撞。

    巫族天生体魄惊人，哪怕普通巫人，不懂修行，也有地仙实力。

    锋线上，大多是最下层战斗。

    人族血肉之躯，普通凡俗，和地仙搏杀，其结果不言而喻。

    顷刻间，人族锋线被蚕食屠戮。

    燧人大怒，“我来会你。”

    燧人刚刚冲上天空，便有一位蛇身九头的大巫前来阻击。

    其为相柳，食人无数，所到之处，皆为泽国。

    它九颗头颅同时喷涂洪水，瞬间淹没大片人族。

    燧人的火法则刚刚施展，便被洪水淹没。

    无他，相柳大罗金仙初期修为，比之金仙高出两个境界。

    即使燧人精通火道，也难以弥补境界的巨大差距。

    轰的一下。

    燧人被巨大水球击中，身形倒飞，大口吐血。

    就在这时，一颗流星猛地扎入地面水泽当中。

    一位少年徒手抓握，将整个水泽生生抬起。

    少年力大无穷，猛地将水泽抛出。

    轰！

    无边水泽直直砸进巫族阵营当中。

 0127 第一百二十七章 热血沸腾

    来人吴昊，睚眦欲裂。

    出手动作太过狂暴，以至于全身伤口崩开。

    整个一血人，无人可辨认出吴昊容貌。

    系统可屏蔽气息，精神力探查同样无效。

    仅此一击，灭杀巫族近万。

    相柳大怒，“何人敢对我巫族出手，速速来受死。”

    他刚刚击伤燧人，正意气风发，怒吼一声杀向吴昊。

    “来的正好。”

    吴昊也想斩杀大巫以立威。

    手腕翻转，漆黑长棍凭空出现。

    吴昊直愣愣冲杀相柳，沿途长棍挥舞密不透风。

    长棍煞气磅礴，所有激射而来的洪水碰之即碎。

    呼吸之间，吴昊杀至相柳身前。

    吴昊以是太乙真仙，手持长棍堪比先天至宝。

    越级挑战不费吹灰之力。

    砰砰砰几下，便砸碎相柳所有头颅。

    秒杀！

    吴昊微微皱眉，“有人收走了大巫相柳真灵。

    哎，厚土，终究对巫族感情深厚。”

    吴昊不怪厚土，换了自己，甚至会比厚土做的更过分。

    不及多想，吴昊随手将相柳尸体扔进玄母气鼎，而后一头扎进一座山峰当中。

    力之法则运转，一座高千丈山峰，生生被吴昊抬了起来。

    “去死。”

    吴昊狰狞，猛地将山岳抛进巫族大军当中。

    轰的一声巨响，地动山摇，溅射起的烟尘遮天蔽日。

    山峰砸碎，近万巫族被砸死。

    相柳部下也有太乙，金仙等强大巫族。

    巫族虽残忍，胆魄都不弱。

    见相柳被杀，不退反进，集体杀向吴昊。

    眼见近千巫族向自己围拢。

    吴昊乐了，高端战力都来对付自己，人族压力将大大减小。

    吴昊于虚空之中开启一道门户，从中拉扯出来一座大阵。

    梅岭的混沌大阵。

    随即，吴昊拎着大阵甩向巫族强者。

    下一瞬，混沌雾气翻腾，地火风雷奔涌。

    近千巫族被覆盖其中，惨叫声接连传出。

    三息不到，近千巫族尸骨无存。

    祖巫强良神色凝重，他一直观望战场，愣是没看出来大阵如何布置的。

    喝道，“风伯，你带领手下强者杀了此人，他不可能布置出第二座大阵，不主动跳进大阵里便无碍。”

    阵法虽然强悍，但有它的局限性。

    布置阵法需要时间，对付阵法师最好的办法就是不给其时间布阵。

    另外阵法固定不可移动。

    即使阵法布置完成，不闯进去，便不会有危险。

    风伯闻言很是认可强良的话，而且斩杀此人，乃是大功劳一件。

    一个搞不好，都有可能呢顶替掉夸父和后羿，参与到十二神煞都天大阵当中。

    “部下们，随我杀。”

    风伯大罗金仙中期一马当先，身后跟着同样近千巫族。

    还没临近，风伯刻意操控下狂风大起。

    地面上需五人环抱的大树连根拔起，而后被凤吹动轰击吴昊。

    还有房屋般大小的巨石，芝麻大小的沙粒。

    在绝对速度下，全部是杀伤力极强的兵器。

    其中任何一个，都可轻易洞穿普通太乙金仙的体魄，

    不过，此刻迎战的是吴昊。

    金刚不坏体运转，体如金刚。

    各种山石树木打在吴昊身上叮当作响，火星四溅。

    吴昊自身安然无恙，迎着风沙一往无前。

    随即，漆黑长棍重重砸下。

    砰的一声。

    风伯身体怦然炸开。

    杀！

    鲲鹏万里展现。

    吴昊化作一道残影，径直杀进风伯部众当中。

    一阵砰砰乱响，一团团血雾炸开，如红色烟花诡异而又妖艳。

    战场中，燧人看着吴昊一个人拼杀，高兴之余难免担心。

    人族出了这样一个强者不易。

    可他毕竟只是一个人，虽凶悍，面对近千巫族，难免力不从心。

    万一不小心陨落于此，损失不亚于人族覆灭。

    燧人大声喝道，“人族强者，以此人为我人族榜样，人族楷模。

    不惜一切代价，全力出手帮助此人。”

    在燧人带领下，人族地仙，天仙等不畏生死，纷纷杀向吴昊战场，欲图帮助吴昊。

    “叮，信徒表现出色，奖励宿主神通变废为宝。”

    吴昊微微一愣，随即大量信息涌入脑中。

    变废为宝，可让废品凡并进阶后天灵宝。

    此等神通对吴昊自身帮助作用不大，可对现在的人族，可谓雪中送炭。

    吴昊长棍挥舞，侧方一名太乙真仙境界的巫族被拦腰斩断。

    吴昊随手接过巫族掉落的兵器，神通加以运转。

    嗡！

    普通寒铁剑一阵颤鸣。

    瞬间，只能算是上乘的宝剑，变成了后天灵宝。

    品阶不高，可也足够匪夷所思。

    “燧人共主接着。”

    吴昊将之抛出，力量法则加持下，寒铁剑快若奔雷。

    沿途穿透两名巫族身体后，飞至燧人手中。

    燧人接过剑，顿时战力暴涨一大截。

    杀！

    虽然反手斜撂，寒铁剑消掉一名巫族半颗头颅。

    吴昊微微一喜，拼杀起来更加来劲。

    只杀巫族，不损毁兵器。

    远处，强良头大如牛。

    巫族调查过，人族孱弱，来此屠杀轻而易举。

    突然杀出的血人完全不在掌握的资料里。

    “嗯？血人怎么有些熟悉？”强良突然打了个寒颤。

    随即他自我否定，“不可能，真的是那位来了，百万大军早就死光了，就连我自己，怕也不是那位的一合之敌。”

    想到此，强良放下心来，“雨师和九凤，你们带领部下，合力先杀了血人。”

    雨师大罗后期，九凤大罗巅峰，强良对他们很有信息。

    而且雨师和九凤的部下也极为强悍。

    只要杀了血人，剩下的人族皆为蝼蚁。

    无边荒野上，雨师和九凤带领部下一左一右杀向吴昊。

    燧人大惊失色，“壮士，快些撤离，我人族宁可全部阵亡，也要保您活下来。”

    吴昊无动于衷，甚至杀红了眼。

    黑色长棍下不知灭杀了多少巫人，同时送给人族修士芒芒多的后天灵宝。

    燧人越发焦急，不顾自身安危，拼命向吴昊靠拢。

    他本就有伤在身，境界不够，拼杀途中险象环生。

    数次被巫族阻拦，身体多出十多条伤口。

    吴昊见状微微点头，“不枉我出手相助，人族，永远热血。”

    受人族感染，吴昊自身热血沸腾。

    法相天地开！

    盘古真身现！

    下一瞬，吴昊头顶蓝天脚踏大地。

    盘古威压释放遍布战场。

    噼里啪啦，巫族成片跪下。

    百万巫族一望无际，整齐下跪极为壮观。

    吴昊双手紧握黑色铁棍，力之法则迸发。

 0128 第一百二十八章 没有仁慈

    吴昊猛地将黑铁棍砸进地面。

    轰的一声，整个东海为之一颤。

    大地红的一下凹陷下去，无数巫人被活埋。

    黑色铁棍煞气迸发，弥漫整个巫族阵营。

    巫人本就在盘古威压下瑟瑟发抖，实难抵抗煞气。

    他们体魄坚韧，肌肤依旧寸寸崩裂。

    很快，无数血色巫人跪伏在苍茫荒野上。

    吴昊怒喝，“人族听令。

    杀！

    一个不留！”

    人族生于洪荒，知道有仙神大能。

    吴昊的出现，还是超出了他们的认知。

    仙神强，能轻易崩开一座大山，但是没有谁能一击震东海。

    仙神强，一怒之下可摧毁无数部落。

    但是没有谁能让百万巫族老老实实跪下。

    此刻，吴昊在人族的地位，不弱于圣母宫的女娲雕像。

    当然，要是让人族知道吴昊是女娲的师尊，也就不会感到惊奇了。

    所有人族在这一刻无比自豪。

    因为他们能亲手斩杀巫族，斩杀那些曾经覆灭无数人族部落的罪魁祸首。

    百万人族大举反攻，顿时杀的荒野上血流成河。

    燧人有些后悔刚刚称呼吴昊为壮士，他对着吴昊深深一礼，“多谢前辈出手相助。”

    现在不是矫情的时候。

    燧人简单表达心意后，一马当先率领人族开始反击。

    吴昊展现出法相天地和盘古威压后，身份自然暴露了。

    人族当中，四道身影拔地而起，来到半空后对着吴昊深深一礼，“拜见师尊。”

    四人正是三清和九天玄女。

    另一面，强良全身汗毛倒竖，差点儿把心脏跳出来，“我靠，怎么是这尊杀神。”

    知道是吴昊，强良提不起丁点儿战下去的意思，忙是命令，“九凤和雨师，你们二人拦住此人。”

    说完，强良转身就跑，让部下替自己挡灾。

    吴昊将一切看在眼里，怒道，“一群呆滞徒弟，回头教训你们，通天留下诛仙阵图，然你们一起去杀了强良。

    强良不死，等着我把你们挨个抽筋剥皮。”

    三清和九天玄女都是第一次见吴昊发怒，不由得身体发寒。

    通天试探着问，“九凤和雨师我来灭……”

    “滚！”吴昊冷声打断。

    三清和九天玄女再不敢迟疑，全力以赴追杀强良。

    九凤大巫，大罗金仙后期修为。

    雨师大巫，大罗金仙后期修为。

    吴昊见状神色狰狞，轮起黑色铁棍猛地砸出。

    滔天煞气裹挟而至。

    砰！

    雨师当即成血雾。

    同一时间，吴昊单手提着玄黄母气鼎从天而降。

    九凤距离吴昊还有十来里地，便是被一鼎砸的直直坠向地面。

    轰隆！

    玄黄母气鼎跟着砸下去。

    地面顿时出现一个深不见底的大坑。

    片刻后，地下水倒喷出来，当中夹杂九凤的肉泥。

    两位大巫被秒杀！

    诛仙剑阵起！

    吴昊神念在动，诛仙，戮仙，绝仙，陷仙四剑同出。

    配合诛仙剑图，瞬间完成诛仙剑阵。

    剑阵横亘在巫族大后方。

    诛仙剑阵非四圣不可破，逃亡的巫人冲进去，瞬间被绞杀的尸骨无存。

    此刻，吴昊没有仁慈，不给巫人活命的机会。

    伴随着人族大举反攻，此次前来攻打东海的巫族彻底绝望。

    他们发疯，很多强者开始冲破盘古威压欲图反击。

    吴昊化身巨人，俯视巫族一举一动。

    见状，黑色铁棍落下，浓郁煞气奔涌而出。

    那些个有实力反抗的巫人瞬间萎靡不振，战力全无。

    杀戮一事，交给人族即可。

    吴昊不断收取巫族兵器，然后施展大神通，将普通兵器变为后天灵宝。

    品阶不高，能破开普通巫族的体魄就行。

    越来越多的人类拿起武器，斩杀巫人的速度随之加快。

    燧人对着一位大罗初期的大巫一顿劈砍。

    奈何大罗实力的巫族，体魄甚是吓人。

    燧人的灵宝长剑用处不大，砍了半天愣是没将对面的大巫斩杀。

    吴昊见状屈指一弹，轩辕剑落在燧人手中。

    刷！

    剑光一闪。

    大罗境界的巫人头颅离体，鲜血溅射出十多丈高。

    “多谢前辈！”燧人拱手抱拳后，继续杀戮。

    巫人要么被盘古威压震慑，要么被黑铁棍煞气侵蚀，毫无还手之力。

    一面倒的屠杀，不接受投降。

    在灭族大祸前，不需要心慈手软。

    人族先锋杀累了，换下来休息天调整，后继部队继续杀！

    杀戮，一直在延续。

    很快，三清和九天仙女提着强良的头颅回来。

    吴昊这才微微满意，“你们去支援东王公，只管杀，不管埋！”

    太清，上清和九天玄女听令后当即飞走。

    玉清留在原地，盯着诛仙剑阵踌躇不定。

    吴昊道，“我知道你喜欢诛仙剑阵，但是现在不行，我在使用四剑的时候，还能隐约感觉到罗T的气息。

    机缘到了，为师自会将诛仙剑阵传给你。”

    吴昊并非胡说，虽然除掉了四剑内的罗T印记。

    可吴昊每次使用，仍然依稀能察觉到罗T在干扰。

    对此，吴昊有了计较，用功德堆，生生堆的罗T印记消散。

    吴昊道，“大概在我去不死山和祖龙渊之后吧。”

    玉清闻言，心头狂跳了一下。

    祖龙渊和不死山，乃是洪荒公认的绝地。

    准圣进去必死无疑，其他境界的修士更不用说了。

    曾有大罗强者不怕死，强闯过祖龙渊和不死山。

    距离两处绝地百里开外身体就开始龟裂，到了五十里距离后，那位大罗承受不住，炸成血雾。

    玉清很是佩服，“只有师尊这等修为，才敢闯那祖龙渊和不死山，弟子佩服。”

    说完，玉清深深看了眼诛仙剑阵，无奈离去。

    东王公那边，三清，九天玄女和吴昊分身，一共五位准圣强者，吴昊大可放心。

    于是留在巫族战场，亲自看着人族将巫人杀光。

    “叮，信徒人族表现出色，奖励宿主修为一年。”

    “叮，信徒人族表现出色，奖励宿主九转玄功进度+0.001%.”

    每次系统提示，给予的奖励少的可怜。

    不过百万人族，基数庞大。

    一个月后，百万巫人全灭。

    系统面板发生了翻天覆地的变化。

    姓名：吴昊。

    功德：1198W.

    灵石：12369.

    种族：人族。

    等级：太乙真仙巅峰。距下一个境界两千五百万年。

    火眼金睛：进度36%。望破

    混沌霸体：进度34%，

    九转玄功：进度33%（包含金刚不坏体。）

    法相天地：进度37%

    鲲鹏万里：进度32%（不包含自身修行。）

    血分身：准圣。

    九转魂功。三转。

    武韵+35.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    九转剑诀28%

 0129 第一百二十九章 瞬杀祖巫

    西方。

    接引无奈道，“师尊偏心，冥河有冥河血海，帝俊和东皇有天庭，都比我们的西方富庶。”

    准提使劲点头，“我多次走出西方，找来了一些宝贝和修士，可和天庭与冥河血海比起来，还是相差甚远。”

    接引修为和心智都远超准提，目光看的更远，“师尊有意发展天庭，授意天庭攻打东海。

    待东海富庶之地归入天庭麾下，我们西方和冥河血海加起来也比不上天庭。

    到时候，恐怕你我师兄弟二人，要对天庭马首是瞻了。”

    东海，准提的伤心地。

    不远万里去了一趟，什么好处都没捡到，自损修为帮东海龙宫超度亡魂，后又在梅岭当恶人，得罪整个东海修士。

    想着想着，准提泪眼汪汪。

    接引问道，“师弟，你在东海到底经历了什么，为什么不能和师兄说呢？”

    准提越发伤心，两行清泪情不自禁流下。

    忽然，准提一拍额头，“不好，武祖在东海，东皇太一危矣。”

    接引瞬间双目圆瞪，“师弟，切莫开玩笑。”

    准提在不敢隐瞒，一边哭，一边道出东海的遭遇。

    接引相当同情准提师弟了，悲苦道，“师弟您受苦了，可我们和东皇毕竟都是鸿钧道祖的弟子，不能见死不救。

    还望师弟在跑一趟东海，跟东皇太一说明此事。”

    准提不知为何，有点儿看不懂接引了。

    明明同情自己，还让自己去东海？

    接引突然说，“师兄我正在研究改变西方环境之术，暂时脱不开身，烦请师弟了。”

    准提心中有股执念，那就是发展西方。

    一切对西方有利的事，准提都会全力以赴支持。

    闻言，准提哭丧着脸，“师弟明白了，我一定将消息送给东皇。”

    ……

    商丘。

    一个月的杀戮，巫族一个不留。

    燧人带头，百万人族齐齐向吴昊朝拜。

    然而，吴昊凭空开启虚空之门，人没了……

    下一刻，一只巨大脚掌从天而降，祖巫大殿轰的一下倒塌。

    “何人敢犯我巫族，找死。”

    “呀呀呀，是可忍孰不可忍。”

    一道道身影凌空跃起。

    帝江，玄冥，祝融，天吴，烛九阴，句芒，蓐收等七位祖巫赫然在列。

    七尊祖巫真身具现，七个百丈身影散发磅礴气势。

    “死！”祝融脾气最为火爆，怒吼一声烈火奔涌。

    下一瞬，祝融呆滞住，烈火凝固在空中，不敢继续出击，也不敢强行收回，左右为难。

    其他祖巫真身都差不多，所有气势瞬间荡然无存。

    他们看到了武祖，法相天地，高高在上俯视自己。

    祖巫真身在法相天地面前，如同蝼蚁，头都抬不起来。

    帝江硬着头皮，“前辈，不知您大驾光临有失远迎。”

    啪！

    清脆声音响起。

    吴昊一巴掌甩在帝江脸上。

    吴昊纯粹的羞辱帝江，没动用法力，不怕自身实力暴露。

    帝江明明可以闪开，可是他不敢。

    二人奇迹般的默契，于是耳光扇的结结实实。

    吴昊狞声说，“谁出的主意屠杀人族？”

    帝江咯噔一下，“前辈，我们被一位黑袍人威胁，迫不得已才如此行事。”

    “黑袍人，灭世一族？”吴昊声音越发冰寒，“既然如此，都可以死了。”

    帝江忙是深深行礼，“前辈息怒，我等不知道黑袍人就是灭世一族，此人实力深不可测，可轻而易举击伤共工祖巫。

    若不是前辈出手相助，共工早已身死道消，我等没有反抗的余地。”

    吴昊面无表情，“被迫不等于无辜，犯了错就要接受惩罚。”

    突然，祖巫烛九阴真身溢散出浓浓黑雾。

    他的双眸变得通红如血，滚滚魔气顷刻间笼罩全身。

    吼！

    烛九阴发出一声野兽般惨叫，猛地跃起，全力出拳轰向吴昊。

    同一时间，天吴和烛九阴状态一般无二，从吴昊身后发起轰击。

    吴昊冷冷一笑，十二品净化莲台凭空出现，盛烈白色光晕瞬间环绕吴昊周身。

    魔气与净化之力碰撞，发出滋啦响声，如同凉水滴落滚热油锅一般。

    滚滚魔气看似声势浩大，在十二品净化莲台面前如同土鸡瓦狗。

    没有一丝魔气能突破光晕。

    “投靠灭世一族，当杀！”吴昊声音冰寒刺骨。

    帝江连忙求情，“前辈饶命，祖巫所剩不多了。”

    吴昊不为所动，突兀布下诛仙剑阵。

    四柄仙剑化作四道流光穿梭徘徊。

    顷刻间，烛九阴被分解成无数细小血沫。

    另一边，吴昊手持漆黑长棍，当做长枪刺向天吴。

    磅礴煞气自长棍中喷涌，瞬间蚕食掉天吴周身所有魔气。

    黑色长棍势不可挡，噗嗤一声，刺入天吴眉心。

    吴昊手臂微微震动，天吴头颅怦然炸裂。

    这就是法宝的威力，瞬杀两名祖巫。

    祝融火爆脾气上来后不管不顾，“前辈你太过分了，我们十二祖巫，五个死于您手中，是想让巫族灭亡吗？”

    “兄弟们，强行凝聚盘古真身，跟前辈拼了。”

    剩下的祖巫，都不是易于之辈。

    第一次巫妖大战时，这些祖巫可是敢和鸿钧叫板的存在。

    吴昊一而再再而三杀戮祖巫，终于惹得他们怒火上涌。

    “一起上，拼了！”

    五名祖巫强行运转十二神煞都天大阵，凝聚出一道极其虚幻的盘古真身。

    吴昊微微一笑，盘古法身加持法相天地。

    然后，诡异得一幕出现了。

    盘古真身对着吴昊拱手抱拳，似乎在说，“道友好。”

    吴昊回以同样礼数，直接说出声，“前辈好。”

    盘古真身细细打量吴昊，微微点头，尽是满意神色。

    吴昊感觉颇为受宠若惊！

    在场五名祖巫集体懵逼。

    什么情况？

    盘古真身不受自己意志左右，跟吴昊做起了好朋友？

    细思极恐，要是盘古真身反过头来对祖巫出手。

    那后果，不敢想象。

    帝江忙道，“速速撤掉大阵。”

    其他祖巫不敢多言，连忙照做。

    神煞都天大阵撤去了，盘古真身居然没消散。

    两个巨人在一起勾肩搭背，亲如兄弟，有说不完的悄悄话。

    帝江等祖巫们心里拔凉拔凉的。

    他们自恃盘古后人，居然被盘古抛弃了。

    危机感油然而生，所有祖巫在这一刻预感到了巫族大劫将至。

    祝融噗通跪下仰天悲戚，“为什么。我巫族到底做错了什么？”

    帝江泪流满面，“到底是谁在算计巫族？”

    玄冥双拳紧握，“不，不可能，我要变强，保护巫族！”

 0130 第一百三十章 跟徒弟抢饭碗

    吴昊和盘古真身的确在交流，相互间意识互通。

    盘古并没抛弃巫族，而是劝吴昊停止杀戮。

    吴昊一身神通都和盘古关系极深，没办法拒绝。

    而且吴昊从盘古真身上得到了真相。

    此次屠戮人族的罪魁祸首正是天吴和烛九阴。

    两位祖巫伏诛，尸体被吴昊收进了玄黄母气鼎，没必要在杀下去。

    真要杀的巫族元气大伤，吴昊的性格不可能灭了巫族，天庭妖族却不会心慈手软。

    最重要的是吴昊没把握灭掉巫族，还得保持巫妖平衡。

    吴昊突然说，“厚土很早就修了魂魄，如今，厚土魂魄和实力都在准圣，她感知到的更多。

    巫族为何被盘古抛弃，你们去问厚土吧。”

    厚土早就来了此地。

    一方是同族，一方是心中的师尊，她左右为难便没出手。

    闻言后站出来轻轻点头，“多谢前辈手下留情，我会告诉祖巫们其中因果，不会让前辈失望。”

    吴昊一个小小太乙真仙，真正战力可斩杀大罗巅峰。

    可是和准圣比起来，还是差了点儿。

    不过总是被准圣叫前辈，吴昊有些麻木，没啥激烈反应了。

    “好吧，事成之后，希望厚土能去一下东海，贫道有事和厚土祖巫商议。”

    厚土深深一礼，“谨遵前辈法旨。”

    吴昊微微点头，拉开虚空之门走了进去。

    帝江，祝融，玄冥等已经顾不上记恨吴昊了，忙是连声询问。

    “请后台妹子明确告知，我们巫族到底做错了什么？”

    厚土叹息一声，“盘父开天辟地，化身洪荒万物时，的确留下意志。

    任何想生存在洪荒大地的种族，都要留下足够多的鲜血，来维持洪荒大地的坚固。”

    帝江等祖巫听的一头雾水。

    巫族这些年就是这么做的，造就无边杀戮，甚至灭了茫茫多先天种族。

    没有巫族的贡献，洪荒可能早就支离破碎。

    厚土话锋一转，“兄长们想过没有，盘父开天辟地的目的是什么？”

    不等祖巫们回答，厚土自问自答，“盘父想要一片能让万族繁衍生息的空间，而不是要一个死寂沉沉的世界。

    需要鲜血来凝实洪荒大地，是因天地初开不稳定，盘父不得已留下此等意志。

    否则洪荒碎了，还何谈其他生灵。

    但是盘父开天辟地的举动，足以证明盘父有好生之德，不想让任何一个种族覆灭。

    在看看我们巫族，自从龙汉大劫之后，巫族崛起，灭掉了多少个种族。

    是我们自己违背了盘父的初衷，背叛了盘父，现在又怎么怪盘父抛弃我等。”

    帝江等恍然大悟。

    没了平日间作为祖巫高高在上的意气风发，一个个默默低下头颅。

    祖巫不修魂魄，感知力相对很弱。

    可是接连大战，在加上进来屠戮人族。

    祖巫们隐约间已经能感应到，这片天地飘荡的亡魂越来越多。

    以至于洪荒世界气温逐渐降低，鬼魅霍乱之事越来越多。

    想到此，越发证实了厚土所说千真万确。

    帝江带头，“明白了，从即日起，整顿巫族，不得随意行杀戮之事。

    还望厚土妹子去和武祖前辈说一声，巫族知错改错，想进入东海保护人族，还望前辈成全。”

    厚土露出很久很久没展开过的笑容，“帝江兄长此举大善，相信巫族不会在劫难中消亡。”

    ……

    却说吴昊，目的地商丘人族。

    人族已经被巫妖二族发现，要有足够的自保能力，

    十二生肖实力尚弱，难起大用。

    人族修士还在启蒙阶段，更是无法和洪荒的大罗，太乙等抗衡。

    唯一能借助的便是阵法。

    吴昊手中掌握混沌大阵，先天四象大阵，八卦大阵，诛仙阵。

    这些阵法都需要先天灵宝支撑。

    以现如今人族实力，留一件先天灵宝，等于招惹无数修士来疯抢，给人族埋下无边大祸。

    正在吴昊为难之际，系统面板突然跳出提示。

    “叮，厚土表现出色，奖励宿主天罡地煞阵。

    此阵有足够灵石便可布置，上接引天上罡气，下连通地下煞气。

    罡气煞气结合，最高可困杀普通大罗金仙。”

    吴昊看后顿时一喜。

    对付普通大罗足以。

    在强的存在，感知敏锐，不主动跳进阵法里。

    就算有更强的杀阵，也只是摆设。

    ……

    商丘。

    燧人带领一众人族齐聚圣母宫。

    圣母宫自是人族感恩女娲，为女娲建造的供奉之所。

    燧人道，“我人族此次大难，多亏前辈出手相助。

    前辈做好事不留名，我们却要铭记于心。

    我决定，在圣母宫旁修建一座共主殿，尊奉前辈为我人族共主。”

    人族面面相觑。

    现在燧人自己就是人族共主，尊奉别人为共主，那燧人自己放在哪？

    燧人瞬间猜出来所有人心思，“在下无德无能，没资格做人族共主，甘愿屈居大长老一职。”

    “善！”

    “支持燧人大长老。”

    人族改口相当快了，立马换了燧人称呼。

    燧人一愣，而后苦笑，“圣母娘娘对我人族乃是造化之恩，共主对我人族恩同再造，他们的地位该如何取舍呢？”

    长老姬恒说，“圣母对我人族有恩在先，理该圣母地位更高。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    长老周环接着说，“我赞成姬长老的话。”

    燧人当即拍板，“就这么定了，共主殿位置略矮于圣母宫。”

    远处。

    人群中。

    吴昊额头冒黑线。

    屈居徒弟后面，算怎么回事。

    于是，吴昊开启空间之门，把女娲拉了出来。

    女娲一个人呆在三十三重天外，实在太无聊，于是恢复本性。

    手里正拎着一根烤九彩鸾鸟的大腿。

    女娲厨艺大涨，大腿烤的金黄，上面还点缀着芝麻，孜然等佐料。

    女娲甚是满意，刚走出空间之还咬了一口。

    突然听到燧人说让吴昊的共主殿低于自己的圣母宫。

    女娲嘴上的动作凝固了。

    吧唧一声，烤大腿掉落在地上。

    “师，师尊，这个不怪徒儿，徒儿是无辜的。”

    吴昊没好气儿，“我又没说怪你，来是让你显个灵，给为师正名。

    对了，不用提及我是你的师傅，否则以后不好相处。

    就告诉他们你很尊敬我就行了。”

    女娲微微一笑，下一瞬出现在圣母宫上方。

    “燧人不可胡来，武祖乃是我敬佩的前辈，怎能低我一头。”

    一众人族目瞪口呆，一时间忘了朝拜圣母！

 0131 第一百三十一章 我为人师

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主一转金丹一百枚。”

    吴昊微微一喜，暗道，“圣人表现出色，给的奖励就是不一样。”

    娲皇宫一直都有人监视。

    女娲简单交代几句后就要离开。

    吴昊偷摸传音。

    女娲闻言后微微一笑，对吴昊竖起大拇指。

    女娲走后，吴昊适当现身。

    来的路上，吴昊喝了足够多的参王汁液，暂时缓解伤势。

    洗的干干净净，露出英俊脸庞。

    人族对吴昊的身影铭刻在心，立刻辨认出来。

    吴昊看燧人以及人族修士面色惨白，忙是开启火眼金睛查看。

    原来和巫族大战的时候，人族修士全部拼命，甚至燃烧精血短时间提升实力。

    所有修士全都有内伤在身，甚至有些命不久矣。

    吴昊微微皱眉。

    这些修士，乃是人族第一批修炼者。

    每一个都仙音凝实，修炼速度极快。

    而且长期自我琢磨过程中，对人族修炼法门更为了解。

    他们不只是战力，也是人族目前最宝贵的经验。

    吴昊暗自算了一下，刚刚系统给的一百枚一转金丹有些不够。

    突然，燧人吐出一口鲜血，噗通一声倒在地上，双眼紧闭，昏死过去。

    吴昊忙拿出一颗一转金丹塞进燧人口中。

    片刻后，燧人悠悠转醒，连忙查看一下自身状况。

    燧人神色微微暗淡一下，随即自我调整，朗声说，“多谢前辈救命之恩，晚辈已经痊愈了。”

    吴昊一直运转火眼金睛看的清楚，沉声说，“别装了，纸包不住火，人族早晚都会知道。”

    燧人所有精气神瞬间消失，沉默半晌方才鼓起勇气苦笑，“呵呵，万事都瞒不过前辈。

    的确，我的金丹破碎，五脏六腑皆出现裂纹。

    修为尽毁不说，命也不久矣，最多能活一个月。”

    闻言，姬恒和周环无比震惊，万分焦急。

    一股急火攻心，他二人也双双吐血，气息瞬间萎靡，面色惨白如纸。

    “哎，我人族多灾多难。”姬环痛锤自己大腿。

    周恒拍了拍姬环肩膀，“姬长老要往好处想，我们虽然命不久矣，前辈来了，前辈会带着人族继续走下去。”

    此刻，姬环和周恒二人和燧人状态一样，金丹破碎五脏惧裂。

    只不过不像燧人那般严重，没当场昏厥而已。

    其他人族哀嚎声四起，即真诚又悲愤。

    “燧人共主，您不能丢下我们不管。”

    “姬长老，周长老，人族需要你们。”

    “前辈，求求你你出手相助。”

    吴昊越发沉重。

    金丹破碎，至少三转金丹才能修复。

    吴昊环视其他人族修士，一一查看他们的伤势。

    至少还需要五十枚二转金丹才能全部医治好。

    三转金丹和三转金丹不算珍贵，可吴昊没有。

    巧妇难为无米之炊！

    一时间，吴昊无从下手。

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励三转金丹三枚。”

    “叮，徒弟女娲表现出色，奖励二转金丹五十枚。”

    吴昊见状喜出望外，差点儿跳起来。

    “徒弟助我啊，刚刚交给女娲的办法起作用了。”

    吴昊二话不说，拿出三转金丹分别交给燧人，姬环和周恒。

    人族对吴昊的信任没得说，根本不考虑丹药是否有毒。

    拿到手后，拜谢后纷纷吞服下去。

    下一瞬，燧人，姬环和周恒满脸不可置信，直勾勾的盯着吴昊。

    吴昊沉声说，“立刻打坐运行周天。”

    闻言，燧人等照做。

    其他人族都伸长脖子观看，他们不知道发生了什么，但可以看出燧人等面色好转不少。

    很快，燧人第一个退出运行周天状态。

    “我，我的金丹修复了，伤势也全都好了。”

    燧人还是有些不敢相信，说话有些结结巴巴。

    人族更安静了，看向吴昊满脸崇拜。

    不多时，姬环和周恒相继转醒，带来同样的好消息。

    轰的一下，人族炸锅。

    “多谢武祖。”

    “武祖英明。”

    “武祖大善。”

    各种崇拜欢呼响彻云霄。

    吴昊压了压手，示意众人安静。

    吴昊现在，在人族心中地位不弱于女娲。

    在场一万多人集体噤声，落针可闻。

    吴昊拿出所有二转金丹，挨个点名进行分发。

    被点到的人族修士皆震惊的无法形容。

    无他，吴昊居然能叫出来他们的名字。

    发完二转金丹，吴昊又拿出了所有的一转金丹。

    吩咐燧人把金丹研磨成粉末，泡水后分发给所有受伤修士。

    燧人丝毫不怀疑，当即吩咐人去做。

    燧人自己留下来，上前一步，拱手抱拳，“参见前辈，我等愿尊您为人族共主。”

    姬恒和周环紧随其后，“请前辈莫要推辞，所有人族都愿听前辈差遣。”

    吴昊不想做什么人族共主。

    无他，人族共主等于人族的帝王。

    人族表现在出色，系统都不会给予奖励。

    吴昊故作高深，“哎，贫道志在长生，怎能贪恋凡俗权利。”

    闻言，燧人急的满头大汗。

    姬恒和周环对视一眼，然后给燧人使了个眼色。

    燧人大喝，“所有人族听令，一起跪求前辈做我们人族共主。”

    吴昊突然沉声说，“我人族膝下有黄金，跪天跪地跪父母，怎可轻易向他人跪拜。”

    说话时，吴昊太乙金仙巅峰境界的威压释放。

    在场人族全部心湖震荡，似乎头顶传来无边重力。

    但是，他们在威压中感受到了一股不屈意志，虽难以忍受，却坚持着腰板笔直。

    吴昊甚是满意，微微一笑，“如此甚好，即使我不在，人族也不会向任何族群屈服。”

    闻言，所有人族怔住了，纷纷看向燧人，等待燧人做决断。

    燧人半喜半迷茫。

    首先吴昊承认自己是人族了，对燧人来说就是天大的好消息。

    可是燧人等乃是第一批人族，是女娲用九天息壤捏出来的。

    他们无父无母，没办法向父母下跪……

    燧人苦涩，“前辈，是晚辈目光狭隘了。”

    吴昊摇头，“不，你现在的举动，将会被后人流传，千年后，万年后，十万年后，哪怕你不在行走人间，依旧有人族歌颂你的名字。”

    燧人更迷茫了，“既然如此，前辈为什么不做。

    您只要呆在人族，大小事务我们自会打理，前辈只管修炼，必要时出手相助即可。”

    吴昊摇头，“人族共主本就是你燧人的，贫道不会夺人所爱，我是人族，就追封我为人师吧。

    这样我就和人族一脉相承，人族之事，即是贫道的事。”

 0132 第一百三十二章 昊天毁容

    娲皇宫外，混沌之中。

    “居然让我监视圣人，师尊对我信任有加，一定要好好表现。”

    声音传出，却看不到人影。

    说话之人，乃是鸿钧坐下童子昊天。

    得鸿钧传下，由天道推演出的混沌隐身术。

    来无影去无踪，即使是懂得眼眸神通的圣人，也看不到。

    而且自身气机融于混沌当中，根本无从感应。

    来到娲皇宫前，昊天仰头观望，顿时一阵肉痛。

    此宫殿是鸿钧道祖的，鸿钧曾答应过，有机会将此宫殿赏赐给自己。

    上次凤栖山一行，无奈之下，鸿钧将宫殿给了吴昊。

    而昊天，到手的鸭子飞了，当时差点儿气吐血。

    如今再见宫殿，昊天眼角情不自禁湿润了。

    “这里本是我的住所，我要进去检查一下，要是女娲敢损坏里面的东西，定和她算账到底。”

    昊天咬牙切齿，仗着混沌隐身术，他肆无忌惮走进娲皇宫。

    一路走，一路观望。

    宫内一砖一瓦，一个帘子，一个花盆等都是法宝。

    等级不高，可是整个宫殿都是如此，其价值何其庞大。

    昊天越看越是心跳加速，心里不断呐喊，“都是我的，都是我的！”

    突然，他看到前方盘膝坐着一位白衣女子。

    昊天乃先天生灵，见过洪荒中各种各样的美人。

    但是能和眼前女子相媲美的，目前还不存在。

    昊天心跳加速，情不自禁走近观看。

    就在临近女子十步距离时，昊天猛地惊醒过来，呆立在当场。

    此女子乃是女娲，洪荒第一位圣人。

    距离圣人太近，昊天心里没底，生怕被女娲发现。

    呆滞片刻，见女娲没有动静，昊天方才放下心来。

    昊天试探着抬手晃了几下，女娲仍然没有反应。

    昊天越发大胆，又向前走了几步。

    见女娲仍然没反应，昊天胆子越来越大。

    在距离女娲不到一丈距离时，昊天摇头晃脑扭屁股，甚是得意忘形。

    此时，女娲正在想刚刚吴昊对自己叮嘱的话。

    按照吴昊所说，尝试感应吴昊气息，或许能找到见识自己的家伙。

    女娲照做，非常认真。

    片刻后，女娲微微一喜。

    她感应到了吴昊的气息。

    当年，吴昊抢到昊天镜和昊天塔的时候，在两件宝贝里留下自己的气息。

    非常微弱，需要高于吴昊实力，仔细探查，才有机会寻到昊天镜和昊天塔里的气息。

    昊天拿回两件宝物之后，一朝不蛇咬，十年怕井绳，昊天再也不敢将宝贝放其他人手里。

    昊天实力低于吴昊，自然感应不出两件宝物里的气息。

    所以吴昊留下的气息一直隐藏在两件宝贝里面，没被其他人发现。

    “哼哼，今天本昊天先看个够，等有机会，求道祖亲自出手，将女娲镇压赏赐给我。”

    昊天如是想着，心里美滋滋的，脸上笑容绽放。

    突然，女娲抬手用力扇下。

    啪！

    寂静中突兀响起清脆声音。

    昊天的笑容凝固住。

    “我，我被扇耳光了？”

    啪！

    又是一声，女娲左右开弓。

    昊天整个人都不好了，掉头就要跑。

    轰的一下，磅礴威压从天而降。

    昊天整个人被定在当场。

    眼看女娲向自己走来，昊天终于明白自己被发现了。

    他汗毛倒竖，“女女女女女娲你别乱来，我是鸿钧坐下童子，随意对我出手，道祖绝不会饶了你。”

    女娲面无表情，掏了掏耳朵，似乎什么也没听见。

    昊天颤抖了，“女女女娲故意的，装作什么都没看见，随意收拾我，然后来个死不承认。”

    昊天这次很聪明，所猜所想和事实一模一样。

    于是，昊天就看到女娲挂着浅浅笑意，劈头盖脸朝着自己一通怒扇。

    一边出手，女娲还一边纳闷儿，“咦，明明什么都没有，我怎么感觉到实质？

    一定是我最近吃的太少，软绵无力，出现幻觉。”

    于是，女娲为了验证自己的想法，更加用力里。

    啪啪啪！

    清脆响声不绝于耳。

    片刻功夫，昊天左右脸都肿胀起来，像极了两个大红馒头。

    水灵灵的，好似脸皮随时会被打爆。

    昊天不能吃哑巴亏，连忙收起混沌隐身术。

    然而，好点绝望了。

    在圣人威压下，昊天一身实力被禁锢，想撤掉术法都做不到。

    他能做的，只有眼睁睁看着女娲扇自己。

    不知过了多久，女娲身为圣人，都感觉手有些发酸。

    于是女娲搬来桌子，摆放上红酒和鲲鹏肉干。

    吃了一会儿，缓解一下，然后继续扇。

    就这样，女娲扇扇停停，正好用来打发时间，玩的不亦乐乎。

    昊天一直大叫，女娲全程好似没听见。

    待得后来，昊天已经无力出声了。

    昊天不用看都知道，自己的脸蛋子肯定血肉模糊。

    温热鲜血顺着脸颊，沿着脖颈子，一直向下流淌。

    某一时刻，昊天感觉脸颊两侧往口腔里灌风，颇为凉爽。

    起初昊天还误以为女娲施展手段给自己治愈。

    后来他明白了，治愈不存在的。

    因为自己脸蛋子被打穿，口腔内走的是过堂风。

    “女娲，我记住你了，此仇早晚要报。”昊天忍无可忍放出狠话。

    女娲突然说，“我要是无意中杀人，道祖会很生气，但是不会拿我怎么样吧。”

    闻言，昊天汗毛倒竖，双腿情不自禁剧烈颤抖。

    却听女娲自言自语，“算了，我不想和道祖翻脸，留个活口吧。”

    女娲思索着，手上动作一直没停。

    圣人手段通天，自然不会让鲜血溅射到自己身上。

    自始至终，女娲白衣胜雪一尘不染，纤纤玉手白皙干净，时而还拿几块鲲鹏肉干往嘴里送。

    昊天第一次发现时间居然可以过的无比缓慢。

    一秒钟好像过了几个元会那般漫长。

    终于，女娲打累了，坐回蒲团继续修炼。

    此刻，正是吴昊获得女娲第一次提供奖励的时候。

    昊天作为倒霉蛋儿，发现圣人威压散去后，烂滚带爬迅速逃离娲皇宫。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    路上，昊天遇到了一头能口吐人言的混沌兽。

    混沌兽讥讽道，“咋了兄弟，让人毁容了？”

    昊天黑着脸，不，确切的说是红着脸，血红血红的。

    “别得意的太早，你可能比我还惨。”

    混沌兽挺胸抬头，“放心好了，我乃混沌魔兽，天生和混沌一体。

    只要我愿意，躲在混沌当中，没人能发现我的行踪。”

 0133 第一百三十三章 陪妾身玩玩

    娲皇宫内。

    女娲收拾完昊天，想起了吴昊给予的一品净化莲台。

    为了女娲，吴昊也是拼了。

    十二品净化莲台生生变成了十一品。

    女娲闲来无事，拿出来一品净化莲台把玩。

    白色净化毫光绽放，照耀的整个娲皇宫通明一片。

    远处，一只庞大混沌兽隐匿在混沌之中，正美滋滋的和昊天吹牛皮呢。

    突然，混沌兽周身滋滋作响。

    “见鬼，居然净化我体内魔气，我暴露了。”巨兽如丧考妣。

    巨兽话音刚落，一只莹白玉手凭空出现。

    徒手一抓，山岳般的巨兽跟小鸡崽子似的被提了起来。

    随即，巨兽进入娲皇宫内。

    昊天站在原地目瞪口呆。

    说好的混沌兽可以融入混沌呢？

    说好的不会被发现呢。

    昊天非常好奇，女娲会不会宰了巨兽。

    于是昊天站在原地静等结果。

    很快，巨兽出来了，整体看上去极为完好。

    同样都是监视女娲，待遇如此巨大，昊天自闭了。

    眼见巨兽从身边走过去，看都不看自己一眼。

    昊天感觉被无视了，忍无可忍，一巴掌拍在巨兽后退上。

    手掌径直穿透过去，丝毫没有碰触实物的感觉。

    “障眼法？”昊天一下子来了精神，连忙拿出昊天镜，来查看巨兽的真实情况。

    镜子中，巨兽依旧，只不过少了一只前腿儿和一只后腿。

    昊天结结巴巴，“不，不会是被女娲拿去做食材了吧？”

    巨兽不想搭理昊天，加快速度想要逃离现场。

    他心情是崩溃的。

    女娲何止拿了巨兽的两条腿做食材，而且当着巨兽的面，鼓捣出一百零八种烹饪方法。

    逼着巨兽品尝自己的血肉，给各种食物打分。

    巨兽身为灭世一员，一项以魔鬼自居。

    此刻巨兽眼里，女娲是超级大魔鬼。

    此乃女娲第二次给吴昊送奖励。

    昊天很确信自己的猜测完全正确，不由得激灵灵打个寒颤。

    昊天看了一眼自己的胳膊和大腿，赶紧加快速度逃离。

    ……

    商丘。

    吴昊成功加冕人师，等于整个人族都是自己徒弟。

    不用自己出力，每天都有系统奖励。

    虽然奖励修为一年，灵石一颗等。

    架不住人族基数大，且繁衍能力强，数量会越来越多。

    吴昊诸事繁多，自然不会留在人族。

    交代好一切，留下了地煞天罡阵和足够多的灵石。

    百万巫族留下的兵器，也都被吴昊提升为后天灵宝。

    人族整体实力上升一大截。

    普通势力来袭大可不惧，甚至能反过来洗劫对方。

    回去后，吴昊会派遣十二生肖轮流驻守人族。

    万一巫妖这种强大势力来犯，可迅速通知梅岭。

    巫妖又如何？

    这次巫族所承受的代价有目共睹。

    五位准圣对妖族出手，妖族的后果也好不到哪里去。

    突然，吴昊想起了共工和刑天。

    按理说他们早该给予系统奖励了，可迟迟未到。

    ……

    此时。

    蓬莱岛。

    共工脑中总是回荡着一个声音。

    “杀了他，杀了他，杀了他……”

    共工眼中的刑天，不知何时变成了面目狰狞的魔鬼，正举着板斧张牙舞爪。

    刑天状态和共一般无二，眼中看到的只有恶魔。

    若非他们是祖巫和大巫，身怀盘古血脉，早就迷失自我。

    不远处，三只精怪就没这么幸运了。

    它们站成一圈，各自拿着匕首往对方身体里刺。

    嘴里发出桀桀怪笑，声音不男不女，像是捏着嗓子发出来的。

    精怪没有血肉之躯，匕首拔出来后，身体自动愈合。

    不过久而久之，它们自身法则消耗殆尽，一样难逃一死。

    而此刻，三只精怪的身体，比之平常虚淡了近一半。

    在稍微远一点儿，满地尸骸。

    死状各异，唯有表情一模一样。

    全部眼球凸出，张大嘴巴，似在死亡之前，经受了非常大的恐惧。

    “刑天别犹豫，快些杀了我。”

    共工嗓音粗矿有力，知道自己难逃和三只精怪一模一样的下场。

    强挺着意志命令刑天对自己出手。

    至少干脆利落，不用向三只精怪那样不得好死。

    共工话音刚落，嘴里紧接着发出尖细声音，“别挣扎了，从了妾身，你会得到意想不到的快乐。”

    共工狰狞，举拳锤击自己的头颅。

    砰砰砰！

    力道极大，每次都炸开一大片血肉。

    共工面色笑的花枝招展，口中依旧发出女子声音，“打的妾身好舒服啊，官人您在用力些。”

    共工无语，堂堂魁梧壮汉，败在一个女子手里，委实没脸见人。

    怒吼道，“刑天，还等什么，快点动手。”

    刑天手里的斧子举起又放下，来回反复十多次。

    刑天嘴巴里一男一女声音交替发出。

    男子刑天自己的声音，“共工祖巫，还是您先杀了我吧。”

    女子声音妩媚娇柔，“死多没意思，陪我们继续玩下去吧。”

    突然，共工和刑天同时发出女子声音，“咱俩别争了，一起对付外敌可好。”

    声音变得不男不女，听起来甚是恐怖。

    语气听着像是商量，实际上不给共工和刑天争辩的机会。

    共工出拳，刑天举斧，分别杀向从虚空之门刚刚走出来的吴昊。

    共工和刑天知道裆下发生的一切，可就是无法抢回自己身体的控制权。

    就在共工的拳头临近吴昊的时候，共工勉强挤出个笑容，“师尊，你你终于来了，杀了徒儿，让徒儿解脱。”

    共工心中，吴昊那是能和鸿钧掰手腕的存在。

    灭杀自己一个区区祖巫，弹指一挥间的小事儿。

    刑天的想法和共工一样，只是刑天的意志不如共工，没办法开口说话。

    吴昊微微皱眉，运转鲲鹏万里原地消失。

    拳头和斧子紧随而至，荡漾出来的契机，生生将地面炸出一口大坑。

    一击不成，共工当即凝聚出滔天洪水，呼啦一下就要将吴昊覆盖。

    吴昊不敢大意，取出玄元控水旗挥舞。

    两道洪流在半空相撞怦然炸开。

    这时刑天已经杀近，“劈脑袋，鬼剔牙，掏耳朵。”

    当当当！

    三板重负全部锤在玄黄母气鼎上。

    吴昊咂舌。

    普通大罗金仙巅峰，吴昊可轻易击败。

    刑天却是震荡的吴昊手臂发麻，可见刑天战力之可怕。

    “不仅能控制身体，还能掌握身体里的神通。”吴昊自语，越发凝重。

    突然，吴昊脖颈一凉，意识随之混乱。

    脑中，突然响起一道女子声音，“官人，陪妾身玩会儿嘛。”

 0134 第一百三十四章 自己是最大的底牌

    闻言，吴昊下意识回应，“玩什么？”

    “玩王者怎么样？”

    “可以啊。”

    吴昊脱口而出，心想洪荒这么牛皮么，都出手游了。

    下一瞬，吴昊猛地惊醒，“玩你奶奶个腿儿。”

    女子声音微微一愣，“奶奶的腿？怎么玩，好玩吗？”

    惊醒的时候，吴昊便猜测出自己遇到了什么。

    传闻天地初开后，无数生灵诞生。

    有生灵就有江湖，有江湖就有杀戮。

    第一个被杀掉的生灵是一颗眼球，名为邪眼。

    邪眼不男不女，声音时而粗狂时而阴柔。

    他成形时，便伴随着本命神通眼控。

    只要被邪眼看了一下，身体便会被邪眼控制，记忆同时被邪眼读取。

    邪眼生的光荣死的憋屈，魂魄不甘心，化作怨灵不死不灭。

    龙汉大劫时，怨灵邪眼曾出来兴风作浪，无数天地初开生灵死于邪眼之下。

    现在看来，蓬莱岛出现邪眼，说明罗T和邪眼有着甚大联系。

    邪眼是怨灵，即是邪祟。

    吴昊仔细感应了一下刚刚脖颈凉气传来的方位。

    突然，吴昊转身，祭出镇邪塔。

    金色宝塔瞬间放大，轰的一下砸在不远处地面上。

    塔身金色光辉闪烁，璀璨如天空大日。

    而圣洁的塔内，凄厉惨叫声撕心裂肺。

    吴昊开启火眼金睛才看到得到，圣洁金色光芒中央，镇压着一颗拳头大小的眼球。

    “嗯，不是当年的邪眼？”

    当年开天后第一只眼球，传闻和成年人头颅差不多大小，

    而眼下这个，明显比当年的小了很多。

    忽的，吴昊脊背生寒，不由分说连忙运转武道。

    当年，吴昊参加女娲传法途中，被一名女子算计后，脖颈处留下一个蝴蝶印记。

    蝴蝶中央，镶嵌着一颗极为真实的眼球。

    吴昊自制铜镜观察过许多次，对其铭刻在心。

    现在被镇压在塔内的眼球，和脖颈上的印记一模一样。

    果然，吴昊刚刚运转武道，体内灵气瞬间没了一大部分。

    还好武道契机补充的足够快，阻止了印记吞噬自己的灵气。

    吴昊忽然发觉自己现在状况非常糟糕。

    脖子上有个不定时炸、弹，说不准什么条件，便可触发印记发威。

    吴昊自身伤势仍在，每天都要依靠参王汁维持。

    塔内，眼球突然说，“你，你居然能破掉印记？”

    吴昊答非所问，“你们邪眼现如今有多少颗？”

    塔内眼球道，“放了我，我就告诉你。”

    吴昊不接受妥协，“你可以去死了。”

    说话间，吴昊将灵力注入镇邪塔。

    原本就很盛烈的金色光芒，在灵力加持下，变得更加刺目耀眼。

    塔内眼球在没机会和吴昊讨价还价，只剩下撕心裂肺惨叫。

    十息不到，声音戛然而止。

    吴昊再次看去，塔内空空然也。

    一物降一物，邪眼神通虽可怕，但毕竟是邪祟，碰到镇邪塔丝毫没有还手之力。

    吴昊回头望去，共工和刑天晕倒在地上。

    不远处的三只精怪，仍然拿匕首相互扎着玩。

    吴昊皱眉，“难道邪眼不只一颗?”

    吴昊下意识环顾四周，顿时头皮发麻。

    那些死去的修士头颅上方，都漂浮着一颗肉眼看不到的眼球。

    他们刚刚生成，实力弱小，还不能控制拥有盘古血脉的共工和刑天。

    包括吴昊，身怀混沌霸体和盘古法身，也不是这些刚刚形成的眼球可控制的。

    三只精怪则不然，出身挺有看头，可血脉方面近乎于零。

    三只精怪恰好成了那些刚刚诞生出来的眼球的实验品。

    有镇邪塔在手，吴昊无惧这些邪祟。

    镇邪塔在吴昊控制下飞入高空，金色光芒溢散向四面八方。

    下一瞬，方圆十里仿佛成了地狱，阴森恐怖的声音四处飘荡。

    最后，吴昊看向五珍松。

    冷声说，“出来吧。”

    五珍松内幽幽一叹，“哎，还是被你发现了。”

    随即，树干上一阵蠕动，片刻后形成一颗眼球团案。

    这颗眼眸有两个成人拳头大小，显然实力更加恐怖。

    眼眸团案狞声说，“我本仁慈，不想杀你，既然自己主动送上门，只能怪你命浅。”

    下一瞬，五珍松上方，所有松子瞬间睁开。

    他全部变成了指甲盖大小的眼球。

    几百颗圆球齐齐看向吴昊。

    吴昊火眼金睛看的真切。

    那些眼球睁开的刹那间，碰射出一道道精光。

    也就是眼神，不用火眼金睛根本看不到。

    吴昊冷冷一笑，头颅当中小人猛地一下站起来。

    三转魂魄，强大魂力震荡开，所有临近吴昊一丈内的眼神瞬间湮灭。

    树干上的眼球图案原本细长，突然变得溜圆，“你居然能挡下。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吴昊嗤笑，“作为亡魂化形的邪祟，居然被斩杀，无奈之下寄托于五珍松体内苟活。

    你倒是想杀我，可你怕被我发现，不敢化形。”

    话落，吴昊抬步走向五珍松。

    树干上的眼球图案非常人性化，极其凝重，微微抖动，似乎在抽搐。

    “你，你别过来，对我出手的会打坏五珍松，这可是先天灵跟。”

    见吴昊不为所动，眼球抽搐的越发剧烈。

    就在吴昊距离五珍松三丈距离时，圆滚滚的眼球突然变得细长，两边微微上扬出弧度。

    声音随之大笑，“你上当了，三丈内才能发挥出本座最强攻击，你可以死了。”

    说话间，眼球图案寒芒迸射，浓郁到实质显化的视线激荡而出。

    光什么速度，视线就什么速度，根本没有躲避的机会。

    不过，吴昊火眼金睛一直注视眼球所有举动。

    在眼球发生变化的时候，吴昊已经出拳。

    砰！

    虚空中传出炸响。

    一力破万法。

    实质显化的视线在拳威下寸寸崩断。

    树干上的眼球图案彻底呆滞。

    它完全想不明白，刚刚共工和刑天就是被自己的视线控制的。

    而眼前这个人，展现出的实力明明没有共工和刑天强，也就法宝不可小觑。

    可是这个人偏偏没用法宝，拳头生生破了自己的视线。

    吴昊面无表情，走近五珍松后再次出拳。

    “法宝虽强，终是外物，想要不败，先炼自身，我自己，才是最大的底牌。”

    在眼球消散的前一刻，吴昊给出了答案。

    终于，吴昊肃清蓬莱岛内的所有邪祟。

    五珍松自然成了吴昊的囊中之物。

    只是以前的种子不能用了，全部被吴昊摧毁。

    至此，梅岭灵湖里在多一株先天灵根。

 0135 第一百三十五章 薅羊毛

    三清，九天玄女，孔宣等先吴昊一步回到梅岭。

    见吴昊扛着共工和刑天回来。

    三清等一众人低垂着头，面色难看，不敢与吴昊对视。

    吴昊咯噔一下，隐隐预感到事情不妙。

    “说，怎么回事。”

    九天玄女硬着头皮禀明一切。

    周天星斗大阵太过霸道，分身和东王公战死其中。

    后来三清等前去助阵，方才打退了天庭妖族。

    吴昊瞬间火冒三丈，拍案而起，“武道所有人集合，跟为师打上天庭。”

    随即，吴昊忽的想起什么，“先去战场，把东王公的真灵找出来。”

    武道第一次吃亏，全员出战。

    却说天庭攻打东海的战场上。

    一名道人化虹而来。

    正是从西方急忙赶来报信的准提。

    奈何西方和东海太过遥远，准提来时大战已落幕。

    望着满地的残破兵器，准提一点儿也不嫌弃。

    “这些兵器和西方有缘，打包带走吧。”

    准提大手一挥，所有兵器自动想准提靠拢。

    忽的，准提感应出一丝熟悉气息。

    这个人，曾在分宝崖痛斥自己等人监守自盗，曾在凤栖山带头违逆道祖鸿钧。

    这个人是吴昊的亲信，被吴昊钦点为天庭以外的男仙之首。

    准提突然变得狰狞，“东王公啊东王公，贫道居然发现了你的真灵，我观你与西方有缘，跟我回西方吧，超度你的真灵，将你附着在西方木人巷当中，从此为我西方效力。”

    东王公只是一丝真灵，实力全无，灵智未开，自然无法回应准提。

    准提自顾自笑了一会儿，猛地灵光一闪。

    “此处真灵十万，我都带回去，岂不是给西方增添十万战力不俗的木人巷。”

    说着，准提便开始着手。

    兵器要，亡魂要，真灵也要，只要能壮大西方的他都要。

    准提正美滋滋呢，忽然感应道数股强大气息。

    他二话不说，掉头就跑。

    刷！

    一道残影后发先至。

    准提身子才转了一半，便被拦住去路。

    来人镇元子，凌波微步大成，速度仅次于吴昊的空间之门。

    “叮，徒弟镇元子表现出色，奖励宿主撒豆成兵，上限十万。可持续一个时辰。”

    吴昊微微一喜。

    去攻打天庭正好缺少兵力，现在有了。

    而且撒豆演化出来的兵士，可以和吴昊心意相通，指挥起来简单顺畅。

    前方，镇元子出手即全力。

    六脉神剑噗噗噗从指尖迸射。

    镇元子实力不如准提，却生生战了个旗鼓相当。

    准提越打越胆战心惊。

    一个镇元子他不怕，可是后面还有一众武道大能。

    要是知道东王公被天庭所杀，迁怒于自己，当真悲剧了。

    准提不敢缠斗，连续躲避开数道流光，抓住时机就要逃跑。

    镇元子大袖一挥，袖里乾坤施展，从天而降盖压准提。

    准提感受到了空间之力，大惊失色，连忙双手托起，以掌中佛国硬撼。

    轰隆隆。

    空间之力碰撞，周遭空间跟着颤抖。

    “叮，徒弟镇元子表现出色，奖励宿主撒豆成兵进度+5%。”

    咻！

    箭羽破空，直奔准提。

    出手之人后羿，和准提差了一个大境界，仍然敢战，不怯战。

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主撒豆成兵进度+5%。

    注，撒豆成兵进度百分之10，可一次性幻化二十万兵力。

    所有兵力实力为筑基期，可持续一个时辰。”

    吴昊猛地惊醒，有了兵力不行，还要兵力有战力。

    筑基期什么鬼？非仙人以下的境界。

    随便来个地仙，一巴掌就能拍死一大片。

    吴昊祈祷，“初恋系统，我刷徒弟表现值，你也给点力，全部奖励撒豆成兵上。”

    “叮，系统全心全意为宿主服务，一定尽力满足宿主要求。”

    吴昊心中狂喜，不愧为初恋系统，和自己心有灵犀。

    “我来！”通天第三个杀出。

    趁准提不备，一件剑掉准提一条手臂。

    “叮，徒弟通天表现出色，奖励宿主撒豆成兵进度+5%。”

    越来越多的武道门徒加入战场，准提快绝望了。

    一把鼻涕一把泪，“前辈，前辈请手下留情，贫道是来帮助你们的。”

    吴昊微微点头，“好，所有人听着，不许要了准提的性命。”

    准提自从认识吴昊以来，终于从吴昊嘴里听到了一次美妙声音。

    “多谢前辈，晚辈感激不尽，愿为前辈做牛做马。”

    吴昊突然说，“所有人听着，只要不打死就行，打残，打废，哪怕把准提打成肉渣，只要不死就行。”

    准提前一刻还感激吴昊，下一刻在心里把吴昊骂个底朝天。

    而一众武道门徒相当卖力了，各种狠辣手段层出不穷。

    加入战场的准圣就有六位，准提一人全程挨揍。

    吴昊那边，系统面板各种刷屏，全是提升撒豆成兵的进度。

    没来由的，吴昊眼里的准提变成了刷经验小怪。

    只不过可一只怪身上薅羊毛，有点儿欺负人。

    吴昊是一个有良知的人，不能做视欺负人行为而不管不顾。

    于是吴昊转过身不去看了……

    准提想哭，心说吴昊啥意思？放弃我了吗？

    刚刚说的不杀呢，前辈高人不能出尔反尔。

    准提忙是求饶道，“前辈，我来此地发现了东王公真灵，知道东王公乃是前辈喜欢的人，所以一直留着，就等着献给前辈您的。”

    吴昊一震，连忙命令，“都住手，先让准提把东王公真灵交出来。”

    片刻后，吴昊拿到东王公真灵，接着说，“继续打。”

    准提蒙了,“前辈，您不能这样，晚辈，晚辈晚辈对武祖的敬佩之意如滔滔江水延绵不绝。”

    吴昊就当没听见。

    噗的一声，准提又没了一条胳膊。

    他乃是先天菩提树所化，随便一根树枝就能变化成胳膊。

    可是此刻，变化出来多少胳膊，肯定被砍掉多少。

    准提忍着剧痛，愣是不敢重新幻化出来胳膊。

    “前辈，我愿意拿接引师兄刚刚创的法。”

    吴昊嘴角微掀，淡淡说，“我武道各种术法神通应有尽有，岂会在乎你们的一星半点儿。”

    准提连忙解释，“这次是关于六道，可建造六道轮回的术法，确切的说是度化怨灵。

    我西方准备建造六道轮回，那可是大功德一件。”

    吴昊心跳加速，不由得暗自震惊，“接引是个难缠的对手。”

 0136 第一百三十六章 独闯天庭

    接引暂且不理会。

    准提整个一送神通童子，吴昊想不喜欢都不行。

    既然准提这么有诚意，吴昊不能言而无信。

    于是拿到神通轮回术之后，吴昊下令放了准提。

    重要的是撒豆成兵提升到100%。

    每次可幻化出百万兵力，单体地仙实力，持续时间三个时辰。

    “师尊，准提臭道士没回西方，应该找鸿钧报信去了。”太清凝重提醒。

    吴昊微微皱眉，眼下系统没给对付道祖的技能。

    攻打天庭时，万一道祖出手，对自己极为不利。

    有仇不报，非吴昊的性格。

    天庭必须去，但是不能让徒弟们出意外。

    吴昊说：“你们都回去吧，我自己去天庭。”

    闻言，一众徒弟表现的非常淡定。

    师尊那是能和鸿钧平起平坐的人，一个人挑翻区区天庭轻而易举。

    于是，徒弟们很听话的走了。

    留下吴昊一人风中凌乱，“我才是太乙真仙啊，你们就这么把为师抛弃了？”

    吴昊嘴上嘀嘀咕咕，身体很不诚实开启空间之门，走了进去。

    空间之力，无视地域，定点儿开门，想去哪里分分钟的事。

    一息之后，吴昊出现在天庭永远的伤痛位置-南天门。

    此门太坎坷了。

    先是被迫送给了吴昊，如今还在五庄观外面矗立着。

    然后被祖巫先后毁了两次。

    等同于天庭门面被一二在，再而三羞辱。

    自此以后，南天门常年有一位妖神驻守。

    今天英招负责镇守南天门。

    帝俊和东皇太一都拜入鸿钧门下，并且获得了鸿蒙紫气，有机会成圣。

    妖族天庭在妖族的地位节节攀升。

    以前很多不服从天庭管教的妖族部落纷纷加入。

    天庭一派欣欣向荣的景象。

    英招打量身边几个新来的妖兵，都有天仙修为，实力着实不弱。

    加以培养，可称为妖族下一代栋梁。

    英招赞许道，“各位都是聪明人，懂得审时度势，好好干，天庭不会亏待你们。”

    一名守门将军问道，“妖神大人，我们何时才能像您一样上天入地无所不能，与天地同寿。”

    英招颇为自满，“哎，一步步来，不可强求，我们妖族天庭永世昌盛，诸位也可跟着天庭一起，享受无尽岁月荣华富贵。

    有了钱，有了财，等于有了修炼资源，何愁实力不强。”

    旁边十几个负责守门的天兵齐齐开怀，“多谢妖神指点，我们永远为妖神大人冲锋陷阵。”

    英招频频点头，满脸堆积笑容。

    突然，英招汗毛倒竖，来不及思考，迅速远离此地。

    轰！

    一只巨大脚掌从天而降。

    南天门轰然倒塌，十几个守城天兵成了肉泥。

    与天地同寿？不存在了。

    作为修士，永远不知道下一秒会发生什么。

    “何人敢来我天庭撒野。”英招堂堂大罗金仙巅峰大妖，与生俱来的目中无人。

    他暴怒呵斥，灵气喷涌，就要宰了脚踏南天门的狂妄之徒。

    下一瞬，英招抬头看见来人，所有气势瞬间消散的无影无踪。

    声音微微颤抖，“前、前辈，您您您怎么来了。”

    吴昊冷冷一笑，诛仙阵图悬浮于空。

    碰的一下。

    英招毫无反抗之力，瞬间炸开，血雾弥漫。

    远处，看守南天门的天兵营内，安静半晌后才反应过来。

    妖神被杀了。

    天庭要变天。

    “结阵！”

    “迎敌。”

    天兵营接连传出呵斥，整个营地的兵将瞬间进入战备状态。

    一杆黑色铁棍从营地天空砸落。

    越来越大，投下大片黑影。

    轰的一声。

    黑色铁棍砸进地面，整个天庭随之剧烈颤抖一下。

    随之无穷无尽的煞气迸发，瞬间将天兵营笼罩其中。

    霎时间，哀嚎声四起，营地天兵接连倒下。

    吴昊面无表情，居高临下俯视天兵。

    但凡有天兵能冲出煞气，皆是被吴昊拎着巨鼎给它拍回去。

    “啊，我不想死。”

    “魔鬼，这个人是魔鬼。”

    “天帝妖皇，救救我们啊。”

    天兵营内，怒骂声五花八门，惨剧再此上演。

    吴昊冷眼旁观心如铁石。

    妖族常年征战四方，顺我者昌逆我者亡，每天都在制造惨剧。

    被天庭断了传承的种族数不胜数，哪一个不惨。

    天庭不懂理解他人凄惨，沦落到自己头上，自然无话可说。

    一盏茶过后，天兵营一个不留。

    吴昊微微皱眉。

    按理说南天门这么大的动静，早就惊动帝俊和东皇太一了。

    然而此刻一个没来，非常的耐人寻味儿。

    吴昊疑惑并不惧怕，突的抬高声音传遍天庭，“帝俊小儿，东皇孙子，出来给贫道一个说法。”

    天庭妖族闻言全都懵逼。

    帝俊和东皇不是兄弟儿吗？怎么变味儿了。

    片刻后，两道身影打头阵，身后跟着黑压压一大群天兵。

    打头阵那俩，分别是妖神计蒙和呲铁。

    前者人身龙首，法力运转伴随着狂风暴雨，其实力不甚至强于共工。

    后者体如水牛，皮毛漆黑，以铁为食，身如钢铁。

    气势汹汹而来！

    计蒙见过吴昊，远远便认了出来。

    于是，飞着飞着，计蒙戛然而止，“呲铁且慢。”

    呲铁全神贯注盯着吴昊的大腿，心想全力冲撞其膝盖，膝盖折断后必然跪下。

    他没看吴昊的脸，没认出吴昊是谁。

    闻言，呲铁颇为不在意，“慢？打上门了还慢？大就了不起了，且看我锤他个生活不能自理。”

    计蒙还想说什么，却为时已晚，呲铁冲了上去。

    无奈下，计蒙还是补充了一句，“他是吴昊。”

    当的一声巨响。

    呲铁头顶巨角应声折断，脑袋昏昏沉沉，眼睛看到了无数小星星。

    “我是谁？

    我怎么了？

    我体如钢铁呢？

    居然败给了膝盖。”

    迷迷糊糊中，呲铁听到了计蒙的提醒，瞬间清醒过来，大喝道，“前辈，误……”

    呲铁还想辩解，巨大铜鼎砸了下来。

    一力破万法！

    区区钢铁身躯何足挂齿。

    却说呲铁确实有些本事。

    换做别的大罗金仙，一鼎之后必成肉泥。

    呲铁身躯直挺挺的，就连脊背都没弯曲。

    整个身子，像是一颗钉子，钉进了地面里，只剩一颗脑袋在上面。

    天庭的地面不是大地上的泥土，而是灵石，比普通的法宝都要坚硬。

    可见呲铁体魄的确不俗。

    “前辈……”呲铁想继续辩解。

 0137 第一百三十七章 大道恩赐

    吴昊是来杀妖，不是来听妖族废话。

    玄黄母气鼎连敲十来下。

    巨大敲击声掩盖了呲铁的辩解。

    终于，一声炸响后，呲铁脑袋开花。

    不远处，计蒙看的头皮发麻，双腿情不自禁打颤。

    他身后一群妖族天兵可不这么想，纷纷出言，相当激进。

    “计蒙妖神大人，请您出手杀了此撂。”

    “力保天庭颜面，妖妖有责，在下愿协助计蒙妖神灭杀此人。”

    计蒙身后的两名妖将更是踏前一步抱拳沉声，“计蒙大人，我们人多势众，杀他轻而易举。”

    报仇？

    计蒙想都没想。

    开玩笑，先后杀了英招和呲铁。

    计蒙和他们同为妖神，去报仇无非步英招和呲铁的后尘。

    计蒙冷冷说，“住嘴。”

    妖将计英说，“好，只动手，不动嘴。”

    妖将计雄说，“天庭颜面不可丢，杀了此人，脑袋挂南天门上示众三个元会。”

    计蒙脑袋嗡嗡炸响，心说这俩货太坑，想让自己死无葬身之地。

    他猛的转身，就要杀了两个本家天将。

    吴昊冷声打断，“帝俊和东皇太一呢，难不成跑了？”

    计蒙不敢迟疑，收敛杀机僵硬把身子再次转过来，刚要回应。

    计英突然抢先说，“大胆狂徒，敢直呼天帝和妖皇名讳，该诛全族。”

    碰到如此不长脑子的猪队友，计蒙绝望透顶。

    计雄怂恿道，“计蒙妖神大人，您快些出手吧，镇压此人才能挽回天庭颜面，天帝和妖皇一定非常满意。”

    计蒙忍无可忍，宁可吴昊不满，也要先让两个猪队友闭嘴。

    计蒙大罗金仙巅峰的威压释放，两名妖将如丧考妣。

    而后计蒙对着吴昊扑通跪下，“前辈息怒，天帝和妖皇大人征讨东海去了。”

    计蒙还不知武道开设在东海，认为征讨东海跟吴昊没什么关系才对。

    “前辈，其中是否有什么误会，请您先息怒，天帝和妖皇征讨东海回来后，一定给您一个满意答复。”

    计英和计雄目瞪口呆。

    一众天庭妖兵震撼莫名。

    妖神对天庭的敌人下跪？

    还有天帝和妖皇才能给此人答复。

    此人何方神圣？

    计英突然想起来了什么，小声说道，“咦，我看此人怎么和传说中的武祖有些像。”

    他话音刚落，自己捂住了嘴巴，“眼下情形，我好像猜对了。”

    计雄一阵无语，这么大的事现在才想起来，不觉得很晚吗？

    终于，计蒙安静了，妖将安静了，妖族天兵安静了。

    吴昊想了想，原来是自己开启空间之门，来天庭的速度太快。

    现在帝俊和东皇太一正在返回天庭的路上。

    吴昊怒火依旧，“既然帝俊和东皇不在， 你们先拿命来给我消气。”

    计蒙闻言整颗心提到了嗓子眼。

    他二话不说掉头就跑。

    吴昊早已准备好诛仙剑阵随手祭出，速度极快，转瞬间到了计蒙前方。

    突然听到有人说，“师尊且慢，请容徒弟一雪前耻。”

    说话之人共工，被吴昊救回来后，扔进了玄黄母气鼎内。

    共工曾败于计蒙手下，一直耿耿于怀。

    吴昊明白，计蒙乃是共工的一大心结。

    不解开此结，共工修为难有进步，“去吧。”

    见吴昊点头同意，共工大喜，迅速追击出去。

    计蒙感受的到诛仙剑阵的可怕。

    与其硬闯剑阵十死无生，不如回头和共工大战一场。

    于是，计蒙转身，狂风骤起，乌云翻滚，大雨滂沱。

    共工掌握水法则，亦演化出无尽水泽与其碰撞。

    准确的说，共工和计蒙都是极限大罗。

    他们二人交手，一时间杀的难解难分。

    苦了跟随而来的一众天兵天将，根本承受不住二人释放出来的威能。

    大片大片天兵天将在狂风暴雨和满天水泽中丧命。

    却说计蒙展现出来的实力当真不俗。

    狂风拥有强悍撕裂之力。

    共工祖巫体魄，在狂风当中，还是被搞得满身伤口。

    暴雨顺着伤口流进共工肌肤，加速伤口恶化，蚕食共工祖巫体魄。

    如此恶性循环，使得共工很快落入下风。

    吴昊皱眉。

    他可以借出去玄黄母气鼎或者黑铁棍。

    两件法宝无需魂魄操控，共工可借助法宝轻而易举击败计蒙。

    可是如此一来算是借助外力，并不能解开共工的心结。

    唯有让共工靠自身实力获胜，才算功德园门。

    突然，吴昊灵光一闪，从虚空之门中抓出一缕混沌原气，拍进了共工体内。

    共工瞬间热血沸腾，“我，我的盘古血脉居然被进一步激活，多谢师尊。”

    共工兴奋一批，忘记了伤势疼痛，于狂风暴雨中横冲直撞。

    只要近身，共工凭借祖巫体魄，大有希望获胜。

    吴昊却是不满意，他要的是共工必胜，而不是有机会而已。

    吴昊现出盘古法身，同时运行九转玄功。

    盘古气息从吴昊体内溢散，天庭妖族有感，皆是瑟瑟发抖。

    共工反之，与盘古气息产生共鸣，体内沸腾的血液，奔流起来越发狂野。

    祖巫强健体魄发生巨变，肌肉隆起，充满爆炸性力量。

    共工掌握的单一水法则也发生了翻天覆地变化。

    “水来！”

    共工极为自信狂暴大喝。

    轰隆隆。

    天河有感，一道道弱水龙卷遥相呼应。

    顷刻之间，共工具现出来的水泽当中，半数弱水。

    弱水之威，远在普通暴雨之上。

    一招得手，共工大举反攻。

    弱水龙卷环环相扣，将计蒙围困于其中。

    共工突然神色一变，体内奔腾的血液剧烈翻滚，如同海浪咆哮。

    “我，我突破到准圣了。”

    共工的伤口迅速愈合，身高猛地长了一大截。

    体魄比之刚才强了数倍，于狂风暴雨中毫发无损。

    “叮，徒弟共工表现出色，奖励宿主大道一指。

    大道之威，可用一次，一指之下，举世无敌。”

    吴昊心脏噗通噗通直跳。

    举世无敌！

    真正无敌！

    “速战速决。”吴昊沉声命令。

    共工正有此意，横冲直撞，生生撞开弱水龙卷。

    死！

    共工爆发全了，拳凤破碎空间。

    计蒙还不待还手，便是被破碎的空间绞杀的体无完肤。

    共工拳头紧随而至，计蒙身体炸开。

    一代妖神就此陨落！

    “叮，徒弟共工表现出色，奖励宿主天威压世。

    大道之威，可用一次，无视天道，世间皆臣服。”

    吴昊震惊，“我要杀的天庭血流成河！”

 0138 第一百三十八章 天庭战起

    在共工突破准圣的时候，心结就已经打开。

    斩杀掉计蒙后，共工不只身材高大了，一身气势也既然不同。

    换了一个人似的，即使和祖巫老大帝江站在一起，共工各个方面不会弱于帝江半分。

    “接下来该怎么做？”共工抱拳作揖，对吴昊感激异常。

    吴昊冷冷说，“杀！天庭有生战力一个不留。”

    不说共工痛恨妖族，单就吴昊的命令，共工便会无理由听从。

    闻言，共工二话不说，直接杀进天庭。

    天庭大部分实力远征东海，留下来看守的三大妖神已死。

    共工一个人就可覆灭天庭，所以根本不用吴昊出手。

    “哎哎哎，共工且慢，别杀普通宫娥，只杀天兵天将。”

    吴昊手抚额头，本以为共工出手，自己可以休息一会儿。

    然而共工把吴昊的命令执行的太彻底，先杀光了跟随计蒙来的天兵，然后杀进天庭内部。

    不管三七二十一，见到生灵就杀。

    吴昊有原则，可以把天庭毁了，可以推翻天庭。

    但是那些个没参与过征讨四方的宫娥和普通妖族，没必要赶尽杀绝。

    没得办法，吴昊只得跟在共工后面严加看管。

    一路杀来，系统面板不断刷屏，吴昊累并快乐着。

    “师尊，这个是帝俊的老婆，必须杀了。”

    共工盯着一位国色天资的女子，一点儿也没有怜香惜玉的觉悟。

    准圣气势爆发，碰的一拳，砸的女子大口咳血。

    共工毫不停留，追着倒飞的女子再度出拳，他是要杀的消香玉陨。

    吴昊苦笑，“羲和管制十只金乌，给洪荒大地带来温暖，此人有功于洪荒，不可随意杀害。”

    共工相当听话了，说不杀就不杀，当即停手，转身杀向其他天庭妖族。

    羲和绝世容颜上多了一丝病态，显然受伤不轻。

    她强挺着微微一礼，“多谢前辈不杀之恩。”

    其态度非常诚恳，而且丝毫没有怒意。

    吴昊诧异，“我打上天庭，你难道不恨我？”

    羲和缓缓摇头，“帝俊行了太多灭绝种族之事，有伤天和，妾身早有感知，帝俊和天庭只是昙花一现，早晚有没落的一天。

    只是没想到，让天庭没落的居然是前辈您。

    也好，前辈您有高人风骨，没让共工在天庭滥杀无辜，妾身再此替天庭无辜之人谢过前辈。”

    吴昊一愣，万万没想到帝俊的老婆通情达理。

    要是没有羲和管制，帝俊那十个儿子，也就是十只金乌早就跑出来霍乱洪荒了。

    吴昊恩怨分明，有功就要以礼待之。

    于是，吴昊抛出一颗在太清那里要来的六品仙丹，“你且服下吧，对你的伤势有些作用。”

    羲和没接，再次对吴昊一礼，“妾身自身无所谓，斗胆拿此仙丹换前辈一个人情，还望前辈应允。”

    吴昊瞬间想到了后羿射日，于是猜出了羲和的想法，“你是想说，天庭覆灭的那一天，保留帝俊血脉？”

    羲和心湖巨震，“前辈果真道法通天，居然知道妾身的想法。”

    吴昊又被误会了，不过他有些习以为常，“我答应你了，金丹也收下吧，希望你回去好好管制十只金乌。”

    羲和终于呼出一口气，深深看了眼天庭，“多谢前辈，有妾身在，金乌不会霍乱洪荒。”

    迟疑了一下，羲和试探着问，“只是帝俊他……”

    吴昊打断，“帝俊自有他的命数，此间涉及鸿钧，天道，还有其他可以和鸿钧平起平坐的存在，不是贫道一个人说了算，羲和仙子勿要为难贫道了。”

    羲和露出失望神色，却也知道多说无益，“多谢前辈，妾身这就去往汤古。”

    ……

    天庭大军。

    征讨东海铩羽而归。

    看到吴昊分身出现在东海，帝俊和东皇太一就有不好的预感。

    后来三清等出现，帝俊和东皇终于明白过来，吴昊在东海。

    返回的路上，帝俊私下传音，“师尊让我等讨伐东海，却不说吴昊身在东海。”

    东皇太一神色一凝，“难道，师尊他抛弃我们了？”

    帝俊摇头，“也许我们杀戮太多，师尊他老人家生气了。”

    其实帝俊猜测的八九不离十了。

    杀戮越多，流的鲜血越多，洪荒大地越发稳定，不利于天道彻底掌握洪荒。

    所以鸿钧门下有西方，冥河血海和天庭三大势力，偏偏让天庭和巫族死磕。

    帝俊无比苦涩，“以吴昊的性格，肯定不会善罢甘休，我等回了天庭，此后的日子也不好过。”

    东皇太一整颗心都提了起来。

    要是鸿钧不出手相助，他们天庭拿什么和吴昊斗？

    当然，他们不知道吴昊只是太乙真仙……

    帝俊凝重道，“你先带领步众返回天庭，我去一趟紫霄宫。

    无论如何，要恳请师尊出手相助。”

    东皇不解，“既然师尊抛弃我等，还会出手吗？”

    帝俊一叹，“就算搭上这条命，也要求师尊他老人家出手，否则我们天庭亡矣。”

    帝俊说完，就此离去。

    东皇看着帝俊的背影，似是生死离别。

    身为准圣，任何感知都不会无缘无故。

    东皇太一出了一身冷汗，行事更加谨慎起来。

    临近天庭，遥望之下，天庭依旧，只是特别的安静。

    安静的有些不正常。

    片刻后，东皇太一看着倒塌的南天门嘴角直抽抽。

    “一定是巫族，一定是巫族趁我们不备，大举进攻天庭，儿郎们，布下周天星斗大阵。”

    此次征讨东海，天庭出动了百万天兵，几乎是天庭现有的所有力量。

    当然，天庭的真正力量绝不仅仅于此。

    帝俊身为天帝，登高一呼，立马会有无数妖族族群响应号召。

    不过平时，千万妖族齐聚天庭，太过于混乱。

    所以天庭明面上的力量，只有百万而已。

    东皇太一喝道，“儿郎们，布下周天星斗大阵。”

    阵成之后，东皇太一方才有了底气，带领百万天兵冲进天庭。

    很快，他们来到凌霄宝殿。

    看到凌霄宝殿顶端坐着的少年，东皇太一如丧考妣。

    少年正是吴昊，一个人面对百万天兵。

    “杀！”

    吴昊喝道。

    凌霄宝殿周围，本来空空然也。

    随着吴昊话音落下，突然凭空走出无尽战士。

    全是人族形态，身穿银色甲胄，手持红缨长枪。

    双方大战一触即发。

    东皇太一避无可避，硬着头皮也要和吴昊死战到底。

 0139 第一百三十九章 欺负你没商量

    紫霄宫。

    准提一把鼻涕一把泪，“师尊明鉴，徒弟好心去给东皇师弟报信，没想到路遇吴昊打劫。

    打的徒弟残废不说，还抢了我西方的神通。

    西方本就贫瘠，以后的日子可怎么过啊。”

    准提为了卖惨，愣是没重新再生出来两条胳膊。

    鼻涕和泪水混杂，都流进了嘴巴里。

    鸿钧盘坐在虚空中，脸色却难看的要死。

    心说自己的徒弟真的废到了极点，不是来要宝贝就是来救助，没一个能自力更生的。

    都赐下了鸿蒙紫气，迟迟不成圣，反而让吴昊把鸿蒙紫气都抢走了。

    见鸿钧不为所动，准提不甘心，继续悲苦，“师尊，您徒弟胳膊都没了，能否赐下几枚九转仙丹。”

    鸿钧没好气儿，“稍等片刻，待为师推演一番。”

    鸿钧不能推演吴昊，但是能推算出帝俊和东皇太一。

    片刻后，鸿钧一喜，“我知西方因白虎出世，吸纳走了无尽灵气，所以才会贫瘠。

    这样吧，为师将天庭气运分给你一些，可否满意。”

    闻言，准提眼珠子差点儿掉出来。

    什么法宝丹药都不重要了，有天庭气运足矣。

    准提大大咧咧伸出手掌讨要。

    鸿钧怒道，“一边跪着去，为师高兴了才会给你。”

    准提不知道自己错在哪里了，可为了天庭气运，一切都可接受。

    片刻后，帝俊进入紫霄宫，“请师尊出手相助。”

    鸿钧早已推演出帝俊此来目的，于是说，“为师乃天道，天道讲平衡，帮你们天庭，天庭就要付出一定代价。”

    帝俊都做好了死磨硬泡的准备，没想到鸿钧答应的这么爽快。

    帝俊一口答应下来，“天庭愿付出任何代价。”

    鸿钧道，“代价是天帝印。”

    帝俊咯噔一下。

    天帝印内掌握十大妖神元神只是其一。

    实则乃大道孕育，含大道意志，就连天道都不可干预。

    帝俊正是无意间得到天帝印，才敢做天庭之主。

    鸿钧此举，显然在为天庭易主做准备。

    忽的想起来昊天曾经说过，他昊天有做天帝的机缘。

    想到此，帝俊心中一沉，“看样子师尊很早就算计我了。”

    可眼下，帝俊别无选择，毫不犹豫拿出天帝印。

    鸿钧如愿以偿，心里乐的一批，面色上极为平静。

    只见鸿钧无需抹除天帝印内的帝俊印记，便可驾驭天帝印。

    鸿钧稍微掐诀，天帝印当中，散出一缕契机落入准提身上。

    此契机，便是天庭气运。

    准提喜出望外，感激下哭的更凶猛了。

    帝俊暗自咬牙，还得对鸿钧保持恭敬，“请师尊出手相助天庭。”

    鸿钧自是说话算话，他稍微推演，而后面色一变。

    此刻吴昊没运转混沌霸体，鸿钧知晓了天庭发生的一切。

    鸿钧道，“吴昊已经打上天庭。”

    闻言，帝俊心如死灰，整个人瞬间气势全无。

    鸿钧微微一笑，“淡定，淡定，区区吴昊何足挂齿，我降下星辰之力，助周天星斗大阵斩杀吴昊。”

    帝俊终于放下心来。

    ……

    天庭。

    东皇太一短暂和吴昊交手。

    居然没有意料之中的溃败，反而借助东皇钟和吴昊的法宝拼杀的难解难分。

    吴昊自始至终没亲自出手，只是用法宝阻击。

    东皇有种被蔑视的感觉，“我这么菜吗？都不用吴昊亲自出手？”

    吴昊其实也很无奈。

    怕鸿钧出手干预，不敢直接拿出最大底牌诛仙剑阵。

    若是诛仙剑阵被鸿钧破了，吴昊没其他手段对付东皇太一。

    于是，先让撒豆出来的兵和天兵打着，自己在另想其他办法。

    吴昊越不出手，东皇太一越害怕。

    于是，东皇太一主动退出战场，躲进了周天星斗大阵当中。

    他还记得帝俊婚礼时，吴昊一个人对抗周天星斗大阵。

    东皇自己给自己打气，“十万天兵组成的周天星斗大阵耐你不何，今日百万天兵布阵，可灭圣人。

    即使你是武祖，也要让你付出惨痛代价。”

    “周天星斗大阵，起！”

    百万天兵早已排列好阵型，周天星斗大阵瞬间完成。

    突然，天外垂落下无数条银色瀑布。

    瀑布范围之光，遍布整个天庭。

    仔细感应下，银色瀑布居然是星辰之力凝聚而成。

    东皇太一大喜，“师尊道祖出手了，我天庭今日必胜。”

    下一瞬，无尽星辰之力灌注下，天庭的周天星斗大阵散发出恐怖威能。

    真正攻杀手段还没降临，吴昊已感觉到肌肤生疼。

    吴昊相信，真正杀招降临，自己必死无疑。

    然而，吴昊不怒反喜，“鸿钧终于出手了吗？杀东皇太一的机会来了。”

    吴昊神念微动，撒豆化形的百万将士迅速变换阵型。

    不多时，又是一座周天星斗大阵完成。

    百万豆兵如同一人，排兵布阵完美无缺，所布置出来的周天星斗大阵，比之天庭的更有气势。

    吴昊突的祭出玄黄母气鼎，瞬间放大，横亘天宇。

    星辰之力凝聚出来的河流，全部进入了玄黄母气鼎当中。

    天庭的周天星斗大阵没了星辰之力，气势弱了下来。

    当！

    一声巨响，钟声悠悠。

    东皇太一忙是祭出东皇钟，欲图轰开巨鼎。

    吴昊早有防备，六颗混沌珠应声而出。

    地火风雷齐放，生生止住东皇钟的势头。

    彼此间只有大阵，没有星辰之力，处于一个起跑线上。

    两座周天星斗大阵开始碰撞。

    庞大力量震荡开来，天庭茫茫多建筑接连倒塌。

    此战不管天庭是胜还是败，天庭都将颜面尽毁，而且还要花费大量灵石重建。

    每一息过去，都有数不清的天兵和豆兵阵亡。

    吴昊撒豆成兵，豆兵就算不死，到了时间也会消散，所以吴昊根本不心疼。

    东皇则不然，死一个天兵，天庭便少了一点点实力。

    巨大消耗下，天庭实力随之迅速下滑。

    东皇睚眦欲裂，“吴昊，你以大欺小……”

    要不是吴昊坚决开战，东皇太一哪怕让出半个天庭，都不想和吴昊开战。

    吴昊冷冷一笑，“躲进大阵里，我就不能杀你了吗？”

    话落，玄黄母气鼎突然倒转，鼎口向下，丝丝缕缕玄黄母气垂落，掉进天庭的大阵当中。

    顿时，妖族阵营内四处开花，成片天兵死于玄黄母气下。

    终于，吴昊在天庭的周天星斗大阵中，找到了一处薄弱缺口。

    七宝妙树祭出，七色匹炼飞舞，迎着缺口处疯狂猛刷。

    东皇太一在无其他法宝，唯有以准圣实力硬撼。

    他气啊！

    身为鸿钧徒弟，穷的跟个散修似的。

    然后他看到吴昊拿出一个葫芦，说道，“宝贝请转身。”

    东皇太一猛地吐出一口鲜血。

    完全是被气的。

    拿自己的宝贝来对付自己，欺负人到家了。

 0140 第一百四十章 祖辈出手

    紫霄宫。

    鸿钧具现出影像，时时刻刻注意天庭动向。

    当玄黄母气鼎收拢星辰之力的时候，鸿钧就坐不住了。

    他私下里传音黑袍人灭世。

    “你我共同出手如何，天大的因果，以你我的实力，可轻易裆下。”

    此刻，黑袍人正在气头上呢。

    他留下的灭武宗，各个层级的强者，被武道杀了个穿。

    蓬莱岛上，甚至动用了邪眼一族，也没能成功。

    邪眼虽说是族群，可其数量少的可怜。

    别看蓬莱岛上很多尸体头顶出现了邪眼，实际上没有一个能真正存活下来。

    只有寄托在五珍松里的那个，才是可以永远生存下去的。

    邪眼一族实力逆天，形态诡异，为天地所不容。

    整个族群，其实不超过一手之数。

    死一个少一个，几乎不存在补充的可能。

    灭世恨啊，恨不得抽吴昊筋，扒吴昊皮。

    得到鸿钧传音，灭世当即答应下来。

    紫霄宫内，得到了灭世的回应。

    鸿钧放心了。

    两位圣人之上的存在对吴昊出手，量他有天大的本事，也不可能全身而退。

    帝俊整颗心一直提着，“师尊，我已经交出了天帝印，还请师尊速速出手。”

    鸿钧淡淡说，“放心，此次吴昊在劫难逃。

    既然帝俊和准提再此，你们代表的天庭和西方准备瓜分武道气运吧。”

    帝俊听的一愣一愣的。

    心说下方天庭正在严重消耗，您道祖老人家倒是出手啊。

    光说不做动嘴皮子，算哪门子本事。

    准提心情好的一塌糊涂。

    此次不只拿到了天庭部分气运，还有机会瓜分武道气运。

    西方崛起有望，可谓是打开了准提心中的魔怔。

    鸿钧说，“昊天，准备好昊天镜，具现天庭大战影像传遍洪荒。

    我要让整个洪荒的生灵都知道，吴昊得罪本道祖的下场。”

    “记得，东海放个特大号高清晰影像，让东海修士心中的偶像崩塌，摧毁他们的信仰。”

    既然鸿钧道祖都这般说了。

    帝俊终是肯相信鸿钧的话，提着的心缓缓放下。

    准提更不用说了，已经想好一百八十种瓜分武道气运的方法。

    ……

    天庭。

    斩仙飞刀激射而出。

    其所过之处，天庭妖兵如同被击穿的水流，向着两侧溅射出去。

    全是斩仙飞刀溢散出来的威能所致，一路碾压，无数妖兵魂飞魄散。

    “我跟你拼了。”东皇太一忍无可忍，太阳真火疯狂喷涌。

    不管三七二十一，东皇周遭的天兵在太阳真火下死伤无数。

    其准圣的实力当真不容小觑，生生将斩仙飞刀逼停在途中。

    主要原因，还是吴昊实力不够，无法发挥出斩仙飞刀的全部威能。

    不过，对于先天灵宝暴发户来说，那都不叫事儿。

    吴昊紧接着拿出离地焰光旗，挥舞之后，地火喷涌。

    地火品阶虽差了太阳真火，可无所谓。

    吴昊本就没想过靠离地焰光旗斩杀东皇太一，消耗部分太阳真火即可。

    片刻后，吴昊又拿出玄元控水旗。

    弱水喷发，浩瀚无边。

    此刻战况，整个洪荒直播。

    鸿钧心中呐喊，“我的我的，法宝都是我的，吴昊混蛋，截胡了我的分宝崖。”

    准提心底乐开花，“打吧打吧，吴昊死了，我能瓜分一件先天至宝也行。

    呃……最好先拿回来我的七宝妙树。”

    洪荒修士，却是丝毫没看出来吴昊有落败的迹象。

    圣兽山，无数妖族瑟瑟发抖。

    他们还想着给被吴昊杀掉的圣兽山主报仇呢。

    现在，不敢了。

    天庭都快被吴昊打残，区区圣兽山当真不够看。

    西方，一名刚被准提忽悠来的道士，看着天空的影像一阵后悔。

    “我靠，东海武祖吧，我要去东海，我要拜武祖为师，滚蛋吧西方，别坑老子。”

    由此想法的修士不计其数。

    他们不奢求吴昊赐下先天至宝。

    能分得一件后天灵宝那都是极为兴奋了。

    所以，此时此刻，无数修士心动，要去东海拜入武道门下。

    天庭，大战还在继续。

    吴昊拿出了第五件先天至宝级别的宝贝。

    十二品净化白莲，现在还剩十一品了。

    不管有没有用，先招呼上去再说。

    净化之力，对东皇太一作用不大。

    反倒是无数隐藏在天庭的魔族，本以为躲在后面伺机而动，就算天庭覆灭，他们这些魔族也有办法逃生。

    可净化之力出现后，大范围覆盖。

    魔族洗里糊涂死了一大片。

    混沌中的灭世快要疯了。

    他本来不着急出手，先让天庭消耗一会儿。

    等同于消耗鸿钧的实力。

    结果，他布下的棋子生生被抓了出来。

    “鸿钧，快些酝酿，我等不及了。”

    而直播当中，洪荒修士大多都能看出来净化之力下灭亡的生灵。

    天庭中的魔族不在少数。

    很多修士甚至都在想，天庭是否和魔族勾结。

    天庭，口碑一落千丈。

    终于，东皇太一被折磨的疲惫不堪。

    整齐的发束散落下来，状若疯狂。

    先天灵宝级别的道袍，生生被打出了十几个窟窿。

    东皇太一前方，天庭妖兵所剩无几，空荡荡的老孤单了。

    吴昊与东皇太一之间，没有了阻碍。

    嗡！

    一声嗡鸣，天地震颤。

    黑色铁棍，无人能叫上来其名字。

    可铁棍一出现，展现出的威力比前面的所有先天至宝都要强。

    浓郁煞气滚滚翻涌，还未临近，便震压的东皇太一身体龟裂。

    能伤准圣大能的法宝，足够让整个洪荒修士震惊了。

    突然，咔嚓一声，声如雷鸣，传遍洪荒。

    一道漆黑混沌雷霆应声劈落，灭世之威尽显。

    沉闷气息传遍整个洪荒，使得洪荒皆寂，唯有雷霆响动。

    洪荒所有生灵都能感受到这一击的可怕。

    换了他们，无一人自信可接下如此一击。

    娲皇宫内，女娲双拳紧握。

    若不是吴昊一再叮嘱女娲不可参战，她此时早已杀将下去。

    “师尊，您真的可以吗?”

    梅岭之中，三清屏气凝神，大气儿不敢喘一下。

    他们心里没底，暗自祈祷，却不知向谁祈祷。

    冥河之中，血浪翻涌。

    冥河老祖心情极好，“吴昊，你必死，我要换宫殿，不要和大小便的地方同居。”

    西方，准提站在一处高山上，“我西方大兴有望。”

    就在所有修士都认为吴昊必死无疑的时候。

    一直巨大手掌裹挟无尽魔气压落。

    黑色铁棍突然凝固。

    吴昊，雪上加霜。

 0141 第一百四十一章 一指败鸿钧

    吴昊仰头望天自言自语，“你们忍不住出手了吗？”

    “很多人想让我死吧，或者想看装乌龟躲起来，贻笑大方！”

    此刻，馄饨雷霆和黑色巨掌还没压落。

    吴昊便已感受到了无尽威压。

    伤势引发，身体寸寸崩裂，鲜血溢出，整个人从头红到脚。

    吴昊无惧。

    法相天地，起！

    吴昊瞬间化作参天巨人，仰头直直盯着混沌雷霆和黑色巨掌。

    吴昊放弃了盘古法身。

    并未运用金刚不坏体。

    任由凌厉威压伤害自己，大块大块血肉从身上脱落。

    鲜血泼洒如滂沱大雨，血雨。

    无人能感受到吴昊的实力，但是能察觉的出，吴昊气息越来越弱。

    估计不用雷霆和黑色巨掌真正降临，吴昊身体便会瓦解。

    “哈哈，吴昊老贼，你放弃了，等死吗？”东皇太一终于喘口气儿，没来由的大笑出来。

    紫霄宫内帝俊长呼出一口气，“天庭保住了。”

    准提跃跃欲试，想要第一时间冲去战场打扫战利品。

    巫族，厚土不忍直视，双眸紧闭，眼角黄豆粒大小的泪珠滚落。

    娲皇宫，女娲蹭的一下站起身，她要回洪荒。

    天庭。

    混沌雷霆突然一个急刹车。

    生怕杀了吴昊似的，直直的雷霆生生弯曲。

    所有观看此战的生灵都是一脸懵逼。

    混沌雷霆弯了？

    必然是鸿钧出手，岂不是说鸿钧弯了！

    另一方面，黑色巨掌下坠势头戛然而止。

    和混沌雷霆一般无二。

    担心真正把吴昊拍死了，手掌向下和向上两股力量较劲，传来一阵嘎嘣嘎嘣骨骼碎裂声响。

    两道看似可杀的吴昊真灵湮灭的攻击，就这样停止了。

    吴昊咧嘴一笑，血淋淋的脸颊露出两排白生生的牙齿。

    他赌对了。

    鸿钧不敢真正杀了自己，那个魔头也不敢。

    他们最多让自己受伤，然后借他人之手要了自己性命。

    吴昊狞声说，“鸿钧，你出手一次，该我了。”

    他特意没提及黑色巨掌另有其人，造成鸿钧一人出手的假象。

    声音通过鸿钧具现出的影响传遍整个洪荒。

    聪明人立刻会想到。

    鸿钧的巨掌中蕴含魔气。

    鸿钧和魔族有染，鸿钧有可能是灭世一族的生灵。

    各种花边儿信息悄然蔓延，接下来无数年，洪荒大地上，都有着一个不可逾越的大瓜。

    吃瓜群众之福祉。

    “死！”

    吴昊咬牙。

    诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑同出，诛仙剑图悬浮于空。

    诛仙剑阵瞬间布置完成。

    东皇太一正处于懵逼当中，突的汗毛倒竖。

    他还没来得及逃跑，便被诛仙剑阵困于其中。

    诛仙剑阵非四圣不可破。

    东皇太一区区准圣。

    即使准圣巅峰，仍然不是圣人。

    砰的一下，东皇太一身体炸成血雾。

    妖皇，卒！

    紫霄宫内，鸿钧猛的惊醒过来。

    他，被算计了。

    吴昊身受重伤，但是仍有战力。

    当面斩杀东皇太一，鸿钧老脸丢出了十万八千里。

    “道祖，要不要收回影像。”昊天在一旁突然开口询问。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    鸿钧怒吼，“不，我要让洪荒的人看着吴昊死。”

    昊天如丧考妣，有些不认识道祖了。

    道祖不是经常说淡定，淡定的嘛。

    今天怎地就不淡定了。

    昊天跟在鸿钧身边无数个元会，还是第一次看鸿钧发火。

    好吧，此刻昊天不敢多嘴，忙是照做。

    另外一处，黑袍人灭世咬牙切齿。

    堂堂可称尊做祖，掌握洪荒世界的人物，居然被一个年轻人戏耍了。

    无法容忍！

    于是，消散的混沌雷霆再次浮现。

    黑色巨掌重新向下压落。

    吴昊神色凝重起来。

    随即，整个洪荒的生灵，全都感受到了一股莫名威压。

    此威压极为柔和，但没有生灵可以抗拒。

    即使是沉睡的老怪物，也被威压惊醒。

    无论实力多么强悍，没一个敢生出怒气。

    下一瞬，洪荒所有生灵都面向吴昊，齐齐跪下。

    发自内心，心甘情愿的下跪，并非威压强迫。

    很多吴昊的敌人，此刻完全懵逼状态。

    我是谁？

    我在做什么？

    我为什么心甘情愿下跪。

    天庭大战突兀停止，喊杀声瞬间凝固，战斗双方亦向吴昊下跪。

    大道威压，远在天道之上。

    所有修士的修行，离不开三千大道。

    此威压，便是那三千大道的集合体。

    混沌雷霆，乃是天道所降下。

    天道和大道之间，差了不可逾越的一个等级。

    咔嚓！

    混沌雷霆临近吴昊，漆黑如墨的长蛇身躯上瞬间布满裂纹。

    下一瞬，混沌雷霆崩裂，洒落下无数细小碎片。

    吴昊单手托起玄黄母气鼎，将黑色雷霆全部收入其中。

    前面有了星辰之力，吴昊就感觉到了玄黄母气鼎内发生了变化。

    现在又多了雷霆，吴昊隐隐有了个大胆的想法。

    只不过，此刻还不是想法付诸行动的时候。

    紫霄宫内，鸿钧面色潮红，喉咙滚热。

    他是道祖，高高在上，即使受伤，也不能让别人知道。

    鸿钧一口鲜血涌上喉咙。

    他强行压制，生生咽了回去，然后凭空消失。

    帝俊，准提和昊天都蒙了。

    说好保护天庭呢。

    说好的瓜分武道气运呢。

    鸿钧先跑了……

    天庭。

    吴昊抬起一手，四指弯曲，徒留中指。

    手指指天，看不出毁天灭地之威。

    但是，洪荒之上突然浮现出无数颗晶莹碎片。

    赤红黄绿青蓝紫黑白灰……

    但凡肉眼能看到的颜色，全在其中。

    仔细感悟，洪荒所有生灵皆动容。

    那是，大道法则碎片。

    整个天空铺满法则碎片，使得整个洪荒笼罩在七彩斑斓的色彩当中。

    黑色巨掌下坠途中，不断被大道法则所磨灭。

    巨掌荡漾出来的威压，也在大道法则阻碍下，消失的干干净净。

    “大道一指！”吴昊淡淡开口。

    所有大道碎片似听到了君王召唤，齐齐向吴昊竖起的手指聚拢。

    随即，道则碎片围拢在吴昊手指周围翩翩起舞。

    感受到压落下来的手掌。

    无需吴昊指挥命令，道则碎片自己就怒了。

    而后密密麻麻的道则碎片将黑色巨掌团团围住。

    于是，天空上出现了一个五彩斑斓的巨大手掌。

    没人能看见法则碎片包裹的黑色手掌经历了什么。

    只不过，在法则碎片散开以后，黑色巨掌像是从来没出现过似的。

    吴昊完成了惊天之举。

    一指败鸿钧。

 0142 第一百四十二章 混沌世界

    灭世成功甩锅鸿钧，不过他一点儿也高兴不起来。

    黑色巨掌是他法力和魔气凝聚，没了就没了，伤不到灭世根本。

    可是，道则碎片像是和灭世有不共戴天之仇。

    顺着黑色巨掌的气息，追踪到了混沌中的灭世。

    片刻后，灭世黑袍上爬满了五颜六色的道则碎片。

    看着非常美丽。

    可灭世异常凄惨。

    道则碎片不断蚕食灭世体内的魔气和法力。

    作为一个修士，梦寐以求的便是得到道则青睐。

    不过现在灭世，得到了道则青睐，却是苦逼着脸。

    无他，道则碎片不友好。

    想要磨灭这些道则碎片，至少百年光阴。

    灭世，为他的一击付出了足够代价。

    洪荒。

    四方震惊。

    武祖败道祖。

    武道胜天道。

    吴昊当着道祖面杀了东皇太一。

    道祖鸿钧高高在上，颜面全无。

    不过瘦死的骆驼比马大，没人敢去找道祖的麻烦。

    天庭则不然。

    一战死了一位妖皇，三位妖神。

    天庭实力没了一半。

    很多心思敏锐之人，此刻想法不一。

    只是现在吴昊在天庭，没人敢妄动。

    吴昊发动大道一指后，陷入沉默久久不语。

    他被道则青睐，机不可失。

    周围都是敌人，吴昊依旧大摇大摆感受道则。

    此刻感悟不会提升修为，但是打通了以后提升的路。

    突破境界没有瓶颈，直至圣人。

    当然，吴昊依靠系统修炼也没瓶颈。

    但是系统只给法力修为，不给武道修为。

    吴昊作为武祖，自然不可能只走仙修一条路。

    感受的道则当中蕴含武道法则。

    这些武道法则是因为吴昊创立武道而诞生，现在又反哺吴昊。

    双双得益，吴昊武道一途将会一马平川。

    吴昊静心感悟，时间一点一滴过去。

    豆兵超过了时间限制，全部变回本体。

    直到此刻，天庭妖族方才醒悟。

    吴昊他一个人打上了天庭。

    杀了一个妖皇，杀了三大妖神，杀了近二十万天兵。

    所以就算豆兵全部消散，剩余八十万天兵也不敢和吴昊叫板。

    道祖都败了，整个天庭不够吴昊折腾的。

    鸿钧离开紫霄宫的时候，便撤去了洪荒影响。

    不撤不行啊，直播自己吃瘪，想想就憋屈。

    洪荒生灵看不到后续景象，自然不知道吴昊撒豆成兵。

    ……

    一个月过去。

    吴昊从感悟法则中退出。

    神念探入玄黄母气鼎后，吴昊不由得大吃一惊。

    大鼎空间内，无尽混沌当中，点缀 一颗颗闪烁星辰。

    确切的说，它们是星辰之力。

    需要足够时间积淀，星辰之力吸附足够多的混沌雾气。

    积少成多，变成巨石，在变成星球，大陆，方才是真正的星辰。

    吴昊是玄黄母气鼎的主人。

    不管玄黄母鼎内空间有多大，吴昊一个神念，便可探查空间每一个角落。

    他本意想数一下有多少颗星辰之力。

    呃……此举挺无聊，但吴昊还是做了。

    无意当中，吴昊发现了不一样的东西。

    混沌雷霆！

    刚刚激战的时候，玄黄母气鼎偷摸吸收了一些混沌雷霆进来。

    吴昊神念稍微一动，混沌雷霆迅速凝聚在一起。

    随即，一条巴掌大小的漆黑小蛇出现在吴昊眼前。

    小蛇颇有灵智，似乎惧怕吴昊，畏首畏尾瑟瑟发抖。

    吴昊随手一挥，拍苍蝇一半，将雷霆小蛇送走了。

    现在太弱小，还不能恫吓。

    等混沌雷霆小蛇在成长一段时间，吴昊才会考虑将其收服。

    坟冢内，多出东皇太一，计蒙，眦铁，英招等魂魄。

    这些魂魄，都是玄黄母气鼎自己收集起来的。

    对此吴昊很不解。

    留着何用？

    不如灭杀！

    吴昊曾用灭灵剑实验过，想把该死的魂魄都斩了。

    然而坟冢内，不是吴昊说了算的地方。

    对此吴昊只能作罢，反正这些魂魄不会伤到自己。

    检验完一战所得之后，吴昊回归现实。

    猛地，吴昊一凝，“东皇钟呢？一件先天至宝，不可能凭空消失。”

    吴昊神念探查，遍布整个天庭。

    良久良久，都没有东皇钟的气息。

    吴昊怒骂，“该死，是鸿钧还是那个老王八蛋？”

    没拿到东皇钟，让吴昊非常的气氛，于是，他想把气撒到天庭妖兵身上。

    定睛一看，天庭妖兵还在跪着。

    吴昊感悟法则耗时一个月，这些妖兵跪了一个月。

    好吧，既然妖兵如此虞城，吴昊不忍心破坏他们的美梦。

    杀戮不能继续下去了。

    真要杀的天庭就此覆灭，洪荒之上，巫族一家独大。

    鸿钧能支持天庭，就能支持巫族。

    巫族肆无忌惮下，造成的杀戮只会更多。

    吴昊只是一个太乙真仙，不可能每次都依靠系统奖励镇压四方，

    制衡还是要继续下去。

    吴昊喝下一碗参王汁液，缓缓恢复伤体。

    “哎，脖子上有个印记没消除，又添新伤，我才太乙真仙，要这么多磨难吗？”

    吴昊心里一阵苦楚，而后开启空间之门迈入其中。

    天庭剩余妖兵跪在原地全都懵逼。

    他们是站起来呢？还是继续跪着呢？

    没人能给出答案。

    所以还是跪着吧，不惹怒吴昊就行。

    于是，天庭妖兵跪在废墟的天庭之上，一跪就是十年。

    一直跪到了帝俊从紫霄宫回来。

    天帝，在不负当年刚刚坐上天庭龙椅时的威风。

    帝俊今天第一次感到了无能为力。

    此次他送出了天帝印，依旧没能让天庭摆脱厄运。

    帝俊面对所有妖兵微微一礼，“天庭，错了。”

    四个字，道出了天帝无尽心酸。

    “从今日起，所有天庭妖族，不得随意制造杀戮。

    特别是东海和人族，乃是天庭禁地，私自前去，杀无赦。”

    身为天帝，哪怕没落，仍然一言九鼎。

    “大家放心，天庭不会就此没落。

    别忘了，我们妖族还有女娲圣人和伏羲准圣。

    我会亲自拜访他们，请求女娲和伏羲说情，让武祖不在和天庭追究。”

    帝俊自己也在发誓。

    依靠自己才是王道。

    他要成圣。

    他要隐忍。

    他要等到有了和鸿钧和吴昊平起平坐的实力，才敢提及给东皇太一报仇一事，才敢拿回自己的天帝印。

    说完，帝俊返回自己的闭关地。

    突然，一位黑袍人出现在帝俊面前。

    “想报仇，我能帮助你。”

    帝俊怕鸿钧，怕吴昊，不等于怕黑袍人，“你是谁？”

    黑袍人手腕翻转，凭空出现东皇钟。

    帝俊震惊……

 0143 第一百四十三章 厄难道人

    商丘。

    人族遭逢大难。

    虽然武道门徒全力出手，还是生灵突然。

    大战后，大地上满目疮痍，尸骸随处可见。

    风吹日晒，尸体腐烂，滋生病毒，瘴气恒生。

    人族接近后，便会头昏眼花，身体发热。

    久而久之，人们远离此地。

    这一日，一位绿袍道人降临。

    深吸一口气，恶臭无比。

    绿袍道人却是满脸享受，“人间最美好的味道不过如此。”

    他法力微动，所有瘴气，毒气疯狂向绿袍道人聚拢。

    很快，绿袍道人面庞上血色全无，变的墨绿，有些发黑。

    此生灵名为厄难道人，生于龙汉大劫时期。

    其本体乃是龙汉大劫时，尸体滋生出来的病毒。

    他可吞噬其他病毒和瘴气来壮大自己。

    所以，龙汉大劫之后，龙凤麒麟三族大战，杀出无数尸骸。

    尸骸腐烂，病毒滋养，造就了厄难道人崛起。

    又经过了无尽岁月修炼，以及吞噬尸体病毒。

    如今，厄难道人已有大罗金仙巅峰的实力。

    “距离准圣还差一点点……”

    吸收完所有人族尸体所滋生出来的病毒和瘴气之后，厄难道人略显失望。

    他抬头看向商丘。

    那里的人族身体孱弱，死亡后容易滋生病毒和瘴气。

    有了妖族天庭劫难在前，厄难道人没胆量和武道一众强者正面刚。

    他摇身一变，身形和普通人族一般无二。

    此变化乃是普通障眼法，只改变形态，不改变本质和气息。

    七十二变则不同，气息和本质都发生变化。

    厄难道人气息难以掩藏，临近人族大阵时，一阵胆战心惊。

    他身为大罗金仙巅峰强者，倒是不怕阵法灭杀自己。

    而是担心惊扰了武道。

    厄难真人宁愿花费更多的时间，绕开大阵，混迹在人族部落里。

    他每经过一个部落，便会释放出无尽病毒和瘴气。

    不用法力，便将一支支部落人族杀的一干二净。

    在以人族的血肉滋养病毒和瘴气，供厄难道人提升自身修为。

    短短十日，近千人族部落人家蒸发。

    ……

    燧人部落。

    圣母娘娘和武祖庙坐落于此。

    燧人带着一众人族长老跪拜祈祷。

    “求圣母娘娘保佑，降下福音，帮人族消灾解难。”

    “求人师显灵，还人族太平。”

    这时，十二生肖恰好降临。

    他们修为不见的比燧人更强，可身为武道门徒，地位却是很高。

    大致了解情况后，十二生肖决定让速度最快的子鼠回梅岭报信，其余人分部在各个部落之中，探查其中隐秘。

    很快，戌狗闻到了异常气味儿。

    一路追踪，在一处大山里找到了厄难道人。

    “哼，小小金仙也敢找本座晦气。”

    厄难道人极其自负，且有恃无恐。

    既然碰到了，杀了就是。

    哪怕他们是武祖门徒，偷摸杀了没人知道一了百了。

    轰！

    厄难道人周身迸发出无尽腥臭气体。

    延绵万里的大山瞬间被气体覆盖。

    所有植被迅速枯萎，动物在瘴气环境中纷纷气绝身亡。

    十一位生肖还没来得及出手，便感觉身体麻木不受控制。

    眼睁睁看着气体侵蚀，血肉寸寸溃烂。

    不多时，生肖们露出森森白骨。

    厄难道人面露兴奋，抵舔了一下嘴角。

    他能感受得到，十一生肖实力不怎么样，可体内灵气极为精纯。

    而且灵果灵草吃的太多，还有大量灵气积淀在体内无法发挥。

    拿生肖来培养病毒和瘴气，其威力更为强悍。

    只是需要的时间多一点罢了。

    厄难道人身为大罗金仙，对时间观念不大，可以完全忽略。

    想到此，厄难道人兴奋的嘴角流出口水来。

    咻！

    一道箭羽破空而来。

    厄难道人明明感受到的是一只金仙境界的老鼠，和一位大罗中期的巫族。

    二人实力都不被厄难道人放在眼里。

    可是箭羽射出来的时候，厄难道人神魂悸动，头颅内魂魄似要炸裂开。

    “武祖门下无弱者。”

    厄难道人感慨，神色变得极为凝重。

    他于周身凝聚出浓郁如水的瘴气。

    凝结成一条条墨绿色长蛇围绕周身。

    使得周围密不透风，箭羽唯有穿透瘴气，才可伤到自己。

    对自己的瘴气，厄难道人还是很有自信的。

    他这才放松下来微微一笑。

    噗嗤！

    箭羽丝毫不受长蛇阻挡，连续洞穿十几条，最后刺中厄难道人。

    “怎，怎么可能？”

    厄难道人满脸不可置信，仔细感应良久，方才找出原因，“靠，普通箭羽也是先天灵宝，还让人活了不。”

    他在不敢大意，自身缓缓虚化成瘴气。

    周身的长蛇毫无保留，全部激荡想射箭男子。

    同时，整个山岭的瘴气向着射箭男子汇聚。

    来人后羿，大罗金仙中期修为。

    眼见数百条瘴气长蛇杀向自己，后羿不退反击。

    大巫真身现出。

    砰的一拳。

    一条瘴气长蛇应声炸开。

    大巫真身强悍体魄下，短时间内无视周遭浓郁瘴气。

    后羿迎着瘴气全速奔跑地动山摇。

    厄难道人看的头皮发麻。

    他所有手段成了摆设，这场架没法打。

    厄难道人极为干脆，打不过就跑。

    可是，厄难道人飞行的速度居然没有后羿奔跑的快。

    “歪门邪道，吃我一拳。”后羿追上厄难道人就是一拳。

    然而，这次拳头径直穿过厄难道人身体，完全没有击打在实质物体上的感觉。

    “哈哈，我身体雾化，无视法力攻击，你还是死心吧。”

    后羿冷笑，突然取出一件骨刀，挥刀便斩。

    刀芒迸射，所有瘴气在刀芒下尽数烟消云散。

    轰！

    虚空斩！

    刀芒迸射。

    无视所有防御。

    噗嗤一声，鲜血溅射。

    厄难道人虚淡身影居然被斩出一条血槽。

    厄难道人蒙了。

    高出两个小境界还被人完虐，而且居然能打伤自己雾化身体。

    厄难道人一共和后羿交手了两招，只守不攻，便打没了所有勇气。

    碰的一下。

    厄难道人身体炸开，和周围瘴气融为一体。

    后羿也很蒙。

    大罗巅峰，几下子就跑了？

    “快，他们受伤严重。”子鼠忙是提醒。

    后羿不敢怠慢，连忙去查看。

    十一位生肖先和厄难道人交手，此刻奄奄一息。

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    吴昊和三清正在来商丘的路上。

    突然看到系统提示，吴昊微微一笑，很是满意自己的徒弟。

    可是，到了燧人部落后，吴昊笑不出来了。

 0144 第一百四十四章 移花接木

    吴昊刚一到燧人部落，便听燧人娓娓道来。

    人族多灾多难。

    刚刚经历巫妖屠戮，现在又瘟疫蔓延。

    人族空有护族大阵，有法宝傍身，但是无法抵御瘟疫。

    先是老弱病死，然后轻壮饱受折磨，日渐消瘦。

    严重者，身体无力大病不起。

    无数部落没了精壮，无法进山打猎。

    使得部落缺少粮食，婴儿饿的哇哇大叫，老人自尽来减轻口粮负担。

    燧人作为人族共主，此时忧心忡忡。

    他身为金仙，居然显得极为憔悴。

    吴昊见状，心疼之余更加欣慰。

    人族早晚有一天要成为这片天地主宰。

    好事多磨，相应的劫数必不可少。

    有燧人这样的共主劳心劳力，一切皆可成。

    吴昊重重拍了下燧人肩膀，“放心，一切都会好的。”

    随即，吴昊看向了三清。

    太清有所感，“师尊放心，我立马炼制丹药分发下去，可保人族度过此次劫难。”

    吴昊微微摇头，“不够，治标不治本。”

    太清陷入沉思。

    依稀记得，吴昊曾经说过，想要人族不在多灾多难，还得人族自身强大起来。

    只是，自己一人之力，能帮助的有限。

    太清微微一礼，“徒弟脑中一片混乱，还请师尊指点。”

    吴昊问，“你感觉人族体质如何。”

    太清曾在人族游历过，脱口而出，“天生道体，虽不及先天神魔，但胜在繁衍力强大。也许数万年后，真的会如师尊所说，人族将成为天地霸主。”

    吴昊微微点头，“人族居然如此，为什么受巫妖二族欺负？”

    太清本想说人族初立，实力自然不如巫妖二族。

    不过仔细一想，仅仅依靠实力，现在的巫妖二族都已经登峰造极，却没有成为天地霸主。

    还有龙汗大劫时期，龙，凤和麒麟三族，号令洪荒麟甲，飞禽和陆地生灵，其实力远超现在的巫妖二族，仍没资格做天地霸主。

    纵观历史，龙凤麒麟也好，巫妖也罢，他们都有一个共同的缺陷。

    不明大道。

    不明礼数。

    想到此，太清猛地一震，“师尊，徒儿有了教化人族之方向，只是要新立教派，恐师尊不允许。”

    吴昊一震，瞬间已猜测出来，太清成圣机缘到了。

    太清之后是上清和玉清，到时就有四名圣人弟子了，距离开启系统商店还差一位圣人弟子。

    自身的伤势还在，需要靠参王汁液压制。

    吴昊把治愈伤势的重任寄托在了系统商店上面。

    于是，吴昊毫不犹豫，“为何不可？弟子开宗立派对为师来说也是荣耀，有想法尽管去做。”

    突然，太清元神一阵清明，鸿蒙紫气光华大盛。

    太清有所感，神色大喜，“吾道成已。”

    突然，太清站上云头，声传商丘。

    “吾乃盘古清气所化，今有感人族不懂礼数，不懂大道，生存不易，立人教教化人族，今日起，人教立！。

    以太极图为镇压气运之物，传下人族教化礼数，补全大道缺失。”

    话音刚落，太清元神中，冲起一道金色光柱自冲云霄，功德尽现。

    吴昊皱眉，“不可能啊，太清身上怎么有功德？”

    火眼金睛开启，没在功德当中看到杂质。

    思索良久，吴昊突然大喜，“原来如此，三清乃是盘古清气所化，孕育时便生有盘古开天功德。

    此功德极为纯净，可助修为突破，且不受天道干预。”

    正如吴昊所言，太清实力不断攀升。

    与此同时天降祥瑞地涌金莲，太极图释放出阴阳二气，覆盖方圆千万里。

    鸿蒙紫气亦在此刻炸开，紫色霞光与阴阳二气交融。

    渐渐地，阴阳二气与玄黄母气交融后，变成了淡淡黄、色气体。

    对此，吴昊太熟悉了。

    玄黄气。

    阴阳二气和鸿蒙紫气居然能产生玄黄气。

    “师尊，请收下徒儿的礼物。”太清出言。

    吴昊当仁不让，祭出玄黄母气鼎，将方圆千里内的玄黄气尽数收入鼎中。

    玄黄气被吴昊收了。

    可虚空仍然留下成片道则。

    太清只感觉这些道则和自己异常亲近。

    无需魂魄感悟，所有道则自主涌进太清体内。

    轰！

    直至某一时刻，太清体内枷锁炸开。

    圣人！

    成了！

    太清体外，溢散出强悍威压。

    太清心想，大师姐女娲成圣时极为低调，自己也不能疯狂。

    于是，太清尽量收敛威压，让自己显得普通。

    吴昊不干了，此时不打脸鸿钧更待何时。

    忙是命令道，“别遮遮掩掩，释放圣人气息，让鸿钧的那些个徒弟好好看看。”

    闻言，太清照做。

    一股强大威压瞬间覆盖整个洪荒。

    无数生灵向商丘跪拜，高呼圣人万寿无疆。

    此刻，厄难道人化作烟尘飞离商丘。

    他突的感到威压，正是从商丘方向传来。

    厄难道人生怕吴昊徒弟前来报复，片刻不敢停留。

    他运转自身所剩不多的修为，尽量抵抗住威压，好迅速逃离此地。

    然而，对圣人不敬可大可小。

    厄难道人是运气比较差的那个，不敬心被太清感应到了。

    于是，厄难道人头顶传来无尽压力。

    大罗巅峰也不够看，厄难道人所有法力瞬间凝固。

    啪叽！

    厄难道人从万米高空摔了下去……

    洪荒还有些异类。

    比如帝俊，冥河，接引和准提。

    他们都是准圣巅峰修为，距离圣人一步之遥。

    不甘心下跪，也不可能向吴昊门徒下跪。

    几人远在数万里外，死死支撑，双腿颤抖。

    伏羲，镇元子，红云等吴昊门徒，在太清有意照顾下，感受不到威胁。

    这些人身在洪荒各地，齐齐向着商丘抱拳，“恭喜二师兄。”

    达者为先，太清排行老二。

    “叮，徒弟太清表现出色，奖励宿主神通移花接木。

    注，移花接木可拿他人修为为己用，没有上限，前提是有人自愿将修为借给宿主。

    他人转嫁给宿主修为，若宿主受伤，转嫁修为之人同等伤势。”

    吴昊心脏剧烈跳动了一下。

    此神通逆天了。

    没有上限，岂不是说能把圣人修为转嫁到自己身上。

    自己要是有十个八个圣人徒弟，修为都转嫁道自己身上，岂不是能和鸿钧正面刚了。

    远处。

    太清凭空炼制出金丹，捏碎后粉末飘洒。

    片刻后，人族大病不起的壮年身体一轻。

    不仅病症好了，体力也在瞬间恢复。

 0145 第一百四十五章 一日五圣

    “多谢人师！”

    “多谢太清！”

    数万人族齐声道谢，对吴昊的崇拜达到了不可估量的地步。

    先是圣母娘娘力挺人师，在是人师徒弟成圣。

    吴昊之名，在人族可谓是如日中天。

    突然，上清站了出来。

    “我乃盘古清气所化上清，有感人族生存不易，顺天数，明天时，立阐教教化人族，教导人族有资质和，跟着贫道成仙得道。

    以先天至宝盘古幡镇压气运，阐教立！立于东海玉虚宫。”

    轰！

    第二道圣人威压紧随而至。

    洪荒大地彻底沸腾。

    一日二圣，龙汉大劫之后最辉煌之日。

    又是一名吴昊的徒弟。

    鸿钧传道和吴昊传法，其水平不言而喻了。

    人家吴昊都三位圣人弟子了，鸿钧呢，一个没有……

    帝俊、接引等强挺着太清威压而不跪的准圣，突然感受到第二道威压，对他们简直是雪上加霜。

    帝俊，接引等自身实力全开，天庭震动，血海翻涌，西方无数大山坍塌。

    吴昊喜滋滋的，因为系统给了奖励提示。

    “叮，徒弟上清表现出色，奖励宿主封天锁地大阵。

    可封锁天地，就连天道和混元无极圣人，都可封锁起来。”

    吴昊看到此阵大为震惊。

    连混元无极圣人和天道都能封住，岂不是说专门对付鸿钧和天道的阵法。

    随即，看到封天锁地大阵所需要的阵眼后，吴昊整个人呆住了。

    所需阵眼，十二品功德莲台种子，十二品业火莲台种子，十二品净化莲台种子，十二品灭世莲台种子为辅。

    这些虽不是先天至宝，可随便拿出来一个，都能让洪荒修士杀红眼。

    还好吴昊已经集齐。

    不过，这些只是辅助。

    真正的阵眼，开天第一缕光，开天第一缕黑暗，开天第一道风，开天第一道雷霆，开天第一响雷音，开天第一生灵血。

    开天第一金，木，水，火，土，开天第一……

    林林总总，罗列出百种开天第一物品。

    吴昊傻眼了。

    距离开天辟地都过去无数个元会，有些东西早就没了。

    就比如开天第一光，当时只有盘古一人，盘古自然不会收取那道光。

    就算收取了，盘古已陨，根本没地方可找。

    这些东西，威能并不强大，可随便叫出来一样，都比混沌至宝还要更难寻找。

    “系统给我画大饼，阵法有了，可没阵眼，跟我闹呢。”

    突然，玉清高喝。

    “吾乃盘古清气所化玉清，有感人族生存不易，立截教教化人族，截取一线生机。”

    “截教立于昆仑山碧游宫。”

    说到这，玉清突然顿住了，眼巴巴看着吴昊。

    吴昊瞬间明白了玉清的意思。

    玉清没有能镇压气运的宝物，找师傅讨要礼物来了。

    吴昊黑着脸抛出诛仙四剑，“喜欢拿去。”

    玉清大喜，“多谢师尊。”

    “以诛仙剑阵镇压截教气运。”

    轰！

    第三道圣人威压传遍洪荒。

    此刻，整个洪荒都感受的到三清的可怕之处。

    许多曾去过凤栖山听法的修士，感应之下更加动容。

    三清的威压，比之女娲还要强上一些。

    可见一日之内成就的三尊圣人有多可怕。

    重要的是，他们都是吴昊的徒弟。

    目前洪荒修士认知当中，成就四位圣人，都是吴昊徒弟……

    “叮，徒弟玉清表现出色，奖励宿主开天第一缕光，开天第一道黑暗，开天第一金……”

    看着看着，吴昊想把系统拎出来亲几口。

    封天锁地的阵眼只差开天第一个生灵的血液，其他的全部齐活。

    开天第一生灵邪眼，传说化作怨灵。

    想必无数元会过去了，早已修炼出血肉之躯。

    自己徒弟中有四个圣人，找一个生灵而已，怕是不难。

    没来由的，吴昊没心没肺笑了。

    东海这边盛况前所未有，其他地方不尽然了。

    帝俊，准提，接引，冥河四人，在第三道威压下当即崩溃。

    他们实力再强也无法承受，噗通噗通跪下，身子不由自主转向东海。

    这一切，都被鸿钧看在眼里。

    道祖扯了扯嘴角，“打狗还得看主人呢，让自己的徒弟下跪，是不把我这个道祖放在眼里吗？”

    鸿钧面沉如水，缓缓闭上双眸。

    此刻鸿钧周围看似一切平静，可却藏大杀机。

    因为，不知不觉间，天道降临。

    天道与鸿钧秘密传音，外人无从得知。

    鸿钧：“请天道做主，祝我徒弟成圣，否则将全面被吴昊打压。”

    “可。”天道冷声回应，“但是，我的开天功德尚未吸收完，只能助三人成圣。

    且今天只能完成二人成圣，休息几日，在帮助第三人成圣。”

    沉默片刻，鸿钧和天道异口同声，“天庭屡屡办事不力，该被抛弃，帝俊不可成圣。”

    天道继续说，“先接引和准提吧，以大宏愿传遍洪荒，给你争回些颜面。”

    他们在三十三重天外，定下了三位圣人。

    下一瞬，西方两道金光冲天而起。

    天道相助，接引和准提的声音传遍洪荒。

    “我接引（准提）二人，有感众生疾苦，等级分化严重，以大宏愿教化众生，度众生出苦海，传众生平等，引众生向善。

    以西方立西方教，西方乃极乐之地，洪荒一切皆与西方有缘。

    以天道为证，西方教立。”

    三清成圣，特意和天道脱离关系。

    而接引和准提，特意把天道加了进去。

    洪荒修士都是一脸懵逼，纷纷猜测.

    “咦，接引和准提难道要成圣？”

    “快快快，准备迎接圣人威压。”

    三清前面搞得太过于轰动，以至于修士们认为成圣必有威压。

    而此时，接引和准提一肚子苦水没地方说。

    如今巫妖二族仍然势大，西方一贫如洗，如何兴旺。

    洪荒之地三清三位圣人，接引和准提更是不敢明目张胆去劫掠。

    他们二人发下大宏源来成圣，宏源却难以完成。

    宏源不完成，接引和准提即使成圣，根基依旧残缺，极其影响战力，修为更是无法精进。

    接引和准提都是明白人，他们不想以此种方式成圣。

    可自由很奢侈，至少接引和准提没有。

    话音一落，西方紫气满天，地涌金莲，天降祥瑞。

    虚空之中响起隆隆梵音，似无数佛陀齐声念诵经文。

    接引和准提不由自主盘坐高空，面向东方，带着微笑，口吐佛音，似有无穷吸引了。

    声音入耳者，无不向往西方极乐世界。

    “阿弥陀佛。”

    接引和准提自己都不知道为何吐出这四个字，音中蕴含天道意志，使得西方在洪荒修士眼里变得印象极好，趋之若鹜。

    洪荒修士明白了，接引和准提成圣。

    于是，都静等圣人威压再次降临。

 0146 第一百四十六章 等不来的威压

    商丘。

    三清接连成圣。

    女娲在天外有感，特意前来贺喜。

    人族彻底沸腾。

    四尊圣人！

    都和人族有缘，以后人族何愁不强大。

    燧人上前抱拳，“人师前辈，燧人也想拜入武道门下。

    在下自知不入前辈法眼，让我为前辈做一个打扫庭院的仆役即可。”

    吴昊脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的。

    前世就很喜欢洪荒，更尊敬人族老祖宗燧人。

    一直没提及让燧人拜自己为师，也正是因为对燧人太尊敬。

    “不如这样，燧人和我结拜为兄弟如何？”

    闻言，燧人瞬间颤抖起来，脸色惨白，“前辈，您，您是要除掉燧人吗？

    燧人自认为无愧人族，前辈为何如此？”

    吴昊一阵无语，自己真心实意想结拜，咋就被误认为捧杀了。

    后面三清和女娲同样面色古怪。

    吴昊明白了，原因出自辈分问题。

    自己要是和燧人称兄道弟，女娲三清都要比燧人矮了一个辈分。

    暂且不说实力如何，单就女娲捏出来的燧人，在让女娲尊称燧人为师叔……

    关系有点儿乱！

    吴昊无奈，仔细想了一下，“这样吧，燧人永远是人族共主，在我武道担任客卿一职。

    武道的功法随便你看，武道有困难也需你燧人出手。

    至于你的辈分，保持现状吧，且你与女娲三清等人各论各的，不必把我们强行混淆在一起。”

    燧人闻言大喜，“多谢前辈。”

    吴昊微微点头，“此事先放放，西方有二人成圣，这俩货不地道，不能让他们太高兴了。”

    三清和女娲闻言，当即明白吴昊的想法。

    一起拱手，“师尊您稍等，我们这就出手。”

    ……

    西方。

    接引和准提虽不愿意成圣。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过感受到圣人毁天灭地的实力后，二人心中的有伤淡化了许多。

    接引道，“三清释放圣人威压警告洪荒，你我作为西方圣人，也要给西方立威。”

    准提使劲点头，“师兄所言极是，要让洪荒修士都知道，西方不可招惹。”

    二人对视一眼，就要释放圣人威压。

    突然。

    四股强劲威压从天而降。

    接引和准提还没准备好，便感觉头顶压下无穷巨力。

    二人啪叽啪叽，先后从半空中砸落下去。

    “我跟你们拼了。”准提怒吼，竭尽所能释放自身威压。

    咔嚓咔嚓，一阵响动。

    以准提为中心，方圆千里瞬间龟裂出无数粗大裂纹。

    “我来助师弟。”

    接引忍无可忍，紧接着出手。

    不过，四道圣人威压都比他们二人强大。

    压迫的接引和准提腰背弯曲，双腿颤抖。

    轰！

    一声巨响传来。

    裂开的大地沦陷，地下水喷涌而出。

    顷刻之间，西方多了一座巨大湖泊。

    接引和准提被压在湖泊地下，龇牙咧嘴，面庞扭曲。

    “准提师弟，快些住手，在对抗下去我们西方就没了。”接引忙是出言制止。

    准提不甘心，眼角流淌血泪。

    可在准提心里，西方世界比他自己性命还重要。

    “呃……”

    低沉嘶吼过后，接引准提先后放弃抵抗。

    二人老老实实趴在湖泊地下一动不动。

    洪荒修士不知道发生了什么，静等圣人威压。

    等来等去，什么都没等到。

    “接引和准提不会是假圣人吧？”

    “西方搞那么大动静，雷声大雨点小儿，闹呢？”

    各种议论不胫而走，西方成了最大的瓜。

    ……

    天庭。

    帝俊微微呼出一口气。

    “还好，接引和准提没成圣，鸿钧老师没抛弃我。”

    突然，黑袍人出现在帝俊旁边，冷声说，“别自欺欺人了，接引和准提的威压被人镇住了，你心知肚明。”

    帝俊沉默了。

    他早就看得出来，鸿钧抛弃了天庭。

    现在东皇太一死了，天庭更不被鸿钧放在眼里，自然不可能给帝俊成圣的机会。

    以后将是圣人的天下。

    鸿钧坐下那位大师兄，想必也早就偷摸成圣了。

    眼下在看，鸿钧弟子中，只有他帝俊和冥河苦哈哈无人问津。

    “哎，我与冥河同病相怜。”

    黑袍人缓缓摇头，“你错了，相信过不了多久，冥河也会成圣。

    只有你帝俊，早晚消失在洪荒历史长河当中。”

    “不可能，冥河不可能成圣。”帝俊近乎疯狂。

    黑袍人微微一笑，“天道造就圣人的时候，也是天道和鸿钧最弱的时候，我能截听到他们私下传音。”

    说着，黑袍人拿出一块声音石。

    灵力输入，响起鸿钧和天道的声音。

    鸿钧，“接引和准提已成圣，接下来冥河在成圣，三对三，可以和三清周旋一二。”

    天道，“是的，但是你想过没有，帝俊作何感想？”

    鸿钧，“哼，灭世一心想天庭和巫族大战，以无数血煞气息来滋养他自身实力。

    接引，准提，冥河先后成圣，灭掉巫族一事，不在需要他们天庭。

    与其让帝俊反水，不如让西方和冥河血海联手，先灭了天庭。”

    鸿钧身为天道代言人，他的声音根本无法作假，否则相当于作假天道。

    所以，帝俊对这段对话深信不疑。

    “我，我被抛弃不说，他们还想杀我！”帝俊低语。

    他不敢吼不敢叫，否则被天道发现，他帝俊死的更快。

    黑袍人桀桀怪笑，“想要自保，首先要有足够实力。

    答应我完成巫妖大战，我便让你立刻成圣。”

    帝俊咬牙，双拳紧握，“好，我答应你。”

    黑袍人做了个噤声手势，“嘘，偷摸成圣，不可声张。”

    下一瞬，虚空中浮现出漆黑魔气浓郁如水。

    魔气从四面八方涌入帝俊体内。

    帝俊似乎在承受极大痛苦，五官扭曲变形。

    面色随之一变在变，先是惨白，然后微黑，到得后来漆黑如墨。

    呃！

    帝俊疼的忍不住嘶吼。

    瞬间，帝俊如同被千刀万剐。

    他忍不住，倒在地上抱头打滚，口中嘶吼声越来越大。

    黑袍人冷眼旁观，没有要帮助帝俊的意思。

    他轻轻挥手，空间随之扭曲。

    帝俊和黑袍人仿佛进入了另一片空间之内，声音自在小范围空间传播，外面安静如常。

    良久良久，帝俊声音小了，脸上的魔气渐渐退去。

    直至帝俊原本英俊的面庞上，多出了无数条黑线，远远看去，像极了狰狞伤疤。

    帝俊看上去极为恐怖，笑起来更是显得阴森寒冷。

    “嘿嘿，我也有圣人实力了。”

 0147 第一百四十七章 死亡谷

    商丘。

    吴昊微微一叹。

    上清立阐教，意为初始，太清本人名字为元始天尊，意思相同。

    玉清立截教，意为结束，玉清本命通天，贯通天地结束一切。

    太清和玉清道义上即是相互违背，祸根从此种下。

    怕是以后的三清，再也回不到从前的兄弟情深。

    吴昊颇为头大，对此没什么解决的办法，只能走一步看一步。

    左右原始和通天决裂的时间尚早，可以给吴昊足够的准备时间。

    四位圣人齐聚。

    吴昊道，“一起坐下来，推演一下开天辟地后的第一只生灵身在何处。”

    闻言，三清和女娲皆动容。

    他们即使不知道第一只邪眼如今达到了什么实力。

    不过单听其开天第一生灵的名头，便可猜测出此生灵不简单。

    四人微微皱眉，随即推演圣人之术。

    圣人可沟通大道，只要被推演的人或事物，实力低于圣人境界，便可推演出其前后五百年。

    片刻后，女娲第一个退出推演状态，她绝美容颜上闪过一丝忧虑。

    紧接着，三清相继退出推演状态，神色都不怎么好看。

    沉寂片刻，女娲愧疚道，“徒儿无能，推演出来的乃是一片黑暗。”

    三清跟着点头，得出的结论相差无几。

    四位圣人低垂脑袋，颇有些自惭形秽。

    吴昊并不意外。

    封天锁地大阵封锁天地，所需要的材料必然不简单。

    “没事，为师也推演不出来，此事在议。”

    听闻师尊都推演不出来，三清和女娲突然不愧疚了，嘴角上扬，各自露出一缕笑意。

    吴昊无语，“我才太乙真仙啊，你们圣人和我比合适吗？”

    然而吴昊的话没人信，全都当做吴昊为了缓解气氛开的玩笑。

    只是…玩笑不好笑!

    突然，远处传来一道急切声音，“师尊，快救救十二生肖他们，他们，他们快不行了。”

    来人后羿，扛着十一个中毒的生肖快速飞来。

    十二生肖全身须肉溃烂，体温高得吓人，流出来的鲜血漆黑如墨，被体温蒸腾后瞬间化成血雾。

    血雾扩散开，旁边十多名人族当场生机断绝。

    子鼠也在其中，和其他生肖的情况一般无二。

    后羿解释，“子鼠原本好好的，回来的路上不知为何病倒，情况越来越严重。”

    话音刚落，燧人，姬恒，周环等金仙和天仙修为，都是身受感染，大脑一阵眩晕。、

    女娲见状，忙是布下结界，隔绝出一片天地。

    这才阻止血雾扩散，没有更多人伤亡。

    太清一口气拿出十一颗六转金丹，给十一位生肖服用后，居然丝毫效果没有。

    一旁，姬恒和周环突然晕倒，面色苍白如纸。

    他们都有天仙实力，居然失去意识。

    玉清急了，祭出诛仙剑阵，在隔绝的空间内一通绞杀。

    十一位生肖身体溢散出来的血气，都被绞杀的一干二净。

    可是噗通一声传来后，所有人面色巨变。

    燧人倒下了，和姬恒、周玉一模一样。

    一切发生的太突然，就连圣人都没反应时间。

    待他们挨个查看后，病情一样。

    相信要不了多久，燧人，姬恒和周玉也会步十二生肖后尘。

    太清微微摇头，“不好办啊，他们体内有开天时便出现的病毒，我们解不了，从下手之人身上或许能找到解药。”

    后羿道，“出手之人自称厄难道人，一身病毒神通端的诡异。”

    吴昊突然说，“后羿，你一直和十二生肖接触，没什么大碍吧?”

    不说还好，这一问，后羿也坚持不住了。

    毕竟大巫体魄，后羿没像燧人等那样不堪。

    他勉强坐下，大口喘粗气，“我，我没事，师尊请勿担心。”

    吴昊心头暖暖的，“都这样了，还替为师想着……”

    说着说着，吴昊眼眶湿润了，同时胸膛内生起无名怒火，“给我推演出厄难道人在哪？”

    区区大罗巅峰，其位置推演起来轻而易举。

    片刻后，女娲道，“厄难道人在死亡谷，位于洪荒大陆南方。”

    “我去灭了他丫的。”玉清通天第一个冲出结界。

    太清和上清以及女娲紧随其后，争先恐后的，都很有徒弟的表率。

    吴昊毋庸置疑，“都回来，此时我亲自去。”

    他们身为圣人，仍然听吴昊的话。

    一时间，都站在虚空之中踌躇不定。

    吴昊道，“女娲赶紧回娲皇宫，免得鸿钧起疑心。

    三清等尽量别出手，免得暴露太多，被某些老王八蛋算计。”

    说完，吴昊开启虚空之门走了进去。

    四位圣人面面相觑。

    他们虽是圣人，但是空间一道，比起吴昊还是相差甚远。

    他们若是飞到死亡谷，怕是吴昊已经把厄难道人宰了。

    ……

    刚刚临近死亡谷，吴昊便感觉到了一股不寻常的气息。

    此地有强劲法则覆盖，空间之门居然不能直接开在死亡谷内部。

    迫不得已，吴昊只得从入口进去。

    远远看去，死亡谷内雾气缭绕。

    普通肉眼，只能看到绿油油一大团，漂浮在山谷上空。

    开启火眼金睛后，吴昊看到山谷内的真正景色。

    山谷中央，一条看起来非常肮脏，墨绿色的河流，直通山谷身处。

    河水沸腾着，河面咕咚咕咚翻滚绿色水泡。

    山谷山空的雾气，便是河水蒸腾而来。

    谷内所有的植物全部一个颜色，墨绿墨绿，近乎发黑。

    向日葵，葵花仍然朝阳，可颜色却是没有一丝金黄。

    最多的植物乃是爬山虎，几乎占据整个地面。

    爬山虎和向日葵一般无二，通体黑绿。

    还有黑色的大喇叭花，像是张开嘴巴的恶兽。

    看了一会，没找到生灵或者动物。

    吴昊并不奇怪。

    不用进去就可知道，整个山谷里充满毒气和瘴气。

    这种环境下，即使有生物存活，那也是在河里或者地下。

    距离太远，火眼金睛开启也无法看穿。

    吴昊刚一迈步进入死亡谷地界。

    突然感觉热浪扑面，汗水瞬间湿透衣衫。

    恶臭难闻的气味儿直往鼻孔里钻，搞得吴昊胃里一阵翻涌。

    臭味很好理解，可是高温很不正常。

    来自何处，认为还是自然等等诸多谜团，吴昊一无所知。

    吴昊诧异，但没放缓脚步。

    他继续前行，踏在爬山虎藤蔓上，感觉软绵绵的。

    偶尔将其藤蔓踩断，流出墨绿色液体，奇臭无比。

    吴昊捏着鼻子走进河流。

    突然，看到一条影子一闪而逝。

    吴昊看清了，那是一条大鲶鱼。

 0148 第一百四十八章 死亡谷的狰狞

    鲶鱼窜出去一断距离，突然掉过头来，跃出水面扑向吴昊。

    鲶鱼足有一丈多长，鱼头脸盆大小。

    张开嘴巴，露出两排细密锋锐牙齿。

    吴昊一直开启火眼金睛，一切尽收眼底。

    见状，吴昊随脚踢出一块岩石激射向鲶鱼。

    只见鲶鱼猛地上下颚闭合，岩石应声四分五裂。

    “牙口挺好！”

    吴昊笑着打趣，随即踏前一步重拳轰出。

    咔嚓咔嚓一阵响动，能咬碎岩石的牙齿，生生被吴昊打断三颗。

    只不过吴昊的拳头太小，没能阻止鲶鱼整张大嘴。

    见机不可失，鲶鱼再次咬合。

    然后又是一阵咔嚓咔嚓响动。

    鲶鱼牙齿掉落下一排，咬在吴昊胳膊上，连印痕都没留下。

    吴昊冷冷一笑，探入鲶鱼嘴巴里的拳头再次发力。

    碰的一下，鲶鱼头颅炸开。

    吴昊早有准备，施展鲲鹏万里迅速撤退，免得溅射自己一身乌血。

    此次出手，暴露出吴昊太乙真仙的实力。

    死亡谷深处，厄难道人本以为山谷进来了强者，正往这边赶来。

    见状后，他又原路返回了，微微摇头，“区区太乙真仙，留着喂鱼或者做花草的肥料吧。”

    吴昊这边，击杀一头大鲶鱼后，像是捅了马蜂窝。

    整个河面剧烈翻滚起来。

    吴昊开启火眼金睛看的仔细。

    河水下面，密密麻麻的墨绿色鲶鱼，几乎占满了整个河床。

    河水上下一里地，因鲶鱼太多，水面拔高一尺有余。

    突然。

    河水炸开，无数鲶鱼跃出水面。

    黑压压一片如蝗虫过境，就连光线都被鲶鱼群遮盖住。

    整体鲶鱼实力不强，几头金仙，部分天仙，剩下的大多都是地仙。

    它们胜在数量庞大，正常情况下可击杀普通太乙真仙。

    吴昊迅速后退，且拿出一把豆子。

    撒豆成兵。

    很快，数量更多的豆兵出现。

    二话不说，豆兵和鲶鱼战到了一起。

    源源不断的豆子支撑下，豆兵数量很快超过鲶鱼。

    鲶鱼当中部分天仙和金仙，也架不住数量堆积出来的优势。

    任由豆兵和鲶鱼杀的火热，吴昊自己则向河流上游飞去。

    转瞬间，吴昊飞出十多里远，来到河流源头处。

    这是一处地下泉水，水量充沛。

    此地不在死亡谷，涌出来的地下水清澈透明，微微冰凉，摸起来极为舒服。

    居然不热？

    吴昊更加好奇。

    轩辕剑祭出，沿着地面切割。

    飞剑瞬息万里。

    地面随之出现一道万里长沟壑！

    吴昊力之法则运转。

    生生将一座小山头举起，然后猛地抛向河流上游。

    河水被堵死，被迫改道进入飞剑犁出来的沟壑。

    源头断流，死亡谷内的河流很快干涸，露出河床。

    整个河底，铺满被侵染的黑绿黑绿的骸骨。

    厚厚一层，一人多高，最上面的，还有些发白。

    观其形态， 是人族的骸骨。

    无数鲶鱼穿梭在这些骸骨当中，啃食骸骨上残留的血肉。

    吴昊咬牙切齿，“该死，以生灵血肉为食，那就别怪我行灭绝之事。”

    说着，吴昊拿出地火焰光旗。

    旗帜挥舞，无尽地火喷涌而出，瞬间灌满整个河道。

    烤鱼盛宴，吴昊一点儿胃口都没有，反而呕吐不止。

    ……

    死亡谷身处，一个山洞里。

    河流原本顺着山洞流进地下。

    此刻变成了涛涛火焰，照耀的山洞内通明一片。

    厄难道人神色一凝，“该死，先天至宝，”

    随即，他突然怪笑，“桀桀，小小太乙真仙来送宝贝吗，贫道笑纳了。”

    突然，山洞深处涌出盛烈火焰，声势更为浩大，温度更加恐怖。

    地火焰光旗喷薄出的火焰被反向吞噬，地底深处喷涌的火焰反而壮大。

    砰的一下。

    盛烈火焰炸开，充斥整个山洞内，厄难道人被火海淹没。

    厄难道人低吼，“该死，这个时候发作，坏我大事啊！”

    ……

    死亡谷内，吴昊沿着河床继续深入。

    很快，临近早先看到的向日葵花。

    不是一株，而是一片。

    似是感应到了吴昊临近，所有向日葵齐刷刷转头。

    不在向阳，而是对准了吴昊。

    下一刻，无数向日葵籽激射而出。

    成片向日葵，每一刻向日葵上都有近千向日葵籽。

    其数量，叠加起来至少十万，一同激射出来。

    吴昊三观被颠覆，先是烤鱼不好吃，现在对瓜子也没了兴趣，反倒是颇有种面对枪林弹雨的感觉。

    向日葵籽顷刻间接近。

    打在吴昊身上，噼里啪啦，溅射起大片火花。

    金刚不坏体，体弱金刚。

    向日葵籽虽然坚硬，但还无法破开吴昊的体魄。

    所以，既然向日葵奈何不了吴昊。

    它们对吴昊出手了，就要面临吴昊的怒火。

    吴昊拿出灭灵剑，一珠珠向前斩杀过去。

    隐约间，似乎听到了祈求和哀嚎。

    吴昊无动于衷。

    这些向日葵身上病毒无数，留着只会祸害更多人。

    若不是吴昊要找到厄难道人追问解药，他都想一把火烧了死亡谷，来个一了百了。

    吴昊正砍的兴起，突然地面剧烈翻涌起来。

    吴昊心知不妙，拔地而起。

    只见地下爬出一只只墨绿色的虫子。

    虫子背生双翅，像极了现代的飞蛾。

    当中体型最小的，都有成年人拳头大。

    吴昊恍然，“是了，有向日葵的地方，理该有大害虫-草地螟。”

    只是眼前的草地螟比前世的普通害虫可怕的多。

    最弱的，都有金仙实力。

    吴昊二话不说，挥舞地火焰光旗，无数火焰释放。

    无数草地螟振翅，地面凭空掀起飓风。

    火焰居然被风吹着倒卷回来。

    还好吴昊反应迅捷，连忙运转五行旗，将火焰全部吸收。

    吴昊微微皱眉。

    他不怕这些虫子，区区天仙，根本破不了自己的防御。

    可是一大群虫子趴在身上，吴昊感觉恶心。

    正在吴昊思索之际，地面的草地螟振翅，荡漾起大片大片绿色粉末。

    随着飓风，烟雾瞬间将吴昊淹没。

    自从进入死亡谷之后，吴昊一直运转金刚不坏体来抵御这里的毒气。

    吴昊体魄和死亡谷毒气之间，堪堪保持平衡。

    绿色粉末出现，瞬间将平衡打破。

    吴昊开始变得面无血色，血肉渐渐腐烂。

    身体伤势也被牵引发作，裂纹迅速蔓延全身。

    此刻，死亡谷终于显现出了它的狰狞一面。

    生灵只是表象，无处不在的毒气、瘴气才是最致命的东西。

    随着伤势加重，吴昊感觉呼吸开始变得困难。

 0149 第一百四十九章 把自己烤了

    吴昊发狠，一口灌下两大碗参王汁液，来缓解伤势。

    此刻，下方的草地螟看吴昊居然没死，终于安耐不住，齐齐飞向高空。

    吴昊身上起了一层鸡皮疙瘩，随手把白碗抛出去，砸向为首的几只草地螟。

    然而，草地螟反应也不慢，一拥而上，将白碗包裹的严严实实。

    下一刻，草地螟分散开，白碗已经不见了踪影。

    “被，被吃了？”吴昊瞠目结舌。

    白碗可是后天灵宝，坚硬无比，甚至远胜于自己的金刚不坏体。

    就这么轻而易举的被吃了，那自己的体魄……

    吴昊不敢想了。

    眼看草地螟越来越近。

    吴昊摇身一变，成了草地螟的一员。

    七十二变，不只改变形态，还改变本质。

    就这样，吴昊跟着草地螟大军，一同寻找吴昊。

    草地螟失去了吴昊踪迹，跟没头的苍蝇似的到处乱闯。

    吴昊晃晃悠悠中，惊讶的发现草地螟遍布整个死亡谷，就是不接近喇叭花群的位置。

    越是如此，吴昊越好奇，想要看看喇叭花和草地螟之间会碰撞出怎样的火花。

    于是，吴昊偷偷取出一株灵草，仍在了喇叭花群附近。

    草地螟，不管是洪荒还是现代，都是超级大害虫。

    它们喜欢吃植物的叶片，对灵草更是情有独钟。

    特别是吴昊拿出的灵草，绿油油的鲜嫩无比。

    和死亡谷的墨绿截然不同，灵草充满生机和灵气。

    草地螟根本受不住诱惑，蜂拥向灵草。

    就在草地螟临近喇叭花的时候。

    突然，喇叭花动了，如同野兽的大嘴，将附近的草地螟一股脑吞了进去。

    包括那珠灵草，也没能逃脱厄运，一起成了喇叭花的食物。

    灵草，吴昊敢说洪荒内储存量第二，没有修士敢说第一。

    于是，吴昊不停的往喇叭花附近抛灵草。

    草地螟就跟不要命似的，乌央乌央向着喇叭花群蜂拥而去。

    以前，草地螟惧怕喇叭花，根本不敢接近。

    而现在，为了灵草，草地螟们发疯一般。

    不仅抢夺灵草，还向喇叭花发起进攻。

    一千只草地螟不是喇叭花的对手。

    可是一万只，十万只，百万只。

    其数量远远超过喇叭花。

    喇叭花虽然能吃，但它们总有漏网之鱼。

    草地螟可是能啃食灵宝的存在，聚堆之后，啃咬喇叭花区区植物，轻松的一批。

    就这样，在灵草的勾引下。

    原本相安无事的两个族群，展开了生死大战。

    草地螟越来越少，喇叭花也相继被啃食的渣都不剩。

    吴昊颇为赞赏自己的聪明才智，躲在后面欣赏大战。

    随着草地螟和喇叭花的伤亡不断增加。

    两个族群似乎打出了真火。

    原来向日葵所在的位置，地下涌出源源不断的草地螟。

    良久良久，吴昊的魂魄感知都麻木了，根本数不过来有多少草地螟。

    到了最后，连土地里没化成蛾的幼虫都加入了战斗。

    再然后，许多虫卵被草地螟从地底扒拉处理，扔到前方当炮灰。

    灭族之战，草地螟要是败了，将彻底覆灭。

    喇叭花也不是吃素的。

    越到中央位置，喇叭花的实力越强横。

    无需伸缩，像是嘴巴的花朵也不用闭合。

    喇叭花体内吸力暴涨，天空的草地螟成片成片飞进喇叭花嘴中。

    终于，吴昊不在做旁观者。

    他悄悄拿出地火焰光旗，挥舞之后，无尽火焰加入战斗。

    草地螟怕火，喇叭花也怕火。

    突如其来的火焰，将它们全部淹没。

    大火蔓延，留下的只有灰烬。

    整整烧了三个时辰，草地螟灭族，喇叭花灭族。

    吴昊拖着伤残身体，来到厄难道人所在的山洞。

    山洞内更为盛烈的火焰熊熊燃烧。

    吴昊微微皱眉。

    能感知到，厄难道人的确在山洞里。

    可是吴昊也在火焰当中感受到了危险。

    想解决厄难傲人，就要走进火海当中。

    既然来了，没有退缩的道理。

    吴昊猛地一咬牙，迈步向前。

    轰！

    恐怖高温袭来。

    吴昊本就布满裂纹的伤口，要融化一般。

    流淌出来的鲜血瞬间蒸发，雾气没等着升腾出来，便被烤的一干二净。

    瞬间，吴昊居然止血了。

    其实，是温度太高，血液流出来就没。

    “烧我，我干脆引火锻体，看是你的火焰霸道，还是我的承受力强。”

    吴昊的体魄已经很强悍，同境界无敌。

    可是吴昊的敌人更强。

    想要活着，就要自身有足够的资本。

    火焰当中，是危险也是机缘。

    挺不过去，一了百了。

    熬过去了，体魄在进一步，不运转金刚不坏体，就可以堪比后天灵宝。

    反之，金刚不坏体加持，能以体魄对轰后天至宝。

    甚至是先天灵宝，吴昊也敢试一试。

    想到此，吴昊反而越发期待火焰煅烧自己。

    下一刻，吴昊放弃抵抗，引火焰入体。

    疼痛，对吴昊来说都是家常便饭，早就习以为常。

    他面色平静如常，唯有额头黄豆粒大小的汗珠，才可以证明吴昊的确很疼。

    随着火焰入体，吴昊体内灵气翻涌，血肉被破坏的不成样子。

    隐约之间，烤肉香味传出。

    吴昊甚是无语，先烤鱼，在烤草地螟，最后把自己也搭上了。

    好在努力终有回报。

    吴昊一边燃烧自己的血肉，一边喝参王汁液修复。

    反复折磨下，一点一点的，体魄越发强悍。

    突然，吴昊嘴角泛起一抹笑容。

    并非苦中作乐，而是吴昊发现，在引火入体之后，毒气和瘴气居然被烧毁。

    这种清除毒气的方法，只适合吴昊一个人。

    换了十二生肖来，分分钟被烧成灰。

    吴昊隐约发现，自身血肉修复的速度越来越快。

    自己只喝了参王汁液，修复速度应该保持在一个平衡点上才对。

    可是修复速度快过损伤速度。

    猛地，吴昊想到了一种可能，“此处的火焰蕴含再生法则。”

    吴昊越发确定自己的想法，闭目仔细感应。

    片刻后，吴昊笑了，“果真如此。”

    就这样，吴昊有些享受火焰焚烧自己的痛感了。

    “既然火焰可以焚烧瘴气和毒气，在火焰里，厄难道人实力被限制才对。”

    想到此，吴昊不在原地熬炼体魄。

    他继续向前！

    很快，厄难道人出现在眼前。

    砰！

    吴昊二话不说，冲上去先来一拳。

    厄难道人一愣，“我堂堂大罗金仙巅峰，居然被区区太乙真仙不放在眼里了？”

 0150 第一百五十章 斩草除根

    厄难道人极其自信，他只要一道法力就能灭杀区区太乙真仙。

    然后他就看到，对面的一双拳头霸道无匹，挥舞之间所有法力灵气尽皆崩碎。

    吴昊运转鲲鹏万里，速度更是快到不可思议。

    厄难道人还没做出应对之策，吴昊已经临近，猛地一拳轰出。

    砰！

    厄难道人横飞，大口咳血。

    他竭尽所能释放瘴气。

    可是身处诡异火焰当中，绿色气体刚刚释放，便被烧成虚无。

    吴昊乘胜追击，再出数拳，砸的厄难道人整个胸膛血肉模糊。

    厄难道人败了。

    他疑惑万千，自己明明大罗巅峰强者，没理由败给太乙真仙。

    “你，你不能杀我，我知道你来的目的，杀了我便没有解药，救不了被我毒害的修士。”厄难道人艰难开口。

    吴昊随手将厄难道人扔进玄黄母气鼎内的坟冢里。

    世界终于安静了。

    吴昊暂且没理会厄难道人，而是看向山洞深处。

    那里喷涌出的火焰蕴含再生之力，让吴昊想到了一种可能。

    吴昊尝试逆着火焰洪流向内行走。

    十几步后，温度陡然升高，吴昊运转金刚不坏体仍然难以承受。

    好在吴昊感应到了再生之力，火焰越危险，再生之力越磅礴。

    吴昊的体魄在破败与再生之间不断循环，体魄强度在上一层楼。

    吴昊再此停住了脚步。

    继续深入的话，瞬间灰飞烟灭，有再生之力也无济于事。

    无谓的冒险，吴昊不会去做。

    不过他已经确定，此火名为涅火。

    始凤独有的火焰，也可说明，山洞连通不死山。

    不死山外大阵无比危险，圣人不敢轻易踏足。

    万万没想到，这里居然可以绕开大阵进入不死山。

    吴昊收敛强闯不死山的冲动，先进入玄黄母气鼎内，解决眼下的麻烦。

    而此刻，厄难道人满面笑意。

    太乙真仙想困住自己，简直痴人说梦。

    而且鼎内没有涅焰，他可以尽情释放瘴气和病毒。

    只等吴昊进来，厄难道人倾力一击。

    杀了吴昊，法宝威能自动消失。

    厄难道人不仅可以脱困，还白白捡了一件宝贝。

    兴奋之余，厄难道人开始打量自己身处的位置。

    前方横陈一头巨大生灵，展翅十万里。

    只不过很多地方血肉都没了，厄难道人看不出其真正形态。

    “该死，血肉不会被那个少年给吃了吧？”

    厄难道人自言自语，突然听见一道哀怨声音，“你说对了，血肉的确被吴昊吃了。”

    厄难道人不以为意，寻着声音望去。

    下一瞬，厄难道人整个人都不好了。

    他看到一个魂魄，体型不大，但是认出来其真实身份。

    妖师鲲鹏。

    准圣大能被困于此，那么自己的命运。

    厄难道人终于不淡定了，拱手抱拳，“鲲鹏前辈，您的本体呢，找到本体可以恢复实力。

    有了实力，我们就可一起打败吴昊闯出去。”

    鲲鹏魂魄回了一个看傻子的表情。

    此地吴昊乃是主宰，鲲鹏魂魄实验无数次了。

    别说逃出去，就连和近在眼前的肉身融合，它都做不到。

    鲲鹏魂魄无奈道，“诺，你看到被吃的不成样子的尸骸，便是本座的躯体。”

    闻言，厄难道人瞬间紧绷。

    准圣都被吃了，那自己的小身板子……

    越想越是后怕，厄难道人通体冰寒。

    “妖师，来新人了，好玩不。”远处又传来一道声音。

    还是一缕魂魄，看到厄难到人后，很是善意自我介绍，“本人妖神雷泽，欢迎新朋友加入我们大家庭。

    妖皇东皇太一也在里面，不妨进去一叙。”

    厄难道人身体微微颤抖。

    妖皇？妖师？

    厄难道人怀疑自己来到了天庭。

    两位准圣被困于此逃不出去，厄难道人区区大罗巅峰，希望渺茫！

    “喂，你们妖族过分了，不是妖族魂魄也拉拢，难道在这里还想搞巫妖大战吗？”又是一道声音传来。

    随即，声音极其不屑，“妖族算什么东西，这里有祖巫奢比尸，祖巫翕兹，祖巫……”

    厄难道人听的一愣一愣的。

    本不愿相信，可看到来人正是祖巫奢比尸的魂魄。

    厄难道人身体颤抖的越发厉害。

    “不如，不如巫妖联手，这么多前辈大能，可轻而易举打败吴昊。”

    闻言，鲲鹏，雷泽和翕兹跟见了鬼似的，逃一般离开。

    厄难道人一脸懵逼，心想说说而已，你们一群准圣至于谈虎色变吗。

    突然，响起一道冰冷声音，“还不交出来解毒之法吗？”

    厄难道人表情凝固，僵硬转身，看到吴昊正擒笑意看向自己。

    “你，你什么时候来的？”厄难道人结结巴巴。

    吴昊面无表情，“怂恿巫妖联手对付我，你可以去死了。”

    厄难道人瞳孔收缩连忙解释，“别，别杀我，饶我不死，立马给您解毒方法。”

    此时此刻，厄难道人已经胆寒，根本生不起和吴昊对抗的念头。

    见吴昊无动于衷，厄难道人误以为吴昊妥协，“只要你发下天道誓言，肯绕我一命，贫道不仅拿出解毒之法，还可亲自去给中毒之人治愈。”

    话音刚落，厄难道人发觉自身灵气被禁锢，一身修为荡然无存。

    厄难道人不以为意，相当惬意，“别做徒劳无用功，你不发天道誓言，别想从我这里拿到解毒之法。”

    吴昊嗤笑，“天道，算个屁。”

    说着，吴昊默默取出轩辕剑。

    一剑斩出，厄难道人头颅离体。

    厄难道人表亲定格在轻松，惬意，自信之上。

    在坟冢内，吴昊能感应出尸体和魂魄当中的法则。

    厄难道人的病毒和瘴气，无非也是法则的一种，解毒之法自然就在法则当中。

    所以吴昊不需要厄难道人亲口说出来，自行感悟就完事了。

    一刻钟后，吴昊终于搞明白。

    解毒即是以毒攻毒。

    死亡谷内瘴气无数，可提炼出解毒物资。

    厄难道人作恶多端，没必要继续留着了，哪怕是魂魄，吴昊依旧不想留着。

    于是，吴昊拿出灭灵剑，亲自斩了厄难道人的魂魄。

    真灵都灭了，留着尸体也没用。

    吴昊将尸体扔到了外面的火海当中。

    厄难道人瞬间化成了一对灰烬。

    一颗通红珠子滚落。

    吴昊无语，“难怪厄难道人可以在火焰中坚持，原来靠这颗辟火珠。”

    辟火珠，后天至宝，等级一般。

    吴昊不嫌弃……

 0151 第一百五十一章 梧桐树

  送回去解救瘴气和病毒的方法，十二生肖，后羿、燧人等相继好转。

  吴昊带着孔宣二次闯死亡谷内的山洞。

  得知此地连通不死山，也就很好解释死亡谷为什么燥热，河流常年沸腾了。

  一路上，吴昊各种洗脑。

  “我以道祖的性命担保，这里的火焰烧不死孔雀。”

  “我以女娲圣人的性命担保，这里的火焰烧不死孔雀。”

  接下来，吴昊以三清名义依次担保，后又以镇元子等准圣名义担保。

  除了自己，把所有徒弟和仇人的名字都用上了。

  吴昊的高人形象深入骨髓。

  孔宣深信不疑。毫不犹豫闯进火海当中。

  嗷！

  一声凄厉惨叫。

  孔宣化出本体孔雀，

  “老爷坑死我了，谁说的此火不灼烧孔雀？”

  吴昊不紧不慢，“我说的是烧不死，你不是还没死吗，怕个屁。”

  话还没说完，呼的一下，孔宣整个孔雀燃烧起来。

  吴昊有些发蒙，心说，“始凤这么狠吗？连自己的儿子都不放过。”

  稍微感应一下，见孔宣还有气息，吴昊这才放心。

  过了片刻，孔宣身体外火焰自行熄灭。

  只是，孔宣彻底秃了！

  火海依旧，当中站着一只没毛的孔雀。

  只是烧光了孔宣的羽毛，肌肤完好无损，就连熏黑的地方都没有。

  孔宣欲哭无泪，“老爷，我能放弃吗？”

  吴昊拎着孔宣脖颈子大步向前。

  孔宣不敢反抗，所有毛孔瞬间紧绷，身体瑟瑟发抖。

  吴昊看的明白。

  始凤感应出孔宣是自己的子嗣。

  只是不喜欢孔宣的孔雀形态，才烧光了孔宣的羽毛。

  正如吴昊所料，一路上温度越来越高，孔宣不停惨叫，身上却丁点儿伤势没有。

  反倒是吴昊，不知为何被火焰针对。

  原本只身能闯进十多步。

  这次却不得已拿出辟火珠，方才艰难前行。

  孔宣见状，终于找到比吴昊强的地方了。

  “老爷，以后本孔雀照着你，各种火山让本孔雀来闯吧。”

  吴昊眼神微眯，“你说什么？你是谁？”

  孔宣拍打胸脯啪啪作响，“本孔雀，有问题……”

  呼！

  一大团火焰突然席卷而来。

  孔宣原本白白净净的肌肤，瞬间乌黑一片。

  当中隐隐传来烤肉香味儿。

  吴昊暗骂，“傻子，在始凤面前自称孔雀，不烧你才怪呢。”

  孔宣瞬间懵逼。

  刚刚还好好的，怎么说变脸就变脸。

  孔宣梗着脖子冷声威胁，“哼，让你尝尝本孔雀的厉害。”

  孔宣周身五色神光迸发，要跟火焰硬刚到底。

  然而，五色神光刚刚喷涌，瞬间被火海淹没。

  五色神光丝毫没阻拦火焰，反而助长火焰燃烧。

  孔宣白净的肌肤变得通红，似乎真要熟了。

  作为一只有原则的孔雀，孔宣干不过坚决跑。

  他刚转身迈动步子，却是感觉自己被定住了。

  吴昊好心提醒，“我击杀厄难道人的时候，他就是被此火定住。”

  此言非虚，否则厄难道人早就亲临山谷找吴昊麻烦了。

  闻言，孔宣整张脸瞬间漆黑，挤出两行眼泪，“我乃始凤之子，敢烧死我，本孔雀的母亲始凤不会放过你。”

  火势终于弱了下来，孔宣疼痛感全部消失。

  孔宣老实了，再也不N瑟。

  吴昊要来了风嘴，持在手中，也不在受火焰侵扰。

  二人一路向下，于火海中畅通无阻。

  孔宣终于明白过来，“老爷，您是带我来……”

  吴昊连忙打断，“叫我兄长即可，你我是生死与共的兄弟。”

  孔宣一头雾水，委实搞不明白吴昊的做法。

  不过一想到要能见到母亲了，孔宣也就没再多想。

  僵硬改口，“好，大哥！”

  吴昊长呼出一口气。

  要是让始凤知道，自己把她儿子收为坐骑，怕进不死山之后，永远别想出来了。

  不知走了多久，吴昊和孔宣二人眼前一阵恍惚。

  时光流转，景色变换。

  二人明明沿着山洞深入地下。

  可变化的景色停下后，二人出现在一片广袤天地间。

  入眼之处焦土万里，大地赤红一片。

  广袤的红色平原上，一颗与天齐高的梧桐树傲然挺立。

  一只周身缭绕火焰的大鸟，析居在梧桐树之上。

  孔宣血液沸腾，与此地无比亲近。

  噗通！

  孔宣跪在了梧桐树下，泣不成声。

  “母亲，母亲，孔宣来迟了，请母亲大人见谅。”

  梧桐树上的大鸟微微睁开眼眸，“你终于来了！”

  五个字而已，却是道出了始凤无尽情感。

  千万年等待，千万年孤独，在这一刻得到释放。

  不经意间，始凤眼角流下两行血泪。

  良久良久，始凤才再次开口，“鸿钧终于肯让我们母子相见了吗？”

  闻言，孔宣巨震，“母亲，难道您隐居不死山，和该死的鸿钧有关系？”

  始凤冷冷一笑，“好，很好，我儿敢辱骂鸿钧，不愧是我凤凰一族的娇子。”

  话落，梧桐树上的巨大凤凰凭空消失。

  下一刻，一位宫装妇人出现在孔宣身前。

  妇人极美，肤若凝脂，正宗瓜子脸，堪称瓜子脸形象代言人。

  身材火爆的一塌糊涂，宽松宫装下难掩S型曲线。

  妇人始凤，满脸溺爱神色，抬手轻轻抚摸着孔宣的脸颊。

  始凤的脸颊，一直流淌着两行滚烫泪水。

  孔宣原本是很得意的。

  自家老爷不只一次和鸿钧对着干。

  骂鸿钧还不是小菜一碟。

  不过看到妇人的泪水后，孔宣心中的窃喜荡然无存。

  男人有泪不轻弹，此时孔宣却泪水决堤。

  “娘亲，您受苦了。”

  始凤呢喃重复，“活着就好，活着就好！鸿钧老鬼，还念些旧情，没有斩杀了你。”

  显然，始凤自己无法确定，留孔宣一人在洪荒，是否被鸿钧算计至死。

  孔宣相当自信了，“我的死活，我自己说了算，鸿钧算什么东西，敢嚣张揍他丫的。”

  始凤一愣，微微摇头，“孩儿，且不可目中无人，道祖之名并非虚名，你在洪荒世界，想要活着还得看鸿钧脸色。”

  孔宣意气风发，“娘亲勿担心，我大哥乃武祖，和道祖平起平坐，有大哥保护，鸿钧不敢动我。”

  在火海当中，始凤就感受到了吴昊的实力。

  太乙真仙，和祖一字毫无瓜葛。

  始凤微微摇头，“哎！”

  一声叹息当中尽是无奈。

  就差骂孔宣是个白痴了，居然相信太乙真仙能和鸿钧平起平坐。

  吴昊见状，不动声色运转混沌霸体，盘古威压释放。

  始凤一震，在看吴昊时，眼神变了……    

 0152 第一百五十二章 秘辛

    打量片刻，始凤突然说，“我儿对你甚是崇拜，甚至到了盲目崇拜的地步，我想领教一下武祖有何本事。”

    “若是只依靠盘古威压和鸿钧正面碰撞，怕是不够！”

    孔宣当即大惊失色，连忙站在始凤和吴昊中间。

    “母亲不可，我兄弟可是和道祖交过手的人，您不是他的对手。”

    闻言，始凤眼神越发玩味儿十足。

    吴昊早已暗自让系统查看始凤个人信息。

    姓名：始凤。

    种族：先天生灵。

    等级：圣人巅峰。

    神通：涅焰，涅术。

    涅焰和涅术相当于无限再生，可以不死不灭。

    还有那圣人巅峰修为，把女娲和三清叫来也不是始凤的对手。

    吴昊很有自知之明，“和前辈比起来，晚辈甘拜下风。

    不过始凤前辈大可放心，我敢和鸿钧碰撞，自然有我的底牌。

    始凤前辈请放心，只要我活着，鸿钧就不敢杀我，也不敢亲自对我的兄弟出手。”

    一旁，孔宣误以为吴昊是给自己的面子，才甘愿自称晚辈，不和始凤交手。

    孔宣感动的一塌糊涂，不经意间流出两行感激泪水。

    忙是将在吴昊身边所见到的种种和始凤大致说了一遍。

    从不周山硬撼鸿钧开始，到开创武道，再到一语喝退天道。

    然后抢了鸿钧的分宝崖，凤栖山和鸿钧分庭抗礼，最后天庭一指败鸿钧的黑色手掌。

    “等等。”始凤突然打断，“给我仔细说说黑色手掌。”

    显然，始凤猜出来那只手掌并非鸿钧的。

    孔宣一五一十，期间为了显示自己交了个好兄弟，不忘添油加醋。

    始凤反复呢喃，“原来是他，原来是他，当年龙汉大劫有他参与。”

    随后，始凤看向吴昊的眼神一变再变。

    她此刻再也无法相信吴昊只是区区太乙真仙，否则早就不知道死多少回了。

    “好吧，宣儿跟在吴昊身边我很放心，还请道友多多照顾宣儿。”

    孔宣说，“娘亲放心，我兄弟已经有四个圣人徒弟，我很快也能成圣。”

    始凤一笑置之，全然没把孔宣成圣当做一回事。

    吴昊也有些脸色发黑，“咳咳，拿圣人当大白菜呢，你说成圣就成圣。”

    孔宣相当自信了，“我有鸿蒙紫气，成圣不难！”

    吴昊相当无语，连忙转移话题，“始凤前辈好像猜出黑色手掌并非鸿钧的，不知前辈可否告知一些我们不知道的秘辛。”

    对此，始凤没什么隐瞒。

    盘古出生时，混沌中还有其他三千神魔。

    最强大的几个，分别是鸿钧，灭世，罗T和白眉大仙。

    鸿钧卖身天道，成就混元无极圣人，始凤没在多说。

    白眉大仙在龙汉大劫的时候曾出现过，随后好像人间蒸发，在无任何音讯。

    灭世生于灭世黑莲当中。

    此黑莲，并非传说中的十二品灭世莲台。

    灭世黑莲乃是和混沌青莲一同并生的两珠莲花。

    一个孕育盘古开天辟地，一个孕育灭世毁灭天地。

    很符合大道当中相生相克。

    后灭世黑莲被灭世炼化成开天第一个生灵的模样，也就有了三大混沌至宝之一的灭世眼。

    灭世，生而为覆灭世界而存在。

    盘古开天辟地时，遭遇三千神魔阻拦，其中最强劲的对手便是灭世。

    一番大战后，灭世略逊一筹，被盘古所重伤。

    直到龙汉大劫时期，灭世找到了罗T所开辟出来的魔界，灭掉了半个魔界，才得以恢复部分实力。

    吴昊和孔宣都被震住了。

    罗T？

    魔界？

    崭新的词汇，整个洪荒知道的人恐怕不超过一指。

    女娲三清成圣，都没推演出魔界存在。

    灭世当年灭掉了半个魔界，显然魔界仍然存在。

    始凤继续道。

    盘古所开辟出的天地，并非洪荒一片区域。

    那样的话，盘古混沌第一神的名头就显得不够分量了。

    洪荒只是盘古开辟出来的一部分而已。

    开辟天地消耗巨大，盘古化身的万物，只能滋养洪荒这片区域。

    罗T战败后远盾它处，在一片荒凉大地上建立魔界。

    魔界没有盘古化万物，也就没有洪荒这般灵气充裕。

    无数个元会过去，魔界生存环境越来越恶劣。

    所以罗T先混入洪荒，引发龙汉大劫。

    随后在洪荒三大族群战争消耗严重的时候，罗T分身帅领魔界大举入侵洪荒。

    天道和鸿钧视洪荒为私有财产，自然不容许罗T来瓜分。

    鸿钧说通白眉大仙和灭世一起出手围剿罗T分身。

    三大先天顶尖神魔出手，自然轻而易举打败罗T一道分身。

    灭世顺藤摸瓜，找到魔界入口，闯进去灭了半个魔界。

    罗T真身仍在魔界，并且可以借助一界的力量。

    好像灭世没能力将整个魔界灭了，灰溜溜跑回洪荒世界。

    罗T害怕鸿钧等人一口气打到魔界，故而封闭了魔界和洪荒的连通点。

    灭世不甘心，想以罗T分身残躯为线索找出魔界。

    所以在灭世极力阻拦下，罗T分身被分割开，封印在洪荒各处。

    此地不死山，封印了罗T的两只眼球。

    吴昊感慨，“利益至上，哪怕成就了混元无极圣人，也避免不了利益诱惑。

    鸿钧为了利益肯出手驱逐魔族。

    灭世为了利益肯灭了魔界。

    同样，只要洪荒有足够的利益，鸿钧和灭世也会毫不犹豫灭了洪荒。”

    始凤很是认可，“的确，天道吸收完了盘古留下的开天辟地功德，洪荒也就没有存在意义了。

    为了追求更多的利益，天道很可能毁了洪荒归于混沌，然后造就出新的人来开天辟地。

    循环往复，不断增近自己的实力。

    生灵，呵呵，在他们眼里只是蝼蚁，用的时候好生保护，不需要了便可一脚踢开。”

    吴昊不解，“鸿钧，灭世和罗T都已经混元无极圣人境界，无所不能，不死不灭。

    他们追求更强是为了什么？”

    始凤指了指上方，“天道之上有大道，盘古是大道之子，便可开辟出洪荒和魔界，甚至还有我们所不知道的世界。

    鸿钧，灭世和罗T都参与了谋害盘古，他们怕大道无情，追究当年责任。

    他们也想超越大道，感受坐拥无数世界的快感。”

    吴昊恍然也怅然，“内有鸿钧和天道，外有灭世和罗T。

    洪荒看似平静，实则内忧外患，稍有不慎，便会成为过眼云烟。”

 0153 第一百五十三章 反杀

    孔宣突然问，“娘亲，罗T和鸿钧他们之间的争斗，您为什么隐居在不死山不出。”

    始凤无奈苦笑，“我知道太多的秘密。”

    她抬起玉手指向远处，“罗T的一对儿眼球在那里，居然打开了洪荒和魔界之间的通道。

    鸿钧不想此事被灭世知道，偷摸封印出一片天地，将我拘来镇压此地。”

    始凤语气突然变得冷冽起来，“鸿钧不死，我无法走出此方天地。”

    鸿钧等同于天道，乃是洪荒至高无上的存在。

    始凤的命运，几乎没什么转折了。

    孔宣悲从心中起，却也无可奈何，“娘亲，是孩儿无能，无法将您救出去。”

    吴昊心有感慨，同时也很希望。

    本想在这里找到第一只斜眼的消息，看来要失望了。

    此地只有罗T的两个眼球，和邪眼并无关系。

    始凤突然说，“你还太年轻，可慢慢成长，我相信自己的儿子。”

    吴昊和孔宣都深以为然。

    相对于活了几个元会的老怪，他们的确年轻。

    始凤又说，“你们的境界的确很低，而且缺少足够磨炼。”

    磨炼？

    孔宣忽然有种不祥预感，感觉始凤特别像坑儿子的母亲。

    不由分说，始凤抓着孔宣和吴昊拔地而起。

    很快，一行三人来到一处火焰瀑布下。

    火焰瀑布下起地面上连天宇，将不死山内的天地一分为二。

    火幕后方影影错错，似有无数生灵跃跃欲试。

    始凤道，“后方就是魔族，我放出魔族生灵，你们与之对战，感悟真正的战场厮杀。”

    始凤看了眼吴昊，“你的特殊手段肯定有很多条件才能使用，而且都来自盘古血脉，并不是你自身的。

    想和鸿钧对着干，自身强才是硬道理。

    在这里，不允许你使用一切和盘古大神有关的东西。”

    显然，始凤将吴昊看做了身怀盘古血脉之人。

    也正是因为如此，吴昊闯不死谷的时候，始凤才会出手镇压厄难道人，等于帮了吴昊一次。

    吴昊拱手抱拳，“一切听前辈所言。”

    始凤微微点头。

    随即，火幕自行开启一道门户，两头魔族生灵从中走出。

    始凤沉声说，“他们大罗金仙初期修为，魔族战力强悍，你们切不可大意。”

    闻言，孔宣率先杀出。

    认准一头魔族生灵，先天五色神光喷涌。

    三息过后，魔族生灵轰的一下倒地不起。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    始凤非常满意，“不愧是我凤凰一族的后裔，同境界当中，战力远远高于其他生灵。”

    “洪荒世界，只有龙族和麒麟族的嫡传才能和我儿孔宣争锋。”

    吴昊脸色微黑，心想，“瞧不起谁呢，龙凤麒麟就了不起啊。”

    下一瞬，吴昊突然原地消失。

    在出现时，身影已在另一头魔族生灵眼前。

    砰的一声。

    吴昊的拳头砸进了魔族生灵头颅当中。

    秒杀！

    太乙真仙巅峰，一招秒杀魔族的大罗。

    始凤扯了扯嘴角，“看样子你们都很强，下面多安排些对手。”

    随即，始凤放出十只大罗金仙层次的魔族。

    “你们两个一人一半，去吧！”

    吴昊突然说，“孔宣，交给你了，武道出来的，必须以一杀十。”

    始凤微微一愣，随即笑了。

    她很期待孔宣展现足够强的战力，不落了凤凰一族的名号。

    孔宣同样极为兴奋，想要在母亲面前表现。

    轰的一下。

    孔宣速度极快，只身杀近十只魔族生灵。

    先天五色神光瞬间将魔族生灵笼罩。

    孔宣大开大合，拳脚并用，杀的魔族生灵纷纷倒飞。

    始凤却是不甚满意微微皱眉，“实力足够强，不过没有趁手的兵器。”

    吴昊闻言，相当大方了，随手抛出七宝妙树，“给你了，往死里杀。”

    孔宣拿到法宝如虎添翼，五色神光注入七宝妙树当中。

    七宝妙树激荡出来的七色匹炼瞬间凝实数倍。

    刷！

    一道匹炼砸落。

    一头大罗金仙中期的魔族应声炸开。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主修为十万年。”

    始凤眉头舒展开来。

    她圣人修为，一眼便看出七宝妙树的不凡。

    能把先天至宝随意送人，不由得对吴昊的心胸无限高看。

    一盏茶功夫，十头魔族生灵尽数斩杀。

    孔宣一脸洋洋得意，“娘亲，我做的不错吧。”

    始凤微微点头，“我见吴昊一直展现出来的是太乙真仙实力，对付十头魔族生灵有问题吗？”

    吴昊想都没想，“十头太少，最少二十头。”

    始凤道，“呵呵，终于要拿出真正实力了，我也很好奇，你到底什么境界。”

    吴昊不做回答。

    片刻后，二十头大罗金仙境界的魔族走了出来。

    吴昊猛地一下冲出去。

    始凤有些无语，手扶额头，“明明会飞，干嘛奔跑，魔族体魄强横，难道吴昊要和魔族正面碰撞？”

    下一瞬，轰的一声巨响。

    吴昊果真和一头大罗金仙中期的魔族撞在一起。

    巨大冲击力下，大地跟着微微颤抖。

    魔族生灵砰的一声炸开，血雾扩散。

    吴昊沐浴磨血，霸道且张扬。

    眼见侧方一只巨大爪子拍下来。

    吴昊纹丝不动，啪叽一声，抓住魔族生灵手腕。

    随即，吴昊抡圆了膀子，拎着魔族生灵当兵器，狠狠砸向一侧。

    轰！

    两头魔族生灵结结实实撞在一起，炸开两团绚烂血花。

    鲲鹏万里运转，吴昊凭空出现在一头魔族大罗头顶。

    猛地一拳砸下去，再度秒杀！

    吴昊单脚抬起，而后踏下。

    武道契机以吴昊为中心，向四面八方炸开。

    远处一头魔族生灵明明距离吴昊十多丈远，头颅却怦然炸开。

    此魔族生灵到死都在疑惑，自己明明很安全，怎么就挂了呢。

    吴昊紧接着踏出第二步。

    武道契机再次炸开，比刚刚强悍十倍不只。

    更远处，两头魔族生灵四分五裂。

    “麒麟族的踏天七步？”始凤动容，也认出了吴昊的手段。

    孔宣使劲点头，“是的是的，我和吴昊一起去的断麟台。”

    始凤意味深长看了眼孔宣，“你很幸运，没死在断麟台。”

    孔宣心有余悸……

    吴昊那边，踏天七步完成后，二十头魔族生灵全部伏诛。

    一共用时不到十息。

    始凤有些无语，“看样子这里对你们帮助不大，可惜，我不能放太多魔族生灵过来。”

    吴昊脱口而出，“好说，我们反杀过去。”

 0154 第一百五十四章 三日复三日

    始凤真的惊住了，“对面至少一万头魔族生灵，当中大罗层次占了半成，你们去太危险了。

    我的气息不能出现在魔界，也就不能驰援你们，否则我自身难保。”

    吴昊同样震惊，“魔族这么强吗？大罗境界如此之多？”

    始凤摇头，“不尽然，此处空间节点限制，暂时最多能进来大罗强者。

    所以魔族那边不断派遣大罗魔族来冲击火幕，搞得我也很头疼。”

    吴昊看了眼孔宣。

    孔宣的原则不定时发作，此刻躲在始凤身后大气儿不敢喘一下。

    吴昊沉声说，“请前辈开门，我们过去杀他个天翻地覆，也给前辈一些闲暇时间。”

    见始凤迟疑。

    吴昊干脆来了一次亮肌肉。

    斩仙葫芦，玄黄母气鼎，轩辕剑，十二品净化莲台，混沌珠，黑色铁棍等一一展现。

    吴昊道，“前辈放心，就算圣人来了，凭借诸多法宝，我和孔宣也能逃回来。”

    始凤深深看了眼黑色铁棍，“好吧，你们要是能让我清闲万年，我便送你们一桩大造化。”

    吴昊嘿嘿一笑，没着急闯进去，而是先布下玄黄杀阵，先天四象大阵，混沌大阵……

    始凤一阵无语，“有火幕在，魔族攻不进来，你在这边布阵，是想阻止我吗？”

    吴昊默不作声。

    待得始凤开启门户后，吴昊拎着大阵率先杀了进去。

    始凤瞠目结舌，良久后自言自语，“怪胎，拿大阵当兵器用，开天辟地以来第一人。”

    此刻火幕对面大战已然开启。

    强大能量波动下，火幕剧烈震荡。

    始凤看的也是热血沸腾，恨不得跑过去一起参战。

    时间一点一滴过去……

    三日后，两个血人从火幕对面逃了回来。

    吴昊和孔宣身体破破烂烂，很多地方白骨森森，二人却异常兴奋。

    孔宣道，“我斩杀大罗七名，太乙一千二百三十名，其他境界不计其数。”

    始凤很满意。

    同境界厮杀，一对一都有丧命的危险。

    孔宣不仅活着回来了，还斩杀无数，即使有法宝的功劳，也不能忽视孔宣自身的实力。

    吴昊说，“大阵灭杀大罗一百六十二，我自己斩杀大罗十九名……”

    始凤无比惊骇。

    准圣境界过去了，也未必有此战果。

    吴昊补充道，“可惜了，我只有太乙真仙的修为，否则杀的更多。”

    始凤：“……”

    孔宣倒是习以为常，要是吴昊不变态，反倒不正常。

    吴昊又说，“法宝杀了六十八名大罗！”

    说着，吴昊将斩仙葫芦等一股脑倒了出来。

    虽看不见吴昊和孔宣经历了怎样的战斗。

    但是先天至宝灵气尽失，甚至坑坑洼洼，便可猜测出，他们在火幕对面经历了怎样的血与火。

    始凤微微点头，“很好，此次重创魔族，至少三百年不会进犯火幕，谢谢你们了。”

    始凤屈指弹出两缕火焰，射在了吴昊和孔宣的眉心处。

    “你们回去吧，靠着涅焰三年内可恢复伤势，修复法宝至少五年，在修整一下，最快也要十年后才能去火幕后方杀魔族。”

    吴昊和孔宣道谢一声，便离开了此地。

    望着二人的背影，始凤满脸笑意，“好孩子，不达成目的，只字不提机缘一事。

    十年后，他们再来，先送他们机缘。”

    ……

    三日后，吴昊和孔宣生龙活虎出现在始凤面前。

    始凤蒙了。

    明明三年才可以修复的伤势，三天就跟没事儿人了。

    “你。你们服用了丹药？”

    独立空间内一年，洪荒世界一个时辰，每日可进入独立空间一次。

    吴昊不想暴露独立空间，索性顺着始凤的意思，拿丹药蒙混过去。

    来之前，提前和孔宣知会过，所以孔宣也没揭穿。

    始凤仍然摇头，“不行，你们的法宝没修复好，我不能放你们进去冒险。”

    呼啦一下。

    吴昊把一大堆宝贝全都展现出来。

    各个完好如初，丝毫看不出来曾经破损过。

    始凤脑子有些不够用了。

    伤势可以吃药恢复，难道法宝也能嗑药？

    吴昊给出的答案，更是让始凤差点气晕过去。

    “法宝的确嗑药了，我有圣人弟子名为太清，在丹药一途造诣远胜我这个师傅。

    他不仅炼制出了给人服用的丹药，还炼制了修复法宝的丹药。”

    说话时，吴昊默默打开系统的面板。

    功德值：986582.

    还够挥霍很长时间，而且孔宣杀魔族也会给茫茫多奖励，无需担心后续跟不上。

    法宝尽管损毁，功德值修复快准狠。

    始凤差点儿就信了吴昊的鬼话。

    既然吴昊和孔宣不实话实说，始凤也不便追问。

    反正对自己儿子有利，其他的都无所谓。

    于是，始凤开启火焰门户，让吴昊和孔宣进去厮杀。

    始凤有些怀疑这俩货为了机缘，回去下了血本来恢复伤体和修复法宝。

    “哎，两个孩子不容易，这次说什么也要把机缘给他们。

    ……”

    这次魔族准备充分，吴昊和孔宣刚一进去，便被大批魔族唯独。

    所以这次在魔界停留的时间较短，两日之后便返回不死山世界。

    始凤微微点头，“这次杀的少了些没关系，活着回来就好。”

    孔宣和吴昊先后报数。

    始凤全程目瞪口呆。

    用时更少，敌人更强，杀的数量反而更多。

    “你，你们是怎么做到的？”始凤有些不敢相信。

    吴昊坦然道，“上次我们进入魔界的时候，发现魔界的法则和洪荒世界的有些不同。

    我们一边战斗一边感悟，回去后又仔细研究，发现魔界法则中蕴含魔族弱点，也可快速补全我们自身法则缺陷，壮大自身实力。”

    始凤闻言，开始佩服吴昊和孔宣了。

    三天时间，他们恢复伤势，修复法宝，感悟法则……

    换普通修士，任何一件事，至少一年才能完成。

    此等差距，此等悟性……

    始凤开怀大笑，“好好好，你们都是我见过最出色的修士，今日我便传下你们机缘。”

    吴昊和孔宣同时抱拳异口同声，“多谢前辈/母亲，但是我们说到做到。

    不杀足够多的大罗境界的魔族，没资格享受前辈的机缘。”

    始凤老怀欣慰，越看这两个人越顺眼，“丹药很贵，你们不可能再有了，十年后我们再见。”

    三日后。

    吴昊和孔宣又来了。

 0155 第一百五十五章 来就干

    连续两个月。

    吴昊和孔宣跟定了闹钟似的，三天来一次，极为准时。

    火幕对面移动的影子越来越少。

    两个月时间，吴昊和孔宣双双进步很大。

    境界没变，可是他们的真实战力，提升一大截。

    吴昊太乙真仙巅峰修为，现在自信可碾压大罗金仙巅峰层次的强者。

    即使极限大罗，吴昊也无惧。

    准圣之下，无人可让吴昊退缩。

    始凤感慨，“长江后浪推前浪，答应你们的机缘该兑现了。”

    话落，始凤拎着孔宣脖颈子，将孔宣抛向远处。

    孔宣一度怀疑遇上了个假的亲生母亲。

    噗通！

    孔宣掉进了一汪血池当中。

    血液没有刺鼻腥味儿，反而散发着鲜花的芬芳。

    掉落进血池的瞬间，孔宣感觉血液沸腾。

    随着血液游走全身，孔宣所有细胞跟着欢呼雀跃，且随着血液奔腾而飞速生长。

    呼吸之间，孔宣生生长高半尺。

    孔宣早已成年，居然可以重新生长，不由得让孔宣无比震惊。

    孔宣咧开嘴角，“嘿嘿，我要是到了极限大罗，差不多能和老爷有一战之力了吧。”

    私下里没人，孔宣还是习惯称吴昊为老爷。

    突然，孔宣笑容凝固，随即又疯狂大笑。

    因为血池当中，每一滴血液都蕴含极为精纯的灵气。

    一滴而已，灵气含量堪比梅岭的灵气湖。

    这些灵气无需运行周天转化，可直接吸收纳为己有。

    孔宣就像吃了九转金丹，境界疯狂攀升。

    ……

    另一边，吴昊下意识后退。

    始凤微微一笑，“放心，我不扔你，只是扔他。”

    说着，始凤扔出去一个黑色枪头。

    吴昊接过手，瞬间感应到熟悉气息。

    枪头和自己手中的黑色长棍材质一模一样，而且断裂地方的缺口完全吻合。

    二话不说，吴昊拿出黑色长棍，将枪头组装到一起。

    嗡！

    一声颤鸣，震荡的整个不死山内空间微微一颤。

    所有部件组合完毕，曾经断裂过的地方迅速融合。

    顷刻之间，一杆崭新黑色长枪出现在吴昊手中。

    吴昊微微用力，磅礴煞气喷涌而出。

    始凤猛地后退三步。

    圣人巅峰，居然被长枪所震退。

    其煞气的威能可想而知。

    吴昊本已收手，却不曾想，嗡嗡震荡声接二连三响起。

    抬头看去，不死山内的空间剧烈晃动起来。

    虚空之中，一圈圈涟漪荡漾。

    像是水面上落入无数个轻便物体，无声却有形。

    始凤微微皱眉，“好家伙，居然要打破此地空间禁制。”

    长枪从组的同时，吴昊脑中涌入长枪信心。

    弑神枪！

    洪荒第一杀气。

    不在三大混沌至宝行列，却可与混沌至宝比拼。

    究其原因，乃是弑神枪吸收了龙汉大劫时的无边煞气。

    始凤早有预料，并没太过震惊，好心提醒，“罗T当年率领魔族入侵洪荒，以至于洪荒生灵涂炭。

    此枪是罪魁祸首，你若使用此枪，必沾染当年因果。

    不到万不得已，切不可随意使用弑神枪。”

    吴昊无所畏惧，“连罗T的尸体我都敢收集，何惧区区罗T用过的兵器。”

    闻言，始凤眼皮颤抖了一下，“你来不死山，不会也是为了罗T躯体吧。”

    吴昊郑重点头，“还请前辈成全。

    当年鸿钧和灭世不毁了罗T残躯，绝对没表面看起来那么简单。”

    始凤若有所思。

    其实，被镇压在不死山下无数年，始凤思考过无数次。

    以鸿钧和灭世的手段，没道理推演不出来两界联通点。

    他们不刻意去找，反而以节点为理由而不灭杀罗T残躯，很像是在故布疑阵。

    “道友此言有理，不过不死山下，镇压的乃是罗T两颗眼球。

    你若是把眼球拿走了，对面的魔族势必暴动。

    魔界那边，不只一位圣人。

    只要付出足够代价，还是能走出节点的。

    魔界圣人齐出，恐怕洪荒承受不住。”

    吴昊指了指上面，“他会坐视不理吗？”

    始凤一口咬定，“会！”

    预料之中的答案，吴昊微微点头，“但是，他鸿钧也不会插手洪荒大批生灵进入此地共同灭魔。”

    始凤若有所思，“继续说。”

    吴昊低沉道，“我的做法，可能会让凤凰族底蕴受损，但是现在的损失，等于积淀力量对付鸿钧，不知始凤前辈可否愿意相信我。”

    吴昊现在没明说自己能融合圣人果位，但是却给了始凤一个坚定眼神。

    始凤沉吟良久，“你是想借此机会把天地禁制打开一道缺口，让我和外界保持联系。”

    吴昊郑重点头，“是的，不拼一把，我们永远是鸿钧的棋子。”

    没谁愿意永生永世被镇压在不死山下。

    外面有逍遥天地，亲朋好友，子嗣后辈。

    还有修士看似拥有，却梦寐以求的自由。

    尤其是始凤，对自由格外向往。

    她身为圣人，也超脱不了心中执念。

    始凤心动了，“相信你一次。”

    始凤徒手抓握，前方不远处，凭空具现出一只莹白手掌。

    手掌探入火幕下方，随后抓出来两颗滴血眼球。

    眼球刚刚出土，隔着火幕，也可听到魔界方向传来无数声嘶吼。

    凌厉威压自魔界方向传来，火幕距离震动，似乎有崩塌的迹象。

    “该你了。”始凤大声说道。

    吴昊不在犹豫，高高举起弑神枪。

    破！

    一声轻和，煞气如潮水般涌出。

    轰的一下。

    晴朗天空像是镜面，迅速龟裂出无数细纹。

    不多时，无数细小碎片洒落，飘荡在半空中瓦解湮灭。

    随即天空恢复平静，好像什么都没发生过似的。

    此刻，混沌之中，鸿钧有感。

    他睁开眼眸，法眼望穿混沌，视线直抵不死山。

    “吴昊，你喜欢浑水，你和罗T玩去吧，本道祖正好坐收渔翁之利。”

    自言自语后，鸿钧又缓缓闭上眼眸，继续参悟大道。

    天庭。

    黑袍人正在以无上秘法打熬帝俊。

    他突然间收手，看向了不死山。

    黑袍人和鸿钧的表现一般无二。

    ……

    罗T。

    魔祖。

    可称尊做祖，绝非嘴上说说而已。

    有人敢动罗T分身的眼珠，等同于打罗T脸面。

    整个魔界为之疯狂，无数魔族杀向不死山。

    不死山内部空间，火幕愈发承受不住对面威压。

    始凤微微皱眉，“我们好像有点儿玩大了。”

    吴昊态度坚决，“来就干，干他个天翻地覆。”

 0156 第一百五十六章 凤魔激战

    吴昊深深一礼，“今日的牺牲，是为了他日反击，始凤前辈海涵。”

    “他日我出去，一定护佑这些传承不受欺辱。”

    吴昊掷地有声，说话时悄然运转混沌霸体，鸿钧和灭世都无法截听。

    吴昊取出风嘴，以武韵契机注入吹响。

    瞬间，嘹亮凤鸣遍布洪荒。

    声音似远古而来，穿越时间长河，号令天下。

    普通飞禽，没有凤凰血脉，听闻凤鸣后瑟瑟发抖。

    无数飞禽族群如见到帝王，哪怕远隔万里也要顶礼膜拜。

    凤凰血脉后裔飞禽，闻声后，血脉沸腾，无数凤凰直系族群瞬间实力涨幅。

    和凤凰血脉越切近，实力涨幅越恐怖。

    其中很多族群，金仙瞬间突破至太乙，太乙境界提升两个小境界，大罗提升一个小境界……

    获得殊荣的同时，也是执行使命的时刻。

    极北之地，数万鸾鸟展翅，集体飞向不死山。

    南瞻火山，铺天盖地的鹏鸟横空。

    东方日出之地，五色彩凤鸣音四起。

    西方日落之谷，夜莺嘀鸣，声若孩童。、

    魔界，魔族也在准备。

    无数魔物齐聚火幕另一端。

    只等大军集结完毕，集体对不死山发起进攻。

    时间一点点过去。

    一个月后。

    不死山空间内，各种飞禽齐聚，整个天空层层叠叠。

    始凤幽幽叹息，“时间太久了，还是有不听召唤，没有出现在这里的族群。”

    “坠落火凤，N|，不死鸟，你们很让我失望。

    当年我凤凰一族陨落三名圣人，保全你们三族传承，今日却一个没来。”

    吴昊默默记下始凤念叨的几个族群。

    时间太过久远，这三个族群若只是不履行职责，吴昊并不会和他们计较。

    但是，若三个族群背叛，或者做对凤凰一族不利的事，那就别怪吴昊心狠手黑。

    此刻，对面魔族已经开始冲击火幕。

    魔族当中，也是分法力输出和体魄冲击。

    法力输出还好，躲在远处以术法轰击火幕，自身并无危险。

    而那些擅长体魄冲击的魔族，悍不畏死。

    明知冲击火幕引火烧身，还是前仆后继。

    隔着火幕，吴昊都能听到对面的哀嚎和惨叫。

    “难怪魔族强大，他们有强大的资本。”敌对归敌对，不妨碍吴昊敬佩勇士。

    转眼间，又是一个月过去。

    魔族冲击火幕从未间断。

    涅焰异常霸道，魔族沾染后必成灰烬，否则对面尸体都能堆积成山。

    终于！

    轰的一声巨响。

    火幕支离破碎，后方密密麻麻魔族大军望不到边际。

    杀！

    始凤一声令下。

    双方法力瞬间喷涌而出。

    灵力炸开，天空崩裂，无数空间风暴从裂缝中涌出。

    空间风暴，乃是准圣都不敢轻易招惹的存在，一出现，便给战场带来毁灭性打击。

    黑色飓风所过之处，无论是凤凰后裔还是魔族，全部尸骨无存。

    即便如此，也无法阻止双方厮杀。

    不一会儿，天空就被鲜血染的通红。

    大地上，肉身强悍的族群采用最直接最残暴的方式。

    双方卯足了进冲向对方。

    碰撞之前，都达到了速度顶点。

    无需法力，法宝根本没机会使用。

    纯粹肉身碰撞，处处危险，几乎撞之即毙命。

    即使肉身比对方强悍一个层次，在这种高速下根本没用。

    把对方撞成肉泥，自身也伤的骨断筋折。

    就算足够强，可轻易撞碎对方。

    后方源源不断的冲击，再强悍的体魄也不够看。

    魔族悍不畏死，冲锋即没回头路。

    凤凰后裔不遑多让。

    它们都可以御空飞行。

    不过为了阻击地面被攻破，强悍体魄的凤凰后裔主动放弃高空，低掠俯冲，只为冲撞。

    顷刻间，大地之上血流成河，尸骸到处都是。

    强大冲击力下，地面裂开无数条漆黑裂缝。

    地火从中喷涌，一条条火柱冲上云霄。

    战场上没有闲人。

    刚一开战，始凤便被三位圣人拦住。

    圣人之威，可轻易打穿此方天地。

    就连洪荒和魔界，也承受不住圣人威能。

    他们都很有自知之明，不约而同选择天外开战。

    即使没有圣人，天地依旧被打的支离破碎。

    ……

    混沌之中。

    鸿钧终于坐不住了。

    若是不死山内的天地打碎，战场将波及洪荒世界。

    魔族蕴含魔道。

    战场降临洪荒，魔道也会随之进入洪荒世界。

    天道尚不稳定，魔道很有可能趁虚而入。

    所以鸿钧不能容忍战场发生在洪荒世界。

    鸿钧身坐混沌之中，打下一道道法则，不断修复不死山结界。

    道祖这个层次的出手，很快便镇住紊乱空间。

    何况出手的不只鸿钧一人。

    灭世同样不允许洪荒出现第三个能和自己抗衡的道。

    他身在天庭，照旧出手。

    “骂的，魔族不要命，凤凰一族也发疯了吗？”

    鸿钧和灭世的心情一模一样，都有些后悔没阻止这场战争。

    无他，偶尔稳定一下天地没问题。

    可是凤凰和魔族显然不死不休。

    双方投入兵力不计其数。

    没个一两个月，根本无法结束战争。

    而鸿钧和灭世又不能明目张胆出手，否则引来罗T，谁也确定不了最终会发生多大规模的战斗。

    “吴昊，你就是个惹事精！”鸿钧和灭世身处混沌和天庭，奇迹般的异口同声。

    ……

    此刻吴昊，已经杀了三名大罗，太乙和金仙层次的不计其数。

    吴昊抬头，看了眼天空中的法则，面色突然狰狞，“鸿钧和灭世两个老王八蛋， 此战结束，不让你们出点血，老子武祖倒过来写。”

    对面，魔族大军当中，一头六腿巨狼突然爆发出恐怖威压。

    准圣！

    隐藏在普通魔族大军当中。

    轰的一下。

    准圣六足魔狼突然出手，威压覆盖吴昊。

    吴昊冷冷一笑，混沌霸体悄然运转，于准圣威压当中直挺挺的，丝毫不受影响。

    吴昊勾了勾小母手指，“过来受死！”

    六足魔狼有些发蒙。

    吴昊明明表现出太乙真仙实力，居然视准圣威压为无物。

    六足魔狼咆哮一声，口中突的激射出巨大光柱粗如水缸。

    准圣威能一出，周围敌我双方皆变色。

    光柱所过，方圆十里，所有生灵瞬间湮灭。

    而他们只是被波及而已，光束真正目标乃是吴昊。

    轰！

    一声巨响。

    吴昊被烟尘覆盖。

    吴昊所在，方圆十里内无生灵存活。

    六足魔狼更疑惑了。

    杀个区区太乙真仙，居然成就感十足。

 0157 第一百五十七章 吊打准圣

    刚刚吴昊先后用了七宝妙树，斩仙葫芦和混沌珠，全部都是先天至宝。

    六足魔狼看的一阵眼热，这也是他堂堂准圣击杀太乙的原因。

    见吴昊已死。

    六足魔狼迫不及待冲过去抢夺宝物。

    突然！

    烟尘当中，探出一杆漆黑长枪。

    噗嗤。

    长枪快若闪电，刺入六足魔狼咽喉。

    磅礴煞气奔涌。

    六足魔狼身体砰的一下炸开。

    准圣，卒！

    吴昊没来得及高兴，突然面露凝重。

    因为前方魔族大军当中，跳出来七位准圣强者。

    凤凰一脉这边也有准圣。

    鸾鸟，鹏鸟，五色彩凤和夜莺族都有准圣。

    见状，四位准圣一起杀出。

    凤凰一族的准圣实力都不弱，单对单，他们可战胜对方。

    可是现在魔族有七位准圣，接近凤凰一族这边的二倍。

    情况很不乐观。

    若是凤凰一族率先有准圣陨落，实力差距将会被无限拉大。

    吴昊见状，怒气上涌，“我来对付三个，你们一对一尽快获胜。”

    吴昊说做便做，杀手锏玄黄母气鼎和弑神枪全部祭出。

    太乙真仙拦截三位准圣，说出去简直是天方夜谭，没有人会相信。

    可是吴昊偏偏就这么做了。

    他不单单法宝出击，自身也一同杀出。

    轰！

    一只毛茸茸大爪子从天而降。

    吴昊刚飞起来，就被准圣大能一巴掌拍回泥土里。

    若不是两个月时间和魔族厮杀，体魄和反应都强劲了一大截。

    这一巴掌，足可以要了吴昊的性命。

    “骂的，再来！”

    吴昊爬起来，抹了把嘴角血渍，再次举拳杀出。

    “呵呵，蝼蚁，死吧。”魔族一位四臂魔猿嗤笑。

    他准圣初期，感知敏锐。

    已然察觉出来，吴昊身体有旧伤。

    刚刚一巴掌下去，吴昊身体龟裂开，随时有炸开的可能。

    四臂魔猿抬拳轰出。

    咚的一下，砸在吴昊脑门儿上。

    吴昊刚奔跑出一半的身形，直接倒飞回去。

    “娘希匹，今天老子要吃猴脑。”吴昊刚一着地，便立刻爬起来继续出击。

    四臂魔猿一愣，“居然没死？有点儿意思。”

    这时，旁边一头黑色、蝴蝶狞声说，“该我了。”

    谁杀了吴昊，谁自然有优先获得吴昊宝贝的权利。

    所以三位被吴昊拦住的准圣，争先恐后出手。

    黑色魔蝶双翅震动，无数道风刃凭空具现。

    风刃一出，天地失色。

    刷！

    下一瞬，所有风刃出现在吴昊身边。

    噗噗噗！

    一连串血肉炸响后，吴昊身体多出十多条深可见骨的伤口。

    黑色魔蝶凝眉，“老猿说的对，此人有古怪。”

    “换我了。”说话的是一头血毛魔狗，准圣初期。

    吴昊一个小小太乙真仙，成了三位准圣的玩物。

    而吴昊，则化身不死小强。

    无数次被揍趴下，无数次爬起来。

    ……

    血池里。

    孔宣感知到了外面的大战。

    想要在母亲面前表现，也想展现出凤凰嫡系的风姿。

    此刻孔宣坚持的原则荡然无存，只剩一身战意。

    “全部收！”

    孔宣体内大周天疯狂运转，加速吸收血池当中的灵气。

    咔嚓！

    孔宣体内突然传来一声清脆响声。

    紧接着，孔宣自身契机炸开。

    气势直线上升，瞬间突破大罗壁垒。

    准圣，成了！

    “我来了。”强敌虽多，孔宣仍然杀向魔族。

    “叮，坐骑孔宣表现出色，奖励宿主吊圣锁三条。

    注，一次性法宝，可捆绑准圣。”

    吴昊来了底气，回头冷冷看了眼孔宣，“去，帮其他准圣！”

    孔宣愣住了，“老爷，你，你快死了。”

    吴昊差点一口老血喷出，“滚！”

    孔宣似乎看到了敲打鸿钧的武祖，霸气侧漏。

    孔宣在也不敢多言，掉头杀向其他准圣。

    “自己想死，成全你就是。”四臂魔猿狞声说。

    黑色魔蝶和血毛魔狗干脆，直接对吴昊出后。

    突然。

    三条金色丝线凭空出现。

    刷！

    金光一闪。

    三条丝线出现在三位准圣脚下。

    三位准圣仿佛没看见一般，笑意满满，准备出手争夺击杀吴昊的机会。

    丝线无声无息缠住三位准圣的脚踝，然后将准圣倒提起来。

    “哼，找死。”血色魔狗极为不屑。

    血红色魔气喷涌，就要崩碎丝线。

    却说丝线细若发丝，看起来的确弱不禁风。

    然而，准圣修为的魔气轰击，丝线毫发无损，反而越捆越紧。

    四臂魔猿和黑色魔蝶遇到了相同的情况。

    无论他们如何努力，都无法从丝线捆绑中挣脱。

    吴昊乐了，缓缓走向三位准圣。

    “先杀了此人，法宝自然破掉。”黑色魔蝶阴沉着脸，魔气风刃再度释放。

    丝线金光一闪，所有魔气刚刚离开黑色魔蝶身体，又莫名其妙返回去了。

    四臂魔猿不信邪，他擅长拳头，而且手臂不在捆绑范围。

    轰！

    四臂魔猿全力出拳。

    碰的一下，拳头砸在了四臂魔猿的脸上。

    顿时须肉炸开，半张脸没了。

    四臂魔猿惊讶发现，自己身为准圣，体魄不如对方的小小太乙真仙。

    吴昊拿出灭灵剑，拍打着四臂魔猿血淋淋的脸颊，“该我了。”

    四臂魔猿在感受到了灭灵剑的能力，灭杀真灵……

    魔族也是生灵，也有真灵。

    真灵湮灭，魔族一样消失天地间。

    “你，你不能杀我！”

    刷！

    寒光一闪。

    四臂魔猿头颅离体。

    剩余两个准圣还被掉在半空中。

    吊打准圣，吴昊非常喜欢。

    他冷冷看了眼血色魔狗。

    却说血色魔狗，一直在想对策。

    它全身皮毛根根倒竖，可以像钢针一般激射出去。

    然而这次失效了。

    钢针没离体，反而扎进了自己身体。

    血色魔狗皮毛本身通红如血，所以看不出来它现在整个一血狗。

    血色魔狗：我是谁？

    被一条绳子困住，我是假准圣，我要回家修炼！

    吴昊从来都不会对敌人心慈手软。

    灭灵剑再出！

    血色魔狗一分为二。

    吴昊没着急杀黑色魔蝶，笑嘻嘻说，“就问你怕不怕。”

    黑色魔蝶想骂人，“灭杀真灵，能不怕吗。”

    可是他不敢，境界越高越怕死，希望服软捡一条性命。

    吴昊冷声问，“知道邪眼的下落吗？”

    黑色魔蝶一头雾水。

    他不是洪荒大陆生灵，听都没听过邪眼是什么东西。

    “你可以死了！”

    吴昊面无表情。

    得不到想要的信息，没必要留着黑色魔蝶了。

    况且就算的黑色魔蝶说出了邪眼下落，一样得死！

 0158 第一百五十八章 眼神杀圣人

    孔宣经过两个月的厮杀，战斗经验和自身根基都无比夯实。

    虽刚刚突破准圣，却没有丝毫虚浮。

    先天五色神光绽放，异常凝实且厚重，杀伤力更是大的惊人。

    轰隆一声。

    五色神光刚一出现宛若雷鸣，瞬间将一名魔族准圣覆盖。

    五色神光之下，看似祥和平静。

    可魔族准圣身处其中，仿佛在承受风火雷电，时间，空间等各种法则。

    顷刻之间，三丈多高的魔族生灵，在五色神光压迫下血肉模糊。

    孔宣却神色凝重，不断演化自身的道。

    他是凤凰后裔，本应天生亲近火焰。

    可自从出生以来，孔宣就和火没什么直接关联。

    直到浸泡始凤精血池之后，孔宣血脉方才觉醒。

    五色神光是孔宣的伴生神通，火焰也该是孔宣的杀手锏。

    突然，孔宣似有所明悟。

    他神念微动，五色神光立马扭曲起来，恐怖高温随之扩散。

    吼！

    火焰之中的魔族发出一声凄厉惨叫。

    紧接着，魔族生灵体外升腾起缕缕白烟。

    大量魔气喷涌，却是被五色神光瞬间烧成虚无。

    确切的火，五色神光成功晋级，应称其为五色神火。

    五色神火继承涅焰威能，可烧敌成虚无，也可再生涅。

    刷！

    孔宣自身化作五色匹炼冲进五色火当中。

    他化出本体孔雀展翅，沐浴五色神火，尽情享受当中的再生之力。

    涅。

    孔宣于激战当中涅。

    刚刚突破的准圣实力，忽的暴涨一大截。

    死！

    孔宣俯冲，神光乍现。

    下一瞬，孔宣径直穿透魔族身体。

    局势再次发生变化。

    五对三。

    “叮，徒弟孔宣表现出色，奖励宿主大道附体。

    注，一次性消耗技能，使用时限三个时辰。”

    吴昊一愣，随即狂喜。

    大道附体等同于大道亲临，实力甚至超越天道。

    “剑来！”

    吴昊低沉嘶吼。

    剑道附体。

    吴昊为万剑之祖。

    无论什么等级的剑，都要听从吴昊的命令。

    双方交战修士手中所有的剑，脱离他们主人之手。

    齐齐飞向高空倒垂向下。

    无数柄格式不一的长剑密密麻麻，铺满不死山内整个天空。

    斩！

    一声令下，剑如雨落。

    天上地下，噗噗噗炸响声不断。

    无论何种境界，被长剑斩中必然炸开。

    一击之下，整个天空血雾弥漫，大地之上血流成河。

    近半数魔族，死于剑雨当中。

    兵临！

    吴昊再度出言。

    随即他拿出虎符，兵家法则显现，疯狂向虎符当中汇聚。

    兵法虎符被大道补全当中的细微不足之处。

    虎符后天至宝，乃是人为炼制的顶级宝贝。

    无论多强，都摆脱不了后天禁锢。

    不过此时，虎符的威能，已不弱于先天法宝。

    甚至和先天至宝都有一较高下的资本。

    而且虎符不注重单体，而是演化兵法，取兵之道。

    不会提升个体实力，但是在大规模战场上作用极为明显。

    “所有凤族听令，借兵法成阵，杀！”

    吴昊气势如虹，声音传遍战场。

    所有凤凰一族后裔，搞不清怎么会回事，却打心底对吴昊的话言听计从。

    而且每一个飞禽脑中都莫名升起奇异意志。

    无需吴昊亲自开口命令，飞禽们自动集结方阵。

    每一个生灵的站位，都极具考究。

    他们自然而然形成战阵。

    无数凤凰后裔，瞬间整齐排列，杀伐意志相互连接起来。

    他们同进同退，同攻同守。

    无论是法力输出，还是体魄冲撞，都是按照某种特定的轨迹。

    反观魔族。

    任何一个生灵都好像一个人在面对无数飞禽大军。

    怯战心思油然而生。

    加之飞禽队伍突然整齐起来。

    魔族则还是散沙一片。

    瞬间，形势发生翻天覆地的变化。

    原本焦灼的战场，变成了一面倒的屠杀。

    飞禽大军此刻展开全面反击。

    吴昊大喝，“孔宣接符，战场交给你了。”

    战场胜负基本已定，吴昊无需再此浪费心神。

    战起！

    下一瞬，吴昊体内爆发出无尽战意，冲天而起。

    法相天地运转，吴昊化身庞然大物顶天离体。

    他来到天外圣人战场，高高在上，俯视四位激战当中的圣人。

    天道之下，圣人皆蝼蚁。

    大道之下，天道同样为蝼蚁。

    吴昊此刻大道附体，入眼一切皆蝼蚁。

    圣人！

    呵呵！

    吴昊一个眼神过去，四位激战当中的圣人一起如坠冰窟。

    他们动作戛然而止，似被定身，直挺挺站在虚空。

    吴昊目光扫视过去。

    同样的目光，每个圣人感受各不相同。

    始凤龙汉大劫时期，便已到了圣人巅峰境界。

    被吴昊看了一眼后，无数个元会的桎梏突然松动了一下。

    圣人之后，便是混元无极圣人。

    始凤距离那个层次还很遥远。

    不过一次小小的松动，却让始凤隐约间找到了突破的路。

    始凤无比震惊。

    这还是太乙真仙吗？

    不！

    不可能！

    现在的吴昊，一个意念就能杀太乙真仙。

    一只魔蛛，圣人境界。

    看到吴昊的刹那，仿佛看到了魔界开辟者罗T。

    随即它感觉吴昊看向自己。

    魔蛛一身圣人修为瞬间消失的一干二净。

    血液凝固，身体僵硬，寿元迅速流逝。

    它，好像变成了一只普通魔蛛，而且经历了无数岁月，催催老矣！

    魔蛛想反抗，但提不起来丝毫灵气。

    明明过了一瞬间，魔蛛却感觉做了一场永远醒不来的噩梦。

    他看到自己的身体慢慢化作齑粉，湮灭在虚无之中。

    从脚开始，一直向上蔓延。

    湮灭的过程到了头颅，魔蛛依然清晰感知到所发生的一切。

    最后，在无尽大恐惧中，魔蛛魂魄跟着湮灭，方才意识消散。

    吴昊感觉倍爽。

    杀圣人，比捏死蚂蚁还轻松。

    这辈子能体验一次便足够了。

    只是大道附体的时候，吴昊就感觉到了。

    最多只能杀圣人。

    鸿钧，灭世，罗T之流实力远超圣人，大道可镇压他们，但不可能付出极大的代价灭杀他们。

    吴昊很失望，于是把怒气发泄到了魔族圣人身上。

    吴昊头颅微转，眸光看向了形似巨蟒的魔族圣者。

    吴昊双眸之中迸射出两道寒光。

    如同飞剑，凌厉无匹。

    随着吴昊视线扫荡，巨蟒被看到的身躯寸寸崩裂。

    吼！

    巨蟒发出一声惨叫。

    它不甘，恐惧，无力。

    圣者境界，多少修士梦寐以求！

    然而在吴昊面前，被眼神杀了……

 0159 第一百五十九章 天渊

    最后一位魔族圣人，是一头魔鼠。

    吴昊刚看过去。

    魔鼠自己吓死了。

    吴昊感叹，“圣人也避免不了胆小如鼠的命运。”

    始凤看了眼下方战场，顿时喜上眉梢，“多谢道友了，损失远远低于我的预期，此战堪称完美。”

    始凤已不再拿吴昊当太乙真仙看待了。

    吴昊抱拳，“请前辈出手，尽快结束下方战斗。”

    吴昊自己，则看向了魔界深处。

    那里魔气弥漫，像满天沙尘暴，向吴昊所在的方位席卷。

    吴昊火眼金睛运转，隐约看到魔气当中，一道顶天立地的身影快速接近天外圣人战场。

    巨大身影看似踏地奔跑。

    实则缩地成寸，脚下山河倒转，一步而已，跨越百万里。

    吴昊暗自打开系统查看功能。

    姓名：罗T。

    种族：先天神魔。

    等级：魔族。

    神通，化身魔道。

    罗T亲临，足以说明三位圣人陨落，魔界伤筋动骨。

    武现！

    吴昊一声暴喝，武韵契机陡然炸开。

    魔界，魔气横行，魔道昌隆。

    此刻，武道契机迅速涌进魔界。

    “混蛋，敢干扰我魔界道则。”

    罗T怒吼，相隔数百万里隔空出拳。

    轰！

    整个魔界为之一震。

    拳间荡漾出无形契机，空间割裂，黑色裂缝如闪电一般极为迅猛。

    粗大空间裂缝如深渊，似乎将魔界天空一分为二。

    眨眼之间，裂缝已至吴昊近前。

    空间风暴在吴昊周身吹拂，却无法撼动吴昊分毫。

    真正的危险，也并非被打穿的空间。

    而是在空间裂缝最前方，隐藏一道无形契机。

    吴昊猛地一抓，微微用力，掌心噗的一声炸响。

    无形契机烟消云散，空间裂缝随之修复。

    对面，罗T奔跑中，面色凝重起来。

    就算鸿钧和灭世来，也不可能如此轻松接下自己的倾力一击。

    然而眼前的少年做到了。

    猛地，罗T感受到了极为熟悉的气息。

    “盘古？”

    随即，罗T自我否定，“不可能，盘古已死。”

    吴昊冷笑，“该我出手了。”

    一只巨大拳头从天而降，拳头所过，如同剪刀将天空裁剪切割。

    轰！

    一声巨响，震荡整个魔界。

    随即，魔界发生了自从创界以来，最强劲的一次震荡。

    无数山峰崩塌，河流改道，火山喷涌，海啸翻腾。

    上次灭世毁了半个魔界，乃是偷摸进行，明面上没什么大动作。

    而吴昊，明目张胆，一击之下，魔界魔族死伤无数。

    拳头落在罗T前方。

    罗T巨大脚掌下，大地瞬间龟裂。

    被分割开的大地快速向两侧移动。

    罗T睚眦欲裂。

    因为一拳之下，魔界大陆一分为二。

    而且拳头之中蕴含法则链条，下接地底，上连苍穹。

    如同一道天渊，贯穿整个魔界，将刚刚被分开的两片魔界大陆隔绝开。

    实力越强，通过天渊越困难。

    反抗剧烈，甚至都有可能被天渊镇杀。

    大道规则，此刻就连罗T都不能跨越深渊。

    所以罗T干着急，愣是冲不过去，拿吴昊没办法。

    “退兵！”

    罗T无可奈何，声震魔界。

    在不退兵，任由圣人和准圣肆意屠戮，魔界半壁大陆将毁于一旦……

    吴昊一击过后，感觉体内大道法则少了三层。

    这也是吴昊能一次性动用出最强力量。

    不管如何，削弱了魔界对洪荒的威胁。

    吴昊被大道附体，自然可以跨越深渊。

    下一瞬，一只巨大手掌降临罗T头顶。

    盘古威压释放，比之以往强悍了不知多少倍。

    手掌还没降下来，强劲威压便压迫的罗T身体龟裂。

    同是顶天立地的身形，罗T却是弯了。

    鲜血如柱，从罗T身体外的裂缝喷涌出来。

    “吼，该死，盘古，是你在算计我。”

    罗T仰天怒吼，滔天魔气尽情释放。

    在大道之下，一切都是徒劳。

    手掌越来越近，罗T法相天地被破开，身形不断缩小。

    罗T憋屈。

    契机锁定，无法闪躲，不能逃避，只能硬抗。

    突的，吴昊所化巨大手掌拍向地面。

    轰隆！

    砸出来五条巨大峡谷。

    这还是罗T全力抵抗，以魔道法则维系魔界大陆。

    否则，这一半魔界大陆怕是要四分五裂。

    吴昊所化手掌抓握，罗T不偏不倚被抓在掌心。

    然后，罗T眼珠子差点儿瞪出来，嘶吼道，“该死的混蛋，你到底想做什么？”

    吴昊冷冷一笑，抓着罗T探入天渊当中。

    瞬间，天渊所有大道法则暴动起来。

    大道之力威能释放，悉数向罗T镇压下去。

    啊！

    惨叫声撕心裂肺。

    没人知道罗T到底经历了什么。

    只知道这一日，魔界大陆最强主宰发疯一般吼叫。

    那声音，听着都疼。

    所有魔界魔族生灵静若寒暄，大气儿都不敢喘一下。

    他们心痛罗T，也害怕灾难降临自己头上。

    魔界颤抖，魔界生灵亦颤抖。

    很久以后，这一日被定为魔界的耻辱日。

    但是没有一个魔族敢提及造就灾难的少年。

    因为他们害怕，强者实力到了一定境界，呼唤其真名会显化真身。

    再来几下子，魔界都能打没了。

    这一日之后，罗T闭关苦修，在魔界大陆上销声匿迹。

    这一日之后，魔族奋发图强，目标摆脱噩梦。

    这一日之后，魔界第一强者罗T走下神坛，少年取而代之。

    少年之名，无人敢说。

    混沌之中。

    鸿钧头皮发麻。

    他和罗T实力相当。

    要是吴昊动用此手段对付自己。

    鸿钧不敢想了，“主人，能护佑我吗？”

    天道回答的相当干脆，“逃！”

    鸿钧原地消失。

    天庭。

    帝俊好奇问道，“前辈，您怎么了，身体不舒服吗？”

    说完，帝俊后悔了。

    就黑袍人那势力，不存在不舒服一说。

    可此时，黑袍人为什么颤抖了呢？

    黑袍人抬手抚摸额头。

    他身外黑色气息缭绕，帝俊看不清黑袍人到底在做什么。

    但是帝俊有一种错觉，“前辈好像在擦冷汗？”

    黑袍人突然说，“无论谁来问，都说没见过我。”

    这个帝俊自然知道，忙低头应承道，“您放心。”

    在抬头，帝俊左顾右盼。

    黑袍人踪影全无。

    “难道，有大恐怖出现，前辈跑了？”帝俊心里这般想着，嘴上不敢说出来。

    却说不死山世界，罗T被折磨了一个时辰，终于从天渊中爬了出来。

    昔日魔界一言九鼎的至高无上，今日身子瘫软无力，气息虚浮。

 0160 第一百六十章 天之痕

    混沌深处。

    有一处自盘古开天地之前便存在的空间裂缝，名为天之痕。

    裂缝之中，没有空间乱流，反而有法则乱流。

    若非亲眼所见，没人会相信，法则会以乱流形态存在。

    当然，看到过此处的人少之又少。

    因为法则乱流并不能帮助修士感悟法则，而是可轻易灭杀修士。

    包括圣人，也无法承受法则乱流带来的冲击。

    只有超脱圣人之上，身为混元无极圣人，才敢在此地行走。

    因法则乱流存在，此地屏蔽天机。

    就连天道，都无法推演此处。

    平日间，这里荒芜，无人问津。

    今日，却突然来了两个混元无极圣人。

    来人自然是鸿钧和黑袍人。

    思来想去，也只有这个地方能逃避此刻吴昊感知。

    二人没敢深入，只能在天之痕边缘活动。

    这俩人一见面，立马怒目而视。

    黑袍人率先开口，“别和我争辩，我的猜测是对的。

    这里是法则末日，所有法则到这里，都变得极为狂暴。

    早晚有一日，洪荒和魔界的法则全部被此地吸纳，洪荒和魔界成为末法之地。”

    鸿钧摇头，“非也，此地是法则源泉，洪荒和魔界的法则都来自于此地。 这里法则生生不息，两界法则永恒存在。”

    第一次发现天之痕的时候，天地还未开。

    灭世认为此地乃法则终结之地，鸿钧认为此地乃法则起始之地。

    两种观点延续至今，无人能证明自己是对的。

    鸿钧和灭世互不相让，双双撸胳膊挽袖子。

    实力为尊，谁拳头硬，谁说了算。

    突然，传来一道冰冷声音，“你们两个，去天之痕中心位置体悟一下就知道了。”

    “放屁，你怎么不去。”灭世脱口而出。

    鸿钧冷笑，“他不敢，否则早就进去了。”

    下一瞬，鸿钧和灭世汗毛倒竖。

    因为这道声音出现的太突兀，以至于鸿钧和灭世毫无察觉。

    只能说，此人端的诡异，可以避开鸿钧和灭世的感知。

    重要的是，这个声音，鸿钧和灭世都很熟悉。

    正是吴昊的。

    他们为了躲避吴昊跑来天之痕。

    可是，吴昊来了。

    “你，你怎么找到我们的？”鸿钧和灭世几乎异口同声问道。

    吴昊不着急拾到二人，冷冷回应，“我乃大道附体，天地万物，包括混沌世界，皆在大道之下，有什么我推演不出来的地方吗？”

    闻言，鸿钧和灭世心中巨震。

    这等实力，他们二人望尘莫及。

    吴昊偷偷笑了一下。

    实际上，吴昊大道附体后，仍然推演不出来天之痕内部之事。

    不过越是诡异的地方，越让吴昊好奇，所以吴昊跑来看了看。

    结果恰好看到了鸿钧和灭世。

    要怪只能怪这俩货倒霉。

    吴昊深深看了眼天之痕。

    以他现在的实力，吊打混元无极圣人。

    可是亲自降临，却看不穿天之痕内部，而且从中感受到了危险。

    此处之诡异可见一般。

    突然，吴昊出手了。

    盘古威压从天而降，瞬间将鸿钧和灭世笼罩。

    前面有罗T为例子，鸿钧和灭世深知吴昊的手段。

    此刻艰难抵抗，却是不敢拿出来造化玉蝶和灭世眼对抗。

    否则就吴昊那性子，肯定把两件混沌至宝抢走。

    鸿钧和灭世合力，当真实力不俗，居然可以和此刻状态下的盘古威压分庭抗礼。

    三人陷入了一种很奇妙的状态。

    谁先收手，对方必然趁虚而入。

    也就是说，谁先收手，必输无疑。

    鸿钧皱眉，“谁都奈何不了谁，握手言和可好？”

    灭世很认可鸿钧的话，忙是附和，“放心，我们身为混元无极圣人，说话算话。”

    吴昊冷冷一笑，“收手，你们现在能出手吗？”

    鸿钧和灭世一愣。

    他们双手托起，以手掌凝聚法则对抗威压。

    此刻的确没有多余的手可以动弹。

    鸿钧不服道，“是又怎样，你何尝不是，全力释放威压，根本没机会使用其他神通。”

    吴昊轻轻点头，“不错，你说对了。”

    “哈哈。”灭世笑了，“既然如此，还不赶快答应我们的条件。

    就你，眼下的状态肯定无法持久，若是给我二人抓住机会反击，哼哼……”

    吴昊突然笑了，“别忘了，我可以动手。”

    说着，吴昊拿出玄黄母气鼎。

    不由分说，冲上去朝着二人脑袋便砸下去。

    鸿钧和灭世当场傻眼。

    此刻他们才忽然明白，吴昊释放威压不用手脚的。

    其他神通不可运转，但是手脚能动。

    玄黄母气鼎乃是洪荒第一坚硬法宝，砸在身上……

    当、当、当！

    吴昊说做便做。

    不一会儿，鸿钧和灭世的脑袋就跟葡萄似的。

    满头都是大小不一的包。

    “吴昊，我和你不死不休。”灭世冷声威胁。

    吴昊砸的更凶了，专门盯着灭世砸。

    一边砸一边怒骂，“早就不死不休了，给我说点儿有实质的内容，或许放了你。”

    灭世疼的龇牙咧嘴。

    玄黄母气鼎现在只是坚硬而已，没有法则，没有武道，想杀灭世根本不可能。

    但是面子挂不住，何况还有个鸿钧在旁边看笑话。

    灭世咬牙，“我说，鸿钧和天道准备让冥河效仿女娲成圣。”

    闻言，鸿钧眼眸倒竖，“灭世，闭嘴。”

    当！

    吴昊巨鼎改变方向，猛地砸向鸿钧。

    吴昊道，“你闭嘴才对。”

    鸿钧开口反驳，可是他的声音，被巨鼎敲击自己脑袋发出的声音所覆盖。

    鸿钧欲哭无泪。

    “灭世暗中培养辏此族群比饕隐藏的还深！”鸿钧坚持出卖队友。

    吴昊乐了，转而去砸灭世。

    “你们两个，谁提供有用信息，我就不砸谁！”

    很快，灭世和鸿钧看明白了，吴昊在套路他们。

    于是，他们双双闭口。

    砸就砸吧，反正不死人，坚持住就行。

    吴昊对此很是无奈。

    两个时辰很快就要到了，也没有太多时间追问。

    感觉差不多了，吴昊拿出留影石，记录下鸿钧和灭世的狼狈模样。

    然后吴昊大笑着跑了……

    鸿钧和灭世暴跳如雷，体内灵气疯狂涌出。

    没人可发泄，就拿混沌来发泄。

    这一日，混沌之中电闪雷鸣……

    而吴昊，则直接跑回了不死山内部空间。

    魔族退军，飞禽也都撤离此地。

    一场大战后，不死山内空间恢复平静。

    始凤对吴昊越来越有信心，“很期待你能真正解决掉鸿钧和灭世。”

 0161 第一百六十一章 修罗现

    吴昊突然问，“我这里还差罗T的头颅，敢问前辈，罗T分身的头颅是否在祖龙渊。”

    见吴昊称自己为前辈，始凤有些扭捏。

    实力为尊，吴昊可是刚刚吊打罗T，拾到鸿钧和灭世的存在。

    虽不知吴昊为什么没痛下杀手，但不影响始凤对吴昊实力的认可。

    始凤忙说，“咱们平辈相处就好，我认为孔宣和您做兄弟，实属大不敬的行为。

    您若是不嫌弃，就让孔宣做您的坐骑吧。”

    孔宣无语，“还是亲娘吗？实力坑儿子。”

    吴昊心说，“本来就是坐骑好吧，为了照顾前辈的面子，才装出来的兄弟情。

    这回好了，无需装下去，以后正大光明在始凤面前骑孔宣。”

    始凤言归正传，“不是你想的那样，祖龙渊下，镇压的是罗T分身的眼球。”

    吴昊一愣，“我这里已经拿到了罗T分身的两颗眼球，难道说罗T分身三只眼睛？”

    始凤微微点头，“不错，罗T分身眉心生有一颗竖眼，当年这颗眼眸圣人实力。”

    吴昊倒抽冷气。

    罗T分身圣人实力有情可原，额头长得眼睛也是有圣人实力，简直没天理了。

    突然，吴昊想到了某种可能。

    邪眼！

    罗T的第三只眼很可能不是自己生长出来的，而是邪眼附着在上面。

    此邪眼，开天辟地第一只生灵，拥有圣人实力很正常。

    吴昊凝重道，“多谢前辈告知。”

    看得出来，吴昊打算去祖龙渊。

    以吴昊的实力，始凤不好多说什么，只得善意提醒，“万事小心，祖龙渊的禁制比不死山还要可怕。”

    吴昊没什么体会。

    来不死山属于机缘巧合，避开了不死山外的禁制。

    吴昊重重点头，“多谢，我会小心的。”

    封天锁地大阵，只差开天辟地第一只生灵的血液。

    无论如何，吴昊都要走一趟祖龙渊。

    就算硬闯，也在所不惜。

    ……

    离开不死山，吴昊回到了梅岭。

    刚一现身，便发现后土原地转圈圈。

    后土身为洪荒顶级美女之一，着急的样子也颇为可爱。

    她一边踱步一边喃喃自语，“前辈啊，你快回来，你快回来！”

    吴昊因系统屏蔽气息，不被后土察觉。

    吴昊在一旁听了片刻，习惯性跟着唱了起来，“你快回来，我的世界因你而精彩……”

    后土一个激灵，差点儿站立不稳。

    转头看到是吴昊，忙是摆正姿态深深一礼，“后土愿意拜前辈为师，请前辈指点，给巫族留一线生机。”

    近日来，后土越来越心神不安。

    特别是巫族对人族行屠杀一事后，后土感应的越发真切。

    巫族将有大难，很可能就此灭绝。

    吴昊闻言老泪纵横，“等了多少年了，终于等来了后土徒弟。”

    吴昊淡淡说，“我可以在为巫族争取一线生机，但是你的实力已经准圣巅峰，我能教你的甚少。”

    后土突然行拜师大礼，“多谢师尊，能救巫族胜过一切，其他的后土不敢奢求。”

    顿了一下，后土小声说，“师尊，您可以教我唱歌啊，您刚刚唱的你快回来就很好听。”

    吴昊一愣，随即咧嘴大笑，“苍天有眼啊，我的女徒弟当中，终于有一个正常的了。”

    想想女娲和九天玄女，在吃货一途上一去不返，吴昊经常后槽牙疼。

    今日收了个文艺女徒弟，吴昊心情极好，“没问题，为师可以教你唱小苹果，最炫民族风，当！”

    说着，吴昊拿出玄黄母气鼎，“走，为师带你去为巫族抢到一线生机。”

    时间充裕，吴昊不急着开启空间之门。

    路上顺便讲解一些所需注意的事项。

    ……

    十日后。

    玄黄母气鼎内。

    吴昊微微一笑，“很好，后土徒弟果真聪慧，没想到十日之内，就明白了我的想法。”

    后土得知巫族生机在何处，眉头舒展开来，“师尊，什么时候教我唱歌。”

    吴昊随口就来，“当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当时间停住，日夜不分……”

    后土一脸迷茫，“师尊，山峰没有棱角很容易啊，一巴掌下去就能夷为平地。

    河水嘛，半巴掌的事儿。

    时间停住比较困难，还要师尊亲自出手。

    日夜不分交给徒弟了，回头我把金乌和月亮都打爆……”

    吴昊满脸黑线。

    感情收了个暴力妞徒弟，以前咋就没发现呢。

    ……

    冥河血海。

    冥河老祖越看自己的宫殿越不顺眼。

    睡觉的床和大小便的地方在一个房间。

    虽然冥河老祖不用大小便，那也心里不舒服。

    他无数次想把宫殿毁了。

    可是想想天庭的遭遇，冥河老祖又无数次打消毁掉宫殿的念头。

    还是算了吧。

    即使有鸿钧道祖照着，也不能得罪吴昊。

    因被卫生间式宫殿困扰，冥河老吸收鸿蒙紫气之实力提升一次外，无心修炼，之后一直停步不前。

    其他师兄弟都准圣巅峰了，冥河老祖才准圣中期。

    这一日，冥河老祖脑中突然响起缥缈声音。

    “造人，以无上功德成圣。”

    冥河老祖一愣。

    他还是很有自知之明的。

    没有女娲的实力，也没女娲造人所用的九天息壤和先天葫芦藤，以及三光圣水。

    怎么造人？

    无从下手。

    突然。

    冥河仔细感悟，脑中灵光乍现。

    巫妖二族先后两次大战，以及巫妖二族屠杀人族。

    造就无数杀戮，以至于洪荒当中亡魂到处都是。

    这些魂魄不知所谓浑浑噩噩，整日在天地间游荡。

    其中很多飘荡来了冥河血海。

    此处冥河血海，自吴昊铲平中央岛屿外，广袤海域就剩冥河一人。

    再就是一些无聊的蚊子，和冥河井水不犯河水。

    随着魂魄越来越多，竟然有了些许生机。

    冥河突然想到了简便之法，那就是以魂魄造人，省去其中诸多麻烦。

    想到便做。

    冥河随手拘来一个魂魄，观摩良久后有了决断。

    冥河念念有词，“魂魄为基，血海为体，造化法则现，人族成！”

    血海之中红芒乍现，卷起滔天血浪。

    无数虚弱魂魄被血浪卷入其中。

    血海本是污秽之物，侵蚀万物。

    魂魄也不例外，在血海之中痛苦哀嚎。

    以至于魂魄扭曲变形，人族不成人样。

    妖族和巫族魂魄本是想转变成人族模样，可却是变得不妖不人。

    突然，血海中走出一位极其丑陋的男子。

    跪在冥河面前，“参见老祖！”

 0162 第一百六十二章 六道轮回

    眼见果真造出来一个崭新的种族。

    冥河老祖久居冥河血海，所见的要么是以前岛屿里面跑出来的魔族，要么是那些无聊的蚊子。

    久而久之，冥河审美观出现严重偏差。

    他看到丑陋男子反而觉得甚是顺眼，“很好，本座赐你名为波旬，以后便是本座麾下战将。”

    刚刚出现的男子拥有魂魄灵智已开，而且血海为体，生出来便有地仙实力。

    波旬深深一礼，“多谢老祖赐名。”

    冥河更喜，双手不断掐诀。

    如法炮制，更多被血海吞噬的魂魄铸就出身体，从血海之中走出。

    男子容貌都极其丑陋，倒是女子，阴差阳错之下丰满妖艳。

    冥河反倒觉得女子们不顺眼，越看越心烦。

    无意之间，冥河自身暴躁脾气散发，却是感染了被他造就出来的生灵。

    负面情绪蔓延，刺激刚刚出现的种族。

    此种族生灵注定不明善恶不辨是非，男子生而为杀戮而活，残暴且不忍。

    女子毫无贞操可言，甚至反过来主动勾引男子。

    此刻还没有面首一词。

    而这些女子，将来都是面首三千的女强人……

    冥河不管这些，只要创造出种族即可。

    而且此种族战力不弱，精心培养，以后会是冥河血海的一大战力。

    冥河大喜，法则传音，“吾乃冥河，感冥河血海生机匮乏，创造一众生灵名为阿修罗，以十二品业火红莲镇压气运。

    天道为证，阿修罗立！”

    轰！

    冥河血海剧烈翻涌起来。

    天降祥瑞，金色洒满血海。

    这些乃是天道事先安排好的。

    不管冥河造就出的是什么东西，都要强行牵引大道降下功德。

    当然，这么做天道付出极大的代价。

    而且这些功德当中，有一部分是天道自身的。

    为了成就一位圣人，鸿钧和天道也算是拼家底儿了。

    冥河瞬间感觉自身灵气疯狂暴涨，境界随之不断攀升。

    片刻功夫，冥河便突破到了准圣后期。

    势头不减，境界继续攀升。

    没多久，准圣巅峰。

    冥河气息随着他的声音传遍洪荒。

    洪荒生灵皆震动。

    无他。

    看这架势，洪荒将再出一位圣人。

    无数生灵都做好了准备，承接那可恶的圣人威压。

    西方。

    接引面露喜色，“师弟，我们师兄弟中在出一圣。

    三位圣人，可与三清抗衡。

    至于女娲，在娲皇宫受道祖监视不足为虑，今后的洪荒，将是我们的天下，今后的西方，必定大兴。”

    准提已成圣，感知力惊人，“我观十二品业火红莲和西方有缘，抢来如何？”

    接引差点一口老血喷出来，“师弟且慢，冥河成圣，不容小觑。

    我们多一个圣人朋友远强于多一个圣人敌人。

    师弟不仅不能抢十二品业火红莲，还要立刻前往冥河血海，给冥河道友送去贺礼。”

    一想到要拿出宝贝，准提顿时肉疼。

    可仔细思量，接引说的在理，准提无话反驳。

    准提不情不愿道，“好吧，贫道这就走上一遭。”

    接引突然说，“师弟放心，若是能将冥河和阿修罗一族拉入西方阵营，等同于把十二品业火莲台抢到手。”

    准提闻言竖起大拇指，“师兄高明。”

    ……

    天庭。

    帝俊面色阴沉。

    “前辈所言极是，天道果真强行助冥河成圣。”

    黑袍人灭世，还没从天之痕的阴影里走出来。

    此刻黑色袍子下的身体颤抖不止，自身修为大打折扣。

    灭世需要血气滋养进而恢复实力，顺着帝俊的意思，“明白就好，自身实力才是根本。

    按照我的计划行事，先灭巫族，在灭东海，待你做了洪荒霸主，鸿钧也不敢小觑于你。”

    帝俊微微皱眉。

    他虽被仇恨蒙蔽，但是不傻。

    以现在天庭的实力，根本灭不了巫族，何况东海那边还有一个武祖吴昊。

    不好当面拒绝灭世，帝俊无奈道，“在下一定会按照前辈的吩咐去做。

    只是，请前辈在等等，我想实力更进一步在有所行动。”

    黑袍人眸光闪动。

    他活了无数个元会，眼睫毛都是空的，怎会看不出帝俊的想法。

    灭世暗道，“哼，喜欢推辞吗？问题不大，我会助你一臂之力。”

    ……

    说回冥河血海。

    冥河老祖有些不敢相信眼前所发生的一切。

    前一刻还准圣中期，忽的一下就准圣巅峰了。

    实力还在继续攀升，成圣指日可待。

    冥河欣喜若狂，突然跪地，对着天空砰砰磕头。

    “多谢师尊成全。”

    显然，冥河已经看出来眼下很不正常。

    不过都无所谓，成圣就好，其他的爱咋咋地。

    冥河阴沉着脸看着自己的宫殿，暗中发誓，“本座成圣后，第一件事便要拆了此处宫殿。”

    圣人，洪荒之中顶尖行列。

    即使打不过吴昊，冥河也敢拿出自己的态度。

    “哈哈哈！”

    想到此，冥河大笑，声音传遍洪荒。

    “我冥河，即将成圣！”

    突然。

    天地间响起一道极其悦耳的声音。

    “大道运转生生不息，人族，巫族，妖族，亦或其他生灵都改如此。

    死后魂魄不该被强行拘禁，应寻归途之所，重新逍遥天地间。”

    突然，后土拔高声音，音如天籁，“大道为证，我后土在此建轮回，立六道。

    六道者，一为人道，二位天道，三位阿修罗道，此乃上三道，为三善道也。”

    后土听从吴昊的建议，将人道排位第一，然后才是天道和阿修罗。

    此意故意打压鸿钧和冥河。

    有吴昊做后盾，后土不担心鸿钧和冥河生怒。

    后土接着说，“四为地狱道，五为恶鬼道，六为畜生道，此为下三道。

    以生灵生前善恶来定，善者上三道，恶者下三道。

    天下万物生灵，死后轮回一途，皆在六道之中。”

    话落，后土深深看了眼巫族方向。

    此刻，后土立身血海边，纤细身形显得颇为落寞，唯有面色异常决绝。

    轰的一下！

    后土自行解体。

    “后土不才，无法造化万物，唯有以自身完成轮回！

    上碧落下黄泉，十八层地狱降临洪荒。”

    后土自身一分十八，化十八层地狱。

    大道有感，天地震荡，祥瑞再度降下。

    只不过，此祥瑞比起冥河的，还是差了很大一层。

    后土不急不缓，念念有词，隆隆禅音响起。

    正是当日准提送给吴昊的六道神通。

    后土喝道，“六道出！”

 0163 第一百六十三章 后土成圣

    梵音响起。

    远在西方的接引面色骤变。

    这是他所创的六道轮回术，居然被后土所得。

    显然此刻后土是在截胡冥河。

    无形之中，冥河和接引接下了因果。

    到了他们这个层次，因果没有不了了之的。

    接引苦涩无奈，“师弟啊，定是你把六道轮回术给予他人，害我不浅！”

    准提去往冥河血海的路上，同样有所感知。

    他明明把六道轮回术给了吴昊，此刻为何后土施展出来。

    准提有些迟疑了。

    要是吴昊也在冥河血海的话，自己此行又要成为送宝童子。

    可是接引的话不能不听。

    仔细思量，后土不是吴昊的徒弟，吴昊没道理陪在后土身边。

    接引这般安慰自己，硬着头皮继续飞向冥河血海。

    却说冥河血海。

    六道和十八层地狱先后完成。

    大道降下的功德骤然增多。

    反观血海当中，冥河接受的功德少了一半，实力晋升势头瞬间降了下来。

    好在冥河有天道相助，依然可以完成成圣。

    冥河按耐住心中郁闷气，继续吸收无量功德。

    血海边上。

    后土不急不缓。

    在来的路上，吴昊传授给后土诸多关于轮回构建之法。

    现在只是大致完成，还有茫茫多需要改善。

    后土继续言出既法，“生灵轮回往生，不该与前世再有瓜葛，当忘记前世种种。

    奈何桥建，孟婆汤成！”

    话音落下，地府门前，阴森森桥梁凭空浮现。

    桥下溪水娟娟，便是能让魂魄忘却前世记忆的孟婆汤。

    此道完成，后土所承接的大道功德加重三分，反之冥河那边又少了一部分。

    后土继续施法，“十八层地狱和轮回统归位地府，府们当有殿堂，当有司职各行其事。

    地府一分为十，十殿阎王虚位以待。”

    地府逐渐完善，大道降下功德继续增加。

    幽冥血海当中，冥河所能接受的功德越来越少，成圣机会愈发渺茫。

    冥河老祖心中祈祷，“后土姑奶奶，您快停下吧。”

    然而，后土依然在继续。

    早在分宝崖时，后土就拿到了生死簿和判官笔。

    此刻二宝同出，飞入阎罗殿当中。

    “生死簿记录生灵寿命，以判官笔为裁决之物。

    生灵多行善事，寿命自可增加，反之恶性不断，寿命随之减少。”

    此刻，地府基本建成，只差十殿阎罗以及五方鬼帝就位。

    轰的一下。

    天地震荡。

    所有大道赐下的功德全部涌入地府当中。

    后土气势开始节节攀升。

    和刚刚的冥河一般无二。

    后土已经准圣巅峰，在无量功德滋养下，实力仍然攀升。

    冥河血海里，冥河快哭了。

    明明是自己的成圣机缘，生生被后土劫走。

    “夺我大道机缘，此仇不共戴天。”

    冥河咬牙切齿，面向虚空砰砰磕头，“道祖恩师，请您出手相助。”

    混沌之中，鸿钧亲眼目睹冥河血海发生的一切。

    他脑袋上的大包还没消除呢。

    鸿钧不敢出手，万一吴昊发疯在给自己几下子。

    当着一群徒弟的面儿，老脸没地方搁。

    鸿钧忍了，干脆闭目，来个眼不见为净。

    冥河老祖叩拜良久，愣是没等来鸿钧法旨。

    冥河极度不甘，咬牙切齿。

    忽的，想起三清成圣，“立教，教化之功。”

    冥河抓住最后一根救命稻草，再次放言洪荒，“吾阿修罗一族混沌无知，先天有缺，特立阿修罗教，教化阿修罗一族，天道为证，阿修罗教，立！”

    轰的一下。

    滔天血气翻涌。

    冥河老祖头颅内魂魄自行走出，殷红如血，血气震天。

    霎时间，整个幽冥血海随之翻涌，无尽血气没入冥河魂魄当中。

    冥河感受到了实力继续提升，微微一喜。

    吴昊站在冥河血海边上却是摇头，“污秽之物，不被大道所青睐，不会降下功德。

    阿修罗族生而为杀戮。一切因冥河而起，不存在教化一说，教化之功形同虚设。”

    果不其然。

    就在冥河无限感受到圣人之威的时候。

    血色魂魄突然化作两柄长剑，返回冥河头颅之中。

    冥河一震，“剑生而有名，阿鼻和元屠，只是圣人之路就此终结。”

    洪荒无数修士等着冥河圣人威压。

    等啊等，等啊等。

    结果什么都没等来……

    很多修士开始不满，“冥河什么情况，雷声大雨点儿小，难道被鸿钧道祖抛弃了？”

    “哎，拜师当败武祖，武祖门徒方能成圣。”

    很多修士有感而发，真心佩服起吴昊来。

    此言不假，冥河此次失败，百分之八十输在没有名师指点方向。

    冥河虽没成圣，但是实力大增，准圣巅峰。

    他怒气冲冲飞出冥河血海，直奔地府而去。

    混沌之中，鸿钧颇有些可怜冥河。

    鸿钧微微一叹，“好吧，为师助你成圣。”

    说罢，鸿钧眼皮都没抬，直接打出一道磅礴功德没入冥河血海。

    此功德乃鸿钧自身功德，自开天辟地一直积攒，数量极为庞大。

    只是冥河走的急，没来得及收取。

    ……

    冥河血海边缘。

    “后土，抢本道机缘，你我之仇不共戴天。”冥河一心杀向地府，压根儿没感受到吴昊存在。

    突然。

    天空祥瑞炸开，金色霞光遍布洪荒。

    地府明明阴森之地，却是凭空现金莲，道音悠悠起。

    紧接着，磅礴威压自地府荡漾出来。

    冥河身影于半空中凝固，脸色极为难看，且不断变化。

    慢慢的，冥河整张脸都扭曲起来，双眸喷火，怒气上涌。

    无他，地府传出的威压，圣人威压。

    冥河自恃实力很强，准圣中难有敌手。

    可是面对圣人，冥河差之十万八千里。

    后土自身化轮回，魂魄受功德滋养无比凝实。

    只见地府之中，飞出一道和后土真身一模一样的身影。

    正是后土魂魄，周身沐浴金光，看起来无比祥和神圣。

    后土淡淡看了眼冥河，“道友，此来何意，是想和贫道较量一下吗？”

    暴力妞有些安耐不住了，不等冥河开口，就要率先动手。

    冥河老脸一抽抽，“后土误会了，我是前来恭喜后土成圣的。”

    身为准圣，说出如此厚脸皮的话，冥河心跳丝毫不加速。

    后土淡淡一笑，“好吧，贺礼拿来吧。”

    冥河一愣，差点暴走！

    欺负人到家了。

    抢了自己的成圣机缘，还让自己拿宝贝祝贺。

    越想越气氛，胸中无名火起。

    热血上涌，冥河喉咙一热，一口鲜血喷出。

    后土看了眼远处的吴昊，暗自心惊，“自己虽为圣人，魂魄仍然感知不到师尊存在，我不如师尊！”

    后土突然声传洪荒，“我已拜入武道门下，师承武祖吴昊。”

    “叮，徒弟后土表现出色，奖励宿主修为五百万年。”

 0164 第一百六十四章 上赶着找揍

    后土一语震惊整个洪荒。

    吴昊之名再度被无限放大。

    五位圣人徒弟，开洪荒未有之先河。

    武祖自身强悍不说，教导徒弟无人能及。

    武道，成了无数洪荒修士心中的向往之地。

    吴昊名讳震惊洪荒，对有些人来说简直是晴天霹雳。

    就比如冥河，被人抢了成圣机缘。

    闻言后土是吴昊的徒弟，冥河更加不敢造次了。

    还有那地府建立在冥河血海边上，摆明了不给冥河扩大阿修罗一族的机会。

    冥河能怎么办？

    打碎牙齿往肚子里咽，忍了！

    还有一人，正是来给冥河道喜的准提，恰好来到冥河血海边儿上。

    突然听闻后土是吴昊的土地，准提二话不说掉头就走。

    后土已成圣，感知力自然不弱，“准提道友，既然来了为何着急走？”

    闻言，准提凝固在半空。

    良久良久，他僵硬转过身子，冲着后土微微一礼，“恭喜后土祖巫成圣。”

    准提不想走这趟浑水，他站在原地没动，和后土隔着冥河血海对话。

    彼此能感应到对方，但是看不到对方。

    后土微微皱眉，“准提道友看不起在下吗？到了地府地界，连个面都不想见？”

    准提试探着说，“咳咳，贫道路过此地而已，还有其他事情要办，还望后土圣人海涵。”

    后土微微一叹，“哎，既然如此，在下就不叨扰准提道友了。”

    准提闻言，当即猜出来吴昊不在此地。

    否则，就吴昊那性格，不扒自己一层皮，绝不肯放自己轻易离开。

    后土有些类似女娲功德成圣，实力比起准提差了些水准。

    既然吴昊不在，准提无所畏惧了。

    他突然改口，“后土圣人，地府百废待兴，十殿阎王五方鬼帝虚位以待，如若后土圣人没有人选，我西方可派人支援后土圣人。”

    残酷世界中，谁能保证自己不死不灭，谁能保证自己没有来轮回走一遭的可能？

    地府掌握轮回，其权柄和因果，涉及到洪荒每一个修士身上。

    如此大因果大影响，准提想来分一杯羹。

    后土自然看得出准提的心思，眉头紧锁。

    这时，冥河也猜出了准提的意图。

    毕竟准提和冥河同为鸿钧坐下弟子，胳膊肘不可能明着往外拐。

    冥河狐假虎威，“准提师兄所言极是，我阿修罗教也愿出人帮助后土圣人打理地府。”

    后土不悦，“地府乃我肉身所化，一切该由我说了算，二位道友强行安排人进来，是否手伸的太长了。”

    准提突然硬气起来，“后土圣人所言非也，鸿均道祖曾有言，实力为尊，一切皆以拳头说话。

    我们安排人进地府，等于身为地府半个主人。

    地府如有变节，我等自然会出手相助，于情于理对地府都是好事。”

    突然，冥河血海上空响起一道冰冷声音。

    “来给我后土徒弟道喜，不送礼也就算了，居然还想分地府一杯羹。”

    说话之人正是吴昊。

    准提和冥河瞬间毛孔放大，冷汗直流。

    他们感应良久没都找到吴昊的痕迹，此刻杀神声音却传来了。

    二人还想说什么来着，吴昊却率先开口，“后土徒弟，给我往死里揍，打的他们知道什么叫尊重。”

    后土肉身化轮回，只有魂魄溢散出法力。

    可她是圣人，元神也足够强悍，法力瞬间释放，朝着准提和冥河就是一顿轰击。

    准提明明实力强于后土，怕吴昊在附近，愣是不敢出手。

    他左闪右避，心想是扔下冥河不管立即逃走，还是等等看，吴昊到底是传音至此，还是本尊就在附近。

    准提正纠结之际，却听冥河那边传来惨痛哀嚎。

    “准提师兄救我，我们同为道祖弟子，您不能扔下我不管。”

    “师尊啊，求求您睁开眼睛看看您可怜的徒弟冥河吧，快被后土给打死了。”

    “啊！后土祖宗您轻点儿，我，我的胳膊没了……”

    准提嘴角一阵抽搐。

    狗屁的师兄弟情谊，自己小命儿才要紧。

    准提打定主意了，要直接逃到紫霄宫。

    有鸿钧道祖庇护，吴昊虽强悍，也不至于要了自己的性命。

    他正想着，天空突然播放出一段影像。

    影像当中，吴昊化作参天巨人，拎着玄黄母气鼎，卯足了劲往鸿钧脑袋上砸。

    鸿钧竭尽全力抵抗威压，面红耳赤，根本无暇顾及大鼎拍击自己。

    片刻功夫，鸿钧满脑袋都是大包，看着都疼。

    吴昊冰冷声音也在此刻传来，“敢逃，我就以同样的方法砸你们。”

    准提差点儿吓尿。

    开玩笑。

    鸿钧能抗住玄黄母气鼎轰砸，因为鸿钧是混元无极圣人，体魄比先天至宝还坚硬。

    他准提区区圣人，拿脑袋硬抗玄黄母气鼎，无异于以西瓜撞石头。

    西瓜开花的场景没来由的在准提脑中浮现出来。

    准提不敢逃，打死都不逃，也不还手，自身迸发出磅礴灵气硬抗后土轰击。

    准提实力在圣人中属中等水平，攻击能力不是多强悍，防御力却是极强。

    生生抗住后土轰杀，丝毫伤势没有。

    感应到冥河的凄惨模样，准提心里平衡了。

    吴昊的声音再次传来，“敢抵抗，诛仙剑阵伺候。”

    准提咯噔一下。

    天庭一役，诛仙剑阵声名鹊起。

    出剑即要命，杀伐之气比玄黄母气鼎更可怕。

    准提没得选择，老老实实放弃防御。

    很快，冥河之中多了一道惨叫声。

    准提和冥河，直挺挺等着后土蹂躏自己。

    他们不敢跑，不敢抵抗，只能承受。

    准提心里一万头草原马奔腾。

    自己从西方远道而来，上赶着挨揍来了……

    “叮，徒弟后土表现出色，奖励宿主神通身外化身。

    注，此化身类似分身，但是化身有自主意识，可独断独行，自行修炼。

    化身与宿主之间，永远是主次关系，不存在化身背叛等诸多麻烦。

    圣人及圣人以下境界，可分化出三道分身。

    超越圣人境界身外化身暂未开启……”

    吴昊心湖猛地跳了一下。

    等于多了三个自己，能做的事情太多了。

    “叮，徒弟后土表现出色，奖励宿主时间圣水一滴。”

    后土拾到准提和冥河，系统先后给了两次奖励。

    只是时间圣水，让吴昊一时间有些摸不着头脑。

    看其名字，肯定和时间法则有关系。

    用在何处呢……

 0165 第一百六十五章 重塑后土肉身

    一个时辰后。

    准提和冥河像是两条死狗，身上破破烂烂，差点被打成了筛子眼。

    圣人和准圣落得如此下场，可见洪荒的残酷。

    看着后土心满意足的样子。

    吴昊百分百确定，后土暴力妞，绝对有暴力倾向。

    吴昊说，“言归正传，既然来道喜，贺礼不能少。”

    准提和冥河双双无语望天。

    这很吴昊，打完人还要宝贝。

    敢不给吗？

    不敢！

    准提颤抖着拿出一个舍利子，“此乃师兄接引成圣后练就的舍利子，本来是给冥河道友的贺礼。

    西方贫瘠，委实拿不出像样的宝贝，还请武祖前辈笑纳。”

    冥河听完当时脸就黑了。

    自己的成圣机缘被抢了不说，贺礼也被截胡。

    命运凄惨不过如此。

    忽然，冥河想到了更为可怕的事实，那就是他自己也得拿出一份贺礼。

    前面可以拒绝后土，现在面对吴昊，冥河没那个胆量。

    顿时，冥河哭了，“武祖前辈见谅，冥河血海比西方更贫瘠，千真万确拿不出宝贝了。”

    准提一听立马不敢了，和西方比惨，绝对不能忍。

    准提表演极其到位，泪眼婆娑，“武祖前辈，您处事要公允。

    我西方贫瘠有目共睹，都还给后土圣人拿出了礼物。

    冥河道友若是拿不出来，我准提宁死不服。”

    说着，准提把舍利子含在嘴里，大有和舍利子同归于尽的架势。

    冥河感觉自己要疯了。

    就吴昊那性格，准提真要把舍利子毁了，冥河感觉自己能被吴昊大卸八块。

    而准提，那楚楚可怜的模样，或许真的能逃过一劫。

    冥河下意识看向吴昊，骇然发现吴昊手里多了一柄剑。

    冥河感应得出，长剑品阶不高，可是很可怕。

    灭灵剑。

    能灭杀真灵。

    冥河怕了，带着哭腔，“晚辈愿拿出宝贝孝敬前辈。”

    吴昊冷声问，“冥河血海不贫瘠了？”

    冥河脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，“不不不，在贫瘠也要给后土圣人准备礼物。

    刚刚降下的功德晚辈没用完，晚辈即可将功德拘来送于前辈。”

    为表诚意，冥河迫不及待将血海内的功德拘到吴昊面前。

    然后冥河傻眼了。

    金灿灿的功德浓郁的几乎液态化。

    一望无际茫茫一大片，比之幽冥血海不遑多让。

    若将这些功德吸收，足够冥河成圣。

    自己离开的时候，大道明明已经停止降下功德。

    我在哪？

    我是谁？

    谁能告诉我哪里来的功德？

    一连串疑问出现在冥河脑子里。

    冥河老祖后悔了，想拼命把功德抢回来。

    可是他刚刚被后土打的太重，伤痕累累，就连魂魄都残缺不全。

    冥河刚刚要爆发灵力，便感觉全身仿佛被千刀万剐，痛的龇牙咧嘴，扔坚持出手。

    后土眉头一挑，不能容忍冥河对师尊出手。

    即使师尊很强大，可抬手灭了冥河，那也不能让师尊出力。

    于是后土瞬间变得无比暴力，一通法力喷涌，轰击的冥河老祖奄奄一息。

    吴昊很不客气，管他功德是否纯正，是否有天道参与。

    反正吴昊不用来提升自身修为，炼化法宝，布置大阵一样很香。

    玄黄母气鼎悬空，很快将所有功德收紧鼎中。

    冥河血海恢复平静，吴昊悠悠长叹，“鸿钧啊，是你赐下的功德，助你徒弟成圣的吧？多谢成全。”

    闻言，冥河老祖心如死灰。

    远处，突然传来一道声音，“后土妹妹不可留在地府，你是巫族，应当回巫族部落。”

    来人祖巫帝江，“后土妹子要是愿意，以后巫族听后土的命令。”

    在圣人面前，帝江不得不低头。

    后土微微摇头，“帝江大兄请回吧，我已答应师尊镇守地府，以后地府就是后土的家。”

    有了后土圣人，巫族可碾压妖族，帝江自是不会放弃，“后土妹妹要是愿意，可把地府搬移到巫族附近。

    地府新建，没有法宝镇压气运，旁边又有冥河，西方两大势力虎视眈眈。

    将地府搬到巫族地盘，我们几个祖巫轮流保护，谁敢打地府的注意，便是与整个巫族为敌。”

    地府的位置选定，是为了阻止魂魄进入幽冥血海。

    后土不忘初心，想都没想直接拒绝，“多谢帝江大兄好意，后土心意已决，地府临幽冥，后土镇地府。”

    帝江狠狠看了眼准提和冥河，沉重道，“后土妹妹，你要三思。”

    冥河暗自祈祷，“走吧，走吧，后土赶紧跟着帝江走吧。”

    吴昊突然站了出来，“不就是镇压气运的法宝吗，准提送来的舍利子足矣。”

    说着，吴昊把舍利子抛给了后土，解释道，“这颗舍利子可爆发三次威能，每次都相当于圣人一击。

    这般都保护不住地府的话，你们巫族就可以了吗?”

    帝江怔住了。

    巫族没有圣人，才迫不及待想拉拢后土回巫族。

    沉默片刻，帝江终是无奈放弃搬移地府的借口，转而道，“我观后土妹子魂魄不稳，又住在地府阴气极重的地方，怕是对后土自身影响很大。

    既然地府有了舍利子镇压气运，不如后土妹子回巫族修养如何？”

    后土不知如何拒绝帝江，求助目光转而看向吴昊。

    吴昊无语，自己也不会重铸肉身之法。

    后土突然说，“师尊无所不能，一定有办法帮助后土的。”

    吴昊：“……”

    帝江微微皱眉，“我等相信吴昊前辈，可是没听说谁可以重铸肉身。

    这样吧，前辈若能帮助后土妹妹重铸肉身，我等自然无话可说。

    若是不能，后土妹妹便要答应为兄，回到巫族，护佑巫族。”

    吴昊想揍帝江。

    仔细想了下，自己未必能干的过。

    忽然，吴昊想到后世一句留言。

    一朝青莲现，后土不复巫！

    青莲！

    吴昊似乎抓住了关键点。

    后世传说有哪吒莲藕身，后土为什么不能用青莲重塑肉身。

    想到青莲，吴昊可是有洪荒世界第一珠青莲的种子。

    “你们等我一个时辰，回来后我便让后土肉身在现。”

    说完，吴昊开启空间之门，径直回到了落魄峰灵湖。

    定睛看去，青莲种子已长出根须。

    以混沌青莲种子的品阶，重塑肉身不需要整株青莲，一小节根茎足够。

    吴昊拿出时间圣水将之抛出，瞬间将青莲种子包裹在内。

    吴昊清晰感知到，时间圣水当中，时间法则飞速流转。

    而外界，依旧平静。

 0166 第一百六十六章 喧宾夺主

    吴昊不由得震惊。

    水滴包裹内的时间流速，是外界的不知道多少倍。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    要是用来修炼，估计能让自己成为大罗金仙。

    就这么思考的片刻功夫，混沌青莲种子肉眼可见的速度长出一小节根茎。

    吴昊瞠目结舌……

    仔细思考，此水包裹下，普通生灵怕是不等修炼便瞬间老死。

    只有混沌青莲种子这样的逆天之物，才能在时间圣水中存活。

    想到此，吴昊不在犹豫。

    开启法则空间，吴昊迈步进入其中。

    法则空间内，一个时辰等于外界一年，足够吴昊完成目前想要做的事情。

    无他，系统奖励了身外化身，信息已经涌入吴昊脑中。

    能有自主意识，自己思考，自己修炼的分身，吴昊还是非常期待的。

    冥河给了无尽的功德，恰好给分身修炼。

    ……

    紫霄宫中。

    鸿钧本来不想管洪荒的事了。

    可是感应到冥河把自己的功德拱手让人，饶是以鸿钧的沉稳，居然有些坐不住。

    “蠢货，本道祖怎么收了你们这么一群愚蠢弟子。”

    鸿钧面沉如水，恨不得现在下去拍死冥河。

    “呵呵，老家伙，被算计了？”突然响起一道不和谐声音。

    鸿钧无需感应就知道是谁，没好气儿道，“灭世，滚回你自己的地盘去。

    本道祖今天心情不好，看到不爽的人容易打架。”

    灭世对鸿钧没有多少惧意，显化出身形，站在鸿钧面前桀桀怪笑。

    两个脑袋像葡萄的家伙，站在一起极有喜感。

    灭世沉声说，“鸿钧，地府一事你怎么看。”

    鸿钧本想不顾一切和灭世干一架，闻言后收敛契机，“还能怎么看，吴昊在布局自己的势力。

    地府被大道认可，你，我和天道都没办法插手其中。

    地府关乎整个洪荒的生灵，要是在地府做手脚，今后洪荒天下三分。”

    能分得天下的，自然是鸿钧，灭世和吴昊。

    灭世道，“吴昊弱点在于根基浅薄，没有足够的人手入主地府。

    他的确有圣人徒弟，但是一山不容二虎，地府只能有厚土一尊圣人。

    剩下的位置，谁来坐？”

    鸿钧明白灭世的意思。

    圣人的确可以一言九鼎，做主整个地府。

    不过鸿钧和灭世安排进去的人，吴昊可以不管不顾强势命令，但是后土不行。

    鸿钧微微点头，“有理，相信吴昊大道附体不可能随时施展，你我不妨走一遭地府，争取几个位置来。”

    说着，二人闪身，便来到了地府。

    他们以大法力遮掩住脑袋上的沉痛伤疤，降临地府气势十足。

    准提和冥河一看到自家老师来了，本就泪流满面，又强行挤出更多眼泪儿。

    各自一副凄惨无比，像是被人蹂躏了十几个元会一样。

    “师尊，请为我们做主。”俩人异口同声，目的完全一致。

    鸿钧扯了扯嘴角。

    要是自己来了，徒弟如此无可厚非。

    可是旁边有个灭世，等于给灭世看笑话。

    鸿钧顿时怒起，“你们两个去一边儿跪着，没有我的命令不许起来。”

    准提和冥河像是吃了死苍蝇一般，瞬间止住眼泪儿，双双生无可恋。

    圣人和准圣，此刻如同被家长丢掉的弃婴，委屈巴巴跪在了远处。

    鸿钧淡淡看了眼灭世，面无表情道，“此人你们无需知道是谁，总之记得，是和吴昊一样，可称尊做祖的存在。”

    后土，帝江等双双变色。

    一直以来，都以为洪荒世界鸿钧是主宰。

    吴昊虽最近很强势，但是在修士们的心中，思想还是根深蒂固，认为鸿钧才是顶点。

    毕竟鸿钧融合了天道，鸿钧一言一行等于天道。

    而此刻出现的黑袍人，居然有着和鸿钧平起平坐的姿态。

    灭世知道是彰显自己威严的时候，淡淡威压放出，瞬间笼罩整个冥河血海。

    后土一身修为瞬间凝固，魂魄所化身形变得有些虚淡。

    圣人。

    居然承受不住威压。

    后土握了握拳头，心有不甘，却无可奈何。

    帝江忙是现出祖巫真身。

    祖巫身怀盘古血脉，在盘古以外的威压下，倒是可以勉强坚持。

    即便如此，帝江同样心惊。

    他见过黑袍人，知道黑袍人很强。

    可是做梦都没想到，黑袍人和鸿钧平等。

    鸿钧和灭世很满意当下效果。

    鸿钧道，“轮回建立，大功德一件，造福洪荒不可有疏漏。

    后土一人难以掌控整个地府，我来此，特安排人手帮后土管理地府。”

    鸿钧不是商量，而是在命令，不给后土辩解的机会，鸿钧继续说。

    “十殿阎罗，本道祖安排进去五人，五方鬼帝安排进去是三人。

    剩余空位，由我旁边这位安排人去接手。”

    为了对付吴昊，鸿钧和灭世两个敌对了无数元会的老家伙，今日站在了统一阵线。

    后土刚要开口反驳，灭世陡然加大威压力度，生生将后土的话震了回去。

    灭世怪笑，“就这么定了，即刻起着手。”

    随即，鸿钧和灭世对视一眼。

    不见他们二人有什么动作，地府大门自己开启。

    一道道身影进入其中。

    很快，十殿阎罗和五方鬼帝都有了坐镇之主。

    如此行为，等同于架空后土。

    鸿钧说，“后土，还不拿出生死簿和判官笔，交于十殿阎罗其中一位。”

    他们算是法外开恩，给了后土一次选择的机会。

    生死簿和判官笔，相当于地府的真正权柄。

    是给鸿钧的人，还是给灭世的人都不重要。

    他们既然站在了统一阵线，万事都好商量。

    再不济，每家轮流掌管生死簿和判官笔也未尝不可。

    后土迟疑不定，真要交出来生死簿和判官笔，自己辛辛苦苦创建的地府便被人喧宾夺主。

    鸿钧突然沉声说，“圣人实力过强，稍微神念一动，便可生灵涂炭。

    为了天下苍生，圣人不可插手凡俗之事。

    后土，你难道要违背天道意志，插手凡俗事。”

    鸿钧两面规则，对自己的徒弟没这些说道，对后土反而各种使绊子。

    谁让人家鸿钧是天道代言人。

    大帽子扣下来，后土却不能违逆，“道祖见谅，生死簿和判官笔乃是师尊赐下，赎在下不能随意送人。”

    鸿钧冷下脸来，“后土，敬酒不吃吃罚酒，难道要违逆天道意志不成？”

    闻言，后土一震，进退两难。

    “违逆天道意志又怎么样？”突然，吴昊声音响起。

 0167 第一百六十七章 我要两个位置

    却说吴昊，在独立空间内温养分身，也能收到系统提示。

    “叮，植物混沌青莲种子表现出色，奖励宿主青莲锻体术。”

    此奖励恰好给后土，吴昊很是满意。

    分身温养到了瓶颈，吴昊也担心后土等的焦急。

    于是不顾混沌青莲种子反对，强行斩了一段根茎。

    经时间圣水滋养，混沌青莲长出了一尺多长的根茎。

    结果被吴昊抢走了一半，此刻混沌青莲种子正躲在角落里抹眼泪呢。

    吴昊来到地府，便看到了鸿钧和灭世咄咄逼人。

    不能忍，绝对不能忍。

    于是吴昊拿出了留影石交给了后土，命令道，“圣人神念可遍布洪荒，把这段影像放出去。”

    后土不加怀疑当即照做。

    鸿钧和灭世却是面色大变，“吴昊，你敢。”

    “吴昊，我和你玉石俱焚。”

    面对各种威胁，吴昊浑然不惧，身板挺拔如松，站在后土前方。

    吴昊冷声说，“想拼个你死我活？有种来！”

    吴昊相当淡定，看着像极了有无数后手对付鸿钧和灭世。

    心里却慌得一批。

    太乙真仙硬刚两个混元无极圣人，吴昊自己都不知道自己哪来的勇气。

    鸿钧和灭世还真就被吴昊给震慑住了，愣是不敢冲上去打断后土施法。

    于是，一段影像传遍洪荒。

    后土施法播放完影响后，自己都被震惊到了。

    他看到了什么？

    一位顶天立地的巨人，轮着玄黄母气鼎不停拍击鸿钧和灭世脑袋。

    两位混元无极圣人跟木桩子似的，直挺挺站那等着被吴昊拍。

    “卧槽？这是鸿钧道祖？”

    “天道呢，天道怎么不帮鸿钧？”

    “武祖牛逼，牛逼到混沌里去了。”

    “黑袍怪是个什么鬼，藏头露尾像个鳖孙。”

    此影像百分百还原真实，到的后来，鸿钧和灭世葡萄脑袋公然于世。

    “发型很潮嘛，我也要变一个。”

    洪荒修士关注点随之跑偏。

    在日后的无数年里，洪荒修士流行葡萄发型。

    无他，鸿钧同款，顶在脑袋上倍有面子。

    其中最为坚持此发型的，当属后世多宝道人投靠西方，改名如来。

    自始至终，都顶着鸿钧同款发型。

    各种议论声音响遍洪荒，鸿钧和灭世快疯了。

    脸面被人当众打的啪啪作响，还特么的无可奈何。

    地府。

    准提和冥河看向自家师尊的眼神都变得怪异起来。

    鸿钧和灭世感觉没脸继续呆下去了，不由分说就要离开。

    狗屁的生死簿和判官笔，他们管不了那么多了。

    吴昊冷冷说，“好啊，派入地府十位大罗金仙巅峰做十方阎罗，五位大罗后期做五方鬼帝，这等阵容还真强大。”

    又仔细感应了一下，这些人都出自幽冥血海和西方。

    鸿钧自然不用多说，反倒灭世，暗手无处不在。

    鸿钧和灭世突然停住脚步，齐声喝问，“吴昊，你想做什么？”

    吴昊当仁不让，“给我两个阎罗位置，否则全部杀光。”

    吴昊深知，自己太乙真仙，没办法和两位混元无极圣人平起平坐。

    而且吴昊手底下的徒弟，不可能安排进地府。

    要太多位置没用，不如先让鸿钧和灭世的人挂着。

    “你杀我的人，我也可以杀你的弟子。”鸿钧冷声威胁。

    灭世更是直接在身边具现出影像，当中一个黑袍人隐匿在虚空。

    黑袍人前方，后羿正红着脸和一位人族的美丽女子交谈。

    吴昊丝毫不妥协，“臭不要脸，既然你们亲自动手，那咱们就玉石俱焚。”

    吴昊装腔作势，混沌霸体，九转玄功全部运转起来。

    玄黄母气鼎，弑神枪等各种法宝也拿了出来。

    其实鸿钧和灭世都没做好和吴昊玉石俱焚的打算。

    此时，鸿钧适当出来装老好人，“灭世道友且慢，依我看，地府争斗乃是圣人以下的争斗。

    我们混元无极圣人和圣人都不该参与其中。大家暂且收手，看下面的人如何较劲可好？”

    他们说话有这底气。

    此刻坐镇阎罗殿的一殿广秦王和二殿楚江王分别是鸿钧和灭世的人，都在大罗金仙极限境界，距离准圣一步之遥。

    洪荒准圣就那么几个，想要动手参与地府的事，鸿钧和灭世都能派出人去阻截。

    现在的广秦王和楚江王在地府里，只要后土不出手，便是无敌的存在。

    闻言，吴昊冷冷一笑，“好，就这么定了。”

    鸿钧和灭世终于长呼出一口气。

    各自心中暗喜，地府的事大致成了。

    至于生死簿和判官笔不着急，后土不能参与凡俗之事，早晚要拿出来两件宝物来维持地府运转。

    吴昊站在虚空，身体突然分化出来一个一模一样的自己。

    “吴昊道友好。”

    “九幽道友好！”

    “吴昊道友莫急，九幽愿代劳一切。”

    “好的，辛苦九幽道友了。”

    两个一模一样的身影，如同失散多年的兄弟，彼此抱拳作揖礼貌有加。

    鸿钧和灭世不淡定了。

    他们看出了那是吴昊的分身，竟然是准圣实力。

    圣人不可出手，可没说准圣不能出手。

    分身九幽道人抱拳沉声，“我去也。”

    随即，九幽化作红芒消失在众人视线当中。

    吴昊站在原地，气定神闲，“分身并非我自己，二位没意见了吧？

    莫要动怒，我只要两个位置，剩下的还给你们？”

    鸿钧和灭世哑口无言。

    说话间，九幽道人却复返，手里提着两具尸体，正是刚刚入主的秦广王和楚江王。

    两位极限大罗屁股还没坐热，便挂了。

    九幽道人随手将尸体仍在地上，抱拳作揖，“贫道不才，愿做十殿阎王只首秦广王。”

    “好！”

    吴昊和分身一唱一和，便定下了一席位置。

    鸿钧和灭世不敢吱声，否则惹怒了吴昊分身，下去把其余阎王都杀光，他们照样得忍着。

    吴昊突然拍了拍后土肩膀，“徒儿放心，一会为师教你身外化身，你也搞出个准圣分身来，坐那第二阎王楚江王的位置。

    为师近来发现你有暴力倾向，别忍着，让分身尽情发泄吧。”

    后土脸色微微一红。

    以前不是吴昊徒弟的时候，尽量克制自己的暴力情绪。

    拜入吴昊门下后，师徒之间以诚相待，后土放飞自我，十足暴力妞一个。

    “多谢师尊，幸不辱命。”

    鸿钧嗤笑，“身外化身，那要有真正肉身才能做到，后土魂魄而已，别痴心妄想了。”

    灭世小鸡啄米，“吴昊修行时间尚短，懂得还是有些少啊。”

 0168 第一百六十八章 地府我们说了算

    吴昊微微一笑，随即拿出半截混沌青莲根茎。

    此物一出，鸿钧和灭世面色巨变。

    他们本就是混沌中的生灵，一眼便认出混沌青莲。

    当年孕育盘古的植物，世间仅此一株。

    开天辟地时，混沌青莲破碎，从此世间在无混沌青莲。

    鸿钧和灭世做梦都没想到，破碎的混沌青莲居然还有部分存留下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    当然，鸿钧和灭世根本没想过混沌青莲可以再生。

    只能脑补出吴昊手里只是破碎后的残留。

    即便如此，也足够二人震惊。

    吴昊却是风轻云淡，“后土徒弟，这是为师给你的拜师礼。”

    从鸿钧和灭世的面色上，后土能看的出二人的震惊。

    后土不傻，瞬间猜出来半截绿色东西的珍贵。

    后土深深一礼，“多谢师尊。”

    刚一接过半截混沌青莲，瞬间，青莲当中涌出无数道则，蜂蛹进后土脑中。

    混沌青莲孕育盘古，盘古又称大道之子。

    能孕育出大道之子，自然可储藏各种道则。

    来的路上，吴昊就将神通身外化身和肉身重塑法门储藏于混沌青莲当中。

    后土此刻得到的信息，正是两种神通。

    系统奖励的神通一项简单，否则吴昊也不会拿到手就会。

    后土身为圣人，同样可以瞬间参悟出两道神通。

    片刻后，后土自身融于半截混沌青莲当中。

    “青莲一朝现，后土不复巫！”

    大道音响起，混沌青莲半截根茎随之化形。

    不多时，一尊极为凝实的后土出现在众人眼前。

    后土先对吴昊微微一礼，“多谢师尊传法。”

    “叮，徒弟后土表现出色，奖励宿主修为五十万年。”

    吴昊微微一喜，距离大罗金仙不远矣。

    随即，后土声传洪荒，“从此时间在无祖巫后土，只有地府平心娘娘。”

    帝江闻言忙是劝阻，“后土妹子不可……”

    后土嫣然一笑，对着帝江深深一礼，“多谢往日帝江大兄对后土的照顾。

    从此在无后土，以前恩怨一笔勾销。”

    后土并非绝情之人，成圣的时候，她更加清晰感应到巫族大难将至。

    此刻如此作为，皆是为了给巫族争取一线生机。

    后土拿出三滴精血,“此乃后土祖巫精血，请帝江祖巫带回巫族，谢谢！”

    圣人威势尽显，圣人命不可违。

    帝江无可奈何，只能接下三滴祖巫精血，“好，巫族从此和平心娘娘在无瓜葛。”

    帝江含怒，空间法则运转，原地消失。

    后土重重叹息，“哎，谁能真正理解后土……”

    吴昊突然说，“问心无愧，做好自己即可。”

    后土似乎有所明悟，微微一笑，“师尊稍等。”

    随即，后土体内走出来一位俏丽女子，其容貌和后土一般无二。

    其实到了他们这个境界，容貌可以随意变化。

    后土和吴昊都坚持自己，所以分身都是自己样子。

    圣人分身，出来即是准圣。

    “叮，徒弟后土表现出色，奖励宿主修为五十万年。”

    吴昊猛地一震。

    自从成为人师以后，系统时时刻刻刷屏奖励。

    积少成多，现在可以突破大罗金仙了。

    不过此刻，鸿钧和灭世在场。

    若是突破，很有可能被他们感应出境界。

    吴昊心喜，却强行安耐住，包括修为也被强行压制。

    “后土徒弟不错，这个分身赐名静心道人吧。”吴昊说道。

    后土微微一礼，“辛苦静心道人了，请入位楚江王。”

    又是一位准圣，鸿钧和灭世面面相觑。

    他们二人同样都有分身，只是现在各行其职无法分身。

    鸿钧和灭世的徒子徒孙里，暂时还拿不出准圣分身。

    眼下，只能眼睁睁看着十大阎王的第一第二交椅被吴昊和后土瓜分。

    后土拿出生死簿和判官笔，“两件宝物关乎甚大，还请师尊做主。”

    在别人眼里，生死簿和判官笔很重要。

    可是吴昊看来，先天至宝以下都是垃圾。

    于是，吴昊随意挥手，“让九幽道人和静心道人轮流使用吧，其他阎王哪个不服，尽管去九幽和静心手里抢。”

    开玩笑，大罗找准圣麻烦，纯粹找死。

    吴昊继续说，“圣人不可随意出手，记得用分身来发泄暴力。”

    后土本来挺严肃的，闻言差点笑出声。

    鸿钧和灭世则脸色漆黑。

    他们算是看明白了，安排进地府的阎王和鬼帝等，以后没什么好日子了。

    吴昊本就是个狂暴的家伙，再加上一个暴力妞。

    双爆组合，两位准圣，那还不心情好了蹂躏其他阎王鬼帝，心情不好还是蹂躏其他阎王和鬼帝……

    吴昊突然下逐客令，“地府大局已定，闲杂人等速速离开。”

    鸿钧，灭世，准提和冥河齐齐皱眉。

    他们都是洪荒大能，甚至是洪荒目前天花板，结果成了闲杂人等。

    吴昊眉头一挑，“怎么？混元无极圣人和圣人想插手地府的事吗？”

    前面鸿钧说了，圣人以上不能插手地府。

    现在吴昊原话奉还，怼的几人哑口无言。

    “哼，我们后会有期。”鸿钧冷哼，狠狠瞥了准提和冥河。

    那意思，此处祸事你们两个是导、火、索，最好把屁股搽干净，否则别怪鸿钧不客气。

    说完，鸿钧原地消失。

    灭世不想自讨没趣，走的也很快。

    靠山都跑了，准提和冥河更是不敢逗留。

    片刻间，地府安静下来。

    后土对着吴昊一礼，歉意道，“徒弟有些事欺瞒师尊了，还请师尊见谅。”

    吴昊摆手，“没事，我知道你收集了相柳，九凤，风伯和雨师的魂魄，想让他们转世，去做吧，没关系。”

    说完，吴昊先拿出一缕魂魄。

    正是东海阻击妖族而陨落的东王公。

    “去吧，修行路没有一马平川的，经历过坎坷，也许成长的更为茁壮。”

    吴昊屈指一弹，东王公成了轮回路第一人。

    紧接着，后土将相柳，九凤等魂魄送入地府。

    很快，几缕魂魄相继投胎转世。

    吴昊突然一拍额头，“我去，没有孟婆，没人让他们和孟婆汤，他们几个带着记忆转世的。”

    “师尊，这可如何是好？”

    后土顿时焦急万分，低垂着头，不敢正视吴昊。

    等了片刻，没听到吴昊回应。

    后土微微仰头看去，瞬间惊愕！

    吴昊，人没了……

    后土相当无语，“算了，既然师尊不做指示，将错就错吧，反正地府我们说了算。”

 0169 第一百六十九章 系统商店

    地府刚刚安静不久，迎来两个大嗓门。

    “共工来给平心娘娘道喜。”

    “后土妹妹，您永远是刑天心中的后土妹妹。”・

    来人分别是祖巫共工和大巫刑天。

    后土创地府，交出祖巫精血，等同于判出巫族。

    后土原本心中颇为落寞，万没想到巫族还有人来看望自己。

    “二位远道而来，快快里面请，师尊给我我些五珍松和开天第一茶，不嫌弃的话入地府细细品尝。”

    说完，后土感觉有点儿不对劲了。

    入地府？

    怎么听都想让别人来送死。

    想了一下，后土再出法旨，“地府内加一宫，名为平心宫。”

    话落，地府中一座宫殿拔地而起。

    宫殿并没有多么的气势恢宏，却环绕在花海当中，颇有女孩儿烂漫气息。

    在冷幽幽的地府中，更是一处独特风景。

    “请二位入座平心宫。”这次后土说话就要自信多了。

    共工迟疑了一下，“平心娘娘，可有能让男子居住的地方。”

    刑天使劲点头，“男女有别，我们进平心宫不好吧。”

    后土一愣，“做客而已，有什么不好的？”

    共工道，“平心娘娘误会了，我们不想呆在巫族，特意跑来陪您的，以后就呆在地府不走了。”

    后土表情微微凝固一下。

    有巫族陪伴自己，后土自然信息。

    不过共工和刑天两个都是好战分子，他们呆在地府，恐怕以后地府要热闹了。

    果不其然，却听共工朗声说，“平心娘娘放心，您不方便出手的地方，让我和刑天出手即可。

    没有架打的日子很无聊的，平心娘娘多介绍些看不顺眼的家伙。”

    后土突然释然了。

    共工和刑天呆在地府也挺好。

    加上自己和吴昊的分身，四位轮流上阵。

    该可怜的，是那些个鸿钧和灭世安排进来的家伙。

    ……

    却说吴昊，从地府直接回到了落魄峰灵湖。

    因为大罗修为压制不住了，在外面突破会暴露自己的实力。

    轰！

    吴昊刚刚盘坐，体内契机陡然炸开。

    吴昊腹部，缓缓凝聚一颗丹。

    正常修士，在成仙之前便可结丹。

    之后金丹化元婴，元婴在化神。

    吴昊靠系统修炼，走的路与普通修士大不相同。

    直到突破至大罗境界，才凝结出金丹。

    对此，是好是坏，作用如何，吴昊自己也是知之甚少。

    金丹刚成，整个灵气湖随之暴动。

    无数灵气疯狂涌入吴昊体内。

    灵气湖里，混沌青莲种子正在偷摸擦眼泪。

    忽然感觉周围灵气变得稀薄，青莲种子顿时无语。

    抢了自己的根茎不说，还不给灵气修复滋养，简直欺负种子到家了。

    先天葫芦腾，参王也被惊动。

    他们和青莲种子都有同样的感觉，本应该灵气无穷无尽的灵气湖居然变得稀薄。

    吴昊对此也非常震惊，庆幸跑回灵气湖来突破。

    否则眼下的动静，肯定惊动无数修士，修为自然暴露，人设随之崩塌。

    腹部金丹，却是不管不顾，吸收灵气的速度越来越快。

    不多时，灵气湖升腾起十数道灵气龙卷，一起冲击吴昊腹部。

    嗯？

    感受到体内灵气越来越多，吴昊却是微微皱眉。

    因为金丹始终保持原来大小，并没有因为灵气充裕而产生任何变化。

    “该死，金丹不会被灵气撑爆吧？”

    第一天，灵气湖面整体下降一寸，金丹丝毫变化没有。

    吴昊很庆幸没撑爆。

    第二天，灵气湖面下降三寸。

    第三天，第四天……

    直至一个月后，灵气湖面下降十多丈。

    整个灵气湖深度不过百丈而已，生生少了十分之一。

    而且灵气湖当中的灵气，比之以前稀薄了近百倍。

    混沌青莲种子，先天葫芦藤和参王都哭了。

    好好的修炼的地方，愣是被吴昊给破坏的不成样子。

    还好五珍松没有灵智，否则也会加入抗议当中。

    吴昊眉头皱的越来越深。

    他总感觉金丹不正常，有被撑爆的迹象。

    咔嚓！

    体内突然传来一声脆响。

    吴昊咯噔一下，连忙以魂魄探查。

    果不其然，金丹表面出现一道裂纹。

    “尼玛，要爆！”

    不好的预感终于梦想成真。

    轰！

    下一瞬，吴昊体内一声巨响，震荡的整个梅岭剧烈颤抖。

    金丹怦然炸开，磅礴灵气瞬间充斥吴昊体内。

    稍微感应，吴昊瞠目结舌。

    现在体内灵气蕴含量，比之准圣不遑多让。

    准圣和大罗之间一个境界的差距，却是有着天壤之别。

    普通修士，一名准圣能镇压上万大罗。

    吴昊大罗初期修为，体内灵气就堪比准圣，其战力恐怖程度可想而知。

    只不过，现在出现了不小的麻烦。

    灵气炸开后，并不受吴昊控制。

    他们在吴昊体内暴动，肆意冲击体魄。

    吴昊本就有伤在身，一直靠着参王汁液维持。

    体内灵气冲击下，伤势复发，吴昊身体迅速龟裂。

    严重程度，比和人厮杀还要厉害。

    此刻吴昊，随时都有解体的可能。

    猛地，吴昊响起系统。

    “系统系统，我已经有五个圣人徒弟了，能否开启系统商店。”

    “叮，宿主够资格开启系统商店，请问是否开启。”

    “是！”

    突然，吴昊眼前一黑，系统界面没了。

    “尼玛，系统罢工了？”吴昊有一种日了狗的感觉。

    然后旁边五珍松果实，参王根须，青莲种子根须，葫芦藤茎叶等大把大把的被吴昊抓走。

    不管三七二十一，一股脑往嘴巴里塞。

    先天灵根们感觉比吴昊还惨……

    效果一般，对吴昊的伤势没有多大帮助。

    “该死！”

    吴昊感觉自己随时炸开，他不甘心。

    突破明明是好事儿，怎么到自己身上变成了悲剧。

    “叮，系统升级完毕，系统商店为宿主开启。”

    系统声音响起，吴昊终于抓到救命稻草，“初恋系统，快打开商店界面，给我找治愈伤体的灵药。”

    吴昊陷入绝境，一切希望都寄托在了系统身上。

    很快，系统面板变成了商店模式。

    首先映入眼帘的是因果值。

    来自的鸿钧因果值+50.

    来自灭世的因果值+50.

    来准提的因果值+10.

    来自冥河的因果值+10.

    一通因果值刷屏，吴昊的资产瞬间涨到了5883.

    继续往下看。

    功法：九转玄功圣人篇。

    价值：1000因果值。

 0170 第一百七十章 武道初成

    吴昊大罗境界，系统给圣人篇九转玄功。

    貌似系统在拿吴昊当圣人培养。

    于是，吴昊很愉快的接受了系统的安排。

    因果值-1000.

    九转玄功圣人篇的信息直接涌进吴昊脑中。

    全是小白文，一如既往的通俗易懂。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吴昊运转起九转玄功，体内出现九条纹路。

    瞬间，吴昊体内溢散出远古莽荒气息。

    纹路似九条苍龙翱翔于九天之上，龙腾万里，云卷云舒。

    体内混乱不堪的灵气受到指引，纷纷涌进九条纹路当中。

    灵气似血液一般，在九条大龙之中飞快流动。

    九条大龙相互间排列极为讲究。

    细看之下会发现，他们正好遍布全身各处。

    灵气在大龙之中流动，一遍遍冲刷体魄。

    不知不觉间，吴昊体魄变得无比坚硬。

    吴昊试探着屈指轻弹自己的胸膛。

    叮！

    响起一声金属颤音。

    金刚不坏体，真正的金刚不坏。

    吴昊自信，单以体魄就能承受住准圣的倾力一击。

    目前还不是终点。

    灵气一直冲刷体魄，也就是说吴昊的体魄每时每刻都在变强。

    这就很恐怖了。

    虽然变强力度不大，但是架不住时间积淀。

    整个洪荒，就连鸿钧和灭世都算上。

    他们要想让体魄变强，只能在运转体魄神通的时候。

    一个修士，不仅要修炼体魄神通，还有术法，功法等等。

    就连腾云驾雾，那都是需要时间打磨的。

    所以，任何一个修士，都不可能穷毕生精力修炼一种神通。

    而吴昊可以，还是不吃不喝随时随地都在修炼的那种。

    慢慢的，吴昊体内终于恢复平静。

    “嗯？”

    吴昊轻咦了一声。

    隐约间，他想起了后世武侠电视里常说的奇经八脉。

    可是自己体内九脉算怎么还是。

    突然，吴昊脸色难看起来。

    自己走的是以力证道，一力破万法。

    再就是不成熟的武道，以及武道契机。

    体内突然冒出来茫茫多的灵力算怎么回事。

    吴昊没有利用灵力攻击的手段。

    灵力再多，无法用来攻伐，全都是空谈。

    忽的想起来，自己曾让夸父对着一座大山不停轰击。

    徒弟能做的事，吴昊也能做。

    他已是大罗金仙，体魄太过坚硬。

    纵观洪荒，没几座山峰承受的住吴昊的拳头。

    而吴昊要的是将灵力转化为力量，无需实质击打在物体上。

    想到此，吴昊猛地拔地而起，对着虚空就是一拳。

    灵力从拳间溢散出来，威能煞是恐怖，轰击的虚空一阵颤抖。

    吴昊却不满意。

    “给我转！”

    吴昊运转力之法则，强行将灵力转化为力量。

    轰！

    再次出拳。

    虚空之中荡漾起阵阵波纹。

    然后，就没有然后了。

    吴昊微微一愣，“难道力量不如灵气？”

    嘎嘣！

    虚空中突然响起一道清脆响声。

    一条发丝般的裂缝凭空出现，位置恰好是刚才震荡涟漪的中心。

    吴昊大喜，对着空间再次出拳。

    砰的一下。

    发出击打在实质物体上的沉闷响声。

    拳头前方，虚空像是破碎的镜子，龟裂出蛛网般细纹。

    力之发则可将灵气转化成力量，成了！

    吴昊微微一笑，突的想起一种可能。

    既然九条大龙能让灵气运转，武道契机进入其中会怎样？

    吴昊开创武道，武道一途没有先驱。

    想要发展武道，唯有吴昊自己不断的琢磨。

    既然此刻有想法，他便去做。

    随着吴昊心念微动，武道契机也流淌进大龙当中。

    噗！

    武道契机敢进入大龙之中，吴昊只感觉喉咙一热，一口鲜血喷出。

    随即，体内响起一阵噼里啪啦炸响。

    吴昊眉头紧锁，“灵气和武道契机相互排斥，自己干起来了？”

    炸响声越来越密集，牵引出吴昊身体伤势，肌肤开始龟裂出细纹。

    吴昊从来都不是向困难低头的人。

    只要认为有一线机会，他就愿意去尝试。

    吴昊强忍着疼痛，继续将体内武道契机逼进九条大龙之中。

    只是，渐渐地，吴昊发现。

    自己大罗金仙修为，而且灵力浑厚度远超普通大罗。

    武道一直是自己摸爬滚打，进步速度极其缓慢。

    武道契机和灵力碰撞过程中，武道契机始终处于弱势。

    但是，在极其细微中，吴昊发现了端倪。

    两种能量体虽说碰撞，其中也有极少部分在融合。

    融合后，属于灵力和武道共存。

    他突发奇想，将所有武道契机逼近一条大龙里面。

    如此一来，武道契机和九分之一的灵气碰撞，堪堪维持持平。

    等同状态下的两种能量碰撞，才公平合理。

    吴昊站定在虚空之中，面无表情看不出喜怒哀乐。

    而吴昊的体内，此刻正在上演着激烈大战。

    其中一条大龙里面，两种不同的能量展开拉锯。

    一会儿灵力占据上风，一会武道契机占据上风。

    彼此焦灼着，碰撞着，缠绵着。

    吴昊的感觉便是疼。

    撕心裂肺的疼。

    一条纹路大龙牵引的半边身子剧痛无比，身子麻木。

    吴昊在坚持。

    就这样，时间一点点过去。

    吴昊也干脆闭上眼睛，不理身边其他事。

    一个月后。

    日出东方。

    朝霞似火。

    丝丝缕缕东来紫气被吴昊吸入体内。

    突然。

    吴昊双眸猛地睁开。

    两道寒芒迸射而出，似与大日争高下。

    吴昊单拳紧握，猛地击向虚空。

    轰隆！

    一声雷鸣般炸响，响彻东海。

    所有修士都被惊动。

    就连闭关万年的老怪物，也在炸响中强行停止修炼。

    修士们仔细感应，却没人知道声音从何处传来。

    似乎在脑中，却又不在脑中。

    很多修士都迷茫了。

    仔细回味，良久良久。

    东海修士情不自禁出了一身冷汗。

    原因没人知晓。

    只知道越回想刚才的声音，便越发的恐惧。

    甚至感觉生命受到了威胁。

    而此刻，梅岭上空。

    吴昊前方，一口漆黑的空间大洞久久不愈合。

    空间乱流从洞口向外肆虐。

    吹拂在吴昊那全是裂纹鲜红一片的身体上，却发出叮叮当当金属碰撞的响声。

    疼痛都被吴昊抛之脑后。

    剩下的只有欣喜若狂。

    从今以后，吴昊最大的杀手锏不是法宝，而是双拳。

    一个月的沉淀，吴昊对武道的感触越发深厚。

    自己稍微猜测了一下。

    若是放在武道昌隆的大世，吴昊至少可称得上武道宗师。

    “我的敌人都比我强大，走出自己的路，才能击败他们，我的路，便是武道。”吴昊自言自语。

 0171 第一百七十一章 拳震道雷

    吴昊自言自语。

    “想依靠武道，就要让武道更为完善。

    修行分天仙，金仙，太乙等等，武道也应该分出不同品级，对应不同层次的强者。”

    想着想着，吴昊突然意气风发。

    他低头俯视脚下大地，发现自己真的高高在上。

    吴昊本想自嘲一下，自己只是个区区太乙真仙。

    随即他自我否定，“不，我已经是大罗金仙，与天地同寿。”

    吴昊自我感觉非常良好，有些习惯了高高在上，自己跟着当真了。

    他突然抬高声音传遍洪荒。

    圣人才可声传洪荒。

    吴昊利用武韵，居然做到了。

    “吾乃武祖，当为武道正名。

    即日起，武道立，一品出。

    武道一品，通脉境！”

    声音莫名其妙震耳欲聋。

    所有修士，不分境界，心脏跟着声音一起跳动。

    并非吴昊的武道有多大成就。

    而是吴昊立武道，武韵传音，相当于武道代言。

    洪荒修士对吴昊陌生，一时间不知如何面对而已。

    吴昊话音刚落，突然间风起云涌，席卷整个东海。

    洪荒修士的目光也都看向了东海。

    当然，很多修为不够的修士，只是好奇眺望。

    只有少数圣人和准圣，才知道东海发生了什么。

    黑云汇聚，使得东海明明白天却伸手不见五指。

    狂风皱起，从四面八方吹向东海。

    确切的说，是吹向梅岭。

    黑云亦被吹拂到此处。

    感应到此地状况的大能修士无不震惊。

    一句话引动天象异变，道祖来了也没这般手段。

    此刻，就算不熟悉吴昊声音的人，也猜出了武祖之言。

    风越来越狂暴，云越汇聚越厚重。

    整个东海沉沦进黑暗。

    正对着吴昊上空，隐约形成巨大旋涡。

    无穷吸力，从旋涡之中迸发。

    梅岭周围，黑云层层叠加，直压落至地面。

    而在黑云中央，一片雷海翻腾咆哮。

    卷起雷浪上至九重天！铺展开来，延绵亿万里，整个洪荒皆可见。

    雷海紫意萦绕，散发毁天灭地之威。

    天威。

    大道之威。

    不到一刻钟时间，天威传遍洪荒，无数生灵瑟瑟发抖。

    “武祖他做了什么，引得大道震怒？”

    “卧槽，能称尊做主的没一个省油的灯。”

    修士们议论纷纷。

    紫霄宫，鸿钧面带冷笑，“吴昊啊吴昊，你自己作死，没人能救得了你。”

    混沌中，黑袍人激灵灵打个寒颤，“我该说你吴昊勇猛呢，还是该说你傻缺呢？

    混元无极圣人不敢招惹的天威，你居然引去梅岭。”

    却说洪荒之中，草木精怪化形要度雷劫。

    干扰大道运转，也会降下雷劫示以惩罚。

    凡人成仙，强行窃取天地灵气，也会降下雷罚。

    雷劫分四个等级，由低到高渡仙劫，五行劫，阴阳劫，圣劫。

    渡仙劫，针对凡人，可成就地仙，刀枪不入超凡脱俗。

    五行劫，五行化雷，可劈杀太乙真仙。

    阴阳劫，阴阳化雷，可劈杀大罗和准圣。

    圣劫，顾名思义，专门针对圣人的雷劫，杀圣人如蝼蚁。

    而吴昊所要面对的，乃是只有鸿钧、灭世和罗T等称尊做祖之流才只知晓的九九道雷。

    可劈杀混元无极圣人的雷劫。

    死局！

    吴昊眼神微眯，仔细打量起九九道雷。

    九转玄功圣人篇有记载，渡劫有两种方法。

    一是靠实力硬抗，大不了劈个外焦里嫩。

    大道心慈手软了，也就不在继续痛下杀手。

    二是展现自己实力，和道雷硬碰硬。

    展示出自己的手段，让大道知道，有资格承接雷霆。

    第一种方法吴昊不去想了。

    别说九九八十一道，就是一道雷劫下来，就能让吴昊灰飞烟灭。

    吴昊收敛所有灵气，自身武韵流转，武道契机疯狂奔涌。

    “武起！”

    似乎感觉有所不够，吴昊沉声大喝。

    下一瞬，天地间武韵受吴昊牵引，纷纷向东海汇聚。

    咔嚓！

    一道紫色雷霆劈下。

    吴昊瞳孔收缩，抬脚跃起直面雷劫。

    轰！

    吴昊出拳了。

    “我命由我不由天，通脉境即出没收回的道理，谁来都不好使。”

    吴昊大吼一声，第一条蕴含武道契机的大龙跟着沸腾。

    磅礴武道契机自拳头间迸发。

    砰！

    拳头硬撼雷霆，后者居然凭空消失了。

    整个洪荒所有修士全部目瞪口呆。

    他们看到了什么?

    武祖震退了九九道雷?

    尼玛！

    不是人。

    鸿钧冷笑凝固，半晌无语。

    灭世双眸之中满是不可置信，“这也行？”

    吴昊此刻心中只有自己。

    他二话不说，身形再度拔高，猛地轰出第二拳。

    第二道紫色雷霆距离拳头老远，自行退走了。

    “多谢大道认可，武道与世长存！”

    吴昊异常兴奋，一边出拳一边拔高身形。

    片刻后，吴昊身临雷海当中。

    不断出拳，周遭雷霆如避蛇蝎。

    其实，不是大道怕了吴昊。

    而是大道认可武道，不在容许自己灭杀此道。

    可洪荒修士不这么想。

    所有人都一直认为，武祖拳退道雷！

    不多时，一场浩大的雷劫就此终结。

    无数盼着吴昊被雷霆劈死的生灵都失望了。

    吴昊喜忧参半。

    他刚刚太过冒失，进入雷海后。

    自身没真正碰到雷霆，可是被雷霆溢散出来的威能伤的不清。

    伤势接二连三被牵引，身体破破烂烂。

    连续喝了十多碗参王汁液，竟然于事无补。

    补充一下，参王是梅岭原住民……

    这还是大道认可。

    否则就吴昊小小大罗金仙，分分钟灰飞烟灭。

    吴昊赶紧继续看系统商店。

    第二件出售商品。

    道则果实。

    4000因果值。

    见状，吴昊到抽冷气。

    自己 一共5000因果值，一颗果实消耗八成。

    道则果实，修复道则伤体，百分百复原！

    看到功效，吴昊不敢心疼了，当即购买。

    因果值-4000。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吴昊手中凭空出现一颗五彩斑斓的果实。

    其形状，有些类似于苹果。

    二话不说，吴昊吭哧就是一口。

    和吃苹果差不多，嘎嘣脆，香甜清爽。

    随即，吴昊被七彩斑斓的道则包裹。

    至此，洪荒在无人知道吴昊状态。

    而吴昊，身处道则海洋，全身毛孔舒张，舒服的一塌糊涂。

    感觉比在雷海里蹦Q强了无数倍。

    道则碎片没入伤口，血肉以肉眼可见的速度生长。

    新生出的肌肤如婴儿一般，看起来吹弹可破。

    吴昊蒙了。

    还是金刚不坏体吗？

    和人打架一碰就破，那还打个屁了……

 0172 第一百七十二章 何来一谢

    吴昊正在瞎琢磨。

    道则果的药效突然炸开，遍布全身。

    原本完好的肌肤，也被道则果改善。

    大量污垢从毛孔中排出，肌肤变得晶莹剔透。

    慢慢的，新生肌肤和原本完好肌肤都变得水汪汪的，细滑白嫩。

    吴昊有一种谜之自信，自己可以和美女好好谈谈肌肤保养问题。

    抬手轻轻触摸，肌肤光滑无比，弹性十足。

    果真，原来的金刚不坏没了……

    吴昊试探着运转金刚不坏体。

    下一瞬，吴昊身体细胞迅速重组。

    内外一致，顷刻间变得硬如钢铁。

    包括内脏，都是极其坚硬，差不多能承受准圣倾力一击。

    吴昊终于放心。

    这样挺好，平时像个正常人，战斗的时候才坚如磐石。

    不用担心太硬被女子讨厌，以至于找不到老婆了。

    吴昊继续向下看系统商店。

    第三件物品是补天石，需要一万点因果值。

    吴昊顿时无语。

    成倍翻涨，有点儿小坑。

    要知道，鸿钧每次才给50点因果值。

    实力越强，给的因果值越多。

    鸿钧相当于如今洪荒的天花板，不可能有人比鸿钧给的更多。

    凑齐一万因果值，看起来颇为困难。

    后面还有各种功法，武技，甚至还有手机，战舰……

    吴昊一阵无语。

    搞不明白系统为什么会给手机。

    更是被因果值所吓倒。

    动辄两万，五万，十万……

    ……

    吴昊又在洪荒露了一把脸。

    回到梅岭后，一群徒弟先后赶来道喜。

    包括远在昆仑的玉清通天，三十三重天外的女娲等。

    反倒是身在东海距离较近的后羿姗姗来迟。

    吴昊看到后羿，顿时气儿不打一出来。

    “说说吧，为什么最后回来的？”

    后羿红着脸不停挠头，“师尊，您神通无敌，可与鸿钧道祖比肩，肯定知道徒儿干嘛了。

    徒弟不好意思开口说出来，师傅您既然知道就别再问了呗。”

    吴昊老脸一黑。

    若不是在地府的时候，灭世具现出后羿在干嘛，吴昊还真猜不出来。

    “有了老婆忘了师尊，不忠不孝，为师没你这个徒弟。”

    吴昊心里替后羿高兴，表面上还得装出师尊威严。

    嘴上说着严厉，心底没打算真正为难后羿。

    后羿却是大惊失色，噗通一下跪在吴昊面前。

    “请师尊赎罪，徒儿回来的晚了，实属事出有因。

    嫦娥，嫦娥她经常犯病，徒儿一时间走不开。”

    吴昊一愣。

    后世有关于嫦娥奔月的传说，但是没记载嫦娥身体有恙。

    后羿再怎么说也是大罗金仙。

    大罗金仙看不好的病症，肯定不简单。

    吴昊当即说，“这样吧，为师随你去看一下。”

    很快，二人来到嫦娥所在部落。

    刚一降临，几个见到吴昊的人齐刷刷跪地磕头。

    “参见人师。”

    吴昊知道自己在人族地位很高，没想到有点儿人尽皆知。

    随即吴昊释然。

    因为他在部落里看到了人师祠堂，里面供奉着自己的雕像。

    吴昊感觉这样不好，影响自己以后行走人族。

    心中打定主意，回去就让太清施法，抹除自己在人族心中的地位。

    吴昊突然厉声说，“我说过， 除了天地父母之外不跪他人，包括我也不能跪，你们忘了吗？”

    一群人族恍然大悟，呼啦一下子全站起来，里三圈外三圈把吴昊围堵在中间。

    “人师前辈，您还收徒弟吗？我想拜入人师门下。”

    “人师前辈，有老婆没，我家有女今天十三……”

    吴昊感觉一阵头大。

    被人围观，有点儿像猴儿，更是不喜欢。

    “我只是来看看，大家各行其事，不要因本座而扰乱生活。”

    吴昊表现的极其平易近人。

    部落人族则自行脑补出了神仙没有架子，反而对吴昊更加亲热。

    有人拿出来烤好的熟肉，有人拿出来刚采摘的果子。

    其实现在的人族，不存在烹饪技术和卫生一说。

    烤肉上面连盐巴都没有，果子也没清洗过，当中还有一些青涩未成熟的。

    食之无味，只能填饱肚子而已。

    吴昊却是被人们热情所打动，象征性拿起一些细细品尝。

    一位老者走上前来，颤颤巍巍躬身一礼，“人师前辈，晚辈有一事不明，能否劳烦人师前辈解惑。”

    吴昊一直都奉行尊老爱幼美德。

    以前所接触的都是一些洪荒大能，没有表现的机会。

    眼前可是地地道道的人族老者，吴昊不敢怠慢，连忙将之扶起，“老人家有话请说。”

    一听人师对自己如此客气，老者瞬间老泪纵横，嘴却是裂开大笑，“被人师扶着，老夫死而无憾了。”

    部落人群纷纷夸赞。

    “人师平易近人，不同于其他高高在上的神仙，是我们人族最亲近的神仙。”

    “得人师庇护，人族之大兴，有生之年得见人族本尊，我们部落的无上荣耀。”

    吴昊无语。

    自己无论做什么，都能被脑补出各种高人风采。

    好吧，吴昊坦然接受了。

    “老人家有话请说，不必客气。”

    老人微微道来，“不瞒人师，第一批人族寿命都在二百岁左右。

    万年来发展，第一批人族除了成仙得道者，其余大多都死光了。

    随后的人族，体质越来越差，寿命极具下降。

    现在的人族，不出意外，能活五十年都算高的。

    疾病，意外等等，青年甚至儿童夭折的人族不计其数。

    像我这样，六十岁而不死，附近几百个部落只有我一人。

    人师能否降下神通，延长人族寿命，让人族得以发展壮大。”

    吴昊明白，随着人族血脉不断稀释，体质会越来越弱。

    到最后，人族理论上寿命一百二十年左右。

    而实际上，疾病，卫生，饮食习惯等各种因素，人族寿命五六十算是正常。

    不过现在，人族寿命普遍低于五六十平均值。

    并非法力可一次性解决，需要从食物，营养，习惯等多方面改善。

    一朝一夕解决不了当下问题。

    吴昊握着老者的手，沉声说，“老人家放心，您的话我记下了。

    只要我活着，就会注重改善人族生活。

    不是传法，而是让人族自己懂得如何适应环境，改善环境。”

    老者深深一礼，“多谢人师，人师大善。”

    吴昊系统面板突然提示。

    来自老人霍温的因果值+1.

    部落人学者老者的样子，相继对吴昊深深一礼。

    系统面板刷屏，全是因果值。

    吴昊似乎打开了新天地的大门。

    庇护人族，人族回馈自己，相互得益。

    吴昊心怀感激，对着所有人深深一礼，“多谢诸位。”

    一个部落的人瞬间懵逼。

    人师谢我们？

    何来一谢？

 0173 第一百七十三章 破阵

    老者霍温突然说，“我们要将人师前辈的话传遍其他部落。

    让人族都知道，人师心系人族，是人族真正的行善者。”

    吴昊想做一个低调的好人。

    本欲拒绝，话到嘴边自我否定。

    好吧，回去让太清施法，不让人族记得自己容貌就行。

    功绩还得记得，否则因果值没了。

    因果值来之不易。

    部落帮着宣传，便会提供更多因果值。

    吴昊并没有打算利用人族的意思。

    他本就关心人族，想着人族发展壮大。

    顺道赚点儿因果值，在拿因果值够买的物品造福人族，如此循环，甚好。

    一番客套，终于看到了嫦娥。

    吴昊顿时被嫦娥的美貌所惊呆。

    后世记载嫦娥美若天仙，只是文字，并不能给人以太多印象。

    当亲眼目睹后，才会明白其中美的韵味。

    嫦娥普通凡俗，却带着一股仙灵之气。

    比之女娲厚土二位圣人，都是不遑多让。

    吴昊并非心动，只是纯粹欣赏，也为徒弟后羿感到高兴。

    稍微打量一番，吴昊微微皱眉。

    玄阴之体！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    类似于当年九天玄女的状况，但有所不同。

    九天玄女是被人算计，自身出了问题。

    嫦娥天生玄阴之体，每到夜晚便会发作，身体冰寒。

    特别是到月圆之日，玄阴之气浓郁，嫦娥更是深受其害。

    若不是后羿帮助，怕是嫦娥早就被自身体质所冻死。

    此等体质天生孕育，不可以纯阳之气来协调。

    吴昊开启火眼金睛仔细打量，神情越发凝重。

    因为他发现，嫦娥久受玄阴之体困扰，魂魄也被侵染的与常人不同。

    若是早发现，九转金丹可以治愈。

    现在晚了，九转金丹可让人立地成仙，但是没有治愈驱逐魂魄当中玄阴之气的能力。

    不死药。

    吴昊突然想到了不死药。

    想要救嫦娥，唯有不死药才行。

    鸿钧和灭世那等存在手里有不死药，肯定不会给吴昊。

    思索片刻，。联想到女娲偷摸打探来的一些消息。

    吴昊突然明白了，后世记载，为什么后羿射日后，西王母会赐下不死药。

    一切都是灭世的算计。

    灭世想让巫妖大战，造就无边杀戮，产生无数血气来强大自己。

    后羿射日，便是巫妖大战的导、火、索。

    而这不死药，便是让后羿射日的原因。

    巫妖二族残害人族多行不义，洪荒大地也需要血液来坚固。

    吴昊不介意巫妖大战。

    为了一些目的，此刻吴昊居然和灭世想法一致。

    吴昊拍了拍后羿肩膀，“想救嫦娥，还得靠你自己。”

    后羿脱口而出，“请师尊指点，后羿必竭尽所能。”

    吴昊甚是满意，当年收后羿为徒，正是看中后羿重情重义。

    几万年过去了，后羿依旧保持初心，非常难得了。

    吴昊突然郑重其事，“要救嫦娥，你肯能会和巫妖二族结下深仇大恨，敢不敢？”

    后羿想都没想，“敢！”

    情理之中预料之中的答案。

    吴昊早就猜出来了，还是为后羿心喜。

    “好，如此才是真男人真汉子，你去问问嫦娥是否愿意嫁给你。

    愿意的话，今日为师给你们做个见证，完婚！”

    后羿顿时脸色通红，一边憨憨挠头，一边直直看着嫦娥。

    嫦娥本就在身边，闻言后脸色微微一红，心说你们师徒二人真是够了。

    都正大光明说出来了，还让后羿来问，不是多此一举吗。

    迟疑片刻，嫦娥微微一礼，声若蚊蝇，“回，回人师前辈，小女愿意。”

    后羿反倒变得扭捏起来，整张脸红的跟猴屁股似的。

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主修为百万年。”

    看着系统给的奖励，吴昊高兴不起来。

    因为每一次突破，所需要的修为十倍翻涨。

    大罗金仙初期突破到大罗金仙中期，需要五亿年的修为。

    以此类推下去，突破大罗后期五十亿年，大罗巅峰五百亿年。

    准圣，圣人……

    吴昊不敢想下去了。

    要是自己按部就班苦兮兮修炼，这辈子都没成圣的可能。

    唯一的办法便是依靠系统。

    广收徒，多奖励，缓成圣！

    吴昊收敛心绪爽朗大笑，“好，今日为你们举办婚礼。”

    吴昊亲自出面，整个部落一起动起来。

    很快便为后羿举办了隆重婚礼。

    这时人族还没有酿酒技术。

    吴昊拿出了自己酿造的酒水宴请全部落人。

    这一日，部落所有男人醉的不省人事。

    包括后羿，大罗金仙该醉他也醉。

    还是在吴昊帮助下，后羿才晃晃悠悠抱着嫦娥进入洞房。

    至于后羿能否把握机会，抓住千金难换的春宵一刻，吴昊就不得而知了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吴昊是一个正直有底线的师傅，自然不会偷听徒弟的房跟儿。

    眼看着后羿抱着嫦娥进入洞房。

    吴昊突然一拍额头，“我去，忘记和后羿说如何射日了。”

    想了一下，吴昊取出留音石，将自己的语言记录其中。

    交给部落一位妇人，待得明日妇人转交给后羿。

    吴昊不能久留，他要在巫妖大战之前去一趟祖龙渊。

    想办法集齐封天锁地大阵的材料，方有可能在巫妖大战中，自己和人族都立于不败之地。

    随即，吴昊找到了太清，要了两颗九转金丹。

    圣人也炼不出来几颗九转金丹。

    而且随着时间推移，不周山上的灵草越来越少，以后炼制九转金丹的材料也越来越少。

    太清感觉半条命被吴昊拿走了。

    “别哭丧着脸，为师去给你搞些龙血草回来，还愁炼制不出九转金丹吗？”

    闻言，太清一震，“师，师尊，您要进祖龙渊？”

    见吴昊点头承认。

    太清更加紧张了，“师尊，那里可是圣人都不可踏足的地方。”

    说完太清后悔了。

    吴昊是谁？

    武祖!

    圣人只是武祖徒弟而已。

    太清连忙改口，“师尊出马必定手到擒来。”

    吴昊无语，自己区区大罗金仙，这么信任为师真的好吗？

    “借你吉言，我交代的事别忘了转告玉清和上清。”

    说完，不等太清回答，吴昊转身走进虚空之门。

    回到梅岭，吴昊叫来五白和九公主。

    将九转金丹赐予二人，并且带着二人进入特殊空间。

    一个时辰后，虚空之门再次开启。

    五白和九公主纷纷晋升太乙真仙。

    “叮，护山神兽五白表现出色，奖励宿主火眼金睛进度+6%.”

    “叮，徒弟九公主表现出色，奖励宿主火眼金睛进度+5%。”

    火眼金睛总进度51%，觉醒破阵。

    洪荒之下，无阵不可破！

 0174 第一百七十四章 还是个孩子啊

    祖龙渊，位于一处不见底的深渊。

    深渊周围，万迹人踪灭，天山鸟飞绝。

    近来一年，悠悠号角持续响起。

    祖龙渊上空。

    五白哭丧着脸，“老爷，咱们回去吧，祖龙角可号召龙族，吹了一年没人反应，这里没有龙族。”

    吴昊研究了整整一年，下方大阵了然于胸。

    想必祖龙实力应该强于始凤，所以吴昊没贸贸然破阵进去。

    “在吹一年，没反应我在另想它法。”

    五白当即萎靡不振。

    吹祖龙角不是个轻快工作，几乎每天毫光一次灵气。

    而且吹响祖龙角时，灵气必须经过脸颊。

    一年的折磨，五白腮帮子都麻木了，说话含糊不清，“能让小九吹一会儿吗？”

    “不行，继续吹！”吴昊毋庸置疑。

    五白无语，同样都是龙，差距咋就这么大呢。

    九公主在旁边修炼了一年，而自己吹了一年。

    突然。

    下方虚空之中泛起阵阵涟漪。

    吴昊眼神微眯，“肯相见了吗？”

    祖龙渊内传出一道浑厚声音，“吹个屁，太乙真仙，丢我们龙族的脸。”

    五白和九公主同时脸色微黑。

    吴昊问道，“可是祖龙前辈？”

    声音秒回，“你们没资格见祖龙，快走吧，祖龙心脏病都快被两个蠢货气出来了。”

    吴昊一愣。

    心脏病？

    穿越者？

    吴昊突然出手，凭空向下抓去。

    粗狂声音怒骂，“该死祖龙，在干扰我，灭你们龙族。”

    吴昊瞬间明白。

    有人隐藏在大阵里伏杀自己。

    祖龙出手干预，否则自己可能早就被伏杀了。

    吴昊手掌停在大阵外，冷冷说，“听说鸿钧坐下大弟子鸿蒙，神出鬼没，今日一见不过如此。

    不敢正面与我相斗，想借助祖龙渊外大阵袭杀于我。”

    随即，吴昊微微一笑，“多谢祖龙前辈，在拖延片刻，我便可找出此人位置。”

    鸿蒙不淡定了。

    他的身份一直非常隐秘。

    没想到居然被吴昊知道了。

    当然，这都是女娲的功劳。

    女娲在三十三重天外一直没闲着，各种小道消息不断传给吴昊。

    吴昊暗自好笑，“据说祖龙渊外大阵，乃是天道耗费十分之一开天功德所布置的，能镇杀混元无极圣人。

    鸿钧认定我吴昊是混元无极圣人，才出此下策，让徒弟埋伏在这里。

    五白吹了一年号角，祖龙没有回应，正是因为鸿蒙再此。

    哎，做一个大罗金仙真难。”

    吴昊暗自叹息一声，双眸子中突然精光迸射，“找到了。”

    刚刚吴昊出言刺激，引得鸿蒙产生情绪波动，引发大阵有所反应。

    吴昊停在大阵边缘的手掌突然动了。

    目标并非鸿蒙，而是整个大阵。

    火眼金睛觉醒破阵，一切大阵尽在掌握。

    吴昊徒手抓握，猛地将祖龙渊大阵提起。

    轰的一下。

    祖龙渊大阵砸向波动位置。

    然后，祖龙渊恢复平静。

    不过在这平静下，暗藏无穷杀机。

    大阵已启动，处于大阵当中任何生命体，都会在无声无息间湮灭。

    包括混元无极圣人，该杀照杀不无。

    然而，大阵中却传来粗狂大笑，“哈哈哈，我不属于这片世界，此方世界的阵法对我无效。”

    “今日我杀你不了你，你也奈何不了我。”

    吴昊越发确定，鸿蒙乃是一名穿越者。

    而且附着时间与空间融合能力，当真是一个极其难缠的对手。

    还好自己人设营造的足够成功，否则早就被鸿蒙给暗杀了。

    吴昊没想过移花接木，转移圣人实力来击杀鸿蒙。

    继续保持人设，震慑鸿蒙，以免鸿钧投鼠忌器，联合灭世对自己出手。

    吴昊盘坐虚空，高人风范尽显，“本武祖亲自出手镇杀你，难免被人病垢以大欺小。”

    鸿蒙对此深以为然，“算你懂得廉耻。”

    吴昊冷冷说，“但是，祖龙渊大阵困杀你，算不到本武祖头上。”

    鸿蒙笑了，“白痴，都说了此方世界大阵奈何不了我，你居然敢出此狂言。”

    吴昊默不作声，猛地对大阵中轰出一拳。

    “本武祖对祖龙渊大阵出手，不算以大欺小吧。”

    鸿蒙笑意十足，“不算不算，你就算把祖龙渊大阵打残了都可以，杀不了我，你自然颜面无存。

    哈哈，区区武祖，连道祖的徒弟都奈何不了，有何脸面和道祖平起平坐。”

    突然，大阵当中传出一声细微咔嚓响动。

    鸿蒙身为圣人，听的一清二楚。

    他下意识向着声音出看去，顿时面色巨变。

    那里正是吴昊轰击的地方，空间坍塌，呈现出一口方圆百丈的空间黑洞。

    空间乱流疯狂肆虐，周遭空间法则被冲击的混乱不堪。

    鸿蒙能不受大阵轰杀，依靠的便是空间法则，立身于平行空间内。

    至于时间法则，鸿蒙目前还无法掌握。

    空间法则被干扰，鸿蒙的立身之本瞬间全无。

    他虽可隐匿身形，但祖龙渊大阵威能无处不在。

    顿时，大阵中响起凄厉惨叫。

    “啊，道祖救我！”

    鸿蒙不嚣张了，哭嚎着哀求。

    紫霄宫内，鸿钧叹息，“哎，又失败了，吴昊手段确实了得。”

    无奈下，鸿钧神念微动。

    祖龙渊。

    大阵徐徐升起，哀嚎声随之减轻。

    吴昊见状顿时生怒，鸿蒙要杀，大阵也要留下。

    大阵里还有无数功德呢，谁抢到了是谁的。

    法相天地起！

    吴昊瞬间顶天立地，巨大手掌凭空压落。

    轰！

    一声震天巨响。

    祖龙渊大阵生生被吴昊握在手中。

    大阵再度运转起来，却没了之前的惨叫声。

    “鸿蒙还是跑了。”吴昊无奈。

    吴昊看了眼天外，没发现鸿钧的动作。

    “呵呵，鸿钧怕了，短时间内不会再有动作。”

    吴昊如实想着，收起法相天地，“多谢祖龙前辈相助，居然能看到鸿蒙所在，祖龙前辈的实力令在下佩服。”

    突然，祖龙渊里传来一道苍老声音，“道友说笑了，本龙只是困于大阵无数岁月，和大阵之间产生联系，通过大阵感应出的鸿蒙。

    还是道友更胜一筹，居然能击退鸿蒙，本龙做不到。”

    听到苍老声音，五白和九公主体内血液瞬间沸腾。

    他们二人当即猜测出来声音主人，纷纷跪倒，“参见老祖宗。”

    “鸿蒙说的没错，你们两个给龙族丢脸了。”祖龙一点儿也不客气。

    五白和九公主相当无语、

    他们的年龄，在祖龙眼里还是个孩子啊。

    老祖宗对孩子的要求未免太高了……

 0175 第一百七十五章 飞龙壁

    五白和九公主被鄙视，吴昊不干了，“祖龙前辈，您的意思，是说我教的不好了？”

    祖龙淡淡说，“刚刚道友击退鸿蒙的手段的确高明，可是收徒一事，本龙不敢恭维。

    哎，可惜了两位后人的精纯血脉。”

    吴昊感觉自己比窦娥还冤。

    遥想刚刚看到五白和九公主的时候，他们的血脉稀薄到快退化成蛟龙了。

    还是因为在灵湖旁，受混沌原气洗刷，血脉才得以精纯的如今地步。

    吴昊这次带着五白和九公主来祖龙渊，是因为听说这里有真龙传承。

    现在看来，被祖龙鄙视，二人和真龙传承无缘了。

    吴昊道，“他们是前辈的后人，前辈不喜，我也不好多说什么。

    我们此次前来，是想进祖龙渊拿一样东西，还望前辈成全。”

    祖龙道，“道友实力高深，而且亲自打跑了鸿钧的狗腿子，进祖龙渊自然没问题。

    他们两个就算了，祖龙渊有机缘也有危机，在这里白白丢了性命实属不明智。”

    吴昊微微皱眉，“前辈，武道门徒没有怕死的。”

    吴昊使了个眼色。

    九公主立刻会意，踏前一步抱拳沉声说，“老祖宗请给我们磨砺的机会。”

    “叮，徒弟九公主表现出色，奖励宿主修为武韵+8%。”

    吴昊的武韵总进度高达53%。

    突破五十关卡，体内武道契机暴涨一大截。

    而且吴昊对武道越发熟悉，好似与生俱来。

    五白畏畏缩缩，真心有点儿害怕。

    不过看到吴昊冰冷眸子后，五白怂了，有样学样，“老祖宗，我，我想变强。”

    “叮，护山兽五白表现出色，奖励宿主九转剑诀进度+5%。”

    九转剑诀总进度44%。

    吴昊高兴不起来，反而愣住了。

    无他，诛仙四剑给了玉清通天，吴昊没剑可用。

    祖龙渊内，祖龙微微一怔。

    他晓得如今龙族受鸿钧欺压，日子肯定不好过。

    多少年过去了，龙族没有全部被驯养成哈巴狗，还能有如此血气实属不易。

    龙祖甚是欣慰，微微一叹，“也罢，他们二人能走过天龙壁，就让他们进祖龙渊内磨砺。”

    吴昊等人闻言大喜，道谢后先后进入祖龙渊。

    终于看到了祖龙本尊。

    听声音，原本以为是个年迈老者。

    见了面后，居然是一位颇为英俊的健壮汉子。

    只不过，祖龙体内灵气紊乱，似乎刚刚经历过大战。

    很快，祖龙带领众人来到所谓的天龙壁。

    是一处陡峭山壁，上面雕刻各种各样的真龙。

    有金色真龙翱翔九天，有二龙戏珠，还有肥胖臃肿的黑色大龙酣睡。

    远远看去，并不觉得奇怪。

    可是众人临近飞龙壁百丈之内，墙壁上的真龙活了一般。

    真龙们们旁若无人，延续之前凝固住的动作。

    祖龙介绍道，“龙族世世代代圣人和准圣大能坐化前，将自身道果凝聚于此。

    后辈龙族瞻仰，可领悟出龙族大神通。”

    吴昊等闻言后为之震惊。

    不是震惊神通，而是震惊龙族的底蕴。

    墙壁上一共十七条真龙，代表着曾经的十七位圣人和准圣。

    龙汗大劫之后，龙族实力损伤殆尽。

    而这十七位龙族强者，十之八九是在龙汉大劫之后晋升的圣人或者准圣。

    猛地，吴昊想到了一种可怕事实，“祖龙渊并非镇压祖龙前辈一人，还有其他很多龙族。

    而且祖龙渊有来自其他的危险，龙族一直在战斗？”

    祖龙重重叹息，“不说也罢，先感悟飞龙壁吧。道友若是喜欢，也可感悟一番。”

    祖龙是被鸿钧镇压于此，吴昊对鸿钧出手。

    敌人的敌人就是朋友，所以祖龙对吴昊的感观很好，不介意外人参悟龙族大神通。

    这时，走过来两位年轻人，微微一礼后说，“参见老祖宗，我等今日成年，特来参悟飞龙壁神通。”

    龙族一千八百岁算成年，两个年轻人算不上小，可比起五白和九公主，还是年轻了很多。

    吴昊暗自查看个人信息。

    姓名：龙峰/龙岭。

    种族：龙族。

    等级：太乙真仙中期和后期。

    吴昊暗自咋舌，“龙族果真修炼神速，普通修士一千年最多金仙，而龙族却是太乙中后期。”

    在看看自己的徒弟和护山神兽，年龄比人家大，境界反倒比人家低。

    吴昊有些后悔带两个不争气的家伙来了。

    祖龙笑着说，“好好好，你们一起参悟吧。一共十八道神通，希望你们都能参悟出上层神通。”

    经祖龙解释。

    飞龙壁神通分为下层十种，中层五种，上层两种。

    吴昊狐疑，“前辈，一共加起来是十七种神通。”

    祖龙笑吟吟解释，“还有一道神通是本座铭刻上去的，超越其他所有，名为大威天龙。”

    说话间，祖龙深深看了眼龙峰和龙岭，“你们努努力，争取参悟出大威天龙来。

    此神通不是所有人都能修炼，必须身体符合大威天龙的要求。

    说起来，我龙族已经三个元会没人参悟出大威天龙了。”

    祖龙又看了眼五白和九公主，微微摇头没在多语。

    显然，祖龙不看好五白和九公主。

    龙岭突然小声嘀咕，“我们祖龙渊内的龙族才算得上真正龙族，外人，呵呵，下层神通都能让你们受用终身。……”

    “太乙真仙初期，真给我们龙族丢脸，还是别领悟出神通了，免得使用不好，被人笑话成我们龙族没用。”龙峰更加直接，开口便不客气。

    说完，他们二人极其嫌弃似的，不想多看五白和九公主第二眼。

    五白缩了缩脖子，下意识后退一步。

    九公主扬了下秀拳，一双美眸中充满怒气，“哼，走着瞧，我一定要领悟出神通来。”

    说完，九公主走近飞龙壁。

    吴昊黑着脸，一脚将五白踢飞。

    怒骂道，“领悟不出神通，你就别回梅岭了。”

    五白激灵灵打个寒颤，硬着头皮走近飞龙壁。

    吴昊最后一个，刚一临近，忽然感受到了一股极为熟悉的意境、

    战意！

    龙族陨落后仍然不曾屈服的战役。

    “想战吗？神通显现，我带着你们的神通继续战下去。”吴昊自言自语、

    话没说完，一道流萤射入眉心。

    神通：飞龙在天。

    旁边祖龙无比骇然，“乖乖，这么快就领悟出一道神通，只不过可惜了，下层神通而已。”

 0176 第一百七十六章 独领风骚

    祖龙道，“所有龙族，在飞龙壁面前只能参悟出一种神通。

    吴昊道友非龙族，能参悟出神通以是万幸，别再强求，退回来吧。”、

    吴昊充耳未闻，直直看着前方影影错错的十七条真龙影子。

    “杀魔族，战鸿钧，我们一起并肩作战！”

    轰的一下。

    随着吴昊的声音落下，飞龙壁狠狠震动一下。

    十六道流萤同时飞入吴昊眉心。

    一次性感悟出十七种龙族神通。

    祖龙心狠狠跳了一下，要不是神通可以重复感悟，祖龙都想把吴昊赶走。

    吴昊突然爆发武道契机，杀伐气息当中包含一往无前的意志。

    十七道真龙影子跟着沸腾，或跳跃，或狂暴，或仰天怒吼。

    随即所有真龙影子飞到了吴昊周围盘旋环绕。

    猛地一股狂暴气息自吴昊周围炸开。

    九公主，五白，龙峰和龙岭全都蹦飞出去。

    天龙壁前，只剩吴昊一人。

    吴昊无知无觉，静心感受真龙影子散发出来的意志。

    随即，吴昊微微一笑，“怕？怕鸿钧就不会想方设法杀我了？怕，魔界就会放弃入侵洪荒了？

    既然不能，为什么要怕？”

    吼！

    一道道龙吟突然响起，似在和吴昊共鸣。

    就这样，吴昊和真龙前辈们交谈起来。

    可怜一同感悟飞龙壁的几个人。

    明明可以感受三日，却因吴昊，感悟生生被打断。

    可惜吴昊实力太强，被打断的人敢怒不敢言。

    祖龙黑着脸，“也罢，既然是吴昊的机缘，其他人强求也没用。

    说说吧，你们都感悟到了什么？”

    五白耷拉着脑袋，“我，我什么都没感应出来。”

    祖龙不置可否，“时间尚短，实属正常。”

    龙岭叹气道，“哎，我感悟到了一个下层神通和中层神通，正要选择中层神通的时候，被蹦飞出来。

    好在我反应快，才堪堪学会下层神通。”

    闻言，祖龙微微一震，随即爽朗大笑。

    时间太短，祖龙都做好了这些人一无所获的准备。

    万万没想到龙岭居然感悟出一门神通。

    祖龙不吝夸赞，“不幸中的万幸，做的很好。”

    龙峰继续说，“我和龙岭族弟差不多，只不过我拿到手的是中层神通。”

    祖龙激动的有些颤抖，“好好好，这么短时间能感悟出中层神通，不愧是我龙族年轻一代最杰出的弟子。”

    龙峰却高兴不起来，不满道，“老祖宗你要为我们做主，若非吴昊捣乱，我能掌握一门高层神通。”

    这时，九公主突然说，“不怪师尊的，感悟不出来神通是你们自己的悟性不够。”

    龙峰大怒，“无稽之谈，你们感悟不出神通，不知道其中的门道。”

    九公主挠了挠头，“什么门道，我感应出一门高层神通，很简单啊。”

    龙峰脱口而出，“不可能，你要能说出神通名字我才相信。”

    飞龙壁的神通从不外传，外界自然无法知道都有哪些神通名字。

    龙峰根本不信九公主的话，故此才有一问。

    九公主一点儿也不生气，微微一笑，“神通，飞龙在天。”

    飞龙在天的确是飞龙壁上的高层神通，九公主所言非虚。

    龙峰僵住了，片刻后怒吼，“气煞我也，我，我和龙岭要挑战你们，证明我才是龙族最杰出的年轻一辈天才。”

    祖龙细细打量九公主，眼神中多出一丝慈爱。

    “叮，徒弟九公主表现出色，奖励宿主中央戊土杏黄旗。”

    吴昊正和龙族前辈对话呢，忽然看到奖励，顿时心头一喜。

    又是一件先天至宝。

    要是集齐五件五行旗，以五行旗为阵眼布置先天五行大阵。

    其威力，比之诛仙剑阵不遑多让。

    吴昊突然意气风发，“时不我待，愿随我征战，速来！”

    猛地，十七道真龙虚影一股脑窜进吴昊体内。

    祖龙被惊动，半晌无语，“他，他拿走了所有的真龙意志，以后飞龙壁所有神通都有残缺，下降一个等级。”

    祖龙后悔让吴昊感悟飞龙壁了。

    好在神通大威天龙没被感悟，不会因此残缺一部分。

    想到此，祖龙微微松了一口气。

    吴昊这边，仔细体悟。

    真龙影子没入体内，对自身实力没什么变化。

    只是让吴昊清晰了解刚刚感悟到的十七种神通。

    这种感觉，就像系统奖励的一样，自然而然便可精通。

    今天收获颇丰，吴昊感觉该适可而止了。

    吴昊刚要转身返回，第十八道流萤毫无征兆射入吴昊眉心。

    最后一门神通，远超其他所有威能。

    祖龙亲自铭刻，大威天龙！

    祖龙心脏病真要发作了！

    吴昊歉意道，“嘿嘿，不好意思，我一不小心玩大了。”

    祖龙很想大骂一声，你个王八蛋，得了便宜还卖乖。

    祖龙还是一个很讲道理的圣人。

    毕竟是他自己主动让吴昊感悟的，怪不得别人。

    “算了，以后龙族有难，希望道友不要袖手旁观就好。”

    吴昊郑重点头。

    来自祖龙的因果值+30.

    来自龙峰的因果值+5.

    来自龙岭的因果值+5.

    一句话，吴昊收集了祖龙渊所有龙族的因果。

    1000多点因果值就这么入账了。

    吴昊突然冷下脸来，“刚刚有人好像要挑战我的徒弟？”

    “是又怎样？”龙峰大咧咧回应。

    吴昊看都没看龙峰一眼。

    要对话，吴昊也要找够资格和自己说话的人。

    于是吴昊对着祖龙微微一礼，“前辈，听说祖龙渊内成人之后，可以进入龙冢内修行。”

    龙冢才是吴昊带九公主和五白来的真正目的。

    那里残留大量龙族大能留下的残余灵气，可大幅度提升龙族修为。

    祖龙淡淡一笑，“我知道吴昊道友的意思。

    可以，敖汤和龙葵若是赢了，可以取代龙岭和龙峰的位置。”

    顿了一下，祖龙继续说，“现在当务之急是吸收刚刚感悟的神通，免得时间久了感悟记忆淡化。

    三日后比赛开始！”

    祖龙看到了九公主的表现，也是想给九公主争取机会，才毫不犹豫答应下来。

    吴昊乐了，“一言为定。”

    下一瞬，吴昊带着五白和九公主凭空消失。

    祖龙微微摇头，“三天时间而已，与其苦修不如熟悉刚刚感悟的神通。”

    龙峰不以为意，“三天时间能修炼出个什么，此战我和龙岭必胜。”

    却说吴昊，带着徒弟出现在独立空间内。

    “仔细看着，我将十七种龙族神通全部传授给你们二人。”

    吴昊毫无保留、

    除了大威天龙限制颇多，其余能传授的一概传授。

 0177 第一百七十七章 教徒有道

    独立空间内。

    一年时间里。

    吴昊传过了法，便让五白和九公主自行修炼。

    吴昊自身，因为武道而获得十八种神通。

    所以吴昊一直都在想，是否能将十八中神通用武道给融汇到一起。

    整整一年，吴昊不断演练。

    任何一种创新都没有轻而易举。

    吴昊从大的纰漏开始找补，然后在从小的节点纠正。

    吴昊大罗金仙境界，可以不吃不喝。

    体力坚持一年更是没问题。

    终于在吴昊的不断努力下，离开独立空间之前，暂且将十八种神通强行揉捏到了一起。

    ……

    祖龙渊。

    一个时辰后。

    吴昊带着两个徒弟去而复返。

    祖龙还是很看好九公主的，忙是说，“快快快，别浪费时间，抓紧修炼刚刚得到的神通，三天后差不多能简单运用。”

    九公主伸了个懒腰，“老祖宗，我有些乏了，让我休息一会吧。”

    毕竟不是自己的徒弟，祖龙不好说什么。

    心里生出一股子极重怨气，暗自把吴昊骂了八百回。

    “当师傅的不教导徒弟，跑一边休息算怎么回事？”

    然后祖龙看向五白，温怒道，“你实力最弱，还不去修炼，休息像话吗？”

    五白缩了缩脖子，“老祖宗，我骨头都快累散架了，您饶了我吧。”

    祖龙有些看不懂两个后人了。

    才走了一个时辰，都是神仙，能累到哪去？

    他气鼓鼓的坐到一边，怨气全记恨不出言劝阻的吴昊身上了。

    “哼，徒不教，师之过。”

    就这样，沉闷过了一天。

    次日，吴昊准时带着徒弟再次进入独立空间。

    九公主和五白已经基本掌握十七种神通。

    吴昊给他们安排的任务便是继续熟练。

    吴昊自身仍然磨合十八种神通。

    吴昊通过十八种龙族神通，大致了解了龙族的强项和弱点。

    故而在融合拳法中加入克制龙族的招式，取名为降龙十八拳。

    再次回到祖龙渊。

    看到两个不争气的后人直接盘膝修养，祖龙气的鼻孔窜白眼。

    “难怪他们两个血脉精纯，实力平平无奇，都是懒的。”

    祖龙哼哼唧唧一句，也懒得理会两个不成器的后人了。

    第三次进入独立空间，吴昊传授五白和九公主降龙十八拳。

    一年时间，不要求他们行云流水，能够简单运用就行了。

    吴昊自信，融合十八种神通，而且里面加入了专门针对龙族的招式。

    即使九公主和五白在境界上低于对方，仍然胜率极大。

    终于，祖龙渊三天时间到了。

    祖龙已经对九公主失望透顶，不报任何希望。

    “快些比试吧，输了你们也好死心，趁早离开祖龙渊，免得我心脏疼。”

    吴昊微微一笑，“祖龙前辈多虑了。”

    祖龙不想和吴昊说话，直接命令，“比赛开始。”

    第一局，五白迎战龙岭。

    后者也看到了五白三日来的消极态度，不屑道，“认输吧，免得受皮肉之苦？”

    五白转头看向祖龙，“老祖宗，可以比试了吧？”

    见祖龙点头认可，五白突然化作一道残影。

    砰的一下。

    龙岭还没看明白怎么回事，便感觉胸口沉闷无比。

    喉咙一热，鲜血狂喷，“你，你卑鄙，偷袭。”

    五白二话不说，依葫芦画瓢，又是一拳，砸的龙岭横飞出去，身体镶嵌进了墙壁里。

    碾压！

    五白以太乙真仙初期的实力，碾压太乙真仙中期。

    龙岭被打的气机紊乱大口咳血，气若游丝，“老、老祖宗，敖汤他，他偷袭。”

    祖龙身为圣人，看的一清二楚。

    刚刚五白出手，同时运用了龙游四海和龙鳞臂两种神通。

    而且是以特殊手段生生将两种神通揉捏到了一起。

    祖龙自身都无法做到，龙岭输的不冤。

    他对龙岭怒道，“可以输阵，不能输人，去面壁一千年。”

    龙岭瞬间呆滞。

    祖龙则无比震惊，心说，“好你个五白，居然在飞龙壁领悟了两种神通瞒着不说。

    当时是我太关注吴昊了，没在意你们几个小家伙，让五白算计本龙族一次！

    三个时辰掌握两种神通，此等天赋龙族罕见，必须重点培养。”

    正常情况先，没人只能选择一种神通。

    因吴昊拿走了十八种神通，祖龙也就不好奇五白为什么会两种了。

    “叮，护山神兽五白表现出色，奖励宿主混沌霸体进度+5%。”

    五白一战，皆大欢喜。

    第二场。

    九公主战龙峰。

    有了龙岭的前车之鉴。

    龙峰太乙真仙后期，仍不敢大意，一上场便全力以赴。

    灵气自龙峰周身荡漾，龙威阵阵，人还没动，便在气势上先下一城。

    九公主微微一笑，突然头顶浮现出一条五爪金龙。

    威压荡漾，隐隐可比肩大罗金仙。

    龙峰见状面色骤变，不敢怠慢率先出手，灵气一股脑释放。

    吼！

    五爪金龙发出一声震天龙吟。

    所有袭杀来的灵气，在这一声龙吟下烟消云散。

    呼！

    五爪金龙鼻孔喷出两道龙息。

    快若闪电，瞬息轰至龙峰头顶。

    轰隆一声巨响，附近山体为之一震。

    地面出现一个大坑，龙峰死狗一般趴在坑底。

    “叮，徒弟九公主表现出色，奖励宿主东方青莲宝色旗。”

    又是五行旗之一，吴昊唯有用一句“卧槽，”来表达自己的心情。

    祖龙呆呆看着九公主。

    大威天龙！

    神龙摆尾！

    龙翔九天！

    龙镇四海！

    一招而已，蕴含四种龙族大神通。

    “不对，敖汤和龙葵的神通是吴昊教的。”祖龙终于明悟。

    什么时候教的？

    他们一直在祖龙渊，期间只离开了三个时辰。

    “嘶，三个时辰练会神通，不可能。”

    祖龙不淡定了，死死盯着吴昊，“道友，能给我个解释吗？”

    吴昊微微一笑，“祖龙前辈见谅，的确是我教他们的神通。

    为什么这么短时间学会，此乃我个人教徒的秘密，还请前辈莫要追问。”

    面对这位准圣巅峰，吴昊一直保持恭敬态度。

    祖龙突然说，“道友在祖龙渊多住几年如何？所有准圣以下的龙族都拜您为师。”

    吴昊双眼一黑，差点儿晕厥过去。

    “前辈莫要开玩笑，累死人的好吧。”

    祖龙了然。

    终于理解吴昊等人为什么每次回来都疲惫不堪的样子。

    他当即拍板，“好，送敖汤和龙葵进龙族墓地，墓地周围灵草随便他们采摘。”

    说完，祖龙看到吴昊双眼放光，顿时心里咯噔一下。

    五白一跳老高，“多谢老祖宗，师尊说了，拔光龙血草，我正愁老祖宗会生气，现在不用了。”

    祖龙两眼一黑……

 0178 第一百七十八章 龙血剑

    送九公主和五白入龙族墓地。

    吴昊跟着祖龙来到一处海洋。

    对岸，密密麻麻黑压压的全是魔族生灵。

    吴昊看后不禁头皮发麻。

    祖龙渊内，龙族数量不足一万，仗着单体实力强横才能坚持。

    而对面的魔族生灵源源不断，早晚能磨的龙族一干二净。

    海中央，一座岛屿漆黑如墨寸草不生。

    岛屿上空，站着一位人形生灵。

    吴昊查看了一下个人信息。

    姓名：罗枕。

    种族：魔族。

    等级：圣人巅峰。

    吴昊终于明白了，祖龙也是圣人巅峰，为什么没一巴掌拍死对面所有魔族。

    突然，祖龙道，“奶奶个腿，不知道不死山那边出了什么状况，很多原来在不死山的魔族都跑这边来了。”

    吴昊脸色一黑。

    不能承认，否则祖龙能宰了自己。

    吴昊问道，“祖龙前辈，您和罗枕实力相差多少？”

    “嘶，第一次见到罗枕就能叫出其名字，推演圣人？吴昊实力很恐怖啊！”祖龙本已经高看吴昊了，没想到还是低估了。

    “我和罗枕不相上下，可是你看到那座岛屿没有，罗枕受伤后回到岛屿附近，便立即复原。”

    吴昊苦涩起来。

    圣人还能这般变态的无限满格回血，这架没法打了。

    吴昊不想管这里的魔族了，丢给鸿钧自己头疼去好了。

    转移话题道，“祖龙前辈，镇压罗T的第三只眼在什么地方？”

    祖龙一指前方黑色岛屿，“诺，岛屿下方。”

    吴昊僵住了。

    本有心置身事外，可因果说不清道不明，生拉硬拽也不让吴昊扯清关系。

    “罗枕可以瞬间复原，一定是罗T第三只眼搞的鬼，毁了第三只眼一切迎刃而解。”

    说着，吴昊拿出弑神枪，“用它应该可以。”

    祖龙忙是将弑神枪摁住，“不可，此乃罗T分身的兵器，和第三只眼在一起多年，对它无效。”

    吴昊来倔脾气了，不就是宝贝吗，自己从来都不缺。

    于是吴昊拿出来了斩仙葫芦，七宝妙树，轩辕剑，混沌珠……

    吴昊不怕祖龙见财起意。

    因为能为了种族存活而甘愿被镇压在祖龙渊无数个元会的人，绝非心术不正。

    祖龙着实被惊到了，盯着一堆宝贝眼冒绿光。

    看的吴昊都有些后悔，生怕自己判断错误。

    好在祖龙偷偷擦了下口水，微微摇头，“都不行，第三只眼乃是开天第一生灵，杀戮无数，煞气浓郁。

    想要灭了这支邪眼祖宗，需以毒攻毒，用更为浓郁的煞气或怨气将之斩杀。”

    确定黑色岛屿里就是邪眼了，吴昊却无可奈何。

    自己身上的宝贝虽多，但是不能对症下药，也就没有大用处。

    祖龙突然一拍额头，“道友来的正好，你我合力，或许可以试一试。”

    吴昊很想说，自己区区大罗金仙，能不让自己去和圣人玩吗？

    不由分说，祖龙拉着吴昊边走，“来，我给你看样宝贝。”

    很快。

    二人来到一处锻造台，上方横陈一柄巨剑，剑身通体赤红如血。

    巨剑足有一丈，宽半尺，更像一扇门板！

    吴昊看的有些眼热，自己立武道，武道就该有十八般兵器。

    经常使用弑神枪，当然满足不了吴昊的需求。

    此剑沉重，恰好适合吴昊力量法则。

    祖龙颇为黯然，“此剑乃我无数龙族血液铸造而成，名为龙血剑，其中蕴含整个龙族对邪眼的恨意，可斩杀邪眼。”

    “一年之内此剑可铸造成，到时我拖住罗枕，吴昊道友强行突破进岛屿斩杀邪眼。”

    闻言，吴昊暗自叹息，“经常冒充高人的弊端出来了，能力越强责任越大，各种危险任务自己往身上挂。”

    吴昊抬手，轻轻触摸一下巨剑。

    虽说整个剑体都是龙血铸造，可手感极为坚硬，且有金属般的冰凉感觉。

    突然，巨剑微微震动，当中散发出无尽怨念，直冲吴昊身体。

    吴昊脑壳剧痛，如针扎一般。

    “嗯，嫌弃我？”

    吴昊微微沉吟，猛然运转混沌霸体。

    盘古血脉运转，盘古威压释放。

    盘古的一切都被龙族认可。

    龙血巨剑瞬间安静，怨念随之消失。

    吴昊骤然用力，“起！”

    血色巨剑脱离锻造台的那一刻，和吴昊浑然一体。

    祖龙竖起大拇指，“我就说嘛，道友一定能降服此剑。”

    吴昊微微一愣，“难道祖龙前辈驾驭不了此剑？”

    祖龙老脸一红转移话题，“吴昊道友，此剑感觉如何，虽是后天至宝，其锋锐不弱于先天至宝吧？”

    吴昊感觉被祖龙坑了，沉吟片刻，“剑是好剑，可惜没有加入金属，握剑时缺少剑意。”

    “哎！”祖龙叹息，“吴昊道友所说，我们何尝不知，不过龙族血液和凡俗金属混杂在一起，岂不是玷污了我龙族血液。”

    吴昊突然拿出一颗拇指甲大小的金属，“前辈您看，这个怎么样？”

    祖龙稍一感应，顿时徒目圆瞪，眼珠子都快瞪出来了。

    他结结巴巴，“开天神斧碎片？可以可以，吴昊道友不嫌弃，尽管加入龙血剑之中。”

    开天神斧，盘古大神开天辟地之物。

    整个洪荒，论高贵，没有人和物能超过开天神斧。

    开天神斧碎片加入，非但不会玷污龙血，反而增加龙血剑的跟脚。

    以血铸剑，根正苗红。

    龙族高兴片刻，随即想到了两个问题，“道友，首先你的开天神斧碎片有点儿少，其次此剑铸成，是道友的还是龙族的？”

    龙族鲜血珍贵，开天神斧更珍贵。

    吴昊若是强行将龙血剑纳为己有，相信祖龙不会有意见。

    不过嘛，吴昊是高人，高人要大度，“剑的归属随缘，碎片我只有这么多，在五它法。”

    “好，就这么定了。”祖龙重重点头，“只是，该如何融合？除了盘古没人能粉碎开天神斧碎片，你我好像高兴过早了。”

    开天神斧碎片，比之玄黄母气鼎还要坚硬。

    以外力碾碎，祖龙和吴昊都做不到。

    吴昊暗自运转混沌霸体和盘古法身，盘古气息再次荡漾出来。

    “委屈您了，请入剑！”吴昊对着开天神斧碎片深深一礼。

    下一瞬，碎片自行瓦解。

    化作点点银芒，没入血色巨剑当中。

    祖龙一拍额头，“忘记了，吴昊道友身怀盘古血脉！”

    巨剑依旧通红如血，似毫无变化。

    只是，其重量悄然增加。

 0179 第一百七十九章 报应来了

    似乎是开天神斧碎片加入。

    龙血巨剑爆发出磅礴血气，自冲云霄。

    整个祖龙渊被映照的昏暗阴沉。

    所有龙族在这一刻集体发出震耳龙吟。

    吴昊猛地将血色巨剑高高举起，“龙族的血不能白流，血灾血还！”

    话音刚落，龙血剑有感，一层淡淡红晕覆盖住吴昊周身。

    一旁祖龙越发觉得龙血剑和龙族无缘，不由得感慨，“龙血护体，此光晕至少能承受圣人倾力一击。”

    吴昊却是突然说，“不需要，我修体魄，坚信自身才是硬道理，各位龙族前辈，请收起对我的保护。”

    话落，吴昊周身红晕自行散去，点点红芒没入吴昊体内。

    吴昊本事晶莹如玉的肌肤，陡然增添丝丝红晕。

    白里透红，相当健康。

    祖龙闻言，由衷佩服，“难怪吴昊道友能后来居上，如此心性定力，我不如你。”

    突然，海岸对面数之不尽的魔族疯狂咆哮。

    站在黑色岛屿上方的罗枕无比狰狞。

    杀！

    罗枕一声令下，无数魔族齐动。

    毫无征兆的进攻瞬间展开。

    龙族一直驻守在海岸边缘，无数个元会了，早已养成丰富经验。

    不用任何命令，近万龙族强者各行其职，很快集结起来进行阻击。

    大战一触即发。

    各种法力疯狂碰撞，海面被打的翻涌不止。

    “该死，罗枕感受到了威胁，主动发起进攻，我去拦住罗枕。”

    祖龙怒骂一声便杀了出去。

    不能给罗枕出手的机会，否则一巴掌下去龙族便会损失惨重。

    圣人都很有分寸，双方开战地点选择天外。

    要不然圣人威能，龙族承受不起，魔族也承受不起。

    吴昊终于明白为什么祖龙身上有伤。

    无他，罗枕一次次带领魔族大举进攻，龙族必须全力以赴。

    长此以往，圣人体质也有承受不住的时候。

    “既然要战，那便战！”

    吴昊狰狞，灭灵剑咻的一下飞了出去。

    剑光一闪。

    两个冲在最前面大罗境界的魔族，还没来得及反应，脑袋没了！

    吴昊自身也没闲着，开启空间之门，直接出现在魔族大军之中。

    弑神枪溢出无尽煞气扩散开来，成片魔族灰飞烟灭。

    突然，三位魔族准圣杀来！

    吴昊刚想全力爆发，突然想到龙组曾说过，让自己偷摸斩了邪眼。

    轰！

    七颗混沌珠同出，混沌大阵瞬间布置完成。

    吴昊身处混沌大阵当中，不被外界感知。

    “准圣也得死。”

    吴昊本就有和准圣一战的实力，借助大阵威力更加自信。

    三个准圣，吴昊不惧。

    迎面一道魔气洪流袭来。

    吴昊直愣愣冲上去。

    砰砰砰！

    魔气洪流打在吴昊身上，然后就没然后了。

    强横体魄优势尽显无疑。

    吴昊冲上去就是一拳。

    武道契机迸发，空间生生被打碎。

    魔族准圣跟着空间一起炸开。

    “地火风雷，起！”

    吴昊神念微动，混沌大阵雷鸣阵阵。

    两位魔族准圣同时被困。

    “降龙十八拳！”吴昊只身杀出，以一第二。

    却说天外，龙族不亏是龙汉大劫时期的人物。

    十息时间，就把罗枕打的倒飞回去。

    “罗枕又败了，还不住手。”

    往常罗枕害怕龙族发疯，跟他的部下同归于尽。

    这次罗枕却是一反常态，狰狞说，“不死不休！”

    他回到黑色岛屿后，气势瞬间恢复巅峰。

    祖龙微微皱眉，“哎，罗枕发现了龙血剑，这次打算死磕到底了。”

    轰！

    罗枕不给祖龙喘息机会，瞬间杀了回来。

    圣人大战，无数星辰陨落。

    祖龙消耗极大，第二次打败罗枕后，自身气息开始萎靡。

    他私下传音，“吴昊道友，此次我若阵亡，麻烦你带着龙族逃离此地。

    相信你的实力，可以让鸿钧妥协，拜托了。”

    吴昊正在和两位准圣拼杀，突然听的祖龙声音，心头浮现一层阴霾。

    “该死，我的徒弟们怎么不给奖励了。”

    稍微感应一下，吴昊便知道了祖龙的情况。

    他一个区区大罗金仙，干着急帮不上忙。

    ……

    龙族沉眠地。

    九公主和五白进入，没有他人陪同。

    此时还没有入土为安一说。

    在一片荒凉大地上，无数巨大骸骨散落在各处。

    九公主和五白一进入此地，便感受到极其纯净而且契合的灵气。

    不用他们运行周天，灵气自己往身体里钻。

    五白不由得感慨，“龙族沉眠地，到处都是适合龙族修炼的灵气。

    在这里一年，顶的上外面修行一千年。

    抓紧修炼，争取突破到太乙真仙中后期，那样我们和大罗都已一战的实力。”

    学了龙族大神通之后，五白开始变得自信起来。

    九公主淡淡说，“不行，师尊说过入土为安，我们身为龙族晚辈，应该把这些骸骨先掩埋了。”

    五白想反驳，可是看到九公主毋庸置疑的眼神后，五白屈服了。

    没办法，吴昊对自己门徒的教育就是，谁的拳头硬谁说了算，这样有助于徒弟们的上进心。

    五白实力境界都不如九公主，只能乖乖听话。

    “对先辈要尊重，不能用法力，徒手挖坑埋前辈骸骨。”九公主突然说。

    五白哭丧着脸，但是还得照做。

    九公主身体力行，说完便蹲下去用双手捧起一泡黄土。

    殊不知，九公主刚刚碰触黄土的时候，龙族沉眠地上空浮现出一道结界。

    九公主和五白全然不知。

    不过要是有其他人便会发现，结界内时间静止。

    凤不吹，草不动，四野无声。

    只有九公主和五白的身影在移动。

    世间一点点过去。

    最后一具骸骨埋下。

    “三年了，终于完成任务。”五白长呼出一口气。

    九公主黑着脸，“还好意思说，你只埋葬了十分之一，等我回去就把你偷懒的事告诉师尊。”

    这时，结界自行消失。

    他们实际经历的时间，不过瞬间而已。

    突然，埋葬龙族骸骨的地方，升腾起虚淡的龙族影子。

    龙魂！

    二人埋葬了十万骸骨，看到了十万龙魂。

    龙魂自己动了，飞进五白和九公主眉心。

    五白瞬间呆若木鸡，“龙魂内不仅有外界十倍的灵气，还有先闲大能感悟出来的道。”

    五白明白，经此吸收龙魂。

    他们以后突破境界瓶颈时，将会事半功倍。

    随即，五白悲催了。

    龙魂有选择性的。

    谁埋葬的骸骨，当中的龙魂便没入谁的眉心。

    五白只埋葬了十分之一。

    偷懒也有报应，不是不到，只是时候未到。

 0180 第一百八十章 我真不想当血娃

    “叮，护山神兽五白表现出色，奖励宿主九转剑诀进度+6%。”

    九转剑诀总进度50%。

    吴昊再次放出飞剑，速度等同于闪电。

    措不及防下，斩杀准圣都有可能。

    “叮，徒弟九公主表现出色，奖励宿主开天神斧碎片。”

    吴昊一愣。

    原本龙血剑因金属含量太少剑意不足，现在够了……

    猛地，降龙十八拳同出。

    十八条真龙虚影于吴昊周身盘旋。

    “死！”吴昊狞声说。

    十八条真龙随着吴昊的拳头一起动了。

    摧拉枯朽，顷刻间突破魔族准圣防御。

    碰的一声！

    第二位准圣炸开。

    吴昊拎出灭灵剑，朝着血雾一通劈砍。

    死不足以平息吴昊怒气，真灵必须灭！

    紧接着，整个大阵全部镇压向剩下的魔族准圣。

    七颗混沌珠，其威能霸道无边。

    顷刻间，剩下的魔族准圣当场被镇压。

    吴昊紧随其后，噬魂枪前刺，贯穿最后一名准圣咽喉。

    灭灵剑再出，以绝后患。

    吴昊开启空间之门走了进去。

    时间紧迫，只有进入独立空间，才能最大节约时间。

    一进入其中，吴昊便将开天神斧碎片融入龙血剑。

    慢慢的，红色巨剑仿佛有了灵气。

    外面。

    龙族各个实力强悍。

    厮杀良久，陨落了百条。

    而魔族，死伤一层。

    这还是不死山大量魔族来到这边。

    以前的战斗，一向是龙族占据上风。

    龙族一次性陨落百头，还是第一次出现。

    天外，祖龙颓败之势尽显。

    祖龙心情极为压抑。

    他若是落败，任由罗枕出手。

    祖龙渊内的龙族全部难逃一死。

    一心希望吴昊能带领龙族残余逃离这里。

    可是当吴昊离开，混沌大阵跟着一起瓦解之后。

    吴昊没了。

    祖龙心如死灰，“哎，天不相助我龙族。”

    没有吴昊，这里的龙族不敢走出祖龙渊。

    否则鸿钧会亲自出手灭杀外面所有龙族。

    祖龙败迹已显，最多拖延时间，无力回天。

    龙族留在祖龙渊内，还是难逃被灭的厄运。

    祖龙不由得落寞，自身契机更加萎靡。

    正在这时，罗枕抓住机会，一掌拍在祖龙胸膛上。

    咔嚓咔嚓。

    一阵骨骼断裂声传来。

    祖龙胸膛凹陷处一个大坑，人直直坠向下方。

    “呵呵，死吧！”罗枕狰狞大笑。

    击杀祖龙，他也付出了足够代价。

    他在整个魔界的实力将大打折扣。

    魔界不是铁板一块。

    罗T高高在上，任由各个势力厮杀。

    养蛊，留下来的才是最强。

    罗枕不是独一个圣人，也要面对其他势力虎视眈眈。

    此刻罗枕更是不能让祖龙拼死一搏，否则下方还会有更多的魔族陨落。

    罗枕急速追下，势要给祖龙致命一击。

    祖龙同样也是个狠人，下坠过程中，身体鼓荡开来。

    圣人要自爆！

    这片独立空间内，除了罗枕，其他的龙族和魔族都难逃一死。

    罗枕着急了，无心在顾及其他，全力以赴必须阻止。

    此刻，海面上，一扇门户凭空打开。

    吴昊从中走出。

    去！

    吴昊猛地将龙纹剑投掷出去。

    龙纹剑还没炼化，不能当做飞剑使用。

    不过在无匹力量下，龙纹剑速度也是不慢！

    罗枕一心扑在祖龙身上，全然没发现龙纹剑出现。

    噗嗤！

    血色巨剑穿透罗枕胸膛。

    小半个门板宽厚的大剑，一下子差点给罗枕腰斩。

    而罗枕身体的伤口，以肉眼可见的速度溃烂。

    浓郁魔气迅速湮灭，瞬间没了近半。

    罗枕一身实力，被这一剑斩的无法发挥。

    呃！

    罗枕怒极嘶吼！

    吴昊也蒙了.

    祖龙自爆什么鬼。

    自己也得搭进去。

    圣人自爆，怕是进入独立空间也能被炸出来。

    吴昊不想死！

    同样祖龙也不想死。

    看到罗枕的惨状，祖龙突然来了底气。

    他自己收敛自爆契机，反身杀了回去。

    罗枕见状不好掉头就跑，“等我复原，在来杀你们！”

    下一刻，罗枕出现在黑色岛屿上，然后他愣住了。

    这次伤势复原极慢。

    “不好，所有魔族退军！”

    就耽搁了这么一会儿功夫，祖龙一巴掌拍死半数魔族。

    罗枕睚眦欲裂，“祖龙，一年之后不死不休！”

    祖龙嘿嘿一笑，“早就不死不休的好吧。”

    吴昊问道，“前辈，为什么不乘胜追击？”

    祖龙解释：“不行，进入黑色岛屿内，所有修士自动降低一个境界。”

    吴昊突然发现被祖龙坑了。

    自己去也要降低一个境界，岂不是说要用太乙真仙的实力斩杀邪眼。

    好像，貌似，有点儿难！

    祖龙当做啥也没看见，转移话题，“我感觉龙血剑比以前厚重了。”

    吴昊并未隐瞒，娓娓道出实情。

    祖龙闻言，立马离开嘴大笑。

    吴昊突然说，“这次开天神斧碎片的比例过多，龙血剑锋锐和坚硬度足够了，只是血气发挥不足。”

    祖龙早就看出来了，微微点头，“的确如此，否则罗枕一年内根本康复不了。”

    再次仔细感应，祖龙面色变了。

    他发现想让血气和开天神斧碎片之间平衡，至少需要一千条大罗境界龙族的血液。

    不是普通鲜血，而是精血。

    任何一位生灵释放精血，实力都会大打折扣。

    少了一千大罗境界的龙族，祖龙渊整个战力将打五折。

    要恢复过来，至少一年时间。

    一年后罗枕复原，必会大举来犯，龙族战力不能有损。

    可是灭杀邪眼，最好让龙血剑达到巅峰状态。

    祖龙犯难了。

    吴昊突然说，“我拥有混沌霸体，一个人的精血等于三条龙族。”

    祖龙很是认可，“那也没用，你也需要一年时间来修养，我们没有一年时间。”

    吴昊斩钉截铁，“我一个人放血滋养龙血剑。”

    “你会死的。”祖龙闻言大惊失色。

    吴昊却是直接以龙血剑划破手腕。

    瞬间，吴昊感觉体内血液被抽掉一半，脸色苍白。

    祖龙忧心忡忡，“哎呀，还指望着你闯岛屿呢，现在如何是好。”

    吴昊说，“明天我继续放血。”

    “哼，不可能，明天我说什么也要阻止。”祖龙态度极其坚决。

    ……

    次日。

    刚过凌晨，吴昊突然消失了。

    祖龙不在认为吴昊会逃跑了。

    一个时辰后。

    吴昊红光满面出现在祖龙对面。

    自然是独立空间，外界一个时辰空间内等于一年，足够吴昊恢复血气。

    祖龙目瞪口呆，“血气恢复了？”

    吴昊二话不说继续放血。

 0181 第一百八十一章 十日现世

  吴昊每天都进一次独立空间。

  在独立空间里从来都没休息过。

  或是熟练降龙十八拳，或是练习如何使用龙血大剑。

  每次从独立空间出来，吴昊都很疲惫，血气倒是满格状态。

  祖龙前几天还很惊讶，后来慢慢习惯了。

  龙族也没闲着，全部沉寂于修炼当中。

  吴昊看在眼里，非常心疼这些守卫洪荒大地的战士。

  于是，吴昊把整个龙族都搬进了独立空间。

  等于每天过一年，对所有龙族都有极大的好处。

  祖龙第一次进入独立空间的时候，惊讶的不要不要的。

  他终于知道吴昊为什么一天就能血气方刚了。

  “不对啊，五白和九公主获胜，因为此处空间。”祖龙猛然惊醒，“他们二人的行为属于作弊。”

  吴昊耸了耸肩，“人都进龙族沉眠地了，要不把他们请出来？”

  吴昊确信，龙族已经知道九公主和五白在龙族沉眠地做了什么。

  祖龙越来越喜欢五白和九公主，绝对不会把二人赶出来。

  一旁，龙峰和龙岭却没吴昊的先见之明，满是期待的样子。

  祖龙突然说，“算了，两个孩子挺不错的，我喜欢他们。”

  龙峰和龙岭瞬间失望至极。

  祖龙感觉极其敏锐，感激知道龙峰和龙岭的心态。

  “吴昊道友，这两个家伙有怨气，交给你了，要杀要剐还是做牛做马随你处置。”

  吴昊一愣，随即笑了，“好的。”

  接下来的日子，龙峰和龙岭体验到了仆人生活。

  端菜送水，洗衣做饭，打扫独立空间。

  他们明明是仙人，可以不吃不喝，可以用法术解决杂物，可吴昊偏偏不让。

  这一天，龙峰和龙岭主动找上吴昊。

  龙峰说，“前辈，大战在即，我们想修炼，想为龙族出一份力。”

  吴昊看的明白，二人虽说自大了些，不过对龙族还是很忠心的。

  但是吴昊没心软，“我在教你们做人，什么时候学会做人了，什么时候在谈修炼。”

  龙岭弱弱说，“我们是龙，不是人！”

  吴昊老脸一黑，随即一巴掌拍过去，“是让你们有人性。”

  龙峰和龙岭出生在祖龙渊，没接触过外人。

  别看活的年龄大，不过对人性没什么了解。

  他们有今日的修为，离不开刻苦努力。

  在祖龙渊无聊生活中，除了修炼就是战斗，更没时间去思考人性。

  闻言后，二人双双犯迷糊。

  吴昊无奈，“这样吧，你们想想为了什么而战斗。”

  龙峰和龙岭还是迷糊。

  出生就被灌输战斗理念，从来没想过为什么。

  但是，听到吴昊的话，他们心底还是感触了一下。

  这俩货对祖龙渊内的龙族还是很友好的。

  当天就到处询问，为什么战斗。

  问完之后，回来给吴昊十几个答案。

  比如保卫龙族，天生仇敌不死不休，杀魔族热血沸腾等等。

  吴昊算是看明白了，有些东西不是靠脑袋就能想出来的，需亲身经历才行。

  “好吧，在独立空间内你们可以修炼，回到祖龙渊，你们二人去龙族沉眠地。

  每让五白和九公主对你们说一声“今天不怪你们了”我就教你们一门神通。”

  ……

  祖龙渊内如火如荼。

  洪荒大地上，发生了一件决定洪荒走向的大事。

  这一日。

  汤谷，来了一位黑袍人，正是灭世。

  “你们该行动了。”

  扶桑树一愣，“主人，您怎么亲自现身了？”

  随即，扶桑树感应了一下，十只金乌和羲和无知无觉。

  扶桑树这才放下心来，“主人神通广大，是奴婢多虑了。”

  灭世冷冷说，“该行动了，羲和我来对付，你教育金乌就行。”

  说完，灭世抬手一挥，羲和便沉沉睡去。

  扶桑树突然说，“你们听说过夸父部落没，这个部落的巫族喜欢追逐太阳。”

  树上的十只金乌顿时叽叽喳喳，“我知道，这支巫族部落不呆在巫族，反而和东海人族厮混在一起。”

  “他们腿长，跑的也挺快，确是非常烦躁。”

  十只金乌也就是十个太阳，你一言我一语。

  扶桑树冷笑，“你们十个一起出去，找十个夸父部落的巫族比试，一对一比试十场，累死十个巫族，他们便不敢在追逐太阳了。”

  金乌们有些迷茫。

  羲和三令五申，每次只能走出汤古一只金乌。

  扶桑树道，“哎，可惜了金光盾这门无上神通，你们速度明明天下第一，却没人知道。”

  “男人啊，不快还是男人吗？”

  激将法很管用，十只金乌意动。

  扶桑再出重磅消息，“羲和仙子睡着了。”

  呼啦！

  十只金乌集体飞出汤谷。

  十日同出，灾难降临。

  大地干旱龟裂，草木枯萎死亡。

  气温急剧升高，普通生灵缺水而亡。

  十只金乌熟视无睹，从汤谷到东海，一路上祸害生灵无数。

  很快，他们来到了夸父部落。

  夸父不在，他们随意挑选了十名巫族比试速度。

  如若不比试，他们将出手灭了夸父部落所有人。

  金乌当中，三位大罗，六位太乙真仙，四位金仙。

  这等实力巫族不敢得罪，只能硬着头皮比试。

  此刻梅岭。

  夸父感知到了气温升高。

  打听之下，得知十个太阳去了自己所在的部落。

  夸父不敢怠慢，连忙杀回部落。

  却说金乌们，比试途中，根本不容许巫族投降或者放弃。

  哪个没了力气，便放下太阳真火，将之焚烧成灰烬。

  没跑出多远，十名巫族全被烧死。

  金乌老大，“咦，今天的巫族太弱了。”

  金乌老二，“可不是，那个傻大个没来。”

  金乌老七，“被我们吓跑了吧。”

  这时，远处传来一声怒喝，“血灾血还。”

  来人正是夸父，见十个族人全部死了，睚眦欲裂。

  金乌老大却是非常兴奋，“傻大个来了，快跑，累死他。”

  十只金乌同时施展金光盾，瞬息三十三万里之外。

  然而他们刚停下，就看到身后一道影子紧随而至。

  夸父，修习凌波微步，速度丝毫不弱于金光盾。

  “呀，傻大个有些本领，再跑！”

  金乌们玩心大起！

  这次他们施展完金光盾刚停下，突然看见夸父在等着他们。

  金乌们蒙了。

  说好的速度天下第一呢。

  男人不快怎么行？

  为什么快不起来了。

  夸父大喝，“拿命偿还。”

  猛地一拳轰出，山崩地裂。

  “大兄，我来助你！”远处后羿突然出现。    

 0182 第一百八十二章 反击

    夸父刚刚的一拳就很强，打的十头金乌在空中晃晃悠悠。

    后羿又出现，气势明显比夸父更强。

    十只金乌不淡定了！

    金乌老大，“怎么办，跑不过，好像也打不过。”

    金乌老八，“拼了，我们是天帝之子，没人敢杀我们。”

    突然，再次传来一道极其和蔼嗓音，“有师尊在，天庭是个屁，区区帝俊子杀了就杀了。

    45度方向，风力三级，距离……”

    来人红云，准圣气息释放，顿时吓的金乌们瑟瑟发抖。

    红云报完坐标，一道荧光直奔天空。

    噗嗤！

    哀嚎声起，一只金乌直直坠地。

    所有金乌瞬间懵逼。

    他们做梦都想不到，真的有人敢杀自己。

    “放太阳真火，火烧方圆十万里！”金乌老大厉声命令，大有同归于尽的架势。

    轰！

    准圣威压从天而降。

    金乌们术法还没来得及施展，便被生生震回去。

    它们头顶上方，更是不知何时多了一个葫芦。

    红色雾气喷涌，大罗境界沾染后也难逃一死。

    “给我留一个！”

    夸父看不下去了，脚踏地面，一座山峰轰的一声坍塌。

    夸父身形如炮弹激射向高空，猛地一拳轰出。

    虚空一震，磅礴契机炸开。

    又是一头金乌中拳，当场毙命。

    一位准圣，两位大罗联手，杀的金乌毫无还手之力。

    很快，就剩实力最弱的老十陆压。

    “求求你们，求求你们别杀我。”

    陆压根本不敢还手，求饶的声音都是颤抖不止。

    后羿忙说，“师尊说了，不能没有太阳，让咱们留一个。”

    “滚回汤谷！”红云一挥袖，跟赶苍蝇似的，就把陆压扇飞了。

    红云招呼一声，“走了，去地府装鬼，反过来状告天庭杀我武道的人。”

    后羿迟疑道，“红云和夸父大兄先去吧，嫦娥身体有恙，我不能这个时候离开。”

    红云变色，“后羿，你可是违背师尊的命令。”

    夸父更为焦急，拉着红云就要走，“不行，妖族不会放过你。”

    后羿异常坚决，“我意已决，一切后果由我承担。”

    ……

    祖龙渊。

    “叮，徒弟红云表现出色，奖励宿主修士五十万年。”

    “叮，徒弟夸父表现出色，奖励宿主灵石五百颗！”

    先后刷屏，都是一些普通奖励。

    “叮，徒弟后羿表现出色，奖励宿主修为五百万年！”

    直到最后一组信息出现，吴昊瞬间猜出来后羿没按照自己说的去做。

    但是吴昊不怒反喜，“也该如此，后羿真性情真汉子，初心不改。”

    洪荒风雨欲来，吴昊不再犹豫，很快完成第三百次以血养剑。

    一年时间里，祖龙伤势还未复原，面色略显憔悴。

    然而更累的乃是祖龙的心。

    因为自从吴昊出现后，龙血剑一直没离开过吴昊。

    祖龙总感觉无数龙族辛苦付出三个元会，最后可能成全了吴昊。

    “吴昊道友，龙血剑完成祭炼了，交友我们龙族保管吧。”

    祖龙话音刚落，龙血剑突然一震，随之悦耳剑鸣响彻祖龙渊。

    血色巨剑自行飞起，绕着吴昊盘旋。

    看那动作，似乎极为快乐。

    祖龙脸色有些发黑，试探着抓握剑柄。

    龙纹剑极具灵性，突然加速，闪开手掌后调转身形。

    啪叽一声，龙纹剑重重拍在祖龙手背上。

    祖龙圣人体质，虽有伤但不至于被拍坏。

    只是面子上挂不住。

    吴昊无奈，抬手轻而易举点在了剑身之上，“你本是龙族之物，回去吧。”

    嗡！

    一声高亢剑鸣突的响起。

    声音持续久久不散。

    所有龙族都在剑鸣中感受到了怒气。

    祖龙彻底无语，“咋地？回归龙族很生气？此剑没良心。”

    吴昊安慰，“前辈莫怪，我不会独占龙族好处。”

    龙血剑突然加快速度。

    咻的一下，直奔吴昊眉心。

    快！

    只有快！

    就连圣人祖龙都来不及阻拦。

    在场所有人都大惊失色。

    龙血剑跟半扇门板差不多，这要刺中了，吴昊脑袋还不被削掉一半!

    一切不可挽回。

    龙血剑直直刺入吴昊眉心。

    然而悲剧没发生。

    龙血剑碰触吴昊肌肤那一刻凭空消失了。

    略微感应一下，吴昊怪异起来，“自动认主了!”

    噗！ 祖龙狂喷鲜血，脸色绿油油的。

    在场所有龙族都跟吃了死苍蝇似的。

    龙血剑以龙血为材料，最后认人族做主。

    龙族徒做嫁衣。

    吴昊无奈解释，“因为此剑一半材料是开天神斧岁片，血液当中也有我的一部分。

    开天神斧碎片任盘古气息为主，我的血液认我为主。

    碎片和我的血液总量超过龙血，所以……”

    吴昊不敢继续说下去了，怕龙族受不了集体犯心脏病。

    吴昊自知理亏，邪眼看了眼祖龙神色。

    不看不知道，一看吓一跳。

    祖龙捂着胸口，嘴角直抽抽，“我，我气急攻心，伤势更严重了。”

    吴昊一脸懵逼，“这也行，圣人也有心脏病？”

    ……

    同一时间，龙族沉眠地。

    两道气息先后炸开。

    随即，方圆百里内灵气向两个地点汇聚。

    灵气浓郁显化出行，掐好形成两个巨大的灵气漩涡。

    旋涡中心，九公主和五白一脸享受的样子。

    不多时。

    安静的沉眠地响起爽朗大笑，“哈哈哈，我突破到太乙真仙后期了。”

    五白邪眼撇了一下九公主，笑容突然凝固。

    九公主的气息已经到了太乙真仙后，还在不断攀升。

    一想到自己吸收了十分之一的龙魂，五白就气儿不打一处来。

    突然，一股磅礴契机散开。

    五白措不及防，愣是被蹦飞出一百多丈。

    他趴在地上不可置信看着自家妹妹，“这就这就太乙真仙巅峰了。”

    来祖龙渊的时候，二人同是太乙真仙初期。

    一年时间，一个小境界的差距就此产生。

    而且就真正战力而言。

    九公主一个能打十个五白。

    九公主突然站起身，不喜反忧，“走，跟师尊并肩作战。”

    “叮，护山神兽五白表现出色，奖励九转金丹一枚。”

    “叮，徒弟九公主表现出色，奖励素色云界旗。”

    吴昊终于可以补偿祖龙。

    “前辈，请服用此丹药。”

    龙汉大劫时还没有丹药一说，祖龙不明所以。

    微微一愣一愣，“这个……”

    吴昊狞声，“魔族猖獗，今日我等主动反击。

    让魔界知道，洪荒不好惹。

    杀！”

 0183 第一百八十三章 战场无情亦有情

    呜~

    祖龙角骤响。

    龙族齐动。

    近万庞然大物横空。

    罗枕皱眉。

    战争来的太突然，时间也早了。

    不到一年，罗枕的伤势还没复原。

    “祖龙明知必败，想孤注一掷吗？今天就让他看看魔族的真正底蕴。”想明白一切，罗枕大喝，“魔族集结。”

    一年没开战，魔族阵型都分散开了。

    闻言后，呼啦啦向一处汇聚。

    黑压压一片，数量优势尽显。

    突然，魔族上方凭空开启一道门户。

    正是吴昊，拎着先天五行大阵出来。

    轰隆！

    土元素释放。

    无数大山从天而降，如雨落般砸向魔族大军。

    太过突然，魔族反应过来，已有成片同族被压在大山下。

    “区区阵法，刚临去破了。”

    罗枕从魔界偷偷调来五位准圣，刚临就是其中之一。

    剩下的四个，负责守卫黑色岛屿。

    黑色岛屿还在，罗枕就可永远立身不败之地。

    刚临抱起发难，准圣威压先行。

    吴昊冷冷一笑，五行大阵属性变换。

    金属性荡漾，凭空凝聚出无数兵器，各种各样铺天盖地。

    刚临面露疾风之色，“金属性，看我破之。”

    刚临人形，全身密布黑色麟甲，他猛的跃起，直直迎上五行大阵。

    准圣契机扩散，无数兵器在空中化为齑粉。

    一人之威，替魔族承受所有杀机。

    只是，茫茫多兵器之中，一口大鼎居然突破准圣契机越来越近。

    刚临想都没想，抬起布满麟甲的拳头轰击而出。

    当！

    一声巨响。

    刚临直直坠向地面。

    玄黄母气鼎，世间最坚硬的法宝。

    刚临一准圣，拳头没碎都该高呼万幸。

    突然，玄黄母气鼎倒转，鼎口向下。

    玄黄母气从中溢出，瞬间将刚临包裹在内。

    刚临体外麟甲才是他最大的资本。

    可是在玄黄母气下颗颗崩裂，鲜血溢出。

    呃！

    刚临发出怒吼！

    一道门户突然在刚临面前开启。

    “该死，去死！”刚临很是坚强，都成血魔了还坚持出拳。

    刷！

    寒光一闪，速度更快。

    刚临头颅离体，真灵被灭。

    出手之人吴昊，俯视无数魔族大军，无比狰狞，“五行大阵，起！”

    轰隆隆。

    五行旗闪烁各种毫光。

    金木水火土五种属性一起绽放。

    魔族大军就跟麦子似的，遇到不可抗拒的风浪，成片成片倒下。

    “该死！”

    罗枕忍无可忍就要出手。

    祖龙突然出现，“你的对手是我。”

    罗枕瞳孔收缩，死死盯着祖龙手中的弑神枪。

    “你，你居然……”罗枕惊骇欲绝。

    他打破脑子也想不明白，为何弑神枪会出现，为何祖龙伤势痊愈了。

    罗枕犹豫了，心想要不要在海面开战。

    魔族死伤严重，龙族付出的代价绝对不小。

    突然，祖龙持枪撮向海面。

    砰的一声。

    方圆百里内海水炸开，凌厉煞气随之扩散。

    此范围内，魔族生灵瞬间全灭。

    “走，天外一战。”罗枕再也不敢迟疑。

    他手里没有这等大杀器，地面拼杀肯定魔族损失更惨。

    圣人有圣人的战场。

    普通族群也在激烈碰撞。

    与以往不同，此次战争，空中悬浮一座净化莲台。

    源源不断的净化之力垂落，魔族整体实力大幅度下降。

    反观龙族，在独立空间内修炼，一个个更加强悍了。

    龙族繁殖力低，个体实力却是极强。

    特别是体魄，强的一塌糊涂。

    一条真龙横陈于空，能裆下一大片魔族进攻。

    碰撞最前方，龙峰和龙岭格外卖力，越级杀进了大罗修士阵营当中。

    因为他们苦苦寻了一年为何而战。

    各有了自己的答案。

    龙峰为了变强而战，他要向祖龙一样，护佑所有龙族血脉延续。

    呼！

    两条龙息喷出，在魔族大军中，冲击出两条无人平行线。

    大神通神龙摆尾！

    巨大龙尾横扫。

    鳞片就是他们的铠甲，各种兵器击打在上面叮当做响。

    龙尾扫过，大片魔族生灵炸成血雾。

    魔族生灵数量众多，也经不起如此折磨。

    五位大罗境界魔族脱离战场直取龙峰。

    吼！

    大神通龙吟降世。

    虚空中泛起阵阵涟漪。

    两位大罗初期魔族当场炸开。

    哗！

    大神通真龙得水。

    凭空浮现两条水柱，如箭羽一般激射。

    又是两个魔族大罗境界强者被斩杀。

    龙峰连杀四位大罗，却不知危险降临。

    一柄魔刀悄无声息出现，猛地一下力劈。

    刀芒迸射，轰的一下炸进龙峰头颅内。

    “我想变强，但我失败了。”

    龙峰自知在劫难逃，一个神龙戏水，直直扎进魔族大军当中。

    所有灵气在这一瞬间爆开。

    龙峰陨落前，带着大批魔族生灵同归于尽。

    九公主出现在龙峰所在战场，一通降龙十八拳斩杀最后一名大罗魔族。

    “强者路，我来延续！”

    九公主掷地有声，手上动作更是不停。

    她巾帼不让须眉。

    她后来居上。

    她降生死抛之脑后。

    另一处。

    龙岭也找到了战斗的目的。

    仇恨！

    龙岭的父母死在这个战场，兄弟姐妹死在这个战场。

    还有未曾谋面的爷爷奶奶，都死在这片战场。

    报仇也是前进的动力。

    龙岭先后施展飞龙在天，见龙卸甲！

    一系列在吴昊那里学来的大神通杀敌无数。

    战场上表现越出色，越容易被敌人针对。

    龙峰是这般，龙岭还是如此。

    三名大罗强者围攻过来。

    龙岭刚刚亲眼目睹兄弟龙峰陨落，无法前去帮忙，此刻他睚眦欲裂，血液狂暴。

    杀！

    大罗又如何。

    舍得一身剐，皇帝也能拉下马。

    龙岭不知道皇帝是做什么的，但是晓得怂必死。

    想要报仇就得活着。

    砰砰砰！

    一番激战。

    龙岭实力是短板，全力以赴堪堪斩杀一位大罗。

    自身龙鳞蹦飞无数，庞大身躯上，伤口不知几何。

    龙岭双眸喷火。

    他的仇恨加深一分。

    他要继续杀下去。

    他要用血来洗刷仇恨。

    “呵呵，催死挣扎，还是要死。”一命双头魔狼狰狞着步步紧逼。

    突然，一杆三叉戟悄然无息出现。

    噗嗤一声，刺入双头魔狼的心脏。

    灵力随着三叉戟进入双头魔狼身躯，随后炸开。

    “大罗，死！”

    五白出手后，才想起来害怕。

    他缩了缩脖子，仍然直面剩下的大罗。

    “龙岭，我们联手，杀大罗。”

    “好！”

    曾经的仇人，在这一刻亲如兄弟。

    战场燃烧血与骨，点亮情和义！

 0184 第一百八十四章 杀准圣

    罗枕和祖龙天外大战的时候，吴昊便偷摸潜入了岛屿上。

    刚一入岛，吴昊突然身体紧绷。

    浓郁危机感涌上心头。

    剑气！

    自身懂得飞剑，对此在熟悉不过。

    吴昊直接开启空间之门走了。

    他原地位置，一柄巴掌大的飞剑紧随而至。

    飞剑所过，划破空间，空间裂缝像是一条长长黑色尾翼。

    远处，一名人行魔族女子，身着几块布，该遮住的地方都露在外面。

    精致面容微微蹙起，“嗯，凭空消失了？”

    突然，女子猛地转身，手腕翻转，凭空多出一柄三尺青锋。

    没看到敌人，女子便挥剑斩出。

    吴昊第一次碰到这般麻烦的对手，居然能感应出空间之门开启的位置。

    迫不得已，吴昊只得将门开在一侧。

    现出身形首先查看信息。

    姓名：香沉。

    种族：魔族。

    等级：准圣初期。

    吴昊咯噔一下。

    刚来就遇到个懂飞剑的准圣，很难搞的。

    刷！

    寒芒一闪。

    吴昊只感觉脖颈冰寒。

    鲲鹏万里！

    吴昊原地消失。

    在出现时，远离香沉十多丈远。

    吴昊依然全身紧绷，不敢怠慢，立刻再次移动。

    飞剑第二次和吴昊擦肩而过。

    “尼玛。一柄佩剑一柄飞剑，处处杀机。”

    吴昊暗骂一声，随即拿出轩辕剑，横向斩出。

    当！

    双剑碰撞。

    吴昊双臂发麻，虎口隐隐流出血丝。

    反观香沉动作极快，紧接着就是一脚。

    碰的一下，吴昊胸膛吃痛，倒飞出去。

    飞剑随时可能杀来，吴昊丝毫不敢耽搁，起身后原地出拳。

    砰砰砰！

    十数拳轰出。

    吴昊周身十多个黑洞悬浮，空间乱流溢散，使得吴昊四周狂风打气。

    一柄巴掌大的飞剑于空间乱流中穿梭，速度严重减慢。

    吴昊经常打碎空间，早就习惯了乱流。

    火眼金睛开启，终于看到了飞剑轨迹。

    吴昊侧身，喉咙躲过致命一击，然而肩头炸开一团雪花。

    吴昊咬牙，全力运转金刚不坏体，生生将飞剑卡在肌肤里。

    香沉紧随其后，自身魔气鼓荡，和空间乱流碰撞炸响不断。

    正因为此，香沉丝毫不受空间乱流影响，如履平地，转瞬间杀至吴昊近前。

    没了飞剑干扰，吴昊终于不在提心吊胆。

    双手持剑，力之法则运转。

    再次碰撞，香沉蹬蹬瞪退了十多步。

    反击开始，便没停下的道理。

    吴昊欺身而上，手持轩辕剑，剑花泼洒密不透风。

    每一剑都全力以赴。

    苦了香沉，虽有准圣实力，不过在力量一途委实和吴昊差的太多。

    每碰撞一次，香沉身体都微微颤动一下。

    “哎呀，相公不懂得怜香惜玉吗？”

    香沉媚眼如丝，竭尽可能干扰吴昊意志。

    死！

    突然，灭灵剑飞出。

    寒光一闪，一颗脑袋咕噜噜落地。

    怜香惜玉？对敌人不存在的。

    吴昊仔细感应，顿时皱眉。

    因为岛屿东南西北四个方位，分别坐镇四位准圣。

    香沉坐镇于东，被斩杀后，其他三个方向有所感。

    此刻正向吴昊这边包围。

    准圣实力，大可瞬间进入吴昊视线当中。

    因为香沉被杀，剩下三人都很谨慎。

    “想三个人联手斩杀我？”

    吴昊既然来了就不会退。

    他主动向西方移动。

    一息不到，和另一位准圣迎面碰上。

    看到来人，吴昊一愣。

    来人和香沉长得一模一样，就连气息都没有差别。

    看到系统查看个人信息，名字为香鱼，吴昊这才明白，原来是双胞胎姐妹。

    先下手为强，后下手遭殃。

    吴昊率先祭出七宝妙树，七色神光劈头盖脸就是一顿刷。

    紧随其后，降龙十八拳接连轰出。

    十八条真龙影子疯狂轰击。

    武道，还不曾在洪荒大陆流行。

    香鱼扛得住七宝妙树，却是被武道契机震的有些吃不消。

    她腰间佩剑，想必也有飞剑，因出手慢了都没来得及施展。

    吴昊抓住机会就是往死里打。

    玄黄母气鼎出场，照着香鱼脑袋猛地砸下去。

    轰！

    力之极尽，准圣也不够看。

    香鱼婀娜动人身子定入地下，只留一颗脑袋在上面。

    吴昊抓住机会，提着香鱼进入独立空间。

    “想临幸人家嘛，妾身愿意配合。”

    香鱼修为被吴昊封住，使出她们姐妹都惯用的身体优势。

    弯腰扭屁股，各种挑逗姿势相当养眼。

    “不想让剩下两人知道你被杀而已。”吴昊冷冰冰回应。

    “男人都口是心非，喜欢就来嘛。”香鱼不相信自己会死，卖力勾引。

    下一瞬，香鱼面色骤变。

    她看到了灭灵剑。

    灭杀真灵！

    从此世间消失的一干二净。

    于是，吴昊毫不留情斩下美女头颅。

    走出独立空间，吴昊摇身一变，一个崭新的香鱼诞生了。

    七十二变同时改变外貌和气息。

    随即，又是两个美人出现在吴昊面前。

    经系统查验，来人名字香落和香燕。

    “日了狗了，四胞胎，都是准圣，她们的父母才真的牛皮。”

    吴昊率先开口，“那小厮被我斩杀了，灰飞烟灭，丁点儿痕迹不留。”

    剩下的两位姐妹微微皱眉。

    四下感应，越发觉得蹊跷。

    可是自家姐妹，有什么理由欺骗自己呢？

    吴昊见状，忙说，“走吧，我们去看看沉香，她的气息好像真的没了。”

    闻言，香落和香燕方才认可，纷纷转身便要离去。

    吴昊说道，“宝贝请转身！”

    香落一愣，当真转过身来，“自家姐妹……”

    话说一半，香落瞳孔骤然收缩。

    一柄飞到在她眸子中放大，直至刺入眼珠里面。

    噗嗤一声，血花溅射。

    斩仙飞刀从香落眼球进后脑出！

    紧接着第二道声响传出，香落后脑绽放出第二团血花。

    吴昊在拿出斩仙飞刀的同时，自己则快速接近香燕。

    体内武道契机飞速运转，猛地一拳轰出。

    香落低头，看见了从胸膛穿透过来血淋淋的拳头。

    “为什么？”

    到死，香落还认为是被自家姐妹所杀。

    吴昊不会回答死人的问题。

    拿出灭灵剑，一剑一个，不给他们死灰复燃的机会。

    吴昊不馋她们的身子，却馋她们的兵器。

    摸尸过后，入手四件巴掌大小的飞剑，四柄三尺青锋。

    蕴含浓郁魔气，需用功德祛除。

    后天法宝，以后送给徒弟是不错的选择。

    神念探出，岛上在无准圣。

    吴昊看向岛屿中心。

    邪眼，该见面了。

 0185 第一百八十五章 幻境

    岛屿中心。

    吴昊直勾勾盯着眼前的四个美女、

    查看个人信息。

    香沉，香鱼，香落，香燕。

    刚刚斩杀过的四大美女，又活生生出现在吴昊眼前。

    火眼金睛开启，仍然看不出端倪。

    吴昊想逃。

    可是被四个准圣美女包围，无路可逃。

    猛地，吴昊想起来罗枕可以无限复原。

    “难道说，邪眼可以复活生灵？”

    吴昊被自己的想法惊到了。

    刚刚四个美女的真灵都被灭杀了，没道理复活才对。

    正在吴昊思考之际，四柄飞剑同时飞出。

    吴昊堪堪躲过要害，身体仍然被洞穿出四个窟窿。

    不给吴昊喘息的机会，四个美女随即杀来。

    大罗境界对付四个准圣，吴昊感觉自己要凉。

    轰轰轰！

    敌人永远不会手下留情。

    吴昊连续被重击，身体破破烂烂。

    大杀器弑神枪给了祖龙。

    诛仙剑阵给了玉清。

    玄黄母气鼎，斩仙葫芦都用过，四个美女准圣有防备，难以击杀他们。

    吴昊刚一进入岛屿中心，就被四个美女突然包围。

    二话不说，见面就打，没时间布置阵法。

    吴昊所有底牌尽出，绞尽脑汁想不出破局之法。

    接连被准圣轰击，吴昊越发觉得自身气息萎靡。

    刷！

    长剑横扫。

    吴昊手臂断掉一只。

    另外三个准圣乘胜追击。

    吴昊一心闪避，胸膛仍然被破开。

    内脏露在外面，心脏清晰可见。

    吴昊忽的看见外面的战争。

    这次魔族孤注一掷，从外面调集了十数倍大军。

    龙族起初时杀的很凶猛。

    随着时间推移，再强者也有灵力枯竭的时候。

    就连净化莲台都有些力竭，散发的净化毫光微弱暗淡。

    继龙峰之后，龙岭倒下，五白阵亡，九公主形神俱灭。

    还有更多的龙族被魔族大军包围，直至杀到龙族剩最后一口气儿。

    魔族大军不仅杀龙，还吃龙。

    趁龙族活着，血肉温热，魔族便开始啃咬。

    龙族体魄坚硬，其肉质难以下咽。

    很多魔族崩坏牙齿，仍然受不住美味诱惑，继续啃咬。

    唯有天外祖龙处于上风。

    吴昊似乎看到了自己的下场，激灵灵打个寒颤。

    “没看到邪眼，龙血剑没出，不甘心啊。”

    “该死的邪眼，为什么不亲自出战？因为受伤吗？早该养好了吧？”

    “邪眼要是心血来潮，把我也复活该多好。”

    随即自我否定，“呵呵，别做梦了，不可能的，命运只能掌握在自己手里。”

    突然，吴昊眸光变得凌厉起来。

    要死，也要顶天立地站着死！

    瞬间通透，吴昊战意爆发。

    “我还没输，依靠自己才是硬道理。”

    混沌霸体！

    九转玄功！

    法相天地！

    盘古法身！

    所有神通集于一身，吴昊焕然一新。

    突然。

    四位准圣美女消失了。

    吴昊豁然开朗，“幻觉，邪眼制造出来的幻觉。”

    吴昊不死，死的便是邪眼。

    手腕婉转，龙血巨剑凭空出现。

    吴昊猛地跃起，然后直至下坠。

    龙血巨剑倒垂，刺入地下。

    噗嗤！

    一声刺透血肉的声音传来。

    鲜血如柱喷涌，直达天际。

    仙神等生灵，不可以常理度之。

    邪眼只有头颅大小，可喷出来的鲜血，可灌溉出一座水库来。

    天外。

    祖龙和罗枕的战斗也接近尾声。

    祖龙弑神枪在手，稳稳占据上风，打的罗枕接连败退。

    越是如此，祖龙越发卖力。

    因为祖龙不想让罗枕恢复实力，而是留在天外将之斩杀。

    祖龙和罗枕大战无数次，只有第一次差点儿斩杀罗枕。

    当时祖龙曾猜测，罗枕魔音破碎，回去也必死无疑。

    魔音相当于灵根，仙神根本所在。

    然而罗T回到黑色岛屿后，瞬间满血复活。

    祖龙不想悲剧再次上演，一切手段尽出。

    罗枕狰狞，亦是拼命反击。

    眼见祖龙疯狂出手不留余地。

    罗枕心知肚明，只有置之死地而后生。

    砰的一下！

    罗枕毫不犹豫自爆身体。

    圣人自爆，其威力不可想象。

    天外动荡不堪，无数星球大陆接连炸开。

    一方宇宙，在准圣自爆下成了废墟。

    祖龙身处自爆中心，承受着不可想象的冲击。

    本就苍老的身体，没有一块完好的肌肤。

    此刻，自爆乱流当中，一道魂魄悄无声息飞向岛屿。

    祖龙感应过来后，为时已晚。

    他身体严重受伤，冲出自爆乱流都很困难，更别说截杀罗枕魂魄。

    “该死！”祖龙双眼滴血，恨不得给自己两巴掌。

    罗枕速度极快，顷刻间临近黑色岛屿。

    复原希望在即，罗枕虽败犹荣心情大好，“哈哈，祖龙，我们明年再战。”

    突然，岛屿中飞出一柄血色巨剑。

    血芒一闪，长剑贯穿罗枕魂魄。

    下一瞬，又是一柄长剑出现。

    灭灵剑。

    祖龙得以空出手，招呼一声，“吴昊道友稍等片刻，我先去灭了魔族崽子。”

    吴昊微微一礼，“祖龙前辈过来一叙，都是幻像，没必要动了真火。”

    祖龙发蒙，但碍于吴昊实力，还是降落在了岛屿上。

    吴昊说，“前辈，您第一次和罗枕交手，就把他斩杀了，

    再后来，您自己和自己打了无数个元会。”

    祖龙愣在当场,“不可能！”

    吴昊猛地出拳轰击地面。

    土石炸开，露出一具骸骨。

    祖龙稍微感应后心头巨震，“这是罗枕的骸骨，死于龙汉大劫后不久。

    怎么可能，怎么可能，一直和我拼杀的又是谁？”

    气息一模一样，骨头上还有祖龙当年打的伤痕。

    刚刚和祖龙拼杀的罗枕，也有着同样的印痕。

    “不是双胞胎，他们是一个人，一人一鬼……”祖龙有些语无伦次。

    吴昊拿出一颗头颅大的眼球，突然出拳，将其砸碎。

    下一瞬，祖龙破破烂烂的身体瞬间伤势全无。

    吴昊也一样，就像没战斗过似的。

    在看向龙族和魔族的大战场。

    所有魔族瞬间凭空消失。

    不是死亡，不是灰飞烟灭，没有空间波动，全都没了。

    九公主缓缓睁开眼睛，“我是谁？我在哪？我做了什么？”

    龙峰醒来一脸茫然。

    五白下意识缩了缩脖子，然后狠狠扇了自己一巴掌。

    啪！

    疼！

    龙岭有样学样，还是很疼。

    其他地方，一只只庞大真龙苏醒。

    祖龙突然醒悟，“原来如此，第一只邪眼自身不具备攻击力，靠幻像迷惑敌人。

    我们在这里和魔族一切相关的活动都是幻觉。”

    说完，祖龙松了口气，“修炼的境界和魔族没关系，修为都是真的。”

 0186 第一百八十六章 给太阳洗澡

    细细想来。

    原来龙族自从进入祖龙渊后，便一直生活在邪眼的幻境中。

    此处第一批魔族生灵早就被龙族斩杀干净，包括罗枕。

    之后无尽的岁月里，龙族一直在和不存在的敌人死磕。

    鸿钧早就看出来了这里的一切，故意隐瞒真相。

    让龙族真正血脉精纯的顶端战力，永远死困在祖龙渊。

    虚幻战斗中刚刚死亡的龙族，在幻像消散后可复活。

    以前陨落的龙族，长时间认为自己死了，久而久之真的不复存在。

    细思极恐，龙族的经历可悲又可叹。

    看着复活的龙族，祖龙出了一身冷汗。

    要不是他这位圣人存在，使得邪眼的幻想无法全面入侵，龙族恐怕早就在幻境中自相残杀了。

    “看来邪眼没有超脱圣人境，应该介于圣人极限和混元圣人之间。”祖龙简单推断。

    吴昊认可，“我们该感到庆幸，这个邪眼没有杀伐能力，否则今日无一活口。”

    吴昊所说不假。

    凭邪眼展现出幻境的可怕程度，可推断出，邪眼要是真正出手。

    祖龙乃至整个龙族都不堪一击。

    得知真相后，整个龙族仰天咆哮。

    他们想重见真正的天日。

    祖龙登高一呼，“龙族英雄们，我们不仅是为鸿钧镇守祖龙渊，还是洗刷我们曾经犯过的错误。

    龙汉大劫时，龙族受人蒙蔽，制造了太多的杀戮。

    今日镇守祖龙渊，等同于弥补我们的过错。

    邪眼死了，还会有其他魔族进入这里。

    龙族的使命尚未完成，我们不能离开祖龙渊。”

    祖龙一言九鼎，所下达的命令无人敢违逆。

    祖龙转身对吴昊抱拳，“这次多谢道友看破邪眼本质，让我龙族得以知道真相，我这里有一枚龙鳞，还请道友收下。”

    龙有逆鳞，触之必死。

    祖龙拿出来的，正是祖龙身上的逆鳞。

    其坚硬度，至少堪比先天法宝。

    防御一途，吴昊身怀玄黄母气鼎。

    龙族还会面对更多魔族来犯，留着逆鳞用处更大，所以吴昊打算拒绝。

    祖龙突然说，“在洪荒，还有我们龙族，借助先天地势或大阵可以躲避鸿钧探查。

    拿此逆鳞，可让这些隐世龙族为你所用。”

    吴昊闪电出手，一把将逆鳞抓走，“多谢前辈了。”

    此间事了。

    临别之际，龙峰和龙岭对吴昊行长辈大礼。

    因为吴昊，他们二人找到了自我，坚定了目标，树立了希望。

    龙峰和龙岭实力境界没什么变化，可气质焕然一新，和之前判若两人。

    他们本就是龙族年轻一代的天骄，如今更有朝气活力，修为必定迎来成年后可遇不可求的井喷。

    加以时日，二人前途不可限量。

    ……

    回到梅岭。

    立马得到汇报。

    灭杀金乌一事，终究没法隐瞒，被帝俊所得知。

    后羿主动站出来，向洪荒宣布，射日乃他后羿一人所为。

    不屈汉子，曾经为拜师敢面对十万天兵。

    今日为了嫦娥，甘愿留在人族，承担所有风险。

    吴昊简单了解前因后果，以及天庭动向后，吴昊也是有些发蒙。

    妖族天庭只是问责，并没有实际动作。

    很不符合帝俊的性格，让吴昊颇为不解。

    “嗯，嫦娥没飞升太阴星？”吴昊猛地想到了关键所在。

    按照自己熟知的历史，西王母赐下一枚不死药，后羿送给了嫦娥。

    嫦娥立地成仙，受太阴星牵引，从此久居太阴星。

    这也就是后世传说嫦娥奔月。

    嫦娥走了，后羿没必要继续留在人族，大可找地方暂避危险。

    吴昊微微一叹，“此次十日同出恐怕也有隐情，我先去汤谷，在去昆仑会会西王母。”

    现如今剩下最后一个太阳不按时上下班。

    洪荒大地处于茫茫黑暗之中。

    巫妖二族自然无所谓，可是人族不行。

    所以汤谷之行迫在眉睫。

    很快，吴昊出现在汤谷。

    金乌老十名为陆压，金仙境界，正在为兄长哭泣。

    因去人族地盘死了九个兄长，陆压恨透了人族。

    突然看到一个人类出现在这里。

    母亲和扶桑树再此，陆压哪怕看不清人族实力，仍然敢出手。

    呼的一下，太阳真火扑向吴昊。

    盛烈火焰瞬间将吴昊的小小身影淹没。

    陆压感受不到吴昊的气息，加之对太阳真火过于自信，“人类都该死，以后见一个杀一个。”

    灭杀人类，陆压感觉给兄长们小小报了一点仇，心情好转了不少。

    “哼，人类需要光，我偏不给他们光。”

    “你敢！”火焰之中传来狰狞声音。

    陆压一愣，随即全身皮毛炸立。

    太阳真火烧了足足有百息时间，里面的人类居然还没死。

    感应不到灵力抵抗，说明人类以体魄生生抗住太阳真火。

    此等神通，不是陆压能对付得了的。

    陆压忙说，“母亲救命，扶桑前辈救命！”

    突然，火焰之中跃起一道身影，于火海中穿梭，丁点儿火星不沾身。

    正是吴昊，一闪而逝，出现在陆压身前。

    “不给人类光，打到你给！”

    吴昊声音冰冷，拎着陆压脖子狠狠摔向地面。

    陆压就跟小鸡崽子似的，丁点儿反抗之力没有，划着抛物线向下砸。

    轰的一下。

    烟尘弥漫，地面出现一个大坑。

    陆压灰头土脸躺在坑底。

    “娘亲，前辈……”

    陆压话没说完，一只脚从天而降。

    踩着金乌脑袋，深陷泥土之中。

    人族就是吴昊的逆鳞。

    为祸人族，吴昊不能容忍。

    砰砰砰！

    连出数脚，每一脚都踢的陆压皮开肉绽。

    大坑里面，惨叫声一直持续，比狼嚎还难听。

    “扶桑前辈救我……嗷!”

    地面上，扶桑树瑟瑟发抖。

    开玩笑，武祖亲临，正在气头上，谁去求情谁倒霉。

    扶桑决定老老实实做一颗安静的树，不让自己有存在感。

    一个时辰后。

    陆压瘫软在大坑底部，“你，你不能杀我，杀了我洪荒永远没光。”

    吴昊冷笑，“盘古开天辟地，左眼化太阳，右眼化太阴，太阳星在照射你照顾不到的地方。

    为了人族，我可以把太阳搬过来，其他族群生死算在你头上。”

    陆压亡魂皆冒。

    吴昊真要这么做了。

    不用吴昊杀自己，没有阳光照射的族群也不会放了自己。

    “你，你不能……”

    吴昊冷冷打断，“你最近脑子晕晕乎乎，我来给你洗洗澡，让你清醒一下。”

    说罢，弱水灌注深坑。

 0187 第一百八十七章 母爱最大

    玄元控水旗挥舞，弱水倒灌进大坑里。

    水火相克。

    太阳金乌被打的上气不接下气儿，体内太阳真火所剩无几，根本抵抗不了弱水侵袭。

    惨叫声越来越大。

    陆压怀疑人生。

    母亲最为疼爱儿子，还在安然熟睡。

    大罗金仙怎么会睡觉，一定装看不到。

    扶桑树怂恿兄弟们出去浪，结果见死不救装死树。

    人生啊，细细品味儿都是眼泪。

    “人类住手，我服了，以后每天按时照耀人族大地。”

    “我发誓，如违背誓言，后半生头顶无毛。”

    闻言，吴昊想立刻杀了陆压。

    后世陆压归入佛门，不就是头顶没毛吗。

    于是，吴昊本来想就此收手的，结果又延迟了。

    陆压蒙了。

    自认为发了最恶毒的誓言，该死的人类反而出手更重了。

    惨叫声响彻汤谷。

    现在还没将太阳星挪移到人族大陆，陆压不能死。

    一个时辰后，陆压明明是三足金乌，爬出深坑的时候却成了落汤鸡。

    他左看看又看看，娘亲依旧沉睡，扶桑树寂静无声。

    陆压只感觉自己是一个被抛弃的孤儿，父亲不管娘亲不爱，心里拔凉拔凉的。

    吴昊没在理会陆压，走近扶桑树，暗自查看个人信息。

    姓名：扶桑。

    种族：先天生灵。

    等级：大罗金仙初期。

    砰！

    吴昊征兆下，吴昊打出崩拳。

    却说扶桑树能承受的住太阳真火的烘烤，的确有些门道。

    能破碎空间的拳头，只是在扶桑树上留下十几条裂纹。

    扶桑树装死到底微丝不动。

    吴昊冷冷一笑，突然拿出灭灵剑。

    寒光一闪！

    一条树杈斩落。

    吴昊三下五除二，将树杈雕刻成鸟巢。

    “鸾鸟有功，理当享受更好的待遇，”

    吴昊用力抛出，崭新的鸟巢直奔极北之地。

    扶桑树偷摸擦眼泪儿。

    感慨自己这一生，先是被金乌当鸟巢，后又要给鸾鸟当鸟巢。

    现在不能出声，否则吴昊必然对自己不客气。

    扶桑树忍着真灵被分解的命运，继续装作默不作声。

    只要吴昊不将扶桑树树干斩断，他就不会死。

    一旁陆压忍不住偷着乐。

    现在他对扶桑树一点儿好感没有了，很希望吴昊把这颗该死的大树砍成木头沫子。

    吴昊真就不砍扶桑树树，专挑树枝下手。

    片刻功夫，十万条枝杈脱落，全部飞向极北之地。

    “嗯，差不多够鸾鸟一族居住了。”吴昊自言自语。

    终于结束了，扶桑树激动万分，祈祷吴昊祖宗您快走吧，走的越远越好。

    “南瞻火山鹏鸟一族也是我的好朋友。”

    吴昊说着，继续劈砍扶桑树枝。

    扶桑树心里狂吼，“吴昊，你到底有多少羽类朋友。”

    吴昊用事实告诉扶桑树，还有彩凤族，夜莺族等等……

    第八十万条树枝被砍掉，扶桑树几乎就剩下光秃秃的主树干。

    扶桑树忍不住了，一把鼻涕一把泪，“武祖饶命，是贫道疏于管教，让金乌出去霍乱人族。

    贫道知错，自愿入轮回，忘记前世重修一世。”

    “滚吧！”吴昊冷声说。

    扶桑树魂魄离体，直奔地府而去。

    吴昊看了眼陆压，突然说，“把你魂魄拘出来，留尸体挂在天上，太阳就老实了。”

    陆压汗毛倒竖，一下子扑到羲和身后，“娘亲，您别睡了，在睡儿子被人杀光了。”

    吴昊开启火眼金睛，看到羲和头颅中一团黑气翻滚不定。

    魔气。

    魔族被阻击在魔界。

    能使用魔气的，只有毁了半个魔界的灭世。

    他在灭了半个魔界的时候，也收走了魔界当中的魔气。

    净化莲台祭出，净化霞光绽放。

    片刻后，羲和悠悠转醒。

    看到汤谷满目狼藉，又看到吴昊出现在此地。

    在看看身后的陆压。

    羲和聪慧，瞬间知道怎么回事，两行清泪顺着眼角滑落。

    “前辈息怒，羲和疏忽大意，金乌一起出行，请前辈高抬贵手，放金乌们一条性命。”

    显然，羲和还不清楚儿子就剩陆压一个了。

    吴昊微微摇头，于心不忍，但也知道瞒得了一时瞒不住一世。

    “他们已经死了，贫道徒弟后羿出手斩杀的。”

    羲和瞬间颓然，唰的一下，青丝变白发，未老人先衰。

    皱纹悄无声息爬上面庞。

    原本可以和女娲，九天玄女等媲美的容貌，因伤心过度变得老态龙钟。

    啪！

    羲和含怒，一耳光甩在了陆压脸上。

    陆压懵逼。

    大哥们出行怪自己喽？

    羲和怒斥，“你和你的兄长们造下无边孽障，以后严格律己，每日当值，洒下阳光照拂人类，将功补过，抵消你身上的业障。”

    娘亲还是为自己着想的。

    陆压捂着脸蛋子略有不服，但还是点头听从了娘亲的意见。

    “我儿，以后要学会照顾自己，切不可被人诱骗了。”羲和语重心长。

    陆压感觉娘亲在交代遗言，忙说，“娘亲，您别说了，您陪在儿子身边就好。”

    羲和转过身背对陆压，对着吴昊深深一礼，“前辈，请您说话算话，陆压认真当值，您不可在对陆压出手。

    甚至有人对陆压不利的时候，前辈当出手相助。”

    此刻羲和，对吴昊丝毫没有惧意。

    吴昊感慨，一个母亲为了儿子，当真什么都做的出来。

    母爱伟大，凡俗身上有，仙神也避免不了。

    预感到羲和可能回去找灭世，吴昊好心提醒，“你不是灭世的对手，贸然拼命白白牺牲。”

    羲和咬牙切齿，“我不去找灭世，我要去问问帝俊，身为天帝眼睁睁看着儿子被杀，他这个做父亲的为什么不阻止。”

    别人的家事，吴昊不会参与。

    但是吴昊不想让一个母亲失望。

    不管日后陆压做了什么天怒人怨的事，吴昊都会满足羲和的愿望。

    于是吴昊拿出斩仙葫芦。

    “我不能一直守护在陆压身边，这个宝贝留给它防身吧。”

    羲和身体一颤，“前辈大恩大德羲和永记于心。”

    吴昊笑着挥了挥手，开启空间之门离开汤谷。

    却说扶桑，站在奈何桥上。

    偷偷激活一张符纸。

    此乃灭世留下的后手，有此符纸在，喝孟婆汤不损记忆，走轮回路不丢修为。

    来地府走一圈，他还是大罗金仙，继续逍遥洪荒天地间。

    于是，扶桑老实的一塌糊涂，顺利经过阎罗王审判，一一走过十八层地狱。

    直至走出最后一层地狱，眼看着可以进入轮回路，扶桑便可完成计谋。

    他眼前突然出现两个人。

 0188 第一百八十八章 后花园巧遇

    迎面而来的，确切的说是两个巫人。

    一个祖巫，一个大巫。

    “呀，来新人了，实力不弱，咱俩陪它玩玩。”刑天看到扶桑后咧嘴大笑。

    共工一拍脑门，“反正没了记忆，揍了也白揍。”

    轰!

    共工话落，人冲了出去。

    准圣气势爆发，一拳轰出。

    扶桑脑壳疼。

    刚刚在汤谷装死被吴昊斩秃了。

    现在还得装没有记忆的魂魄，倒是可靠着本能反抗。

    可是，准圣怎么打？

    无解！

    扶桑刚放出来太阳真火，便被共工轰的怦然炸开。

    接下来，准圣祖巫，如同战车横冲直撞，追着扶桑打了三天三夜。

    扶桑一身大罗修为，被打的所剩无几。

    接下来，他还要面对刑天。

    “劈脑袋，鬼剔牙，掏耳朵……”

    刑天在地府呆的太无聊了，上来就使用最强大招。

    砰砰砰！

    扶桑秒变沙包，被刑天打的四处乱飞。

    突然，一张符纸从扶桑身上掉落下来。

    刑天和共工一起出手，符纸仍然遁走。

    符纸一出现，便惊动了平心娘娘。

    一只纤纤玉手抓向符纸。

    符纸飞在半空中，猛地爆发出堪比圣人的威势。

    轰的一下。

    符纸炸开。

    莹白玉手微微一颤，似承受了极大冲击。

    下一瞬，符纸破开手掌遁入虚空。

    平心娘娘本体出现在十八层地狱，她脸色微微苍白。

    “给扶桑喝十碗孟婆汤，然后发配到海外一处没有生灵的偏僻岛屿。

    那里没有树，让扶桑继续做一颗树。”

    扶桑重生地，便是后来的扶桑岛。

    扶桑岛很久很久以后出现了人类，秉承扶桑树奸滑性格。

    扶桑人愚昧，取的名字往往根据出生地而决定。

    比如井上，树下，田野……

    ……

    西昆仑。

    西王母。

    他能坐上女仙之首，并非因为和鸿钧有关系。

    而是因为西王母的师尊，是一位鸿钧都要给三分薄面的存在。

    这位存在神龙见首不见尾，西王母身为徒弟，想见师父都是做不到。

    西王母有些秉承她师尊的性格。

    一直闭关苦修，不理身边事。

    坐上了女仙之首后，把事物交给了女官，自己继续闭关苦修。

    洪荒发生了什么，这位西王母一概不知。

    不过最近西王母宫颇为不安静。

    先是一个自称来自武道，名为红猛的人上门求取不死药。

    西王母闻言，后羿射入功德无量，有意赐下不死药。

    可红猛太理所应当，好像西王母欠人家的，必须交出不死药一般。

    西王母不悦，便没当即答应。

    红猛脾气暴躁，拍案而起，和西王母大打出手。

    实力极强，三招内制服西王母。

    西王母感觉这个叫红猛的人隐藏了实力，要是全力出手，一根手指头能碾压自己。

    输人不输阵，西王母抬出自家师傅，方才吓走叫红猛的人。

    然而，红猛走了不久，西王母宫来了一位白胡子老头儿。

    正是西王母那神秘师傅。

    自从龙汉大劫以后便消失的人，突然出现，搞得西王母有些云里雾里。

    白胡子老头明言，西王母近日还会有血光之灾，特赐下一支袖箭，可斩杀准圣。

    然后白胡子老头儿又消失了。

    前后诸多蹊跷，搞得西王母近日来心烦意乱，在没心思闭关苦修。

    也因此，这位原名柳西柔的女子，难得坐镇西王母宫。

    这一日，有女官来汇报，一个自称吴昊的人前来求情。

    追问其身份，来自东海，武道掌教。

    西王母顿时怒起。

    感情吓跑了徒弟来了师傅，一定要给吴昊一个教训。

    于是，西王母命人将吴昊引进一片无人花园。

    却说吴昊，感觉一头雾水。

    和西王母素未蒙面，怎么就被领到了四下无人的地方。

    而且引路女官半途也走了，丢下吴昊一人瞎转悠。

    此次前来，吴昊有求于人，自然要表现的客气一些。

    所以为了尊重主人，暂时没展开神念探查周围。

    突然，听闻远处传来低泣。

    吴昊好奇，走过去一探究竟。

    临近后，吴昊被眼前的一幕所惊到了。

    一位窈窕女子被五花大绑在树干上。

    绳子材质非同一般，可锁住修为。

    却说女子容貌，面容绝美，倾国倾城。

    身材放在现代，那也是可令无数男人心动的祸水级别的存在。

    从头到脚，挑剔不出任何瑕疵。

    样貌以及身材，都可以和吴昊见过的女娲厚土等相较一二。

    一身灵动气，同样不输于九天玄女等。

    只不过现在女子很是凄惨。

    身上衣服破破烂烂，露出大片白花花肌肤。

    嘴角流淌着鲜血，头发乱糟糟，显然刚被折磨过。

    “救我，西王母残暴不仁，稍有不听她意见者，便被百般折磨，最后废掉修为扔入荒山野岭，任由野兽啃食。”

    “求求你，帮我解开绳索，救我离开这里。”

    吴昊愣住了。

    心想西王母为什么让自己看这个，难道给自己下马威。

    都是一面之词，吴昊不会傻乎乎的好人心泛滥。

    至少也要观察一段时间，如果西王母真的如眼前女子所说，吴昊不介意出手相助。

    反之，此女子有错在先，受到责罚理所当然。

    “对不起，我是客人，不能擅自做主。”吴昊说完转身就走。

    刚一背对女子，吴昊突然听到身后传来破风声。

    “魔气！”瞬间而已，吴昊感受到了魔界独有的气息。

    危险临近，毫不犹豫开启金刚不坏体。

    叮！

    一声清脆响，火星四溅。

    一只袖箭应声掉落在地上。

    被绑在树上的女子满脸不可置信。

    她正是柳西柔，为了给吴昊教训，亲自出手。

    师尊赐下的法宝居然刺不破此人肌肤。

    是师尊糊涂了，还是此人太强？

    柳西柔一时间蒙了。

    吴昊看了眼地上的袖箭。

    感觉很危险，可是打在自己身上就那么回事，和普通的后天灵宝差不多。

    没来由的，吴昊动了下鼻子，闻到一股淡淡香气。

    气味儿来自于袖箭。

    “法宝喷香水？”

    吴昊诧异，但没多想。

    他拿起袖箭，猛地刺入柳西柔肩头。

    吴昊凝声说，“谁让你来的？”

    柳西柔恨啊。

    自己把自己绑起来的。

    为了真实，绳子的确封禁修为。

    射出袖箭，还是之前就将袖箭内注入灵气，方才勉强做到。

    现在好了，作茧自缚，自己成了阶下囚。

    “没人，有胆你杀了我。”柳西柔很是倔强。

    突然，吴昊和西王母同时变色。

    他们感觉腹部内凭空燃烧起一团火焰，身体瞬间燥热难耐。

 0189 第一百八十九章 迷迷糊糊突破

    吴昊热血上涌，小兄弟直挺挺，脑中浮现出各种不可描述的画面。

    “该死，灭世算计我。”

    吴昊瞬间想到了自己的处境。

    曾听闻祖龙说过，魔界的第一个生灵并不是罗T。

    在罗T之前，有一位放浪、女子，堪称双修的鼻祖。

    后被罗T斩杀，尸身不存，唯有一滴香汗无法毁灭。

    吴昊此刻明显中毒，在想到刚刚感知到魔气，闻到香味儿，顿时明白其中一切。

    灭世曾经毁了半个魔界，这滴汗液必然在灭世手里。

    沾染此香汗，唯一破解之法便是双修。

    其实吴昊已经猜对了十之八九。

    灭世本意让吴昊中毒，而后轻薄柳西柔，进而得罪柳西柔真正的师尊。

    没想到柳西柔为了万无一失，先把自己捆了。

    此时柳西柔整张脸蛋儿通红，一直到脖颈都是如此。

    破碎的衣服洞口处，露出的肌肤娇艳欲滴。

    “不，不要！”柳西柔气息紊乱，极力抵抗，声音却充斥诱惑。

    吴昊一身邪火被勾引出来，体内热流奔涌，似要撑爆身体。

    “该死，既然你算计我，别怪我不客气。”

    吴昊兽性迸发，踏前一步，撕烂女子衣衫。

    “别，别过来……”女子无声抵抗，反而更激发邪火燃烧。

    吴昊劈开女子双腿，长驱直入。

    啊!

    尖叫声响彻园林。

    柳西柔怕斗不过吴昊颜面尽失，来的时候，曾吩咐过所有女官，不论这里发生了什么，都不许来人查看。

    所以此刻，哪怕女子喊破喉咙，都没人来解围。

    ……

    天庭。

    帝俊原本俊朗容貌一去不返。

    整个人包裹在黑雾当中，五官更是扭曲变形。

    帝俊成圣还不够，要让自己变得更强，才能让天庭延续辉煌。

    他一直闭关，不断突破。

    身处结界内，哪怕身为圣人，也感知不到外界发生了什么。

    这一日，羲和不顾天庭妖兵阻拦，径直闯进了帝俊闭关地。

    “为什么，儿子被人斩杀，你为什么不管不顾？”

    羲和状若疯狂，一进来便怒吼质问。

    下一瞬，羲和看到了帝俊的容貌，不由得心头一震。

    “你，你是谁，你不是帝俊。”

    帝俊同样无比震惊，怒火燃烧，“你说什么？儿子，老几被杀了？”

    羲和顿时哽咽，“只有，只有陆压一个活下来了，是灭世，灭世算计我等。”

    这时，黑袍人突然出现，“我就是你口中的灭世，要找我报仇吗？”

    羲和瞬间疯狂，根本不考虑境界差距，一身火焰喷涌，径直轰杀向灭世。

    黑袍人面无表情，甚至无视羲和的攻杀，转而看向了帝俊。

    “你怎么看？”

    帝俊狞声说，“真的都死了？”

    灭世点头认可，“被后羿射杀。”

    轰！

    帝俊自身契机突然炸开。

    魔气翻涌，帝俊眼眸变得一半乌黑一半清明。

    魔化！

    堂堂天帝眼看将坠入魔道。

    “不！”

    帝俊最后一丝理智发出不敢怒吼，眼眸中清明与浑浊激烈交锋。

    他直视灭世，“你冲当什么角色？”

    灭世冷冷一笑答非所问，“你不入魔，何来杀戮？”

    语毕。

    灭世大手一挥，一颗头颅大小的眼球突然出现。

    眼球黑色瞳孔微微转动一下。

    帝俊脑袋嗡的一下似要炸开。

    随即帝俊视线当中，羲和没有了，仿佛从来没出现过。

    只有一位黑袍人，阴恻恻怪笑，“我嘛，帮金乌走出汤谷，为祸东海，惹怒后羿等人。”

    “去死！”帝俊狞声，身形一闪，出现在黑袍人面前。

    帝俊出手如电，突的抓住黑袍人脖颈。

    咔嚓！

    出手即全力。

    帝俊扭断了黑袍人的脖子。

    突然，空间微微扭曲。

    帝俊眼前一花，他手中的黑袍人不知不觉变成了羲和。

    羲和嘴角缓缓流出殷红血液，直直看着自己的夫君。

    “你，你不是帝俊了。

    你，你是……”

    羲和还有茫茫多疑问，但是没机会问出口了。

    脖子断掉的同时，魂魄碎裂，仙音尽毁，气息全无。

    帝俊怔怔看着眼前的一切。

    啊！

    一声愤怒吼叫，响彻整个天庭。

    真正的黑袍人灭世，安然无恙站在帝俊旁边。

    亲眼目睹帝俊眸子中的清明越来越少，黑袍人朗声大笑。

    “恨吧恨吧，痛恨所有，以杀戮发泄仇恨，杀的洪荒血流成河。”

    “忘了告诉你了，后羿现在身在巫族。”

    帝俊渐渐失去了自我，心中只有杀戮和报复。

    “天庭众将集合，先灭巫族，在杀东海！”帝俊号令，天庭震动。

    灭世突然说，“不够，天庭妖族兵力太少，你需号令整个妖族集结。”

    灭世从来不指望天庭能够称霸洪荒。

    只要足够多的杀戮，够他灭世实力精进就行。

    巫族，妖族，人族，以及洪荒所有生灵，都是灭世的傀儡。

    最大的傀儡就是帝俊。

    “好，先集合所有妖族。”

    帝俊木讷答应灭世的要求，随即声传天庭，“一个月内，所有妖族天庭集合，不听宣者，杀无赦。”

    闻言，天庭震动。

    巫妖大战开没开启，天庭首先内部清洗。

    无数妖族居住地血流成河。

    ……

    西昆仑。

    吴昊老佩服自己的体力了。

    没用法力，单以体魄坚持了三天三夜。

    重生前，吴昊三十分钟都能乐开花，这差距简直逆天了。

    特别是目睹女子爬着离开的。

I    吴昊很是心满意足。

    吴昊摸了摸后腰，有点儿酸……

    突然，吴昊体内灵气炸开，周遭灵气疯狂向体内汇聚。

    此情此情，吴昊蒙了，“突破？”

    猛地，吴昊想起了汗液主人，靠着双休不断突破，和罗T都可以杀的昏天暗地。

    原来根源不在双修，而在汗液上。

    片刻后，吴昊境界稳定了下来。

    大罗金仙中期。

    一次无意中的糊涂账，居然突破了。

    吴昊很是无语，“我是来求不死药的好吧。”

    突破后，吴昊腰不酸了腿不疼了，一个鲤鱼打挺便站起身来。

    他遥望前方，“哎，这次还是别通报了，直接去找西王母好了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吴昊收敛气息，悄然潜入西昆仑最大的宫殿。

    在里面，吴昊看到了不想看的熟人。

    杀了，吴昊做不到拔卵无情。

    不杀，此人若大叫，搞不好自己成了擅闯西王母宫的小偷儿。

    于是，吴昊趁其不备迅速出手。

    砰的一拳，先封禁其法力。

    “呃，你我都是被人算计，别记恨我……”

 0190 第一百九十章 只身闯昆仑

    姓名:柳西柔。

    种族：妖族。

    等级：大罗金仙后期。

    吴昊简单查看个人信息，见不是瑶池，微微放心。

    这时，走进来两名宫娥。

    啊！

    两声惊叫刺破耳膜。

    吴昊暗道一声，“罪过。”

    然后两名宫娥成了阶下囚。

    吴昊黑着脸，暗道一声不好，两个宫娥肯定惊动了他人。

    果不其然。

    片刻后，一名老妪出现在大殿内。

    看到殿内情景，老妪一愣。

    心想不能轻举妄动，否则贼人投鼠忌器，杀了西王母就不好了。

    老妪怒道，“何方狂徒，敢来西王宫放肆。”

    吴昊是来求药的，不能把人全得罪死，微微一礼，“前辈误会了，我是西王母的朋友，被她们误以为贼人。

    麻烦前辈，能通报西王母前来一见吗？”

    老妪一愣，眼神怪异看了眼柳西柔。

    柳西柔突然呵斥，“他就是贼人，杀了此人。”

    老妪毫不犹豫出手，同时大喝，“有刺客，西王宫集结。”

    说话间，老妪凌空跃起，猛地一掌拍向吴昊。

    这是一位专修肉身的妖族。

    吴昊不惧，徒手探出。

    啪的一下，精准抓住老妪手腕。

    吴昊抡圆了膀子用力一。

    轰的一声，老妪侧飞出去，直接镶嵌进墙壁里。

    这还是吴昊没动用力之法则，否则怕给老妪摔死。

    惹怒了西王母，就不好求药了。

    这时，冲进来一队女仙护卫。

    吴昊颇为无语，此次怎么一直和女子打交道。

    “咳咳咳，误会，我认识你们的西王母，一会她就来了，大家别动手。”

    柳西柔突然说，“此人贼子杀了他。”

    闻言，所有女卫队集体出手。

    三十多人三十多件法宝，一股脑砸向吴昊。

    轰的一下，各种威能将吴昊淹没。

    磅礴能量震荡的大殿为之晃动。

    吴昊纹丝不动，直挺挺的，单以体魄抗下所有轰击。

    不想太过得罪西王宫内的人，立身原地，武道契机炸开。

    砰，气浪散开，三十多护卫集体倒飞。

    女人们一点儿不含糊，爬起来接着再杀。

    吴昊微微皱眉，不出重手难以退敌，伤人越多和西王宫梁子越大，不死药更加难求。

    猛地，吴昊发现自己错了。

    西王母是称号，瑶池也不是其真实姓名。

    宫娥，老妪，护卫都行柳西柔的，其答案……

    吴昊突然抓住柳西柔脖子。

    女护卫们就跟踩了尾巴的猫似的，集体停手摆出一副严阵以待的架势。

    吴昊猜对了，顿时头大如牛，“内个，刚刚小树林里……”

    “住嘴!”柳西柔冷冷打断，漂亮脸蛋儿上红的快滴出水来。

    要是让吴昊把羞羞的事儿说出来，在没脸面呆在西王宫了。

    吴昊使了个颜色，“让其他人都出去吧，我们好好谈谈。”

    柳西柔生怕吴昊混不吝想啥说啥，忙是应下，支开走所有人。

    吴昊也终于放开胆子，后退一步，先给柳西柔解开身上禁制。

    刷！

    寒光一闪。

    一道剑光直劈吴昊门面。

    吴昊早有防备，施展鲲鹏万里闪开，扯开嗓子声如洪钟，“刚刚小树林……”

    法则灌注，五个字传遍西昆仑。

    柳西柔当即蔫了，咣当一下长剑脱手。

    她咬牙切齿，“你们武道都是混蛋。”

    吴昊不知道所谓红猛一事，思量片刻，不确定说，“难道通天来找过你麻烦？”

    柳西柔一愣。

    通天教主的碧游宫在东昆仑。

    自通天成圣以来，对昆仑颇为照顾。

    上次红猛来袭，柳西柔很大程度上认为是通天震慑力存在，红猛才没对自己痛下杀手。

    其实柳西柔猜测的相差无几。

    红猛以及红猛背后之人，忌惮的不是通天，而是通天的师尊吴昊。

    要是没通天在东昆仑，红猛很有可能毁了西王母宫。

    柳西柔下意识问，“你和通天什么关系？”

    吴昊颇为自豪，“通天乃本座徒弟，武道门徒。”

    柳西柔瞬间想到了很多。

    红猛和自己那神龙见首不见尾的师尊出现，全是假的，一切只为让自己和吴昊结仇。

    柳西柔玉唇内传出咯嘣咯嘣牙齿碰撞声响，“是谁，别让我抓出来，否则和你们势不两立。”

    吴昊脱口而出，“能瞒住圣人通天感知，除了鸿钧和灭世，还能有谁？”

    柳西柔瞬间变色，然后又痴痴傻傻笑了。

    自龙汉大劫以后，柳西柔一直见不到师尊。

    前些时日师尊出现，她狠狠高兴了一场。

    闻言鸿钧和灭世联手，又替自己师尊担心。

    最后想到灭世和鸿钧的目的，是挑唆自家师尊和吴昊产生矛盾。

    足以说明师尊还活着，柳西柔打心底高兴。

    吴昊在一旁全看在眼里，心中泛起滔天巨浪。

    能让鸿钧和灭世看中的人，这个刘西柔的师尊必然极不简单。

    吴昊下意识问，“您的师尊是哪位高人。”

    啊！

    柳西柔回过神来，瞬间双眸喷火。

    要是眼神能杀人，吴昊早就死了千百次。

    滚！

    柳西柔知道吴昊是被算计之人，可心里无法接受现实。

    磅礴灵气炸开，诺大宫殿轰然倒塌。

    巨石砸落，柳西柔视若无睹，直直杀向吴昊。

    这时候和发疯的女人掰扯不明白，吴昊二话不说拔地而起。

    区区碎石等阻碍构成威胁。

    吴昊横冲直撞，来到高空，“你先冷静冷静，日后我们再谈。”

    说完，便要离开。

    轰！

    西方地面突然升腾起四柄飞剑。

    剑阵瞬间完成，裹挟绞杀之力轰杀向吴昊。

    与此同时，四名老妪飞上高空主持剑阵。

    “小贼，送死。”

    四位大罗金仙后期强者，更是有剑阵加持，丝毫不把吴昊放在眼里。

    老妪们双手掐诀，四剑齐初。

    剑还未至，凌厉剑气先行。

    眼见吴昊无动于衷，本能认为吴昊被剑气所镇压。

    四名老妪皆露出冷笑，“西王母大人您放心，拿下此人随您处置。”

    吴昊没来由的笑了。

    诛仙剑阵山寨版，威力比起诛仙剑阵天壤之别。

    “哎，通天啊通天，和西王母宫关系不错嘛。”

    吴昊微微一笑，徒手抓握。

    下一瞬，大阵于吴昊面前戛然而止。

    整个阵法被吴昊抓在手中，剑气自然凝固住。

    外人看来，像极了吴昊抓住了剑气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    剑气也能抓？

    四名老妪目瞪口呆。

    吴昊却是不含糊，挥手将山寨版的诛仙剑阵扔了回去。

    “不好，西王母大人救命。”

    四名老妪亡魂皆冒。

 0191 第一百九十一章 维护人设

    剑气滚滚，顷刻间割裂四名老妪肌肤。

    力之法则抛出来的大阵，速度太快，大罗金仙也没时间躲避。

    无数剑气激荡，搅动的虚空一阵扭曲。

    四名老妪近乎绝望。

    此阵法乃是圣人亲传，被西昆仑当做守山大阵。

    能至少困住十名大罗金仙巅峰强者，岂是大罗后期可抗衡的。

    “西王母请为我等报仇。”

    四名老妪颇有骨气，没开口求饶，纷纷要施展最强一击。

    突然。

    山寨版诛仙剑阵停住了。

    四名老妪微微一怔，然后就看到吴昊抓着四柄飞剑跑了。

    吴昊并没走远，而是躲在西昆仑外。

    为了徒弟后羿，吴昊不介意不要老脸，等柳西柔消气之后再来恳求。

    四名老妪面面相觑，“嗯，该死的小贼来闯我西昆仑，不杀人，难道就是为了偷剑阵的？”

    随即，四名老妪落在柳西柔身后，知西昆仑并无危险，都颇为淡定。

    其中一人站出来道，“西王母莫担心，此人无非想抢剑阵而已，他抢走剑阵应该不会再来了。”

    “损失剑阵对西昆仑影响不大，我们可以在布置一座，最多三日而已。”

    柳西柔额头浮现一排黑线。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    丢的仅仅是剑阵吗？

    这时，一名女官前来汇报，“不好了，妖族大军压境，要我们归顺天庭。”

    柳西柔皱眉。

    西昆仑的确收编了昆仑山不少女妖。

    可西昆仑和天庭一向井水不犯河水，毫无征兆下举兵来犯，委实让柳西柔震怒。

    “集合西昆仑女仙！”

    话音刚落。

    天空中云朵密布。

    妖神商羊带领十万妖兵俯视西昆仑。

    “西王母，给你最后一次机会投靠天庭，否则别怪我天庭血洗西昆仑。”

    柳西柔面色微变，“我们井水不犯河水，天庭为何行不义之举？”

    商羊冷道，“哼，西王母乃巫妖以外的女仙之首，看看你们西昆仑，收编了多少妖族女仙。

    此举明明挑衅天庭威严，本妖神给你给你十息时间。”

    杀！

    杀！

    杀！

    天庭妖族齐声呐喊。

    所有妖兵眼睛绿油油的。

    无他，西昆仑都是美女，一群在天庭单身久了的妖族怎能不心动。

    柳西柔暗道一声不妙。

    大阵刚刚被吴昊抢走，天庭来犯，西昆仑委实没有抵抗之力。

    忙是暗中传音，“快去请碧游宫通天教主前来相助。”

    恳请圣人出手，柳西柔自己也没多大底气，然而此时他别无选择。

    突然，柳西柔脑中响起通天教主的声音，“西王母大可放心，贫道奉家师之命前来相助，踏进昆仑山的天庭妖兵必死，你们无需出手。”

    柳西柔愣了片刻，而后想到了吴昊。

    能在危难时刻出手，可见吴昊并没真想坏了西昆仑根基。

    不知不觉中，柳西柔对吴昊的恨意少了很多。

    “叮，徒弟通天教主表现出色，奖励宿主修为百万年。”

    吴昊利用空间之门，往返东西昆仑分分钟的事，此刻正躲在下方看热闹。

    看着系统面板中突破到大罗后期的一串数字。

    吴昊对百万年修为没什么感觉了。

    西王母来了底气，冲着商羊大骂，“滚回天庭。”

    商羊有些发蒙。

    刚刚西王母还好说好商量呢，怎么瞬间变得强势起来。

    天帝有令商羊不得不从，厉声命令，“杀！”

    轰隆隆。

    战鼓擂镭宛若雷鸣。

    十万天兵齐动。

    通天正准备动手。

    突然昆仑山地动山摇。

    震原来自于东昆仑。

    通天教主面色微变，私下里传音，“师尊，看样子天庭早有准备，派人东昆仑出手牵制我。”

    话音刚落，一声钟响传遍昆仑山。

    东皇钟现！

    圣人威压随之降临。

    当年斩杀东皇太一之后，东皇钟凭空消失。

    今天终于出现了，没想到是一位圣人。

    吴昊好奇心大起，传音道，“拿着我的混沌母气鼎，去将来人灭了。”

    通天教主见有圣人来和自己干架，顿时无比兴奋，拿着玄黄母气鼎就走。

    西昆仑这边，有师尊在，一切都不是问题。

    刘西柔知道身后有圣人撑腰，相当气定神闲，“所有西昆仑女仙，不得轻举妄动，自有前辈高人出手退敌。”

    随即，柳西柔小声说，“前辈，请您出手相助，西昆仑感激不尽。”

    等了片刻，没人应答。

    柳西柔暗想，通天圣人都说了，踏入昆仑山必死，那就等着天庭妖兵杀进来好了。

    于是，柳西柔异常镇定，好像天庭妖兵不是敌人而是战友。

    一众西昆仑女仙无不皱眉，心里焦急万分，很多人掌心流出冷汗。

    一名刚刚被吴昊击伤的老妪提醒道，“王母，下令反击吧。”

    老妪说话时，手掌握住了腰间长剑，微微用力，出窍一寸。

    柳西柔随意摆了摆手，“不碍事，自有前辈高人前来相助，所有人收起兵器不得妄动。”

    老妪丈二和尚摸不着头，无奈退了下去。

    片刻后，天庭妖兵不足千丈。

    柳西柔微微心急，小声道，“通天前辈，请您出手。”

    无人应答……

    “前辈，前辈，前辈您还在吗？”

    还是无人应答。

    柳西柔不淡定了，忙是说，“列阵迎敌。”

    西昆仑女仙集体懵逼。

    天庭妖兵不足百丈，转瞬间即将杀过来。

    现在才想起来迎敌，完全没准备。

    柳西柔咯噔一下。

    自己太相信通天，错失准备机会，现在有苦自己吃。

    突然，东昆仑方向爆发震天巨响。

    强大威能激荡，远在西昆仑都可感受到危险。

    这还是圣人之间第一次简单试探。

    他们要是全力以赴，整个昆仑山分分钟不复存在。

    “东昆仑有人来犯，通天圣人回去了。”刘西柔肠子快悔青了，“该死的天庭，早就把通天教主算计进去了。”

    就这么片刻迟疑，天庭妖兵不足五十丈。

    此刻，妖兵没遇到丝毫反击，下意识认为西昆仑放弃抵抗。

    “哈哈哈，那个绿衣服的女仙是我的。”

    “别和我抢，我要抓八个女仙回去做老婆。”

    天庭妖兵肆无忌惮点评，丝毫没把西昆仑女仙放在眼里。

    突然。

    血色剑气从天而降，激荡在天庭妖兵和西昆仑女仙中间。

    杀伐气息弥漫，天庭和西昆仑皆被震慑住。

    “不懂得怜香惜玉吗？”一个少年走了出来。

    来人吴昊，施展七十二变，换做他人容貌。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    无他，东昆仑那边有圣人，吴昊出手易暴露实力。

    人设不能蹦，只好改头换面。

 0192 第一百九十二章 一个人的战场

    因系统屏蔽气息，无人感知到吴昊的修为境界。

    吴昊幻化出来的是一位年轻人，玉树临风，英俊潇洒，比之自己平时的容貌稍微差了一点点。

    只不过室外高人大多白发白须上了年纪。

    像吴昊这身打扮，委实难以和高人联想到一起。

    唯独肩上扛着的血色巨剑，看起来很有气势。

    西昆仑女仙们甚是无语。

    感情西王母不让女仙们出手，就是等这个人相助。

    他一个人能挡住十万天兵吗？

    还有妖神商羊，极限大罗境界，西昆仑无一人是他对手。

    还是被吴昊击伤的老妪，名为花婆婆，沉声说，“王母，您说的高人……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    迟疑了一下，花婆婆道，“就这？”

    柳西柔也是微微皱眉，既不认识这个人，又不知道他的底细。

    是敌是友都无法确定，更甭说什么帮助自己的世外高人了。

    吴昊倒是没想这些，既然徒弟有事离开，自己顶上来就是了。

    “滚！”

    简单一个字霸气侧漏。

    说罢，吴昊灵气释放，大罗金仙中期修为显露无余。

    昆仑女仙则无语。

    大罗中期，如何能帮助西昆仑。

    对面天庭，一位极限大罗，还有十多位中后期大罗。

    这等阵容太强大了。

    商羊则相当悔恨了。

    刚刚被剑气震慑住，还以为是什么绝世高人呢。

    没想到只是区区大罗中期。

    “商古，你去斩杀此人。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    商古乃是商羊部下第三大将，大罗后期大妖。

    闻言，天庭走出一位高三丈的汉子。

    古时候一丈等于如今的1.7米左右。

    吴昊身高一丈多点点，商古就像一个巨人俯视吴昊。

    “死来！”

    商古一声怒吼，抬脚踏向吴昊门面。

    即要一脚踩死吴昊，也要极尽羞辱，让西昆仑女仙知道天庭不好惹。

    速度极快，眨眼间，巨大脚掌降临吴昊头顶。

    眼见吴昊仿佛没看见一般，站在原地纹丝不动。

    一众西昆仑女仙焦急万分。

    毕竟是帮助自己的人，纷纷出言提醒。

    “快闪开。”

    “哎，晚了，抗住啊。”

    商古则是自信心十足，开始幻想着把吴昊脑袋踩爆的场景。

    就在脚掌距离吴昊寸许之时，吴昊突然动了。

    鲲鹏万里运转，吴昊身形原地消失。

    在出现时，已在商古头上。

    血色巨剑力劈而下。

    滋啦一声，从头切到尾。

    商古身体一分为二，轰的一下倒地不起。

    商羊微微皱眉。

    刚刚的速度太快了，商羊身为极限大罗愣是没看清吴昊如何出手的。

    他转头看向了商眼和商木，“你们怎么看？”

    此二人都是大罗巅峰，商眼视力极好，能捕捉到闪电的细微变化。

    商木天生剑胎，免疫一切剑形兵器的攻击。

    商眼道，“速度快，剑锋锐，不过无碍，他快我更快。”

    商木嗤笑，“用剑，就这？”

    商羊闻言微微放心，“你们二人合力斩杀少年。”

    得令后，商眼和商木排众而出，纷纷狞笑。

    “今日让你看看什么叫速度。”商眼目中无人。

    商木话不多，出来后便运转血脉，血液流动加速。

    吴昊手中，龙血剑颤鸣不止。

    下一瞬，吴昊快速开启空间之门走了进去。

    商眼一愣，“卧槽，跑了？”

    噗嗤！

    一声剑鸣，寒芒闪烁，商眼脑袋咕噜噜滚落在地。

    他说的话，乃是脑袋掉了之后，惯性说出来的。

    比速度，空间之门无视空间，还有谁能比的上。

    吴昊闪电般斩杀一人，下一刻出现在商木前方。

    这次没特意施展速度，吴昊的身影被所有人看在眼里。

    “来啊来啊，有种用剑劈我。”

    商木看的出来，吴昊手里的巨剑是个宝贝。

    只要此剑劈杀自己，商木就能靠着天生剑体夺走此剑。

    突然，吴昊收起龙血巨剑，猛地一拳轰出。

    砰！

    商木胸膛炸开。

    一口黑漆漆的空间大洞镶嵌在商木身体里。

    空间乱流荡漾出来，瞬间将商木尸体绞杀成血雾。

    秒杀。

    连续秒杀三位大罗。

    吴昊勾了勾手指，“下一个。”

    商羊越来越看不透吴昊了。

    大罗中期秒杀大罗巅峰，若非亲眼所见，实难相信。

    “哼，本妖神不逞匹夫之勇，今日十万天兵血洗西昆仑。”

    杀！

    商羊不敢亲自动手了，好在还有兵力优势。

    突然，周围凭空出现芒芒多银色甲胄战士。

    其数量百万之多，是天兵的十倍，将天庭妖兵包围。

    吴昊冷笑，“比人多吗？”

    杀！

    同样一声令下，百万豆兵迅速出击。

    四面八方茫茫多豆兵齐动，西昆仑喊杀声震天。

    吴昊身先士卒，一个人率先冲进天庭妖兵当中，独战商羊和九名天庭大罗。

    龙血剑率先激荡。

    嗡的一声，斩断商末脖颈，大罗亡。

    吴昊横冲直撞，一招神龙摆尾，踢碎商干脑地，第二名大罗亡。

    此刻龙血剑旋转回来，落入吴昊手中。

    吴昊双手持剑，横向斩出，剑气迸发。

    方圆百丈内所有妖兵四分五裂。

    当中商其和商林两位大罗初期，连兵器带人一起炸开。

    见龙卸甲！

    吴昊以剑做拳，再度砸碎一颗头颅。

    商甲，大罗中期，亡！

    砰！

    商羊在吴昊身后寻机会出手。

    法力匹炼凝实厚重，轰在吴昊身上劈啪作响。

    然而吴昊浑然无觉，身体完好无损，只是衣物破碎而已。

    崩拳再出，山崩地裂。

    地缝当中，商辉深陷其中。

    大罗初期，愣是被武道契机缠住，无法挣脱。

    血色巨剑横扫过来，带走商辉半颗脑袋。

    吼！

    龙吟震荡。

    降龙十八拳现！

    十八条真龙虚影具现。

    龙威蔓延，无数妖兵砰砰炸开。

    其中，商全和商法身为大罗后期，堪堪抵抗住龙族无上威严。

    吴昊既然开启杀戮，绝不会心慈手软。

    随着降龙十八拳不断轰出，十八条真龙分开两个阵营。

    而后集体扑杀出去，瞬间将最后两名大罗困杀。

    九名大罗，无一人是吴昊的一合之敌。

    吴昊出手迅猛，前后用时不到三息。

    商羊只来得及出手一次，便亲眼目睹昔日部将全部战死。

    他怕了，没胆量继续战下去。

    “待我回天庭般救兵！”商羊极为干脆选择逃跑。

    突然，磅礴威压从天而降。

    商羊还没来的及飞起来，措不及防，双膝一软。

    跪了！

    熟悉的感觉，熟悉的场景。

    商羊面色巨变，“是他！武……”

    他终于认出吴昊身份了。

    只是没来得及说出口。

 0193 第一百九十三章 徒弟挖墙脚

    吴昊在取一颗头颅。

    妖神商羊陨落。

    仔细一想。

    天庭十大妖神，九个死于自己手中。

    好吧，既然杀了个开头，干脆在杀出个结尾。

    于是，吴昊亲自坐镇，杀的十万天庭妖兵溃不成军。

    西昆仑女仙全程目瞪口呆。

    等她们反应过来想要出手时，发现没自己什么事儿了。

    吴昊抱拳，“受通天教主所托前来相助，幸不辱命。”

    本可以拿此次替西昆仑解围之功换取不死药。

    可吴昊不喜欢携恩图报的行径。

    大不了日后在登西昆仑，求不来可以光明正大的枪，也比现在索取要强。

    柳西柔动了动鼻子，一股熟悉的清香直冲大脑。

    顿时，柳西柔俏脸绯红。

    因为这个香气，正是袖箭上面的味道。

    别人闻不出来，不过柳西柔身为当事人之一，还是隐约察觉到了。

    眼前少年的身份，也被柳西柔猜测出来。

    “现在不开口求不死药，他真的是个正人君子？”

    柳西柔心中疑惑，当日若非自己算计于人，就不会有后来的事。

    越想越是悔恨，以至于她自己搞不清如何看待吴昊。

    即是西昆仑的恩人，又是自己难以挥去的噩梦。

    “哎，我是个恩怨分明的人。”

    柳西柔叹息一声，拿出一枚黑色药丸。

    “这是你要的不死药，拿去吧。”

    吴昊在接近柳西柔的时候，也闻到了对方身上熟悉的香气。

    看到柳西柔蠕动鼻子，吴昊就知道身份暴露了。

    本以为柳西柔会大发雷霆，对自己大打出手的。

    万没想到，剧本不对劲，柳西柔居然主动拿出不死药。

    很快，吴昊想出了前因后果，知晓了柳西柔是一个恩怨分明的女子。

    “多谢。”吴昊不在矫情，道了一声谢，接过不死药。

    吴昊还想再说什么，却是看到柳西柔双眸喷火。

    “告辞！”

    吴昊开启空间之门踏入其中。

    “他，他就这么走了？”花婆婆指着虚空满脸不可置信，“王母，我们还没问恩人尊姓大名呢。”

    柳西柔冷冷说，“以后不许在我面前提及此人。”

    昆仑山女仙集体蒙圈。

    ……

    却说吴昊，出现在东昆仑。

    圣人一次试探，碧游宫毁了近半。

    通天还没回来，必定在天外和敌人大战。

    身怀诛仙剑阵和玄黄母气鼎，居然没迅速拿下敌人。

    吴昊微微皱眉，“通天遇到了劲敌。”

    混沌霸体！

    法相天地！

    盘古法身！

    吴昊大神通运转，瞬间化作参天巨人。

    巨大脑袋探出天威，出现在星空之中。

    火眼金睛运转，终于找到圣人激战的地方。

    远处，通天正和一位魔气包裹的家伙激烈大战。

    诛仙四剑和混沌母气鼎相助，通天依旧落于下风。

    持续下去，通天很有可能受伤或者被杀。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而对方的法宝同样不弱。

    河洛图，东皇钟，皆是不可多得的宝贝。

    还有一颗头颅大小的眼球，吴昊看着眼熟，更是感受到了一股熟悉气息。

    为什么熟悉？

    片刻后，吴昊找出答案。

    杀灭武宗强者的时候，他们化作颗粒碎片，气息和眼球法宝一模一样。

    答案呼、之、欲、出。

    眼球法宝的真正主人是灭世。

    “不对，和通天激战的人并非灭世，否则通天早就挂了。”

    徒弟打架，师傅没有袖手旁观的道理。

    哪怕不敌，修为暴露，吴昊还是会战！

    盘古威压先行，吴昊紧接着冲进战场。

    圣人，天道之下最强者。

    举手抬足间可毁天灭地。

    此刻通天和魔气男子激战的地方，整个星系内，没有一颗完好的大星和大陆。

    皆是被圣人契机震荡的支离破碎。

    吴昊临近，也承受不住圣人威能。

    哪怕是金刚不坏体也不行。

    身体瞬间龟裂，似要炸开一般。

    然而吴昊丝毫不迟疑，义无反顾杀进圣人战场。

    滚滚魔气内的男子感受到盘古威压，整个人僵住了。

    熟悉的威压，噩梦般的存在。

    哪怕他现在是圣人中期强者，也不敢和吴昊叫板。

    “哼！后会有期。”黑雾中男子扔下一句，原地消失。

    “跑了？”吴昊一愣，僵在原地。

    “自己的名声这么大威力呢，露个面就能把圣人吓跑？”

    通天突然说，“多谢师尊相助，否则今日必败在帝俊手中。”

    “帝俊偷摸成圣？”，吴昊狠狠震惊了一下。

    但是没表现出来，否则人设该崩了。

    “你以后多加小心，再看到帝俊打不过就跑，没什么丢人的。”

    吴昊如是说着，心里想给每个徒弟发个手机就好了。

    万一遇到事情，一个电话千里之外来相助。

    于是吴昊看了下系统面板。

    因果值：8730.

    距离购买补天石还差一千多。

    距离购买手机则差了四万多。

    如此差距，有点儿大！

    通天颇为不爽，“我想亲自打上天庭，在和帝俊战一场。”

    又是一个好战分子，吴昊厉声说，“不行，你们每一个徒弟，都是为师的心肝宝贝，不能容许你们受伤。”

    通天感动异常，“多谢师尊。”

    吴昊突然心血来潮，“我想想啊，我的宝贝徒弟有三清，女娲，厚土，九天玄女，共工，后羿，还有……”

    “算了算了，都说出来浪费时间。”

    通天一阵无语，本想提醒还有红云，镇元子等。

    不过看眼前这架势，师尊明显是忘了。

    还好师尊记得自己，相当荣幸了。

    于是通天善解人意说道，“师尊为徒弟们劳心劳力四处征战，辛苦您老人家了，是徒儿们无能，不能替师尊分忧解难。”

    吴昊越来越佩服徒弟们的脑补能力了，“哎，为人师者理该如此，行了，不和你多说了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，我去给后羿送不死药。”

    通天还想说什么，吴昊却是开启空间之门走了。

    通天甚是无语。

    没有无缘无故的爱，帮助西王宫，是因为通天看上了女仙。

    当中有无当，龟灵，火灵和圣灵。

    想问问吴昊可不可以挖墙脚，会不会惹怒西王母身后的大人物。

    吴昊走了，通天只得自作主张。

    刚刚帮助过西昆仑，挖几个女先来好像没什么。

    出了事还有师尊顶着。

    于是，通天身体力行，下去后直奔西昆仑。

    吴昊对此一无所知，径直出现在人族部落。

    此刻，嫦娥九阴寒体发作，一发不可收拾。

    后羿身为大巫却无可奈何，急得额头上全是冷汗。

 0194 第一百九十四章 嫦娥奔月

    一名老者气呼呼来，抬手就要把后羿扒拉到一边儿。

    忽然想到后羿能射太阳，老者手凝固在半空。

    “哼，就是你射日得罪天神，才降下惩罚到我女儿身上。”

    后羿在人族脾气随和，从来不与人争吵，人送外号傻大个。

    部落人对后羿没什么惧意，老者身为嫦娥父亲，更不怕后羿。

    “让开，我请来了祭祀救治我女儿，用不着你。”

    现在人族部落还没有医生，蒙昧未开。

    生病找祭祀，求雨找祭祀，治水找祭祀，放火找祭祀。

    总之，防水防盗防生病都是祭祀的工作。

    一名黑袍老妪咧嘴嘿嘿一笑，露出满口大黄牙，“本祭祀能沟通神明，定手到擒来。”

    后羿忙是说，“嫦娥需要休息，你们不得打扰，待我师尊拿药回来，定治愈好嫦娥身体。”

    后羿从来不在人前说自己师傅乃是人师。

    老者常温不听劝阻，带着祭祀径直闯进嫦娥房间，“我看我女儿还用你来安排？”

    而后祭祀围着嫦娥乌拉乌拉祈祷半晌，口中尽是普通人听不懂的话。

    其实祭祀自己也听不懂自己说啥，这样才显得神秘。

    嫦娥居然醒了。

    后羿挠了挠头，使劲揉搓眼睛……

    常温竖起大拇指，“还是祭祀厉害，比后羿所谓的师傅靠谱。”

    老妪又咧嘴笑了，“呵呵，那是当然，祭祀乃人师代言人，所言所行皆为人师授意。”

    后羿要不是吴昊的徒弟，怕是真就信了老妪的话。

    嫦娥突然虚弱开口，“我、我命不久矣，想多看后羿几眼。”

    常温笑容凝固，“女儿，你别开玩笑，祭祀她……”

    嫦娥突然剧烈咳喘，打断了常温的话。

    九阴寒体爆发，炎炎夏日，大口大口寒霜从嫦娥口中喷出。

    老妪还想接近嫦娥，却是感觉通体冰寒，血液似乎凝固，差点儿当场冻死。

    后羿突然跑出房间，跪向东海砰砰磕头，“求师尊速速来搭救嫦娥。”

    虚空中，一道门户开启，吴昊走了出来。

    后羿大喜，“我就知道，师尊远在东海也能算到嫦娥有难，特意从东海赶来。”

    吴昊又被别人脑补出了无所不能，于是坦然接受。

    将不死药递给后羿，“拿去吧，你要想好了，给嫦娥服下，嫦娥会好，但是九阴寒体受太阴星牵引，以后将长住太阴星。

    你身为大巫，不能久居天上，你们二人要天人永隔。”

    后羿斩钉截铁，“徒儿愿意救治嫦娥。”

    吴昊微微点头，心说要不要把太阳星抓下来，那样洪荒大地无非多了一个特别高的山而已。

    房间里，当后羿拿出不死药。

    常温狐疑不定，“黑乎乎的东西能治好我女儿吗？”

    说着，他转头看向了老妪，想征求老妪的意见。

    老妪曾听闻过不死药，此刻居然认了出来。

    违心道，“怕是不行，将此药交给本祭祀吧，调和一下方可有效。”

    “哼！”后羿鼻孔出气，根本不理会二人，上前就要将不死药喂给嫦娥。

    老妪急了。

    嫦娥吃了，她就没机会长生不老。

    老妪突然爆发出与身体不相符的速度，猛地就要抢夺后羿手中的黑药丸。

    毕竟是凡俗，在大罗金仙面前永远是蝼蚁。

    不见后羿用了什么手段，老妪便扑了空，一头撞在地面上。

    顿时头破血流，黄牙掉了三颗。

    不死药入口。

    嫦娥转瞬间神采奕奕。

    朗朗白天，嫦娥身体喷薄银色月光。

    刺目耀眼，压制的月光退走，房间内银辉流转，气温也如深秋一般带着微微凉意。

    “我，我居然能飞了？”

    嫦娥身体缓缓升空，心花怒放，说不出的高兴和喜悦。

    “羿，你怎么哭了？我身体舒服得很，该是好了，你高兴才对。”

    嫦娥身在半空，不解的看着泪流满面的傻大个。

    嫦娥越升越高，眼中的后羿和父亲越来越小。

    嫦娥终于意识到，自己只能飞不能下降。

    “羿，快来帮我！”

    后羿挥手告别，心如刀绞。

    嫦娥耳中突然响起吴昊的声音。

    “后羿把可长生不老的药给了你，你虽治愈九阴寒体，但是以后要居住在太阴星上，不能在与后羿见面。”

    嫦娥闻言，瞬间滚落泪珠，“不，求师尊帮忙，我要和后羿在一起。”

    吴昊微微一叹，“哎，天意弄人，暂时无解！”

    嫦娥心如死灰，所有蓬勃朝气在这一刻尽数退去。

    倾国容颜上散发出冰冷寒意，生人勿进。

    她大声说，“羿，我等你。”

    嫦娥想起了吴昊曾经教过的歌曲，大声唱了出来。

    “当山峰没有棱角的时候，当河水……”

    嫦娥越来越远，声音越来越小，直至消失不见。

    地面上，常温含怒捶打后羿，“说，你把我女儿弄哪里去了。”

    老妪痛失长生不老的机会，在一旁颠倒黑白，“一定是后羿射日惹怒神明，嫦娥被抓去接受惩罚，受永世孤独，尝无尽寂寞。”

    嫦温听闻后，捶打的更凶了，恨不得把后羿大卸八块。

    吴昊突然现出身形，冷冷说，“后羿，我们走。”

    嫦温一看有人替后羿撑腰，顿时更怒，轮着干巴巴的拳头就要去捶打吴昊。

    反正后羿这种神仙任打任骂，吴昊更年轻，肯定不会还手，所以嫦温不怕所谓的仙人。

    只是嫦温在距离吴昊三丈远的时候，突然感觉自己如坠冰窟。

    似乎在面对一头山林恶兽，在进一步很有可能丢了性命。

    嫦温忙是说，“祭祀快来帮忙，严惩坑害我女儿的罪魁祸首。”

    见没有回应，嫦温转头催促，“祭祀大人，快……”

    话说一半，戛然而止。

    因为嫦温看到老妪跪在地上瑟瑟发抖。

    “你怎么了，后羿和他身边的人没有危险，怕什么？”

    老妪此刻想找些破布把嫦温的嘴堵上。

    她身为祭祀，每天祭拜人师雕像。

    吴昊刚一出现，老妪就认出了人师。

    人族共主燧人都要对人师异常恭敬，何况她一个小部落里的祭祀。

    吴昊淡淡看了眼嫦温，“你受人蛊惑，且不知所措，今日我不与你追究。”

    随即，吴昊看向了祭祀，声音冰冷，“为了一己之私，想将他人宝物据为己有，理当重罚。”

    “去你们族长那里自己请罪，辞去祭祀一职，余生每日工作三个时辰，劳动所得上缴部落，算是赎罪。”

    祭祀五体投地，“谨遵人师命令。”

    人师？

    他就是人师?

    嫦温脑袋嗡的一下……

 0195 第一百九十五章 玄冥收

    出了房间，后羿深深一礼，“师尊，徒儿想留在人族部落。”

    吴昊看得出，后羿他心事重重，有话憋在肚子里不说。

    心病还得靠自己走出来，吴昊叹息，“也罢，什么时候想通了，什么时候回梅岭。”

    吴昊开启空间之门走入其中。

    后羿对着梅岭方向深深一礼，“师尊请赎徒儿不孝，巫族有难，人族有善恶之分，巫族同样分善恶。

    后羿不能见巫族无辜被天庭杀害，因为后羿生于巫族。”

    收礼正身，后羿最后看了一眼曾经居住过的房子。

    然后，傻大个头也不回，直奔巫族栖居地。

    ……

    地府中。

    共工，刑天和夸父做着同样的举动。

    此次回巫族，很可能身死道消。

    但是同族大难在即，身为族人，留着相同的血脉，他们不能坐视不理。

    平息娘娘重重叹息，“我也想回巫族，可是立了地府，没有回头路，保全地府完好，才能给巫族留下血脉。”

    却说吴昊，回到梅岭后，便安排下去。

    记忆中，巫妖大战开启，伏羲并未参战，却被玄冥，帝江等联手斩杀。

    伏羲虽不是自己徒弟，吴昊却不能置之不理。

    “派人出去，严密关注祖巫动向，如有人向凤栖山去，速速回来禀报。”

    “十二生肖全部进入人族，以防巫妖大战牵连人族。”

    “九公主回一趟东海龙宫，提醒老龙王早做准备。”

    一系列命令下达，在梅岭的徒弟们全部行动。

    同时吴昊也知会了三清，镇元子，红云等徒弟，齐聚东海，以防不测。

    然而，记载下来的并非真相，流传的故事也不全是亲眼所见。

    帝俊从西昆仑回来后，亲率大军降临凤栖山。

    有灭世遮掩天机，此次行动悄无声息。

    没有招降过程，天庭大军直接开战。

    帝俊亲自出手，圣人中期的实力，一击之下凤栖山大阵瞬间瓦解，凤栖山也不负存在。

    “和东海吴昊走的太近，伏羲背叛妖族，当诛！”

    帝俊一语断定了伏羲的命运。

    圣人威能爆发，滚滚魔气将凤栖山废墟淹没。

    片刻后，整个凤栖山再没有存活生灵。

    “走，后羿部落，夸父部落，参与杀我儿子的全部都要死。”

    帝俊面无表情，向整个洪荒开战。

    圣人施展无上神通，百万天兵大挪移。

    下一瞬，直接降落在夸父部落。

    杀!

    帝俊一声令下，夸父部落血流成河。

    “帝俊，我跟你拼了。”

    夸父双眸喷火，猛地跃起，直奔帝俊而去。

    崩拳！

    天崩地裂！

    然而夸父的对手是圣人。

    圣人高高在上，手段通天。

    不见帝俊有什么动作，只是契机外放，崩拳所有威势瞬间瓦解。

    东皇钟出！

    一击之下，砸的夸父胸膛凹陷。

    “大兄，我来助你。”后羿从远处狂奔过来。

    他还是不怕死的傻大个，哪怕面对圣人，依旧敢出手。

    弯弓搭箭一气呵成。

    箭羽激射，撕裂苍穹。

    斩！

    后羿自知箭羽难以建功，虚空斩再出。

    噗嗤！

    无视防御！

    虚空斩居然生生破开帝俊周身魔气，愣是在圣人身上留下一道口子。

    “呵呵，居然大罗可以伤圣人体魄。”帝俊冷笑不止。

    自成圣后，帝俊一路碾压。

    除了通天，在没遇到过能和自己走上一招半式的对手。

    今日居然流血了。

    黑色的血液，看起来极为诡异。

    轰！

    圣人威势全面爆发。

    瞬间赤地千里。

    随即大地翻滚，泥土倒卷，将鲜红血液淹没。

    大地之上，两个直挺挺的汉子生机全无。

    他们保持着出手状态。

    人死志不消。

    “杀戮开始！”

    帝俊化身恶魔，带领妖族继续屠戮无数部落。

    一日之内，大半个巫族覆灭。

    天庭之前收服了无数妖族。

    帝俊所带领的，自然是妖族最强势力。

    其他地方，仍然有不可小觑的战力。

    辏

    一只非常强大的妖族。

    全族擅长吼叫，一吼之下，生灵七窍流血。

    天庭强势收服猴族，令该族从另一个方向攻打巫族。

    “杀，能吃则吃，不能吃也要杀的干净。”

    晖跻Ｍ山下巫族部落，冷库下达命令。

    数千只形似狗，体型巨大的凶兽冲杀向巫族部落。

    大战瞬间展开，晖跎裆极其凝重。

    因为选中的这个巫族部落战力异常强大。

    第一波曜逋迪，非但没突破进巫族大本营，反而被杀的一干二净。

    知道踢上铁板了，此刻后退便要面对巫族追杀，死伤会更大。

    晖醣鹞扪≡瘢亲自带兵冲杀出去。

    轰！

    下方巫族内，传来一声震天巨响。

    一尊百丈身影拔地而起。

    猴王看到此人，瞬间难堪起来。

    可与帝江比肩的强者，祖巫玄冥，雨冰祖巫。

    “该死，居然碰上了玄冥部落。”

    祖巫真身现出，雨水夹杂寒冰砸落下来。

    每一滴雨水都堪比锋锐刀子，可轻易洞穿甑奶迤恰

    寒冰豆粒大小，也就是现在说的冰雹。

    却蕴含极度寒气，可瞬间将巨大的猴族冰冻。

    玄冥祖巫真身拔地而起，一个跳跃，便出现在十里外晖跬范ァ

    巨大脚掌砸下，带起大片黑影。

    晖醺惺艿搅宋Ｏ眨全身皮毛炸立起来。

    他仰天嘶吼，狂暴音浪炸开。

    虚空之中涟漪阵阵，普通大罗在音波下可瞬间炸开。

    玄冥不愧是可与帝江比肩，整个巫族数一数二的存在。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    巨大脚掌丝毫不受阻拦，势如破竹，踩踏的虚空之中音爆声不断炸响。

    砰！

    玄冥一脚将瓴冉地面。

    “给我当坐骑，饶你不死。”

    深坑之中，晖醺惺艿搅怂劳鐾胁。

    若是说半个不字，相信玄冥眨眼间要了他的性命。

    能屈服妖族，就能屈服巫族。

    于是，晖跫安桓市娜慈厦了，“好的主人，本晡命是从。”

    玄冥嘴角冷笑，遥望远方，“距离当年鸿钧阻止巫妖大战，好像过去了万年，大决战的确该开始了。”

    突然，玄冥神色一变。

    他感受到了帝江召唤。

    “走，祖巫大殿集合。”

    玄冥坐上崭新坐骑，踏空远去。

    同一时间，祖巫祝融，句芒等都收到了帝江召唤。

    很快，所剩不多的祖巫齐聚祖巫殿。

    帝江一叹，“我们改过自心守护人族，不知此次大难，吴昊前辈是否前来相助。”

    随即，帝江面露狰狞，“强行布下都天神煞大阵，打不过也要打，就算不敌，也要让圣人掉块肉。”

 0196 第一百九十六章 决绝

    梅岭。

    平心娘娘焦急来此，见到吴昊不忘行礼。

    吴昊咯噔一下，地府掌管者不会轻易离开地府，如此火急火燎的来定有急事。

    “无需繁文缛节，有事速速说。”吴昊忙道。

    平心娘娘沉声叹息，“最近地府多了很多魂魄，其中有羲和仙子，伏羲，后羿和夸父。

    师尊切莫着急，不幸中的万幸，他们真灵尚存，可以投胎转世。

    地府在我们的掌控中，几人全部投胎人道。”

    听到伏羲名字的时候，吴昊已经双眼发黑，再到后来，吴昊火冲天灵盖，头发都快点燃了。

    “能转世也不行，杀徒弟之仇不共戴天。”吴昊咬牙切齿，“他们都是谁杀的？”

    “全是帝俊所为。”平心娘娘道。

    吴昊冷声说，“行了，你也别走了，喜欢血流成河就杀他个血流成河。”

    吴昊一声令下，武道所有人集结。

    圣人中，除了女娲在三十三重天外无法脱身，其余的全部齐聚东海。

    三清，平心，镇元子，红云，二炮，三秃子，四混子，五白，九公主，十二生肖。

    以及武道近来招收的门徒，加上东海主动参战的修士。

    二十万大军一日之内集结完毕。

    “告诉燧人，现在妖族忙于和巫族大战，主力都在巫妖战场。

    人族该反击了，清扫东海附近所有天庭步众。”

    吴昊下达完命令，猛地抓起混沌大阵扔进了灭武宗山门。

    武道全员出战，不能留不安定因素。

    灭武宗，所有成员还在隔岸观火，灾难从天而降，一个不留。

    “武道出征!”

    吴昊声如洪钟传遍东海。

    突然，天空响起冰冷声音，“吴昊，你越界了。”

    吴昊指天怒骂，“鸿钧老鬼休要聒噪，我今日要杀人，谁拦杀谁。”

    虚空中，鸿钧使劲扯了扯嘴角。

    在别的地方都受人敬仰，到了吴昊这里不是挨骂就是打脸。

    “吴昊，祖辈实力太强，抬手投足见可毁了洪荒，所以祖辈强者不可随意插手洪荒之事，此乃为了洪荒大地的安稳。”

    此语蕴含天道法则，传遍洪荒。

    一鼎大帽子扣在了吴昊头上。

    若吴昊出手，便是洪荒的罪人。

    大多数修士对此非常认可，如接引和准提、冥河等，知道师尊出手对付吴昊，高兴的手足舞蹈。

    其他修士也就听听而已，毕竟事不关己高高挂起。

    倒是很多修士闲来无事，很期待鸿钧对吴昊出手，看看这两个针锋相对的前辈孰强孰弱。

    巫族大多在痛骂鸿钧，反而希望吴昊出手打击天庭。

    无他，有用圣人坐镇的天庭势不可挡。

    帝江等强行布下的十二都天神煞大战威力大减，难与帝俊抗衡。

    帝俊现在等同于行尸走肉，内心除了记得为儿报仇在无其他。

    却不知为何，突的说了一句，“鸿钧老狗。”

    帝俊自己微微诧异了一下，随即便投入战斗。

    梅岭，吴昊皱眉，自己实力不够，不能以法力声传洪荒，等于哑巴打嘴仗先天处于弱势。

    武韵可以，吴昊想留着做底牌。

    迟疑片刻，吴昊说，“太清，转达鸿钧，洪荒生灵都死绝了，留个光秃秃的洪荒有屁用。

    本武祖出手，是为了保下更多的生灵，此乃大善。”

    吴昊自己不能声传洪荒，但是徒弟圣人境界，完全没问题。

    话落，吴昊施展法相天地，来到混沌外，拿出玄黄母气鼎直视鸿钧。

    打不过也要打，要让鸿钧知道，自己的徒弟和亲人不可碰，谁碰谁死。

    哪怕鱼死网破，绝不退让分毫。

    这时，太清照做，一字不漏传遍洪荒。

    鸿钧脸色难看的要死。

    啥意思？

    你吴昊自己不和我对话，让徒弟来，想告诉洪荒生灵，我鸿钧辈分和吴昊的徒弟一个层级吗？

    鸿钧含怒，“灭世，你闯出来的祸事，该出来说道说道了吧？”

    下一瞬，黑袍人出现在鸿钧旁边。

    两个死对头，面对吴昊的时候出奇的一致对外。

    灭世冷声说，“我不相信吴昊每次都能拿出上次的手段。”

    他所指的自然是大道一指那次，一次败了鸿钧和灭世。

    灭世接着看向了鸿钧，“吴昊他既然没超越天道，你我联手，相信有一战之力。”

    吴昊的高人形象深入人心，鸿钧和灭世都深以为然。

    鸿钧微微点头，“可以试试。”

    苦了吴昊。

    面对一个鸿钧都头疼的要死，这回好了，两个祖辈的人物针对自己。

    想要为徒弟们报仇，就必须过了二人这关。

    鸿钧和灭世却是不打算给吴昊的机会，强大威压纷纷释放。

    即是前奏试探，也是给吴昊一个明确信号。

    今日洪荒之事，和你吴昊没关系，插手就要血战到底。

    吴昊眉头深锁，强自运转盘古威压抵抗。

    就吴昊那境界，若不是盘古威压超越一切威压，分分钟趴下。

    即便如此，吴昊也是极为艰难。

    双腿情不自禁弯曲，随时都有可能跪在鸿钧和灭世面前。

    突然，吴昊猛地一拳砸向自己胸膛。

    力道十足，炸开大片血花，透过血洞，可以看到里面白生生的肋骨。

    隐约间，还可看到心脏跳动，带动着肋骨附近的血肉微微颤动。

    鸿钧冷笑，“想自残吗？我们是敌非友，不会同情你。”

    灭世笑言，“最好自己杀了自己，你我省去好多力气。”

    刚说完，灭世面色大变。

    鸿钧也好不到哪里去，直直盯着吴昊。

    砰！

    吴昊第二拳砸向自己胸膛。

    咔嚓一声。

    法相天地后，一根肋骨如同山岳粗细。

    重击之下，裂纹迅速蔓延开。

    心脏似乎在一拳之下微微停顿片刻。

    吴昊绝不是装出来的，痛的五官扭曲变形。

    他紧咬牙根儿，愣是一声不吭。

    鸿钧和灭世神色巨变。

    “吴昊，你混账，居然拿死来威胁我们。”

    鸿钧代言天道，天道吸收完盘古开天功德之前，不能容许吴昊因自己陨落。

    灭世和吴昊同为那个一。

    吴昊要是挂了，有因果在，灭世可能跟着一起遭难。

    当然，灭世只是猜测，他不敢尝试。

    吴昊咧嘴大笑，大口鲜血随之吐出。

    “你们怕了，怕我因你们而死，因果加身。

    我不怕，我自己的命自己做主。”

    砰的一下。

    第三拳砸向自己。

    全力以赴，面对仇敌不过如此。

    这次心脏停止跳动了三息时间。

    鸿钧和灭世跟着一起心跳加速，眼珠子都快瞪出来了。

    “谁还阻我？”吴昊喝问，扭曲的脸颊上明晃晃写了两个大字。

    决绝！

 0197 第一百九十七章 圣战

    吴昊对自己出手狠辣无情。

    不顾鸿钧和灭世的阻拦，砰砰砰砸了自己五拳。

    拳拳到肉。

    肋骨崩断不说，心脏打的全是裂纹。

    吴昊肌肤比之普通钢铁还要坚硬。

    打到如此程度，必是全力以赴，否则根本做不到。

    吴昊气息微弱，大口喘气，呼出来的全是血沫子。

    微微释放出大罗金仙后期的气息。

    鸿钧和灭世仰天长叹，“终于感知到吴昊的气息的，不容易啊。”

    只是二人一致认为，此刻吴昊身受重伤，才会如此弱。

    正好不用鸿钧和灭世出手了。

    吴昊想去参与洪荒，就让他以大罗金仙的境界去吧。

    一个搞不好死于大战中，和鸿钧、灭世二人没有因果，开天功德不会散，遁去的那个一也不会有事。

    “好，你去参加巫妖大战吧。”洪荒和灭世异口同声。

    好像都想做老好人，生怕自己说慢了。

    随即，二人再度同时出口，“既然你不守规矩参战，我们也会派门下弟子，阻击武道的圣人。”

    吴昊懂得见好就收。

    在提过分的要求，真惹的鸿钧和灭世出手，当真得不偿失。

    “随便，武道敢战！”吴昊掷地有声，说完转身就走。

    空间之门来得快去的也快，只不过在吴昊走后，原地留下一座大阵。

    鸿钧和灭世见状，双双无奈苦笑。

    不用特意开启眼眸神通，简单就可望穿，灵石构建的普通阵法。

    在这两位祖辈面前，连蝼蚁都算不上。

    鸿钧道，“吴昊空有境界，心智比起你我差的太远，居然玩小孩子的游戏。”

    灭世讥讽，“哼，此举无异于搬起石头砸自己脚，影象传遍洪荒，让洪荒看看吴昊有多幼稚。”

    他们习惯的小把戏，来不来就洪荒直播。

    片刻后，影像遍布洪荒。

    鸿钧和灭世盘坐虚空，好像无数元会未曾动过一般。

    全然超脱圣人，不理世俗的无上风姿。

    不用切身体会，就能感受到两位大能坐看时间长河流动，俯视洪荒万物的气魄。

    鸿钧淡淡说，“这就是你们眼中武祖布下的阵法，在我等面前丢人现眼。”

    灭世补充，“一口气儿就能破掉的东西，以后休要在我等面前班门弄斧。”

    说罢，鸿钧和灭世同时冷哼。

    只见他们鼻孔中迸发出来的乃是法则链条。

    看的洪荒生灵无不震惊。

    什么叫吹口气杀人。

    鸿钧和灭世给诠释的相当透彻了。

    无声无息。

    吴昊布下的大阵如同土鸡瓦狗。

    丁点儿风浪都没溅起来，就被灭的干干净净。

    鸿钧和灭世非常心满意足，暗笑吴昊在混元无极圣人面前耍小聪明，当真是不自量力。

    突然。

    破碎的大阵位置，落下一副对联。

    上联：鸿钧甘为天道狗。

    下联：灭世永为黑莲奴。

    横批：身不由己。

    刚刚乐不可支的二人，突然跟吃了死耗子似的。

    鸿钧嘴角抽搐，想怒爆粗口。

    灭世提醒，“注意形象，全洪荒直播。”

    鸿钧黑着脸，“你还不快些撤掉影像。”

    ……

    吴昊回到梅岭，一众徒弟们大惊失色。

    太清主动送上一枚九转金丹。

    吴昊感慨，培养徒弟付出很多，终于看到明面上的回头钱儿了。

    此刻吴昊并没运转混沌霸体，主动让鸿钧和灭世知道自己的一举一动。

    因为吴昊知道，以自己现在的状态，九转金丹只能恢复伤势，并不能提升修为。

    鸿钧和灭世刚刚丢完脸，现在肯定不会为了一颗丹药主动来找吴昊。

    这时，两道磅礴威压从天而降。

    圣人威压。

    吴昊微微皱眉，暗道，“鸿钧和灭世果真派人来了，那就战吧。”

    随即，吴昊命令，“来人西方二鬼，平心娘娘迎战准提，通天教主迎战接引。”

    明面上，鸿钧和灭世能动用的圣人只有这二位。

    可吴昊知道，鸿钧坐下大弟子鸿蒙，很可能是一个非常可怕的穿越者。

    相信此战一定会来。

    还有灭世，手底下肯定有圣人。

    一直隐藏不动用，只能说明此圣人实力强横。

    吴昊拿出了七颗混沌珠，“此乃混沌至宝，交给太清使用。”

    接着，吴昊又将玄黄母气鼎交给了上清。

    郑重叮嘱，“你们二人，无论遇到什么对手，不必杀敌，拖住他们就行。”

    “打不过用法宝，为师不在乎法宝破损，若真有性命危险，可自爆法宝保全自己。”

    吴昊拿出的都是先天至宝，关键时刻能抵得上一条性命。

    而此时，吴昊风轻云淡，没有半点儿不舍之情。

    师傅如此为徒弟着想，试问有几人能做到。

    太清和上清闻言后感动的暗含泪珠。

    突然。

    东海天空异象恒生。

    乌云铺满天空，剧烈翻滚。

    云层上方，银色雷霆若隐若现。

    海面上狂风骤起，浪花翻腾。

    一声声炸响传来，一条条水柱随之升腾入空。

    明明昏暗没有阳光，梅岭却投下了一大片黑色影子。

    抬头看去，一只与天齐高的玄龟踏水而来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    圣人！

    吴昊说，“灭世的人，上清去拦截。”

    上清道人毫不推迟，一手盘古幡，一手玄黄母气鼎。

    第三对圣人厮杀起来。

    吴昊没着急动身。

    他要等，等鸿蒙出现。

    决不能让鸿蒙隐匿在暗处，否则以鸿蒙的手段，绝对是个能暗杀圣人的存在。

    “不对，鸿蒙应该早就来了，他在等待最佳出手时机。

    或帮助准提和接引袭杀通天和平心，或者冷不丁给太清来一下子。”

    无声无息，吴昊将混沌大阵遍布梅岭。

    毫无征兆下，混沌大阵启动。

    威能全部爆发，不为杀人，只是狂轰乱炸。

    大阵内，空间剧烈晃动，无数空间裂缝浮现。

    吴昊火眼金睛一直运转，终于看到一处空间异常的地方。

    “找到了！”

    吴昊说话的同时，太清脚踏太极图杀了出去。

    又是一处圣人战场。

    圣人都没去天外，大战威能溢散出来，大地上破败不堪。

    梅岭有大阵保护，都是被圣人威势震荡的山峰倒塌，草木尽毁。

    其他地方更不用多说。

    原本巫妖大战生灵涂炭，圣人开战雪上加霜。

    可是吴昊没得选择。

    天道允许巫妖大战，肯定吸收了足够多的功德，令的自身足够壮大。

    必须流更多的血，不让天道加大力度掌控洪荒，要不然，任由天道说了算，后果不可想象。

 0198 第一百九十八章 东海战争篇

    吴昊刚刚准备发兵，突然人族长老姬恒前来叩拜山门。

    待请进来后，众人发现姬恒断了一条胳膊，身上到处是血，还没干涸，气若游丝，重伤垂死。

    姬恒砸吧砸吧嘴，吐出大口血沫子，想说的话被鲜血倒灌回去。

    吴昊忙是拿出一颗二转金丹给姬恒服下。

    等姬恒气息逐渐平稳，吴昊问道，“简洁为主，有话快说。”

    “人师，请您出手相助。”姬恒泪水入柱，“巫妖大战打到了东海边缘，我们人族死伤惨重。

    燧人奄奄一息，仍然顶在最前战线上，周恒长老，姜恒长老，禹秦长老……等都以陨落。

    人族修士十不存一，您在不出手，巫妖便打进东海了。”

    人族乃是吴昊的逆鳞。

    八大长老只剩下姬恒一人，还差点儿没了性命。

    “巫妖都该灭！”吴昊咬牙切齿，“孔宣，按计划行事。”

    闻言，孔宣拿出风嘴，随即骤响。

    东海上空，一扇又一扇空间之门开启。

    吴昊记忆中，东海人族在巫妖大战中死伤惨重。

    吴昊不知道历史是否真实，但不得不防，所以早在从不死山出来后，就开始布局东海防御。

    门户便是那时候开启的，连通洪荒很多地方。

    无数羽类从门户中走出。

    来自极北之地的鸾鸟。

    南瞻火山鹏鸟。

    东方日出之地的五色彩凤。

    西方日落之谷的夜莺嘀鸣。

    它们都是在不死山空间内阻击魔族的战士。

    今日，受吴昊请求，前来东海助人族一臂之力。

    “拒敌于东海之外，出发！”

    吴昊率先走进虚空之门，二十万东海大军紧随其后。

    ……

    东海边境。

    大乱战之地。

    三千万巫族。

    六千万妖族，

    百万豆兵！

    五百万人族。

    三千万羽类。

    加上被无辜牵连进来的修士。

    数以亿计数总兵力投入。

    东海边境没有一处完好的地方。

    大陆崩开！

    海水倒灌！

    苍穹染血！

    没人在战争中能保证自己安然无恙。

    准圣喋血，大罗尸体遍布。

    在下面的修士，太乙，金仙，真仙的尸体覆盖广袤大地。

    放眼望去，到处都是尸体，层层叠加覆盖，都看不到大地本色。

    人族，羽类，东海修士齐聚同一战线。

    这时候，九天玄女光芒尽显。

    虎符高举。

    “东海，结阵！”

    此语一出，虎符当中迸发无尽道则。

    覆盖之下的生灵，脑中自然出现战法规则。

    原本散沙的东海大军，迅速调整站位。

    半个时辰后。

    东海大军延绵万里一字排开。

    以方阵为单位，每一阵营修士数量都有定数。

    或三百六十五，或九百九十九。

    “战意，起！”

    九天玄女再次出言。

    整个东海瞬间沸腾。

    喊杀声中，无声无息加入一些无法具体描述的斗志。

    “大阵，再起！”

    周天星斗大阵！

    天罡地煞大阵！

    一步步环环相扣，弱势人族止住后退步伐。

    “叮，九天玄女表现出色，奖励宿主修为五百万年。”

    同样的奖励连续两次。

    “叮，燧人表现出色，奖励宿主修为三十万年。”

    吴昊自进入战场以来，修为进度条呈现井喷式跃进。

    有点儿像高铁，时速至少四百。

    十二生肖金仙境界，战力委实不够看。

    他们的任务不是杀敌，而是穿梭在战场当中，救下一位位重伤垂死的战士。

    燧人被丑牛驼出战场。

    嫦娥部落首领被寅虎带出战场。

    首席大祭司被亥猪抗出战场。

    “叮，门徒丑牛表现出色，奖励宿主九转金丹。”

    “叮，门徒寅虎表现出色，奖励宿主三转金丹。”

    “叮，门徒亥猪表现出色，奖励宿主功德值五千。”

    镇元子和红云，两位准圣单枪匹马杀进巫妖阵营。

    不管是巫族还是妖族，侵犯人族都是敌人。

    准圣全力爆发，杀敌按片算计。

    很快，他们迎来了各自的对手。

    镇元子袖里乾坤，施展出来便可镇压普通准圣。

    凌波微步施展，镇元子化身一道虚影，在三位准圣之间徘徊。

    巫妖二族为何这么多准圣？

    要知道，距离第一次巫妖大战过去万年，所有修士都在修炼都在进步。

    而且这里面还有鸿钧和灭世留下的棋子。

    以前名不见经传的真仙，都可能摇身一变成为准圣。

    在这个战场上，就算在出来两三位圣人，都没什么好奇怪的。

    镇元子身影如鬼魅，不知不觉绕到一名准圣后方。

    手指指点，一道灵力气劲迸射。

    六脉神剑。

    法力催动下，轻易洞穿准圣身躯。

    “叮，镇元子表现出色，奖励宿主修为一千万年。”

    红云也是准圣，战力比之镇元子差了很多。

    所以红云很悲催的沦为师弟。

    “哎，上天有好生之德，我不想随意杀人。”

    红云一脸笑嘻嘻，一边打着一边和一位准圣妖族放声谈论。

    看其架势，红云老好人毛病犯了。

    不像杀敌的样子，反而像是来战场寻找失散多年的兄弟。

    红云的对手微微一愣，试探着问，“道友，听说你乐善好施，可否把九九散魂葫芦借贫道一用。”

    “行，给你。”红云毫不犹豫答应下来，然后，真的把红葫芦扔出去了。

    妖族准圣心花怒放。

    生死拼杀能要一件法宝来，简直没谁了。

    突然，红葫芦盖子打开，红色迷雾炸开。

    妖族准圣瞬间被红色雾气包裹，血肉以肉眼可见的速度溃烂。

    “红云，无耻！”

    红云只是嘿嘿一笑，法力喷涌，迅速解决对手。

    “叮，徒弟红云表现出色，奖励宿主修为一千万年。”

    不只这些，二炮，三秃子，四混子等，全部在持续给吴昊提供奖励。

    吴昊看傻眼了。

    照这般奖励下去，一场架没打完，自己很可能突破到大罗金仙后期。

    突然，九天玄女传音，“师尊不好了，东南方向出现曜澹偷摸杀入东海腹地。”

    吴昊狞声说，“我去。”

    这时，天空传来一道天籁嗓音，“西王母率西昆仑女仙支援东海。”

    见吴昊看向了自己，柳西柔脸色微微一红，“不是来帮你，妖族天庭和我有仇，我来报仇！”

    西昆仑女仙恰好出现在东南方向，立刻与曜迳钡搅艘黄稹

    吴昊没工夫胡思乱想，对着柳西柔微微一礼，“多谢。”

    见东海战场已经稳住，东海广袤土地无忧。

    吴昊看向了远处。

    “帝俊，我来了！”

 0199 第一百九十九章 以命换命

    巫族。

    盘古浊气所化，战力的确不俗。

    帝江，玄冥在一万年时间里，都突破到了准圣巅峰。

    祝融、蓐收、句芒准圣后期。

    共工准圣中期。

    六位祖巫，外加大巫刑天，和利用厚土精血强行提拔的五名大巫。

    一共十二位巫族，凝聚出盘古真身，愣是和帝俊拼杀了一年。

    一年当中，无数次承受圣人轰击，盘古真身破碎不堪。

    帝俊须发皆张，整个一大疯子。

    轰！

    又一次碰撞。

    盘古真身倒飞出千里之外，身体在地底犁出一条巨大沟壑。

    沟壑底部滚滚岩浆翻涌。

    他们波及到了地心。

    海水随之倒灌进沟壑里，生生将两片大陆分离。

    帝俊要强上许多，在虚空倒掠一段距离，强行止住身形。

    帝俊摸了下储物袋子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    仅剩不多的自主意识，有些拿不准是否该用打杀器。

    突然，帝俊脑中传来毋庸置疑的命令。

    “我在牵制鸿钧，拿出屠巫剑，另外，看到吴昊格杀勿论，他现在只有大罗境界的修为，无需忌惮。”

    此屠巫剑并非真正的屠巫剑，也不是后世的轩辕剑。

    仿制屠巫剑，吸食足够多的人族血液，才可发挥威力。

    眼见对面盘古真身爬起来，冲向自己。

    帝俊冷冷一笑，手腕翻转，凭空出现一血色长剑。

    此剑剑长三尺，剑身两指。

    比起吴昊的龙纹剑，有点儿像孙子辈儿的。

    仿制屠巫剑乍现，血气冲云霄，映照的整个大地猩红一片。

    死来！

    屠巫剑斩出，血气迸发。

    轰的一下，盘古真身在次倒飞。

    这次更为严重，身上裂纹密布。

    “吴昊前辈，我们如约守护人族，您为何见死不救？”帝江仰天怒吼。

    巫族到了绝境，唯一能依靠的，只有吴昊一人。

    “哼，吴昊和鸿钧刚战过一场，实力大损，现在只能发挥大罗金仙的修为，能来救你们吗？”

    帝江冷笑，“痴人说梦，受死吧！”

    圣人一步迈出，万里之遥瞬间抵达。

    帝俊高举屠巫剑，猛地向下劈出。

    盘古真身刚刚受重创，还没爬起来，此刻只能眼睁睁看着屠巫剑劈砍自己。

    叮！

    金铁交鸣声响起。

    一柄血色巨剑凭空出现，横在屠巫剑下方。

    来人正是吴昊，生生抗住了圣人一击。

    “哼，大罗境界能发挥多少力之法则？”

    帝俊冷笑，猛地向下重压。

    吴昊还真不够看，瞬间下坠，撞在盘古真身上，连带着盘古真身一起跌入深坑底部的岩浆当中。

    圣人威力当真不容小觑。

    一击之下，吴昊全身骨头似乎散架了。

    他趴在岩浆里，努力挪动身体，居然动不了。

    “该死，圣人法则，至少十息我才能动弹。”

    见此情景，帝江等人都绝望了。

    他们唯一的希望寄托在吴昊身上。

    如今吴昊实力大减，即使来了，也无济于事。

    帝俊则兴奋大笑，他一不做二不休，提着屠巫剑杀进岩浆。

    此刻吴昊身不能动，陷入死境。

    突然，共工飞身扑向帝俊。

    “我相信师尊，有师尊在，一定可以斩杀帝俊，保巫族血脉延续。”

    共工以身档剑，拿自己的命换吴昊一命。

    “叮，徒弟共工表现出色，奖励宿主斗换星移。

    此神通乃是混元神通，以宿主现在的境界，一身灵气只能使用两次。

    目前进度1%，可转移圣人攻击30%。”

    “不！”

    吴昊声嘶力竭，无心在看系统，疯狂运转武道契机。

    猛地，居然突破了圣人法则，吴昊身体一震，双臂能动了。

    斗转星移毫不犹豫施展。

    帝俊的攻击瞬间少了三成威力。

    轰在共工身上，仍然将共工腹部切开。

    祖巫庞大身躯倒飞出去，砸在地面上生死不明。

    帝俊不杀吴昊誓不罢休，继续持剑劈砍。

    刑天突然说，“前辈，一直没机会向您拜师，今天俺老刑可能死在这里，前辈请随了俺老刑最后一个愿望，收刑天为徒。”

    不等吴昊回答，刑天爬起来扑向帝俊。

    “师傅，徒弟不孝，先行一步。”

    又是一位以身来保护吴昊的巫族。

    “叮，徒弟刑天表现出色，奖励宿主斗转星移进度+10%。

    注，可转移圣人五层攻击力。”

    吴昊二话不说，再次运转斗转星移。

    刑天体魄不如共工。

    于是，刑天和共工差不多，仍然生死不明。

    苦了吴昊，体内灵力一干二净。

    帝俊虎视眈眈，此刻吴昊还是绝境。

    帝俊对吴昊又恨又怕，担心吴昊搞出幺蛾子。

    圣人威压释放，东皇钟、河洛图齐出，全部轰向吴昊。

    “既然共工相信前辈，我帝江也拼了，希望前辈说到做到，留巫族一条血脉。”

    帝江怒吼一声，继续飞身扑向帝俊。

    “祖巫们，该死的时候谁都不许犹豫，我帝江先去一步。”

    不愧是盘古浊气所化。

    以前虽犯过很多错误，但是知错能改，且临危不惧，敢于求死。

    吴昊不喜欢帝江，却是很敬佩帝江。

    吴昊睚眦欲裂，拿出九转金丹迅速往嘴里塞。

    可是圣人出手太快了，三件法宝砸来，轰的一下，帝江身体炸开。

    祖巫帝江陨落、

    帝俊大怒，五官扭曲，“死，都去死！”

    屠巫剑，东皇钟，河洛图再次杀向吴昊，帝俊自身滚滚魔气也全部施展。

    此次手段空前强大，所有人都感受到了大危机。

    “祖巫不怕死！”祝融怒吼一声，飞身扑出，挡在吴昊前面。

    “居然你们都相信前辈，我也豁出去了。”玄冥紧随其后，拿自身当盾牌。

    “兄弟们，要死一起死，哈哈！”蓐收大笑，重复着一样的动作。

    “好死不如赖活，你们一群傻子，居然主动求死。”句芒骂骂咧咧，却做着和其他祖巫相同的动作。

    “给我转！”

    吴昊服下九转金丹，灵气瞬间恢复。

    斗转星移再次运转。

    相信经过此次劫难，巫族会改过自心。

    吴昊改变主意了，想让祖巫活下来。

    此次转移掉了帝俊五成威能。

    圣人的一半实力，还是圣人，不可想象。

    轰的一下。

    圣人威力爆发。

    最后一个扑上去的反而在最前面，句芒炸开，陨落。

    蓐收笑到一半，身体四分五裂。

    玄冥站着，生机全无。

    祝融倒在地上大口咳血。

    祖巫以命换了吴昊活.

    玄冥的坐骑辏悄无声息逃走了。

    帝俊感知得到，但并没在意，他的目标只有吴昊。

 0200 第二百章 狼狈逃亡

    眼看帝俊向自己使出杀招。

    吴昊还剩半颗九转金丹的药效。

    体内灵力全部运转，盘古法身加身，盘古威压释放。

    盘古，洪荒的天花板。

    身处这片天地，没有人能逾越。

    帝俊探出来的手掌突然一顿。

    吴昊抓住机会，爬起来迅速远盾。

    巫妖和东海大战还在继续，徒弟们持续提供奖励。

    单是九转金丹，就给了吴昊十三颗。

    现在不是节约的时候。

    吴昊一边奔跑，一边往嘴里塞丹药。

    帝俊圣人中期，速度太快了，呼吸之间杀至吴昊近前。

    东皇钟敲响。

    周围激战修士毫无知觉，吴昊却是耳中嗡嗡炸响。

    就像被人撬了闷棍，脑子昏昏沉沉。

    帝俊泛起冷笑。

    吴昊骑在天庭脖子上好久好久，压的天庭喘不过气儿。

    今天终于可以除掉最大的眼中钉。

    “叮，徒弟镇元子表现出色，奖励宿主修为一千万年。”

    整体修为值五亿年。

    “给我破！”

    吴昊毫不犹豫选择突破。

    砰的一下。

    自身灵气洪流炸开。

    外界灵气从四面八方涌入吴昊体内。

    大罗后期成！

    千钧一发之际，吴昊开启空间之门踏入其中。

    吴昊刚刚立身的地方，河洛书图垂落下无尽法则。

    不能跑远，否则留帝俊在战场，自己的徒弟好友以及其他修士必惨遭毒手。

    所以吴昊刚迈出空间之门，便感觉到浩瀚魔气杀向自己。

    斗转星移！

    突破后，吴昊全盛状态下，可施展三次斗转星移。

    圣人轰杀自己，吴昊不敢大意，；连续施展两次斗转星移。

    吴昊体内灵气少了三成，好歹躲过一劫。

    灵气不够，金丹来凑。

    吴昊继续逃跑，途中不断嗑药。

    这时空间之门发挥巨大作用。

    就算是圣人，也没吴昊玩的遛。

    于是，洪荒大地上出现了诡异一幕。

    一个周身魔气滚滚的男子，追着少年一路杀伐。

    沿途所过，生机尽毁，山河崩碎，满目疮痍。

    混沌之中。

    鸿钧微微皱眉，“吴昊不简单啊，大罗境界实力，能在圣人手底下逃脱。”

    吴昊表现的太出色，就连鸿钧和灭世都下意识认为。

    瘦死的骆驼比马大，吴昊祖辈实力，因受伤境界大减，仍然不容小觑。

    灭世说，“此次是让帝俊杀吴昊的大好机会，我们出手稍微干预，问题不大。”

    鸿钧微微点头，而后屈指一弹。

    砰的一下，洪荒大地上，虚空突然炸开。

    吴昊敢进门，身形从虚空之中跳了出来，颇为狼狈。

    他瞬间想出来是鸿钧所为。

    吴昊举拳就砸自己。

    如果被帝俊杀了，因果在帝俊身上。

    因鸿钧和灭世出手，吴昊自杀，因果则在鸿钧和灭世身上。

    混沌中俩人顿时无语。

    以前吴昊用武力威胁的时候，鸿钧和灭世的确憋屈。

    可是现在，吴昊用自杀来威胁，鸿钧和灭世更憋屈。

    现在帝俊要是出手，加速吴昊死亡，鸿钧和灭世就难办了。

    灭世忙是出手，站在混沌中一掌，打的帝俊倒飞出一万多里地。

    鸿钧冷笑，“帝俊成圣不是你的手笔吗？直接下达命令即可，何必惺惺作态。”

    灭世死猪不怕开水烫，“不服咱俩也打一架，让我也出出气。”

    鸿钧也有相同的想法，加之灭世挑起的洪荒大战，正恨得牙根儿痒痒。

    “好，是你让洪荒稳固了，我正好找你出气。”

    于是，混沌中大战再起。

    祖辈强者出手，从三十三重天开始坍塌。

    威能迅速蔓延到洪荒。

    原本就战火连天的大地上，彻底和天空接壤。

    到处都是肆虐的灵气乱流，整个天空黑红相间。

    光明早就没了。

    因为这时候陆压正躲在汤谷避难。

    太阴星和太阳星，两颗盘古眼球所化的大星，也被各种能量笼罩。

    昏天暗地。

    黑暗笼罩。

    流血漂橹。

    却说吴昊，自己的拳头临近自己的时候收手了。

    逃命要紧，无缘无故把自己弄伤不划算。

    帝俊再次杀来。

    吴昊猛地咬牙，施展斗转星移的同时，把组装好的罗T背在身后。

    别看罗T分身死亡多年，躯体不腐，圣人体魄还在。

    此刻来做盾牌再好不过。

    轰轰轰！

    一连串毁灭性轰击轰杀在罗T身上，溅射出大片血花。

    吴昊一路逃窜，很快来到死亡谷。

    不由分说，一头扎进连通不死山的空间通道。

    “吴昊，上天入地，今天都要取你人头。”

    帝俊胜券在握，不认为洪荒有能威胁到自己的存在。

    所以他无所顾忌，跟着吴昊一起杀了进去。

    “呼！”

    终于，吴昊逃窜进不死山空间内。

    一路逃亡，不知道用了多少次斗转星移。

    九转金丹目前只剩三颗，损失相当惨重。

    “始凤前辈救命，此地屏蔽天机，鸿钧推演不出来。”

    “哎，真能给我找麻烦。”女子声音悠悠传来，随即宫装妇人出现在吴昊面前。

    始凤微微一叹，“我知道了，洪荒正生灵涂炭，就连鸿钧都无法制止。”

    这时，帝俊已经来到始凤对面。

    哪怕帝俊神智所剩不多，还是在始凤身上感受到了危险。

    “你是谁？”帝俊狞声询问。

    呼！

    一挂火焰凭空具现。

    始凤一句废话没有，便全力以赴出手。

    两位圣人，杀的不死山空间内一阵动荡。

    东皇钟，河洛图两件宝物加持，帝俊居然可以和圣人巅峰抗衡一二。

    吴昊虽安全了，但是一直心神紧绷。

    因两位圣人在不死山空间内打斗。

    长久下去，此处空间承受不住。

    空间出问题，对面的魔族便有机可乘。

    “接着！”吴昊豁出去了，将七宝秒树，混沌珠和五行旗全部借给始凤。

    瞬间，战斗局势逆转。

    始凤和吴昊有一样的顾虑，出手便全力以赴。

    涅焰熊熊燃烧，充斥整个不死山空间内。

    在始凤的有意控制下，吴昊安然无恙。

    火眼金睛开启，吴昊死死盯着大战双方。

    突然，始凤接近帝俊，一掌将帝俊拍的倒飞出去。

    吴昊见机不可失，全力运转金刚不坏体，顶着圣人威能冲了进去。

    斗转星移！

    再次不惜浪费灵力，吴昊也要接近。

    “对了，我还有武道。”

    猛然间，吴昊惊醒过来，试探着用武道契机运转术法。

    结果成了，再次释放斗转星移，居然比灵力催动更为狂暴。

    一次性转移走近60%的圣人轰击。

    机会来了。

    吴昊神念微动，血色巨剑化虹远去。

 0201 第二百零一章 战后

    血色巨剑华虹而来。

    帝俊轻蔑一笑。

    现在吴昊只能发挥出大罗境界，根本不被圣人放在眼里。

    帝俊的对手只有始凤。

    他轻轻挥手放出一道魔气。

    料定血色巨剑必然飞出去，帝俊也就没再多看一眼，更多心思都放在了始凤身上。

    刷！

    血色巨剑势如破竹，所有魔气碰之即湮灭。

    要知道，此乃龙血剑，龙族炼制出来专门对付魔族的，本身对魔气就有极大克制。

    当中唯一的金属，便是开天神斧的碎片。

    别看数量很少，可开天神斧的品阶远高于混沌至宝。

    故而龙血剑面对圣人释放的魔气，仍然威势不减。

    叮！

    龙血剑刺入帝俊脖颈，发出金属撞击声响。

    帝俊微微一愣，低头看去，巨剑顶端一丝血液流淌下来。

    呃！

    帝俊盛怒，啪的一掌拍飞龙血巨剑。

    “吴昊，又是你。”

    帝俊所剩不多的灵智里，全是吴昊，刻骨铭心！

    他无尽怒火要发泄，不顾一切冲向吴昊。

    始凤见状，忙是驾驭宝贝一同迎击。

    都在拼命，始凤圣人巅峰境界，实力更胜一筹。

    帝俊始终无法突破始凤防线，越发愤怒，须发皆张，怒吼连连。

    突然。

    帝俊旁边开启一道门户。

    弑神枪从中刺出。

    吴昊把玄黄母气鼎给了徒弟，唯独留下了弑神枪。

    因为弑神枪虽不是混沌至宝，可名副其实洪荒第一杀器。

    杀气与煞气谐音。

    有开天神斧在，第一锋锐兵器永远都是开天神斧。

    弑神枪所谓的第一杀气，便是取其谐音，煞气之意，当之无愧第一。

    噗嗤！

    弑神枪刺入刚刚龙血剑留下的窟窿里。

    无尽煞气猛然爆发。

    噗的一声！

    帝俊脖颈怦然炸开，头颅咕噜噜滚落。

    “请前辈出手拿其魂魄。”吴昊忙是开口。

    始凤早有此意，涅焰瞬间将帝俊头颅包裹。

    只听头颅内凄厉惨叫声如鬼魅。

    始凤猛地加大火焰力度，就要将帝俊魂魄灭掉。

    吴昊忙是阻拦，“请前辈手下留情。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    始凤微微一愣，“为何？”

    吴昊拱手抱拳，“我收集强者魂魄和尸体，还望前辈成全我。”

    见始凤迟疑，吴昊继续解释，“玄黄母气鼎内自成空间，还有一座天然坟冢。”

    始凤闻言，瞬间徒目圆瞪，“原来如此，看样玄黄母气鼎最大的机缘在内部空间，而不是鼎的材质和玄黄母气。”

    吴昊不由得佩服起来，始凤名不虚传，一点就透。

    三清，女娲等都知道玄黄母气内有一座坟冢，却都没像始凤这般一语道破天机。

    可见始凤不仅实力强悍，见解也极其深远。

    始凤突然说，“你和我承诺的事，什么时候能完成？”

    吴昊指向天空，“前辈莫急，需要一个契机。”

    二人打谜语，始凤微微点头，“好，到时候老身这把骨头随你折腾。”

    说完，始凤亲自拘出帝俊魂魄，以涅焰包裹，随即交给了吴昊。

    始凤道，“此人沾染的鲜血太多，即使扔进坟冢内，也让他继续承受涅焰烘烤。”

    吴昊正有此意，不烤个几万年，都对不起帝俊造下的无边杀戮。

    “洪荒大战还在继续，晚辈就不多做停留了，此次多谢前辈相助。”

    吴昊再一次拱手抱拳，而后才收起帝俊魂魄，以及帝俊的尸身。

    随即，洪荒正在激烈大战的土地上，出现了一位拎着头颅的少年。

    头颅正是帝俊的，少年则是吴昊。

    每去一地，吴昊只要高举帝俊头颅，大战立刻停止。

    无他，帝俊是天庭的灵魂所在。

    帝俊一死，天庭也就没了争霸洪荒的资本。

    继续打下去，只会死伤更多。

    现在罢手投降，或许还能求得一条性命。

    以点扩散，帝俊陨落的消息向着四面八方传播。

    即龙汉大劫之后，第二次可以称之为量劫的巫妖大劫就此结束。

    随后吴昊出现在太清身边。

    太清的对手鸿蒙，一看吴昊来了，二话不说转身就跑。

    他不知道吴昊只能发挥大罗实力。

    不死山大阵的时候，吴昊把鸿蒙打怕了。

    到现在，心里阴影面积还没办法抹除。

    混沌之中。

    鸿钧和灭世打着打着，突然感觉下方洪荒世界安静了。

    他们很是好奇，加之分不出胜负，于是双双停手。

    吴昊没运转混沌霸体，在混元无极圣人的推演范围内。

    鸿钧和灭世推演出吴昊正拎着帝俊头颅，双双面色大变。

    “嘶，吴昊杀了帝俊，难道他实力恢复了？”鸿钧倒抽冷气。

    随即自我否定，“不可能这么快恢复到混元无极圣人境界，顶多能施展出圣人实力。”

    吴昊自己都不知道，居然被怀疑成了混元无极圣人。

    还是恢复力逆天那种，被人追杀了一会儿，从大罗晋升到圣人。

    其中准圣层次，被自动忽略掉。

    鸿钧猛地惊醒！

    灭世反应更快，先一步传音洪荒，“吴昊恢复圣人实力了，玄龟快跑，你干不过他。”

    鸿钧紧随其后，“接引准提速回西方，为师保护你们安全。”

    洪荒之中，吴昊本想和太清一起偷摸宰几个圣人。

    结果人还没到，全都跑光了。

    对此吴昊很无语，“我真不是前辈高人，你们都误会我了，回来在打一会儿呗。”

    鸿钧：我信你个鬼。

    灭世：想坑杀我们的圣人弟子，门儿都没有。

    吴昊懒得理会鸿钧和灭世了，身形一闪，出现在共工，祝融和刑天的尸体旁。

    吴昊深深鞠躬，“谢谢。”

    一旁，三清等人无比震惊。

    吴昊武祖，居然对巫族行如此大礼。

    是他们看不懂巫族了，还是吴昊被帝俊打傻了？

    吴昊自己确是明白，没有巫族舍身相助，自己早就被帝俊杀了。

    为了吴昊，帝江等尸骨无存。

    祖巫只剩下共工和祝融保存完好身躯，大巫则剩刑天一人。

    看到他们，吴昊便想到了刚刚巫族用身体保护自己的情景。

    “巫族不该灭，谁为难剩余巫族，等于和我吴昊作对。”

    吴昊掷地有声，毋庸置疑。

    “平心娘娘，麻烦你亲自送巫族魂魄转世投胎，都给最好的待遇。”

    平心娘娘问道，“师尊，他们三人怎么办？”

    吴昊叹息，“人死不能复生，转世吧。”

    平心娘娘忽然怪异起来，“师尊，他们还没死啊。”

    吴昊一愣，而后狂喜。

    仔细检查才发现，共工，祝融和刑天魂魄破碎，但还在头颅内。

 0202 第二百零二章 怒斩冥河

    吴昊此刻异常兴奋，毫不犹豫拿出三枚九转金丹。

    “还好我没一股脑都吃了。”

    吴昊感慨一声，亲自将金丹送入三人口中。

    共工，祝融和刑天伤的太重，九转金丹也没能立刻将他们恢复。

    吴昊道，“走吧，我们一起去地府。”

    战争结束了。

    洪荒世界破败不堪。

    大陆支离破碎一分为四。

    东胜神洲，灵气最为充裕，东海有武道，人教，阐教都立与此。

    还有截教，立于东昆仑。

    人族十之七八也居住在东胜神州。

    西牛贺洲，原西方贫瘠之地，西方教所在。

    南瞻部洲龙蛇混杂，有少量人族，还有战后逃窜的妖族。

    此地必将是东方和西方的必争之地。

    北俱芦洲，人族最少的州。

    此地常年煞气笼罩，生存环境极为恶劣。

    战后巫族祖巫几乎全部陨落，所剩大巫屈指可数。

    巫族从此一蹶不振，在不可能有崛起的机会。

    厚土建造地府功德无量，且是吴昊的徒弟。

    还有帝江等亲自拼死保护吴昊。

    在寻求了巫族意见后，吴昊同意了巫族去北俱芦洲。

    天庭妖族更惨，帝俊东皇接连陨落，伏羲被杀，女娲不管世俗。

    十大妖神有活口，但在此刻早藏起来不敢露面。

    天庭妖族残部，居然也要去北俱芦洲。

    北俱芦洲环境最为恶劣，也就适合巫妖二族。

    对此，吴昊不做反对。

    洪荒大战落幕，各方势力都有了归属地。

    吴昊带人先去地府。

    因为这里关乎所有亡魂归属。

    大战死伤太多，厚土和吴昊的分身忙不过来。

    且吴昊也来收集实力足够强悍的魂魄，放进玄黄母气鼎内的坟冢里，留待以后有大用。

    一行人刚到地府。

    吴昊顿时大怒。

    十殿阎罗，平心娘娘分身占据一席，吴昊分身占据一席。

    此刻都在忙着疏导魂魄转世。

    而当时册封阎罗的时候，剩余八席位置给了鸿钧和灭世。

    此时关键时刻，四位来自修罗教的阎罗不顾律法，擅自将魂魄送入冥河血海。

    来自西方的阎罗同样，将魂魄送入西方。

    外面打生打死，杀的昏天暗地。

    地府里这些家伙不为洪荒出力也就算了，暗地里搞小动作，吴昊不能容忍。

    “所有人帮助平心娘娘梳理地府，我亲自去会会他们。”

    吴昊声音冷冰冰的，已然起了杀心。

    说完，吴昊一个人走了。

    其实吧，也是吴昊想跑。

    在这里疏导魂魄，就要施展法力。

    吴昊大罗金仙后期，战力可以。

    不过其他术法都是渣渣，留在这里帮忙必然暴露实力。

    这么多徒弟在呢，太丢脸了。

    然而等吴昊去的时候，修罗教和西方教的阎罗王都跑了。

    吴昊忍不了！

    当即分出一个身外分身去往西方，自己则直奔冥河血海。

    敢在地府搞事情，是因为鸿钧传音下来，告诉了吴昊的状况。

    此刻冥河看着眼前茫茫多的魂魄，正喜滋滋的。

    “打吧打吧，魂魄越多，修罗越多，修罗教壮大指日可待。”

    冥河还不知道洪荒大战结束，也不知道吴昊恢复实力一事。

    正高兴的满眼都是小星星。

    不能成圣又如何？

    冥河教若是足够强大，占据足够气运，圣人也不敢轻易对自己出手。

    冥河还相信，此次大战之后，吴昊必死。

    吴昊的那些徒弟，失去了吴昊那颗大树，就算不死也在无立足之地。

    剩下的圣人和自己同门，就算想对自己出手，也得问问鸿钧道祖让不让。

    越是如此想着，冥河越发心情大好，感觉前途一片光明。

    可以冥河血海为根基，先谋取地府，在途天庭，然后征战四合八荒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    冥河看了眼四个刚回来的阎罗。

    满意道，“你桑鼎，以后做我的接班人，掌管修罗叫。

    天居名字有个天字，正好做天庭之主。

    地冥有个地字，准备做地府主人吧。

    人兽有个人字，恰好管地面人间界。”

    冥河想了下，“至于我吗，以后就做冥河至尊，统领你们这些天地霸主。”

    四位阎罗都知道了吴昊受伤，定然不是帝俊敌手一事。

    想到冥河血海在此次大战中，实力保存完好，都颇为相信冥河老祖的话。

    他们都是大罗境界强者，以前对那些高高在上的位置不敢奢望。

    现在有了希望，他们纷纷抱拳作揖，笑脸如花，比冥河老祖还灿烂。

    突然。

    一杆漆黑长枪从天而降，刺入四位阎罗中间。

    弑神枪！

    先天至宝，蕴含无尽煞气。

    磅礴煞气荡漾。

    四位阎罗措不及防，瞬间被煞气包裹。

    紧接着四声炸响传出，四位大罗全部毙命。

    吴昊出手，杀四个大罗不是终点。

    弑神枪自行飞起，而后猛地拍向冥河海面。

    轰！

    煞气疯狂向外喷涌，瞬间遍布整个冥河血海。

    看上去，就像血海上方漂浮着一层浓浓黑雾。

    冥河血海泛起滔天血浪。

    无数冥河分身和阿修罗教徒死于一击之下。

    冥河一愣，随即大怒，“吴昊，你如今区区大罗境界，也敢在我面前嚣张。”

    冥河怒火上头，根本没考虑为什么吴昊能挣脱帝俊追杀。

    “今天本武祖就以大罗境界和你战过一场。”

    吴昊冷声回应。

    别说冥河准圣，就算圣人来了，吴昊也要一战。

    现在徒弟们都能腾出手，大不了移花接木，把徒弟的圣人修为借来。

    所以，吴昊怕过谁！

    法相天地。

    盘古法身。

    吴昊出手便是最强招数。

    巨大脚掌从天而降，直奔冥河脑袋。

    冥河身为准圣巅峰，实力当真不容小觑。

    他以血海为媒介。

    身形一闪原地消失，下一刻站在一挂血浪顶端。

    突然，盘古威压皱降。

    吴昊的盘古威压，一个境界之内有几率让敌人下跪。

    冥河比吴昊高出了一个大境界，外加一个小境界。

    虽没下跪，却也在威压下凝滞片刻。

    吴昊抓住机会，一枪狠狠抽在冥河身上。

    冥河顿时皮开肉绽，腹部几乎被切开，内脏流淌出来。

    吴昊快速前冲，巨大身形跑动下，整个冥河血海剧烈震荡。

    吴昊抬脚，瞄准，出脚。

    一套射门动作相当标准。

    砰的一声。

    冥河侧飞，正正好好砸在一挂血浪上面。

    血浪是球门，冥河就是足球。

    一比零！

    吴昊嘀咕一句，龙血剑杀出。

    冥河绝望了。

    区区大罗碾压自己。

    难道自己修了个假的准圣！

    刷！

    龙血剑杀至。

    冥河身体一分为二。

 0203 第二百零三章 天庭新主

    冥河心如死灰，恨自己不争气。

    突然，冥河脑中响起鸿钧的声音，“吴昊恢复到了圣人境界，你切不可招惹吴昊。”

    冥河闻言，很想打上紫霄宫。

    自己都被砍成两段了，师尊才出言提醒。

    洪荒最坑徒弟的师尊，非鸿钧莫属。

    “师尊，救我！”冥河发出惨叫，希望鸿钧能听见。

    一击得手，吴昊拿出灭灵剑，想要斩草除根，永除冥河。

    突然，吴昊脖颈印记一阵刺痛。

    前期有了足够经验，吴昊连忙收敛灵气，运转武道。

    脖颈刺痛一闪而逝。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吴昊却是不能对冥河痛下杀手了。

    免得把鸿钧和灭世两个老鬼引来，对自己出手就不好了。

    吴昊拎着冥河的两半身子，来到了冥河伤心地。

    “嗯，很好，还保留我给你建造的宫殿。”

    冥河准圣，被腰斩也不会死。

    此时差点儿被气死。

    神特么宫殿。

    明明是茅厕！

    他嘴上还得尽量恭维，“前辈建造的宫殿独一无二，冥河喜欢的很。

    要不是前辈诸事繁忙，晚辈都想请前辈给修罗教所有教徒都建造如此这般的宫殿。”

    冥河心想，堂堂武祖高高在上。

    每天教育徒弟都忙得一踏糊涂，肯定不会为了区区钱财建造宫殿。

    吴昊突然说，“好，没问题，费用就你出了。”

    冥河瞬间僵住了，想扇自己两个耳光，“前辈，您，您有时间吗？”

    吴昊立刻具现出第三具身外化身。

    只有第一个分身是准圣修为，其他的都还很弱。

    不过无所谓，能出力干活就行。

    以后在收回去重新祭炼，不耽误分身境界。

    冥河怔怔看着吴昊的分身，一脸吃了死苍蝇神色，“前辈，您，您的徒弟不斩三尸，您怎么……”

    吴昊一巴掌拍在冥河后脑勺上，力道极大，打的冥河头颅骨咯嘣脆响。

    打断道，“睁大你的狗眼看看，这个是分身不是三尸。”

    冥河境界不够，根本看不出来，还得使劲点头装看出来了。

    吴昊继续说，“一座宫殿一百万灵石，我知道你们冥河血海贫瘠，没有那么多灵石。

    先打欠条，以月供方式定时还款，少了或者拖欠别怪我亲自找上门儿。”

    吴昊长篇大论，仔细讲解了什么是月供和利息。

    冥河听的一头雾水，始终没搞明白新名词。

    不过他明白了，每个月都要支付茫茫多的灵石。

    私下里掰扯手指头，冥河有些后悔修罗教教众过多。

    怕是这辈子都要欠吴昊的债，永远都还不清了。

    ……

    西方。

    接引和准提早知道吴昊恢复到了圣人境界。

    他们眼中，吴昊的圣人境界，是从混元无极圣人跌落的。

    不是普通圣人，更不是接引和准提能招惹得起。

    所以此二人比冥河聪明多了。

    主动跪在了西方，静等吴昊分身上门。

    接引和准提都是圣人，一眼就能看出来的是吴昊分身。

    只是分身他们也不敢惹，该跪还得跪。

    接引说，“晚辈知错，给前辈准备好了魂魄，前辈放心，一个没动，全都安置的很好。”

    吴昊分身微微点头，“算你们有心，这就完了？”

    “前辈，我们已经……”准提想说换了魂魄还想干嘛？

    接引狠狠瞪了准提一眼，将其打断，“晚辈知错，愿意杀掉四个西方派遣的阎罗，给前辈消气儿。”

    吴昊还是微微点头，声音却有些冷，“刚刚参与过阻击我的徒弟，就这么揭过去了？”

    接引一肚子苦水无处倒。

    鸿钧道祖派发的任务，他们敢不照做吗？

    现在好了，任务没完成，惹了一身骚，师尊鸿钧撒手不管了。

    接引忙是主动献宝，“我们得知前辈收集混沌珠，西方恰好有一颗，不嫌弃的话孝敬前辈了。”

    不用吴昊说话，接引主动拿出来呈显给吴昊。

    至此，吴昊收集八颗混沌珠。

    “就这？”

    吴昊揣起混沌珠，却是不屑一顾的样子。

    接引哭丧着脸，“前辈，西方贫瘠，实在没有宝物拿出来了。”

    吴昊冷哼一声，然后不再言语。

    心说怎么做你们自己想去吧，想不明白便一直跪着。

    准提看出来吴昊来者不善了，忙是说，“师兄，我们西方还有一个白虎……。”

    “咳咳咳！”接引拼命咳嗦，总算打断了准提的话。

    然后，接引和准提双双看到吴昊双目圆瞪，似要喷火。

    得！

    吴昊又要打劫了。

    接引别无选择，坦白道，“前辈您息怒，我们这里的确有一枚白虎精魄，据说能找到四极的下落。

    只是我们还没验证，不敢贸然拿出来献给前辈。”

    四极乃是青龙，白虎，朱雀和玄武四圣兽。

    龙汉大劫是曾出现过，每次出现便造福一方水土。

    自从龙汉大劫之后，四极成了谜！

    吴昊顿时来了精神，“拿来给本武祖看上一看。”

    很快，吴昊如愿以偿拿到了白虎精魄。

    看！不存在的。

    吴昊直接收起来回去慢慢研究。

    爱谁谁，不服就干！

    接引和准提见状，露出一副本该如此的模样。

    吴昊道，“听说接引是个能人，缕缕创下大神通。

    作为此次对武道不敬，以后每年送梅岭一部大神通。”

    接引直接吐血。

    一年一部？鸿钧都没这等效率。

    而且大神通都给了武道，以后西方教还有什么秘密可言。

    吴昊不管这些，瞥了眼准提，“送财童子别忘了，咱们梅岭不见不散。”

    准提一脸懵逼。

    自己明明是圣人，咋就成童子了。

    不过仔细一想，自己的确和送财俩字有缘。

    吴昊没过多停留。

    亲眼目睹接引和准提斩杀掉四位阎罗，然后带着被偷来的魂魄回到地府。

    却说吴昊真身，先一步回的地府。

    四位圣人出马。地府的事情很快解决。

    “叮，徒弟厚土表现出色，奖励系统查看信息升级。

    详细查看，可查看对方身上的法宝。”

    吴昊明白，地府的功劳全算在厚土一个人身上了。

    不过无所谓，有奖励就行。

    详细查看，看似无用，实则堪比大神通。

    由此功能，不管和谁对战，都能做到知己知彼。

    如此一来，就算不能提高胜率，也能预知危险提前逃跑。

    吴昊正高兴呢。

    地府来了两个不速之客。

    “天帝圣旨到，平心娘娘速速接旨。”

    吴昊一愣，“天庭有新主人了？”

    随即释然，“昊天，你自找的。”

 0204 第二百零四章 让出地府

    吴昊暗自运转火眼金睛，发现传旨的是两名妖族。

    天庭妖族刚刚大战，造下无数杀孽，因此地府一直忙碌。

    有些妖族战败后不诚心改过，居然投靠新主子。

    吴昊越想越是气氛，手腕凭空翻转，龙血巨剑出现在手掌。

    剑光一闪，两个头颅高高飞起。

    “带上两颗头颅，去会一会昊天。”

    很快，一行人浩浩荡荡直奔天庭。

    凌霄宝殿。

    昊天端坐在龙椅上。

    知道吴昊会发怒，却有恃无恐，一口灵果一口仙酒，十分惬意。

    一旁，瑶池略显紧张，“真，真的没事吗？”

    想到吴昊，瑶池说话时情不自禁摸了下屁股。

    心里阴影面积太大了，哪怕现在身为准圣，也打不开当年被射屁股的心结。

    昊天猛地将一金灿灿的大印拍在了案牍上。

    “哼，敢来天庭撒野，来一个灭一个，来一双灭一双……”

    瑶池却是感觉有悲剧要发生。

    想想帝俊，想想东皇，一样没在吴昊手里讨到便宜。

    他昊天行吗？

    ……

    很快，吴昊来了。

    见吴昊等人不经通报，直接闯进凌霄宝殿。

    昊天狠狠拍击桌面，“天帝印再次，我受大道庇护做主天庭，何人敢放肆。”

    天庭，天地孕育。

    做天庭之主，必须拥有天帝印。

    有天帝印护身，可保天帝厉九世劫难而不亡。

    当然，只是厉劫难而不死。

    昊天比帝俊知道的秘密更多，十分自信道，“本天尊不会像帝俊一样，行灭种族之事，自毁天帝气运。”

    “想要杀我，你没机会，闲杂人等，见了本天尊还不速速跪下！”

    天尊？

    吴昊眉头一挑。

    当年的小童子，现在都自称天尊了？

    吴昊暗自查看个人信息。

    玉皇大帝/昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝.

    种族：先天生灵。

    境界：准圣巅峰。

    法宝：昊天镜（先天灵宝）、昊天塔（先天灵宝）、凌霄宝殿（先天灵宝）……

    术法神通：法相天地、地煞七十二变、伏虎兵阵、天罗地网、斡旋造化，颠倒阴阳，回天返日……

    光是头衔那一大串文字，吴昊看的就头昏眼花。

    还有准圣巅峰什么鬼？

    鸿钧老祖耗费了多少天材地宝才堆起来的境界？

    剩下的瑶池，都不用猜了。

    众目睽睽之下，昊天和瑶池如胶似漆。

    王母娘娘非瑶池莫属。

    让自己的门徒下跪，吴昊不能忍。

    混沌霸体运转。

    盘古威压释放。

    不针对别人，就往昊天头顶压。

    昊天准圣巅峰都是灵草堆起来的，虽有准圣巅峰境界，真正战力远远不够。

    吴昊真真实实系统奖励的修为，而且经历过无数厮杀，境界稳固一批。

    盘古威压始一出现，昊天便面红耳赤，嘴唇颤抖，想说话却不敢，全力释放威压抵抗。

    面对别人，昊天敢高高在上。

    可是面对吴昊，昊天丁点儿脾气不敢有，只能暗自抵抗。

    昊天使尽全身解数，勉强坚持着身体笔直。

    吴昊释放威压，自身轻松愉快，抬脚向前。

    距离越近，昊天承受的威压越大，身体不由自主的颤抖，“你，你站住，凌霄宝座他人勿近。”

    吴昊微微一笑，然后一语道破，“天帝印保你不死，但是不替你承担挨揍，不想刚坐上玉皇大帝就丢脸的话，最好老实点儿。”

    吴昊指了指身后的四位圣人徒弟，“要是让他们轮流揍你，看到没，平心娘娘人送外号暴力妞，现在有点跃跃欲试了。”

    昊天整个人瞬间不好了，“武祖你别胡来，我是鸿钧道祖钦点玉皇大帝，欺辱我等于……”

    吴昊冷冷打断，“你是洪荒最傻的一个，居然拿鸿钧来威胁我。”

    昊天瞬间哑口无言。

    这时，吴昊已经走上了凌霄宝座，轻轻拍了拍昊天的肩膀。

    吴昊暗自运转力之法则。

    看上去动作很轻，可是力量大的吓人。

    比术法神通，吴昊不是准圣巅峰的对手，哪怕灵草堆积起来的准圣，吴昊也招惹不起。

    可是单就力量，区区昊天不被吴昊看在眼里。

    昊天只感觉身体一阵痉挛，所有力气瞬间退走。

    原本笔直的腰板，也在一拍之下变得弯曲。

    咔嚓咔嚓。

    一阵阵清脆响声。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    凌霄座椅下的地面裂开细纹。

    吴昊慢慢悠悠，一下又一下拍击。

    昊天不敢反抗，全身骨头散架一般，提不起半点儿力气反抗。

    地面裂纹迅速蔓延，顷刻间延伸至凌霄宝殿墙角。

    然后裂纹向着墙壁攀爬。

    昊天心都在滴血。

    这里没有凡俗之物，一砖一瓦都价值昂贵。

    几下子而已，自己不知道要出多少钱才能修复。

    轰隆！

    一声巨响。

    凌霄宝座猛地下沉。

    地面塌了，好在凌霄宝座完好无损。

    吴昊情不自禁夸赞，“椅子不错，比地面结实。”

    昊天被拍的有点像葛优躺，两条腿斜耷拉在椅子下方，身子软绵绵靠在椅背上。

    他后悔了。

    没事招惹吴昊干嘛，有事好说好商量不好吗？

    吴昊突然说，“你想要地府的生死簿和判官笔？”

    昊天忍着剧痛，颤颤巍巍，“玉、玉皇大帝乃、乃三界主宰。

    地府本在三界中，理该归顺天庭。”

    生怕吴昊一怒之下把自己打残了，昊天连忙解释，“大道意志，洪荒混乱太久，三界应该统一。

    天地人三界正常运转，才能造福洪荒生灵。”

    的确是大道有感，通过天帝印释放出三界一统的信号。

    不过由昊天嘴里说出来，无异于拿起道德武器针对吴昊。

    地府归了天庭，平心娘娘自身境界必然受损，天庭反之实力大增。

    这一回合，等同于鸿钧胜了，吴昊完败。

    吴昊不赞同，便是违抗大道，视整个洪荒生灵幸福于不顾。

    消息传出去，洪荒生灵必然对吴昊口诛笔伐。

    “可以，地府归顺天庭。”吴昊语出惊人。

    昊天闻言愣住了，使劲揉耳朵，方才确定自己没听错，“武祖此话当真？”

    吴昊轻轻点头，“本武祖言出既法，不会跟你个小屁孩儿打秋风。”

    昊天：“……”

    准圣了还是小辈，什么境界才成年？

    好吧，他是武祖，拳头大说了算。

    “多谢武祖成全，我即刻派人接手地府。”

    吴昊突然扔出来两颗头颅，“谁去接手地府，下场跟他们一样。”

    头颅咕噜噜滚落，鲜血还在流淌，表情凝固在生前的恐惧瞬间。

    昊天头皮发麻！

 0205 第二百零五章 天庭开杀戒

    吴昊淡淡说，“地府作为天庭的下属机构，一定任劳任怨，安排好所有生灵的寿命，以及亡魂归属。

    您玉皇大帝高高在上，就莫要劳心劳力地府之事了。”

    昊天算是明白了，地府名义上归属天庭。

    实际上地府和天庭各行其事，井水不犯河水。

    地府掌管轮回，就算他身为玉皇大帝，也避不开轮回一途。

    鸿钧曾经推演过，昊天身为玉皇大帝时有一劫难，必须历经轮回。

    想到轮回在吴昊手里，昊天轮回的时候指不定被安排成什么猪狗牛羊身上。

    悲催感油然而生，昊天眼角默默两行泪。

    “我们走。”吴昊安排差不多了便要离开。

    一行人刚刚动身，凌霄宝殿走进来一位金甲天将。

    此人看到吴昊先是一愣，然后暗自咬牙切齿。

    他径直拜倒，“参见玉帝，末将广楚，亲自带兵劝说，收编对吴昊仇视妖族三十八万。”

    广楚原是妖族天庭的统兵元帅，大罗金仙中期实力，仅次于十大妖神。

    此妖对帝俊颇为死心塌地，所以痛恨吴昊。

    想打压吴昊，甚至给帝俊报仇杀了吴昊，只能借助鸿钧的力量。

    而昊天恰好是鸿钧的坐下童子。

    所以广楚当众说出此话，意图挑拨吴昊和玉皇大帝之间的关系。

    昊天脸色瞬间绿油油的，大喝道，“罪臣广楚，休得胡言，立马给本天尊住口。”

    广楚相当听话了，“遵旨，末将还有事禀报。”

    昊天忙是打断，“客人再此，有事稍后再议。”

    广楚汗颜，“启禀玉帝，已经晚了，您刚刚吩咐在下，利用天庭阵法传音洪荒，告知天下您是三界之主，阵法已经运行。”

    话音刚落，洪荒突兀响起浩瀚道音。

    “吾乃昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，今奉承大道旨意做主天庭。

    现天庭大量官职空缺，望洪荒能人异士踊跃报名，一同共享大业，坐镇天庭，尽享荣华富贵，仙府灵山，法宝兵器等应有尽有。

    只要您敢来，天庭就敢给出您所缺的一切。

    传音阵法已启动，谁想加入天灵，以元神感知回复即可。”

    声音悠扬，气势十足。

    当即便有人回应。

    “贫道紫阳山虎须道人，大罗巅峰，愿加入天庭。”

    “贫道蛮岭花花仙子愿意加入天庭。”

    ……

    声音很多，都是各种深山老林的存在。

    无疑全是妖族，或是原妖族天庭的，或是以前闭关苦修，现感觉昊天靠山硬，跑出来纳投名状的。

    昊天捂着耳朵不敢听，眼睛小心翼翼看着吴昊。

    吴昊则在安静的听，极其淡然。

    越是如此，昊天越惊悚，他梦地一拍额头，“广楚，立刻去把阵法关了。”

    吴昊突然出现在广楚旁边，按住了广楚的肩膀，“别啊，继续听下去，很有意思。”

    昊天颓然坐在凌霄宝座上。

    他不敢动，不敢反驳。

    投效天庭的修士当真不少，足足有一千多回应。

    吴昊微微点头，“名字都记下了，我会一一拜访。”

    广楚急于在昊天面前表现，见此良机当即抓住，抱拳沉声道，“大胆吴昊，敢插手天庭之事，你可知罪。”

    昊天缩了缩脖子，暗道，“广楚自己想死，别怪本天尊不保你。”

    广楚却是突然说，“玉帝，末将是您的部下，您一定会力保末将不被人欺负。”

    广楚实际上仰仗的乃是鸿钧。

    鸿钧身为道祖，高高在上，想必吴昊不会因为自己而和鸿钧加深矛盾。

    昊天哑口无言，心说能保得住才见鬼呢。

    突然，阵法又传来一道声音，“本座不死道人，准圣中期，愿带领不死鸟一族加入天庭。”

    吴昊皱眉，杀心大起。

    不死鸟曾是始凤保下的族群，不死山大战没出现。

    今日却主动投靠鸿钧阵营，显然已经叛变。

    等了良久，终于不在有声音响起。

    吴昊尝试着沟通阵法，果不其然，元神感应，便可利用阵法声传洪荒。

    吴昊淡淡说，“好，从不死鸟一族开始杀！”

    停顿片刻，吴昊补充道，“本人吴昊，再此放话，投靠天庭便是和我吴昊作对！”

    吴昊的震慑力太大了。

    刚一说完，就有人连忙回应，“对不起啊，本广法道人刚刚说的梦话，不记得了。”

    “哎呀，我丈母娘坐月子，贫道得去伺候月子，对不起玉帝了，暂时没时间去天庭赴任。”

    “天庭太远，贫道区区大罗金仙，飞到天庭怕是已经老死，玉帝您还是另选才能吧。”

    各种理由五花八门，昊天听的整张脸绿油油的。

    他细数了一下，九成人退缩。

    剩下的都是有头有脸的人物，顾及面子没当众改口。

    私下里，可能已经跑去地府或者梅岭，拿着礼物赔罪去了。

    当中只有一道声音逆流而上，“本座北海玄龟，圣人初期，愿意加入天庭。

    据说天庭立五方大地，玉帝坐镇中央，本座斗胆讨要一个东方紫薇大帝。”

    此玄龟，在巫妖大战的时候，参与过阻截吴昊门徒。

    吴昊没当即回话，而是看了眼昊天，“很好，玉皇大帝很有号召力嘛。”

    昊天低着头不言语，心想你们圣人之间人脑袋打破狗脑袋，别拉自己区区准圣下水。

    突然，吴昊猛地回头一拳轰出。

    砰的一下。

    拳头穿透广楚胸膛，从后背探出。

    吴昊狞声说，“想挑拨，成全你即是。”

    “你……”广楚眼球凸出，嘴角溢血。

    他想不明白，吴昊到底有多霸道，当着玉皇大帝的面就敢杀人。

    他想询问，但是没机会说了。

    武道契机炸开，广楚炸成血雾。

    昊天吓的直接钻桌子底下去了，“武祖饶命，广楚善做主张和我没关系，别让你那些圣人徒弟揍我。”

    王母瑶池迫不得已，怯生生站出来，“武祖前辈，广楚他擅自做主，请您明察，给天庭一个公道。”

    吴昊冷笑，“天庭才是三界之主，需要我给公道吗？”

    昊天和瑶池哑口无言。

    吴昊再问，“妖族天庭杀的洪荒崩碎，你们居然收编妖族天庭余孽，是想步帝俊后尘吗？”

    昊天和瑶池连忙摇头，“不敢不敢，前辈误会了。”

    吴昊毋庸置疑，“没有就好，本武祖帮你们清除不安分的余孽，还天庭一个太平。”

    随即，吴昊看向自家徒弟，沉声命令，“杀！”

 0206 第二百零六章 徒弟教师傅

    四位圣人出手。

    区区二十多万妖族天庭残余，不够一人一巴掌的。

    吴昊非常大度，杀完了天庭有声力量，放了天庭所有宫娥仆役。

    “你们自由了，可以拿些宝物离开天庭。”

    宫娥仆役没任何地位，虽在天庭，等同于奴隶。

    以前妖族天庭，妖族残暴。

    对仆役们动辄打骂，甚至因为一件小事要了仆役性命。

    宫娥更加凄惨，随便来个天兵营的小头目，都能随便命令女宫娥陪睡。

    没有地位和实力，就没有权利。

    哪怕生活在天庭，依旧水深火热。

    闻言，天庭仆役和宫娥都对吴昊感激涕零。

    都知道刚刚此人徒弟杀了妖族天庭余孽，新任玉皇大帝屁都没敢放一个。

    所以没人害怕昊天报复，纷纷带着宝物离开。

    做完一切，吴昊带着徒弟们离开。

    昊天放眼望去，诺大的天庭就剩他和王母娘娘二人。

    说好的玉皇大帝高高在上呢？

    此刻连个使唤的人都没有。

    整个一光杆司令，而且在以后很长一段时间里，天庭都只有昊天和瑶池两个人。

    想到此，昊天和瑶池二人抱在一起嚎啕大哭。

    ……

    吴昊带领一众徒弟回到地府。

    先是收下了来自各地上门请罪的礼物，然后安排徒弟们继续打理地府秩序。

    三清和平心娘娘被安排去了东海。

    严密监视玄龟的动作，但是不能轻举妄动。

    四位圣人可以斩杀玄龟，可是现在的洪荒世界，经不起圣人大战了。

    吴昊不能轻易让徒弟动手。

    而吴昊自己，出现在了紫阳山。

    神魂探出，瞬间找到了虎须道人。

    吴昊开启查看信息。

    姓名：虎须道人。

    种族：妖族。

    等级：大罗中期。

    法宝：虎骨丈（后天灵宝）。

    神通：虎啸（音波攻击。），虎炮（能量聚集。）

    虎须道人也认出了吴昊，忙是跪地求饶，“我，我不去天庭了，你还不放过我？”

    吼！

    话音刚落，一声虎啸震荡而出。

    紫阳山寂静无声，唯有虎啸震荡山林。

    虚空不断炸响，吴昊纹丝不动，冷冷看着虎须道人。

    后者全身毛皮炸立。

    他没听过道祖讲道，没见识过大场面。

    自己闭关苦修，好不容易晋升到大罗境界。

    自认为天下无敌，可拳打鸿钧脚踢吴昊，故而才如此大胆。

    眼见吴昊丝毫不受音波影响，虎须道人紧接着张开嘴巴。

    巨大口器中，一颗银色能量球迅速凝结。

    轰的一下。

    术法虎炮，炮轰吴昊。

    炸的吴昊所站立的地方烟尘弥漫，当中一道身影缓缓走出。

    “太让我失望了，没有能让我看得上的宝贝不说，术法也如此不堪一击。”

    吴昊旁若无人，无视虎须道人所有手段，径直来到虎须道人前方。

    武道契机运转，重拳轰出。

    虎须道人卒！

    吴昊将尸体和魂魄都扔进了坟冢内。

    下一刻，吴昊出现在了蛮岭。

    此地古树郁郁葱葱，山间溪水娟娟流淌。

    丝毫没有大战后的沧桑，仿佛一片世外桃源。

    此地在大战边缘，不该由此景象才对，很让吴昊诧异。

    不过吴昊没多想，很快找到了目标所在。

    花花仙子，乃是兰花草木修炼成精。

    见是一个还不能化形的地仙，吴昊开门见山，“为什么不跑？也想和我打一架？”

    花花忙说，“前辈误会了，晚辈开始没想那么多，知错改错，等着前辈来惩罚。”

    吴昊看得出，花花仙子说的极为真诚。

    吴昊委实生不出斩杀此地仙的想法，佯怒，“我的惩罚就是杀人。”

    “呜呜呜，我不想死，前辈您能开开恩吗？本仙子可以给您做弟子，一辈子伺候您老人家。”

    花花仙子哭的一塌糊涂，嫩绿叶片上挤出好几条水流。

    吴昊摸了摸脸颊，自己好像不老。

    “算了，你改名换姓自己修行吧，否则就算我不杀你，天庭也不会放过你。”

    说完，吴昊转身就要走。

    花花焦急大喊，“前辈且慢，我很厉害的，您看看蛮岭，在我的护佑下，于巫妖大战中安然无恙。”

    吴昊顿住，转身询问，“你的功劳，何出此言？”

    花花如实道来，“不瞒前辈，我本是一命大罗金仙，巫妖大战的时候，施展本命神通移山，将蛮岭转移到了平行空间内，方才让蛮岭躲过一劫。

    也因晚辈不自量力，带着蛮岭在平行空间呆的太久，道音破碎，境界后退到了地仙层次。”

    吴昊一愣，感情自己误判，被表面的弱小所迷糊。

    转而一想，一株兰花有如此大情怀，吴昊更下不去手了。

    “好吧，我收你做徒弟了。”吴昊妥协。

    花花瞬间没了眼泪，猛地跳出地面。

    根须还带着泥土，一个跳跃跑到了吴昊怀里，“多谢师尊。”

    吴昊很无奈，明明来杀人的，结果捡个徒弟回去。

    路上，吴昊带着花花进入玄黄母气鼎，“把你的神通移山术具现出来，给为师观摩一下。”

    花花瞬间蒙了。

    自己是拜师学艺的，怎么先教师尊神通了。

    师命不可违，花花很爽快具现出元神。

    下一刻，一位丰满漂亮的女子虚影出现眼前，只是没穿衣服。

    吴昊忙捂住眼睛，“敢对为师不敬。”

    花花委屈巴巴，“师尊息怒，徒弟境界低微，不足以具现出衣物。”

    吴昊甚是无奈。

    元神没办法穿衣服，吴昊又急需移山神通。

    所以在玄黄母鼎内的昏暗空间里，吴昊面对无限春光，保持住了本心。

    他背对花花，只感悟法则，多一点儿非分之想都没有。

    此行目的地，南方离火山。

    此地并不出名，但是有一个极其强大的族群。

    不死鸟。

    号城不死不灭。

    雄踞离火山，乃此地霸主。

    这一日，离火山上空，突然出现一座混沌大阵。

    混沌大阵一起，遮天蔽日。

    所有光线都被遮挡，离火山光明全无，黑暗笼罩。

    离火山却火光冲天，照耀的混沌下方赤红万里。

    轰！

    数道火柱激射向天空。

    进入混沌大阵当中，被混沌所淹没。

    “何人对我不死鸟族出手，有胆出来一战。”

    离火山中怒吼声不断。

    更是有展翅百里的庞大不死鸟跃上高空冲击大阵。

    咔嚓！

    一道雷霆劈落！

    太乙真仙境界的不死鸟瞬间毙命。

    而此刻，一条通往离火山山巅的羊肠小路上，出现了一位手持血红巨剑的少年。

    吴昊亲临！

 0207 第二百零七章 围剿离火山

    “何人胆大妄为，敢擅闯离火山。”

    离火山十多名守山弟子，见手持巨剑的少年来者不善，纷纷出言呵斥。

    吴昊突然冲刺，瞬间杀至守山弟子眼前。

    红芒闪烁！

    十多颗头颅相继滚落在地。

    吴昊对着特意留下的一位守山弟子狞声说，“喊人去。”

    这名守山弟子区区金仙，吓的魂不附体。

    他跑出去很远，才放出声音，“你等着，我离火山守山营有八大守山大阵，随便来一个就能灭杀你。”

    吴昊冷笑，“整个离火山都在对付天上的混沌大震，除了守山营，其他的都无暇分身吧。”

    很快，天上出现一队火红大鸟。

    足足九名太乙真仙不死鸟。

    环绕成圆，九团火焰从天而降。

    吴昊只是淡淡一笑，单脚踩踏地面，身形骤然跃起。

    火球轰在吴昊身上气势十足，炸响声宛若雷鸣。

    烈火燃烧，温度急剧升高，可瞬间蒸干河流。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吴昊只以肉身硬抗，毫发无损，瞬间冲到圆形大阵中间。

    龙血巨剑激荡而出，直取八颗头颅回来。

    “继续喊人，让狗屁的守山营一起来。”

    吴昊面无表情。

    他要一杀到底，杀到不死鸟一族胆寒。

    不多时，七十二只不死鸟飞临吴昊头顶。

    九只为一组，八组以八卦阵型排列。

    火焰喷吐，顷刻间于空中凝聚出火焰八卦图。

    烈烈高温中，蕴含极其恐怖威能。

    大罗金仙来此，可被焚烧成虚无。

    巨大火焰八卦阵图缓缓下降，速度极慢。

    吴昊清晰感知到，大阵具有锁定禁锢能力。

    运转混沌霸体后，被禁锢的感觉才消失。

    “守山营不是八组吗？不会把后备役派来了吧。”

    吴昊喃喃自语，举剑向天冲刺。

    没有法力喷涌。

    一力破万法。

    龙血剑裹挟巨大力量，轰的一下刺入火焰八卦阵中。

    力之法则不断溢出，生生将火焰磨灭的暗淡无光。

    主持大阵的七十二只不死鸟集体吐血。

    吴昊面无表情，武道契机随即释放。

    碰的一下。

    火焰八卦图炸开。

    主持阵法的不死鸟承受更大的反震，集体倒飞出去。

    四柄巴掌大小的飞剑齐出，追上去接二连三洞穿不死鸟头颅。

    吴昊也没闲着。

    鲲鹏万里施展，比不死鸟倒飞的速度快多了。

    巨剑挥舞，或是拍烂不死鸟脑袋，或是将巨大火鸟一分为二。

    七十二位太乙真仙，在吴昊眼里土鸡瓦狗。

    几个回合，杀的地面上散落尸体。

    吴昊还是留了一个回去喊人。

    不过，这次异变恒生。

    本以为逃过一劫的不死鸟，刚刚展翅飞起，便看到血色巨剑迎面斩来。

    一剑削没了大鸟半边身子。

    吴昊沐浴滚烫鲜血，遥望离火山顶端。

    “五位大罗，不死鸟没落至此吗？”

    吴昊主动冲了上去。

    接近一位大罗，举剑力劈。

    当！

    这位大罗化作人形，手持一柄宽厚大刀。

    刀身烈火熊熊燃烧，看着颇有气势。

    一击之下，刀剑碰撞，也打了个平分秋色。

    可是吴昊一力破万法。

    昊天准圣都承受不住吴昊的力量，何况区区大罗。

    咻！

    大罗直直坠向地面。

    然后轰的一声，持刀大罗整个身体镶嵌进了泥土之中。

    吴昊紧随其后，龙血剑倒垂，猛地刺入大罗眉心。

    巨剑宽度堪比半扇门户。

    一剑下去，持刀大罗脑袋跟着一起没了。

    两招斩杀大罗中期。

    四位一起跟着来的大罗境界不死鸟皆是惊骇。

    若不是准圣境界的族长正在破天上的混沌大阵，他们也就不用来拼死拼活了。

    没得选择，四位大罗从四个方向出手。

    四只百丈大鸟俯冲，速度太快，带起阵阵音爆。

    吴昊猛地跃起，直直冲向最前方的不死鸟。

    作为吴昊的对手，此刻甚是怀疑碰到了一个疯子。

    人族天生体魄孱弱。

    此人居然以身体硬撼不死鸟体魄。

    轰！

    一声巨响。

    凭空炸开一团血雾。

    此地温度高的吓人，瞬间便将血雾蒸发。

    露出身姿挺拔的持剑少年。

    此刻，剩余不死鸟方才知道。

    他们碰到的不是傻子，而是一个不讲道理的妖怪！

    这次一招秒杀同伴。

    剩余三位大罗又惊又怕。

    换了他们，结果依旧，不会有丝毫变化。

    吼！

    龙吟突的响起。

    十八条真龙虚影浮现在吴昊周围。

    下一刻，真龙集体冲杀向一头不死鸟。

    而吴昊，一个人拦住了两位大罗。

    吴昊立身虚空，突的原地踏出一步。

    作为吴昊的对手，此刻像是心脏被一只手捏住，血液凝固。

    吴昊不言不语，继续在虚空信步游庭。

    踏天七步。

    七步齐出，虚空震颤。

    两名大罗感觉像是整个洪荒挤压过来。

    身体来不及龟裂，便砰砰两声炸开。

    这次，一次秒俩。

    剩下的最后一个大罗，化出人形，手持长枪，脸色难看的要死。

    十八条真龙虚影都打的他遍体鳞伤，吴昊更是亲自来了，后果不堪设想。

    持枪不死鸟说道，“住手，我去给你喊人。”

    “不用了！”

    吴昊冷冷说，然后龙血剑离手。

    一道红芒激荡而出。

    “住手！”

    山巅传来怒吼。

    不死鸟族族长终于安耐不住。

    宁可放弃抵御混沌大阵，任由大阵砸在离火山上，也要先解决了山下的少年。

    只是，他的话丝毫没有震慑力。

    龙血剑先一步斩掉长枪大罗的头颅。

    不死鸟族族长不死道人，准圣境界，此刻感受到了惊惧。

    又是封锁不死山的大阵，又是一个人轻松斩杀五位大罗的神秘人。

    怎么看都像是有人针对不死鸟一族。

    来着不善，准备极其充分。

    或许，暗中还隐藏更强者。

    待自己和少年杀的难解难分时，突然冒出偷袭。

    不死道人不敢任由事态发展下去，命令道，“所有不死鸟一族迅速撤离，舍弃离火山。”

    吴昊只能守住一个方位。

    不死鸟都会飞，想要遁走，无需有固定的路。

    神秘少年在东方，还有西南北三个方向可以飞走。

    突然，离火山南方传来一声怒斥，“孔宣再此，清除叛徒。”

    孔宣一马当先，身后跟着武道众多强者。

    吴昊分身九幽道人在队伍当众。

    准圣就两名，战力不是一般的恐怖。

    于此同时，北方传来喊杀声。

    “鸾鸟和鹏鸟族再此，叛徒休想逃走。”

    无独有偶，西方再次传出声音。

    “五色彩凤和夜莺族听从始凤之子号令，前来清理门户！”

 0208 第二百零八章 谁笑谁当坐骑

    不死道人心如死灰。

    他终于明白，投效天庭只是个引线。

    真正的祸端，在不死山吹响风嘴的时候便埋下了。

    灭族大祸，没有商量的余地。

    不死道人当机立断，“从东面突围。”

    东面正是吴昊镇守的方向，只有一人，的确是最容易杀出一线生机的方位。

    不死道人不用破阵，仍然需要抵御混沌大阵放出的风火雷电。

    否则任由大阵轰杀，不死鸟族群最后活不下来几个。

    “来了吗？”吴昊狞声，一人一剑杀向不死鸟大军。

    神念微动，巨剑瞬间变大。

    原本是门板，放大后宛如一面墙。

    吴昊双臂轮动，巨剑跟着挥舞。

    血色寒光所过，不死鸟触之即炸。

    踏天七步！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虚空炸开。

    巨剑横扫的漏网之鱼全部丧命。

    吴昊如一尊杀神，如入无人之境，一个人拦住所有不死鸟族群。

    不死道人忍无可忍。

    族群内大罗已经被吴昊杀光。

    太乙境界也被杀的八九不离十。

    剩下金仙，玄仙等实力弱小的不死鸟，委实扛不住吴昊的手段。

    他忍无可忍，猛地咬牙，放弃抵御风火雷电，直直杀向吴昊。

    轰隆隆！

    混沌大阵全面降临不死山。

    风火雷电疯狂肆虐，不死鸟成群结队被轰杀。

    离火山亦被风火雷电覆盖。

    顷刻间，三千丈高山平了一半。

    火山被激活，地下岩浆喷涌，加剧不死鸟一族毁灭。

    如此浩大威能，其他三个围攻不死鸟的族群愣是没敢登山。

    结果，灭不死鸟一族成了吴昊一个人的战场。

    眼见不死道人杀来。

    吴昊骤然前冲，轮动巨剑，和不死道人硬撼一击。

    砰！

    双双倒退千丈。

    不死道人无比震撼。

    他明明感知得到，对方只展现出大罗境界的实力。

    不死道人堂堂准圣，不能摧拉枯朽就算了，居然还没占据优势。

    不死道人凝重道，“我来拖住此人，你们速逃，留下传承最重要，我们这脉不死鸟能逃几个是几个。”

    身为族长，此刻颇为明知，知道为族群着想。

    凤嘴吹响的时候，所有不死鸟血脉都有感应。

    不存在被蒙蔽一说。

    所以，这支不死鸟族群当灭。

    吴昊冷冷看着茫茫多火焰巨鸟从身边飞过去，神色愈发冰冷。

    不死道人噗嗤一笑，“呵呵，你狠聪明，没在分心杀我族人。”

    混沌霸体运转。

    金刚不坏体加身。

    吴昊再次冲出去。

    没有眼花缭乱的招式，举起血色巨剑力劈。

    不死道人已领教过了，眼前之人的确难缠。

    于是，不死道人全力以赴，周身烈火熊熊，燃烧的空间随之扭曲。

    砰！

    第二次碰撞。

    不死道人在退千丈。

    反观吴昊，只退了五百丈。

    不死道人嘴角微抽，他必须全力以赴速战速决，否则其他方位准圣前来围攻，自己死的更快。

    不死山常年隐居，对吴昊不甚了解。

    加之吴昊现在满身是血，不死道人没认出来，眼前之人就是武祖。

    “拿你的血，给我不死鸟一族偿命。”

    不死道人阴沉说着，自身灵力开始鼓荡。

    顷刻之间，不死道人立身方圆百丈，燃烧起熊熊烈焰。

    “不死焰海，去！”

    一声令下，火海翻涌，火浪拍击。

    明明是火焰，发出滚滚海浪轰鸣之音。

    见吴昊突然收起巨剑，不死道人冷笑，“放弃抵抗了吗？”

    吴昊面无表情，缓缓落成拳架。

    体内一条红色大龙内，武道契机徐徐运转。

    武道现！

    杀伐意志弥漫，危险气息荡漾。

    不死道人身为准圣，竟是感受到了莫名恐惧。

    吴昊猛地冲入火海，双拳不断轰击。

    砰！

    砰！

    砰！

    每一拳轰出，大片不死火焰湮灭。

    吴昊自身更是武道契机狂暴吹拂，身处火海当中，丁点儿火苗不沾身。

    瞬间，吴昊便突破火海，来到不死道人前。

    崩拳！

    直到此刻，不死道人方才恍然大悟。

    眼前之人最霸道的手段不是血色巨剑，而是拳头。

    他不敢大意，化作火人与之硬撼。

    砰的一声。

    刚一碰撞，不死道人手臂瞬间炸开。

    吴昊的拳头冲势不减，随即轰在不死道人胸膛上。

    血花溅射，不死道人胸部前后透亮。

    这次不死道人倒飞出去三千多丈，吴昊纹丝未动。

    不死道人气息萎靡，所释放的火海湮灭。

    他望了眼逃走的族群，咧嘴疯狂笑了，“哈哈，不死鸟一族不被灭族，本道死而无憾。”

    吴昊冷冷一笑。

    撒豆成兵！

    随即，不死鸟族群逃亡的前方，突兀出现百万豆兵。

    豆兵出现的时间和地点掐算都精准无误。

    刚一出现，便和不死鸟族群、交战。

    突如其来，顿时杀的不死鸟族群大乱。

    百万数量何其庞大。

    里外数层，将不死鸟围堵的水泄不通。

    豆兵无情感，得到的命令便是杀！

    所以，不死鸟族群悲剧了。

    他们为背叛付出了足够的代价。

    吴昊未必会杀的这个族群断绝。

    但是最多留下一些幼年不死鸟，能繁衍就行。

    至于日后的报复。

    吴昊无所谓，自身强了，自然可破一切危险。

    不死道人绝望透顶，缓缓闭上眼睛，“要杀就杀，贫道死不屈服。”

    吴昊冷冷说，“不用你屈服，死就完事了。”

    不死道人认命一般扬起脑袋，露出脖子，任人宰割。

    吴昊手腕翻转，灭灵剑凭空出现。

    不死道人猛地睁开眼睛，“你、你居然……”

    吴昊冷冷打断，“大罗境界以上，拥有不死焰就可以死后复生，灭你真灵，一了百了。”

    不死道人没了刚刚的从容，歇斯底里，“不，放了我，放了我给你做牛做马。”

    吴昊冷冷说，“放心，刚刚击杀的大罗魂魄都被我拘禁起来了，一会挨个灭灵剑伺候。

    黄泉路上你不孤单！”

    刷！

    寒光一闪！

    不死道人真的死了，从此世间再无不死道人。

    三天三日.

    不死鸟族群辉煌一去不复返。

    吴昊心黑手狠，但决不行灭族之事。

    当然，魔族除外，不属于此方天地，吴昊碰见多少杀多少。

    离火山上，最终还是放了几只幼年不死鸟。

    “老爷，我认为风嘴放在你手里才能物尽其用。”

    吴昊一个人杀一族，孔宣心悦诚服。

    吴昊缓缓摇头，“老爷我怎么可能抢坐骑的宝贝，你自己留着吧。”

    孔宣原来挺高兴的，闻言后瞬间苦着脸。

    旁边还有其他族群准圣，被看笑话了。

    吴昊突然说，“你该继承始凤之威，做羽类之主。”

    孔宣突然感觉不丢人了。

    自己是坐骑咋了，还是羽类的主子。

    哪个笑敢笑自己？就拉哪个当坐骑！

 0209 第二百零九章 四圣临东海

    东海。

    玄龟先后两次和吴昊叫板。

    吴昊没有隔夜仇。

    何况吴昊给自己留的时间不多。

    自己万一出了意外，也要保证徒弟们没有威胁。

    所以玄龟必须解决掉。

    太清和上清负责遮掩天机。

    最大的困难，便是不能在洪荒大地上打。

    好在吴昊刚刚在徒弟身上学了神通移山。

    玉清、平心娘娘和吴昊一起推演神通移山。

    花花的神通移的是山，可吴昊要面临移动海。

    茫茫东海，几位圣人差不多能将其移进独立空间。

    可是海中生灵太多。

    每一个生灵，都会增加极大阻力。

    生灵实力越强，吴昊等所要付出的代价更大。

    玄龟圣人境界，悄然将它移走，便耗费吴昊等人所有实力。

    在加上其他海中生灵，顿时让吴昊等人束手无措。

    正在几人一筹莫展的时候，吴昊突然感觉怀中一物发热滚烫。

    祖龙逆鳞。

    可感应出龙族在洪荒隐藏的强者。

    “玉清和平心娘娘帮我遮掩天机，为师先去一趟海底。”

    说罢，吴昊一头扎进海水当中。

    顺着逆鳞的感应，吴昊逐渐下沉。

    于海下万丈处，吴昊发现了一尊庞然大物。

    麟甲深深，周身青光缭绕。

    海底本漆黑，庞然大物身上淡淡的光芒，照耀的海底绿油油的。

    轰隆！

    一声炸响突然传来。

    吴昊下意识运转混沌霸体和金刚不坏体。

    等了片刻，没见有危险临近。

    吴昊这才恍然，“大家伙发出来的……”

    系统自带屏蔽气息功能，所以吴昊距离庞然大物很近，仍然没被发现。

    仔细感应了一下，吴昊顿时无语，“打呼噜？”

    刚刚的巨响就是呼噜声音，宛若雷鸣，可见此生灵的可怕。

    很快，吴昊绕着生灵游了一圈，终于认出来生灵全貌。

    四极之首青龙！

    吴昊临近，拍了拍青龙的大脑袋，轻声问，“前辈。您醒醒！”

    突然间，青龙身体剧烈抖动。

    带动着附近海水疯狂流窜，海面更是泛起滔天巨浪。

    “何人敢偷袭本座？”青龙一个激灵，身子躬起，摆出了进攻姿态。

    吴昊甚是无语。

    心说龙族怎么胆小的居多。

    无奈下，吴昊挥了挥手，“在这里，向下看。”

    青龙翻动着房屋大小的眼皮，眼珠子向下滚动，终于看到了小不点儿吴昊。

    “咦，原来是你，我还以为鸿钧来了呢，你是怎么找到我的？”

    吴昊拿出逆鳞，一切答案尽在其中，无需过多解释。

    青龙看到逆鳞的那一刻，整个龙躯瞬间凝固。

    两颗大眼中，吧嗒吧嗒掉下两颗泪珠。

    “祖龙他还好吧？”一声感慨，道出龙族无奈。

    强者或隐居深山，或在海底不出。

    在外面活动的，比如四海龙王等，都是一些血脉斑驳的龙族。

    实力低下，备受欺辱。

    吴昊娓娓道来，将祖龙渊内发生的一切如数告知。

    有祖龙逆鳞在，青龙不做怀疑。

    因为若是有人强抢祖龙的逆鳞。

    相信以祖龙的实力，无论是谁出手，祖龙临死前都能把逆鳞一起毁了。

    青龙问道，“找我来有事吧？”

    吴昊开门见山，“想请前辈驱赶东海水族，方便我们对玄龟出手。”

    青龙闻言，惊的大眼珠子差点瞪出来。

    所谓一山不容二虎，一片海域也容不下两个强者。

    能并存，要么相互之间都奈何不了对方，要么一方屈服。

    吴昊早开启了查询信息功能。

    青龙准圣境界，以他的胆子，十有八九在玄龟面前服软了。

    吴昊道，“前辈放心，此战我们无论是败还是胜，都不会说出和您有关系一事。”

    “我相信祖龙看好的人，只是，只是……”

    青龙扭捏良久，方才说出实情，“我虽为四极之首，也只是实力稍强一点儿一。

    若四极中再来一个，两道气息，才能镇住东海生灵。”

    只要气息，很好办的。

    吴昊当即拿出来白虎精魄。

    青龙一把抢过去，然后嚎啕大哭，“白虎啊，你怎么先我一步走了，哎哎哎，是谁杀的你，老子去给你报仇。”

    吴昊无奈打断，“前辈，此乃白虎刚刚诞生时留下的精魄，白虎可能尚存活。”

    青龙突然愣住了，半晌后疯狂大笑。

    哭哭笑笑，看起来像极了大疯子。

    “好好好，可以用白虎精魄，假借白虎气息。

    告诉你们的圣人准备一下，我这就施法。”

    先后看到了祖龙逆鳞和白虎精魄，青龙极为兴奋。

    吴昊甚至一度怀疑，青龙自从隐居到了东海深处后，今天是最高兴的一次。

    青龙不忘提醒，“你们要是能斩杀了玄龟，把他的龟壳留给我。

    顶好的一件防御重宝，别和我抢。”

    吴昊自行脑补出了青龙背个龟壳的画面。

    有点…辣眼睛。

    很快，两道好似天地初开便存在威压传遍东海。

    其中一道散发的意志极为纯粹。

    那意思，我是王，都来向我臣服。

    这道威压自然是青龙自己的。

    另一道威压蕴含果决杀伐气息。

    大有谁不听话，立即斩杀的架势。

    无疑，白虎善杀伐，白虎威压同样如此。

    两道威压同时出现，东海水族皆瑟瑟发抖。

    就算实力接近青龙和白虎，也胆战心惊，不敢与两道威压抗衡。

    原因自然来自血脉中的忌惮。

    于是东海生灵集体外逃。

    海域四通八达，和西海，北海和南海都接壤。

    东海水族逃往各处很方便。

    速度慢者，自然有圣人出手相助。

    吴昊也美滋滋的。

    因为自从两道威压出现后，系统疯狂刷屏。

    因果值+1+1+1.

    单体数量不是很多，可架不住东海水族数量庞大。

    百万水族中有一个和吴昊产生因果，便会给一点因果值。

    不知不觉间，总资产达到了一万。

    却说海面上，四位圣人集体出手。

    玄龟在海里老老实实睡觉，丝毫感受不到威压存在。

    一切进行的非常顺利。

    待玄龟苏醒后，它发现东海变得安静了。

    好奇下，玄龟放出神念感知一切。

    四位圣人，出现在玄龟的感知当中。

    都是敌人，来者不善。

    玄龟倒是没表现出多么害怕的样子，“切，你们舍得洪荒彻底崩碎，咱们就打。”

    话音刚落，玄龟面色一变再变。

    他终于感应出了东海的异常，不由得到抽冷气，“该死，你们居然把整个东海挪移进了平行空间。”

    吴昊冷冷说，“动手。”

 0210 第二百一十章 共工怒撞不周山

    四位圣人一起出手，瞬间将玄龟压制。

    诛仙剑阵再出，更是打的玄龟一点儿脾气都没有。

    大家伙圣人境界，全身上下都是宝，活着从身上取下来活性更高。

    所以出平行空间后，玄龟轰隆一下砸在了梅岭里。

    站起来与天齐高的大家伙，一身修为被封禁，丝毫反抗能力都没有。

    东海也被从平行空间移了出来，退走的生灵复又回归。

    ……

    地府。

    共工和祝融服用过九转金丹，伤势相继转好。

    “我在哪？”祝融迷迷糊糊。

    他的眼前，突兀出现一位老者。

    鸿钧！

    祝融猛地一下站起来，做出防御姿态。

    鸿钧是来帮昊天谋取地府的，杀人并非他的目的。

    他淡淡一笑，“呵呵，你们拼命帮吴昊裆下帝俊，结果呢？巫族万不存一退走北俱芦洲。在看看东海，灵气浓郁武道昌隆。

    同样是吴昊出手帮助，差距为何这么大呢？”

    祝融愣住了。

    左右思量，还真找不出反驳鸿钧的话语来。

    忽的，祝融怒目而视，“你说什么？巫族退走北俱芦洲？

    那里终年煞气缭绕，生活环境恶劣，是谁逼迫巫族去的？”

    鸿钧反问，“你说呢？”

    祝融瞬间明白鸿钧的意思。

    “吴昊，是吴昊逼走了巫族，灭杀了妖族天庭，他吴昊带领北海成了洪荒霸主。”

    鸿钧微微点头，凭空消失。

    以鸿钧的修为，从来到走，没任何人发现。

    得知巫族退走北俱芦洲，祝贺怒发冲冠。

    “别拦我，我要去北俱芦洲灭了所有妖族，从此巫族一家独大。”

    共工站在祝融前方，极力劝阻，“祝融休得胡来，巫族遭此劫难，就是之前做过太多的灭族之事。

    如今好不容易有了喘息机会，切不可给巫族在添孽障。”

    祝融充耳未闻，猛地一拳轰出。

    砰的一下，砸的共工倒飞。

    祝融大骂，“滚开，我是祖巫，要为巫族做主。

    你们喜欢龟缩在地府，就继续当缩头乌龟吧。”

    共工本也是脾气暴躁之人，被祝融一骂，也是火气上头。

    他爬起来后，亦是挥拳回击。

    两位祖巫杀至一起，顿时打的地府震荡。

    平心娘娘不在地府。

    吴昊和平心娘娘的分身也不是这两位祖巫的对手。

    于是大战起来，并没人来阻挠。

    水火同出，地府中无数亡魂被波及，死的不明不白。

    “走，我们去外面打。”

    共工还算理智，知晓地府不是开战的地方，率先退出地府。

    祝融此刻对吴昊恨意滔天，更是牵连吴昊的门徒。

    共工就是吴昊门徒之一，祝融便要先拿共工开刀。

    祝融紧随着杀出去，出手即全力。

    狂暴火焰迸发，杀的昏天暗地。

    共工却是畏首畏尾。

    他心知祖巫就剩自己和祝融。

    拼杀下去，唯有两败俱伤，等同于对巫族雪上加霜。

    共工实力本就不如祝融，又放不开手脚，全程被压制。

    眼见祝融有了杀自己之心，共工却是无可奈何。

    很快，二人战到了不周山周围。

    共工曾听吴昊说过，有朝一日，共工怒撞不周山。

    即使没有原因，吴昊也要求共工行此举。

    为了师尊，共工愿背负永世骂名。

    所幸今日死在此处，即给师尊一个交代，也给祝融一个说法。

    于是共工现出祖巫真身，全力冲刺向不周山。

    轰隆！

    雷鸣般炸响震动天地。

    共工准圣修为，祖巫真身更是以坚硬著称。

    反之不周山失去盘古法身后，没了盘古威压，也没了不可撼动神山之名。

    一撞之下，不周山懒腰折断。

    不周山乃盘古脊椎骨所化，擎天之主顶天立地。

    不周山倒塌，擎天柱崩断。

    天空剧烈震动，似要塌陷，天地合一。

    ……

    天庭。

    巫妖大战后破败不堪。

    昊天入主天庭，宝贝没拿到，天兵没收拢。

    他和王母一对苦命夫妻，守着诺大天庭无所事事。

    好处就是天庭稳当，灵气浓郁。

    昊天自我安慰“也罢，在此地修炼也不错。”

    瑶池心血来潮，“夫君，可否陪我去天河附近，一边观赏景色一边共饮。”

    天河是天庭所剩不多的美丽景色之一。

    昊天百无聊赖，便答应了王母的要求。

    二人在天河边上架好桌子，摆放酒水，很是惬意。

    一杯果酒下肚，昊天心情大好，“可惜了，天河之中全是弱水，不能洗澡。

    否则你我下去鸳鸯戏水，岂不是美载快哉。”

    王母顿时脸色微微一红，“休要乱说，被别人看到如何是好。”

    昊天很是不以为意，“天庭除了你我，还有其他人吗？”

    王母瑶池指了指太阴星。

    昊天立即明白，那里还有个不久前飞升上来的嫦娥。

    想到嫦娥那容貌，昊天一阵心动。

    在看看身边的王母瑶池，昊天情不自禁露出失望神色。

    王母瑶池挺好的心情，见状后立马笑容凝固。

    啥意思？

    自己被嫌弃了？

    “昊天你什么意思？”

    王母怒拍桌案，啪的一声，桌子四分五裂。

    轰隆！

    一声巨响和王母拍案声遥相呼应。

    紧接着，一向以平稳著称的天庭剧烈震荡。

    “天庭地震？”昊天狐疑。

    随即自我否定，“天庭在天上，见鬼的地震吧。”

    哗啦啦！

    天河忽然暴躁起来，河水滚滚翻涌，鼓荡起滔天浪花。

    顷刻之间，天河水面下降三丈。

    昊天神色一凝，“我去，天庭所剩不多的景色，今天也要被破坏？”

    瑶池反应更快，“不好，洪荒出事了。”

    昊天恍然醒悟，拉着王母远盾。

    擎天柱不周山倒了。

    天空破碎出一个巨大窟窿。

    天河之水顺着窟窿流淌向洪荒大地。

    天河水乃弱水，可淹没无数生灵。

    而且天河当中，有当年吴昊扔进去的屠巫剑。

    河水裹挟着无数利刃，简直就是铁石流！

    洪荒多坎坷，即巫妖大战之后再次迎来灭顶之灾。

    混沌之中。

    鸿钧刚忽悠完祝融，心情正好。

    突然有感，掐指一算，顿时面色骤变。

    天道还没吸收完开天功德。

    此时天地愈合，开天功德也就没了。

    鸿钧猛地站起来，原地消失。

    他要去做老好人。

    灭世，喜欢杀戮，血气能增近实力。

    洪荒遭逢大难，灭世自然不会闲着。

    他走去天之痕，引无尽狂暴法则，顺着天空的大洞进入洪荒。

    天道在此刻感受到了极度威胁。

 0211 第二百一十一章 女娲泣血补天

  “叮，徒弟共工表现出色，奖励宿主解忆丹一枚。”

  吴昊远在东海，收到了来自共工奖励。

  简单查看，解忆丹作用解开封尘记忆。

  吴昊搞不明白系统为什么奖励这个东西，却也没时间多想。

  推算时间点，正是共工怒撞不周山的时间。

  吴昊顿时面目狰狞，“共工啊，为师不是和你说了么，天数可变，你为何执意而为。”

  吴昊当即开启空间之门，带着一众徒弟去往不周山。

  刚一降临，便看到鸿钧灭杀了祝融。

  吴昊怒极，忙是将共工和祝融的尸骸收起。

  如今，玄黄母气鼎内，集齐了十二祖巫的尸体。

  吴昊却乐不起来，冷冷看着鸿钧，“不是个人恩怨的时候，你我联手，先解决天河之水。”

  开天辟地，只有盘古大神一人能做到。

  现在是修复天地，制止天河之水，其难度远低于开天辟地，可也不是在场任何一人能单独完成的。

  哪怕鸿钧道祖，以及众多圣人，都不行，必须合力。

  鸿钧根本不顾洪荒生灵安危，先扣给吴昊一口大帽子，“你徒弟撞倒了不周山，该你给洪荒一个解释。”

  突然，女娲从三十三重天回归，“共工师弟犯的错，女娲一力承担，无需师尊给任何人解释。”

  说完，女娲看都不多看鸿钧一眼，朝着吴昊微微一礼，“师尊的推算应验了，女娲求师尊成全。”

  吴昊暗自叹息。

  他一直在推迟时间时间走向，不惜提前杀东皇太一，杀妖神，斩祖巫。

  就是为了改变历史。

  可历史有它固定的齿轮。

  小节点上可以更改，大的方向始终无法撼动。

  无法避免，也没得选择，吴昊不情不愿，从系统商店中购买出补天石，交给了女娲。

  此刻，洪荒大大小小的圣人准圣大多在此，这些人眼力都不俗。

  补天石一出，所有人都看出来了女娲要做什么，不仅动容。

  圣人！

  高高在上视苍生为蝼蚁。

  而女娲她要做什么？

  护佑苍生还是维护师尊地位？

  不管是何原因，都无法改变女娲大义当头的事实。

  吴昊狞声说，“所有人一起出手，先止住天河之水。”

  鸿钧不能眼睁睁看着天继续塌陷，最后导致天地合一，微微点头，“好，在场众人一起出手吧。”

  突然，准提站出来说，“诸位，对不起了，在下没有法宝，无法尽力。”

  鸿钧瞬间明白了准提的意思，也没着急出手，目光看向了吴昊。

  大地上无数生灵被天河淹没，无辜丧命。

  吴昊心有不快，却是不能在这时候扰乱大局。

  拿出七宝妙树狠狠抛给准提，“你丫的，敢不尽全力，把你打的你亲妈都不认识。”

  准提一愣，想了半天，愣是不知道亲妈是谁。

  “数典忘宗的东西。”吴昊怒骂一声，率先出手拦截天河。

  鸿钧不能在充当老好人的时候落了下风，他紧随其后。

  三清，接引，准提，女娲，平心娘娘等相继出手。

  最低层次都是圣人，准圣靠不上边儿。

  吴昊是个特例，区区大罗金仙，根本起不到什么作用。

  数道强劲术法打出，滚滚天河依旧倾泄，一发不可收拾。

  鸿钧淡淡说，“感应到了吗？你我该合力做其他事情。”

  鸿钧所指，乃是混杂在天河中的狂暴法则。

  吴昊瞬间明白鸿钧的意思，“好，去杀灭世。”

  吴昊如果有足够的实力，在杀灭世和鸿钧之间选择，定当首选灭世。

  无他，灭世一心想毁了洪荒，先杀先除一大患。

  鸿钧和天道，在吸收完盘古开天功德之前，不会玩合并天地，然后再开天地的游戏。

  开天功德茫茫多，吸收起来需要的时间足够久远。

  短时间内，鸿钧和天道还不是最大的威胁。

  话落，吴昊率先出发，直奔混沌外天之痕。

  女娲深深看了一眼吴昊，面露忧色，“师尊，您去天外，徒儿怎么办？”

  吴昊当机立断，“按计划行事吧。”

  “师尊，可是您……”女娲哽咽，眼角流下两行血泪，剩下的话说不出口了。

  吴昊异常决绝，“有些事，总要有人去做。”

  语毕，吴昊头也不回离开。

  下一瞬，吴昊和鸿钧出现在天之痕。

  鸿钧目的并非自己和灭世拼的你死我活，而是制止灭世引导狂暴法则进洪荒即可。

  把灭世惹怒之后，在看吴昊和灭世拼死搏杀。

  于是鸿钧装模作样，率先对灭世出手，打的不伦不类，更像小孩子过家家。

  目的达到了，灭世无暇继续引导狂暴法则入洪荒。

  ……

  不周山。

  没了狂暴法则，一众圣人终于制止天河之水。

  女娲拿出补天石以身相融。

  此刻，女娲即是补天石，补天石即是女娲。

  女娲需以身补天，补天后在无女娲。

  女娲深深看了眼曾经居住过无数载的洪荒大地。

  扔下一块多余的补天石，飞入东胜神洲。

  随即，女娲在无留恋，缓缓飞入高空，身体融合补天石，逐渐变得虚幻，与天一体。

  三清为圣，高高在上，却黯然伤神。

  平心娘娘暴力妞，情绪不加掩饰，泪流满面。

  接引暗喜，吴昊少了个圣人徒弟，利于西方发展。

  “呵呵！”准提直接笑出声，根本不考虑他人反应。

  碰！

  红绣球突然砸在准提脑袋上，顿时鼓胀起一个大包。

  准提含怒，却不敢在此时招惹女娲。

  否则女娲不补天了，他准提担待不起。

  就在女娲与天空融合的前一刻，突然朗盛说，“圣人果位去，助师尊一臂之力。”

  一道红芒，飞入混沌之中。

  “速尊，加油！”太清紧随其后。

  上清喝道，“圣人果位，走你！”

  玉清默不作声，身体爆发无尽威能，直奔混沌之中。

  平心娘娘泣不成声，“女娲师姐走了，师尊您一定要回来。”

  与此同时，不死山始凤有感，“动手了吗，助你一臂之力。”

  涅焰猛地爆发，圣人巅峰果位冲霄汉。

  祖龙渊内，祖龙朗声大笑，“吴昊可以，真的做到了，要实力，本祖龙送你。”

  一声龙吟过后，祖龙渊爆发出圣人巅峰威能。

  移花接木！

  七位圣人果位，冲破混沌，融入吴昊体内。

  系统早早奖励了移花接木，可借用圣人实力。

  今天，吴昊施展了。

  七圣助吴昊，大战天之痕！

  

 0212 第二百一十二章 通天斩玄龟

  女娲心愿已了，终是和天融为一体。

  “封天锁地大阵，起！”

  女娲最后一丝神智，高喝出言，言出即法。

  女娲即是补天的七彩石要素之一，也是封天锁地大阵的阵眼。

  此阵一起，天地自成，混沌外在无人可插手洪荒之事。

  这也是女娲和厚土，看吴昊去天外时，为何恋恋不舍。

  吴昊在天外，也无法回洪荒。

  轰隆隆！

  随着女娲话音落下，滚滚雷鸣传遍洪荒。

  声音直入神魂，洪荒众生灵皆听的清清楚楚。

  天地同时剧烈震动。

  看似天灾，却也传给洪荒生灵极大安全感。

  莫名之间，一股无形力量充斥天地。

  破碎的洪荒大地，没来由变得稳固。

  刚刚修补的天，同样湛蓝，高悬头顶。

  只是所有人都不曾发现，一道无形力量横亘三十三重天外。

  至此，混沌之中与洪荒在无瓜葛。

  包括道祖，也无法破开此力量。

  补天完成，女娲在无声音传出。

  修士们莫名心中郁闷，似有一团火在燃烧，抒发心中不甘。

  哪怕和女娲敌对的人，也没来由的心情不爽。

  女娲为己？

  不存在！

  舍己才是女娲所作。

  商丘。

  无数人族没来由的嚎啕大哭。

  他们不知道发生了什么，就是想哭，就是心里难受。

  不多时，燧人带头，跪地高呼圣母娘娘。

  所有人族紧随其后，放下手中所有事物。

  孩童止哭，病人起床，临危之人回光返照。

  全部起身跪地，高呼“圣母娘娘！”

  没有人主动传播消息，相隔千里之外的人族部落自行有感。

  很快，这种行为传遍整个人族。

  齐呼圣母娘娘，声音响彻天际。

  洪荒有多大？

  大罗金仙全力飞行万年，都无法贯穿洪荒。

  人族声音有多大？

  在洪荒芒芒大地上，不过是蚊子振翅而已。

  可是，此刻人族声音传遍洪荒。

  天上，地下，海中，山谷，火山，到处都充斥着“圣母娘娘”四个字。

  其声悲戚，哽咽不止。

  ……

  不周山处，突然响起隆隆大道音。

  “善！”

  真正的大道之音，居然充斥情感。

  “女娲此举，后世永记。女娲雕像，永享供奉。”

  大道之音落下，大道天威随之降临。

  洪荒所有生灵，齐齐跪向女娲补天的方位。

  圣人也不例外。

  接引不服，周身圣人契机鼓荡。

  轰的一下。

  一道雷霆凭空具现，咔嚓一声劈在接引双腿膝盖处。

  两声炸响，接引即使是圣人，腿上也炸开两个窟窿。

  不跪也得跪！

  准提还想和接引一起对抗呢。

  看到接引师兄的惨状后，准提自己跪了。

  大道绕过谁？

  只有迟到没有遗漏。

  再次传来一声轰鸣。

  准提即使跪了，双腿也被雷霆劈开两个窟窿。

  大道之音继续悠悠然，“大道可怜，留女娲真灵入圣母宫。”

  圣母宫，即是商丘燧人氏部落所建造的宫殿，祭拜女娲圣母。

  洪荒所有生灵无不震惊。

  天道什么时候为一个人开过后门？

  今天开了。

  为女娲而开！

  有接引和准提先例在前，就算有人看女娲不爽，也不敢在这时候出来找事。

  平心娘娘突然三叩首，“大道有感，为何不让女娲真灵入地府转世投胎。”

  大道无情却有情，此刻居然给了回答，“女娲真灵已死，徒留空壳而已。”

  闻言，平心娘娘双眼一黑，差点儿晕死过去。

  “可有办法留一线生机？”

  大道回应，“虚以圣人之仙音，加以滋养， 成功率不足万分之一。”

  平心娘娘二话不说，突然祭出自身仙音，化作虹芒直奔商丘。

  下一瞬，平心娘娘气息萎靡。

  跌落圣人境。

  准圣巅峰！

  太清踏前一步。

  “人教立东海，护女娲真灵，谁敢造次，我太清必杀之。”

  言罢，太清冷冷看着接引，准提和昊天。

  意思在明显不过了。

  你们有鬼心思，先过了我太清这关。

  上清接着说，“善，阐教亦往之。”

  第二位圣人站出来力保女娲了。

  玉清通天不甘落后，“截教远在昆仑，无法时时刻刻护女娲真灵。”

  他话锋一转，“谁敢对女娲真灵不利，我通天率领整个截教，灭其满门！”

  闻言，接引，准提和昊天这仨有鬼心思的家伙当即哑火。

  三位圣人，惹不起，惹不起。

  同时他们也感慨，吴昊手段通天。

  即使人不在，也在洪荒留下庞大势力。

  突然。

  天空再次震荡了一下。

  太清皱眉，“天补好了，可是没有擎天柱，天地还有愈合的趁势。”

  在场所有人都沉默了。

  他们不是盘古，就算抽出来脊梁骨，也不可能当做擎天柱。

  鸿钧和吴昊走的时候，没说如何顶天立地。

  现在被封天外，想求教都没办法。

  接引突然说，“哎，吴昊前辈做事不利索啊，给洪荒留下大患。”

  太清怒起，身形一闪，出现在接引身前。

  轮起胳膊就是一巴掌，扇的接引横飞出去。

  本来太清没有碾压接引的实力。

  可是现在接引双腿的窟窿还在咕咚咕咚流血，大道规则附着，伤口无法愈合。

  接引一身实力，跟着血液流了出来。

  此刻接引虚弱的一批，自然不是太清的对手。

  “你……”接引还想再说什么。却是见到盘古幡悬在自己头顶上。

  好吧，惹不起只能闭嘴。

  太清和上清都出手了，通天早就手痒痒，想祭出诛仙剑阵杀个干净利索。

  忽然想起来，剑阵还在梅岭镇压玄龟。

  猛地，通天灵机一动。

  下一瞬，通天出现在梅岭。

  “诛仙剑阵，斩！”

  诛仙，戮仙，陷仙，绝仙四剑同时爆发无尽威能。

  剑阵动了，瞬杀玄龟。

  玄龟与天其高，便是因为四肢足够长。

  通天大喝，“起！”

  玄龟四条大腿应声拔地而起，飞往洪荒东南西北。

  片刻后，四声轰鸣几乎同一时间响起，来自洪荒四极之地。

  四条玄龟腿落下，顶天立地，为四根擎天之柱。

  片刻后，天穹下坠之势终于稳住。

  洪荒大劫，这才算告一段落。

  通天定定看着四根巨大柱子，感慨道，“师尊啊，还是您高明，没让我们杀玄龟，原来是为此刻做准备。”

  愣了一下，通天遥望太空。

  “我这不算善举吗？怎么没有公德落下？”

  ……

  其实，公德已经给了。

  天外，吴昊得七圣果位大战灭世。

  系统先后两次提示。

  “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主功德……”

  太多零，吴昊懒得查！

  “叮，徒弟通天表现出色，奖励宿主混沌霸体进度+9.”

  混沌霸体总进度61%

  

 0213 第二百一十三章 黑青双莲现

  “叮，徒弟后土表现出色，奖励宿主武韵+9%”

  因后土自废修为护佑女娲真灵，系统持续给吴昊奖励。

  武韵进度61%，武韵契机暴涨一大截，吴昊越战越勇。

  却说洪荒，吴昊布局，智者千虑总有一失。

  天道。

  在洪荒无处不在。

  几个被吴昊提前告知计划的圣人，终究免不了情绪波动，被天道看出了端倪。

  鸿钧和吴昊去大战灭世，天道自然把大多注意力放在了天之痕。

  只是，天道留个心眼。

  在洪荒隐藏部分意志。

  封天锁地大阵开启，部分天道意志也被封锁在了洪荒世界。

  大道声音停下良久良久，在没有反应。

  天道终于安耐不住，开始有所动作。

  部分天道意志，没有能力斩杀诸多圣人。

  不过，终究是天道，有自己的手段。

  既然吴昊把自己封锁在了天外。

  天道要抹除洪荒之内，关于吴昊的一切，从此世间在无武祖。

  洪荒之中，所有生灵，瞬间莫名丢失了一部分记忆。

  正是关于吴昊的。

  包括圣人，也没发现，自己的记忆少了一部分。

  太清微微皱眉，“我为什么帮助女娲？女娲是是师姐，师傅是谁？”

  上清同样有所感，陷入深深沉思。

  天道实力不够，只能斩除关于吴昊的记忆。

  人与人之间的关系，仍然保留了下来。

  洪荒大地上，无数武祖雕像同一时间炸碎。

  碎的极其彻底，再也复原不出来吴昊的容貌。

  至此，洪荒没留下丁点儿关于武祖的传说。

  ……

  天之痕边缘。

  鸿钧简单交手，便故意受伤败下阵来。

  换做吴昊，携七圣之威，大战灭世。

  突然，鸿钧感觉到了洪荒的变故，他变得狰狞无比。

  数次尝试意志降临洪荒，皆被封天锁地大阵阻隔。

  鸿钧竭尽所能，堪堪在洪荒留下投影。

  鸿钧化身天道，坐镇混沌，可是洪荒才是他的根基。

  没了洪荒无数功德支援，鸿钧的道将就此停步不前。

  想到此，鸿钧整张脸扭曲起来，“吴昊，既然你做的决绝，今日就让你和灭世一起见鬼去吧。”

  “天道，助我一臂之力。”

  鸿钧和天道在此刻悄然合体，实力瞬间攀升至混元无极圣人巅峰。

  此刻，吴昊和灭世激战正酣。

  吴昊携带七圣实力杀上混沌，可终究不是混元无极圣人。

  和灭世拼斗良久，一直处于下风。

  灭世似乎看穿了吴昊的跟脚，冷笑道，“呵呵，就这么点儿本事，也想来杀我。

  以前高看你了，今日一并解决。”

  灭世突然拿出混沌魔器。

  一颗头颅大的眼球，直勾勾看向吴昊。

  下一瞬，无尽魔气爆发。

  灭世灭掉了半个魔界，也抢走了磅礴魔气。

  此刻施展出来，滚滚魔气无边无际。

  吴昊汗毛倒竖，不敢大意，玄黄母气鼎横于胸前。

  三大混沌至宝中，玄黄母气鼎防御最强。

  也亏得如此特性，吴昊力之法则全部运转，生生抗住魔气轰杀。

  一时间，吴昊和灭世陷入焦灼状态。

  突然，鸿钧出手了。

  轰的一下。

  集合鸿钧和天道最强威能，将灭世和吴昊一起覆盖其中。

  “鸿钧，卑鄙。”灭世无暇分心，面色骤变，破口大骂。

  吴昊也好不到哪里去，只是此刻不是呈口舌之力的时候。

  鸿钧冷笑，“我们打交道多年，你还不了解我吗？”

  此地没有外人，鸿钧不介意承认自己卑鄙。

  造化玉蝶现出！

  三千大道法则喷涌！

  吴昊和灭世身处大道浪潮之中，如海中浮萍，无力抵抗，唯有随波逐流。

  鸿钧狞声说，“天之痕便是你们二人的墓地，死吧！”

  鸿钧疯狂，施展毕生最强手段。

  芒芒道则居然远胜于半个魔界的魔气，瞬间占据绝对优势。

  灭世终于醒悟过来，“好你个鸿钧，扮猪吃老虎，一直隐藏实力。”

  无尽三千大道下，灭世身处狂风骤雨中，身子不由自主飞进天之痕。

  只此一句话，成了灭世留在混沌的最后一语。

  吴昊更是不堪，早早进入了天之痕内部。

  鸿钧站在天之痕边上，无法进入洪荒的怨气终于消减大半。

  “洪荒，在无人可撼动我的地位。

  封天锁地大阵，早晚有破开的一天。

  哈哈哈……”

  混沌之中，大笑声传荡，久久不停。

  ……

  天之痕内部，狂暴法则肆意吹拂。

  吴昊和灭世二人，艰难承受，身体多出炸开。

  “不打了，我们应该先想办法活下来。”灭世主动停手。

  嗡！

  弑神枪突然出现。

  吴昊顶着狂暴法则洪流，持枪杀出。

  灭世瞬间炸毛，“疯子，在这里自身难保，你还有心思打架？”

  吴昊充耳未闻。

  来此目的，便是要击杀灭世。

  初心不改，心如磐石。

  洪荒第一煞气神兵，所裹挟煞气的含量，不弱于半个魔界魔气。

  此刻，吴昊全力催动，煞气滚滚，疯狂奔涌。

  灭世经常遮掩面庞的黑气，早就打的烟消云散。

  露出狰狞神色，比之刚刚的鸿钧还要扭曲。

  眼见吴昊一心想杀自己。

  灭世忍无可忍，亦全力以赴。

  道则流转，灭世之威尽显。

  吴昊一不做二不休，一手玄黄母气鼎抵御魔气，一手弑神枪凌厉出击。

  不知不觉当中，二人整整杀了千年。

  战果依旧，吴昊始终处于下风。

  可是他们身上的伤势，却是灭世更多。

  无他，吴昊混沌霸体进度60%以后，达到了全新的高度。

  对于道则的感悟，更胜于灭世。

  激战当中，吴昊试探着感悟狂暴法则，受法则伤害自然要小。

  灭世怒了。

  先被鸿钧算计。

  又在天之痕中憋屈。

  混元无极圣人感觉一辈子活狗肚子里去了。

  突然，灭世手腕翻转，手中凭空多出一株黑莲。

  真正完整的，诞生于混沌中的灭世黑莲。

  而不是混沌青莲被侵染后，诞生的十二品灭世莲台。

  二者有着本质的区别。

  吴昊一愣，“嗯？不是说灭世黑莲被你炼化成混沌眼了吗？”

  灭世冷笑，“屁，混沌眼只是灭世黑莲的一片叶子。

  鸿钧留后手，我灭世当真就傻子？”

  吴昊神色凝重，却越发坚定今日杀灭世的决心。

  于是，吴昊拿出混沌青莲。

  在灵气湖滋养下，已长出一小节根茎。

  灭世嘲讽，“不是完整的混沌青莲，拿什么来和我斗？”

  吴昊默不作声，取出十二品净化莲台，融于混沌青莲之中。

  随即弑神枪，十二品功德莲台种子，十二品业火莲台种子，以及十二品黑色莲台种子。

  这些都是混沌青莲本体，开始融合。

  

 0214 第二百一十四章 战灭世

  灭世黑莲散发灭世威能，天生与混沌青莲开世之威相生相克。

  受灭世之威影响，弑神枪等迅速融合进混沌青莲根茎当中。

  顷刻之间，一颗残缺不全的混沌青莲呈显。

  开世之威迸发，与灭世黑莲激烈碰撞。

  吴昊有感，自己的混沌青莲终是残缺，难与对方完整黑莲对碰。

  不过在混沌青莲刚一出现的那一刻，吴昊自身感受到了无尽武韵。

  此乃洪荒所有武韵。

  也只有武韵，能躲避狂暴法则，进入天之痕这种地方。

  瞬间，吴昊体内武韵契机炸开。

  九条大龙内灵气和武韵一样充盈。

  冥冥之中，吴昊感受到了武道九品所在。

  与此同时，吴昊心底急切需要一战。

  杀！

  狂暴武道契机炸开。

  吴昊猛地将玄黄母气鼎抛出，狠狠砸向灭世黑莲。

  有了玄黄母气鼎相助，混沌青莲才可以与黑莲抗衡。

  吴昊自身，双拳挥舞，双腿变幻莫测，径直冲杀向灭世。

  踏天七步！

  吴昊人未至，武道契机先行冲杀。

  灭世莫名感受到了危险，眉头紧锁，“奇怪，他明明不是混元无极圣人，为什么杀伐如此凌厉。”

  没得选择，灭世全力以赴，“神通，灭世眼！”

  其双眸瞬间变得漆黑如墨，两道乌光从中迸发。

  毁灭一切之威，沿途上的狂暴法则，也在乌光中湮灭。

  吴昊前进步伐丝毫不停，双拳不断轰击乌光。

  降龙十八拳！

  龙威现！

  拳风震！

  生生将乌光前进势头轰的凝固。

  远处。

  灭世黑莲和混沌青莲拼杀至疯癫。

  双双爆发最强威能。

  轰！

  一声巨响。

  天之痕跟着震颤。

  开世与灭世之间不断碰撞，就连狂暴法则都要退避三舍。

  孰强孰弱暂且无人得知。

  不过灭世和吴昊都看的清晰。

  灭世黑莲和混沌青莲双双快要解体。

  灭世疯了！

  他赖以走出天之痕的法宝毁掉，自己便要永远坠落此处。

  哪怕他是混元无极圣人，早晚有一天，也会被此地狂暴法则磨灭。

  呃！

  低沉嘶吼自灭世嗓子里发出。

  “吴昊，我跟你同归于尽。”

  灭世不顾一切，自身炸开。

  芒芒黑色魔气自体内溢散，和双眸迸发的乌光开始融合。

  与此同时，灭世契机瞬间萎靡。

  圣人、大罗……

  境界极速下降，若非混元无极圣人的体魄还在，早就被狂暴法则绞杀了。

  灭世乌光和魔气慢慢的融合成实质物体。

  灭世推动，向吴昊冲击。

  吴昊双眼微眯。

  一决生死的时候到了。

  不成功便成仁！

  混沌霸体！

  法相天地！

  九转玄功！

  九转魂功！

  能用上的神通术法，无一保留。

  吴昊亦是前冲，挥拳轰击前方物体。

  刚一碰触，吴昊拳头以肉眼可见速度湮灭。

  脑中的魂魄，也在碰触乌光的刹那间少了一部分。

  此刻若退，被乌光击中自身，必死无疑。

  “破！”

  吴昊依旧前行，力之法则运转。

  一拳！

  两拳！

  三拳！

  吴昊不断挥拳轰击。

  拳头湮灭，胳膊继续挥舞，骨头血肉在轰。

  很快，吴昊双臂没了近半，双臂依旧挥舞。

  片刻功夫，双臂无影无踪。

  吴昊不停，双脚连出。

  脚没了用腿！

  吴昊每次出击，等同于自残，他无悔！

  对面，灭世亡魂皆冒。

  论法则，灵力，灭世碾压吴昊。

  可是单单拎出来力之法则，灭世远不如七圣道果加身的吴昊。

  凝固的乌光距离灭世越来越近。

  灭世乌光和魔气混杂。

  灭世之能，灭世界一切，包括灭世自身。

  “不！”

  灭世歇斯底里。

  砰的一下。

  乌光反轰击在灭世身上。

  黑色袍子，先天法宝，防御重器，瞬间化作虚无。

  吴昊第一个，也是唯一一个看到了灭世的身体。

  看着是人形，实则黑袍下是一尊血人。

  没有肌肤，只有血液，不断流淌。

  哗啦啦水流声自灭世身上发出。

  火眼金睛开启，血人内部，没有内脏，更无骨骼。

  唯有头颅内，趴伏着一只小蝌蚪。

  “难怪你永远无法超越盘古，原来只是一个进化不完全的怪物。”

  吴昊说对了。

  当年盘古开天辟地时。

  灭世还是一只小蝌蚪，感应到开天辟与自己相生相背。

  天地一成，他要不做些什么，便会自行消失。

  于是他出手了，阻击盘古开天辟地。

  进化不完全体，结合鸿钧以及三千神魔，仍不是盘古大神的对手。

  天地一开，灭世遭受自诞生以来从未有过的打击。

  需常年以血气滋养自身，否则随时烟消云散。

  却说吴昊，也只是眸光一见而已。

  因为乌光毁灭一切，瞬间将血人冲散。

  魔气包裹，在将之彻底湮灭。

  灭世，就此化作飞灰。

  乌光和魔气，也因灭世消散而瓦解。

  狂暴法则重新灌注此地，淹没周围一切。

  法则之中，凭空多出一股毁灭气息。

  灭世他自身也是一条道，被大道认可，为灭世一道。

  灭世身陨，道则留下，融入周围狂暴法则之中。

  也因此，本就极度危险的天之痕，变得更加恐怖。

  吴昊双臂近毁，双腿没了一半，整个一人棍。

  击杀灭世，吴昊自身受损严重。

  灵气和武道契机所剩不多，身处如此环境中雪上加霜。

  吴昊却没刻意回避狂暴法则，双眸定定看着灭世刚刚消亡的地方。

  突然。

  吴昊嘴角微微上扬。

  一柄飞剑自眉心迸射而出。

  灭灵剑！

  寒芒一闪，灭灵剑出现在刚刚灭世站立的地方。

  “吴昊，恨……！”

  虚空之中，传来灭世的声音。

  话说到一半戛然而止。

  至此，灭杀真灵，才算真正宰了灭世。

  吴昊长呼出一口气。

  此战损失巨大，但是值得。

  没有手臂，以魂魄驾驭九转金丹送入口中。

  磅礴生机自吴昊体内炸开。

  双臂双腿迅速生长。

  四肢再生，吴昊自我感受一下，突然咧嘴一笑。

  一次布局斩杀一个灭世足够了。

  以吴昊现在的实力，根本不可能拉鸿钧和天道下水。

  明知不可为而非要硬来，那才是真正的傻。

  吴昊忙是收集所有法宝。

  玄黄母气鼎上出现十多条裂纹。

  混沌第一防御至宝，他也有敌！

  混沌青莲再度解体，根须部位奄奄一息。

  十二品净化莲台，送了后土一品，经此次大战后，还剩一品。

  黑莲种子，血莲种子和功德金莲种子全部没了。

  弑神枪黯淡无光，煞气消耗一空，只剩一杆坚硬长枪。

  唯一值得高兴的地方，吴昊体内，第二条红色大龙武道契机充盈。

  

 0215 第二百一十五章 守株待兔

  “开！”

  吴昊低吼，武韵契机流转。

  体内第二条大龙猛地抬起头，气势高昂，直冲霄汉。

  “一龙开脉，二龙成武，武道二品名为成武境！”

  吴昊现在仍身怀七圣之威，以七圣之威出拳，拳中蕴含武道契机。

  嗡！

  天之痕颤鸣不止。

  这里常年承受法则乱流，空间比之其他地方稳固无数倍。

  仍是在吴昊一拳之下，有着崩裂的迹象。

  单单靠七圣之威，显然做不到这般成就。

  武道重杀伐，方才有此威势。

  感悟片刻，吴昊微微一笑。

  绝境中自娱自乐，居然开辟出武道二品。

  随即，吴昊感应周围情况，顿时无语。

  狂暴法则来自于四面八方，方向感全无。

  难怪说混元无极圣人进来也是十死无生。

  这里不能修炼，法则无法加以利用。

  时间长了走不出去，修士自身法则被磨灭，不死在这里才见鬼。

  吴昊先尝试开启空间之门。

  情理之中预料之中，空间之门在此地根本打不开。

  胡乱闯荡，十之八九会被周围狂暴法则所牵引，终生无法走出天之痕。

  吴昊神色凝重，立身原地良久良久。

  突然，体内七圣果位消失一个。

  “不是自己的，终究无法长久保存。”

  吴昊微微叹息，简单感应，发现是平心娘娘的圣人果位消失。

  想想也就释然了。

  平心娘娘在七圣之中实力最弱，的确是该第一个消失。

  吴昊刚刚这般自我安慰，第二道圣人果位随即消失。

  女娲圣人果位。

  女娲功德成圣，看似实力不强。

  可吴昊知道，女娲比之三清不遑多让。

  三清的圣人果位在体内还能坚持很久，可是女娲的没了。

  想到此，吴昊黯然伤神，“我该想到的，女娲还是按照我的第一安排做了。”

  告诉女娲补天的时候，吴昊指明两条路。

  其一，女娲自行补天，身死道消。

  其二，等吴昊这个做师傅的回去，要死也先死师傅。

  显然，女娲选择第一种办法，牺牲了自己。

  两道圣人果位突然消失，吴昊的承受能力大打折扣，身体有些承受不住狂暴法则了。

  很多地方，慢慢出现烧伤，冻伤，剑伤等等，诸多伤势五花八门。

  “在继续逗留，我非死在这里不可。”

  吴昊明白裆下处境，却是没着急行动。

  他仍然仔细思索。

  忽然，灵光乍现。

  “此地蕴含三千大道法则，皆是狂暴混乱，想要离开天之痕，所能依靠的，却是只有这些混乱的法则。”

  吴昊自我分析，“我不相信所有大道法则都狂暴，至少武韵不会。

  因我为武祖，武道因我而立，武道无需向我臣服，至少也应与我亲近。”

  吴昊如是想着，缓缓闭上眼眸，寻找狂暴法则中的武韵。

  很快，吴昊感应出极其稀少的武韵游荡在周围。

  稍微大意，便有可能错过。

  “原来如此，武道刚立，武韵极少，不仔细感悟难以寻出来。”

  吴昊自行推断出原因，然后尝试和武韵沟通。

  果不其然，正如吴昊所想。

  其他法则都狂暴混乱，唯有武道，在吴昊面前很是乖巧。

  通过武韵，吴昊找到了两条路可出天之痕。

  一条路正是吴昊进入的地方，另一条路则是天之痕深处。

  人都习惯走曾经走过的路，那样更安全可靠。

  吴昊也不例外，首选从哪进，便从哪里出去。

  于是吴昊走了下去。

  不走不知道，一走吓一跳，用飞的，足足飞了五百年。

  途中玉清通天的道果消失。

  太清和上清的道果也不负原来之威，渐渐走弱。

  ……

  站在天之痕边缘，吴昊看到了老熟人。

  能在此地的，除了鸿钧还能有谁。

  吴昊想了想，和灭世战了千年，飞了五百年。

  鸿钧站在天之痕边上等了一千五百年。

  如今七圣道果去四，吴昊根本无法和鸿钧相争。

  吴昊站在天之痕当中微微一笑，“道友辛苦了。”

  心里则腹诽，“你特娘的，洪荒去不了，只能在混沌待着。

  感情无所事事，拿堵老子当乐趣，来消磨时间了。”

  鸿钧同样微微一笑，“道友辛苦了，还不出来一叙。”

  吴昊差点儿就信了鸿钧，真正想和自己交好。

  只是隐约间，看到鸿钧祭出了造化玉蝶藏在袖笼中。

  吴昊说，“道则里面洗澡舒服的很，道友不妨进来感受一下。”

  鸿钧突然迈步向前，一只脚踏进了混乱法则当中。

  吴昊咯噔一下，暗骂，“你个老玻璃鸿钧，进来个屁，要来也是来个美女一起洗澡。”

  俩人看似心平气和，实际上暗藏杀机。

  吴昊只要踏出天之痕，便会被鸿钧无情轰杀。

  吴昊也在想，有什么办法能引爆此地法则。

  只要鸿钧进来，大不了把天之痕都爆了，来个同归于尽。

  所以，吴昊在和鸿钧对话的时候，一直尝试以周围武韵撞击混乱法则。

  对此吴昊有经验。

  在体内的红色大龙里，武韵和法则就是碰撞，爆炸，伤己。

  片刻后，吴昊身旁传来一声微微炸响。

  吴昊微微一喜。

  有了底牌，就不用太忌惮鸿钧。

  鸿钧诡异一笑，身形停止在天之痕边缘，“算了，贫道身子骨不好，洗不起这种澡。

  既然吴昊道友不愿意出来，贫道不妨多等一段时间。”

  说完，鸿钧把脚缩了回去。

  吴昊一项混不吝，想啥说啥，“缩头乌龟。”

  鸿钧面色微变，还要勉强表现微笑。

  于是，在鸿钧脸上显现出了似哭非哭，似笑非笑的诡异表情。

  吴昊看的明白，鸿钧不亲眼目睹自己挂掉，是不可能善罢甘休了。

  索性吴昊挥手告别，“您站稳了，千年等一回，下一个千年你我在相见。”

  说完，吴昊头也不回，大踏步走进天之痕深处。

  鸿钧收敛所有伪装，面色变得狰狞恐怖。

  他阴恻恻自言自语，“哼，没想到，吴昊真的能从天之痕走出来。

  还好本道祖镇守再此，相信吴昊和灭世大战过后，剩不下多少实力。

  只要出来，必死无疑。”

  鸿钧目露凶光，继续死死盯着天之痕中的狂暴法则。

  他老僧入定，身体凝固一般，五百年如一日，不曾动过分毫。

  没来由的，鸿钧感慨，“老对手灭世真的死了，死了两千年了。”

  却说吴昊，走向了天之痕中心处。

  途中，上清和太清的圣人道果相继消失。

  狂暴法则轰击下，吴昊身体破破烂烂。

  

 0206 第二百一十六章 武道凋零

  吴昊按着武韵指引，向天之痕内部深入。

  每一次快要倒下的时候，吴昊都会告诉自己，“坚持住，终点就在不远处。”

  就这样，一次又一次自我催眠。

  到得最后，吴昊不知道走了多少年，不知道流了多少血。

  身上的各种丹药消耗一空，终于看到了一条雾气蔼蔼的大河。

  吴昊相信武韵带路，毫不犹豫跳了进去。

  在河水中，吴昊感受到了熟悉气息。

  不多时，在河流末端，吴昊看到了两条分叉路。

  一条蕴含狂暴法则，一条平稳流淌。

  吴昊在两条支流里都感应到了熟悉气息。

  到祖龙和始凤的圣人果位即将消失。

  吴昊不敢迟疑。

  否则圣人果位没了，就凭吴昊大罗金仙境界修为，分分钟挂掉。

  顺着平缓河流继续游动，最终来到一条平静的胡泊里。

  说是湖泊，面积丝毫不比东海小。

  武韵带路，来到胡泊中央处一个漩涡旁。

  漩涡流速极其缓慢，若不是看到了中间黑黝黝的洞口，都无法发现此处。

  神念只触及黑洞边缘，在到里面便无法探查。

  “让我跳进去？”

  吴昊下意识询问一句，并无人回答。

  吴昊猛地一咬牙，跳入旋涡当中。

  啊！

  惨叫声立马响起。

  旋涡外面看似平静，跳进去后，吴昊才发现，里面乱流涌动，蕴含庞大撕裂之力。

  也在这时，祖龙和始凤的圣人果位消失。

  吴昊恢复大罗金仙境界，肌肤瞬间被乱流割裂。

  “空间乱流?”吴昊认出了所遭遇的是什么东西。

  混沌霸体！

  九转玄功！

  金刚不坏体！

  一切能加持己身的术法统统运用。

  饶是如此，吴昊也在承受极大痛苦。

  旋涡仿佛无底洞，下降速度越来越快，始终看不到终点。

  慢慢地，吴昊流血太多，昏死过去。

  他如同无根如萍，任由空间乱流吹拂。

  ……

  很久很久。

  又仿佛过了一瞬间。

  吴昊昏昏沉沉，感觉自己迷迷糊糊。

  眼睛睁开一条缝隙。

  吴昊太久没看到光明。

  明明很微弱的光纤，却刺激的吴昊刷的一下流出眼泪。

  他赶紧闭眼，缓了很久，才慢慢滴再次尝试。

  终于，得见光明，入眼两株植物，正围着自己好奇观看。

  正是参王和先天葫芦藤，像看怪物似的，打量着吴昊。

  远处还有一株五珍松，静静矗立在灵气湖畔。

  在看看周围熟悉的环境，吴昊喜出望外。

  因为回到了东海梅岭，落魄峰灵气湖。

  参王说，“他是谁？擅闯灵气湖该杀。”

  先天葫芦藤：“你能打过他吗？”

  参王：“你来杀。”

  咻的一下，先天葫芦藤跑出去老远。

  开玩笑，不明生物，先跑为妙。

  吴昊一阵无语，心说这俩货脑袋怎么了，居然不认识自己。

  于是吴昊猛地跳起，一巴掌一个全部拍翻。

  参王大叫，“小子休猖狂，我们武道掌教厉害得紧，被他知道一定饶不了你。”

  先天葫芦藤整个一猪队友，立马问道，“武道掌教是谁？”

  参王愣住了。

  它记忆中有一个虚无缥缈的掌教。

  但具体到那个一人身上时，记忆便模糊不清。

  吴昊也发蒙。

  看得出来，参王和先天葫芦藤都不是装的。

  “他们失忆了？”

  吴昊狐疑，却也没多想，当务之急先把混沌青莲根须拿出来，放进灵气湖中滋养。

  “以后这里混沌青莲种子说了算，你们两个必须听话。”吴昊毋庸置疑。

  刚刚被吴昊震慑，参王和先天葫芦藤不敢反抗。

  见吴昊走进混沌大阵当中，这俩货方才手足舞蹈。

  三千年没人能进来，也没人能出去的大阵。

  他们不知道吴昊为什么会出现在灵气湖里，但是肯定吴昊进入灵气大阵必死。

  参王和先天葫芦藤已不拿吴昊当威胁，不怀好意，缓缓向青莲种子靠近。

  天道抹除关于吴昊的记忆，但是没有抹除混沌青莲种子的记忆。

  参王和葫芦藤被困混沌大阵里太久，记忆出现了恍惚。

  参王：嘿嘿，外来物种也敢称王，本土地爷才是此地的王。

  先天葫芦藤：我好像记得它，以前就生活在灵气湖里。

  参王猛地一下惊醒，也想起来了。

  两株植物面面相觑，一时间拿不准是否对青莲种子出手了。

  突然，磅礴威压自青莲种子内迸发。

  混沌青莲种子何许存在？

  曾拼杀掉了灭世黑莲。

  当之无愧先天灵根中的霸主。

  其他先天灵根，在青莲种子面前，只有俯首称臣的份。

  参王和葫芦藤即是如此，瑟瑟发抖，身形凝固。

  参王心思活泛，很快认清现实，“好吧，您是老大，您说了算。”

  葫芦藤还想说些什么，想了想还是算了。

  惹不起，何必自找麻烦。

  青莲种子这才收敛威压，恢复安静，吸收混沌原气修复自身。

  参王和葫芦藤见状，纷纷长呼出一口气。

  突然，此地响起一道柔和声音，“你们三个很和谐嘛，以后就该如此。”

  不是别人，正是去而复返的吴昊。

  参王和葫芦藤双双汗毛倒竖。

  见鬼了。

  进入混沌大阵安然无恙。

  三千年了，此乃第一人。

  想到自己刚刚想对青莲种子出手，参王和葫芦藤出了一身冷汗。

  吴昊轻车熟路，先摘了一些五珍松果实。

  随即说道，“我感应梅岭内无人了，参王是土地神，跟我出去管理梅岭吧。”

  参王化身小老头模样，双眼睛眯成了一条线。

  困在混沌大阵里三千年了，终于有机会出去。

  此刻参王不怀疑吴昊进入大阵必死了。

  因为人家进出自如。

  参王是土地，通过大地感应，知道外面发生了什么，尽数告知。

  吴昊得知，梅岭集体失忆，无人记得自己。

  以至于武道群龙无首，三千年内渐渐凋零。

  不过还有一些人经常回来观望一二，但终究不负往日辉煌。

  经常回来这些人，吴昊全部记在心里。

  他们是。

  九天玄女，回到了落凤坡。

  四混子和敖汤回了东海龙族。

  十二生肖尽职尽责守护人族。

  三炮在人族建立道场。

  二炮寻了一处仙山。

  三清坐镇各自道场。

  红云在火云洞。

  镇元子回了五庄观。

  总之各自有了归宿，忘了吴昊，没忘记武道。

  也因他们这些人存在，武道虽凋零，无人敢来招惹。

  “哎！”吴昊重重叹息。

  集体失忆，当真匪夷所思。

  他站在落魄峰遥望梅岭，空荡荡的，好不冷清。

  突然，武道山门响起一道清冷声音，“何人擅闯武道？”

  

 0217 第二百一十七章 大毅力之人

  话音落下，一道俏丽身影化虹而来。

  来人九公主龙葵，三千年过去，依旧身穿少女长裙，头顶一对小角。

  “你怎么进来的武道，我怎么没发现。”龙葵面色不善，“说，来武道目的为何？”

  看到了参王，龙葵自行脑补，“混蛋，敢偷武道的宝贝，吃我一剑。”

  刷！

  长剑出鞘，寒光闪烁。

  吴昊查看了龙葵个人信息，很是不满意。

  三千年过去了，还是太乙真仙巅峰修为，速度太慢。

  脚步微动，吴昊便闪开了长剑，拉开一段距离，好奇问道，“你怎么还留在梅岭？”

  龙葵大怒，“此乃我家，我为何要离开。”

  “先放下参王！”

  龙葵心急如焚，持剑继续杀来。

  参王一直被吴昊抓在手里，几次想跑都没有机会。

  参王来了底气，“龙葵师姐快快救我，这个人要吃了我。”

  闻言，龙葵加快攻势，大有不死不休的架势。

  吴昊老脸一黑。

  狠狠一巴掌拍在参王脑袋上，怒道，“老东西，活的年龄越大，越没好心眼了是吧。

  一会儿给我放一百碗参王汁液，要不然把你大卸八块。”

  参王整个身子上的根须倒竖起来，“我靠，又来个吸血鬼。”

  说完，参王自己迷糊了，“我为什么说又，还有别人喝过我的汁液吗？”

  隐约间感觉的确有这么一个人，可是想不起来。

  参王甩甩脑袋，“龙葵师姐，快使用降龙十八拳，轰死大胆狂徒。”

  龙葵久攻不下心急如焚，同样有此心思。

  长剑收起，拳架落成，真龙虚影于龙葵周身浮现。

  细数之下，十二条真龙同出，龙威浩荡，杀伐气息弥漫。

  参王大喜，“小子，你死定了。

  降龙十八拳乃我武道最高绝学，三拳就能轰死你。

  不！一拳足矣。”

  吴昊此刻懒得理会参王，而是很好奇龙葵的武道。

  十二条真龙同出，委实不少了。

  吴昊微微点头，“不错，看得出来，三千年时间里，法力修为落下了，武道修为一直没放弃。”

  龙葵面露震惊。

  第一次和此人见面，居然被一语说穿自己的跟脚。

  情不自禁，又多出了一条很龙虚影。

  降龙十八拳已成，真龙悍然出击。

  全力一击下，龙葵体内武道契机被抽干，气势瞬间萎靡。

  “不成功便成仁。”

  龙葵如是想着，猛然间醒悟过来。

  此人抓着参王，说明他从混沌大阵里走出来。

  尽出混沌大阵，身上衣物完好，丁点儿伤势没有。

  越想越是可怕，龙葵心神紧绷起来。

  却说吴昊，立身原地纹丝不动，武道契机怦然炸开。

  所有真龙虚影，距离吴昊一丈之内，纷纷湮灭。

  吴昊微微点头，“很好。”

  龙葵不可置信看着眼前之人，“你，你也会武道？”

  吴昊突然原地消失，下一瞬出现在龙葵身旁。

  盘古威压释放，龙葵瞬间被定身。

  恐惧感蔓延，却有一丝熟悉。

  龙葵下意识问，“你是谁？”

  吴昊默不作声，连出数掌，拍打在龙葵身上。

  沉声道，“收敛心神，仔细感应体内变化。”

  龙葵自己也不知道为什么，毫不怀疑就听了眼前之人的话。

  细细感悟，发现被拍打的地方练成了一条线。

  吴昊接着说，“武道契机游走线路，保持和灵力之间平衡。”

  龙葵之前曾尝试过武道契机和灵气融合。

  每次都被炸的凄惨无比，甚至差点儿丢了性命。

  听闻吴昊的话，龙葵却是当即照做。

  武道契机和灵气刚刚运转起来，龙葵有一种错觉，“我疯了，居然唯命是从。”

  下一瞬，悲剧眼看就要发生。

  无他，龙葵刚刚施展过降龙十八拳，武道契机所剩不多。

  此刻在刚刚形成线路中，根本无法做到二者平衡。

  不平衡，代价便是炸开。

  突然，一股暖流顺着吴昊手掌，进入龙葵体内。

  龙葵猛地一震，“这是，武道契机。”

  数量和力度都恰到好处，很快便和龙葵体内灵气达成平衡。

  炸开的悲剧没有发生，龙葵只感觉云里雾里。

  吴昊微微一笑，适当抽走龙葵体内的武道契机。

  龙葵亡魂皆冒。

  因为武道契机和灵气失去平衡，真的会炸。

  “该死，我怎么会相信他，他是敌人，让我死还不算，想折磨死我。”

  轰的一声炸响，自龙葵体内传出。

  皮开肉绽并没出现。

  龙葵体内的线路中，凭空生产磅礴武道契机。

  瞬间补充吴昊刚刚抽走的量，保持和灵气之间平衡。

  与此同时，龙葵深刻体会到，自身武道精进一大步。

  她欣喜若狂，却也迷茫。

  “他在帮我？”

  吴昊微微一笑，继续拍打龙葵。

  如出一辙，再次在龙葵体内打出一条线。

  此线为筋脉，龙葵不知罢了。

  这次不用吴昊提醒，龙葵自行运转。

  很快，第二条线内武道契机和灵气达成平衡。

  龙葵清晰感知到，这么片刻间的变化，比自己苦修三千年精进的还要多。

  吴昊放开龙葵淡淡一笑，“在施展一次降龙十八拳看看。”

  龙葵照做，十六条真龙相继浮现。

  比刚刚整整多了四条，龙葵有些不敢相信自己的眼睛。

  “叮，徒弟龙葵表现出色，奖励宿主混沌神金一粒。

  功效：修复玄黄母气鼎。”

  吴昊一喜，多少年了，系统待自己始终如初恋，却啥来啥！

  参王能感受到龙葵实力爆涨，顿时来了底气，“师姐师姐，杀他丫的。”

  啪叽！

  吴昊把参王仍在了地上，说，“出拳有瑕疵，看清楚了。”

  吴昊缓缓抬手，动作缓慢，却是真真切切的降龙十八拳。

  十八条真龙围绕吴昊身边。

  参王惊呆了。

  龙葵嘴巴张成了O型！

  降龙十八拳乃武道不传之秘，居然被外人施展的行云流水！

  ……

  却说天之痕边缘。

  鸿钧等了一千五百年，始终没看到吴昊的身影。

  封禁在洪荒的部分天道，在施展术法抹除关于吴昊的记忆后。

  便严重透支，沉睡过去。

  所以现在洪荒内的残缺天道还不知道吴昊已经回去了。

  鸿钧得不到消息，便不肯离开，站在天之痕边缘发下誓言，“活要见人，死要见尸。”

  有大毅力者，才能完成他人所不能之事。

  鸿钧就是如此这般，说到做到。

  所以，他一直站在天之痕边缘等待……

  

 0218 第二百一十八章 救徒弟

  梅岭。

  吴昊见差不多了，便说道，“梅岭呆的厌烦了，可以出去走走。”

  龙葵一听顿时不高兴了，“梅岭是我家，有谁会嫌弃自己的家？”

  吴昊深感欣慰，笑着离开梅岭。

  龙葵和参王愣在原地。

  此人为何来？

  不是抢都参王的，帮助龙葵提升完实力便走了，一无所求。

  龙葵猛地一拍额头，“参王你先留在这里看家，我去通知师兄们。”

  说完，龙葵化虹远去。

  ……

  吴昊离开梅岭，前往商丘燧人部落。

  沧海桑田，圣母宫前方的人师殿早已不复存在。

  吴昊本来就被打算让人族永记，但是看到此景，难免心生落寞。

  呆滞片刻，吴昊走进圣母宫。

  “站住，此地乃圣母宫，闲人免进。”

  两名人族，手持长枪厉声呵斥。

  吴昊一愣，“圣母宫不是公认祭祀敬仰的嘛，为什么不让人进去了。”

  守门护卫猛地举起长枪，对准了吴昊咽喉，大声呵斥，“多名神仙一再叮嘱，不可叨扰圣母修养。”

  “再不走，休怪我等无情。”

  吴昊暗自点头，心说徒弟们很好。

  虽然不记得自己这个师傅了，师兄弟之情还在，如此足矣。

  吴昊问道，“燧人呢？他是否还在燧人部落？”

  守卫微微皱眉，突然踏前一步，枪尖碰触到了吴昊肌肤。

  狞声说，“再敢多问，我便怀疑你是敌人奸、细。”

  吴昊微微皱眉，暗自放出些许契机。

  不至于杀死普通人族，却能将其震慑。

  下一瞬，守卫持枪手臂颤抖不已，双腿不停打摆子。

  然而此人咬紧牙关，愣是不退半步，“不，不行，不能让你进入圣母宫。”

  吴昊见此人颇有胆气，暗自查看了一下个人信息。

  姓名：伏羲。

  种族：人族。

  等级：凡夫俗子。

  法宝：伏羲琴（未觉醒。）

  吴昊猛地一震。

  万万没想到，从混沌回来之后来人人族，碰到的第一个熟人居然是转世后伏羲。

  更是感慨造化弄人，前世伏羲是女娲的大兄，对女娲极为照顾。

  转世后，伏羲居然成了女娲的看门人。

  忽的，吴昊看到圣母宫上方，一团黑云打自己出现时，便一直存在。

  久久不去，端的是有些七窍。

  吴昊下意识开启火眼金睛，顿时怒从心中起。

  黑云之中，隐藏着一位黑袍道人。

  仔细感应之下，道人周身散发阴冷气息，极为诡异。

  偷偷摸摸出现，肯定有所图谋。

  吴昊提醒，“圣母宫有危险，快些让开。”

  伏羲一凡夫俗子，自然看不出其中端倪。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  吴昊一再想进入圣母宫，伏羲理所当然把吴昊看做图谋不轨之人。

  没来由的，伏羲暴怒，胸中无名火起，血液燃烧沸腾，自身潜能无限激发。

  猛然间，伏羲挣脱吴昊契机震慑，提枪前刺。

  咻！

  长枪径直穿过。

  只是，吴昊人没了。

  伏羲大惊，忽而听到身后传来声音，“道友，既然来了，何不出来相见？”

  伏羲下意识抬头看去，正是刚刚那人，站在虚空对着黑云说话。

  伏羲终于意识到，来人是一名神仙。

  此人暂且没对圣母宫做不轨之事，伏羲便没急于有所动作，反而沉稳下来静观其变。

  天空。

  黑云翻卷，如浓烟滚滚。

  吴昊冷冷一笑，“打算让我逼你出来吗？”

  黑云之中，黑袍道人冷哼，“笑话，区区人族，除了燧人，何人敢和本座如此嚣张。”

  “不自量力，死吧。”

  此道人太乙真仙实力，在人族面前，有资格这般说话。

  话落，黑云中激荡出一道气流，径直轰击在吴昊身上。

  当的一声，火星四溅。

  吴昊象征性拍打身上并没有的灰尘，轻蔑一笑，“就这？”

  “哼，一定是有法宝护身，本道正缺防御法宝，多谢送宝。”黑袍道人如是想着，从黑云中探出一颗狰狞头颅。

  其外观，呲嘴獠牙，眼球凸出，双眸充血，根本看不出是一个人。

  吴昊微微一愣，“什么鬼东西，以前怎么没见过？”

  没有人回答，吴昊旁若无人问向伏羲，“你知道吗？”

  此时伏羲面色巨变，一边安排人去请燧人，一边解释道，“

  近些年来，南边出现一只人族和修罗族结合的部落，全是眼前这等怪物。”

  吴昊瞬间明白了。

  原来有些人想对女娲出手，自身无法过了三清等的法眼。

  暗自派遣低境界修罗，圣人懒着推演的蝼蚁。

  进入人族，和人族通婚，逐渐壮大，在图谋女娲雕像。

  黑云中，黑袍道人被无视了，顿时怒火中烧。

  他猛地飞扑而出，张开大嘴，露出锯齿状獠牙，朝着吴昊脑袋咬去。

  下方伏羲已猜出吴昊是敌非友，大惊失色连忙提醒，“神仙快躲开，此人……”

  伏羲话没说完，只见空中砰的一下，炸开一团血雾。

  黑袍道人当场毙命，尸骨无存。

  吴昊不能容忍有人胆敢算计自己的徒弟。

  取出灭灵剑，斩杀的一干二净。

  这时燧人闻言赶了过来，披头散发，面容憔悴，眼角布满血丝。

  堂堂金仙，这般状态，委实不正常。

  吴昊咯噔一下，猜出燧人或者燧人部落遇到了大、麻烦。

  不过吴昊此行是来看自己徒弟的。

  万事没有亲眼目睹徒弟安然无恙来的重要。

  吴昊身形一闪，径直飞进圣母宫。

  燧人刚来，不明就里，误以为吴昊就是做恶之人。

  “住手，敢碰圣母雕像，我燧人和你不死不休。”

  说话间，燧人全力以赴爆发灵力。

  只见圣母宫内，无形契机荡漾出来，给燧人一种极其危险的感觉。

  不见任何碰撞，燧人的灵力在古怪契机下荡然无存。

  燧人知道遇到铁板了，但是不能退缩，硬着头皮冲进圣母宫。

  然后燧人呆住了。

  只见吴昊拿出一口巨鼎，从中迸射出茫茫多的金色光芒。

  光芒照耀在女娲雕像上，使得雕像活了一般。

  燧人感应的出，金色光芒乃是功德。

  如此多的功德，实属罕见。

  以功德滋养女娲雕像，自然不会加害女娲。

  想明白一切，燧人悬着的心终于放下，“前辈，您是？”

  燧人实力远不如吴昊，理所当然尊称前辈。

  吴昊泪眼模糊，略有哽咽，“救我徒弟，让她重见天日。”

  一语平地响惊雷，天空亦是黑云滚滚电闪雷鸣。

  “滚！”

  吴昊怒声呵斥，武道契机冲天而起，大罗金仙修为迸发。

  瞬间，天空复清明！

  吴昊阴沉着脸，“阴魂不散，不管你们是谁，必须死！”

  

 0219 第二百一十九章 吃货本性难改

  轰的一下。

  吴昊猛地向天空出拳。

  黑云中炸开数团血花。

  至此，圣母宫才真正安静。

  女娲补天的功德全在吴昊手里，此刻毫不保留拿了出来。

  过了一会儿，从塑像里走出一位白衣胜雪的女子。

  精致五官从任何一个角度看，都堪称完美。

  只是身影暗淡，略显憔悴。

  正是女娲！

  换了别人，只剩真灵不可能这般简单复活。

  女娲不同，先是造人，后又补天，功德当之无愧盘古之下第二人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  大道钦点留下真灵，圣人平心娘娘自损修为护真灵不损。

  今又有无量功德加身。

  诸多机缘，想不复活都难。

  燧人和伏羲堂堂七尺男儿，见圣母复活，禁不住眼睛微酸渐渐模糊。

  谁说男人流血不流泪，那是感情不到位。

  燧人是女娲造出来的第一个人类，伏羲前世女娲大兄。

  亲如一家，无需往日亲密交往，情到自然深。

  女娲第一眼看到了吴昊，微微一愣，而后一礼，“多谢道友相助，不知道友尊姓大名。”

  随即，女娲目光扫过了燧人和伏羲。

  女娲虽刚刚复活，圣人根基还在，加以修养，便可恢复圣人修为。

  仅此一眼，便看出伏羲乃是大兄转世。

  女娲微微一喜，差点跑过去和伏羲来个拥抱。

  吴昊则心湖巨震。

  就连女娲都忘记了自己，其中一定发生了不为人知的秘事。

  想到此，不免想到三清，后土等，怕是都忘记了自己。

  苦笑一下，吴昊拿出解忆丹，言不由衷道，“我见道友身体虚弱，不妨服下此丹药稍作稳固。

  其他不解之事，待道友身体康复再说不迟。”

  一旁，燧人和伏羲全程呆滞。

  要知道，在人族的心中，女娲地位远高于鸿钧。

  此等看法和实力没关系，完全处于对其功绩的认可。

  他们眼中至高无上的圣母娘娘，居然和吴昊平辈称呼。

  刚刚燧人和伏羲都对吴昊出手过，现在想来有些无地自容。

  居然得罪圣母娘娘的恩人，燧人和伏羲想扇自己两个耳光。

  女娲接过丹药，不加怀疑服用下去，入口即化，一道清明气息直冲头颅。

  咔嚓一声。

  女娲脑中似有一道枷锁解开。

  下一瞬，女娲眸中多了一丝莫名光彩。

  而后，女娲深深一礼，“徒儿见过师尊。”

  平平常常的六个字，听在燧人和伏羲耳朵里如同炸雷。

  他们刚刚对女娲的师尊出手。

  细思极恐，要命的举动。

  二人就连辩解的勇气都没有，颤抖着站在一边儿，等待女娲惩罚自己。

  吴昊忍不住眼角泪水。

  天外大战在苦再累无所谓，一心求胜反而斗志高昂。

  回到洪荒，众多亲如一家的徒弟远去，让吴昊感到了孤独，了解到了伤心。

  今天终于有徒弟认得自己，比境界提升来的更高兴。

  吴昊忙是问道，“快告诉我，为什么你们把为师忘记了？”

  解开记忆那一刻，女娲就知道了前因后果，毫无保留娓娓道来。

  吴昊双拳紧握，关节发出咯嘣咯嘣响动。

  心中暗自发誓，“该下一盘大棋了，从三皇五帝开始，再到封神量劫，然后还巫族恩情，保始皇称帝。

  最后西游量劫一决雌雄，和天道鸿钧做一个真正了断。”

  女娲也是充满恨意，咬牙切齿，“师尊勿急，待我恢复圣人境界，先灭天庭和阿修罗教，在打上西方，除掉天道的爪牙。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  吴昊莫名感激，却必须制止，“万万不可，他们都要留着，以免惊扰天道。

  你就安心在圣母宫内休养生息吧，外面的事，交给为师这个本不该出现在洪荒的人来处理。”

  说话间，吴昊眸中凶光迸射。

  一旁，燧人和伏羲感受到冷冽杀意。

  心想完了，圣母娘娘的师尊要拿自己开刀了。

  吴昊突然说，“麻烦燧人共主和伏羲大兄，先隐瞒女娲复活一事，想办法告知人族，就说圣母娘娘有复活迹象，需要人族供奉香火。”

  女娲深以为然，“多谢师尊为徒儿着想，香火愿力的确可以加速恢复。”

  燧人和伏羲听的发蒙。

  什么情况？

  圣母娘娘的师尊没惩罚自己？

  啪！

  伏羲抬手给自己一个耳光，看自己是不是做梦。

  疼。

  很疼。

  伏羲如梦初醒。

  女娲强忍着笑意，“麻烦二位，去通知一下吧。”

  燧人和伏羲如释大赦，咻的一下跑出圣母宫。

  剩下师徒二人，气氛更加融洽。

  吴昊问道，“还有其他要求吗？为师一定满足你。”

  女娲想了一下，略显扭捏，“徒儿，徒儿不敢说。”

  吴昊有种不好的预感，不想让女娲继续说下去了。

  女娲却是弱弱嘀咕，“我想吃鲲鹏肉干，烧烤鲲鹏，红烧鲲鹏，火锅……对了，还有红酒。”

  吴昊双眼一黑，忍不住扶墙，“停、你是圣人，老想着吃是怎么回事？”

  女娲低头不语……

  突然，吴昊眼前系统面板疯狂刷屏。

  来自人族燧人因果值+1.

  来自人伏羲因果值+1.

  来自人族张三因果值+1+1+1……

  后面茫茫多的名字，每人提供一点因果值。

  人族基数何其庞大，顷刻间就给吴昊提供了近万因果值。

  吴昊稍微一思量，便得出结果。

  因自己出意见隐瞒女娲复活一事，燧人和伏羲将女娲的事传开，故而和人族产生因果。

  在看解忆丹，五万因果值一枚，吴昊还是有些头大。

  还想和女娲多说几句，忽然发现女娲嘴角流口水。

  吴昊感觉自己要炸，手扶额头，“为师先找个地方安静安静，一个时辰后回来。”

  说完，吴昊走进独立空间，给自己关禁闭去了。

  一个时辰后，吴昊在出来时，各种烹饪好的食物五花八门。

  玄黄母气鼎虽破碎，里面的空间还在。

  各种妖兽尸体应有尽有，灵草灵药储存量仍然很大。

  独立空间一年时间里，吴昊一直在准备各种食物。

  女娲嘻嘻一笑，“师尊刀子嘴豆腐心。”

  说完，不在理会吴昊黑如锅底的老脸，女娲大口朵颐起来旁若无人。

  淑女！

  不存在的。

  片刻后，燧人和伏羲回来，在女娲邀请下，伏羲很快加入狼吞虎咽队伍。

  燧人本想请教一下，自己总感觉不配做人族共主。

  也是因此，折磨的燧人批头散发，宛如魔障。

  可是看到女娲和伏羲吃的津津有味儿。

  燧人有些按奈不住了。

  肚子咕噜叫了一声，彻底打消燧人最后的底线，于是吃货在多一人。

  吴昊默默无语。

  还是众乐乐比较融洽，于是四人开始胡吃海喝！

  

 0220 第二百二十章 有仇不隔夜

  酒足饭饱，出了圣母宫。

  燧人又想起来纠结他的问题了，老话重谈，就要询问吴昊。

  忽的，燧人发现吴昊虽然在笑，却是给人危险气息。

  燧人下意识问，“前辈，您不会想找后账，收拾我和伏羲吧？”

  知道自己犯错，燧人和伏羲也没想逃避，双双抱拳，“请前辈尽管惩罚，燧人/伏羲甘愿领命。”

  吴昊看不出喜怒哀乐，“听你们的意思，刚刚在圣母宫上方的黑袍道人身后，还有一个部落？”

  燧人和伏羲听闻不是因为自己，微微一喜的同时，眉头紧蹙。

  想了片刻，虽然道，“回前辈，此部落名为鬼后部落，整个部落都是鬼修，而且实力很强。”

  吴昊说，“带路。”

  燧人咯噔一下，“前辈稍等，要攻打鬼后部落，单靠你我还是不行。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  我立马召集人族大军，备上粮草，攻打鬼后部落。”

  闻言，吴昊一愣，“粮草？鬼后部落很远？”

  燧人道，“在东海地界边缘。”

  吴昊释然。

  想想也该如此。

  对女娲图谋不轨的人，还不敢太过靠近东海。

  否则被太清和上清感知到，后果很严重的。

  二话不说，吴昊一手提起一个，带着燧人和伏羲进入空间之门。

  下一瞬，三人出现在东海边缘上空。

  下方便是鬼后部落。

  足有两万多人，在如今的人族部落当中，算得上是顶尖序列。

  每一个人，都和在圣母宫上空见到的黑袍道人一般无二。

  人不像人，修罗不修罗，说是厉鬼还差了些许，周身若隐若现阴森寒气。

  显然，整个部落的人都走上了鬼修一道。

  鬼修，顾名思义，拘押魂魄，炼化魂魄来壮大自己。

  吴昊说，“去吧，攻打此部落。”

  燧人和伏羲愣在当场。

  燧人金仙，伏羲凡俗。

  而鬼后部落，太乙真仙就有三名。

  去掉被吴昊斩杀的，还剩两名太乙。

  剩下的全部是修士，金仙都过千。

  当然，此刻鬼后部落里，还隐藏一名燧人和伏羲不知道的大罗金仙。

  吴昊冷声问，“敢不敢。”

  “敢！”燧人和伏羲答的非常干脆。

  吴昊微微一笑，随即地面凭空出现一万银甲战士。

  撒豆成兵，豆兵具现。

  全部都是天仙实力，战力相当不俗。

  燧人和伏羲瞠目结舌，而后面露狂喜。

  “多谢前辈。”二人双双抱歉，然后冲向鬼后部落。

  当然，伏羲现在还不会飞，是被燧人抓着俯冲下去的。

  吴昊自然明白，伏羲还只是凡人，参加这种战斗凶多吉少。

  不过在豆兵当中，隐藏着吴昊的一道分身，可保伏羲安然无恙。

  看了一会，伏羲果真不负所望。

  凡人之躯，丁点儿惧色没有，提着长枪便杀了出去。

  伏羲天生神力，且被法则所青睐，不可当做真正的凡俗看待。

  三下五除二，便斩杀鬼后部落一名地仙。

  且伏羲越战越勇，二话不说，再度冲两名地仙杀去。

  吴昊微微点头，“伏羲已现帝王气质，该加快燧人修炼进度了，好让燧人退位传给伏羲。”

  突然，鬼后部落中心，爆发出滔天寒气。

  “鬼后部落大罗金仙出手了吗？”吴昊刚要动手，目光突的落在了鬼后部落后方。

  无他，那边还有一只金仙队伍，突的喊杀声四起，一股脑杀进鬼后部落当中。

  定睛看去，突然冒出的修士，为首的乃是十二生肖和五白。

  五白太乙真仙实力，一个人冲杀在最前方，相当霸气威武了。

  十二生肖全都金仙巅峰，战力皆不俗。

  他们一出现，便呈碾压姿态，横扫鬼后部落。

  跟随十二生肖的修士，大多都是曾经武道门徒。

  吴昊没来由的感觉很幸福。

  自己虽然被遗忘，但是武道精神还在。

  天道能抹除关于自己的记忆，但是抹除不掉武道烙印在修士脑中的精神。

  精神不灭，武道长存。

  这时，鬼后部落再度爆发出磅礴气息直冲霄汉。

  紧接着，三朵黑云出现在鬼后部落上空。

  两位太乙，一位大罗。

  “死！”

  说话之人，鬼后部落大罗境界修士。

  他话音刚落，一道红芒瞬息而至。

  噗嗤两声。

  两位太乙境界的鬼后部落强者还没出手，脑袋便离开了身体。

  龙血剑声势不减，穿破黑云，出现在大罗鬼后部落人的头顶。

  半扇门户的巨剑顶在脑门儿上，换谁来都顶不住。

  “谁，敢杀我鬼后部落的人，可知道后果有多严重？”

  吴昊仿佛没听见，拎着灭灵剑，接连将刚刚斩杀的太乙境界修士分尸。

  要杀就杀的干净，真灵都不给他留下。

  吴昊冷冷说，“我知道，阿修罗教，喊人吧，我在这里等着。”

  鬼后大罗狰狞，“你自己找死，怪不了别人。”

  说罢，鬼后大罗双手掐诀，法印打出，一道流萤飞向东海外。

  片刻后，三名大罗境界强者出现再此。

  这次来的，乃是真真正正的阿修罗一族。

  同为大罗，战力可比鬼后部落这个强多了。

  刷！

  龙纹剑动了。

  刚来的三名大罗还没出手，便被斩杀。

  “还有吗？”吴昊冷冷问。

  鬼后大罗神色一变再变，“你等着，阿修罗族定杀的你魂飞魄散。”

  片刻后，五位大罗出现在东海。

  其中两位大罗极限，距离准圣一步之遥。

  结果还是一样。

  没等邻近鬼后部落，便被龙血剑一一斩首。

  鬼后大罗终于不淡定了。

  阿修罗教能拿出更多强者。

  可是进犯东海，必然惊动太清和上清。

  圣人出手，他们更没活命的机会。

  鬼后大罗明白，不喊人自己就得死，迟疑良久，他试探着问，“可敢跟我出东海一战。”

  吴昊微微摇头，“不用了。”

  鬼后大罗不甘心，“怕了吗？不过如此。”

  吴昊还是摇头，“东海我会出，但不需要你陪同，两次召唤人，我已然知道阿修罗教秘密据点。”

  鬼后大罗嗤笑，“吹牛谁都会，不敢去也无妨，不用找借口。”

  吴昊一语道破，“东海外一千二百里，怨灵峡谷，曾经的巫妖战场。”

  鬼后大罗面色巨变，心知自己没了利用价值，离死不远了。

  果不其然。

  寒芒一闪。

  灭灵剑再出。

  一位大罗初期，自始至终没出手机会，便被镇杀。

  吴昊看了眼下方战场。

  鬼后部落在劫难逃。

  无需吴昊亲自出手了，身形一闪原地消失。

  下一瞬，吴昊出现在怨灵谷上空。				

 0221 第二百二十一章 顺藤摸瓜

  踏天七步。

  吴昊落下便出手。

  整个山谷为之一震，炸响声不断。

  山谷内阿修罗教徒哀嚎声一片。

  此刻吴昊比阿修罗更狂暴，大罗金仙修为和二品武者契机并发。

  踏天七步的同时，先天四象大阵也布置完成。

  轰的一下。

  大阵从天而降。

  山谷内立时成了修罗地狱场。

  “哼，出手真够阔绰的，杀了八名大罗境界的阿修罗，还有十个，今日就杀的冥河心疼！”

  吴昊感应到强横气息，俯冲下去持剑便砍。

  刷！

  红芒闪烁，一命大罗境界阿修罗一分为二。

  降龙十八拳再出。

  附近两名杀过来驰援的大罗境界阿修罗，瞬间被真龙虚影包围。

  两声炸响随之传出，大罗该死一样死。

  吴昊大罗境界无敌，很难有人是他的一合之敌。

  下一瞬，吴昊原地消失。

  在出现时，拳头已洞穿一位大罗胸膛。

  “嗯？有人试图破坏先天四象大阵？”

  吴昊咯噔一下，细细感应，骇然发现极为熟悉的气息。

  “冥河居然亲自来了？”

  吴昊想试试，准圣巅峰到底有多强。

  鲲鹏万里。

  吴昊展现出最强速度。

  临近目标，龙血剑力劈而下。

  当的一声，火星四溅。

  强横力量反震，吴昊倒飞出百里。

  对方同样如此，几乎打了个平手。

  吴昊诧异，“准圣巅峰这么弱吗？”

  随即，吴昊自我否定，“不是冥河，是冥河的血分身，准圣初期修为。”

  想明白缘由，吴昊战意更高。

  准圣初期在打不过，吴昊自己都觉得颜面无光。

  提起龙血剑，吴昊再度杀出。

  血色巨剑大开大合，沿途所过，遇到的所有阿修罗皆死于剑下。

  混沌霸体。

  力之法则。

  吴昊接近冥河分身，自身神通接连运转。

  轰！

  第二次碰撞。

  吴昊倒飞五十里。

  冥河血分身依旧倒飞百里。

  打出了心得，吴昊越发觉得轻松。

  突然，吴昊眉头一挑，脊背生寒。

  背后一道血芒无声无息出现，直奔吴昊身后空门。

  吴昊猛地回身，巨剑立身前方。

  半扇门板宽度的巨剑优势尽显，稳稳的将吴昊挡在身后。

  血芒激荡在巨剑上，如石沉大海，溅不起丁点儿浪花。

  无他，龙血巨剑一半材料乃是龙族鲜血。

  和血气有关的攻杀，在龙血剑面前都是渣。

  “大罗偷袭，你们真想的出来。”

  吴昊狰狞，眸光闪动，居然没找到目标。

  这时，准圣分身从吴昊身后杀来。

  “好么，准圣和大罗配合的倒是天衣无缝。”

  对付自己一个区区大罗，准圣居然要找帮手。

  吴昊已然不将冥河血分身当做对手看待了，猛然回身，巨剑横扫，势大力沉。

  嗡的一下，虚空震颤不已。

  这次吴昊纹丝不动，冥河分身倒飞出去。

  死！

  四柄巴掌大的飞剑从吴昊眉心迸射，首尾相连，快若闪电。

  噗噗声连响，飞剑全部刺入血分身眉心，而后在从起后脑射穿遁走。

  铜钱大的窟窿留在了血分身脑袋上，前后透亮。

  三丈高分身巨大身躯轰然倒塌。

  嗯？

  吴昊神色一凝，身后危机感再次出现。

  大罗隐身，杀力强悍，比之准圣更难缠。

  金刚不坏体！

  吴昊不闪不避，决定硬抗此次偷袭。

  当！

  血芒激射在吴昊身上，发出金铁碰撞响声。

  细看之下，吴昊肌肤留下一道浅浅印痕。

  盘古威压！

  以吴昊为中心，方圆百丈内无差别覆盖。

  无需太远，出手之人跑不掉就行。

  威压下，一柄血色长剑没来得及收起来，孤零零悬在半空。

  吴昊嘿嘿一笑，料定大罗金仙措不及防，已经跪了。

  故而吴昊放低龙血剑横扫高度，一颗头颅径直飞起。

  真正的危险全部解除，剩下的便是大开杀戒。

  吴昊一人一剑，杀的怨灵谷内尸骸遍野，一个不留。

  “冥河，好大的狗胆！”

  “敢动我徒弟，杀你鸡犬不宁。”

  吴昊开启空间之门，降临冥河血海。

  龙血巨剑猛地插入血海。

  武道契机炸开，整个血海顿时翻涌起滔天巨浪。

  无数实力低下的冥河分身，在契机当中炸碎。

  冥河血海中央，冥河盘坐在自己的茅厕宫殿里。

  说也奇怪，虽然冥河不记得吴昊是谁了。

  可是每次想要拆除厕所宫殿的时候，冥河内心都会生气一股莫名寒意。

  久而久之，他不敢在打拆除宫殿的心思了。

  而且还派人日夜保护，生怕有人把厕所宫殿给毁了。

  此刻血海震荡，厕所宫殿跟着摇晃。

  没什么好奇怪的，吴昊建造的时候，就是按照豆腐渣工程来的。

  整个血海都在晃动，厕所宫殿自然无法幸免。

  冥河一颗心提到了嗓子眼，“阿修罗教部众随我杀敌。”

  冥河老祖一马当先，波旬，色、欲天，大梵天，湿婆等阿修罗教悍将紧随其后。

  很快，乌泱泱一众阿修罗教徒和吴昊对峙开来。

  大战一触即发。

  吴昊并非冲动之人。

  明知一个人不可能对抗整个阿修罗教。

  不过吴昊也不会就此善罢甘休。

  幻化出百万豆兵，二话不活，一声号令直接开战。

  吴昊自己站在远处，随时准备开启空间之门跑路。

  此次动静不小，闹得地府被惊动。

  现在地府中，平心娘娘一人说了算。

  十殿阎罗，五方鬼帝，都是平心娘娘亲选。

  无人喜欢阿修罗教，甚至看阿修罗有难，大部分阎罗跃跃欲试，想要痛打落水狗。

  其中，表现最为激烈的，当属阎罗王秦广王。

  因为洪荒所有人都不记得吴昊了，有一人却不会。

  那就是秦广王幽冥道人，本就是吴昊的分身。

  只要吴昊心念一动，便会和吴昊心意相通。

  幽冥道人对着平心娘娘微微一礼，“我愿请战。”

  平心娘娘微微皱眉，“暂且观战吧，阿修罗不可怕，不过冥河背后有西方两位圣人。

  他们一直对地府虎视眈眈，我们不好多生事端。”

  幽冥道人理解平心娘娘所说，可又不能眼睁睁看着吴昊一个人顶在前面。

  幽冥道人顿时犯难。

  就在这时，地府中走出一位魁梧男子。

  “奶奶的，我就看阿修罗教不顺眼，干特娘的。”

  此人刑天，一手巨盾，一手巨斧。

  不等平息娘娘言语，刑天先杀了出去。

  幽冥道人终于找到借口，“我去保护刑天安全。”

  紧接着，幽冥道人杀出！

  

 0222 第二百二十二章 收伏羲

  当下地府人员紧缺，而且承受来自天庭，西方教和修罗教三方打压。

  于情于理，都不该在此时和修罗教起冲突。

  平心娘娘看着独自面对整个修罗教的少年，没来由的心中发酸。

  自己都不知道为何，就是无法出言制止地府众人出手。

  冥河突然怒斥，“平心娘娘，地府要和我阿修罗教决裂吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  平心娘娘脱口而出，“此人地府保定了。”

  吴昊全都听在耳朵里，心里微暖，拱手抱拳，“多谢诸位好意，此事我自己解决。”

  平心娘娘迟疑，想要说些什么。

  这时幽冥道人得到吴昊暗中会意，忙是劝说，“刚刚是贫道冲动了，细细想来，的确不该和阿修罗教开战。”

  幽冥道人准圣实力，在地府说话还是很有分量的。

  他随即看向了刑天，“别冲动，目前对我们敌意最大的是天庭。”

  刑天看了眼平心娘娘，又看了眼幽冥道人，极不情愿返回地府阵营，“好吧，你们说的有道理，我无话可说。”

  见地府不在插手，幽冥神色微松，顿时变得无比嚣张，“区区无名小辈，没有地府撑腰，在我阿修罗教面前如同蝼蚁。”

  说罢，冥河率先出手，双剑元屠、阿鼻同时出击。

  两道冲天血芒浩瀚无边，震荡的整个血海风起云涌。

  准圣巅峰，差一步成就圣人，境界的确高的吓人。

  冥河自身，乃是洪荒老一辈强者，并非阿猫阿狗之流。

  全力以赴下，其他阿修罗教徒根本插不上手。

  双剑始一出现，吴昊就感觉到了莫大危机。

  身受双剑契机锁定，吴昊身体针扎一般刺痛。

  吴昊明知不敌，却急切想试试冥河的真正实力。

  于是，吴昊神采奕奕。

  龙血巨剑在手，吴昊悍然前冲。

  顷刻间，渺小身影和冲天血芒撞在一起。

  两相对比，吴昊真的和蝼蚁没什么区别。

  斩！

  一声怒吼。

  吴昊身处血芒之中战意无限。

  龙血剑随之颤鸣不断，高亢龙吟震荡开来。

  咔嚓咔嚓。

  龙吟所致，血芒居然出现裂纹。

  吴昊自身灵气和武道契机同时运转，龙血剑力劈。

  轰的一下。

  巨大血芒中爆发出雷鸣般炸响，血芒随之轰然倒塌。

  吴昊也在此时倒飞出去，身体龟裂，惨不忍睹。‘

  总体来说，这一战还是冥河胜了。

  杀!

  冥河胜券在握，剩下的阿修罗教徒闻言出击。

  其实不是冥河摆架子，而是血芒炸开，他自身契机反震。

  体内血气翻涌，一时半刻实力大打折扣。

  要是知道吴昊比他还难堪，冥河就不会这般谨慎了。

  却说吴昊，面对阿修罗大军，一步不退，反而持剑冲杀进大军当中。

  团战，龙血巨剑发挥巨大优势。

  普通阿修罗根本近不了吴昊方圆三丈内。

  猛地，吴昊感觉身后有莫大危机。

  不及多想，吴昊猛地回身，举剑就劈。

  一道欲望法力荡然无存。

  正是冥河手下大将欲、色天来偷袭。

  欲色天也没想到，吴昊反应如此之快。

  破了自己的术法不说，来势不减，长剑直奔自己头颅。

  欲、色天亡魂皆冒，下意识闪身。

  滋啦一声。

  似布匹撕裂。

  欲、色天半个肩膀应声掉落。

  眼见吴昊誓不罢休，挥舞巨剑横扫。

  欲色天猛地扎进冥河血海里，方才躲过一劫。

  战场外，冥河皱眉。

  吴昊刚刚那个承受了自己全力一击，居然还有如此战力。

  冥河简单压制契机，再次加入战圈。

  吴昊狰狞，“来吧，一决雌雄。”

  冥河巴不得吴昊和自己一战，正好将其灭杀。

  若是吴昊一心逃跑，冥河反而无计可施。

  待冥河刚一接近。

  天色突然漆黑，伸手不见五指。

  冥河惊骇，“不好，大阵，我好像在哪里见过？”

  混沌大阵，洪荒知道的人不少。

  冥河准圣境界，感知力强很，其他人在混沌大阵中可就惨了。

  被屏蔽感官，跟没头苍蝇似的乱转。

  很多阿修罗教徒，分不清你我，自相残杀起来。

  冥河恨欲狂，“该死，我一定要把你揪出来。”

  此刻，吴昊已经借着混沌大阵逃离此地。

  不过没离开冥河血海，而是进了血海深处。

  “哼，冥河号称四亿八千万分身，我倒要看看，今天我能杀多少。”

  吴昊神念放开，周围十里内，被吴昊感应到的血分身皆难逃一死。

  另一边，冥河艰难破开大阵，不见吴昊身影。

  怒道，“此等装腔作势的胆小鬼，以后见一次杀一次。”

  话音刚落，冥河面色骤变，“我的分身。”

  来不及解释，冥河一个人追杀下去。

  待他赶到事发地，吴昊已经没了身影。

  冥河脸色阵青阵白，五官扭曲变形。

  “这次真的跑了吧？”

  冥河自言自语，便想放松一下。

  突然，又感觉分身在死亡。

  冥河瞬间炸毛，再度追杀下去。

  就这样，冥河追了一天一夜，阿修罗教教徒搜了一天一夜。

  冥河自始至终没看到吴昊身影，分身倒是死了茫茫多。

  阿修罗教徒碰到了几次吴昊，却因实力不够，没能击杀吴昊，倒是被吴昊反杀了。

  杀够了本，吴昊便返回东海。

  燧人和伏羲也结束战斗，二人身上都带些伤，不过没有生命危险。

  吴昊见时机成熟，问道，“伏羲，可愿意拜我为师？”

  伏羲愣住了。

  眼前之人，可是连圣母娘娘女娲都要尊称为师的人。

  自己拜他为师，岂不是和圣母娘娘一个辈分。

  伏羲心中极度渴望，却云里雾里，有些不敢相信刚刚吴昊的话。

  “前，前辈，您能在说一遍吗？”

  一旁燧人，激动的差点儿跳起来。

  刚刚亲眼目睹了吴昊的手段，这么强横的师傅，来一打敢拜一打。

  燧人一脚蹬在伏羲膝盖上，“想什么呢，还不快点儿跪下拜师。”

  伏羲猛地惊醒，膝盖弯曲，就要行大礼。

  吴昊随意释放些许契机，便是让伏羲僵硬在当场。

  “拜师可以，我宗门下不兴下跪，膝盖弯了，没资格成为我徒弟。”

  “徒弟愿意拜师。”伏羲也不是墨迹之人，缓过来后当场答应下来。

  吴昊仰天长叹。

  以前伏羲顾及妖族，不曾拜入武道门下。

  重生之后，顾虑全无，终是完成一桩心愿。

  燧人实在忍耐不住，双手抱拳，“前辈，在下，在下也想拜师……”

  吴昊闻言，缓缓摇了下头。

  燧人当即蒙了。

  自己实力和地位都远超伏羲，为什么不行?             

  

 0223 第二百二十三章 果子与肉

  教育徒弟，吴昊一项都没什么耐性。

  把伏羲仍在圣母宫，交给女娲，吴昊便做了甩手掌柜。

  然后吴昊才想起来，“燧人兄，在部落时见你披头散发，戎装不整，是遇到了什么困惑吧？”

  燧人心说，我到底多没存在感。

  第一次在圣母宫见到吴昊的时候就想说，一直没给自己就会。

  绕了一大圈，这才想起来。

  该说还得说，不然问题继续困扰，燧人受不了，“前辈，是这样的，我曾发下大宏愿，要改善人族生活。

  可是多少年过去了，已经做得很好，却总感觉宏源没完成，差了很多因果。。”

  吴昊眉头一挑，对因果两个字格外敏感。

  “因果值也许真的要我亲力亲为。”

  说罢，吴昊带着燧人拔地而起。

  燧人感觉眼前一花，四周突的黑暗降临。

  下一瞬从门户中走出来，方才得见光明。

  定睛一看，出现在一片荒芜地带。

  不远处，一个人族部落人数近百，正在处理一只刚刚猎杀的野猪。

  燧人一愣，随即猛地一拍额头，“原来如此，晚辈法力低微，飞的距离有限。

  洪荒太大，还有很多晚辈照顾不到的地方。”

  吴昊缓缓点头，“这里是西部贺州，早晚有释门的人会来教化此处人族。

  放着大好的人族气运留给他们，不如留给你了。”

  燧人还有些懵懵懂懂，就见不远处的人族部落，撤下猎物大腿，带着温热的鲜血就往嘴里塞。

  燧人大惊，“慢着，这般吃味道不对，且对身体不好，最重要的是，如此行径和妖族一般无二。”

  话音刚落，响起一声佛号，“阿弥陀佛。”

  寻声见去，一位身穿僧袍修士出现在人族部落里。

  “善，吃此等食物的确不好，尔等应该放弃食肉，以野果子来净化自身。”

  燧人怒了，“放屁，果子难以维系普通人体力，他们需要整天和猎物厮杀，你要害死人族部落吗？”

  僧人摇头，“茹毛饮血，就是你想看到的人族部落？”

  吴昊在远处，暗自查看了一下个人信息。

  姓名：地藏。

  种族：人族。

  等级：金仙。

  法宝：如意宝珠（后天灵宝），锡丈（后天灵宝。）

  神通：雷音咒，六丈金身，超度咒。

  吴昊一愣，后世的地藏王。

  现在实力还很弱，而且坐骑谛听不在身边。

  “呵呵，有抢戏的，且看热闹喽。”

  燧人看吴昊没什么动作，立时明白，前辈这是打算放手不管，任由自己发挥了。

  于是，燧人脱掉上衣，展露出隆起的健壮肌肉，“看到没，吃肉才能有此体魄，不服脱下来比比。”

  亮肌肉典故，或许就是燧人传下来的。

  地藏闻言，偷瞄了下自己常年吃果子而营养不良的排骨。

  摇了摇头，“体魄有何用，果子甘甜渴口，比腥臭血肉好吃不知多少倍。”

  地藏此次前来，提前也做了准备。

  说话间，从须弥袋里拿出一大把果子送给人族。

  都是他精挑细选，口感绝佳的成熟果实。

  人族部落头领诺佳排众而出，看着果实有些茫然。

  他们在山里也采摘果子，可是都没地藏拿出来的品相好看。

  不经意间，首领诺佳流出些许口水，“谢谢仙长。”

  接过果子，诺佳品尝了一口，顿时徒目圆瞪。

  “嗯嗯，好吃好吃！”

  地藏随即拿出一大堆果子，“分下去吧，记住果子面相，以后按照如此去采摘。”

  诺佳连忙吩咐部落中人来收拾。

  很快，整个部落都放弃了猎物，一人手里一颗果子吃的津津有味。

  地藏眉头上扬，“看到了么，我们不能强制别人思维，要给他们选择的机会。”

  吴昊使了个颜色。

  燧人示意，拿来了部落刚刚斩杀的猎物。

  法力具现，火焰奔涌。

  一头硕大的野猪，被火烤的滋啦作响。

  地藏摇头道，“没用的，等你烤熟了，部落人也吃饱了。

  不饥饿的时候，任何美味儿都会大打折扣。”

  燧人自顾自烤着，动作根本不停，“我不是告诉部落的人烤肉好吃，我要告诉他们，吃这些东西才能有强健体魄，才能和山林野兽拼斗，才能有更多活命的机会。”

  地藏不以为然。

  他先天觉醒法术，有保命手段，没经历过危险，很难理解普通人拿着石头长棍和野兽厮杀的危险。

  而且地藏没吃过烤肉，不明白烤肉对味蕾的诱惑。

  淡淡说，“无妨，我会在这个部落住一段时间，教会这些人如何辨认果子。

  你要是有自信，可以一同在此，看看烤肉诱惑力大，还是果子诱惑力大。”

  燧人有他的自信，当即点头，“好，一言为定。”

  第一天，部落人果子吃的太多，对烤肉完全不屑一顾。

  第二天，第三天，一连十天，部落人都沉寂在果子的甜美当中。

  十天里，地藏每天陪着部落人入山，寻找各种各样的果子。

  部落里果子越来越多，大有以果子为主食的架势。

  第十一天，地藏留在了部落里，找到燧人，以教育的口吻道，“你输了，今日让他们自行找果子，成功以后，我便离开此地，教化其他部落。”

  燧人坚持，“不，人族不能以果子为主食。”

  地藏微微摇头，“自欺欺人人罢了，贫僧不和你争辩，事实胜于一切。”

  随即，地藏露出一个得意笑容，“别冥顽不灵了，此地人族部落教化之功理当归我。”

  ……

  此刻。

  山林深处。

  诺佳正带着二十多名健壮男人寻找果子。

  “大家多用心，采摘的越多越好，最好能吃过冬天。”

  然而部落人大多有气无力，还有人一边采摘一边吃。

  诺佳突然提高声音，“不许偷懒，否则别怪我不客气。”

  话音刚落，诺佳肚子里咕噜一声鸣叫。

  诺佳整个人顿时泄气，身子有些发虚。

  “哎，果子好是好，可是吃了不一会儿，就感觉饥饿难忍。”

  “生肉吃饱一顿，能顶半天不饿，差距太大了。”

  可是想到生肉那腥涩味道，坚硬肉质，诺佳一阵头皮发麻。

  就在这时，诺佳头上树干中，缓缓扬起一颗头颅。

  花纹大蟒，足有水桶粗细，猩红蛇信喷吐。

  诺佳隐隐听见嘶嘶声。

  作为经常带领部落打猎首领，他瞬间知道发生了什么。

  诺佳很淡定，以眼神示意部落人如何行动。

  他们杀过的蟒蛇多了去了，今日不介意再杀一条。

  

 0224 第二百二十四章 破戒

  部落男人们分工明确。

  抱头，拦腰，抓尾。

  二十多人一拥而上，蟒蛇虽雄壮，也能将其制服。

  正如预料之中，二十多人将蟒蛇压在下面。

  其中三个人死死抱住蟒蛇脖子，不让其动弹。

  诺佳很是满意，以手拍打蟒蛇天灵盖，“畜生，偷袭我，你自找苦吃。”

  突然，蟒蛇爆发出强劲力量，头颅猛然甩开。

  砰的一下。

  诺佳被撞飞三四丈远，胸部隐隐传来骨骼碎裂声响。

  随即蟒蛇庞大身躯剧烈扭动，二十多人一一被甩飞。

  一条巨大蛇尾从天而，卷住一人身躯，瞬间将其缠绕，窒息而死。

  然后当着众人的面，蟒蛇将人类躯体吞入腹中。

  蛇类进食，本是大忌，旁边不能有其他威胁。

  可是大蟒眼中的人类太弱了，无法对他构成威胁，更是想赶紧消化掉一个，然后抓捕下一个猎物。

  免得这些人类跑了，还得大蟒辛苦去追。

  诺佳疼的龇牙咧嘴，忙是招呼，“快点，抬着我走。”

  已经顾不上被吃掉的同族了。

  好在蟒蛇吞食猎物的时候，身体不能移动，诺佳和部落人才得以逃脱。

  路上，诺佳满心狐疑，“你们怎么回事，三个人摁不住蟒蛇脑袋？”

  其中一位负责摁蟒蛇脑袋的已经被吃了。

  剩下的二人对视一眼，无奈道，“最近天天吃果子，力气明显变小，怪不得我们。”

  话音一出，其他部落人纷纷附和，“果子吃多了，感觉全身无力，而且还饿的快。”

  诺佳深有体会，便没再过多追问。

  ……

  部落里。

  地藏翘首以盼，“按理说，采摘果子的队伍该回来了。”

  燧人提醒道，“你去看看吧，免得他们出意外。”

  地藏极有信心，“不会，诺佳他们熟悉这片山林，近日来每天饱腹体力充沛，该小心的是山林里的野兽。”

  地藏来之前，早就勘探过地形。

  确保山中没有妖物，只有普通野兽而已。

  这时，远处急匆匆走来一行人。

  地藏顿时乐了，“你看，回来了吧。”

  燧人定睛看去，“他们怎么没有果子。”

  神仙大能，也没谁闲着没事老浪费精神力探查。

  地藏此刻才金仙，更不会如此。

  看到远处一群人围成一圈，地藏胸有成竹，“他们一定聪明了，把果树挖回来栽种在部落附近。

  以后在想吃，可以就近采摘。”

  吴昊魂魄三转，大罗实力，不用特意探查，便知道发生了什么

  闻言后，吴昊不由得怪异起来，“地藏道友，您的脑补能力很强啊。”

  地藏微微一笑，“多谢道友夸赞，贫道一项聪明，否则何以成就金仙果位。”

  吴昊表情越发诡异了，心说我是夸你吗？我自己咋没听出来。

  很快，部落人回到村落。

  看到人围成一圈，是因为中间抬着佳诺。

  并没有果树，地藏脸色顿时夸了下来。

  嘶！

  刚刚我还说自己聪明呢？聪明反被聪明误了！

  地藏忙是询问怎么回事。

  佳诺此刻面色惨白，说话断断续续，明明简单的事情，愣是说了一炷香时间。

  地藏一听就知道怎么回事，委实听不下去了。

  他想躲开，却放不下颜面。

  佳诺道，“果子吃久了没力气，不能当……”

  他想说饭食来着，地藏忙是打断，“别说了，我来给你疗伤。”

  终于找到借口，地藏啪啪两下，先封禁了佳诺的哑穴。

  然后施法，帮佳诺恢复伤势。

  旁边，一位二十多岁的男子，名为瓦库，乃是被蛇吞下那人的孪生兄弟。

  瓦库咬牙切齿，“不行，我要给大兄报仇。”

  说完，瓦库顿时想到自身气力不足一事。

  没有力气，何谈报仇？

  瓦库忽然想到肉食了。

  哪怕茹毛饮血，哪怕吃着腥味儿，难以下咽，也要迅速恢复体力为大兄报仇。

  可是部落里良久没打猎，瓦库踅摸半天，愣是没看到一片肉。

  忽然，瓦库目光停留在了烤野猪身上。

  烤肉颜色和正常野猪生肉截然不同，瓦库下意识认为野猪肉变质了。

  不过一想到部落人没能力继续打猎，也就顾不得变质不变质一说了。

  瓦库猛地咬牙，飞奔向靠野猪肉。

  抓起一块，闭着眼睛往嘴巴里塞。

  下一瞬，瓦库徒目圆瞪。

  嘴巴里塞的太多，说话含糊不清，“好奇！”

  部落人都没听明白。

  瓦库顾不得将肉嚼烂，使劲咽了下去，放声高呼，“烤肉好吃，真的好吃。”

  然后瓦库再也没心思提醒他人了，一口接着一口，口水直流。

  部落人你看看我，我看看你，全都将信将疑。

  还是打猎队伍一行人，知道吃肉的重要性，更先接受瓦库的建议。

  于是吃烤猪的人多了起来。

  一个人说好吃，可信度不高。

  二十个人都说好吃，再不相信那就是脑子拎不清事实。

  整个村落的人都动了，很快将靠烤野猪包围的里三圈外三圈。

  地藏看的一头雾水，“烤肉真的好吃？没道理啊。”

  诺大一只靠野猪，被一个部落的人三下五除二，几乎瓜分殆尽。

  瓦库第一个吃的，也是最先吃饱，他忽然想起来地藏对部落帮助很大。

  于是用身体护住了一大块烤野猪肉。

  为此挨了不知多少拳脚，身上大大小小脚印快能当衣服了。

  瓦库抱着烤肉跑向地藏，“仙师，真的好吃，您也吃一块吧。”

  看着瓦库嘴角流油，地藏不由得咽了下口水，微微摇头，“我释门讲究定力，贫道是一个很有定力的修士，说不吃就不吃。”

  这时，一个孩童跑过来，捧着一大块肥瘦相间的烤肉。

  一口下去，隐隐听见咀嚼酥皮传来的嘎嘣脆。

  在看孩童，个子不高，小小嘴巴，生生吞进去一块孩童拳头大小的肉。

  地藏惊的一批，“慢点，别噎着。”

  孩童仰头，扑闪扑闪水汪汪大眼睛，含糊不清，“白肉入口就化了。”

  片刻功夫，孩童满嘴巴子都是油，一大块烤肉咽肚了。

  地藏信了孩童的话。

  “入口即化，那是什么感觉？”

  想着想着，地藏狠狠涌动一下喉咙。

  孩童高高举起，“真的好吃，不骗你。”

  “仙师，您就尝一口。”瓦库也跟着劝说，高举烤肉，凑到了地藏嘴边。

  “我定力高……”地藏话说一半，忽而闻到浓郁香气往鼻孔里钻。

  终于，地藏忍不住了。

  荤戒破了！

  

 0225 第二百二十五章 姓氏出

  地藏这边，只有瓦库和孩童。

  吴昊和燧人，被部落人包围了。

  吴昊有一种错觉，好像在部落人眼里，自己和燧人成了烤肉。

  “求仙师传授烤肉方法。”

  “仙师大恩大德，我们永记于心。”

  “部落愿意供奉仙师，永远奉仙师为尊。”

  突如其来的变化，让燧人先是惊愕，随即把吴昊推了出来。

  “是这位前辈带我来教化诸位，要谢该谢前辈的。”

  人族部落干净利落倒头就拜，“多谢仙师。”

  来自归为因果值+1.

  来自回从因果值+1.

  来自蒙郭因果值+1.

  叮，好友燧人表现出色，奖励宿主五雷正法。

  宿主一力破万法，术法小道儿，全当辅助，无需经过宿主同意，自行完成学习。

  吴昊没计较系统善做主张，反正都是为了自己好。

  反倒是对这个部落的名字一阵无语。

  吴昊说，“帮助人很有成就感吧？”

  燧人小鸡啄米，“心里美滋滋的，而且气运加身，修为突飞猛进了一点儿。”

  吴昊道，“这些是西牛贺洲第一批被你帮助的人，你该记住他们的名字。”

  燧人不明白吴昊的意思，也无需明白，反正前辈不会害自己，照做就行。

  于是，燧人将跪倒的人挨个扶起，一一询问名字。

  然后燧人发现问题了。

  这些名字，想要记住，脑子得缩水半斤。

  燧人一阵头大，“前辈，有没有快速记忆法？”

  吴昊摇头，循循善诱，“记忆与生俱来无法改变，你可以尝试将复杂问题简单化。”

  吴昊知晓，燧人的功绩不单单钻木取火。

  还有发明姓氏，观星斗创建日历，结绳记事等等。

  想要让燧人成就三皇之一的天皇，钻木取火的教化功德也不够。

  吴昊不能挑明了说，否则教化之功该算在吴昊身上了。

  燧人闻言，陷入沉思。

  自此，这个名不见经传的部落后山，出现一个单手支撑下巴遥望远方的男人。

  一个动作保持一天，眼睛都不眨一下。

  成功人士叫这个动作为思考，成功之间则叫瞎捉摸。

  燧人一琢磨就是半个月。

  又变成了东海之滨，蓬头垢面，眸中无光的燧人。

  吴昊实在看不下去了，在一旁自言自语，“我呀，以后找了老婆，生了孩子，给孩子们取名吴刚，吴趣，吴聊，这样就方便记了。”

  燧人突然间惊醒，昏暗的眸子中金光闪闪。

  “我明白了，姓氏，有了统一的姓氏，方便辨认家庭成员，也容易记住名字。”

  叮，好友虽然表现出色，奖励宿主修为百万年。

  吴昊这边正高兴着。

  只听燧人体内轰的一声炸响。

  一股契机陡然炸开。

  吴昊看来，金仙契机爆发，强不到哪里去。

  可是燧人不这般认为。

  这股气息，远超自己平时发挥的十倍不止。

  气息大多存留体内，金仙后期瓶颈被这股气息冲击的开始松动。

  ……

  远处。

  跟在地藏身边的人，就剩下佳诺一个。

  原因自然是佳诺这条命都是地藏救回来的，必须感激。

  佳诺道，“地藏仙师，部落人喜欢燧人远胜于您，我替恩人感到不公平。”

  地藏微微摇头，“无所谓，你有所不知，我们修士实力为尊。”

  “那个叫吴昊的人我暂且看不清，不过实力不会太高。”

  “燧人区区金仙后期，还不被我这个金仙巅峰放在眼里。”

  “哦，跟你解释一下，金仙巅峰比金仙后期高一个小境界。”

  佳诺闻言会心一笑，“仙师所言极是，您要是能在突破一下，就能甩燧人两个小境界了，那样就可稳操胜券。”

  地藏笑着解释，“不对，突破金仙巅峰后，便是太乙真仙，高出金仙一个大境界。”

  随即，地藏微微一叹，“何其容易啊，我在金仙巅峰停留了三万年，仍然看不到一丝突破的迹象。

  若非如此，我又怎能来教化人族。”

  佳诺不大明白教化人族意义所在。

  不过被三万年给惊住了。

  凡人之躯，寿命最多百岁左右。

  他展开双手，想算算三万年和百年有多大差距。

  然而佳诺悲催了……

  突然，地藏眉头一挑，目光看向了燧人所在位置。

  地藏呢喃，“这么快金仙巅峰了？”

  佳诺一脸茫然，“仙师，您说什么呢？”

  地藏久久无言。

  佳诺思考良久，顺着地藏目光，猜出了些许端倪，暗道，“好吧，仙师的境界优势也没了。

  我还是装作不知道，免得仙师颜面挂不住。”

  这时，天空乌云密布，狂风骤起。

  佳诺抬头看了一下，“要下雨了。”

  地藏淡淡说，“自然现象无需担心，风雨过后总有彩虹。”

  佳诺却是丝毫淡定不起来，心中隐隐泛着担忧。

  地藏看出来了，安慰道，“无需担心，贫道稍稍运转发力，便不会让雨水淋湿你我。”

  佳诺凝重心更甚。

  哗啦啦！

  大雨很快落下。

  佳诺站在地藏身旁，清晰看到，雨点距离周身一丈外怦然炸开。

  水滴无法溅射到地藏和佳诺身上丝毫。

  然而，佳诺心头越发沉重。

  地藏微微一笑，“勿怕，贫道可以一直护你到雨停。”

  佳诺一阵纠结，心说我担心的不是这个……

  这时，部落中冒雨冲出来一人，正是瓦库。

  路上泥泞，瓦库奔跑数次摔倒。

  好在最近经常吃烤肉，体魄足够坚韧，没什么大事。

  “首领，不，不好了，我们的……”

  佳诺咯噔一下，立刻猜到瓦库为何而来。

  抬手打断，“我知道了，你先等等。”

  说完，佳诺突然冲出地藏保护范围，撒腿跑向燧人等人。

  地藏僵住了，“什么情况，同样避雨，他们那里就安全了？”

  却只见，佳诺噗通一下跪在了燧人身前，“求求仙师，帮我们点燃火堆。”

  地藏虽离得很远，但是能听到对话。

  他终于明白，佳诺一直担心的，乃是部落赖以烤肉的火。

  他很无语，“我也是仙人，我会三昧真火，为什么不求我呢？”

  燧人看了下天色，“此事勿急，待雨停了在引火也不迟。

  我先跟你说一下姓氏，你看看能不能接受。”

  燧人如此这般，将自己的想法说了出来。

  佳诺闻言，醍醐灌顶，瞬间对燧人刮目相看。

  他深深一礼，“仙师，请受在下一拜！”

  远处地藏脸色难看，“佳诺也叛变了？”

  

 0226 第二百二十六章 面子不重要

  大雨来的急去的快。

  雨停后，佳诺宣布姓氏一说。

  整个部落都感新奇，也认为这个想法实用。

  顿时，欢声笑语传来，举部落庆祝。

  一大群人将燧人高高抛起，然后在接住，以此来表达对仙长的尊敬。

  燧人不可能对凡俗之人出手，在空中左右环顾，发现吴昊没了。

  倒是看到了地藏，孤零零站在人群外面。

  良久良久，佳诺宣布，“停，燧人对我部落大恩，我们该拿出最高诚意感谢。”

  现在的部落，所谓的诚意，也就是他们认为好吃的。

  刚一说完，佳诺脸色顿时夸了下来。

  前些时日没有打猎，部落里储存的粮食全是果子。

  大雨浸泡后，果子开始发霉，吃起来口感很差。

  而且吃过烤肉之后，所有人都认为大口吃肉才是最幸福的事。

  只是，现在部落里没有猎物。

  突然，天空中投下一道黑影。

  众人抬头看去，一尊庞然大物砸落。

  瓦库大叫，“就是这条大蟒吃了我大兄，我要报仇。”

  地藏正自闭呢，突然间醒悟过来，一个健步冲了上去，“慢着，贫道有义务护你们安全，此蛇我来杀，为你大兄报仇。”

  轰的一下。

  庞大身躯砸落在地面上。

  溅射起大片泥水，地藏全然笑纳了。

  在定睛一看，大蟒脑袋没了。

  大蟒上方，站着吴昊，吴昊手里还提着一人。

  不是别人，正是瓦库大兄卡图。

  瓦库使劲揉了揉眼睛，“大兄，是你？”

  卡图一阵呕吐，肚子里存的食物所剩不多。

  艰难开口，“仙长您飞的太快了，我，我恐高又恐速。”

  吴昊没好气儿把卡图仍在地上，“你和他们解释吧。”

  卡图娓娓道来。

  原来当日大蟒吃掉卡图，其他人都逃跑之后。

  吴昊出现在事发地，斩杀大蟒，抛开大蟒腹部，救出来了卡图。

  为了让部落人深刻体会到食肉的重要性，吴昊便把卡图留在山林里。

  如今时机成熟，卡图理该和亲人团员。

  在经辨认，大蟒腹部的确有一条口子。

  吴昊道，“蛇肉烤熟了很好吃，你们不妨试一试。”

  此语一出，所有人面面相觑。

  蛇肉最为醒，比之豺狼虎豹不知醒了多少倍。

  地藏身为大罗金仙，都躲开远远的。

  烤熟了当真好吃？

  相信的人没有几个。

  吴昊突然说，“不吃可以，我把大蟒扔了，你们准备饿肚子吧。”

  部落人屈服了。

  好吃难吃的前提，是先要填饱肚子。

  于是大家开始忙碌，扒皮抽筋，一条大蟒很快被分解。

  地藏全程躲的远远的，逢人便说，“太腥了，闻着就没胃口，打死我也不吃。”

  很快，考蛇肉出炉。

  不知不觉间，腥味消失了，反倒是荡漾出香气。

  佳诺身为头领，万事都要起个带头作用。

  他第一个品尝，然后一脸苦涩，“难吃，你们找果子去吧。”

  地藏很是认可，“我都说无数次了，这种生灵不能吃。”

  佳诺苦着脸又咬了一口，“这是我这辈子吃的最难吃的东西了。”

  说完，佳诺迫不及待咬了第三口。

  吴昊黑着脸，想抽死佳诺。

  你丫的一口一个尊敬仙长，吃起独食头不抬眼不睁，跟谁俩呢。

  很快，众人也寻思过味儿了。

  难吃还一口接一口，傻了不成？

  瓦库饿的肚子咕咕叫，忍不住上前拿了一块。

  品尝过后，啊的一声长叹。

  “这也叫难吃，以后我宁可天天吃。”

  瓦库还是很有长幼尊卑的，知道好吃后，忙是给吴昊和燧人送去。

  随后，瓦库看了眼地藏，迟疑片刻还是送上去一块考蛇肉，“仙长吃吧，真的好吃？”

  地藏早就从佳诺表现看出来了，根本不用瓦库解释。

  不过刚刚地藏一口一个不吃，现在没脸面接。

  他暗自咽了口唾沫，“贫道说不吃就不吃。”

  这时，部落人已经疯抢了，纷纷出言。

  “比烤猪肉好吃十倍。”

  “不，一百倍。”

  “没有可比性，你们比个啥。”

  你一眼我一语，地藏越听越不是滋味。

  他品尝过烤野猪后，一度以为靠野猪肉是世界上最美的食物。

  现在出现了比烤野猪好吃十倍百倍的食物。

  不敢想了，越想越心动。

  万一忍不住吃了，面子没地方搁。

  吴昊将一切看在眼里，甚是为地藏感觉可怜。

  心说你要是品尝过我女娲徒弟的食材，怕是立刻脱离西方教，投奔玄门怀抱。

  好吧，吴昊一向都是个有功德心的人。

  他抓了一块烤蛇肉，走进地藏。

  大罗金仙威压缓缓释放。

  地藏区区金仙，当即身形凝固。

  “原来身边隐藏高人。”地藏没来由的出了一身冷汗。

  吴昊旁若无人，撬开地藏嘴巴，塞了黄豆粒大小的蛇肉进去。

  蛇肉上，吴昊偷偷放了开天芝麻，和一些其他作料。

  地藏长长呼出一口气，然后口中香气回荡。

  美啊！

  这种味道，唇齿留香，吃一口终生难忘。

  吃完之后，地藏自己长大嘴巴等着。

  吴昊全当没看见，头也不回的走了……

  地藏心中呐喊，“来啊来啊，我甘愿破戒，继续给我送吃食。”

  自然没有人回应地藏。

  所有人都深陷蛇肉美味当中，埋头苦吃，两耳不闻身边事。

  地藏苦兮兮在一旁看着。

  他在天人交战，要颜面不吃，还是不要老脸自己主动去拿。

  似过了百年千年，实际上地藏也就煎熬了一盏茶功夫。

  地藏下定了决心，脸面不要了，吃到嘴巴里才是自己的。

  破戒？

  无所谓，有第一次就有第二次，吃吧。

  于是地藏鼓起勇气，走向人群。

  他很是客气的扒开围在烤蛇肉身边的人。

  终于，前方没人了，守得云开见月明。

  “考蛇肉，我来了。”地藏很有仪式感，闭着眼睛默念一声，才缓缓睁开，准备放弃脸面吃他个山崩地裂。

  然后，地藏僵住了。

  前方火堆上，白色骨头烤的金黄。

  蛇肉呢？

  一片不剩？

  他们到底是人族还是饕，吃的这么快？

  地藏默默无闻两行泪，从此只羡蛇肉不羡仙。

  忽的看见孩童抱着烤蛇骨头，舔的津津有味儿。

  地藏满脑子除了蛇肉在无其他。

  狗屁的面子。

  狗屁的戒条。

  吃！

  于是，地藏也抓起骨头，吸吮残留香气。

  在以后很久很久一段时间里，西方的蛇属几乎绝种。

  

 0227 第二百二十七章 火种降人间

  翌日。

  雨过天晴，彩虹高挂东方，阳光格外刺眼。

  光线穿透树叶缝隙，洒落在人们脸颊上。

  微微热气，使得人们经过晚风吹拂的身体，很是舒服。

  佳诺梦呓低语，“仙长别走，你们走了部落没火，又要回到生吃血肉的艰难生活。”

  梦魇中，佳诺直挺挺坐起来。

  四下打量。

  吴昊，燧人和地藏都不在了。

  佳诺顿时额头冒出冷汗，敖唠一嗓子，“都起来，一起去把仙长追回来。”

  ……

  部落远处，地藏一夜没合眼。

  目睹吴昊和燧人悄悄离开。

  地藏决定不留在这个部落了。

  无他，教化之功被燧人抢走了十之八九，自己喝点汤汤水水。

  昨天又跟孩子们抢烤蛇骨头，颜面尽失。

  此部落是伤心地，还是眼不见心为净比较好。

  地藏眼角又湿润了，微微一叹，“哎，最近经常被风沙谜了眼睛。”

  他回头想记住这个让自己伤心的地方，忽然看到一大群人追了过来。

  “不舍得我，来送行吗？”地藏忽然感觉心里暖暖的。

  他特意放慢速度，免得凡俗脚力太慢，追不上自己。

  很快，佳诺带着一群人追了上来。

  看这些凡俗气喘吁吁，地藏越发感动，“千里相送终有一别，诸位的好意贫道心领了。

  就此别过，都请回吧。”

  要不是地藏乃神仙，还救过自己的性命，佳诺都想把地藏扒拉一边儿去。

  无奈下，佳诺苦着脸，“见过仙长，我们……”

  地藏感动的特别心急，忙打断，“我知道你们来送行，有缘分自会相见，没缘分追也无济于事。”

  佳诺实在忍无可忍，快速打断，“仙长，请您让开。”

  地藏一愣。

  佳诺二话不说，带着人从地藏旁边跑过去，“快，快点，一定要追上燧人仙长。”

  地藏顿时老脸直抽抽。

  他也很好奇，部落人为什么火急火燎寻找燧人。

  于是，地藏跟着众人追了上去。

  过了一会儿，众人在一处山腰上看到了燧人。

  今天的燧人很不对劲。

  披头散发，双眼无光，单手托腮，遥望一个方向。

  确切的说是面向一个方位，眼中没有色彩，算不上遥望。

  要是吴昊在这里，立马就知道燧人怎么了。

  他又在瞎捉摸。

  雨后山路湿滑，一众部落人族连滚带爬，好不容易来到燧人旁边。

  噼里啪啦跪了一地，齐声哀求，“恳请仙长留在部落里，您走了，火灭了我们又要吃生肉，喝生血。”

  “仙长您大恩大德，千万别抛弃我们。”

  燧人这才被惊醒，尴尬一笑，“诸位起来吧，我正在琢磨怎样能留下火种，没有要离开的意思。”

  闻言，部落人长长松了一口气。

  佳诺忙说，“仙长大善，我等感激不尽，我等不是不知好赖之人，不求仙长一直留在部落，帮我们挺过去这个冬天就行。”

  燧人突的语气高昂，“诸位放心，不找到留下火种的办法，我燧人绝不会离开。”

  部落人族感激涕零。

  远处，地藏好似找到了一些抢回教化之功的办法。

  突然说，“火乃五行之物，人力不可强行使用，除非修出法术。

  我见尔等部落人族没有仙音，无法修行。

  还是别强求了，以后改回吃果子吧。

  虽果子不顶饿，多吃点，勤吃点儿，还是胜过生肉生血的。”

  此话并无道理，不少人点头认可。

  佳诺好奇问道，“仙长，夏秋季节有果子，可是秋冬怎么办？有没有办法将果子储存到秋冬？”

  地藏愣住了。

  仙法可以保持新鲜。

  人族没仙法，逃脱不开自然法则。

  “此乃天道规律不可强求。”唯有大道理，才能打破尴尬。

  突然，凭空一声炸响，一道雷霆劈落。

  地藏误以为自己拿天道说话，引天劫劈杀自己呢，瞬间趴下双手抱头口中呢喃，“贫道口误，请勿责罚。”

  部落人族都无语，心说地藏看着面善，私下里不知干了多少坏事儿，没看老天都要劈他吗。

  天上，吴昊差点儿乐出声。

  不就施展了个五雷正法，至于害怕吗？

  再说了，又不是施展给你地藏看的，害怕个毛线。

  吴昊再次掐诀，第二道雷霆劈落。

  咔嚓！

  燧人不远处一支树干应声折断。

  呼的一下，雷击后的树干燃起火焰。

  燧人直直盯着眼前一幕，脑中似乎浮现灵光。

  “木头，木头容易燃烧，不用法力也可起火。”

  燧人如是想着，脑中不断浮现过往生活中点点滴滴。

  燧人喜欢用剑。

  当剑和其他物体摩擦，会产生热量。

  燧人灵光乍现，连忙将一根木棍削尖，而后以尖锐部分旋转着刺入另一个平整木板上面。

  佳诺等一脸茫然，“仙长，您在做什么？”

  地藏嗤笑，“燧人，你不会想钻木取火吧？别痴心妄想了，刚刚是雷击出来了，雷电本身就是高温，才能让木头引燃。”

  话音刚落，只见木桩上生气一缕青烟。

  地藏目瞪口呆，“真琢磨出来了？”

  燧人全心贯注钻木取火，双耳自动封闭，听不进去任何声音。

  看到青烟后，燧人更加凝神贯注，生怕一不小心灭了。

  很快，两块木头接触点，泛起微微红光。

  钻木取火，成了！

  燧人仰天长啸，“人族以后可自行取火种，从此告别生吃食物。”

  佳诺以及一众部落人，发自心底敬佩燧人，自愿的砰砰磕头。

  “叮，好友燧人表现出色，奖励宿主修为百万年。”吴昊在天上也得到了系统奖励。

  收获最丰厚的还是燧人。

  虚空之中金色光柱投下，庞大功德进入燧人体内。

  此功德乃是大道赏赐，极为纯净，不含杂质。

  功德加持，燧人境界节节攀升。

  咔嚓！

  燧人体内一声脆响，磅礴灵气随之炸开。

  一旁地藏惊呼，“突破了，太乙真仙初期？”

  佳诺听见了，当即反问，“仙长，您不是说三万年都没突破到太乙真仙吗？燧人仙长金仙巅峰才几天，这么快就太乙真仙了？”

  地藏：“……”

  燧人轻而易举突破大境界，灵气仍然疯狂向着燧人体内汇聚。

  很快，再次传来一声脆响。

  比之刚刚声音小了很多，可却清晰入耳。

  太乙真仙中期！

  佳诺似懂非懂，问向地藏，“仙长，燧人他又突破了？”

  地藏已经不想看到佳诺了。

  哪壶不开提哪壶，没这么扎心的。

  

 0228 第二百二十八章 河神谛听

  传下火种。

  吴昊和燧人便不打算在这个部落过多停留。

  地藏一看不行了。

  如今破碎的洪荒太大，这俩人一走，说不定什么时候能在见面。

  这些时日丢的颜面得想办法找补回来，否则这辈子都将生活在憋屈的阴影里。

  重要的是地藏有了底气。

  地藏在燧人身上学来了钻木取火，火烤肉类。

  拿来教化他人，自然手到擒来。

  而且地藏乃此地土生土长的人，对这里更为熟悉。

  天时地利人和集于一身，地藏没有输的道理。

  于是说，“此次我们即将分别，不如做个赌斗，看谁教化的部落更多。”

  燧人看了一下吴昊，意思一切全由吴昊做主。

  有人主动挑衅上门，吴昊自然不会退缩，“好，既然赌斗就有赌约，你拿什么来赌？”

  地藏摸了摸身上的法器锡丈和如意宝珠，纠结半晌才下定决心，想要以此来做赌注。

  却看吴昊拿出来了三颗珠子。

  地藏稍微感应，混沌契机扑面而来。

  珠子散发的气息更是让地藏心有余悸。

  毫无疑问，三颗先天级别的宝贝。

  具体高到什么层次，地藏感应不出来。

  总之和自己的两件后天灵宝比起来，高出太多层次了。

  地藏默默收回锡仗和如意明珠，沉声凝重说，“我若输了，以后永住地府。”

  吴昊猛地想起后世的一些传说。

  那就是地藏王曾发下宏源，地狱不空誓不成佛。

  以前吴昊还纳闷儿呢，生老病死自然大道规则使然，地狱怎么可能会空？

  现在终于明白了，不过是借口而已。

  好吧，既然地藏喜欢去地府，那就让他去好了。

  有自己的准圣境界分身幽冥道人坐镇地府，地藏有的苦头吃了。

  “行，一言为定。”

  说完，吴昊带着燧人转身就走，根本没把地藏放在眼里。

  空留地藏一个人风中凌乱。

  堂堂金仙，很弱吗？

  的确。

  在大罗面前，金仙真的很弱。

  ……

  吴昊带领燧人来的这片区域，人族发展的极其落后。

  相比东海，此地仿佛差了一个文明。

  第二站，吴昊和燧人来到一个名为渔的部落。

  位于大河畔，守着河里庞大资源。

  却因对水的畏惧，不敢轻易入河。

  眼看秋天已至，秋风渐起，河面不在平静，朵朵浪花翻腾。

  恰逢雨季，秋雨绵绵，河面上涨。

  部落仍然居住在河畔，对于河水泛滥无知无觉。

  吴昊和燧人站在河岸。

  以二人的修为和眼力，当即看出来此地气候环境。

  不只今年如此，每年这个时候，河水必然升高。

  久而久之，部落人应该记住，此刻为何还不迁徙？

  好奇下，吴昊燧人跑去询问。

  部落首领康达解释，的确每个一段时间，房屋都会被淹没。

  不过河畔距离水源较近，部落还是愿意在河畔居住。

  一段时间？

  四个字引起了燧人的注意。

  很快他猜测出，所谓的一段时间，应该指的是一年。

  燧人急忙说，“快些带领部落迁徙吧，涨水后你们承受不住。”

  康达略显为难，“你们有所不知，渔部落供奉河神，没有河神的旨意，不能擅自迁徙。”

  燧人闻言眉头一挑。

  河神？　　现在修炼界没有神祗一说，哪来的河神？

  这个河神明明知道将有大水不告知，显然不是什么良善之辈。

  “前辈，您怎么看？”燧人问向了吴昊。

  吴昊没想这么多，“问问河神不就知道了？”

  部落头领康达猛地一个激灵，差点儿跪地下，“二位不可胡言乱语，与河神沟通乃是祭祀的事，我等凡俗万万不可招惹河神大人。”

  吴昊和燧人面面相觑。

  他们步行而来，居然被当成了普通人。

  二人没刻意解释，感觉普普通通和人族打成一片挺好的。

  吴昊说，“让祭祀来询问一下不就知道了。”

  渔部落每年都遭洪灾迫害，康达倒是没怀疑吴昊和燧人的话。

  不多时，从部落里请来了祭祀。

  看二人态度，康达似乎地位不如祭祀，对祭祀说话极为恭敬。

  祭祀大多一副打扮，黑袍子，持法杖。

  此刻来的祭祀是一位黑袍中年人，路上听闻了康达解释。

  看到吴昊和燧人后，黑袍祭祀极为不善，“你们算什么东西，说见河神就见河神？”

  “还不速速跪下给河神请罪。”

  吴昊和燧人微微一愣。

  心说他们见了玉皇大帝都不跪，跪河神、开玩笑呢。

  见二人纹丝不动，康达连忙好心劝说，“二位别固执，我们部落祭祀地仙修为，我等凡俗切忌听话，不可惹怒祭祀。”

  康达显然很怕这个祭祀，说话的时候颤颤巍巍，双腿不停打摆子，似要先一步跪下了。

  黑袍祭祀冷笑，“听到没，你们面前站着的是地仙，不是你们能招惹得起。

  给你们三息时间，过时别怪本尊不客气。

  3.

  2.

  1.”

  啪嗒！

  倒计时结束，真的有人跪了。

  祭祀一脸懵逼，咋会是自己？凭空威压哪里来的？

  猛然间，黑袍祭祀醒悟过来。

  看不出眼前二人拥有实力，并非他们是凡俗，而是自己太弱，感应不出来。

  想到此，黑袍祭祀顿时汗流浃背。

  他双唇微动，念念有词，开始了召唤河神咒语。

  吴昊和燧人微微一笑。

  本来还想亲自把所谓的河神拎出来询问一番。

  现在祭祀自己动手，省的麻烦了。

  很快，河面剧烈翻涌，咕咚咕咚冒出房屋大小的水泡。

  哗啦一声，水花溅射，从河中跃起一庞然大物。

  虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。

  吴昊说，“谛听，颇有些本事，交给你吧。”

  燧人有些跃跃欲试，“好家伙，收服当坐骑不错。”

  吴昊老脸一黑。

  啥情况？谛听不是地藏的坐骑吗？

  难道因为自己的出现，很多事情出现了改变？

  谛听，拥有灵决耳朵，可听人心声。

  吴昊和燧人都没刻意掩藏，谛听一出来便听到了吴昊和燧人的话。

  于是，不用祭祀解释什么，谛听率先发怒。

  “卑微的人类，今日要你们给本河神当兽宠。”谛听怒吼。

  来了撑腰的，祭祀也是壮起胆魄，“河神来了，你们要为不下跪付出代价。”

  康达更是先一步跪下，一手抓着吴昊，一手抓着燧人。

  “二位别逞强了，跪一下没什么，活着就好。”

  吴昊冷冷一下，“燧人兄，您来出手吧。”

  

 0229 第二百二十九章 暗仙

  燧人干净利落，一巴掌派出去。

  只见凭空出现一只巨大手掌，火焰升腾，周遭温度迅速升高。

  手掌轻轻一攥。

  谛听就跟小鸡崽子似的，被抓在掌心。

  手掌握拳，谛听巨大身形消失不见。

  只能听见痛苦哀嚎从掌心里发出。

  祭祀惊住了。

  他一清二楚，谛听金仙修为，真正可以飞天遁地的存在。

  可是在火焰巨掌下，居然丝毫反抗之力都没有。

  差距好像有些大。

  吴昊突然说，“祭祀大人，你要不要和主子一起玩玩。”

  黑袍祭祀汗毛倒竖，心脏砰砰直跳。

  开玩笑，谛听那是玩吗？明明是煎熬，自己去是送死。

  黑袍人结结巴巴，“仙，仙长，小人有眼无珠……”

  吴昊声音渐冷，“说说吧，为什么不让部落迁徙？”

  黑袍祭祀脑袋使劲摇晃，一口咬定不知道。

  碰的一声。

  谛听砸落在黑袍祭祀眼前。

  在看谛听，再也没有了刚刚出来时的意气风发。

  全身上下黑乎乎的，隐隐传出烤肉香味儿。

  吴昊再问，“你们两个，肯定知道原因吧？”

  祭祀和谛听从吴昊的话语中，感受到了死亡威胁。

  祭祀面色巨变，似非常纠结，紧咬双唇，一语不发。

  反倒是谛听更听话，有问必答，“最近附近出现了一个暗仙势力，每个月都要固定的魂魄。

  我不想造杀孽，只好隐瞒洪水即将爆发的事实，天灾杀人和我无关。”

  谛听看的出眼前二人杀伐果断，忙是亡羊补牢，“我，我怎么说也护佑这个部落很多次，功过相抵，你们不能杀我。”

  理由看似很有道理，不过吴昊却不这么想。

  功是功，过是过，有功要赏，有过就要罚。

  砰的一脚突然踢出。

  谛听庞大身躯横飞出百丈多远。

  这还是吴昊没尽全力，否则能一脚踢碎谛听。

  “死罪可免，活罪难饶，在这里等着，以后给燧人当坐骑效劳。”吴昊毋庸置疑冷冰冰说。

  祭祀看吴昊和燧人没针对自己，顿时大为放心。

  突然，谛听虚弱道，“注意，注意是祭祀出的。”

  祭祀瞬间亡魂皆冒，想找个刀来把谛听的舌头割下来。

  刷！

  寒芒闪烁。

  祭祀感觉脖颈微凉，随即滚热，抬手抹去，掌心湿漉漉的。

  血腥味荡漾出来，祭祀越发昏沉。

  对同族之人出此下策，比出手之人更为可恨。

  所以祭祀死于灭灵剑下。

  吴昊说，“走，先去看看那个势力，回来在收拾谛听。”

  话落，吴昊拉着燧人破空远去。

  二人走后不久，谛听艰难打起精神。

  它法力运转，骇然发现四肢皆断，法力支撑也无法行走。

  无奈下，谛听法力超控，祭出一枚舍利子破空远去。

  谛听搬救兵了。

  按照谛听的指点，吴昊和燧人来到一处看似极为普通的人族部落。

  见有生人到来，一群人很是热情，将吴昊和燧人请进部落。

  不由分说，上来了热腾腾的烤肉。

  吴昊和燧人不是滥杀无辜之人，可此刻已杀意暗藏。

  无他，吴昊和燧人走的路线，地藏不可能出现。

  烤肉和火种还没出现在这里，这个部落却是都有，太不正常了。

  二人对视一眼，掩饰住心中杀意，想看看他们到底想做什么。

  见吴昊和燧人大口朵颐，接待之人郎谷哈哈一笑，“二位感觉如何？”

  吴昊和燧人顺其意思，小鸡啄米，对烤肉一往情深。

  郎谷笑的越发灿烂，“我观二人体魄不凡，也不是附近部落中人，可否有兴趣留在我们这里？”

  居然能看出自己和燧人不简单，不由得让吴昊小小震惊了一下。

  暗自查看个人信息，居然是一位太乙真仙。

  吴昊更震惊了。

  因为凭魂魄感知，居然没察觉出此人实力。

  而且吴昊在郎谷身上感觉到了熟悉气息。

  于是吴昊淡淡说，“我们只是路过而已，并不想在此地久留。”

  郎谷邪邪一笑，“二位可要三思，我们部落并非见人就收。”

  吴昊打断，“我知道，您是看我二人不凡，可我们确实没有留下的意图。”

  郎谷并不气馁，反问道，“如果能长生呢？凡俗之人，有谁不想长生不老？”

  吴昊故作惊讶，忙是说，“哦？原来你们是仙家门徒？”

  郎谷闻言，不由得微微一笑，“算你们有见识，暗仙，专门暗杀仙的势力，普通仙家我们未必看得上眼。”

  吴昊和燧人装作非常害怕的样子，皆是身体一颤，手里的烤肉脱落在地。

  随即，二人连声高呼可惜了，捡起来随意擦了下继续吃。

  郎谷一巴掌排掉沾染泥土的烤肉，不屑道，“没出息，加入我们暗仙，普通野兽烤肉算什么，妖族，人族，巫族的大能血肉想吃就吃。”

  吴昊顿时双眼冒光，“加入你们可有其他条件？”

  郎谷平淡说，“每人拿回来一万只人类魂魄，就有资格成为暗仙的人。

  放心，我会教你们传授魂魄之法，只要肯出力，没有完不成的任务。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  吴昊和燧人狠狠攥了下拳头。

  一万只人类魂魄，就是一万个鲜活生命。

  郎谷说的极其自然，以前肯定没少做此事。

  如此心狠手辣，当真留不得。

  吴昊强自压下愤怒，“告诉我们这么多秘密，不怕我们不答应？”

  郎谷暗笑，“嘿嘿，知道太多，要么听话要么永远将秘密烂在肚子里。

  保守秘密最好的方法，便是……”

  吴昊抬手打断，“死人，不能开口。”

  郎谷笑道，“和聪明人打交道就是爽快。”

  吴昊突然提起两个字，“鸿蒙。”

  郎谷身体一僵，“你，你说什么？”

  吴昊看的明白，终于确定自己的想法。

  暗仙势力所有人身上，都有和鸿蒙相近的气息。

  知道了暗仙势力幕后老大， 吴昊无需在客气。

  突然。

  一柄巴掌大飞剑破空。

  郎谷正笑着，突然凝固。

  他的眉心，不知何时多了一个铜钱大小的窟窿。

  鲜血顺着额头流淌至脸颊。

  “杀，这个部落一个不留。”吴昊狞声说，大罗金仙后期的契机怦然炸开。

  他们所在的茅草屋瞬间坍塌。

  茅草屋外面，十多名暗仙势力强者，正手持兵刃严阵以待。

  吴昊和燧人皆是震惊。

  他们居然没提前察觉。

  不过，没什么大不了的，既然出现了，杀就完事。

  

 0230 第二百三十章 刺客

  吴昊和燧人几乎同一时间出手。

  一柄巨剑，一柄烈火长剑，出手即无情，剑过人头落。

  很快，战斗惊动了整个部落。

  或男或女，或老或少，都不要命一般杀向吴昊和燧人。

  冲在最前面的，居然是八九岁的孩童。

  吴昊开启查看信息功能一一扫过，这些孩童最低都有天仙修为。

  太不正常了。

  八九岁修炼到天仙，鸿钧来了也不敢这么嚣张。

  “无需手下留情，杀无赦！”吴昊狞声叮嘱。

  燧人却是心有顾忌，长剑抵在一女孩儿脖颈上，迟迟下不去手。

  突然，女孩儿双眸之中血芒一闪而逝，天仙巅峰修为爆发出来。

  刷！

  女孩儿抬手射出一排钢针，快若闪电，顷刻间临近燧人门面。

  燧人大惊失色，反应过来为时已晚，无法躲避，火遁也没时间施展。

  瞬间，燧人大恨，自己该听吴昊前辈的，不该心慈手软。

  就在此时，一柄血色巨剑横亘在燧人面前。

  一阵叮叮当当，钢针与巨剑碰撞火星四溅。

  “多谢前辈相救。”燧人长呼出一口气，不在有任何犹豫，长剑力劈，女孩儿倒在血泊之中。

  “叮，好友燧人表现出色，奖励宿主修为二十万年。”

  燧人刚想道谢，却是瞳孔收缩，“前辈……”

  因为燧人看见了吴昊身后，无声无息出现了一位黑衣人，仰起长刀力劈而下。

  吴昊看到燧人的表情，便知道身后大事不妙。

  同时感觉寒气入体，身体紧绷，肌肤似要被撕裂。

  吴昊身怀金刚不坏体，可承受准圣一击，居然出现如此状况。

  二话不说，盘古威压释放。

  啪叽！

  持刀黑衣人跪了，长刀距离吴昊不到一寸，险而又险。

  吴昊回身，巨剑横扫，黑衣人头颅飞起。

  吴昊震惊之余，捡起长刀，运转金刚不坏体，用手指碰了下刀锋。

  顿时一道口子裂开，鲜血从中流出。

  吴昊神色一凝，仔细感应，居然感应到了斩妖刀的气息。

  只不过炼制方法有所改进，和斩妖刀略有不同。

  吴昊瞬间猜出原由。

  鸿蒙乃鸿钧的弟子，自然从鸿钧那里学了炼制斩妖刀的方法。

  再由鸿蒙改进，针对所有修士，破修士肌肤。

  想到此，一个可怕念头油然而起。

  鸿蒙，一位圣人巅峰强者，留在了洪荒内。

  这个猜测，对吴昊绝非好事。

  暂时吴昊还不想和鸿蒙碰面，所以这个部落的人更不能留。

  ……

  渔部落。

  谛听等了一会，终于见到帮手了，连忙拜倒，“主人息怒，谛听办事不利，请您责罚。”

  来人地藏，微微一笑，“无碍，你仔细感应。”

  谛听一脸懵逼，心说自己都残废了，还有心思感应呢？

  主人发话了，它无可奈何，稍微感应后满面震惊，“主人，您突破到太乙真仙了。”

  地藏笑容满面，“当然，还多亏了两个人，在他们那里学会了烤肉和钻木取火，让我赚了不少教化之功。”

  谛听闻言两个人，不禁心中一寒。

  要是地藏认识他们，自己的仇没得报了。

  谛听试探着说，“那两个人一定和主人关系莫逆吧？”

  地藏缓缓摇头，“以后别在我面前提他们。”

  谛听有谱了。

  主人讨厌他们。

  谛听暗想，主人金仙境界的时候，就能碾压同境界的自己，实力何其恐怖。

  如今主人太乙真仙了，给自己报仇轻而易举。

  于是谛听遗传了接引和准提一贯风格，满面悲苦，一把鼻涕一把泪儿，述说着自己的苦与仇。

  ……

  却说吴昊的燧人，打定主意便执行到底。

  一个部落的人，全部杀了干干净净。

  当然，吴昊也用系统查看了所有被杀之人，都有修为，无一错杀。

  在部落一处地下，找到了一个巨大木头箱子。

  箱子里面都是魂魄，且被折磨很久，要么变成疯狂厉鬼，要么变成没有意识的游魂。

  吴昊和燧人不能将他们放了。

  否则，这些魂魄不知道投胎，游荡天地间，还会早就很多杀孽。

  “这些可恶的家伙，以魂魄炼制兵器。”燧人狠狠磨牙。

  吴昊微微摇头，“既然碰到了，该管就要管。

  暗仙势力应该有很多分部，以后见一个平一个。”

  闻言，燧人猛地一拍额头，“哎呀，忘记留个活口询问线索了。”

  吴昊淡淡一笑，“稍等我片刻。”

  说完，吴昊闪身进入玄黄母气鼎。

  问活人，需要很多手段，太麻烦了。

  吴昊直接在坟冢内问魂魄，知无不言，轻松的一塌糊涂。

  片刻后，吴昊出现在燧人眼前，“我问完了，这里的都是一些小人物，没资格知道其他分部信息。

  他们甚至都没有和上面联系的方法，每次都是等上面来人派发任务。”

  燧人左看看右看看，委实忍不住，“前辈，您是猜的吧？”

  吴昊不置可否，“走吧，回渔部落看看。”

  吴昊想过再此守株待兔，等着发布任务的人自投罗网。

  可是想到暗仙势力的修士能隐藏气息，吴昊打消了注意。

  因为没用，人家无声无息来了，发现情况不对，直接走人了。

  很快，吴昊和燧人看到了老熟人。

  谛听也看到了生死大仇，顿时哭的更凶了。

  “主人，就是他们把我打伤的。

  我当时提了主人的名号，他们反而打的更凶了。

  主人，我要是您，绝对忍不了这口气。”

  地藏闻言僵在当场。

  他可是知道，吴昊有大罗境界的修为。

  地藏区区太乙真仙，拿什么和人打，忙是喝令，“住口，不得对前辈口出狂言。”

  谛听一愣，“主人，这口气咽不下去啊。”

  地藏一巴掌拍谛听脑袋上，“让你住口你就住口，咋地，还想让我给你打咽气儿不成？”

  此咽气非彼咽气儿，一个是揍死，一个是生气，完全不一样。

  谛听默默无言，真的流下了伤心欲绝的泪水。

  地藏忙是迎上去，“前辈，我们甚是有缘啊。”

  吴昊和燧人当即猜出了地藏此行目的，故而没什么客气的，当面揭穿。

  “怎么，想给你的坐骑报仇？”

  地藏瞬间脸色难看，脑袋拼命摇晃，“不不不，谛听罪有应得，多谢前辈惩罚。”

  吴昊微微一笑，“如此甚好，惩罚还没结束，以后就让谛听给燧人做一万年的坐骑，继续接受惩罚吧。”

  地藏：“……”

  

 0231 第二百三十一章 观星辰现历法

  地藏看到谛听现在的凄惨模样，总感觉让谛听跟在燧人身边，这辈子算是完了。

  他刚想开口试图挽回一下。

  吴昊突然说，“坐骑做错事，作为主人有推不开的责任。”

  地藏一听，这是要把火烧自己身上，到嘴边儿的话连忙憋了回去。

  吴昊却不依不饶，“地藏，不给我个说法，咱俩就该好好说道说道了。”

  地藏顿时如坠冰窟，心中把谛听痛骂无数遍。

  谛听惹祸就算了，还把自己也牵连进来，此等坐骑，就算回到自己身边，也好好好修理一下。

  旁边，谛听没来由的皮毛炸立，神魂悸动。

  吴昊接着说，“释门擅长超度亡魂，我这里有些厉鬼和无意识魂魄，交给你来超度吧。”

  地藏顿时变成了苦瓜脸。

  如此一来耽误时间，严重影响和燧人之间的赌约。

  不敢得罪吴昊，地藏硬着头皮答应下来。

  吴昊将装有亡魂的箱子交给了地藏，随即把地藏赶跑了，不让他在附近超度亡魂。

  谛听留在了燧人身边，至此开启了悲惨人生。

  首先，谛听被拿来当马使用，帮助部落迁徙。

  就连部落的茅屋，都被吴昊架在了谛听身上。

  好在吴昊等人行动迅速。

  就在部落迁徙出不到十里地后，大河突的冲破堤岸。

  洪水涛涛，瞬间将原来部落居住的地方淹没。

  若不是走的快，只怕此次渔部落所有人都不能幸免于难。

  对此，吴昊在收了一波因果值，也得到了渔部落的认可。

  一路上，部落人对待吴昊和燧人都很是感激和佩服。

  “前辈，既然部落已经迁徙，我们为什么不离开？”燧人发出疑问。

  吴昊反问，“明年这个时候，渔部落迁徙回来，一样会遭洪水灾难。”

  燧人深以为然，却把他难住了。

  渔部落自己记不住时间，他燧人也不能一直住在这里。

  “前辈，不知您有何妙法？”

  吴昊抬头看了看天，诡异笑了笑。

  燧人也抬头看天，一脸茫然。

  吴昊突然说，“你以后晚上数星星吧，什么时候数明白了，就想出帮助渔部落的方法了。”

  于是燧人开启了瞎捉摸模式。

  一到晚上，两只眼睛就直勾勾盯着星空。

  饶是燧人太乙真仙魂力强大，也架不住星星太多无穷无尽。

  数着数着，燧人就蒙了。

  “咦？我数到哪了？”

  “所有星星都长一个模样，没办法辨认啊。”

  燧人开始从数星星转移到辨认星星。

  只有把每一颗都辨认出来，才不至于数着数着忘记数到哪一颗了。

  吴昊一直在旁边默默看着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  他不怕燧人数完了星星也没有收获。

  因为星星每天都在变化，燧人根本数不完。

  燧人是个爱瞎捉摸的人，不清楚的，他总想搞明白。

  做事如痴如醉，一连十几天，终于找到了一丝线索。

  星星都长得一模一样，不过星星之间的排列不同。

  燧人靠着这般方式，开始将星星分割排列。

  久而久之，他在其中发现了端倪。

  然后哪怕吴昊提议离开这支部落，燧人也不肯，执意留在一个地方观望星空。

  吴昊喜闻乐见，有事没事往暗仙部落跑。

  每次吴昊都失望了。

  也许正如他所想，传达使自然能发现部落异样，早就跑了。

  时光悠悠，一年过去。

  燧人记录了一年之内周天星斗变化。

  记录下无数个星座。

  这一日夜晚。

  燧人继续遥望星空，双眸中突然星光绽放。

  他突然朗声喝道，“观星辰，算历法。

  星辰绕行一圈，人间恰逢一年。

  一年之中，星辰出现十二次大变更，人间分为十二个月。

  星辰历法，现！

  有了历法，渔部落便可记录洪水来临月份，提早避之。”

  轰的一下。

  霎时间，夜晚变得亮如白昼。

  大道功德降下，金光璀璨，地涌金莲，霞光喷涂。

  燧人承接无量功德，修为迅速攀升。

  顷刻间，太乙真仙初期壁垒碎裂，灵气喷涌，中期成！

  灵气仍然井喷式爆发，在燧人体内炸响声不断。

  十息不到，燧人再度突破，太乙真仙后期。

  灵气攀升势头开始减弱，功德和天地异象慢慢消失。

  吴昊微微皱眉，“燧人差一点儿突破到太乙真仙巅峰，有些可惜了。”

  燧人也是面露不舍。

  就差一点点，难倒英雄汉。

  突然，吴昊灵光乍现，“有了。”

  他随手取出一道完整鸿蒙紫气，射入燧人眉心。

  沉声说，“安心炼化。”

  燧人不在迟疑，当即沉下心来。

  吴昊仔细感应，燧人状态趋于稳定，修为处于逐步攀升中。

  相信要不了多久，燧人便能成功突破。

  吴昊不由得感慨，“燧人这修炼速度，比我开挂还逆天。”

  “叮，好友燧人表现出色，奖励宿主先天幻境阵法。

  阵法可模拟出真实场景，包括人与物，甚至可模拟出修为。”

  吴昊双眸顿时大放异彩。

  顾不上燧人了，自己开始研究阵法。

  越是深入，吴昊越加心喜。

  这个阵法可以和主人心意相通。

  哪怕吴昊远在千里之外，也可知道阵法内发生变化。

  所需要的材料也很单一。

  灵石，数量庞大点，其他没有任何特殊要求。

  吴昊暗自检查了一下自己的灵石数量。

  发现可以和天上的星星比拼一下了，无需担心数量问题。

  所有物品，都储存在玄黄母气鼎内。

  自从天外大战之后，吴昊便不怎么使用玄黄母气鼎了。

  因为大鼎破损严重，吴昊怕打坏了。

  看到无数的灵石，吴昊突然受燧人启发，心血来潮。

  进入鼎内，神念微动。

  下一瞬，茫茫多灵石自行飞入混沌之中。

  五颜六色，缤纷绚烂，灵气荡漾，散发微微光芒。

  “这还不够。”

  吴昊沉声，再次释放魂力。

  鼎内空间无限，吴昊魂力虽强，却也有些吃不消。

  可是想到如此作为，有可能修复玄黄母气鼎。

  吴昊咬牙坚持，哪怕脸色惨白，头颅中魂魄小人虚弱无比，吴昊仍然坚持。

  只见吴昊站在混沌中纹丝不动，忘记了时间，忘记了自己。

  茫茫多倒挂在混沌中的灵石逐渐发生变化。

  退去自身颜色，灵气依然存留，所散发的光芒变得莹白。

  隐约间，像极了周天星斗。

  同一时间，玄黄母气鼎外，裂纹自行愈合。

  修复的速度不是很快，但是有成效。

  吴昊感知到发生的一起。

  顿时笑了。

  

 0232 第二百三十二章 天庭征讨西昆仑

  借助鸿蒙紫气，燧人成功突破至太乙真仙巅峰。

  和吴昊出来游历不到三年，整整突破了一个大境界。

  换做以前，燧人做梦都不敢想。

  在吴昊身边，不仅想了，还做到了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  燧人深深一礼，“多谢前辈，此间事了，我们回东海吧。”

  吴昊摇头，“什么时候突破到了大罗境界，再提回东海一事。”

  燧人闻言，脸色顿时垮了。

  别看只是一步之遥，其难度，是以前所有修炼总和的十倍。

  细想了一下，燧人发现这辈子有没有机会回东海都是个问题。

  吴昊淡淡一笑，“走吧，我们去下一个部落。”

  燧人苦着脸追上，“前辈，渔部落耽误时间太久，我和地藏的赌约可能要输。

  我自己无所谓，可是前辈的法宝……”

  吴昊淡淡说，“其实你已经赢了，教化是功，拿来做赌，地藏先落了下成。”

  燧人闻言眸子放光，随即又暗淡下来。

  心里虽明白不可拿教化当游戏，可一想到两件宝贝，燧人心里还是不痛快。

  吴昊淡淡一笑，“你想办法记录下来所教化过的部落，我自然有办法让你获胜。”

  燧人瞬间乐了，立刻进入瞎捉摸模式。

  吴昊老脸一黑，“还赶路呢，发呆也等有时间的。”

  突然，吴昊心神一动，不由分说，抓起燧人走进空间之门。

  下一瞬，二人出现在暗仙部落。

  燧人丝毫没察觉出来此地是幻境，看到死人复活，差点儿惊叫出来。

  吴昊忙是提醒，“安静，暗仙的传令使来了。”

  话落，便看到一位黑袍人出现在村落里。

  刚刚他们距离此地千里之外，吴昊居然能感知到有人来了。

  燧人简直对吴昊佩服的五体投地了。

  黑袍人同样察觉不出此地是幻境，更是看不到吴昊和燧人的身影。

  黑袍人很快找到康达，厉声说，“杀神，杀仙，杀魔。”

  此乃暗仙暗号。

  吴昊在坟冢内早已得知，幻化出的康达对答如流，“灭天，灭地，灭世。”

  一开始吴昊得悉暗号时，并没当回事。

  今天听闻，顿时想到了很多。

  灭世？

  吴昊越发确定自己的想法。

  天道吸收完开天功德后，便要和灭世做一样的事情。

  将天地灭掉融为混沌，在安排人出来开天辟地，反复赚取大道功德。

  而这个被安排出来的人，无疑就是卖身天道的鸿钧。

  吴昊握了握拳头，“也许我也该布局了。最后一个量劫，西游量劫，便是决生死的劫难。”

  不远处，黑袍人不加怀疑，微微点头，“很好，此次玉皇大帝派兵攻打西昆仑，你们整个部落即刻动身前往西昆仑，助天庭一臂之力。”

  康达极为恭敬点头应承。

  黑袍人传达完命令，却没有要走的意思。

  他拿出一件暗黑色长刀，递给了康达。

  “去，用你们收集的人类魂魄滋养一下此刀。”

  远处，燧人听到此话感同身受，睚眦欲裂。

  自身契机鼓荡，忍不住就要出手。

  黑袍人感知极为敏锐，微微皱眉，看向燧人所在位置。

  “他发现我了，前辈请让我出手。”燧人着急万分。

  吴昊微微摇头，“不会，继续看着就是。”

  燧人无语，人家都看过来了，还说没发现呢？

  然而，黑袍人注视着燧人方向半晌，眉头皱的越来越深，自言自语，“难道我感应错了?”

  燧人更无语。

  黑袍人大罗金仙修为，就算是瞎子，魂魄感知也足够察觉自己，居然没有。

  片刻后，燧人露出恍然神色，“原来如此”。

  “前辈高明，实在让燧人佩服。”

  吴昊淡淡一笑，“等着吧，康达要动手了。”

  话音刚落，幻境中的康达突然提刀劈砍。

  噗嗤！

  幻境是假的，刀是真的。

  以人族魂魄祭炼，刀锋极其锋锐。

  一刀下去，黑袍人整个后背生生被切开，血肉外翻，骨骼尽断，露出内脏。

  吴昊身形原地不动，脚下景色却是迅猛倒退。

  呼吸之间，吴昊已来到黑袍人近前。

  砰的一拳。

  黑袍人身体当场炸开。

  这次吴昊没灭杀真灵，而是将黑袍人魂魄扔进了坟冢内。

  吴昊进去感应消息，却是无奈发现。

  暗仙单方面联系，黑袍人也不知道上级传令使的行踪。

  至于上级怎么找到他的，黑袍人自己也不清楚。

  吴昊越发觉得暗仙势力很难缠，不由得替西昆仑担心。

  西昆仑那位柳西柔，和吴昊之间有着不可割舍的过去。

  作为一个男人，吴昊不可能坐视不理。

  哪怕柳西柔不记得自己。

  好像，不记得更好一些。

  但是吴昊不能忘记。

  出了玄黄母气鼎，吴昊留下燧人自己继续传教化。

  百年之内，燧人不得回东海。

  吴昊则开启空间之门走了。

  燧人很是纠结。

  此时没有文字，没有纸笔，更不存在记录一说。

  吴昊偏偏让自己想办法记载。

  难啊！

  难的燧人再次进入瞎捉摸模式。

  却说吴昊。

  拥有空间之门，无视地域差距。

  开门之后，吴昊出现在了天庭外。

  放眼望去，天庭今非昔比。

  在昊天打理下，声势越发浩大，比之当年妖族天庭有过之而无不及。

  原因很简单。

  昊天手握鸿钧法旨，整个洪荒莫敢不从。

  吴昊稍微感应，怕被发现，不敢太深入。

  便是察觉到除了昊天之外，还有四道准圣气息。

  天庭何其大，吴昊之感应了十分之一。

  其他地方，还会隐藏多少准圣大能？

  说不准，鸿蒙那位圣人巅峰，也隐藏在天庭里面。

  现在的天庭，相当于龙潭虎穴，吴昊不敢轻易进入。

  没得办法，只能悄然退走。

  ……

  在天庭和西昆仑之间。

  一只天庭军队三万之多，乃天庭的一只先锋军。

  后面还会有八路大军，从不同方位进攻西昆仑。

  “大家打起精神来，我们的任务，清缴西王宫外的一切不服管教者。”天将广成朗声下达命令。

  “将军放心吧，我们天庭如日中天，区区散仙见我们都望风而逃，与其说清扫，不如说咱们游山玩水。”副将荣辉笑着应答。

  突然。

  一柄血色巨剑急速掠来，在荣辉眼中迅速放大。

  太快了，快到不给荣辉任何反应的机会。

  噗嗤！

  血花绽放，大罗中期修士就此陨落。

  广成骇然，“碰到铁板了，列阵。”

  三万天兵齐动，整齐划一，阵型消杀。

  

 0233 第二百三十三章 大军压境

  三万大军迅速进入战备状态。

  全部严阵以待，死一般寂静。

  广成左顾右盼。

  飞剑杀完人跑了，出手之人也没出现，却是给天兵埋下恐惧阴影。

  等了良久，见没人出现，广成喝令，“列阵前行，不得松懈。”

  话音刚落，红芒再次袭杀。

  广成身边一位副将应声倒下。

  这支三万先锋军，一共出了四名大罗强者。

  还没到西昆仑，阵亡了俩。

  所有天兵天将大气儿不敢喘一下。

  生怕自己太过出彩，被飞剑盯上来一下子。

  半扇门板大小的飞剑，只要射在上半身，十之八九命就没了。

  这次等了三天三夜，广成才第二次下达出兵命令。

  依旧是声音刚落，飞剑便出现。

  专门盯着大罗杀。

  第三位大罗陨落。

  剩余天兵天将都在心里祈祷，“广成将军您别下令出征了，您一下令就死人，谁能抗得了。”

  广成不信邪，“出征，违令者斩！”

  咻！

  最后一名大罗金仙，也就是广成脑袋分家。

  三万大军轰的一下做鸟兽散。

  有折返回天庭的，有向南逃窜，有向北逃窜，唯独没有往西昆仑方向跑的。

  殊不知，一尊手持巨剑的杀神出现在回天庭的路上。

  他就静静站着，手里的巨剑时不时飞出去。

  回天庭的天兵无一幸免，全部死于飞剑之下。

  凌霄宝殿。

  昊天心有所感，掐指演算。

  随即，昊天哪怕身为准圣，面色也是极为难看。

  三万天兵要么逃离天庭，要么被人斩杀。

  演算出手之人时，却是一片混沌。

  “难道是圣人出手？”昊天不由得震惊。

  真若如此，天庭此次行动就要好好掂量掂量了。

  一旁，王母瑶池也推演了一番。

  他的实力不如昊天，推演出来的跟二维码差不多，一片混乱。

  “鸿蒙大师兄一直闭关，我们天庭拿不出圣人来。”

  这时，凌霄宝殿虚空一阵波动，两位身穿僧袍的人凭空出现。

  接引和准提，自立西方教后，终于脱掉了道袍。

  接引说，“昊天师弟，可有需要帮忙的地方？”

  显然，接引和准提身为圣人，先一步推演出天庭有变。

  只不过他们推演凶手的时候，依旧混沌，无法推演出吴昊真身。

  不奇怪，鸿钧和灭世都推演不出来，何况几个鸿钧的弟子。

  昊天微微皱眉，思量良久，“二位师兄，天庭气运所剩不多，不能给你们西方了。”

  接引摇头，“昊天师弟放心，此次出手不要气运，让我等西方可自由出入东方即可。”

  圣人出口，不会出尔反尔。

  昊天一听这么简单，二话不说答应了下来。

  殊不知，从此给西方开了大门，释门气运不断壮大，一发不可收拾。

  东海。

  太清更名道德天君，千里传音，“昆仑可能有变，师弟可否原随我一同前往？”

  玉虚宫内，元始天尊缓缓睁开紧闭万年的双眸，“不了，我与通天教义不和，每次见面都会争执。”

  道德天尊微微一叹，“好吧，贫道去也。”

  道德天尊走后，元始天尊露出一丝疑惑。

  不去，好像心里堵一块大石。

  他纠结了。

  因吴昊一人出手，洪荒圣人坐不住了。

  此刻吴昊，在整个西昆仑天空摆下了先天四象大阵。

  天兵天将想从天而降，门儿都没有。

  西昆仑周围，玄黄杀阵，先天五行大阵，混沌大阵。

  等等一系列可困住准圣的阵法，将西昆仑给围堵了起来。

  独留一条羊肠小路，可去往西王母宫。

  吴昊一个人站在小路上，一口鲲鹏肉干，一口红酒，好不惬意。

  柳西柔出现在吴昊对面，看到英俊年轻人后，微微一愣。

  “你我好像似曾相识。”

  吴昊嘴里的酒水差点儿喷出来，心说“千万别记起来我，要是记起来也行，把花园的事儿给忘了吧。”

  神色上却极为平静，“放心，我不会对西昆仑女仙出手。”

  柳西柔无需辨别吴昊此言真假。

  要是相对西昆仑出手，直接把阵法布置在西昆仑就行了，何必多此一举。

  柳西柔仍然皱眉，“我们西昆仑女仙，逃跑的路都被你堵上了。”

  吴昊微微一笑，“难道你想看到西昆仑女仙逃走？”

  柳西柔愣住了，思索片刻，俏脸发黑。

  感情大阵围住西昆仑，是限制西昆仑女仙的。

  一时间她搞不明白眼前年轻人到底何意。

  吴昊始终淡然，“看不到女仙逃走，你的心情会很好。”

  柳西柔无法接受这种自欺欺人的做法，有点儿想磨牙。

  吴昊自然不会说，他既然来了，就会站在最前方。

  谁想碰身后想保护的人，除非从吴昊尸体上踏过去。

  吴昊露出一个和蔼笑容，“西昆仑有你割舍不掉的东西，你不会离开，也不会投靠天庭。

  要是女仙都跑了，留你自己孤军奋战多孤独。”

  柳西柔听到割舍不下的时候，霎时间想到了小花园。

  至于为什么，她自己也不明白，甚至还将小花园列为禁地。

  柳西柔所要保护的，便是小花园。

  “好吧，你说的有点儿道理。”

  吴昊做了个请的手势，“何不尝尝。”

  柳西柔无奈，象征想品尝了一口鲲鹏肉干。

  瞬间，精致五官出现了扭曲形变化，“食物居然可以这么好吃？”

  吴昊笑道，“喜欢就多吃点，免得死了之后吃不到。”

  柳西柔想暴揍吴昊一顿，不过心思很快被食物攻占。

  于是，柳西柔身上西王母的气质瞬间荡然无存，化作饿虎、扑吃。

  吴昊心中一紧，心说不会又认识了一个吃货吧。

  就这么愣神的片刻功夫，桌子上一盘子鲲鹏肉干没了。

  吴昊黑着脸，“红酒味道……”

  话没说完，柳西柔自饮自酌，看着有些像喝凉水。

  吃货，鉴定完毕。

  这时，二人视线的尽头，天空中白云密布。

  那白云之上，人头涌动。

  八路大军，经斥候汇报，只有一条羊肠小路可上西王母宫。

  所以八路军队，生生聚集到了一起。

  白云越来越近，以能看到密密麻麻的天兵天将。

  吴昊旁若无人，举起酒杯，“喜欢就好，相信我们还有机会对桌共饮。”

  柳西柔听着有点儿肉麻，微微皱眉，“算了，今日不和你计较，你走吧。”

  此时，白云临近西昆仑，大军压境，战鼓擂镭，声若雷鸣。

  柳西柔有些焦急，“再不走来不及了。”

  吴昊轻轻点头，“好，就此别过。”

  说完，吴昊扛着巨剑，走下羊肠小路。

  “喂，你走错路了，那边直面天兵天将。”柳西柔大声提醒。

  然后她发现，没其他路可以走了。

  

 0234 第二百三十四章 圣人较量

  天庭征讨西昆仑，即要拿下西昆仑富庶之地，也要向洪荒亮肌肉。

  八路大军各百万，合计八百万。

  拥挤在一处，显得天空极为拥挤。

  三军统帅精虚，乃是一头黑虎化形。

  准圣初期实力，入天庭后颇得昊天器重。

  稍一打探情况，精虚颇为蔑视，“区区一个修士，也想拦住我八百万大军，三千前锋营出战，生生耗死此人。”

  他话音刚落，羊肠小道上，吴昊手持重剑，已杀入先锋营当中。

  武道契机炸开，整条小路都充斥武韵，杀伐意志弥漫，似要将这条路铺满骸骨。

  数之不尽的法宝兵器落在吴昊身上，如同钢铁碰撞钟鸣声四起。

  血色长剑在各种术法匹炼中挥舞。

  顷刻之间，羊肠小道上血雾弥漫。

  武韵受其感染，杀伐气越发盛烈。

  不知不觉间，羊肠小路成了禁地。

  金仙以下的修士，走上这条路便被无情绞杀。

  在路的另一边，一杆布满裂纹的黑色长枪矗立着。

  孤零零的，没有丝毫灵气荡漾，无人关注，极为突兀　。　

  激战当中。

  砰！

  砰！

  砰！

  踏天七步，七次炸响。

  成片先锋营天兵炸成血雾。

  武夫一怒血溅十步，天子一怒伏尸百万，神仙一怒苍生流血。

  此刻大罗金仙怒了。

  敢动他的女人不能容忍。

  三千先锋营，在盛怒的吴昊手中，一盏茶功夫全部身陨。

  在西昆仑小路染血时。

  东昆仑碧游宫飞出一道身影。

  此人不怒自威，站在虚空便给天庭八百万修士无尽威压。

  四柄先天至宝级别的飞剑环绕周身，手提证道宝剑青萍。

  圣人通天教主，明明和天兵大军站的一般高，却给人一种俯视众生的错觉。

  通天教主盯着一个人独战先锋营的年轻人，不知为何，心生敬佩。

  “此人我喜欢。”通天声音不大，却传进天庭所有人耳朵里。

  五个字而已，蕴含太多意思了。

  圣人喜欢，哪个敢随意碰触？

  天庭八百万大军又如何，没一个敢站出来说话的。

  包括统帅精虚，一时间不知如何下达后续命令。

  无他，圣人惹不起。

  搞不好一巴掌下来，自己身死道消。

  正在精虚为难之际，两道身穿僧衣的身影出现在通天对面。

  又是两位圣人，接引和准提。

  接引眸光闪动，无数国度在接引眸中浮现。

  “我观此人与我西方有缘，此战不死，我可带回西方教加以培养。”

  准提一心振兴西方，不大了解男女情情爱爱之事。

  满心诧异，“师兄，此人为何宁愿一个人挡住八百万大军？”

  接引一心苦修，现在实力甚至在通天之上。

  没心思游历红尘， 也是似懂非懂，他却比准提聪明，装作看穿一切，“执念而已，此人执念太深，只有我西方高深教义才适合此人。”

  精虚闻言当时就懵逼了。

  接引和准提不是来援助天庭阻击通天的嘛？

  怎么越看越像来收罗人才的。

  在圣人面前，静虚敢怒不敢言，甚至命令都不敢下达。

  老实巴交躲在大军当中，等待圣人交锋之后才敢有所决断。

  通天握了握手中青萍剑，“二位道友，此地乃昆仑，在昆仑和我通天抢人？”

  圣人契机稍微释放，便震荡的周围虚空扭曲。

  接引现在实力精进，毫无惧色，“通天道友此言差矣，万事凭缘分，不分地点。”

  通天眉头一挑，“哦？这么说我杀人凭心情，也可以不分地点了？”

  通天就是个混不吝的性格，他自己身后截教教徒众多，却是敢拿杀门徒做威胁。

  那意思，你接引牛叉是不？

  我打不过你接引，你接引也杀不死我。

  只要我通天活着，就能杀的西方教教徒鸡犬不宁。

  接引和准提闻言，心脏差点儿跳出来。

  人家通天有诛仙剑阵，先天利于不败之地。

  实力弱怎么了，躲进剑阵里天下无敌。

  通天一心想杀西方教门徒，真没人能拦得住。

  接引突然面色悲苦，开始了他习惯性表演，“呜呜呜，我西方贫瘠，还望通天道友体谅。”

  准提这时候相当有眼力了，一把鼻涕一把泪，“通天道友，您看我二人，身上的僧袍都破破烂烂。”

  通天抬头望天，把俩人无视了。

  这时，远处传来一声大喝，“冥河老祖受天庭邀请前来助阵。”

  声音嚣张至极，似乎不把天下任何人放在眼里。

  咻！

  一道红芒掠过，径直落在大军前。

  准圣巅峰，在整个洪荒之中，能与其睥睨的屈指可数。

  冥河有狂妄的资本，化个盾光都横冲直撞。

  他身形刚落下，一柄剑搭在了冥河肩头上。

  冥河的嚣张表情戛然而止，因为那是青萍剑。

  “滚，昆仑不是阿修罗教能来的地方。”通天怒斥。

  冥河整个人都不好了，恰好瞥见旁边的接引和准提，“二位师兄，你们不能见死不救。”

  见接引和准提光顾着悲苦了，没心思搭理自己，冥河连忙补充，“我带来了冥河大军，和助师兄一臂之力。”

  接引闻言，顿时眸光闪烁，“通天，你杀了冥河吧。”

  冥河蒙了。

  啥情况？

  师兄想让自己死？

  通天一愣，但没多想，随即就要动手。

  突然，虚空再次波动，道德天尊凭空出现，“师弟莫要上当，冥河一死，阿修罗教尽落入西方二圣手里。

  他们就可命令阿修罗教大举进攻截教，你也就没精力对西方门教门徒出手。”

  说完，道德天尊和通天教主站在了一起。

  道德天尊说，“多说无益，有分歧战过在说。”

  道德天尊实力胜过接引，通天胜过准提。

  真打起来，分不出生死，但是却能分胜负。

  接引和准提不敢打，否则颜面无存。

  其实道德天尊和通天教主也不想打，否则坐看天庭渔翁得利。

  眼珠子稍微转动，接引说，“圣人牵扯诸多因果，我们不如先看看少年人的表现。”

  此言，得到所有人认可。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  精虚长长呼出一口气。

  圣人发话了，自己终于可以施展拳脚。

  “天马营，出战，无需留尸体。”

  精虚一声令下，三千飞马营战士排众而出。

  天马训练有素，步伐整齐。

  三千天兵手持长枪，各个面色凝重，消杀气息浓郁。

  通天微微皱眉，就要上前出手帮忙。

  道德天尊忙是拦住，“师弟不可！”

  

 0235 第二百三十五章 大战铁浮屠

  “不行，我看此少年展现大罗境界修为，实难破此天马营。”

  通天不知道为什么，心急吴昊安危，就要不顾一切出手。

  道德天尊微微摇头，“你我同出盘古清气，心有所感，我也担心少年安危。

  但是我总感觉此少年不简单，不妨先看看。”

  通天闻言，这才略微放心。

  接引和准提也有各自的算计。

  接引暗中传音，“此少年必承受不住天马营。我拖住通天和道德天尊，师弟时刻准备出手，在少年危在旦夕的时候你来出手相助。

  少年感恩，必会投入我西方教。

  我们释门男女通吃，西昆仑女仙若愿意投效西方，一并带走。”

  ……

  下方。

  三千天马营排列十阵，每阵三百。

  冲！

  一声令下。

  天马营第一梯队动了。

  如同一个整体，发起冲锋。

  无需法力和法宝。

  在天马的速度下，普通法器长枪，就可洞穿大罗金仙的身体。

  天马展翅，奔跑起来，身后跟着七彩尾翼。

  战马奔腾，安静无声，一道道流光瞬间冲杀至西昆仑。

  吴昊收起巨剑，双脚发力，每一次踩踏，地面跟着一颤。

  通天徒目圆瞪，“此少年疯了，居然和天马营对撞。”

  道德天尊也是微微摇头，手中多了一枚九转金丹，时刻准备救治。

  砰！

  吴昊和天马双方速度都极快，瞬间碰撞在一起。

  当的一声，先发出金铁撞击的声音。

  实力足够者，会发现半截银枪蹦飞。

  紧接着砰的一声。

  一团血雾炸开。

  红色花朵绽放，极为绚烂。

  一名天兵连人带马瞬间没了。

  少年从花朵中冲出，手中突然多出龙血巨剑。

  神念微动，巨剑瞬间放大，首尾恰好抵住羊肠小路两端。

  吴昊继续冲刺。

  炸响声不断，第一梯队三百天马，顷刻之间所剩无几。

  与此同时，四柄巴掌大小的飞剑齐出，尽情收割天马营性命。

  很快，天马营第一梯队全军覆灭。

  第二梯队还没来得及展开冲锋，吴昊已然冲杀进去。

  降龙十八拳一出，龙吟阵阵。

  龙威天生对妖族有着不可抗拒的威严。

  十八条真龙虚影浮现，天马营顿时慌乱不堪。

  吴昊的机会来了。

  龙血巨剑横扫，人挡斩人，马阻杀马。

  顷刻之间，吴昊周围百丈内空无一人。

  一袭白衣破败不堪，斑斑血迹，都是敌人的。

  吴昊突然收起龙血巨剑，再次踏步前冲。

  此刻吴昊已经站在虚空，和脚踏地面一般无二。

  每一脚落下，伴随着雷鸣般炸响。

  力之极尽，完全是力量的提现。

  吴昊不出拳，不出剑，直直冲撞。

  沿途所过，炸响声不断，一簇又一簇血花绽放。

  吴昊一个人，从天马营前方，撞到了天马营后方。

  然后反身折回，接着冲撞。

  精虚双眸充血。

  还没进入西昆仑，先后损失先锋营和天马营。

  这样的战果，无论胜败，回去都难讨昊天欢喜。

  “铁浮屠准备，踏碎他的骨头。”精虚咬牙下达命令。

  铁浮屠，乃是破西王母宫外阵法的部队，不得已拿出来应付一个修士。

  一名副将前来回报，“统帅，我们吃亏在道路太小，无法投入更多兵力，我有两策，请元帅采纳。”

  精虚：“有话快说。”

  副将道，“其一，派遣懂得阵法的精锐进入西昆仑周围大阵，徐徐图之，将局面打开。

  其二，在铁浮屠中隐藏大罗境界的将领，看准时机，给予此人致命一击。”

  静虚缓缓点头，“就按你说的去做。”

  很快，三千天马营被斩杀殆尽。

  龙血剑通红如血，滴血不沾。

  吴昊立身在羊肠小道上，单手拎着巨剑，剑锋贴地。

  对面，三千铁浮屠列阵。

  铁浮屠实际上是重骑军。

  天马和天兵穿着后天灵宝级别的铠甲。

  铠甲非常严实，都只有双眸前有一对儿窟窿。

  天马是仙兽，厚重铠甲影响不到其速度。

  铁浮屠的优势仍然是冲撞，单体铁浮屠能生生撞死太乙真仙。

  三千铁浮屠齐动，威力可相互融合，如同一个整体。

  铁浮屠不在用长枪，而是特质大戟，后天法宝级别。

  铁浮屠营更为沉稳 。

  没急于展开冲锋，而是一步步前行，慢慢加速。

  随着三千铁浮屠不断行进，前方凝聚出一杆巨大战意大戟。

  漆黑如墨，极为厚重。

  战意凝聚物体，却折射冷冽寒光。

  战意大戟越来越凝实，到得后来，和真实的一般无二。

  吴昊见状，只是微微冷笑。

  收起龙血剑，身形如炮弹般激射出去。

  轰的一声巨响。

  吴昊肩头径直和战意大戟撞在一起。

  三千铁浮屠集体后退一步。

  吴昊面无表情，猛地加大力度。

  蹬蹬蹬，三千铁浮屠后退十多步。

  战意大戟微微刺破吴昊血肉，缕缕鲜血流淌出来。

  斩杀六千天兵，吴昊第一次流血。

  吴昊将之无视，砰的一拳，击打在战意大戟上。

  嗡！

  金属颤鸣音响起，大戟跟着微微一颤。

  吴昊体内暗自运转混沌霸体，力之法则涌现。

  力量越来越大，片刻功夫在踏出一步。

  同时出拳，砸的战意大戟越发虚淡。

  突然。

  铁浮屠当中，一道流萤激射。

  飞剑！

  吴昊武祖，玩飞剑也是洪荒第一人。

  此等伎俩，轻而易举便识破。

  吴昊猛地出拳硬撼飞剑。

  当！

  流萤在吴昊拳头外凝固，显露出本体。

  金色长剑，后天灵宝，愣是拿吴昊的拳头没办法。

  长剑主人感觉事态不妙，就要收回。

  吴昊冷笑，“大罗又如何，既然出手了，就留在这里吧。”

  吴昊突然伸出双手，将长剑紧紧抓握。

  嘎嘣一声脆响。

  吴昊双手用力，生生将长剑掰断。

  紧接着，吴昊双拳连动，一下又一下轰击在战意大戟之上。

  片刻功夫。

  大戟上传来一阵咔嚓咔嚓脆响。

  裂纹先是黄豆粒大小，而后迅速蔓延。

  顷刻间，大戟上的裂纹纵横交错。

  吴昊拳头不停。

  最后砰的一声巨响，战意大戟怦然炸开。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  所有铁浮屠集体倒仰。

  最前方三百，连人带马，全都瘫坐下去。

  吴昊身形一闪，便出现在铁浮屠营前方。

  龙血剑削铁如泥，一剑一个。

  那些瘫坐下去的铁浮屠至此永远起不来了。

  吴昊始终面无表情，唯有眸光中战意越发盛烈。

  “铁浮屠，很霸气，我想试试。”

  说罢，吴昊身形骤然前冲。

  和对付天马营一般无二，体魄冲撞铁浮屠。

  轰的一声巨响。

  吴昊感觉身体酸麻。

  

 0236 第二百三十六章 分身

  被吴昊冲撞的铁浮屠，连人带马就一个感觉。

  脑袋晕乎乎的，拎不清自己是谁。

  吴昊踏前一步，双手抓住战马，双臂随之用力。

  滋啦一声。

  撕裂布匹一般，将战马一分为二。

  端坐在战马上的天兵吓傻了，双手捂着裤裆，还好，还在！

  然后这个天兵就看到一只拳头在眼中迅速放大。

  砰的一下。

  天兵脑袋炸开。

  稍微检验下自身实力，吴昊便不再客气。

  龙血剑年化虹，径直杀进铁浮屠营地。

  吴昊则双拳连动，杀的四面八方都是尸体。

  突然，一只拳头从吴昊身后袭来。

  裹挟磅礴灵气，还没临近，便让吴昊感觉到了危险，同时也感知到一股熟悉气息。

  “是你，很好！”

  吴昊不惊反喜，转过身就是一拳。

  砰！

  拳拳相碰。

  吴昊退了三步，对面的大罗金仙退了十步。

  刚刚释放飞剑的便是此人，体魄在众仙之中，也是不可小觑的存在。

  吴昊神色一凛，身形骤然前冲，临近后举拳再轰。

  金刚不坏体！

  混沌霸体！

  力之极尽！

  武韵流转！

  这一拳，吴昊全力以赴。

  砰的一下。

  一团血花炸开。

  对面大罗金仙一条胳膊没了。

  吴昊一不做二不休，踏前一步栖身向前，另一手再次出拳。

  对面大罗满脸不可置信。

  他自信在大罗境界中，体魄远异于常人。

  捉对近身厮杀，在天庭大罗当中，能上前三。

  可是和眼前之人想比，天壤之别。

  吴昊没什么同情心，拳头外灵气激荡，砸的对面大罗金仙四分五裂。

  “哼，隐在暗处的大罗鼠辈。”

  吴昊自己也是大罗金仙，但不影响他蔑视一群偷鸡摸狗之流。

  开启系统查询功能，很快十三位大罗方位全部找到。

  大罗偷袭，是很致命的。

  吴昊不想给他们机会，所以目标极为明确。

  召回龙血剑，瞅准一个方位直直杀去。

  途中长剑挥舞，剑芒迸射。

  十名铁浮屠一字排开，被一道剑芒拦腰斩断。

  吴昊冲过血雾，提剑刺向一位正在布阵的大罗金仙。

  噗嗤一声！

  速度太快。

  不给对方反应，龙血剑便刺穿其头颅。

  远处，精虚大惊失色，“不好，他看穿了我们的计划。”

  他身旁副将道，“统帅，派遣准圣出手吧，不然天庭损失惨重。”

  精虚看了眼不远处的圣人，无奈摇头。

  他倒是想准圣出手，但是不敢啊。

  没看通天那四柄飞剑一直在震动，随时可展开凌厉一击。

  开玩笑。

  诛仙剑阵，非四圣不可破。

  准圣算个屁，四十个也能杀的干干净净。

  另一处。

  破阵营兵分三路，分别进入三个大阵。

  混沌大阵当中。

  一千擅长推演阵法的高手，一进入大阵后，顿时眼前漆黑，所有感官全无。

  成了睁眼瞎，还谈什么推演。

  “咱们可能被永远困在此地。”

  “该死，我们可能进了最危险的大阵当中。”

  为首的两名将军交谈，最后得出结论。

  等吧！

  等什么时候攻破西昆仑，逼迫布阵之人撤掉大阵。

  想法刚出，地火喷涌。

  顷刻间，三名天兵被烧成灰烬。

  随即狂风四起。

  大阵当中的人感官被屏蔽，全程无知无觉。

  一道道风刃无声无息，收割他们的生命。

  相互间不能联系，所有人还处在期盼当中，素不知队友接二连三倒下。

  突然。

  所有人看到了光明，并且听到了声音。

  大阵破了？

  瞬息而已，他们发现队友少了三分之一。

  随即，更大的恐惧蔓延。

  因为带来的光明是雷霆，天地间最为狂暴的能量。

  雷霆覆盖，惨不忍睹。

  先天五行大阵。

  单体攻击力并不强，群杀能力最为恐怖。

  那是针对准圣出手。

  五行旗，五件先天至宝作为阵眼，金木水火土随意拿出来一样，都是很恐怖的存在。

  五行旗同时使用，威力远强于普通先天至宝。

  进入此大阵的队伍，一进来后就没消停过。

  被各种威能不断折磨。

  他们唯一的办法，便是找到阵眼。

  不过阵法是吴昊布置的，火眼金睛懂得破阵，自然也能预防破阵。

  而且，这里面隐藏一位准圣。

  不是别人，吴昊的第二道分身。

  准圣初期而已，真正战力还不如吴昊自身。

  可是隐藏在大阵里，偷摸下黑手。

  就问那些大罗金仙顶不顶得住？

  第三座大阵，玄黄杀阵。

  自天外一战，玄黄母气鼎破损，玄黄母气所剩不多。

  三座大阵当中，玄黄杀阵是最弱的一个。

  偏偏进入玄黄杀阵的将领，乃是天庭对阵法最为精通之人。

  此人名为狂阵，为阵痴迷，为阵疯狂。

  他带队进入，没多久，看到了同伴。

  阵狂心声狐疑，小心接近。

  无论怎么感应，都没错，是一同进入旁边四象大阵的天庭将领古巨。

  狂阵有些不悦了。

  因为古巨出现在这里，说明古巨把旁边的阵法破了。

  又跑到这里多管闲事，存心打自己脸的。

  狂阵按住手中刀柄，笑着临近。

  然而，古巨的动作更快，先一步出手，一刀便将狂阵胸膛割裂。

  五脏六腑皆碎，魂魄也被灵气侵袭。

  狂战恨。

  恨意滔天。

  奈何生机流失太快，所剩不多。

  他回光返照发出怒吼，“不可能。”

  突然，狂阵看清了眼前事实。

  古巨不是真实的古巨，只是一团影子。

  自己被影子杀了?

  幻境！

  临死之前，狂阵终于看明白了。

  随即他预感到接下来会发生什么。

  事实也和狂阵想的差不多。

  天庭两股破阵队伍厮杀，双方损失掺重。

  然后真正的玄黄大阵才发挥威力。

  玄黄气喷涌，收割剩下残兵性命。

  ……

  羊肠小道。

  吴昊杀完铁浮屠，便回来了。

  他不主动进攻，就站在唯一的路上。

  谁来！

  杀谁！

  突然，吴昊身后无声无息出现一件长刀。

  噗嗤！

  长刀轻而易举刺透吴昊。

  心脏碎裂，筋脉尽断。

  “暗仙!”吴昊瞬间想明白其中缘由。

  吴昊身后，缓缓出现一个黑袍人，“你知道的太晚了，死吧。”

  黑袍人狞声，旋转手中长刀。

  灵气顺着长刀进入吴昊体内，破坏吴昊所有生机。

  噗嗤。

  突然又传来一声血肉被刺破的声音。

  黑袍人僵住了。

  他低头看着从后面刺进来的血色巨剑。

  “不，不可能。”黑袍人声音颤抖。

  “杀我分身，你很有快感嘛！”吴昊冷冰冰的声音响起。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  

 0237 第二百三十七章 力竭

  这道分身，并非身外化身，而是没有自主意识的血分身。

  吴昊一共才能分化出三道身外化身，一个幽冥道人常年坐镇地府。

  吴昊自身还有两具身外化身，都是不可多得底牌，当然不会拿来当诱饵。

  上次大闹冥河血海的时候，吴昊杀了无数冥河的血分身。

  杀了暗仙刺客，吴昊具现出来一万多个血分身。

  实力各不相同，最低的还有地仙。

  但是没人能感应出吴昊的气息，所以不影响血分身故布疑阵。

  暗仙势力不是喜欢刺杀吗？让他们杀好了。

  哪个率先动手，哪个就暴露在吴昊目光下。

  杀手暴露，无异于自寻死路。

  天上，冥河教主看着这些血分身，眼珠子差点瞪出来。

  每一个身上都有他的气息……

  准提眼神怪异，“冥河，你和这个少年什么关系？”

  接引语气不善，“我观此少年和西方有缘，冥河想捷足先登吗？”

  冥河教主心脏差点儿跳出来。

  自己明明是受害者，接引和准提也亲眼目睹这个少年大闹冥河血海。

  现在说这话，睁眼说瞎话。

  冥河暗自腹诽，“你们等着，天地禁制打开后，一定到鸿钧师尊面前告你们黑状。”

  通天越看下方的少年越顺眼，想拉拢，但是不知为何，生不起丝毫收徒的心思。

  通天一项奉行有教无类，爱才却不收才，可是开创截教以来第一次。

  通天说，“我好想和此人有缘。”

  通天说完，自己都蒙了。

  自己啥时候和西方二圣一个毛病了，看什么都有缘。

  准提：“……”

  接引：“……”

  道德天尊微微点头，“如此坚毅心性，你我不如也。”

  随即他话锋一转，“我也跟此人有缘。”

  接引和准提想骂人。

  MMP啊，抢台词还带师兄弟一起上的，臭不要脸！

  精虚听的一清二楚，心说你们怎么都不和我有缘。

  谁要是说，我精虚立刻跟谁走，做牛做马都行。

  精虚不得已，面向四位圣人一礼，“各位前辈，不如你们把这个人带走吧，我好继续攻打西昆仑。”

  通天说，“我没那本事。”

  精虚震惊的无以复加。

  圣人自己承认没本事带走吴昊，吴昊只展现出大罗金仙而已啊。

  道德天尊跟着说，“我也一样。”

  精虚有点儿怀疑碰到了两个假圣人。

  接引说，“继续攻打吧，我们都想看看吴昊到底有多强的心性。”

  静虚暗自握紧双拳。

  你们不是要看吗？

  今天就当着四位圣人的面，用人堆死吴昊。

  回到天兵阵营，精虚命令道，“杀！”

  “三千一营，一直杀，杀到吴昊筋疲力尽。”

  “同时传令下去，不惜代价轰击三座大阵。”

  “法宝和法力卯足了劲招呼，损失多少，天庭补偿多少。”

  “周天星斗大阵，起！”

  圣人既然喜欢看热闹。

  精虚索性发起全面进攻。

  本来留着对付西昆仑的战力，一股脑用上。

  一个人而已，如何面对八百万大军。

  轰隆隆。

  战鼓擂镭。

  天兵天将其声呐喊，杀声震天。

  整个昆仑山，都被呐喊声所淹没。

  天兵天将从四面八方发起进攻。

  吴昊始终面无表情。

  想动自己的女人，除非从自己尸体上踏过去。

  一人一剑，堵在羊肠小道上。

  杀！

  吴昊一声大喝。

  声音太小，只有他自己能听见。

  吴昊再次出手了。

  周天星斗大阵运转，无尽星辰之力垂落。

  吴昊头顶玄黄母气鼎，所有星辰之力尽数没入鼎中。

  大鼎就像个无底洞，任由磅礴星辰之力进入其中，丝毫不溢散出来。

  精虚看的心头狂跳。

  现在天庭布下的周天星斗大阵，大罗主持，十个也能杀的干干净净。

  可是却奈何不了一口破破烂烂的鼎。

  精虚咬牙，自我安慰，“可惜了如此宝贝，被大阵轰碎，到时看你还用什么来档。”

  吴昊深陷杀戮之中，双眸变得血红。

  第一天，小道上铺满尸骨，足有一丈多高。

  吴昊站在尸骨上继续杀。

  第二天，尸骨三丈多高。

  第三天，尸骨五丈多高。

  第四天，吴昊依旧无情出手，踏足西昆仑地狱，必死！

  刷！

  龙血剑不知挥舞了多少次。

  头颅收割无数。

  吴昊已经麻木。

  突然。

  天兵当中，一柄格外特殊的长刀无声无息出现。

  长刀力劈，吴昊后背差点儿被切开。

  暗仙。

  隐藏在天兵天将中出手。

  吴昊猛地回身，龙血巨剑力劈而下。

  长刀刚和巨剑碰触，立马断开。

  吴昊势大力沉，龙血剑下劈越来越快。

  片刻后，噗嗤一声，鲜血溅射。

  一位大罗金仙的暗仙，就这样被削掉了半颗脑袋。

  吴昊白色衣衫瞬间被鲜血浸透。

  他无知无觉，挥舞长剑的力度丝毫不减。

  第八天。

  再次有暗仙出手。

  血分身都被杀光了。

  吴昊只有以身硬抗。

  每多出一道伤口，便可击杀一名暗仙。

  第十二天，吴昊数不清自己身上多少道伤口。

  他面无血色，灵气枯竭，武道契机紊乱。

  敌人太多，有些坚持不住了。

  吴昊一退再退，但是没放过一个天兵从自己身边走过。

  天空中，精虚看到了希望，只是好奇，吴昊头上的大鼎怎么没碎掉。

  精虚越发好奇，下意识凝神观望。

  突然，精虚脸上瞬间布满震惊神色。

  他看到了什么。

  大鼎非但没破碎更严重，反而裂纹少了。

  靠星辰之力修复大鼎？

  想到此，精虚忙是下令，“收起周天星斗大阵。”

  大鼎太恐怖了，至少先天法宝以上。

  静虚突然想到了杀人夺宝。

  在看吴昊，动作开始变得迟缓。

  静虚越来越有信心，“杀，拼命杀！”

  却说吴昊，感到自己已是极限。

  在坚持下去，怕是有生命危险。

  特别是魂魄，持久高度紧张，消耗巨大。

  头颅内小人儿黯淡无光，极为不凝实。

  于是，吴昊拿出一大碗参王汁液，一口将之喝干。

  瞬间，吴昊体内灵气充盈，武韵再生，魂魄凝实。

  迟缓的动作突然变得迅猛如闪电。

  “滚！”

  吴昊一声怒喝。

  龙血剑迅速放大。

  上顶天，下到地。

  将所有天兵天将隔绝开。

  力之法则运转。

  吴昊推着龙血巨剑奔跑。

  巨剑后方，天兵天将纷纷倒飞，运气不好便飞进了旁边的大阵里。

  吴昊以一人之力，生生把踏进羊肠小道的人打了回去。

  

 0238 第二百三十八章 将错就错

  人族部落。

  燧人瞎捉摸了一年。

  这一年里，他不知不觉养出了一个习惯，总是喜欢在嘴里叼一根干草。

  这一日，燧人双手扯着自己的头发，愣是想不出如何记录自己教化多少个部落。

  一把把头发被燧人薅了下来。

  很快，他发现在继续下去，自己就该秃头了。

  不能在薅头发了，无奈下拿嘴巴里的干草发泄。

  扔了？

  不行，嘴巴里该空荡荡了。

  于是燧人尝试着给干草打结。

  一根干草极易折断，燧人干脆拿一把干草来霍霍。

  忽然，燧人眸中金光闪烁。

  “有了，草结记事。”

  轰的一下，大道降下功德光幕，全部涌入燧人体内。

  天空霞光万兆，地涌金莲，瑞像连生。

  燧人体内灵气疯狂爆涨。

  片刻后，体内一声清脆响动。

  大罗金仙成！

  ……

  远在万里之外。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  吴昊杀的快麻木，依旧不停手。

  参王汁液快用完了，体力魂魄皆消耗严重。

  此次魂魄更为不堪，虚弱无比，近乎崩溃。

  吴昊咬牙，“既然如此，给我破！”

  既然无法恢复，吴昊干脆让魂魄强行突破四转。

  一边战斗，一边强行突破，绝对艺高人胆大。

  头颅中魂魄小人迅速吸收周遭魂力。

  很快，达到顶点。

  距离四转，还差一步之遥。

  强行突破，完不成，便会给魂魄带来无法弥补的损伤，严重影响以后战力。

  吴昊咬牙，为了心中执念，他拼了。

  索性干脆放弃突破，趁实力恢复稍许，多杀一个是一个。

  “叮，好友燧人表现出色，奖励宿主魂力+30%。”

  “叮，好友燧人表现出色，奖励宿主魂魄攻击断拳。”

  恰好燧人发明草结记事和突破带来奖励。

  吴昊猛地一震，头颅内魂魄小人迅速凝实，闪闪发光。

  一股磅礴魂力震荡开。

  此刻魂魄没有攻击力，却是让周围天兵都感到了莫大危机。

  随即，断拳信息涌入吴昊脑中。

  吴昊本来正杀的起劲，突然诡异笑了。

  断，可断人性命，断人魂魄，断人……

  吴昊看不下去了。

  天空中。

  一年了，精虚无数次希望吴昊力竭。

  因为参王汁液，精虚无数次死亡。

  近日来，吴昊伤的越发严重，始终没有拿出来参王汁液。

  虚境大致猜测出来，吴昊的储备几乎耗光。

  剩下的，便是天庭用人堆死吴昊。

  西王母宫。

  柳西柔站在城墙上关注了整整一年，以泪洗面了一年。

  花婆婆在旁，亦是老泪纵横，“王母，下令迎战吧，吴昊要坚持不住了。”

  柳西柔默不作声，只有哭泣。

  花婆婆不甘心，“王母，您不下令，别怪老身以下犯上。

  我等虽女流之辈，一样有血性，不能看着别人为了自己拼死拼活，而我们却当缩头乌龟。”

  后方，八万女仙齐齐跪地。

  请战！

  请战！

  请战！

  受吴昊血性感染，女仙们不怕死了。

  她们都想像羊肠小道上的少年一样，为了执念死战到底。

  柳西柔自嘲一笑，“你们都把我看做胆小鬼了吧？”

  花婆婆道，“不，西王母当年敢于参加巫妖大战，便不是贪生怕死之人。”

  柳西柔胡乱抹了把脸颊上的泪水，“你们仔细感应一下那条路？”

  闻言，花婆婆照做。

  以前他也感应过，没发现端倪。

  这次特别仔细，足足感应了一炷香时间。

  突然，花婆婆面色巨变，“煞气，小路上全是血煞之气，其中一部分来自黑色长枪，一部分来自一年中的杀戮。”

  “这可如何是好，我们女仙承受不住如此磅礴煞气。”

  柳西柔因亲自走过那条路，才知晓一切，微微点头，“吴昊将黑色长枪立在那里后，便没打算让我们出去帮忙。”

  她转头看向了旁边的三处大阵。

  天庭不计成本，整整轰击了一年。

  三座大阵已然有些承受不住，剧烈震动，随时有破碎的可能。

  柳西柔却是眼中泛起精光，“所有西昆仑女仙备战，大阵一破，便是我们出战之时。”

  西昆仑女仙等待了一年，终于盼来想要的消息。

  一个个跟打了鸡血似的，斗士昂扬，只求一战。

  甚至，她们希望保护西昆仑的大阵尽快破掉。

  羊肠小道上。

  吴昊筋疲力尽，灵气和武道契机都消耗一空。

  不得已，只能边战边退。

  看着天兵天将进入小道儿，吴昊睚眦欲裂。

  几乎回光返照，猛地劈砍出血色长剑。

  一命大罗境界的天将，一剑之下直接炸成血雾。

  就在这时，鬼魅般的黑刀出现了。

  暗仙特有，可轻易刺破修士体魄。

  噗嗤！

  黑刀刺进吴昊胸膛，心脏一分为二。

  吴昊自身内所剩不多的契机疯狂涌动，勉强以法力维系分开的心脏继续跳动。

  猛地回身就是一剑。

  大罗境界的暗仙举刀迎敌。

  咔嚓一声脆响。

  黑刀应声断掉。

  龙血剑顺势砍掉暗仙半个身子。

  这一刻。

  吴昊力竭。

  他单膝跪地，以剑支撑身体。

  周身浮现出破碎的玄黄母气鼎，轩辕剑。

  最后一击。

  自爆法宝。

  天空上，通天忍不住了，“大兄别拦我。

  我有预感，不帮助此人，我将后悔终身。”

  接引也有些安耐不住，“通天道友莫急，我们西方先看中此人，该我们先出手。”

  轰！

  盘古幡从天而降，直接镇压在准提头顶。

  所有人都蒙了。

  元始天尊怎么来了，二话不说突然出手。

  “不救此人，我心难安。”原始天尊道明真相。

  此刻通天顾不上和原始的教义之分了，诛仙四剑齐动，杀向了接引。

  圣人大战，毫无征兆开始。

  好在这些圣人都有分寸，没到鱼死网破，便没全力出手。

  道德天尊微微一笑。

  多少年没看到通天和原始并肩作战了。

  今日因为吴昊，奇迹再现。

  “住手！”

  道德天尊没管圣人战场，而是喝令天庭众兵将。

  圣人开口，莫敢不从。

  道德天尊问道，“吴昊道友，我可保下你，可愿出来，随我等一同离去。”

  吴昊心头微暖，却坚定摇头，“呵呵，自己的女人都保不住，还有什么脸活着。”

  西王母宫城墙上，柳西柔刷的一下俏脸通红，却意外的没生气。

  道德天尊越发觉得吴昊有血性，对脾气，还倔，不是一般的倔。

  无奈一笑，“也罢，我等圣人本不该插手天庭之事，今天已然破戒，不妨检错纠错。”

  一旁精虚都无语了。

  知道不对还将错纠错，圣人就这么做表率吗？

  

 0239 第二百三十九章 战昊天

  道德天尊屈指一弹，一颗九转金丹射入吴昊口中。

  入口即化。

  瞬间，吴昊体内的灵气，武道契机和魂魄全部攀升至巅峰。

  “多谢。”

  吴昊拱手抱拳，有感激，却没有对圣人的尊敬。

  换了别人这般对待圣人，肯定惹得圣人心生不满。

  可是此刻道德天尊自己都不知道为什么，欣然接受了。

  突然。

  旁边轰的一声巨响。

  吴昊转头看去，玄黄杀阵破开一半。

  剩下半个大阵，也是岌岌可危，坚持不了多久。

  在看向先天四象大阵和先天五行大阵，其状况差不多。

  要不了多久时间，便会被强行轰开。

  当然，天庭为此付出的代价也不小。

  本是攻打西昆仑护山大阵的法宝，全都浪费掉了。

  吴昊主动收回了混沌珠和五行旗，免得落入敌人之手。

  大阵没了阵眼，瞬间威力全无。

  轰鸣声接连四起，西昆仑动荡不堪。

  没多久，三座大阵相继破开。

  精虚笑了，“我八百万天兵天将终于可以出手，看你还拿什么来阻。”

  “我们来了。”后方柳西柔终于等到机会，便要率领西昆仑女仙前来支援。

  吴昊回头，对着柳西柔微微一笑，“等等，我倒下再来支援也不迟。”

  吴昊也笑了，笑中带恨，恨中杀意弥漫。

  他缓缓后撤，走向弑神枪。

  吴昊单手握枪，似对老朋友说家常，“一年了，够了吧。”

  话落，吴昊猛然提起弑神枪。

  西昆仑外，虚空突然变得殷红。

  吴昊再此杀了一年，死在吴昊手下的天兵天将不计其数。

  血煞气息受弑神枪牵引，全部浮现出来。

  随即，一个巨大血色旋涡接连天地。

  精虚看出了弑神枪在吸收血煞气息，无比震惊，忙是命令，“杀，不给他机会。”

  吴昊冷冷一笑，猛地挥舞弑神枪。

  血色旋涡随之移动，轰的一下砸进天庭阵营当中。

  阴冷气息荡漾，覆盖方圆十里。

  金仙以下的天兵砰之即死。

  芒芒多血气补充进来，血色旋涡不减反增。

  气息更加寒冷，威能随之翻倍。

  金仙开始难以承受，十几个呼吸间，身体便开始瓦解。

  太乙真仙须全部法力抵御，才堪堪支撑。

  吴昊见状，提前杀出。

  太乙真仙根本没有还手余地，纷纷成了吴昊枪下亡魂。

  三位大罗强者阻拦。

  吴昊大罗后期，面对普通准圣都无惧。

  砰砰三拳，便是炸开三团血雾。

  精虚忍无可忍，亲自出手。

  准圣初期威势迸发。

  强横法则链条瞬间穿梭至吴昊近前。

  吴昊单拳砸出，武道契机荡漾。

  瞬间，所有法则链条全部崩碎。

  精虚有些呆滞。

  他堂堂准圣全力一击，居然被轻松破掉，“我好像碰到了个怪胎。”

  吴昊一击得手丝毫不停。

  金刚不坏体全开，硬抗周围所有轰击，直直冲向精虚。

  崩拳。

  拳出，空间裂。

  精虚迫不得已，硬着头皮挥拳回击。

  砰的一下。

  精虚整条胳膊炸开。

  吴昊猛地一脚踏出。

  精虚胸膛整体凹陷，肋骨不知断了多少根，身形倒飞。

  吴昊并未追击，弑神枪砸向虚空。

  再次将血煞气息牵引出来，红色风浪吹拂，宛如刀子，收割生命。

  整个一修罗炼狱场，哀嚎声四起。

  “啊，吴昊，我和你拼了。”

  精虚须发皆张，忍无可忍。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  眼看吴昊一个人杀穿了天庭阵营，生生在八百万天庭大军中，杀出来一条口子。

  天庭损失巨大，此战即使拿下西昆仑，精虚没有任何功劳。

  吼！

  精虚划出本体，乃是一尊黑色大虎。

  叫嚷一声，主动冲入血煞气息当中。

  吴昊冷冷一笑，“拼命你也不堪一击。”

  吴昊收起弑神枪。

  不能再用了，否则弑神枪彻底崩碎，少了一大底牌。

  手腕翻转，龙血剑出现手中。

  嗡！

  剑鸣刚起。

  龙血剑化作流萤。

  下一瞬，黑色大虎眉心溅射起一团血花，庞大身躯轰然倒塌。

  吴昊迅速追上，召回龙血剑。

  血光一闪，斩掉精虚硕大虎头。

  吴昊举起虎头，高声大喝，“精虚以死，天兵天将群龙无首。

  西昆仑女仙，随我杀！”

  突然，虚空一颤，从中走出一位蟒袍男子。

  玉皇大帝亲临。

  一个月了。

  八百万天兵征讨区区西昆仑，一个月杳无音讯。

  昊天坐不住了，亲自降临，正好目睹吴昊提着精虚头颅。

  昊天大怒，当即爆发准圣巅峰修为。

  昊天塔和昊天镜同出，金色光辉洒落，顿时驱散所有血煞气息。

  “掌中日月。”

  昊天大喝，手掌瞬间变大。

  掌心日月旋转，磨灭所有。

  “比大？”吴昊反问。

  法相天地。

  盘古法身。

  面对准圣巅峰，吴昊不敢托大，所有手段尽出。

  瞬间，一道顶天立地的身影浮现。

  太过庞大，高高在上，俯视众生。

  天兵天将仿佛看到了盘古大神，居然情不自禁呆滞在当场。

  昆仑女仙一个个眼里全是小星星，满是崇拜神色。

  柳西柔看着高大身影，没来由的生出一股安全感。

  吴昊抬拳回击。

  砰的一下。

  昊天掌中的日月瞬间炸开。

  随即，一拳一掌碰在一起。

  恐怖威能炸开，倒霉的还是天兵天将。

  昆仑女仙距离远，丝毫不受波及。

  昊天微微凝眉。

  明明感知吴昊展现出大罗金仙实力，可实际战力不弱于准圣。

  拳掌碰之即开。

  昊天和吴昊双双后退。

  “你是谁，怎么以前没见过你？”昊天狞声问道。

  吴昊冷笑，“你也有资格知道?”

  刷！

  说话间，红芒掠过。

  龙血剑在昊天脖子上留下一条血槽。

  天庭之主，玉皇大帝，居然流血了。

  昊天忍无可忍，“布下周天星斗大阵，一个不留。”

  突然，盘古威压降临，昊天身形瞬间凝固。

  然后他看到一只拳头奔着自己脸蛋子来了。

  打脸？

  不能忍。

  昊天要发疯。

  吴昊不管不顾，拳头如期而至。

  砰的一下。

  昊天悲催了，鼻青脸肿。

  ……

  一年厮杀，加上吴昊打穿天庭兵将。

  天庭损失近百万。

  不过此刻，还能布下七座周天星斗大阵。

  没了羊肠小道，周围没有大阵保护。

  星辰之力从四面八方涌来。

  玄黄母气鼎只能护住一个方位。

  吴昊虽然打的出气，但自身也岌岌可危。

  要死一起死。

  吴昊发狠，头颅中魂魄小人闪闪发光。

  下一瞬，吴昊眉心跑出去一条金色影子，巴掌大小，快若闪电。				

 0240 第二百四十章 准圣暗仙

  断拳！

  吴昊第一次施展，也是有些发蒙。

  因为金色魂魄小人离体后，完全不受自己控制。

  巴掌大小，顶着灵气洪流，好像无视灵气轰击，丝毫不受影响。

  瞬间而已，小人爬到了昊天的裤裆位置。

  金色小人抡圆了胳膊。

  啪！

  黄豆粒大小的拳头挥出，战场上传来一股蛋蛋的忧伤。

  昊天神色一变再变。

  他是神仙。

  他是玉皇大帝。

  当着七百万天兵面前，蛋碎了。

  吴昊也是一脸黑线。

  生死大战呢，这么霸道的拳头打哪不好，打蛋蛋有个屁用。

  金色小人咻的一下消失。

  在出现时，已在昊天脸蛋子上。

  啪！

  又是一拳。

  昊天原本塌陷的鼻子上，出现了一个黄豆粒大小的孔洞。

  打穿了……

  然后金色小人在所有人的注视中，大摇大摆走回吴昊体内。

  “完了？”吴昊无语，“所谓的断拳，断根儿断鼻子？”

  这时，无尽星辰之力已将吴昊覆盖。

  能镇杀准圣的周天星斗大阵，真正降临下来，吴昊切身感受到了危机。

  自身被压制的一动不能动，身体迅速龟裂。

  试探着释放盘古威压。

  可惜无济于事，覆盖不到周天星斗大阵的范围。

  就在这时，一个金灿灿的宝塔，和一个太极图出现在吴昊身边。

  所有星辰之力，皆被两件法宝裆下。

  昊天捂着鼻子怒道，“我有天帝印，受大道青睐，道德天尊难道要与我为敌吗？”

  道德天尊很是无奈的摊了摊手，“法宝自己飞出去的，和我没关系。”

  昊天想骂娘。

  心说圣人这么无赖吗？

  道德天尊说完，自己也很纳闷。

  思来想去，好像和记忆中的某位师尊学的臭不要脸。

  可是仔细思索，记忆中又没有这位师尊的任何线索。

  昊天黑着脸说，“大道缥缈，你可不怕，别忘了我得天道认可，这片天下天道说了算，道德天尊要和天道为敌吗？”

  此语一出，道德天尊顿时纠结了。

  当今洪荒，天花板鸿钧，已经存留天地间的部分天道。

  鸿钧很久没出现，部分天道便成了主宰。

  圣人行事，也要看天道的意思。

  且说鸿钧的下落，大概只有吴昊能猜出来。

  在哪？

  当然在天之痕等着吴昊的尸体呢。

  道德天尊纠结片刻，仍然坚持，“不行，此人不能死。”

  昊天突然愣了下来，闪身进入周天星斗大阵当中。

  在看其他六座周天星斗大阵，皆是换了准圣为阵法枢纽。

  这些准圣，都是昊天带过来的。

  七位准圣联手，加之大阵，足可以灭杀圣人。

  道德天尊皱眉，仍然没打算放弃。

  与此同时，另一边接引和准提很干脆放弃拼斗。

  这二人一个比一个快，瞬间出现在吴昊左右。

  “昊天师弟住手，此人与我们西方有缘。”接引和准提同时开口。

  昊天愣住了。

  接引和准提一项和自己同一阵线，怎么反水了？

  此二圣乃是鸿钧的弟子，残余天道和此二人也有过接触。

  所以昊天虽有天道做后盾，却拿接引和准提没办法。

  无奈下，昊天问，“二位师兄，你们这是何意？”

  接引和准提看到吴昊展现出金色小人儿后，便打定主意不能让吴昊死了。

  释门有一种神通，名为六丈金身。

  专修体魄，连至大成，体如金刚，万法不侵。

  不过六丈金身有一缺点，就是不能锻炼魂魄。

  金色小人儿出来后，接引和准提看直眼了。

  无他，金色小人和六丈金身可以完美契合。

  接引面露悲苦，“昊天师弟，此战打了一年，伤亡太大。上天有好生之德，我身为师兄该好好教育你一下，切不可继续下去。”

  昊天有点儿怀疑人生。

  都能镇杀吴昊了，你们出来说损失惨重，早干嘛去了？

  这时，元始天尊和通天教主也站了出来，一致力挺吴昊。

  面对四位圣人，昊天没了底气。

  昊天突然也面露悲苦，眼角湿润，“接引准提二位师兄，我们同为鸿钧道祖门下，为何不能理解我呢。”

  “本天尊为了四海升平，不惜我天庭损兵折将，只为天下一统在无干戈。”

  “征讨一年，天兵天将损失百万，一位准圣被斩杀，我天庭惨啊，怕是以后随便来个大妖，都能打上凌霄宝殿。

  我的苦，我的痛，谁能理解？”

  接引和准提顿时为难起来。

  一方面补全六丈金身，一方面还要顾及鸿钧道祖。

  一时间，场面陷入尴尬之中。

  吴昊算是看出来了，鸿钧门下全是戏精，一个比一个能演。

  天庭没有圣人不假，现在一次性出来了七位准圣，哪个大妖能打上去。

  都是睁眼说瞎话不打草稿的主。

  于是，吴昊排众而出，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，杀之。”

  昊天面对吴昊还是很有底气的。

  虽然刚刚吃了亏，但是昊天也看出来了，继续打下去，自己未必会输。

  他嗤笑，“就凭你，能杀几个？”

  吴昊亮出龙血剑，“杀几个都稳赚不赔。”

  昊天想到了被杀的百万天兵天将和准圣虚精，的确不配，赚大发了。

  昊天咬牙切齿，“哼，圣人保你，本天尊可以给圣人面子。

  不过，你杀我天庭诸多兵将，不能就这么算了？”

  吴昊浑然不惧，“有招尽管用。”

  昊天道，“这样，赌战一场，你赢了天庭退兵，你输了，希望诸位圣人别在插手。”

  通天突然呵斥，“放屁，天庭七位准圣打吴昊一个吗？你们还要脸不？”

  昊天微微摇头，“一对一，生死自负，圣人不可插手，可敢？”

  通天愣住了。

  其他人也差不多。

  天庭昊天实力最强，都无法碾压吴昊，还要一对一，会派谁呢？

  昊天自己？

  不可能，他惜命着呢，肯定不会给吴昊拼死一搏的机会。

  想到此，通天急忙说，“吴昊别答应他，昊天一定有阴谋。”

  昊天跃过诸位圣人，直视吴昊，“怎么，躲在圣人身后做缩头乌龟？”

  吴昊冷声说，“有何不敢，谁来，我接着就是。”

  昊天指向一处虚空，“他！”

  所有人定睛看去，空无一人。

  吴昊却是眉头皱了起来。

  暗仙。

  圣人无法推演出来的暗仙，至少准圣境界。

  “嗯？天庭为什么这么多准圣，比巫妖时期还多？”吴昊不禁狐疑。

  昊天见吴昊迟迟不动，讥讽道，“胆小鬼，不敢了吧？”				

 0241 第二百四十一章 我就是我

  准圣过多，还有他们的实力都不简单。

  从吴昊回来大闹冥河血海，再到刚刚和昊天激战。

  同是对付准圣，比天外大战之前难了很多。

  不由得吴昊想到了天道。

  哪怕是部分天道残留洪荒，也是不容小觑。

  吴昊微微皱眉，猛地一拳砸向虚空。

  嗡！

  一阵震颤，涟漪阵阵。

  吴昊了然。

  天道虽沉睡，但毕竟是天道，在针对自己，压制了自己的实力。

  换做以前，吴昊可轻易崩碎空间，现在难度大了。

  准圣过多，也很容易解释。

  天道！

  好在只是部分天道，没有办法全力对付自己，可以给自己足够的时间。

  吴昊心头沉重，同时凝神戒备。

  突然。

  一股寒意自身后袭来。

  鲲鹏万里。

  吴昊立刻展现最强速度，消失在原地。

  刷！

  一道破空声过后，空间出现一条漆黑裂缝。

  吴昊见状心惊不已。

  很显然，刚刚险而又险躲过一劫。

  吴昊暗中试探着催动魂魄小人，来一记断拳。

  然而失望了，没有目标，魂魄小人在头颅里一阵迷茫。

  好在刚刚魂魄四转，吴昊感知极其敏锐。

  左侧稍有异动，便感应了出来，不做他想，立刻离开此地。

  刚刚吴昊立身的地方，再次出现虚空裂纹。

  其高度，恰好在吴昊的脖颈位置。

  想斩首自己？

  吴昊阴沉着脸，突然开启虚空之门走了进去。

  在场所有人面面相觑。

  吴昊就这么跑了？

  刚刚不说拼杀到底吗？

  “该死，我的损失。”昊天大怒，“吴昊，你跑到天涯海角，我也要把你找出来。”

  话音刚落，吴昊淡淡的声音传来，“别急，我在这里。”

  昊天猛地回头，顿时露出笑意，“算你有胆！”

  话音刚落，一柄黑刀刺穿吴昊胸膛，鲜血顺着伤口流淌下来。

  昊天笑了，“呵呵，终于结束了。”

  吴昊的声音依旧响起，“的确，该结束了。”

  虚空之中，再次开启一道门户，吴昊从中走出。

  刚刚被没杀的，乃是吴昊的分身。

  不由分说，魂魄小人蹦跳着从眉心跑出来。

  似见到猎物一般，撒欢跑向虚空一处。

  魂魄小人站在虚空某处，轮起芝麻大的拳头，啪的就是一拳。

  蛋碎的声音传来。

  在场圣人看的都是一阵心悸。

  昊天体会最深，下意识夹紧双腿。

  虚空中流下一串殷红，随即黑刀消失了。

  魂魄小人锁定对方，便不会跟丢。

  哪怕暗仙再次隐匿在虚空，依旧能感应出来。

  只是小家伙出场不怎么拉风，蹦蹦跳跳，似乎玩笑一般，踏着虚空，直愣愣冲向前方。

  突然。

  黑刀出现在金色小人前方。

  “小心。”道德天尊忍不住提醒。

  通天扬起青萍剑，便要不顾圣人面皮出手相助。

  金色小人却是目中无刀，蹦蹦跳跳冲向刀锋。

  奇异的一幕发生了。

  黑刀好像只是个影子。

  金色小人大摇大摆穿透黑刀，丝毫不受阻拦。

  “无视攻击？”吴昊都有些惊呆。

  料到了系统给的术法不简单，可还是大大超乎了想象。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  随即，吴昊明白了。

  金色小人乃是魂魄，只有魂力才能对其造成伤害。

  洪荒世界懂得魂魄攻击的少之又少，所以金色小人遇到危险的几率不大。

  很快，金色小人似乎找到了目标，踩着虚空向上攀爬。

  啪！

  又是一拳，骨骼碎裂声响起。

  然后金色小人自己跑回吴昊头颅内，老僧入定，不打算出来了。

  虚空之中，缓缓浮现出一名黑袍男子，手持黑刀，刀身鲜血还未干涸。

  黑袍人下面蛋疼，上面鼻子疼。

  不只肉身，魂魄也传来一样的同感。

  正因魂魄疼痛，隐身术法不能施展，不得已从虚空中现出身形。

  突然，黑袍人下意识低头，骇然发现一杆黑色长枪洞穿了自己。

  出手之人，正是吴昊，抓住机会，便给予致命一击。

  煞气微微震荡，黑袍人砰的一下炸开。

  吴昊收剑，直视昊天，“说话算话，可以退兵了吗？”

  昊天面色阵青阵白。

  此次天庭出征，损数百万天兵，两位准圣，大罗不计其数。

  他后悔自己定下赌约了。

  重要的是，等鸿蒙出关，没办法交代。

  吴昊冰冷的眸子突然看向了天庭其他准圣。

  杀意缓缓释放，大有继续战下去的架势。

  其实，吴昊心里明白，剩下的天庭准圣，都在中期后期。

  可以打昊天措手不及，但是和剩下的准圣打起来，自己没什么希望。

  可是吴昊此时，必须表现出强势，逼迫昊天就范。

  果不其然，昊天怕了。

  天庭损失不起，在死几个准圣，天庭更无法震慑西方教和修罗教。

  别看他们都出自鸿钧门下，实则各怀鬼胎，没一个省油的主。

  昊天再三思量，痛下决断，“天庭退兵。”

  他一字一顿，咬牙切齿说出来四个字。

  吴昊长呼出一口气。

  此次西昆仑危机算是过去了。

  以后只要自己活着，昊天便不敢轻易打西昆仑的注意。

  昊天突然说，“我观此人杀伐果断，非释门和道门任何一家能够教化，不如三清和西方二圣，共同将此人带走吧，免得他继续为祸洪荒。”

  一个人当然不能即入玄门又入释门。

  所以昊天的话，看似帮着玄门和释门，实际上挑拨意味儿明显。

  谁让这些圣人都护着吴昊，天庭损失惨重，和这些圣人脱不开关系。

  哪怕西方二圣出自同门，昊天也要给他们下绊子。

  通天最先跳出来，“不行，玄门有玄门的道义，吴昊兄弟和玄门有缘，该去我碧游宫做客。”

  闻言昊天愣住了。

  兄弟，做客，而不是收徒，收留。

  通天可是圣人，圣人居然和吴昊平等视之。

  吴昊却是淡漠平静。

  和徒弟称兄道弟，辈分岂不是乱套了。

  接引皱眉，“不可，刚刚的魂魄神通明明是我释门术法，吴昊生便是我释门中人，和释门有缘。”

  “若吴昊诚心将刚刚的神通传给释门，我和接引愿退居幕后，让吴昊做西方教之主。”

  昊天再度震惊，委实想不明白吴昊怎么就能得到诸多圣人认可。

  吴昊则冷笑。

  接引和准提贯用此法，后世的多宝如来不就是这般加入的西方教吗。

  吴昊突然说，“你们好像忘记了征求我的意见。”

  昊天不屑，“在圣人面前，你有说话的份吗？”

  吴昊掷地有声，“我就是我，无人可左右，即不入玄门，也不入释门。”

  

 0242 第二百四十二章 我愿意

  昊天嗤笑，“区区大罗，在圣人眼里蝼蚁而已，何谈自己？”

  通天突然怒了，“说谁蝼蚁呢，本圣刚刚说过，我和吴昊是兄弟。”

  说着，通天上前搂住吴昊肩膀，大大咧咧，“走，咱们去碧游宫结拜。”

  昊天僵住了。

  原本以为通天和接引的话，只是为了拉拢吴昊，暂且做做样子而已。

  可现在，通天什么意思？

  难道为了打自己的脸，故意降低自身地位。

  随即，昊天自我否定，不可能，圣人不需要这么麻烦。

  想收拾自己，直接出手就完事了。

  吴昊突然说，“不，我不会去碧游宫，更不会和通天圣人结拜。”

  这回包括通天教主都愣住了。

  元始天尊上前说，“我也感觉和吴昊道友有缘，不如去我玉虚宫做超然室外的供奉如何？

  无需为玉虚宫出力，修炼资源玉虚宫全部提供，道友意下如何。”

  原始态度极其诚恳，就差对吴昊作揖行礼了。

  这次不只昊天不淡定，就连接引和准提都坐不住了。

  心说你们玄门为了拉拢人才，至于这么屈身于人吗？

  吴昊依然摇头，“不，原始道友好意在下心领了，我心已决，不去。”

  原始微微一愣，想要生怒，却生不起来。

  道德天尊说，“吴昊道友，贫道不用您加入人教，也无需您入主任何地方，只感觉和您有缘，保住这份情谊。

  当今洪荒只有玄门和释门，吴昊道友若同意是玄门中人，贫道愿每年奉上一颗九转金丹。”

  一旁，昊天瞪大眼眸不可置信。

  他都想放弃玉皇大帝的位置，取而代之主动承认自己是玄门中人。

  想了一下，好吧，玉帝本来就是玄门。

  接引面色悲苦的不成样子，心说玄门为了一个吴昊真敢下血本。

  微微一叹，“哎，我们西方贫瘠，不如道德天尊这般大手笔，甘愿放弃。”

  准提已经哭了，“吴昊道友好福气，我都想判出释门了。”

  啪！

  接引怒其不争，一巴掌拍准提后脑勺上。

  准提苦笑，“师兄多虑了，我准提志在振兴西方，刚刚只是说说而已。”

  吴昊突然冷声反问，“太清，上清和玉清，你们三个忘记武道了吗？”

  闻言，三位圣人顿时露出羞赧神色，齐齐摇头，“不，我们心中一直记挂武道，只是武道还不是一个真正的修炼体系。”

  吴昊掷地有声，“我属武道，今日三位圣人出手相助，在下感激不尽，日后必当找机会奉还。

  我也是玄门中人，不必主动承认。

  但是，我还是喜欢做逍遥自在的自己，三位道友切莫再提结交一事，我们本就关系莫逆。”

  当最后四个字说出来的时候，三清突然感觉心里暖洋洋的。

  也就不计较吴昊说什么了。

  吴昊接着看向了接引和准提。

  诚实道，“我不喜欢二位圣人的作风，不可能去西方教。”

  接引和准提风中凌乱。

  圣人被人当面讨厌，颜面无存。

  他们要动怒，可是看看三清的态度，心想还是算了。

  无他，二圣打不过三圣。

  只有想办法让三圣决裂，才有机会图谋更多。

  吴昊继续说，“不过这次多谢二位相助，西方教的人情在下记住了，日后定会去西方还此因果。”

  接引和准提听上去好像对西方很有利。

  不过二人毕竟是圣人，神念微动，便可牵动因果。

  他们却是隐隐感觉因果可能会更大。

  很有可能非但无法和吴昊结交，反而最终会反目成仇。

  不！

  接引和准提与吴昊之间，本来就没有交情，甚至多次发生过不愉快。

  吴昊却是懒得在多说什么，径直走向了柳西柔。

  微微一笑，“我想平静一段日子，游走洪荒，看遍名山大川，走进人族部落，和他们一起生活。

  不用法力，感受一下真正的生活。

  只是一个人很孤单，想找个人陪伴，你愿意吗？”

  “我愿意。”柳西柔毫不犹豫答应下来。

  吴昊继续道，“可能会很苦很累。”

  柳西柔小鸡啄米，“我愿意。”

  吴昊突然牵住了柳西柔的玉手，“现在就走，不理神仙之间的纷争。”

  柳西柔俏脸通红，迟疑片刻微微点头，“我愿意。”

  于是，杀了一年，尸骨铺就，鲜血浇灌的羊肠小路上，一对青年男女缓步而行。

  夕阳西下，照映在二人身上，延伸出长长的影子。

  男人突然脱下自己的外套，披在了女人身上，“高处寒冷，注意身体。”

  女人大罗金仙修为，根本无惧山中寒风。

  可是当外套披在自己身上，还是感觉到了暖意直袭心头。

  女子微微点头，下意识环抱起男人的胳膊。

  男人说，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山走。”

  女人俏脸红的快滴出水来，微不可闻轻轻颔首。

  二人一路向下。

  明明可以顷刻间飞到昆仑山下，却走了近三个月。

  他们清晨坐看日出，迎着朝阳相互依偎。

  他们当真不动用法力，路上吃些野果，偶尔猎杀几只野味儿。

  男人厨艺极好，任何野味都能烹饪出多种菜品。

  女人每次都吃的津津有味，不知不觉间，发现自己好像胖了。

  男人不厌其烦，“胖点更好， 抱在怀里暖和。”

  女人习惯了男人的油嘴滑舌，还是会微微脸红，“切，谁让你抱。”

  女人如是说着，主动投入男人怀抱。

  男人指着远处一片金灿灿的植物，“那些是麦子，采摘点留着，可以磨成面粉，面粉可以做馒头，面条，糕点等等。”

  一听可以吃，女人顿时眉开眼笑，“你怎么什么都懂，我要把你说的都记下来。”

  男人微微一笑，“不用，我负责养家糊口，你负责貌美如花。”

  女人笑的更甜了。

  男人指向远处的蚕丝，“不用法术，也可以将蚕丝抽离，制作精美衣服，想不想试试。”

  女人从来没在男人面前摇过头，一切都听从男人安排。

  于是，他们在昆仑山脚住了下来。

  男人每日外出耕种，女人在家纺织刺绣。

  他们是无数修士仰望的神仙大能。

  却过着平凡日子乐此不彼。

  当然，他们的文明远超现代人族部落。

  他们隐匿深山老林，暂时也没和其他人族部落接触。

  就这样，十年匆匆而过。

  女人说，“不是要走遍洪荒吗？怎么在这里停下了。”

  男人说，“我怕你不习惯，现在差不多了。”

  

 0243 第二百四十三章 我真没出手

  男人吴昊，女人柳西柔。

  先后走了很多地方，也和人族部落一起生活过。

  他们见证了生老病死，他们感受到了喜怒哀乐。

  这一日，吴昊好奇，“百年了，你怎么不怀孕。”

  柳西柔和吴昊在一起很久，仍然羞赧，“可能，可能我是一名妖族吧。

  你、你会嫌弃我吗？”

  吴昊搂住女人香肩，“百年相处，忘了怎么嫌弃。”

  柳西柔噗嗤一声，笑了出来。

  突然，吴昊一拍额头，“我好像把一个人，仍在西牛贺洲百年了。”

  柳西柔惊的老半天合不拢嘴，“你，你好像过分了。”

  随即她自我苦笑，“我也把西昆仑扔下百年了。”

  “正好我最近感觉要突破，需闭关一段时间，我们暂且先各做各的吧。”

  吴昊和柳西柔简单商议，便各自有了决断。

  都是成年人，没必要磨磨唧唧。

  当即，一个去往西昆仑，一个去往西牛贺洲。

  ……

  西牛贺洲。

  燧人仰头望天，“哎，吴昊前辈怎么还不来，我什么时候能回商丘？”

  整整一百年了。

  燧人几乎走遍了所有人族部落。

  这时，远处走来一道身影，“燧人，到了约定时间，你我该分出胜负了。”

  来人地藏，曾和燧人下了百年之约。

  百年内，谁教化的人族部落多，谁便胜出。

  燧人走遍附近所有人族部落，了解地藏教化了多少。

  燧人坦诚道，“你赢了。”

  地藏伸出手，大咧咧，“拿出来吧。”

  当时赌约附带押注的，燧人输了，要交出混沌珠。

  燧人一愣，“呃，吴昊前辈不在，我拿不出来宝贝。”

  地藏突然冷下脸来，“出尔反尔，是想让本座出手吗？”

  百年教化之功，地藏境界不断突破，距离大罗境界只差一线之隔。

  他现在不知为何感应不出燧人的境界。

  不过地藏心想教化的部落多，教化之功肯定高于燧人。

  所以地藏确信，真要动手，自己必胜。

  燧人自知理亏，连忙摆手，“别，咱们有话好商量，实在不行，你随我去商丘，我拿等价宝物出来交换。”

  见状，地藏下意识认为燧人害怕自己。

  于是地藏以拳击掌，冷笑，“燧人，别自讨苦吃，对了，先将谛听还给我。”

  燧人不想和地藏争斗，主动后退，“行，谛听暂且还你，其余宝物我后续补上。”

  “后续是多久？”地藏颇有些不耐烦，灵力缓缓释放。

  他要出手了，以报当年颜面全无大仇。

  太乙真仙威压随之荡漾，便先要燧人屈服。

  然而，威压之下，燧人活动自如，继续退避。

  地藏一愣，“有两下子？看我今日如何教训你。”

  轰的一下。

  地藏无所保留，磅礴灵气溢出体外。

  燧人可以退让，但不容忍自己受伤。

  于是，燧人稍微运转，释放出灵力进行抵抗。

  既然碰撞，燧人必全力以赴，绝不让自己阴沟里翻船。

  大罗金仙灵力随之荡漾，瞬间击溃地藏释放出来的所有威能。

  地藏面色巨变，“大罗金仙？”

  他想躲，却发现为时已晚。

  磅礴威压压落，地藏整个人定在当场。

  燧人万万没想到地藏太弱了，自己荡漾出来些许灵力，居然摧拉枯朽将地藏击溃。

  而且燧人更没想到，地藏居然被自己的威压所震慑，生生把人给定住了。

  于是燧人本不想伤到地藏，却是收手不及，一下子打的地藏倒飞出去一千多丈。

  燧人忙追上去连声道歉，“对不起对不起，我不是故意的。”

  地藏气息极为紊乱，强自恢复良久方才平稳。

  “你、你、你就是故意的。”地藏咬牙切齿。

  现在他已知道燧人是大罗境界。

  地藏大恨，但是不敢出手了。

  燧人一脸真诚无比委屈，“我真不是故意的，要不你还回来，这次我绝对不还手。”

  地藏眉头一挑，“当真？”

  燧人语气坚定，“坚决不还手。”

  地藏猛地答应下来，“好，站着别动，我打回来，咱们之前的恩怨一笔勾销，混沌珠依然要给我。”

  燧人从不弄虚作假，重重点头，“说到做到。”

  “你站好了。”地藏千叮万嘱，拉开足够距离。

  上次是灵力和威压反击，这次地藏吃够教训，决心近身给予燧人狠狠重击。

  退到一定距离，虽然猛地冲刺，加速。

  灵气全部汇聚到拳头上，只要击中，必然让燧人重伤。

  燧人此刻，双眸之中精光涌动。

  没来由觉得地藏的速度太快了。

  自己要是出崩拳，后发制人，必可击退地藏。

  于是，燧人脑中想着不还手，身体却不由自主的。

  就在地藏的拳头临近燧人寸许之时。

  燧人出拳了。

  砰的一声。

  后发先至，一拳击在地藏胸膛上。

  地藏瞬间倒飞，口中喷出大口鲜血，划出一道鲜红弧线。

  半晌。

  地藏缓过神，艰难爬起来，“燧人，你们不讲诚信。”

  “对不起对不起，我真不是故意的。”燧人忙是解释，手足无措，急的整张脸都扭曲变形。

  地藏左看右看，燧人的确不是说谎。

  “也罢，我打不过你，认栽了行吧。”

  燧人不干了“不行，地藏兄怎能吃如此大亏，这次我自缚双手，让地藏兄报仇雪恨。”

  地藏心有戚戚然，心想算了，惹不起还躲不起么。

  这时，燧人主动把自己上身捆了起来。

  所用的绳子乃是后天灵宝，极为坚硬，大罗金仙也挣脱不开。

  地藏到嘴边儿的话咽了回去，“好吧，是你让我打的，受伤了怪不得我。”

  燧人义正言辞，“地藏兄尽管来，我燧人这次绝不出手。”

  地藏微微放心，整个人气势浑然一变。

  太乙真仙修为全部爆发。

  刷的一下。

  地藏原地消失，在出现时，已在燧人丈许开外。

  地藏不敢距离燧人太近，立身出拳，灵气激荡。

  燧人微微摇头，“不行，还是太慢。

  要是真正敌人如此出手，我该怎么对付呢？”

  “嗯，吴昊前辈教过我踏天七步，只要一步而已，就能瓦解所有攻击。”

  于是，虽然轻轻抬脚，然后轻轻落下。

  轰的一下。

  契机炸开。

  以燧人为中心，大地翻卷，土石溅射。

  速度极快，转瞬间波及到地藏。

  地藏再次倒飞，胸腔血液剧烈涌动，随即大口鲜血喷出。

  燧人很是无奈，“我这次真没出手，出的是脚。”				

 0244 第二百四十四章 天皇现

  地藏苦苦哀求，“我不报仇了，给我混沌珠，你我这辈子不在见面。”

  燧人满脸委屈，“别啊，说了没有宝贝在身上，要不你在打我几下，抵消宝贝如何？”

  还打？

  地藏要发疯。

  每次打都自己受伤，没这么欺负人的，“不行，给我宝贝，咱们两个永不见面。”

  一时间，燧人当真有些犯难。

  突然，虚空开启一道门户，吴昊从中走出。

  燧人先是一喜，随即露出歉意神色。

  “对不起前辈，燧人无能，赌约失败了。”

  意料之中的结局，吴昊并不在意。

  简单了解真相后，吴昊问道，“地藏，如何证明你报上来的数量准确无误？”

  地藏很是不服气，“我乃太乙真仙，魂魄远超凡俗，百年时间当然不会忘记。”

  吴昊微微一笑，“是么，空口无凭，你当然可随意说。”

  地藏不服了。

  教化部落，难道还要留下证据？

  很无聊的好吧，傻子才那般做。

  吴昊却是看向了燧人。

  燧人当即会意，拿出来一大堆草绳。

  只见草绳上面，系了无数个密密麻麻的疙瘩。

  燧人道，“每一个疙瘩，都是我曾教化过的部落。

  不相信你们可以验证，不同疙瘩上，留有不同人族的气息。”

  在场三位，都是神仙，稍微感应一下，便可知道燧人所说千真万确。

  吴昊微微点头，暗叹燧人不愧是燧人，自行完成了草绳记事。

  地藏全程呆若木鸡，“你，你们居然如此心机，为了获胜无所不为。”

  他倒是想去找教化过的人族部落加以验证。

  可是百年时间过去了。

  人族现在寿命五十岁封顶，活到七八十岁的少之又少。

  地藏当年教化过的人族，早已更新换代，不负当年老人。

  回去询问，谁认识他地藏？

  无人认识。

  也得不到想要的答案。

  吴昊淡淡摇头，“地藏，别自欺欺人了，你一定走过燧人教化的部落，心知肚明草绳记事对人族部落的重要性。

  教化数量的确是很大的教化之功，可是教化质量，有多重要你还不清楚吗？”

  地藏陷入沉默，久久无法回答。

  吴昊问道，“你自认为教化了足够多的人族部落，大道可曾降下教化功德？”

  地藏继续沉默。

  吴昊继续说，“教化本意，人族孱弱，让他们活的更久更安全。

  而你，起初教化之时，便是贪图教化之功，忘记了自己的本心。

  所以不管你教化多少数量，都不被大道认可。”

  猛地，地藏醍醐灌顶，双手合十，“阿弥陀佛，吴昊前辈所言极是，地藏受教了。”

  燧人似也有所感，突然说，“燧人受教了，教化人族重在心诚，拿来做赌本就是错。

  此次我和地藏都错了，没有胜利者。”

  地藏痛定思痛，终于认清自己，“燧人此言差矣，我拿燧人成果来教化人族，本就有投机取巧之意。

  一开始我就错了，从头错到尾，地藏回去后面壁思过。”

  话落。

  轰的一下。

  天空垂落下两道光柱。

  天降祥瑞，地涌金莲。

  燧人和地藏身处光柱之中，尽情吸收教化功德。

  相比之下，还是燧人的教化功德更多。

  二人实力都在迅猛攀升。

  燧人教化功德远超地藏，虽大罗境界，突破需要的功德更多，可燧人境界攀升速度，远远超过地藏。

  吴昊在一旁看的嘴角直抽抽，“人比人气死人，你们两个这突破速度，比我开挂的还快。”

  这些功德，没有天道干预，非常纯净。

  拿过来就能使用，无任何副作用。

  这也是吴昊为什么不惜一切代价，将天道和鸿钧封禁在天外。

  当然，残留部分天道，乃是吴昊的失误。

  没有鸿钧和天道干预，洪荒才能良性发展，逐步

  稳固，最终成就一方稳固世界。

  只有洪荒稳固了，才能承受强者大战余威。

  吴昊才敢放手一搏，肃清毒瘤。

  很快。

  燧人和地藏各有所得。

  前者成功晋级准圣，地藏晋级大罗金仙中期。

  二人没了比较自之心，都很满意，齐齐对吴昊一礼。

  “多谢前辈指点，在下感激不尽。”

  吴昊受之有愧，忙是笑道，“功劳是你们自己的，自然有人记得。”

  突然，天地间响起大道隆隆音，传遍洪荒。

  “燧人教化人族有功，敕封人族天皇，永享人族香火。

  人族不灭，燧人不灭。”

  此语一出，四方动容。

  包括圣人，亦被震惊。

  人族不灭，燧人不灭，代表了什么？

  就算圣人出手，也拿燧人没办法。

  除非屠戮光所有人族。

  人族繁衍极为迅速，现在已遍布洪荒。

  有哪个圣人敢承担无尽孽障灭杀人族？

  巫妖二族先例在前，没人敢这般去做。

  也就是说，燧人不死不灭，天道和鸿钧出手，也要先把人族灭杀干净。

  大道之音再度响起，“燧人身份特殊，不该继续留在人族，速速前往火云洞，天皇立！护人族。”

  吴昊心说，火云洞真是个好地方。

  前有洪荒第一老好人红云，后有三皇，不知为何西游量劫时，红孩儿也住在火云洞。

  一个洞府，全是鼎鼎大名的人物。

  想到此，吴昊微微黯然，“我有点儿想红云徒弟了。”

  看了一下因果值，不够购买解忆丹的。

  本来有一颗，给了柳西柔，帮助柳西柔重拾记忆。

  也是因此，柳西柔才决然离开吴昊返回西昆仑。

  因为吴昊的前路很苦很累，能帮助吴昊的人太少太少。

  柳西柔既然知道了，自然会竭尽所能帮助吴昊。

  吴昊道，“燧人道友，您去火云洞之前，安排个新人人族共主吧。”

  燧人不假思索，“烦请前辈带话回东海人族，新任人族共主由伏羲来做。”

  吴昊微微一笑，“历史拨乱反正，走在正确的轨迹上，才会持续稳定。”

  地藏突然微微一礼，“恭喜燧人道友，在下就不远送了，即刻回西方教面壁思过。”

  燧人猛地想起一事，“地藏道友且慢，谛听还给您吧，它和你在一起才开心。”

  说完，不等地藏反对，燧人擅自放出了谛听。

  正如燧人所言，谛听看到地藏后，顿时露出真诚笑意。

  地藏拍了拍谛听脑袋，“对不起，你和我一起面壁。”

  谛听使劲点头。

  突然，地藏周身泛起无量佛光。

  又是一位风光人物崛起。　　

  

 0245 第二百四十五章 伏羲学琴

  地藏回到西方教，面对接引圣人，一样淡定自若，丝毫不显得卑微。

  接引有些看不透了，地藏此次出行，前后判若两人，到底经历了什么？

  地藏知无不言，将自己的过错一一讲述。

  说到经吴昊点播时，准提猛地一震。

  又是那个西昆仑羊肠小路的少年。

  当时便看少年和西方有缘，如今越想越是如此。

  只是不知为何，接引心底，总是不经意间冒出抵触吴昊的想法。

  得知前因后果，准提顿时来了注意。

  地府曾帮助过吴昊，显然吴昊和地府关系不简单。

  西方教从来没放弃过的东进念头，地府便是东进途中一个重要位置。

  既然吴昊和地府关系良好，不如让地藏也去地府。

  搞不好通过吴昊的关系，地藏能和地府打成一片。

  要是不费一兵一卒，地府投靠西方，那是再好不过了。

  准提说，“既然知错，你前途不可限量。

  想要教化，试问洪荒天下，哪里有地府热闹。

  守住轮回，教化亡魂，天大功劳，你无需面壁，不妨去一趟地府，教化无尽魂魄。”

  地藏闻言瞬间惊醒，“多谢掌教指点，地藏谨遵法旨。”

  准提乐了。

  就算地藏不能和地府打成一片，成功入驻地府也好。

  天天在地府出现，恶心死那些东方修士。

  地藏突然声如洪钟，“地藏愿立下大宏源，地府不空，地藏誓不成佛。”

  准提愣住了。

  开玩笑呢？

  洪荒无尽生灵，时时刻刻都在上演生老病死。

  地府接受亡魂，根本不可能有空的一天。

  这……貌似地藏去地府以后，再也回不来了。

  到底是安插进地府一个西方信徒，还是西方少了一员战将？

  地藏深深一礼，“弟子即可前往地府。”

  说完，地藏头也不回的走了。

  准提冷在当场，“傻子，为什么不先问问我们，在立下宏源？”

  ……

  百年时间。

  东海人族更新换代。

  吴昊回来后，所见到的几乎都是陌生面孔。

  就连人族高层中的修士，也有很多后起之秀。

  燧人直接去了火云洞，吴昊代宣布信任共主人选。

  话语一出，人族皆有所感。

  来自伏羲因果值+10.

  来自武隆因果值+12.

  顷刻间，因果值迅速刷屏。

  吴昊简单看了一下，距离购买解忆单，还差不到三千因果值。

  扫了眼因果值数据，武隆进入吴昊视线当中。

  紧随伏羲之后，而且给的因果值12点，比伏羲多了两点。

  等同因果，实力越强，给的因果值越多。

  人族英才辈出，短短百年，居然有人超越了伏羲。

  吴昊话音刚落，一位魁梧男子站了出来。

  “燧人共主不在，你们凭什么私自任命伏羲为人族共主。”

  吴昊查看个人信息。

  姓名：武隆。

  种族：人族。

  等级：金仙后期。

  法宝：虎贲刀。

  神通：神龙摆尾，飞龙在天。

  吴昊一愣。

  虎贲刀是武道的兵器，神通也是武道的神通。

  此人和武道有关。

  可是吴昊不怎么感冒此人，因为武隆有夺人族共主的意思。

  吴昊反问，“你认为该谁来做人族共主呢？”

  武隆立即回答，“强者居之，我武隆师承武道，人族境界最高者，人族共主该由我来做。”

  此语一处，在座人族诸位长老皆动容。

  个人实力的确强，重要的是武道。

  武道虽然现在门徒寥寥无几，但是东海乃至整个洪荒，都没人敢小觑武道。

  无他，三位圣人联名保武道，谁招惹武道，等于得罪三位圣人。

  圣人。

  已是现在洪荒内的天花板。

  一次性招惹三位，其后果可想而知。

  吴昊反问，“有实力，无品行也可以吗？

  当年帝俊入魔实力强横，一个人可战所有祖巫，曾屠戮人族熔炼屠巫剑，他也可以做人族共主吗？”

  武隆哑口无言，憋了半天才挤出四个字，“强词夺理。”

  吴昊很想出手教训教训这个不孝子弟。

  可此刻，应以德服人。

  就算出手，也该伏羲来镇压一切敌。

  吴昊忍了，“既然你想争人族共主的位置，不如你们光明正大的争夺。

  即考量个人实力，也考量统帅能力，你看如何？”

  武隆极有自信，“我乃武道龙葵徒弟，任何方面都不弱于人。”

  吴昊冷冷一笑，“好，我相信伏羲，伏羲才是能造福人族的真正共主。”

  叮，来自伏羲的因果值+12.

  叮，来自武隆的因果值+16.

  人族共主，关乎整个人族。

  顷刻间，四千多因果值入账。

  吴昊自己都没想到，因果值居然来的这般轻松。

  账户余额够了，吴昊购买一颗解忆丹出来。

  只是给哪个徒弟服下，暂时还没想好。

  吴昊突然说，“你自认为实力高于伏羲，就先比试实力。

  三日后，圣母宫外比斗，让圣母娘娘做见证。”

  武隆浑然不惧，“好，我也会请我的师尊前来坐镇。”

  那意思很明显。

  你伏羲有师尊帮忙，我武隆也有。

  比师尊，谁怕谁。

  吴昊自收伏羲为徒之后，便做了甩手掌柜。

  如今，终于真正教导伏羲。

  独立空间内。

  吴昊神色一变再变。

  无他。

  伏羲对阵法的感悟简直没谁了。

  就连吴昊自己，在阵法方面都甘拜下风。

  仅仅半年时间，伏羲就将吴昊教的阵法推演的八九不离十。

  伏羲金仙境界，布下的阵法虽然不如吴昊那般强很。

  可是吴昊自认为十全十美的阵法，经过伏羲手之后，居然可以改良。

  先天四象大阵，从鸿钧那里偷学来的，伏羲给改良了。

  混沌大阵，自然天成，伏羲给改良了。

  玄黄杀阵，系统奖励堪称完美，伏羲还是给改良了。

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主伏羲琴。”

  吴昊一愣。

  此琴巫妖大战时下落不明，居然被系统给搞来了。

  吴昊越来越好奇系统了。

  “伏羲，此琴赐予你吧，你自己来命名。”

  伏羲一看到古琴，便有一种不可抑制的亲切感。

  当即拿起来弹奏，熟悉音律随即飘荡。

  “多谢师尊，此琴就叫伏羲琴。”伏羲大喜过望。

  吴昊微微点头，“好，接下来教你武道。”

  伏羲瞬间狂喜。

  以前就无限向往武道，一直没机会学习。

  自家师尊？

  自从拜师就不见踪影，伏羲根本没想过师尊懂武道。

  好奇问道，“师尊，您的武道和龙葵比起来怎么样？”

  吴昊无语。

  哪有师傅和徒弟比高下的。

  

 0246 第二百四十六章 现僵尸

  三日后，伏羲和武隆的比试如期举行。

  武隆当真请来了龙葵坐镇，还别出心裁，拉了亲朋好友做啦啦队。

  他先是面对亲朋好友拱手抱拳，“谢谢家人给予我的支持和帮助，待我拿到了共主位置，一定首先给你们带去幸福生活。”

  吴昊闻言微微皱眉。

  本以为武道中人，大事化小小事化了。

  不够此言太过于自私。

  自私就算了，自己还无知无觉当中说出来，蠢的一批。

  吴昊转而看向了龙葵。

  见龙葵微微皱眉，吴昊终是放心。

  武隆转身对龙葵抱拳，“多谢师尊栽培，徒儿有幸拿的人族共主，定立祠堂，让师尊和圣母娘娘同等地位。”

  啪！

  龙葵一个耳光甩过去。

  “在胡言乱语，为师就要清理门户了。”

  武隆愣在当场，“师、师尊，我是为你好啊。”

  啪！

  又是一个耳光。

  龙葵冷若寒霜，“想不明白，别叫我师尊。”

  武隆不敢再问了，转而把怒气发泄到伏羲身上。

  “都是你，没有你，人族共主就是我的，也就不会有今日之事。

  我要让你和我受一样的苦。”

  说着，武隆骤然前冲。

  比试还没开始，此行为算作犯规。

  只是伏羲没意见，其他人自然不愿多说什么。

  只见伏羲极其淡定。

  眼见武隆距离自己两丈之内。

  伏羲神念微动。

  无形间，周身阵法启动。

  武隆无知无觉，一头撞上去，似乎撞在了铁板上，额头鼓起一个大包。

  武隆还没站稳身形，便看到一只拳头轰向自己。

  快。

  非常快。

  武隆眼中只是一道黑影。

  砰！

  武隆鼻子塌陷，扁平扁平，镶嵌在脸里面。

  伏羲适可而止，“你输了，回去养伤吧。”

  武隆状若疯狂，“我没输，我不服，我还能在战。”

  “够了。”冰冷声音传来。

  武隆如坠冰窟。

  因为说话之人龙葵，武隆的师尊。

  龙葵冷声说，“伏羲胸怀宽广，如此才具备人族共主之能，你不行，还是回武道修炼去吧。”

  武隆极为不解，气的声音都有些颤抖，“师尊，难道您没看出来吗？伏羲使用的是武道，武道啊，是我们梅岭的专属。”

  龙葵有些不耐烦，幽幽一叹，“我记得师尊曾经说过，武道该发扬光大，没有门户之分才对。

  别人会武道，不一样给武道扬名吗？”

  说着说着，龙葵眼角情不自禁湿润起来，“为什么，心中明明有师尊的位置，却不记得师尊是谁了？”

  武隆丝毫没看出来龙葵的变化，指着吴昊鼻子破口大骂，“以前伏羲不会武道，我定能胜了伏羲。

  这个妖道出现后，伏羲才会的武道。

  一定是他，一定是这个妖道，偷学了武道秘术。”

  龙葵也看向了吴昊，还记得这个曾经在混沌大阵走出来，并且毫发无损的男子。

  龙葵走近吴昊微微一礼，“前辈您好，刚刚不方便，没向您问候，请前辈见谅。”

  吴昊心头越发热乎乎的，“不客气，你很好，很好，很好。”

  龙葵微微一笑，“哎，可惜了，收了个不孝弟子。

  对了前辈，您的武道师从何处。

  晚辈知道，打探别人跟脚实属不礼貌，可这个对晚辈很重要，还望前辈指点。”

  吴昊瞬间明白，龙葵打探师从何处，是想从中找到她心中那个被遗忘的师尊。

  吴昊知道解忆丹该给谁了。

  于是将之拿出来，“若相信我，把它服下，你自然知道一切。”

  龙葵毫不犹豫，拿起来便吃。

  一旁，武隆彻底呆滞了。

  师尊不要自己了，自己的最大靠山没了。

  武隆被仇恨充斥，神情越发阴郁。

  “师尊，您、您没事吧，是不是妖道坑害您。”

  龙葵全然没听见徒弟的话。

  她瞬间热泪盈眶，哭着哭着又笑了。

  就这样，哭哭笑笑，痴痴傻傻。

  良久良久，方才醒悟过来，噗通一下跪在了吴昊面前。

  “弟子龙葵拜见师尊。”

  场面瞬间寂静无声。

  龙葵，武道唯一的守山人，拜吴昊做师尊。

  武道那个神秘的掌教，难道就是吴昊?

  一连串问号在众人脑中升起。

  吴昊连忙将龙葵扶起，溺爱摸了摸龙葵脑袋瓜，“长高了……”

  三个字，尽是长辈对晚辈的溺爱。

  吴昊继续说，“以后你就是武道的掌教，武道你说了算，梅岭发生的一切，你可以自作主张。”

  龙葵长大嘴巴，面色惊惧，“师尊，您，您不要弟子了？”

  吴昊摇头，“不是，为师暂且不方便回梅岭，辛苦你了。”

  一旁，武隆想到了极为可怕的事情。

  师尊是妖道的徒弟，那么自己岂不是要称伏羲为师叔。

  记得武道有一条规矩，对师长不敬，死！

  这时，龙葵也想起来自己的徒弟了。

  冷冷说，“跪下。”

  武隆瞬间蔫了，二话不说，当跪则跪！

  吴昊却是身形一闪，错开了武隆正面方向。

  武隆一阵无语，原来自己跪的资格都没有。

  吴昊说，“我不承认武道有此人，若非比试还没完成，此人当杀！”

  龙葵当即宣布，“我已将武隆逐出师门。”

  这时，突然有人来报。

  “不好了，南方会阴山的图圭部落一夜间被不明生物杀害，整个部落无一活口。”

  吴昊勃然变色，当即开启空间之门，带着龙葵和伏羲赶到现场。

  一处千人部落，占据半个山头。

  此刻，整个山头充斥血腥味儿。

  所有尸体肌肤乌黑，表情凝固在死前的恐惧瞬间。

  吴昊翻开一具尸体，在其脖子上看到两个血洞。

  僵尸！

  算了算时间，这种生灵的确该出现了。

  伏羲含怒，“师尊，可有具体线索？”

  吴昊淡淡说，“你和武隆的第二场比试，就看谁能帮助人族解决这次僵尸大患吧。”

  伏羲双拳紧握，“无需比试，徒儿定尽全力剿灭僵尸。”

  吴昊道，“把这个部落所有尸体全部烧了。”

  伏羲略有迟疑。

  火烧尸体，在此时，乃是对死者不敬行为。

  吴昊毋庸置疑，“立刻焚烧，回去传令下去，遇到同样尸体必须烧毁。”

  伏羲虽不明所以，但是照着吴昊的意思去做了。

  很快，部落里燃起熊熊大火。

  吴昊神魂微微探出。

  片刻后，突然抓着伏羲和龙葵拔地而起，来到一处坟冢边。

  吴昊出拳。

  砰的一下，坟冢炸开。

  

 0247 第二百四十七章 罪魁祸首伏羲

  土石溅射，当中跳出来一只人形生灵。

  肌肤凹凸不平，像极了癞蛤蟆外皮。

  面色狰狞，张开大嘴，露出一对尖锐獠牙。

  他速度极快，化作青烟扑向伏羲。

  伏羲大惊，下意识便要闪避。

  吴昊狞声说，“强势镇杀，不许退！”

  伏羲瞬间惊醒，调整好心态，冲出挥拳。

  砰！

  武道契机激荡，在僵尸胸膛砸出一个前后透亮的窟窿。

  僵尸倒飞倒地后，丝毫痛感没有，直挺挺立起来，再次扑杀向伏羲。

  伏羲震惊，一时间有些不知所措。

  吴昊沉声提醒，“打他脑袋。”

  闻言，伏羲定神，再次出手。

  砰的一下，击碎僵尸头颅，其庞大身躯轰然倒地。

  叮，伏羲表现出色，奖励宿主修为十万年。

  吴昊忽略系统提示，暗自琢磨。

  后世僵尸境界低下，没什么灵智。

  现在看到的僵尸，大概有天仙修为。

  要是境界在高，会不会产生灵智？

  若是有灵智，懂得躲藏，会是个很大的麻烦，

  伏羲研究了一会儿僵尸尸体，没察觉出什么异常。

  “师尊，此等生灵如何诞生的？”

  吴昊答非所问，“把所有的坟都刨了。”

  刨坟等于对先祖不敬，换了别人命令，伏羲定然不会答应。

  可此刻是吴昊下达的命令，伏羲极为听话。

  伏羲依葫芦画瓢，不靠近，站在远处连续击碎三座坟包，跳出来三只僵尸。

  伏羲还要继续动手，所有坟包突然自行炸开。

  先是一只只惨白手掌伸了出来，然后是狰狞的头颅。

  “杀！”

  吴昊率先动了。

  僵尸实力都不强，对吴昊等人造不成威胁。

  片刻功夫，此处僵尸被杀的干干净净。

  没有真正的高修为僵尸，吴昊反而不喜，“分开寻找，遇到敌不过的别勉强，可以先逃跑，不丢人。”

  三人分头行事，将搜索目标定在方圆千里内。

  很快，得出结果。

  僵尸分部很广，但是没有真正强大的存在。

  吴昊咯噔一下。

  现在的场面，愈发证实吴昊的想法。

  高阶僵尸产生灵智了，懂得和低阶僵尸断开联系。

  细思极恐，吴昊狞声说，“不对，排查附近其他人族部落，看有没有僵尸白天和正常人一样生活，晚上出来作祟。”

  “师尊，这种生灵真的这般可怕?”伏羲有些认为吴昊的反应太激烈。

  吴昊一巴掌甩伏羲脑袋上，“作为共主，要懂得先他人之忧而忧，才能防患于未然。”

  伏羲闻言，神情猛地一震，“师尊高明，句句金口，弟子受教了。”

  很快，众人来到了一个名为飞虎的部落。

  伏羲在人族还是很有地位的，进入部落后受到族长飞袭的热情招呼。

  听闻伏羲要检查部落所有人。

  飞袭相当配合，不问缘由，立马集合部落人，方便伏羲等人检查。

  阳光明媚。

  一千多人族站在一起，一个个神色自然，甚至交头接耳聊天攀谈，并没有哪个人紧张。

  吴昊和伏羲接连尝试，魂力覆盖所有人，也没探查出异常。

  吴昊长呼出一口气，“也许是我多虑了。”

  伏羲脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，“师尊说的对，防患于未然，我们苦点累点儿没关系。”

  龙葵接着道，“师尊，要不多走几个部落看看。”

  飞袭突然好奇问道，“几位想要追查什么呢？不妨告诉我，若是有线索，我会派人将消息送去。”

  “不瞒您说，是这样的……”伏羲张口便解释。

  吴昊突然打断，“没什么，多谢飞袭族长支持，我们就不打扰了。”

  说完，吴昊带着伏羲等离开。

  走了很远，伏羲问道，“师尊，您发现问题了？”

  吴昊反问，“你们没觉得飞袭的体温和正常人有些偏差？”

  伏羲微微点头，却不是很在意。

  体温还不存在当今社会，也没人知道体温不正常会带来病害。

  而飞袭体温明显低于常人，却和常人无异，这便是最大的异常。

  吴昊道，“走吧，去其他部落看看，晚上在回来。”

  ……

  吴昊等人刚走不久，武隆带人来到此部落。

  目的和吴昊等相同，追查村落人横死原因。

  当然，武隆一行人还不知道僵尸的存在，只能暂定为凶手。

  “什么？图圭部落人死了不说，尸体都被焚烧了？”飞袭听闻武隆的讲述，显得极为震惊，“刚刚伏羲说从图圭部落来的，难道是他做的？”

  武隆闻言，咬牙切齿，“一定是伏羲，他明里一套暗地里一套。

  图圭部落是支持我的部落，怕我怀疑他们的死和伏羲有关，所以伏羲毁尸灭迹。

  如此心肠狠毒，决不能让他做人族共主。”

  二人很快达成共识，目标直指伏羲。

  武隆接着说，“我还看到图圭部落附近的坟冢被人破坏，一定也是伏羲干的。

  他丧心病狂，视生命如草芥，冒犯先贤沉眠，罪大恶极。”

  飞袭极为认可，“此言有理，我即刻派人随你一起去长老会说明此事。”

  武隆语重心长，“伏羲此人心狠手辣，你们也要多加小心。”

  很快，飞袭安排人和武隆离开。

  飞袭则立刻通告全部落，全员戒备伏羲。

  这时，太阳缓缓落下，日光才大地上消失。

  温暖随之退走，黑暗和阴冷逐渐笼罩大地。

  飞袭眸中红芒一闪。

  部落人群中，突然发出一声惊恐尖叫。

  “啊!”

  “我的脖子，我的脖子，今天被伏羲检查过，现在好像被人咬了钻心疼痛。”

  怒吼之人，是一位健壮男子。

  吼！

  男子突的发出一声野兽般惨叫，脸色瞬间变得苍白如纸。

  一对尖锐獠牙，瞬息间长到了口外。

  “伏羲，你对我做了什么？”

  男子嘶吼咆哮，人亦变得疯狂。

  他随手抓住旁边一位没来得及逃走的妇人，一口咬断妇人脖子。

  鲜血挂在尖锐獠牙下，火光照影，格外猩红刺目。

  飞袭喝道，“快，快制止他，别让他伤了别人。”

  飞袭这般说着，自己却没有动作。

  无他。

  僵尸化的男子已不再是凡俗。

  普通人上前制止，无异于羊入虎口，给僵尸送鲜血。

  突然，传来一声毋庸置疑的呵斥，“慢着，所有人都退后，离此人远些。”

  寻声望去，正是伏羲。

  “呃，伏羲是你，害的我人不人鬼不鬼，我要和你拼了。”尸变男子发疯一般扑杀向伏羲。

  

 0248 第二百四十八章 僵尸灾难

  “果然有问题。”伏羲抬手出拳。

  砰的一声，洞穿男子头颅。

  伏羲有些悔恨，自己来的太晚了。

  事出无奈，寻找线索的路上，看到了大批僵尸围攻其他部落。

  吴昊和龙葵正在支援部落。

  伏羲担心这边有危险，才脱离战场急匆匆赶来。

  还是死了一个无辜人族。

  “伏羲，你杀人灭口。”飞袭冷冷说。

  “拿下伏羲！”

  “拿下伏羲！”

  部落人群义愤填膺，齐声高呼，一致声讨伏羲。

  “他们是僵尸，中了尸毒才会如此，我好好的一个人，怎么会有尸毒。”伏羲试探着解释。

  飞袭怒道，“放屁，僵尸是什么？根本不存在的东西，全是你伏羲凭空捏造出来的。”

  “对，拿下伏羲，交给长老会发落。”部落人同气连枝，纷纷向前，便要爱对伏羲出手。

  伏羲震怒，却也有种优越感。

  跟着吴昊师尊，总是懂一些其他人不懂的。

  见伏羲没辩解，飞袭冷声说，“伏羲默认了，大家一起上。”

  伏羲见状，瞬间做出决断。

  部落普通人受人迷惑，自己是要做人族共主的人，不能和他们一般见识。

  不能打杀，只能暂且退避。

  于是伏羲拔地而起。

  突然，脚下传来巨大拉扯力。

  伏羲回头一看，原来是飞袭不知何时出现，拉住了伏羲脚踝。

  飞袭一项以普通人自居，居然拉住了伏羲脚踝。

  要知道，伏羲金仙修为，随意爆发出的力量，都是普通人的成百上千倍。

  伏羲冷哼，“终于暴露了吗？”

  说罢，伏羲掉转身形，向下出拳。

  飞袭双眸瞬间变大通红如血，一声怒吼犹如野兽。

  他抬掌迎击。

  砰的一下，一击后各自分开。

  飞袭迅速调整状态，显得和常人无异，“伏羲要跑，大家一起上。”

  太快了，部落让没看清刚刚发生了什么。

  受飞袭蛊惑，发疯一般扑向伏羲。

  伏羲微微摇头，暗道人族部落太久没经历危险了，都不知道神仙大能有多可怕。

  只是别人的几句蛊惑而已，居然敢和仙人叫板。

  眼看部落人群越来越近，不足一丈。

  伏羲突然冲向人群，身体以不可思议的角度不断变换。

  凌波微步。

  穿插密密麻麻的人群如在空旷野外奔跑。

  顷刻间，伏羲来到飞袭面前。

  砰！

  二话不说，击碎飞袭头颅。

  “他，他把我们部落首领杀了。”

  “伏羲，伏羲十恶不赦。”

  “啊，伏羲杀人了。”

  “伏羲，我跟你拼了。”

  “快跑，他会连我们也一起杀了。”

  部落失去主心骨，瞬间慌乱起来。

  有人逃跑，有人尖叫，有人拼命。

  伏羲微微皱眉，再次施展凌波微步，他跑了……

  “快，连夜派人去长老会状告伏羲。”

  有人不忿，怒声提醒。

  ……

  当鲁部落。

  规模颇大，足有三千多人。

  这个部落起起伏伏，数次在灾难中差点儿灭亡。

  先是承受了妖族屠杀，杀的部落人十不存一。

  发展万年，终于缓过来了，人口增长到三万之多。

  第二次巫妖大战开启，当午部落首当其冲，死伤惨重。

  也因两次磨难，此部落附近有一处埋葬骸骨的大坑。

  里面埋葬了数万这个部落的先驱。

  今日。

  数万尸体从大坑里爬了出来。

  与此同时，部落周围平坦的土地中，爬出一只只奇形怪异，没有灵智的生灵。

  都是僵尸。

  巫妖大战时，死亡的尸体，他们都复活了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  密密麻麻，看不到边际。

  当鲁部落瞬间陷入恐慌。

  绝望感蔓延每一个人心中。

  四面八方都被围堵的水泄不通，他们就连通风报信都做不到。

  所能做的，只有等死。

  孩童哭啼，妇人哀嚎，老人哀叹。

  壮年悲愤，想去拼死一搏，可找不出搏杀的意义。

  男人想保护妻儿，但是凭什么保护？

  拿命？

  在那些冷漠生灵面前，命不值钱。

  突然，两道身影从天而降。

  虽看起来孤单，可却给人一种安全感。

  “神仙来相助我们了。”

  “哇，那女子好漂亮，神仙姐姐您辛苦了。”

  部落人朴实，不吝赞美。

  “只有两个人吗？他们能挡得住数不清的怪物吗？”

  “该死，我们也别看着，一起去帮忙。”

  部落人感恩，感性，知道为恩人担心，想为恩人出力。

  一道无形契机凭空出现。

  想要前冲帮忙的部落人，都被挡了下来。

  凡俗去和僵尸打，无异于送命。

  吴昊和龙葵既然来了，便不可能看着无辜人送死。

  撒豆成兵。

  百万豆兵凭空出现。

  顿时，双方激战至一处。

  “神仙好手段，自带天兵天将。”

  部落人感动莫名，也对出手的人心声敬佩，顶礼膜拜。

  大战持续上演，互有伤亡。

  唯一能让人们安心的，便是那手持巨剑的少年。

  一个人如同战神，大杀四方。

  没有任何一个怪物是少年的一合之敌。

  有少年在，好似天塌下来都没关系。

  极其漂亮的女子那边，战斗更为凶险。

  女子时常遇到难缠的对手，奋力拼杀，便无心顾及其他怪物。

  也是女子镇守的方向，总是牵挂着人们的心，胆战心惊。

  不过女子坚强，不服输。

  哪怕有漏网之鱼，她也会宁可自己陷入被动，也要斩杀怪物，决不让任何一头怪物踏足人类最后安全地。

  过了很久，来了一位实力不如女子的男人。

  男人唯一的优点便是不怕死。

  他守在女子身后，部落人族最后安全地旁边。

  无论碰到多强的怪物，男子都不会后退半分。

  男子会流血，男子会受伤，男子却不知道疼痛。

  很多次男子眼看着坚持不住了，却每次都能重新站起来。

  终于，部落人认出了他们的身份。

  少年吴昊。

  男子伏羲。

  女子龙葵！

  “共主，守在最后防线的是人族共主。”

  部落人高呼，发自内心认可伏羲。

  同是部落人，却表现的各不相同。

  也因如此，伏羲累并快乐着，刚刚在飞袭部落遭受的不公一扫而空。

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主九转魂功进度+10%。”

  “叮，徒弟龙葵表现出色，奖励宿主混沌霸体进度+8%。”

  叮，来自伏羲因果值+10.

  叮，来自龙葵因果值+5.

  叮，来自部落人族因果值+666.

  各种信息刷屏，吴昊突然停下。

  他遥望无边无际的僵尸，面沉如水，“死！”

  弑神枪出！

  煞气尽收！

  

 0249 第二百四十九章 自投罗网

  人族长老会。

  “你亲眼目睹伏羲做的嘛？”

  “伏羲是如何把人变成怪物的？”

  “飞袭为什么不亲自来揭发伏羲？”

  长老姬楚连续三问，每一问都直指要害。

  武隆面沉如水，“为什么。你们相信伏羲不相信我，我带了证人来，不信你们看看。”

  来人飞袭同胞弟弟飞容，信誓旦旦，“我们部落附近，只有伏羲一行人出现过。

  除了他，还会有谁？”

  武隆义愤填膺，就好像自己受了奇耻大辱一般，“杀同族，毁尸体，挖祖坟，任何一种过错，都人神共愤。

  伏羲，伏羲他一次做了三样，你们还护着他吗？”

  长老会沉默了。

  伏羲真要做了这些事，谁现在给伏羲辩护，谁就会被牵连，成了人族的千古罪人。

  武隆冷声说，“你们还在考虑吗？真要让伏羲做人族共主吗？

  看看被焚烧的尸体，看看被挖掘的坟墓。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  早晚有一天，伏羲会对你们动手，会对你们的老祖动手。”

  长老会继续沉默。

  姬楚，周拱乃是当年姬环和周玉的后人，一项听从燧人的命令。

  伏羲是燧人选出来的共主，姬楚和周拱必须拥护。

  二人顶着压力道，“你的一面之词，不足以说明任何问题。

  共主位置该暂且保留，一切等水落石出再说。”

  这时，匆匆跑进来一人，跪地便拜，“请长老会做主，伏羲他杀了我们部落的飞袭，罪大恶极。”

  闻言，姬楚和周拱勃然变色，“你是谁、来自哪个部落？”

  飞容突然站出来，“你说什么，我哥哥飞袭他，他被伏羲杀了？”

  见来人点头，飞容顿时狰狞，“此人是我们部落的，和我大哥向来不和，没道理站出来诬陷伏羲。”

  随即，飞容普通跪下，“请长老会给我大哥做主。”

  姬楚和周拱沉默了。

  证据确凿，他们有口莫辩。

  良久良久，姬楚微微一叹，“这样吧，伏羲三日内不回来当面对质，便认定伏羲畏罪潜逃，武隆继任人族共主一职。”

  长老会，所有长老都默然。

  第一天，伏羲没出现。

  第二天，伏羲没出现。

  当晚。

  武隆心情大好，宴请飞容。

  “恭喜武隆兄，明天便可坐上人族共主的位置。”酒桌上飞容举杯道贺。

  武隆正是意气风发时，连续三大碗下肚，“借飞容兄吉言，我定不会亏待飞容兄弟。”

  随即，武隆又干了一大碗酒，“该死的姬楚和周拱，居然反对我做共主。

  实力，我要实力，有了实力，我做了共主之后，第一个拿他们开刀。”

  飞容闻言，神色一喜，“哦？武隆兄真的想要实力？”

  武隆小鸡啄米。

  飞容道，“我有一法，不过嘛，酒到位了一切好说。”

  武隆一惊，将信将疑，“如何信你？”

  飞容突然释放威压，瞬间将武隆定住。

  武隆惊住了。

  一个名不见经传的小人物，居然能镇住自己这位金仙。

  恐怖如斯！

  武隆端起酒杯自降身份，“小弟先干为敬。”

  说完，武隆一饮而尽。

  看了下飞容，有些不甚尽兴的样子。

  武隆干脆换上酒坛子。

  很快。

  武隆酒精上头，不省人事。

  飞容发出怪笑，“桀桀，人族共主比我那没用的哥哥更有利用价值。”

  随即，飞容张开嘴巴，隐约间传出腥臭味道。

  两颗锋锐獠牙迅速生长，片刻功夫跃过下唇。

  看准方向，一口咬在了武隆脖颈上。

  “必须扶持他坐上人族共主，伏羲即使回来也要死。”

  飞容自言自语后，径自离开房间。

  不多时，他又去而复返，身后多了四个神情冷漠的人族。

  飞容对此四人非常恭敬，深深一礼，“有劳前辈了。”

  其中一人，发出僵硬声音，“无、妨、人族共主该由此待遇。”

  ……

  次日。

  伏羲依旧没出现。

  日期一到，长老会便同意武隆做人族共主。

  姬楚和周拱虽有意见，但是两人而已，左右不了长老会的意志。

  现在的人族，还没有什么受封仪式。

  武隆追债共主的椅子上，便是完成了身份转换。

  就在武隆屁股刚刚碰触共主椅子的瞬间，他浑然一变，气势极其生冷。

  “姬楚和周拱，你二人可知罪。”

  姬楚道，“何罪之有？”

  武隆猛的一拍椅子扶手，咔嚓一声四分五裂。

  “你二人和伏羲勾结，坑害我人族性命，与伏羲同罪，罪大恶极。”

  姬楚突然笑了，“哈哈哈……”

  笑了很久很久，笑出了眼泪儿，“我就知道，新人共主心胸狭窄，定容不下我和周拱。”

  周拱突然说，“哼，我们姬氏和周氏，追随燧人至今，没有功劳也有苦劳，你虽是共主，也休得对我等妄加罪名。”

  武隆冷笑，“在实力面前，尔等还是别顽抗了，乖乖招供，免得我命人动刑。”

  “实力？”姬楚眉头一挑，“就你？”

  突然。

  四道大罗威压从天而降。

  噗通两声。

  姬楚和周拱直接趴在了地上。

  他们运转体内所有灵力，根本无济于事。

  二人面露惊骇，纷纷看向武隆身后的四人。

  “他们，他们是谁，我人族没有这等强者。”

  武隆冷冷一笑，“我需要和死人解释吗？”

  随即，武隆冷冷看向其他长老，“还有人不服吗？”

  全场寂静无声，大口喘气都听的无比真切。

  在真正实力的面前，的确没有异议。

  “好，既然都没意见，我这个人族共主便下达第一道命令。”

  “来人啊，把姬楚和周共拉出去，当众斩首，然后把头颅挂在外面，让伏羲看看，跟他一个阵营的人都没有好下场。”

  很快，有人进来把瘫软的姬楚和周拱拉了出去。

  半个时辰后。

  一处行刑高台上，姬楚和周拱跪在上面。

  高台下方，乌央乌央数不尽的人族。

  “这不是姬楚长老吗？姬家对人族有大功，为什么杀他？”

  “周拱长老也在，不会吧，难道人族变天了？”

  人们议论纷纷，场面十分嘈杂。

  这时，武隆亲自上台，高声罗列出姬楚和周恒十大罪名。

  包括伏羲，被列上了通缉榜单。

  最后，武隆无视下方议论人群，朗声道，“行刑。”

  突然。

  人群中传来一声大喝。

  “伏羲再此，不等着拿下我之后，一起斩首吗？”

  武隆突然笑了，“伏羲，自投罗网，很好。”

  

 0250 第二百五十章 有目共睹

  “此乃人族地盘，杀不杀伏羲，不是你一个人说了算。”吴昊的声音响起。

  武隆嗤笑，“我乃人族共主，当有决断的权利。”

  吴昊反问：“人族共主就可以一手遮天？

  人族共主就可以不分青红皂白？

  人族共主就可以乱杀无辜？”

  顿了一下，吴昊淡淡说，“这样的人族共主，不要也罢。”

  武隆突然变得狰狞，“休得狡辩，伏羲残害同族，挖掘先祖坟墓，此乃不忠不孝，理该问罪。”

  “哈哈哈！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  吴昊放声大笑，声音渐近，吴昊等也进入众人视线。

  只见吴昊背着满身是血，都快看不出人形，不知是死是活的人缓缓走进。

  吴昊身后，三千多人族亦步亦趋。

  生怕前面那个满身是血的家伙一不小心断气了。

  很快，吴昊走上高台，指了指身后的血人，“他就是伏羲，为了保护当鲁部落，和怪物战了三天三夜。

  为了人族，自己的命都可以不要。

  这样的人，会是你口中的不忠不孝？”

  武隆看了眼身后的四名男子，顿时不在惧怕，不屑道，“空口无凭，你们别给自己脸上贴金。”

  吴昊反问，“你污蔑伏羲就有证据了？”

  武隆指向了飞容，淡定道，“他就是证据，是被你们杀害掉的飞袭的弟弟，是被你们杀害掉无辜之人的同族。”

  吴昊问道，“他一个人的话可以当做证据？”

  武隆自信道，“你说呢，证人自此，还不够吗？”

  吴昊突然指向身后的三千人，朗声问，“我有三千证人，可比你一个怪物的话更有可信度？”

  这时，三千人中，走出来一位老者，“我乃当鲁部落首领古拓，长老会都认识我吧。”

  见长老会众人相继点图，古拓继续说，“事情发生在三天前……”

  他不加任何修饰词，直白的讲述了当鲁部落外三人抵住无数僵尸的经过。

  即便如此，也是听的在场众人惊心动魄。

  都看得出来，不是谎言，也都不相信，谎言能有血有肉。

  很多妇孺，情不自禁流出眼泪。

  很多男人，双拳紧握，恨不得亲自投身战场。

  古拓自己说的泪流满面，还没到最后的结局，他便说不下去了。

  看了眼伏羲。

  古拓噗通一下跪倒，“我当鲁部落永生支持伏羲共主。”

  随即，三千当鲁部落人族全部跪下，齐声高呼，伏羲共主！

  一连呼唤三次，一次比一次更有气势。

  不知何时，高台下方，看热闹的人们受情绪感染，跟着一起高呼。

  即便当鲁部落的人停止高呼，下方看热闹的人群依旧高呼，越传越广，渐渐蔓延到整个人群。

  武隆面色青白交替，“住嘴，都给我住嘴，我以共主名义命令你们住嘴。”

  此人修武，武韵契机灌注，说还极具震慑力。

  现场当真安静了。

  武隆冷笑，“蛊惑人心，罪加一等。”

  这时，下方再次传来一道声音，“我们也支持伏羲共主。”

  武隆看去，顿时面色骤变。

  因为这次说话的人，来自飞袭部落。

  飞容忙是上前说，“你们疯了，伏羲是我们的敌人，他杀害我们部落的人，甚至杀了我大哥飞袭。”

  “呸！”一位老者骂道，“畜生，若不是伏羲相助，昨日我们便被怪物吃了。

  你们不在，没见那些怪物有多恐怖，喝人血，吃人肉……”

  飞容憋了半晌，突然骂道，“老混蛋闭嘴。”

  老者眉头一挑，“混账，连你爹都干骂！”

  顿时，全场哗然。

  辱骂父亲之人，其话语可信度有多少？在场众人心知肚明。

  飞袭部落一位年轻人突然说道，“对了，我想起来了，伏羲杀的我们部落那人，和外面的怪物一模一样。”

  一惊提醒，飞袭部落所有人猛地一下惊醒。

  仔细回想，的确如此。

  这时，很多当时无法解释的事情有了眉目。

  一位飞袭部落的女子说，“我记得飞袭单手抓住了伏羲，飞袭不是普通人吗？怎么做到的？”

  有人提醒，便有人附和。

  “我想起来了，当日飞袭眼睛变红了，和怪物很像。”

  “你一说我也想起来了，我见过飞容这般模样。”

  飞袭部落，开始讨伐飞容。

  高台上，飞容面目狰狞扭曲，龇牙咧嘴如同野兽。

  吴昊淡淡说，“生气了？愤怒了？想喝人血了？”

  飞容极力控制自己，面色又多加了一层痛苦之色。

  吴昊突然拿出匕首，割裂自己手腕，鲜红血液滴答滴答掉落。

  飞容大脑嗡的一下，整个人被鲜血所吸引。

  他倒想极力控制，可动作不听话，自主伸出舌头，抵舔一下嘴角。

  随即，口中两个尖锐獠牙迅速生长。

  吴昊很善解人意，屈指一弹，射入飞容口中一滴血液。

  吼！

  一声野兽嘶吼自飞容口中发出。

  而后飞容整个身体开始扭曲。

  片刻功夫，飞容变得人不人鬼不鬼。

  面如青蟹，双眼赤红。

  “我和你拼了。”

  一声低沉咆哮，飞容扑杀向吴昊。

  砰！

  吴昊随意一拳，砸碎飞容头颅。

  事实胜于一切，飞容的谎话不攻自破。

  人群再次响起呐喊。

  伏羲共主！

  伏羲共主！

  伏羲共主！

  趁人群吵闹之际，武隆偷摸咽了口口水。

  武隆身后的四人亦是如此。

  吴昊敏锐察觉到一切，一步步向前逼近，问道，“你们馋了吗？我的鲜血不多，来点儿不？”

  武隆见鲜血后，仿佛饿了几个元会的野兽，心中激动无比。

  可他现在清醒，知道不能让鲜血靠近自己，于是下意识后退。

  吴昊不管不顾，缓缓上前，“别躲，咱们好好玩玩。”

  武隆步步后退，生怕自己忍不住。

  吴昊突然动了。

  身形一闪，出现在姬楚和皱供身边。

  刷刷两剑，砍断他门身上的绳子。

  吴昊一手一个，将二人抱起，送到了身后部落人群当中。

  武隆这才意识到，自己上当了。

  刚刚自己在姬楚身边，可以先一步杀了姬楚，结果被鲜血吓退了。

  吴昊呼出一口气，“救出来姬楚和周拱，我可以放手一搏了。”

  说罢，吴昊再次弹指，鲜血飚射，悄悄落在武隆嘴角。

  要不是武隆一直紧闭嘴巴，血液怕是已经进了武隆口中。

  饶是如此，武隆也是身体剧烈颤抖。

  与此同时，四位黑袍人站在了武隆身前。				

 0251 第二百五十一章 身士之谜

  “四位大罗？”吴昊冷笑。

  下一刻，吴昊凭空出现在一位大罗身前，近在咫尺。

  猛地一拳，砸碎其头颅。

  秒杀！

  大罗金仙初期的僵尸，在吴昊面前反应的机会都没有。

  武隆惊骇欲绝，恐惧感席卷全身。

  再也控制不住自己，身体开始不断变换。

  顷刻间，武隆和刚刚的飞容一模一样。

  呲嘴獠牙，肤若蛤蟆，和人完全没关系。

  武隆很特殊，也很聪明，知道哪怕实力爆涨，也不是吴昊的对手。

  所以他根本没打算和吴昊硬拼，掉头就跑。

  这时，长老会的人反应过来为时已晚，眼睁睁看着武隆身影越来也小。

  吴昊被三位大罗缠住，也没能挣脱出去。

  于是，吴昊怒从心起。

  眉心突然迸射出一柄血色长剑，在空中瞬间变大。

  吴昊前方，一位大罗后期僵尸，还不等着龙血剑飞射。

  只是因为龙血剑变大，顺道洞穿了其头颅。

  砰！

  武道契机炸开。

  吴昊身边两位攻杀来的大罗随之倒飞。

  龙血剑伺机而动。

  嗡得一声颤鸣，再收一位大罗僵尸性命。

  剩下一个，状态和武隆相差无几。

  丝毫没有再战下去的意思，拔地而起就要飞走。

  鲲鹏万里。

  吴昊速度更快，后发先至，于空中抓住大罗僵尸脚踝。

  猛地坠向地面，然后轮起大罗身体，向着地面轰砸。

  片刻功夫，吴昊手里剩下一根血淋淋的大腿，其余的部分都砸烂了。

  这时。

  一道红芒由远及近。

  落地后，众人方才看清，是一位面容绝美的女子。

  来人龙葵，心急如焚，“师尊，这是我在龙宫求来的丹药，快给伏羲师弟服下吧。”

  六转金丹。

  可见龙葵在东海龙宫还是很有分量的。

  吴昊一边给伏羲喂服丹药，一边叮嘱，“僵尸出没，东海恐怕不太平了，你速回梅岭，别让宵小之辈把梅岭污染。”

  “是。”龙葵应了一声，转身便要回梅岭。

  吴昊突然喊住，递给龙葵一枚玉珠，解释道，“这里有我的一缕魂魄，梅岭要是有危机，可捏碎玉珠。

  只要我还在东海范围，便可感应到，并且前去相助。”

  龙葵闻言大喜，道谢一声后离去。

  却说伏羲，三天光景恢复的七七八八。

  他找到吴昊，深深一礼，“多谢师尊出手相助，若非有您，此次人族恐怕损失惨重。”

  吴昊微微点头，“发现人族部落之间的弊端了吗？”

  伏羲想了想，“首领一手遮天，权柄无限大，所以飞袭和飞容兄弟屠害了一个村子，他们部落的人丝毫不怀疑。

  飞袭一个人就代表了整个部落，根本无需他人同意，才导致敢肆意诬陷于我。”

  “嗯，武隆也差不多，源于他来自共主部落，所以走到哪都高高在上。

  他说我是罪人，飞袭所在部落的人就认可我是罪人。”

  吴昊欣慰点头，“看到问题就该解决问题，你是人族共主，担子很重，不可以偷懒。”

  伏羲当即答道，“师尊，我已经有了想法，想来请教您一下可行否。”

  得到吴昊示意，伏羲娓娓道来，“设立管理制度，每个人各司其职，明确每个职位的高低。

  即使是部落头领，也只能管理部落其中某一部分。

  就算做错，也不至于给整个部落带来毁灭。”

  吴昊一愣，心说伏羲比燧人聪明多了。

  不用自己帮忙，便想出来了应对之策。

  伏羲的官位制度很笼统，也并不完善。

  不过饭要一口一口吃，路要一步一步走。

  逐渐摸索，逐渐完善出来的，才更适合自己。

  吴昊道，“可以，你着手去做吧。”

  伏羲应了一声，便走了出去。

  没多久，突然天降隆隆道音。

  吴昊坐在屋子里，都能看见外面霞光绽放。

  无疑，一定是伏羲做出了功德，大道给予奖励。

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主九转魂功进度+9%”

  “看样子伏羲觉醒无需百年。”吴昊暗暗欢喜。

  话音刚落，外面突然响起悠悠琴音。

  韵律似与大道共鸣，震荡所有人心神。

  包括吴昊，在音律响起时，如痴如醉，心底升起一丝丝向往。

  吴昊猛地跳起来，连忙跑出房间。

  只见无数人跪拜向伏羲所在位置。

  而伏羲，身处功德光柱之中，境界不断攀升。

  却是不影响伏羲抚琴，音律便是从伏羲琴中发出来的。

  吴昊瞠目结舌，换了自己都做不到伏羲这般一心二用。

  他甚至怀疑，伏羲已经觉醒了前世记忆。

  与此同时。

  圣母宫内。

  白衣女子渐渐显化出身影。

  她望着伏羲所在的方向，似哭非哭，似笑非笑。

  “娘亲，大兄很快就回来了，我们兄妹便可相认。”

  吴昊有所感，突的出现在圣母宫。

  “怎么了？”

  女娲微微一叹，“我和大兄自小相依为命，从来没见过父亲，但是我们经常梦到一位女子，呼唤我们的名字。”

  说到这段尘封多年的往事，女娲不禁感慨，“我和大兄都认为这个人就是我们的娘亲，曾走遍洪荒到处寻找，可惜始终无果。”

  吴昊问道，“可知此人是谁，或者具现出影像，我可以帮你们留意。”

  女娲微微摇头，“不知，梦见过，询问过，那人从来不说，至于容貌……”

  说着说着，女娲神色越发黯然，“是我和大兄没用，明明记得有这个人，却始终想不起她的容貌。”

  吴昊想了片刻，隐约间有所猜测。

  传说女娲和伏羲是祖龙和华胥娘娘的儿女，所以他们人身蛇躯。

  只是传说，从来没有验证。

  于是吴昊试探着道，“华胥娘娘。”

  女娲一愣，“师尊，您说什么？”

  吴昊则是一惊。

  以女娲的修为，自然不可能听不清自己的话。

  女娲又不可能欺骗自己。

  唯一的解释，冥冥之中有干扰，不让女娲和伏羲知晓自己的真实身份。

  吴昊再次确认，故而加大声音，声音中蕴含道则。

  “华、胥、娘、娘。”

  一字一顿，声音环绕在圣母宫内久久不散。

  女娲茫然无知，愣愣看着吴昊。

  吴昊没来由的火冒三丈。

  能以如此手段蒙蔽自己徒弟的，除了鸿钧还能有谁。

  “尼玛，封天外了还阴魂不散。”

  吴昊心中生怒，面色却平和，免得女娲更加难受。

  “放心，缘分到时终会相见。”

  “嗯，徒儿相信师尊。”

  

 0252 第二百五十二章 包容万道才是祖

  梅岭。

  武隆跪在武道山门前砰砰磕头。

  “徒弟知错，请师尊原谅。”

  “徒弟已知悔改，再也不犯错了。”

  梅岭中，传出淡漠声音，“你走吧，你不再是武道门徒。”

  “师尊，您真的放弃徒弟了吗？”武隆满脸悲苦。

  “师尊，在给徒弟一次机会好吗？”

  “师尊，您不原谅徒弟，徒弟便长跪在此不起。”

  梅岭内没有任何声音传出。

  武隆这次表现的极为坚定，一跪便是十日。

  龙葵得师意驱逐武隆出门，绝没有反悔的可能。

  一道灵力匹炼自梅岭中打出，武隆倒飞出千丈多远。

  “别再让我看到你。”龙葵温怒。

  武隆狰狞神色一闪而逝，“师尊待我恩重如山，如同再生父母。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  徒弟不孝惹师尊生气，理当千刀万剐以解师仇。”

  说罢，武隆拿出匕首。

  刷的一下。

  从臂膀划到手腕，一条血肉割裂下来。

  武隆终于不用掩饰，狰狞神色尽显无疑。

  紧接着第二刀，再次割裂下两尺多长的血肉来。

  龙葵终究是女子心软，出现在了武隆面前，叹息道，“走吧，武道从此没你这个人。”

  武隆突然狂笑，“哈哈哈，师尊，您终于肯出来了吗？”

  随即，四道黑色身影出现在周围。

  龙葵瞬间感知到危险，便要退回武道山门前的大阵当中。

  不过，已经有一人堵住了去路。

  是一位大罗境界的强者。

  龙葵隐隐从此人身上感受到了危险。

  武隆早已跳到远处，在无惧意，也没有痛苦神色。

  他狰狞仍在，指着龙葵喝道，“就是她的师傅，帮伏羲谋夺了共主位，杀了她，杀了她，杀了她。”

  武隆近乎疯狂，大吼大叫。

  龙葵面沉如水，猛地对身后之人出手。

  她习惯武道，始一出手，武道契机四散。

  黑袍人似早有防备，张开嘴巴，将所有契机吞入腹中。

  随即，黑袍人大叫，“不好。”

  无他，因为他发现武道契机徒有其表，并没有看起来的可怕。

  只能说明，龙葵声东击西。

  不过反应过来为时已晚。

  “背叛师门，死！”

  龙葵突然出现在武隆身前，亲自结果了其性命。

  于此同时，四名大罗境界黑袍人一起出手。

  龙葵没来得及闪躲，便被重创，横飞出去。

  还没落地，一名黑袍人突然出现在龙葵身前。

  他居高临下俯视龙葵，一脚踏在了龙葵脑袋上。

  “哼，龙宫公主，跑来做落魄山门的守山人，活该有此下场。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  龙葵咬牙说，“你是谁？”

  黑袍人冷笑，“你没资格知道，给你两个选择，要么打开……”

  黑袍人话没说完，龙葵怒声打断，“不用选择，要杀便杀悉听尊便。”

  黑袍人露在外面的眉头狠狠挑了下。

  他们要利用龙葵开武道山门，才能占领梅岭这片风水宝地。

  否则，山门外的大阵太犀利了，根本无法硬闯。

  万没想到，龙葵一区区女子，居然不怕死……

  下一瞬，黑袍人抬脚踢在龙葵胸膛上。

  砰的一下。

  龙葵擦着地面横移，衣衫瞬间破烂，嘴角溢血。

  自身契机紊乱不堪，已在无还手之力。

  早在黑袍人出现的时候，龙葵就捏碎了吴昊给的玉石。

  迟迟不见吴昊出现，龙葵心生绝望，“师尊啊，徒弟没放任何人进武道，武道依旧在。”

  说着，龙葵体内契机鼓荡。

  她宁死不屈。

  她要自爆！

  突然，一只宽厚手掌按在了龙葵肩膀上。

  熟悉的契机顺着手掌进入体内。

  龙葵猛地一震，下意识收回自爆契机。

  睁开眼睛，看到了熟悉的面孔。

  “别自爆，为师感受到契机就来了。

  说话之人正是吴昊，语气平淡，却给人极其安全感。

  龙葵刷的一下流出眼泪，“师尊……”

  吴昊轻轻说，“你先休息，剩下的交给为师。”

  这时，远处黑袍人狞笑，“不自量力多管闲事，小心丢了性命。”

  他刚说完，眸中突然现出极度恐惧。

  因为明明一直看着那个少年，可是少年身影凭空消失了。

  很是诡异，面对他们自称为老祖宗的那位的时候，也没有过这种感觉。

  随即，黑袍人看到一张阴沉脸庞和自己近在咫尺，甚至能感受到对方的呼气热流。

  “你，你是人是鬼？”

  黑袍人自己都不知道，为什么会这般问。

  他们是大罗境界的强者，眼中人和鬼没有区别，看不习惯杀了就是。

  砰！

  吴昊果断出拳，头颅炸开。

  所有的一切太快了，其他三名大罗还没看清楚怎么回事，同伴就挂了。

  一时间，没人敢擅自动手，全部凝神戒备站在远处。

  吴昊解开黑袍人遮面布，楠楠道，“看样子僵尸在东海发展很久了，已经成长为庞然大物。”

  随即，吴昊冷冷看向其他三个黑袍人，一字一顿，“你们对龙葵出手了？”

  “没！”其中一人脱口而出。

  刷！

  红芒直取头颅。

  吴昊大罗后期，无视同境界任何人。

  剩余二人心中发苦。

  打定主意了要杀人，干嘛还要问。

  吴昊突然说，“我想了解你们僵尸势力。”

  话音刚落，立时有人回答，“我知道。”

  这人怕死，生怕同伴抢险回答，自己没了机会。

  龙血剑再次闪烁。

  出手即无情。

  黑袍人还剩一个，此时不知所措。

  你要秘辛，招供了还杀，没道理可言。

  怎么才能活命？难道反抗？

  吴昊突然问，“需要叫援兵吗？”

  最后一个黑袍人算是看出来了，顺着此少年的话说，必死无疑。

  于是他反其道而行，“不需……”

  要字还没说出口，脑袋便离开了脖子。

  吴昊淡淡说，“不用援兵，我没人可杀，留你何用。”

  一旁，龙葵也是搞不明白师尊到底在做什么，好奇道，“师尊，不逼问他们背后的人吗？”

  “不用。”吴昊回答相当干脆。

  玄黄母气鼎内的空间还能用。

  想知道秘密，自己去找好了。

  吴昊问道，“对了，最近武道这边还有其他事没？”

  龙葵说，“我不在的时候，道德天尊来过一次，他创下了符之法，将法门留了下来。”

  随即，龙葵赶忙解释，“师尊放心，我是武道弟子，独学武道，不学符之术。”

  吴昊摇头，“学，不只你学，我也要学。”

  龙葵蒙了。

  武祖那种存在，还要学其他术法吗？

  果然，能包容万道，不骄不躁，才能做祖……　　

  

 0253 第二百五十三章 活埋自己

  击杀四名黑袍人，吴昊大致了解到了东海人族内部僵尸大型团体分部。

  符之法传给了伏羲，再有伏羲传授给其他人族。

  零散的僵尸，便交给人族自行处理。

  吴昊没想过要将僵尸彻底清除。

  因为那样不现实。

  已经有了僵尸，尸毒随之出现，大多隐藏在地下。

  吴昊可以把所有僵尸都杀干净，但是没办法清除掉所有尸毒。

  有尸毒，总会有僵尸出现。

  即以成为不可更改的事实，便没必要强行为之。

  这一日。

  吴昊带着伏羲离开。

  因伏羲建议，想多了解一下东海人族。

  所以没用空间之门，而是飞去目的地。

  于是伏羲后悔了。

  飞了三个多月，深入荒山大泽，十来天难看到一个人族部落。

  “师尊，前面真的还有人族部落吗？没有的话，我们为什么要清除僵尸？”

  吴昊道，“人族尸体，最容易被尸毒侵染变成僵尸，这里有僵尸，便一定有人族。”

  想到此，吴昊下意识加快速度，“走吧，去慢了，我怕人族遭遇不测。”

  伏羲道，“好吧，速战速决，我有些担心商丘人族。”

  吴昊微微一笑，“想到了？”

  伏羲点头，“师尊英明，的确想到了，官封制度涉及太多人的利益，一定会有人站出来反对。”

  吴昊语重心长，“进步要循序渐进，稳扎稳打，期间出现错误不可怕，敢于面对承担，做好问心无愧即可。”

  伏羲好奇，“师尊，为什么不做到十全十美，只是问心无愧呢，他人的想法不需要考虑吗？”

  吴昊微微一笑，不给任何解释。

  只要伏羲亲自验证了，才能理解其中的意思。

  很快，二人降落在一处丛林里。

  他们对面，是一口黑黝黝的山洞，冷森森气息从中溢散。

  二人艺高人胆大，径自走入其中。

  刚一进去，吴昊突然回身，一拳将山洞口震踏。

  伏羲一愣，随即反应过来，“师尊高明，要关门打狗，一个不留。”、

  这时，前方隐隐传来振翅声。

  伏羲微微皱眉，感觉到了极不舒服。

  吴昊一笑，“和你的手段差不多，该你出手了。”

  伏羲了然。

  音波攻击，的确碰到自己强项了。

  于是拿出伏羲琴，在山洞中奏响悦耳音律。

  声音刚起，对面亮起无数双绿油油的眼眸。

  蝙蝠！

  山洞生物。

  “他们嗜血，别让他们靠近。”吴昊淡淡提醒。

  伏羲会意，气势一变，婉转音律中突然夹杂杀伐之意。

  不远处一团团血花炸开。

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主功德20W”

  蝙蝠嗜血，遇到鲜血反而疯狂汇聚，越来越多。

  “该死！蝙蝠的音波攻击可以组合，蝙蝠越多，攻击越强。”伏羲暗骂，神色变得凝重起来。

  只见伏羲和蝙蝠之间，虚空不断炸响，空间随之扭曲。

  吴昊突然身形一闪，出现在蝙蝠群中央。

  手腕翻转，龙血剑握于手中。

  噗嗤！

  巨剑刺出，绿油油鲜血顺着龙血剑流淌下来。

  巨剑上方，一头展翅一丈多的蝙蝠怦然炸开。

  蝙蝠王，一击毙命。

  “师尊好样的，蝙蝠组合音波散了。”伏羲大喜。

  或许因为龙血巨剑沾染了蝙蝠王的血液，所有蝙蝠发疯一般扑杀向吴昊。

  吴昊暗自运转体内两条红色大龙，武道契机流转起来。

  只见所有接近吴昊丈许外的蝙蝠全部炸开。

  伏羲见状豁然开朗，暗自将武道运用在琴音当中。

  当灵力和武道融合那一刻。

  音波还是一波。

  只是杀力翻涨数倍。

  成片蝙蝠无知无觉中炸开。

  很快，近万蝙蝠死于二人之手。

  凶手，衣不染血！

  “哼，愚昧的人类，居然敢闯蝙蝠洞。”深处，传来冷幽幽的声音。

  伏羲微微皱眉，心跳随之加速，似要和冰冷声音共鸣。

  顷刻间，伏羲心脏处，无声无息出现一道裂痕。

  “不好！”刺痛惊醒伏羲，他猛地大叫一声。

  吴昊突然说，“别一味抵抗，调整心跳，尝试和声音错开频率。”

  伏羲懂音律，瞬间明白吴昊的意思。

  当即照做，片刻后感觉危机感悄然退去。

  伏羲佩服道，“师尊好手段，好修为。”

  吴昊淡淡一笑。

  心说和修为根本没干系好吧。

  音频共振，后世科技早就研究出来了。

  吴昊道，“此人手段也不错，你懂得音波攻击，不妨试一试。”

  伏羲闻言，猛地一震。

  同是音波，此声音修为不见得比自己高，杀伤力却更为惊人。

  于是伏羲闭上眼眸，再次感受刚刚声音的跳动频率。

  吴昊不急不缓，在旁为伏羲护法。

  伏羲是个聪明人，很多时候一点就透。

  十息不到，伏羲容光焕发。

  他手指轻轻碰触琴弦，单色音律响起。

  震颤回音不断在山洞内回荡。

  墙壁迅速裂开，粗大裂缝急速向内部蔓延。

  片刻功夫，整个山洞开始震荡，碎石不断掉落。

  吴昊脸色一黑，“我擦，你要把我们师徒活埋了。”

  说着，吴昊住着伏羲肩膀拔地而起。

  二人以强横体魄，直接破开山体，从山腹中跳出。

  “叮， 徒弟表现出色，奖励宿主修为十万年。”

  他们脚下，地动山摇。

  片刻功夫，地面塌陷，烟尘弥漫。

  而那烟尘当中，出现三道身影。

  吴昊略微感应，一位大罗，一位太乙，一位金仙。

  伏羲踏前一步，怒道，“刚刚那个说人族愚昧，站出来受死。”

  “哼，本尸统领说的，难道不对吗？”站出来的一个金仙境界的僵尸。

  统领并非他的名字，而是僵尸给自己的定义的封号。

  伏羲怒极，突的波动琴弦，音乐绽放。

  嗡！

  整个虚空为之一颤。

  砰的一声。

  尸统领一下便炸开。

  秒杀！

  相同境界秒杀！

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主混沌霸体+6%。”

  剩余两个僵尸面面相觑。

  “好，本尸将来会会你。”

  说罢，太乙境界的僵尸突然冲向伏羲。

  僵尸战力强横，主要是靠他们的体魄。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  近身战斗，僵尸同境界几乎无敌。

  当然，别遇上吴昊这等妖孽。

  而这个尸将，太乙真仙境界，真要靠近，对伏羲极为不利。

  伏羲微微皱眉，六根琴弦集体颤动。

  整个虚空迅速扭曲变形。

  似有一道道门户出现在尸将身前。

  却说尸将，太乙真仙仗着境界优势，横冲直撞，不断在虚空传来炸响。

  

 0254 第二百五十四章 东海小豆丁

  另一处，尸王蠢蠢欲动。

  大罗境界，整整高出伏羲两个境界。

  吴昊突然出现在尸王面前，冷冷说，“你的对手是我。”

  因系统存在，无人能看清吴昊的实力。

  尸王眼睛微眯，“就你？”

  鲲鹏万里。

  吴昊瞬间出现在尸王面前。

  一力破万法、

  力之法则运转，吴昊拎着尸王脖颈子，将它提了起来。

  力之法则压制，尸王全身实力愣是发挥不出来。

  它依仗自身体魄强健，朝着吴昊出拳。

  乒乒乓乓！

  一阵金属碰撞声传来。

  尸王绝望了。

  打不动。

  怎么打？

  吴昊淡淡一笑，“无论什么样的敌人，拿他当做蝼蚁看，他就是蝼蚁。”

  伏羲一愣，“师尊，您此话，难道说的是骄傲？”

  吴昊狞声说，“不，是气势，舍我其谁的气势。

  此气势和战斗心态没关系。

  心态上，无论遇到什么样的敌人，哪怕是一只蝼蚁，也要全力以赴。

  气势，则是哪怕面对鸿钧，也敢对自己说，我能行！”

  伏羲一阵无语。

  面对鸿钧？

  怎么行？

  被秒杀绝对行！

  不过伏羲很聪明，瞬间猜的到了吴昊的想法。

  他气势猛然一边，当真有种睥睨天下敌的气度。

  音律在响。

  太乙境界的尸将，正在前冲，碰的一下戛然而止。

  似撞在了铁板上，额头顿时鲜血淋淋。

  伏羲找到了战斗技巧。

  突然变得意气风发，十指连动，各种音律迸发。

  尸将身体不断炸开血雾。

  片刻功夫，已是没了踪迹，死无全尸。

  只剩下一个尸王，被吴昊提在手里，跟个小鸡崽子似的，“你们，你们不能杀我。

  我是尸王，僵尸族群中高贵的尸王。

  杀了我，僵尸族群不会放过你们。”

  吴昊轻轻点头，“嗯，我知道，僵尸族群很厉害。”

  尸王来了底气，“知道还速速放了我。”

  说完，他便看到一柄血色巨剑斩向自己脖颈。

  第一次碰到自称尸王的家伙，吴昊直接将其尸体扔进坟冢内。

  片刻后，得到信息，吴昊变得凝重。

  “僵尸似乎要对东海有大动作。

  其中牵扯到圣人博弈，没人会来帮我们，只有我们自己帮自己。”

  伏羲无比震惊。

  圣人高高在上。

  洪荒所有生灵，在圣人以下皆是蝼蚁。

  圣人出手，人族何来生存余地?

  吴昊见状，笑道，“战胜僵尸就可以了，圣人博弈，但是圣人不会亲自动手。”

  尸王的记忆中，对圣人只有只言片语。

  吴昊却是能猜测出，道德天尊和原始天尊在给东海撑腰。

  在他们两个眼皮子地下，僵尸族群不敢有所作为。

  除非有其他圣人牵制，使得道德天尊和元始天尊没有出手的机会。

  能由此实力的，除了接引和准提，再无他人。

  吴昊很庆幸。

  虽然三清之间开始面和心不和，但是对待武道始终心态如一。

  想到此，吴昊没来由的笑了，“呵呵，天道，你抹除的记忆不够干净，并非没有破解之法。”

  此刻，吴昊信心十足。

  “走吧，看看附近人族部落有没有被他们祸害的。”

  杀僵尸不是目的，保护人族才是此行的真正目标。

  ……

  东海。

  龙宫随着武道凋零，也开始变得萧条。

  以海为根基，屠大陆。

  只要海族能够顺利蹬岸，便可长驱直入。

  想称霸东海，首先便要解决东海龙宫。

  这一日。

  五白习惯性打劫。

  “小豆丁站住，此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买命钱。”

  五白此刻化作百丈巨龙，他的前方，一个巴掌大的金毛小兽，称其小豆丁毫无违和感。

  金毛小兽扬起脑袋，“树在哪？路在哪？”

  五白一愣，感觉此情此景似曾相识。

  他使劲摇晃脑袋，“别废话，交出宝物，不然哪里来哪里去。”

  五白现在虽打劫，但是图财不图命，没钱财也不要性命，打跑了就是。

  金色小兽冷冷一笑，“我有龙筋，你要不要？”

  “要，不，小家伙没宝贝赶紧滚蛋，别妨碍本龙千秋大业。”

  突然，小豆丁身体猛地膨胀。

  顷刻间，它的体型远超五白。

  周身皮毛金灿灿的，跃出水面，身上滴水不沾。

  巨大爪子从天而降，轻而易举将五白攥在掌心。

  “嘿嘿，我正好去龙宫，跟我一起去吧。”

  变成庞然大物的金色巨兽，再也没了小豆丁时的可爱。

  声音森然，冷意刺骨。

  随即，庞然大物又变成了小豆丁，它爪子里的五白，还没个蚯蚓大。

  风驰电掣。

  小豆丁很快来到龙宫前。

  望着金碧辉煌的海底宫殿，小豆丁冷笑，“早已没了昔日荣光，有何脸面坐拥这片海域。”

  说话间，它轻轻吐出一口气。

  下一瞬，平静海底瞬间暴动，随即汇聚成方圆千丈的巨大旋涡。

  旋涡速度极快，伴着轰鸣冲向龙宫。

  “何人敢来我龙宫放肆。”一道浑厚声音传来，龙王敖州随之出现。

  小豆丁淡淡看了一眼，“呵呵，小小大罗，不值当我动手。”

  敖州找了半天，愣是没看见出手之人，好奇道，“哪里来的声音？”

  随即，敖州全力出手阻截龙卷。

  否则任由龙卷肆虐，龙宫就没了。

  小豆丁感觉自己被无视了，脸色一黑，狠狠握了下拳头。

  嗷！

  五白感觉自己的骨头快被握断了，发出凄厉惨叫。

  这时，一道流萤急速向小豆丁掠来。

  “咦，这是什么怪物，以前没见过？”

  小豆丁好奇嘀咕一句，而后突的震惊，“踏天七步，麒麟后裔，该死。”

  轰轰轰！

  七声炸响震耳欲聋。

  正是四不像，出手即全力。

  也是因四不像出手，方才帮敖州击散龙卷。

  咻！

  四不像突然加速。

  在小豆丁没反应过来时，先一步抢下五白。

  “走。”四不像继续加速，头也不回离开此地。

  五白大叫，“停下，我父王还在龙宫，他好像打不过小豆丁。”

  四不像不慢反快，“准圣，你我回去也白搭。”

  五白瞬间蔫了，“去请孔宣师兄吧？”

  四不像道，“我已经神念联系过，孔宣不在三仙岛，出去游历了吧。

  你我先回梅岭，问问九公主有没有办法。”

  这一日，东海龙宫沦陷。

  龙宫内发出威严声音，“所有水族，速来龙宫臣服，否则灭族。”

  不久后，东海龙宫走出一只小豆丁。

  径自降临人鱼一族，“有异议，死！”

  

 0255 第二百五十五章 混乱的制度

  吴昊和伏羲走访周遭人族部落。

  找出了一残余与僵尸，还附近人族部落一个太平。

  就在二人即将离开的时候。

  伏羲见前方部落跑出来的小女孩儿甚是可爱。

  于是，伏羲上前笑问，“你父母呢，怎么没拦着你，一个人跑进深山很危险的。”

  小女孩儿一脸茫然，“父母？”

  伏羲一愣，“父亲和母亲。”

  小女孩先是点头，后是摇头，“我只有母亲没有父亲。”

  伏羲表情微微凝固，随即一叹，“是个可怜的孩子。”

  然后伏羲看向吴昊，“师尊，不如我们去他的部落看看，小女孩儿母亲有没有需要帮助的地方。”

  吴昊道，“的确该看看，不过你要解决的，并不是小女孩儿一个人问题。”

  伏羲没听懂吴昊的意思，干脆跟着小女孩儿一起进了部落。

  打听完前因后果，伏羲差点炸了。

  “怎么会这样？”

  “沦丧，道德沦丧!”

  “我为人族共主，发生这样的事，是我之过。”

  伏羲近乎咆哮，仰天问责，也在对自己问责。

  因为，这个部落所有新生的婴儿都不知道父亲是谁，只知道母亲是谁。

  不是有危险，而是部落人正如山洞中僵尸所说，太过于愚昧。

  关系混乱，不懂礼仪，没有规矩。

  女子和很多男人发生关系，没有固定的丈夫。

  伏羲含怒找到了部落首领，怒问，“为什么不履行夫妻制度？”

  首领易科，一脸茫然神色，“你，你说什么，什么是夫妻制度？”

  闻言，伏羲差点一巴掌拍死眼前的首领。

  随即一想，这个部落远离文明，诸多认知都处于蒙昧状态，懂得的确很少。

  忽的，伏羲暴怒，转身对吴昊一礼，“师尊，徒弟尊敬您，但此事，赎徒弟无法苟同师尊。

  您虽不是人族共主，没有责任记挂人族发展。

  但是看到如此行径而不制止，师尊不仁！”

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主混沌铁一枚。

  注，此物品可帮助修复玄黄母地鼎。”

  吴昊并没怪罪伏羲顶撞自己，而是欣慰点头。

  还是那个伏羲，敢拿长枪指着自己的伏羲，敢挑自己毛病的伏羲。

  然后，吴昊一巴掌拍伏羲后脑勺上，“混账东西，没搞清事实就敢诬陷为师。”

  伏羲被打蒙了。

  一直被吴昊拍了十多巴掌，伏羲才反应过来。

  师尊和自己一起来的这里，也是刚刚知道此地情况。

  只是吴昊感知敏锐，提前一步察觉异常而已。

  顿时，伏羲脸色通红，“是，是徒弟误会师尊了。”

  吴昊脸色稍缓，“继续吧，想改变一个部落维系很久的习惯，可不是一件容易的事情。”

  伏羲深以为然。

  转身面对部落头领易科，伏羲瞬间变得极为凝重。

  伏羲人族共主威严尽显，“立刻更改婚姻制度。”

  易科脱口就要拒绝，忽的看到伏羲眸光冰寒。

  当然，这个部落身处偏远，根本不知道所谓的人族共主。

  待见伏羲和吴昊，也只是看他们二人气度不凡而已。

  而此刻，易科被伏羲的气势所震慑，到嘴边儿的话生生咽了回去，“好的，我会尽快通知下去。”

  伏羲这才稍微缓和，“给你三天时间，我要看到改变。”

  易科忙是点头答应，“没问题，二位不妨先住下来。”

  很快，易科给吴昊和伏羲安排了房间，自己则去通知。

  这个部落不足百人，伏羲和吴昊呆了一下午，看到了太多不堪入目的东西。

  对此，吴昊倒是可以理解。

  万事总有个改变过程，没有一蹴而就的。

  伏羲则始终气氛，数次想出去制止。

  很快，夜幕降临。

  部落没什么娱乐，人们早早休息，方才安静下来。

  “师尊，易科他明明按照我说的去交代了，为什么丁点儿改变都没有，这里没有实行官员制度，易科是首领，他的话一言九鼎，不应该言出令不行才对。”

  吴昊眉头微挑，“你动了很多人的利益。”

  伏羲似乎明白了。

  婚姻制度，极大程度限制了男人享乐权限。

  现在已经是男系社会，男人在部落占据绝对权力。

  婚姻制度自然会遭到男人反对，自然无法实行。

  伏羲猛地起身，“不行，我去问问。”

  他刚探出神念寻找易科，突然面露阴沉，“他们居然敢……”

  吴昊打断，“既然如此，我们无需保留最后一丝客气了。”

  此时。

  外面，十几个火把将吴昊和伏羲的住所团团围住。

  为首之人，正是易科。

  他小声命令道，“烧！”

  呼！

  十几个火把呼啸飞舞，落在茅草房子上瞬间燃起熊熊烈火。

  火焰当中寂静无声。

  火光照耀下，易科和他所带来的人阴森恐怖。

  他们只是普通人，因私欲和狠辣，手段丝毫不弱于妖魔。

  不到一炷香时间，茅草屋燃烧成灰烬。

  易科撇嘴，“白痴，喜欢多管闲事，去地府管好了。”

  突然，易科身后响起冰冷声音，“好的，地府大门向你打开。”

  易科汗毛倒竖，僵硬转身，骇然看到吴昊和伏羲好端端出现。

  “你，你们什么时候离开的茅屋。”

  “我，我看这里起火，连忙带人来救火。”

  “你们没事太好了，真乃吉人自有天相。”

  易科改口很快，各种美妙词汇不断说出。

  结果他发现，吴昊和伏羲无动于衷。

  慢慢的，易科料到此事无法善了，他突然翻脸，“动手，我们十几个人，还打不过他们吗？”

  说完，易科率先冲向伏羲。

  他跑了一半，忽然发现不对劲。

  因为一起来的同伙，居然没跟上来。

  易科忙是回头观看，当场差点儿吓尿。

  他的同伙全部跪了！

  “杀了！”

  吴昊冷声下令。

  次日。

  十几颗头颅挂在部落正中央的一根大柱子上。

  伏羲淡然站在柱子下，凝视该部落所有人，“谁还不服？”

  真正的强势，不接受任何反驳。

  整个部落鸦雀无声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  伏羲是个很负责人的共主。

  在这里呆了十天，亲自监督秩序恢复正常。

  对此伏羲仍不满意，央求吴昊留下一道分身监督。

  至此才算放心。

  就在伏羲要离开此部落的时候，大道降下功德，祥瑞覆盖整个部落。

  至此，部落人才知道天神降临，五体投地，更加坚持贯彻伏羲的命令。

  伏羲境界随之迅速攀升至太乙真仙！

  

 0256 第二百五十六章 人族分裂

  “长老会的人怎么少了很多，为什么没来？”伏羲回到商丘，发现有些不对劲。

  这时，有人急匆匆前来汇报，“报，东海出事了，大批海兽涌在陆地集结，准备正向人类居住地进发。”

  伏羲大惊，连忙下达命令，“所有人族修士，全部集合。”

  下方长老会略显迟疑。

  伏羲皱眉，“姬楚和周拱，麻烦你们二位告诉我怎么回事。”

  姬楚道，“回共主，很多修士，乃是大部落首领，因您采取官封制度，影响了他们的利益，很多部落联合起来脱离我们，此刻无法命令他们。”

  伏羲顿时大怒，“他们也有新的长老会吧，现在什么地方？”

  周拱道，“还在商丘，几乎分走了半个长老会，此时……”

  周拱有些说不下去了。

  东海海兽压境，对分出去的人族修士动武，严重内耗承担不起。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  若放任他们不管，趁伏羲带人出征，后院起火，同样不堪设想。

  伏羲无奈，还是找到了吴昊。

  吴昊却是问道，“预计海族什么时候能打到商丘？”

  汇报人道，“根据侦测，最多三天。”

  吴昊微微皱眉，而后沉声说，“想平外，先攘内！”

  说完，吴昊开启空间之门走了，留下伏羲以及一众长老蒙在原地。

  吴昊出现在梅岭，“放出消息，支援梅岭，能来多少是多少。”

  不等有人回答，吴昊接着出现在圣母宫。

  “哎，此次麻烦可能很大，随时做好准备。”吴昊叹息道。

  女娲从雕像中现出身形，微微一礼，毫不犹豫，“没问题。”

  女娲还没完全恢复，最多能发挥出太乙真仙的实力。

  不惜道果破碎，最多也就大罗而已。

  不过面对有可能对人族生灵涂炭的大劫，女娲义无反顾。

  吴昊即心喜又伤感，“这次听我安排，没我的命令不准随意出手。”

  随即吴昊出现在了西昆仑，地府等地。

  三天。

  能召集多少帮手是多少。

  最后返回人族部落，第一天已经过去。

  伏羲如热锅上的蚂蚁团团转。

  吴昊淡淡说，“做好心狠手辣的准备了吗？”

  伏羲迟疑了。

  脱离的长老会成员当中，有并肩作战的好友，也有曾经教导过自己的前辈。

  吴昊狞声说，“人族不能内部出问题，否则万劫不复。”

  伏羲虽不忍，但知晓事情轻重。

  ……

  分裂出去的长老会，自称天命会。

  此时一众人等齐聚。

  顾衡说，“此次东海进犯，是我等的机会，可借此一举推翻伏羲独断专行的统治。”

  周围一群人面面相觑。

  他们都是人族，多少有些不忍在人族危难之际出手、

  顾衡接着说，“你们想想，伏羲搞出了多少莫名事端，我们人族在他的带领下，有往好的方向发展吗？”

  伏羲上位时间尚短，功绩还未曾显露。

  顾衡此话，的确有一定的蛊惑作用。

  安郭说，“我们可以静观其变，等东海事了，在和伏羲做个了断也不迟。”

  顾衡冷声说，“你认为伏羲会让我们安稳活到东海大战结束吗？”

  安郭将信将疑，“理念不合而已，我曾为人族出生入死，一个人镇守安郭山十年，没让一只妖族走出山林为祸人类。

  我没死在妖族手里，难道会死于伏羲手中？”

  顾衡冷笑，“我还是伏羲结拜手足，相信我，没人别我更了解伏羲，大战之前他一定会来。”

  他声音渐渐变得冰冷，“恐怕在座各位，即便答应回去，伏羲也不会放过你们。”

  安郭眼神微眯，思量片刻，猛地一拍桌面，“干了，主动权掌握在自己手里。”

  说着，安郭看了眼身后三位人族长老，“你们也是有功于人族的长老，别犹豫了，我们拼了。”

  木冲突然说，“人族自相残杀，便宜了海族，这么做不好吧。”

  顾衡反问，“伏羲就能救了人族吗？此次海族大举进犯，人族有几层把握抵抗得住？”

  闻言，木冲神色安然，“据说巫妖大战时，武道相助，人族才可以延续至今。

  我们人族多年没和武道往来，武道怕是不会出手了。

  没有武道，人族的胜算为零。”

  顾衡说，“还不是怪伏羲，整日想着内部搞这搞那，不去联络关系。

  要是燧人做共主，武道一定会出手相助。”

  顾衡突然提高声音，“罪魁祸首便是伏羲，我们绝不能饶了他。”

  说完，顾衡拍了拍手。

  虚空一阵晃动，片刻后，凭空走出一位金发道人。

  顾衡介绍道，“此乃金羽道人，准圣初期实力，是我在机缘巧合下遇到的前辈仙人。

  此次行动，金羽前辈答应帮忙对付海族。”

  在场所有人哗然。

  一位准圣，顶的上人族所有战力。

  金羽道人微微一笑，“诸位莫激动，贫道有好生之德，定会竭尽全力帮助人族。

  此次不仅是我来了，贫道的两位兄弟也都来了。”

  话落，虚空再次震颤，随即走出两位和金羽长相一模一样的老者。

  金羽介绍道，“这二位是金翎和金冠，都是准圣修为，我们三个出手，量海族翻不起风浪。”

  全场鸦雀无声，微微可闻粗重喘息。

  半晌，顾衡打破沉默，“大家还有意见吗？”

  全场皆默然。

  顾衡看向了木冲，说，“我知木冲前辈和伏羲亦师亦友，不过在此大是大非面前，还望木冲前辈以大局为重。”

  木冲微微点头，“我明白了，只有我们天命会才能带领人族度过此次危机。”

  “只是最近伏羲拜入了吴昊门下，这个吴昊有些门道，不好对付啊。

  真要打起来，吴昊全力拼杀，我等必将伤亡惨重，不利于抵御东海海族。”

  金羽突然冷笑，“吴昊？何方神圣？什么境界？比得上我们三位准圣吗?

  在三位准圣面前，吴昊又有几次出手机会？”

  场面再次沉默。

  吴昊很强。

  可是在三位准圣面前，就显得不够看了。

  金羽紧着说，“杀吴昊，最多三招。”

  突然，金羽神色一凝，“来了，先容我三弟布下阵法，伏杀伏羲和吴昊！”

  同一时间。

  吴昊和伏羲进入了天命会新建实力范围。

  吴昊突然顿住脚步，冷冷一笑，“看出来了吗？”

  伏羲不知为何，有种超然优越感，“阵法？看着很强，但是我好像能破掉。”

  

 0257 第二百五十七章 决裂

  吴昊差点想告诉伏羲，请谦虚点去掉好想。

  你是阵法的开创者，是阵法的老祖宗，所有流传下来的阵法，都是通过伏羲参悟出的八卦图演变而来。

  你伏羲要是破不掉的阵法，那才叫不正常呢。

  只是吴昊忽略了洪荒世界最大的阵法，封天锁地。

  以现在伏羲的修为，自然是破不开的。

  “去吧，为师相信你。”

  一声令下，伏羲整个人浑然一变，全身仿佛笼罩在大阵当中。

  不见他有什么动作，虚空开始扭曲震颤。

  地面随之喷吐烈烈火焰，伴随着滚滚黑烟。

  霎时间，伏羲和吴昊所在的地方烟雾弥漫，温度急剧升高。

  不过伏羲和吴昊却丝毫感觉没有，仿佛和烟雾分处两个平行世界。

  同一时间，天命会议会出。

  老三金冠自信道，“他们入阵了，或许不用大哥二哥出手，我亲自便可解决了他们。”

  准圣布下阵法伏杀太乙真仙，好像真没什么难度。

  在场众人闻言，皆是微微点头。

  金冠笑着解释，“此阵名为怒发冲冠，威能全盛时期，可困住两名准圣。”

  “哈哈哈。”顾衡大笑，“伏羲必死无疑。”

  突然，场中响起一道冷漠声音，“你我亲如兄弟，为何这么想我死？”

  来人伏羲和吴昊。

  顾衡一个激灵，跳到了金羽身后，满脸不可置信，“你，你怎么进来的？”

  在场其他人跟见了鬼一般。

  能走出准圣布下的阵法不说，还能悄无声息出现，太过于诡异。

  金冠直接愣在当场。

  他对自己的怒发冲冠大阵极为自信。

  此时阵法丝毫反应都没有，人就进来了……

  “你们，你们在阵法里做了什么？”金冠下意识脱口而出。

  伏羲从三位金发老人身上感受到了危险，他却怡然不惧，目光跃过金羽，直视顾衡。

  伏羲问道，“为了权利，真的可以不顾手足情分吗？”

  顾衡刚刚是被突如其来的声音吓的。

  真论实力，他和伏羲之间不相上下。

  此时有三位准圣再此，顾衡很快缓过来，大义凛然道，“你错了，我是为了人族着想。”

  伏羲冷笑，“放屁，为了人族，现在就应该拿起武器前往东海，而不是在背后搞分裂，搞矛盾。”

  说着，伏羲抬步向前，就要出手。

  金羽神色一凝，“伏羲小友，你太不把老夫放在眼里了。”

  金羽气势微微释放，就要先镇压伏羲。

  轰！

  一只拳头毫无征兆，直奔金羽门面。

  速度太快，事出突然，准圣也没反应过来。

  碰的一声。

  金羽倒飞！

  “你的对手是我。”吴昊狞声说，转而扫了眼金陵和金冠，“还有你们俩，谁敢妄动，死！”

  “你，你可知道你在跟谁说话？”金陵大怒，气的老脸涨红。

  咻！

  一道寒芒应声激射。

  龙血巨剑瞬间杀至金陵面前。

  冷冽剑意荡漾，在场所有人都感觉如坠冰窟。

  金陵从血色巨剑上感受到了危险。

  相信若是被这柄剑刺上，身体必然前后透亮。

  所以金陵丝毫不敢和龙血剑碰撞，身形一闪躲了开去。

  这还是金羽被轰飞，金陵有所防备。

  不然，仅此一击便可要了金陵性命。

  吴昊冷声说，“你算什么东西？”

  金陵整张老脸涨红。

  咔嚓！

  没有雷鸣，凭空劈下一道闪电。

  金冠直接中招，满头金发根根倒竖，喘气儿喷出大量白烟。

  吴昊不屑道，“暗中布阵，准圣不过尔尔。”

  吴昊目光相继扫过在场所有人，冷冷说，“愚蠢。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  无一人敢和吴昊对视。

  无他，所有人都在吴昊身上看到了强势，霸道还有实力。

  一个人主动对准圣出手，而且不落下风。

  就问在座哪个敢？

  整个东海，除了两位高高在上的圣人，还有几个人敢。

  吴昊敢！

  吴昊说，“伏羲想做什么就去做，不用担心背后，哪个敢耍小手段，先问问我的拳头和剑。”

  闻言，伏羲抱拳，“多谢师尊。”

  话落，伏羲手腕翻转，伏羲琴凭空出现。

  有了兵器在手，伏羲越发镇定且自信。

  他突然扯断袍子，“割袍断义，今日哪个想对我伏羲出手，尽管来吧。”

  “伏羲，你太猖狂了，大家一起上。”顾衡忍无可忍，招呼其他人。

  场中至少三人和伏羲境界差不多，有此三人出手足以。

  还有三位金仙巅峰，常年征战厮杀，战斗力相当丰富。

  这三人联手，更是相当于一位太乙真仙。

  要是也能出手，顾衡相信拿下伏羲轻而易举。

  很快，另外方向走出五人。

  正如顾衡所想，该出手的都站了出来。

  “很好，伏羲你自投罗网，别怪为兄不客气。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  顾衡手中婉转，手中凭空出现一柄流星锤。

  “好，恩断义绝！”

  伏羲狞声说，手指微动，琴弦震颤。

  悦耳音律响起。

  在场除了三位准圣，都被声音所吸引。

  仿佛置身仙境，如痴如醉，忘记自我。

  砰的一声，雷鸣般炸响，将所有人拉回现实。

  顾衡心底一寒，在看手中，流星锤不知何时炸开。

  后天灵宝，就这样无声无息碎了。

  顾衡不仅倒抽一口凉气，“该死，此兵器乃是当年武道赠送的，你，你居然敢……”

  所谓的武道赠送，即是当年吴昊运用神通将普通兵器变作法器，法器提升一个等级。

  为人族留下了巨大财富。

  吴昊微微一叹，“可惜了当年武道的心意，伏羲，此刻不是儿女情长的时候。”

  伏羲会意，面露决绝。

  琴音在响，顾衡身体迅速龟裂，大片鲜血溢出，瞬间染红衣衫。

  “对不起，兄弟。”

  伏羲低声沉吟，手中速度加快。

  音律顿时化作狂风暴雨。

  下一瞬，顾衡自身契机开始萎靡，一息不到，瘫软在地上，就此身绝。

  伏羲突然拿出一件匕首，“今日迫不得已残杀手足，伏羲自罚！”

  大声呵斥之后，匕首刺入伏羲自己的胸膛。

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主煞气一份！

  注，此煞气可供给弑神枪，有助于修复弑神枪。”

  战场上，其他人已经和伏羲战到了一起。

  杀戮已开，今日不是你死就是我亡，不存在和解。

  伏羲突然凌空跃起，脚踏虚空，炸响不断。

  踏天七步。

  武道契机炸开。

  安郭手捂胸膛。

  心跳已停，只剩回光返照，“你我亦师亦友，伏羲今天有此劫难，老朽安郭死可瞑目。”

  

 0258 第二百五十八章 僵尸之祖

  匕首第二次扎进伏羲胸膛。

  他自己做的，这样才能让自己不是特别心疼。

  “对不起，伏羲不忘木冲前辈曾经的帮助。”

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主混沌铁碎片。”

  伏羲满面悲痛，近乎含泪出手。

  降龙十八拳。

  十二条真龙虚影浮现。

  安郭挥刀劈砍在了伏羲身上，几乎将伏羲后背割裂。

  血肉外翻，肋骨也被斩断。

  与此同时，十二条真龙一股脑轰在安郭身上。

  安郭魁梧身躯轰然倒塌。

  伏羲拔出插在胸膛的匕首，随即再度刺下去。

  “人族不忘安郭镇守之功，伏羲领罚。”

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主修为三十万年。”

  场中音律再起，一位中年汉子颓然倒地。

  伏羲第四次将匕首送进自己胸膛。

  “异取大兄独战七名妖族，护人族部落不受妖族侵犯，至此落下残疾，修为在难寸进。”

  “伏羲杀异取大兄有罪，自愿领罚。”

  在场众长老无不震惊。

  异取的行为，发生在燧人为共主的时候。

  此时还没有文字记载，记住的人都没几个。

  伏羲不该知道这段秘辛才对，今天却说了出来。

  只能说明伏羲用心人族事物，对人族鞠躬尽瘁。

  这样的人族共主，真的不合适吗？

  很多人下意识扪心自问。

  答案自在每个人心中。

  “哼，我没什么功绩，你我公平一战，不用自罚。”

  说话之人，是一位白发苍苍的老者，满脸褶皱，迟暮垂垂！

  太乙真仙修为，虽不可与天地同寿，基本都能保持精气神鼎盛。

  老者状态，只能说明大限已至，时日不多。

  闻言，在场一众长老面面相觑。

  所有人都知道此人名为连赞，但真没人知道连赞做过什么

  伏羲突的第五次将匕首刺进胸膛。

  “前辈连赞，巫妖大战时存活下来的元老。

  曾抵御金毛暌蛔澹从晖蹩谥兴览锾由，战到奄奄一息，从此隐世，燧人共主离开后方才出山。

  伏羲对连赞前辈不敬，甘愿领罚！”

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主混沌霸体进度+12%.”

  话语一出，全场顿时议论纷纷。

  “真的假的？居然除了燧人以外，还有巫妖大劫时活下来的前辈。”

  “伏羲怎么知道的，燧人告诉的？还是另有知情人。”

  “连赞前辈功不可没，一定要善终啊！”

  连赞自己也被惊的不清，突然大笑起来，“哈哈哈，居然还有人认得老夫，人族传承本该如此，老夫知足了。”

  其实告知这些隐秘的是女娲。

  此时伏羲已满身是血，契机虚弱，而且极为紊乱。

  他还是出手，倾尽所有实力，杀的连赞毫无还手之力。

  三十回合后，连赞倒在血泊中。

  老人深深看着伏羲，眼中满是笑意。

  而后，老人转头看了眼三位金发道人，瞬间变得狰狞。

  连赞徒目圆瞪，一口气没缓上来，死不瞑目。

  伏羲弯腰，帮助老人闭上眼睛，“前辈放心，仇一定会报。”

  突然，咣当一声，兵器掉落。

  声音来源处，是最后一个站出来和伏羲为敌的人。

  此人虚肆，颇为年轻，而且长的俊逸非凡。

  他和连赞一般， 突然开怀大笑。

  “哈哈哈……”

  笑声中有凄凉，也有兴奋，还有悔恨。

  “我的功绩比不得连赞和异取前辈，不提也罢。”

  “受人迷惑，反叛伏羲共主，直到此刻方才醒悟。”

  “我有罪，甘愿领死，无需伏羲共主自罚，也无需伏羲共主出手。”

  说罢，虚肆猛地抬手拍向自己天灵盖。

  同一时间，燧人第六次将匕首扎进自己胸膛。

  “先锋营虚肆，十年内带领先锋部队深入深山妖物隐藏地一千二百三十六次，平均十日去一次。”

  “击杀曾为祸人族的妖一百七十八头。”

  这个比例很高了。

  妖族都很强大，不可能每次进山都有所斩获。

  而且人族大多采取吓退妖族的策略，尽量不和妖族死磕到底。

  因为一旦决生死，妖族不顾一切，会对人族造成不可避免的损失。

  虚肆居然杀了一百多头妖。

  伏羲继续说，“救回同伴七十二人，背回袍泽尸体二百三十留具。”

  “如此功绩人族不忘，伏羲不忘，永世流传。”

  虚肆的手掌拍下的瞬间，看到了伏羲的行为，所以虚肆暗自放松力道。

  他听到了伏羲的话，虽知自己必死无疑，可是心中却极为温暖。

  所以虚肆倒下的时候，带着满满的微笑。

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主九转金丹一枚。”

  伏羲也耗尽所有力气，以琴撑地，半跪着，“为什么，他们为什么这么做。

  我看到了，我看到了他们死前都后悔今日的行为，早知如今何必当初？”

  伏羲眼角泪水滑落，夹杂在血水里，顺着脸颊流淌。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “我，我不想杀他们，可是不行，只有他们死了，人族才不敢有人作乱，才能团结一心对付海族。”伏羲说道最后，声音开始更咽。

  吴昊递出刚刚系统奖励的九转金丹，“吃下吧。”

  伏羲摇头，“我是罪人，杀了人族英雄。”

  吴昊说，“他们终生无法突破到大罗境界，早晚一死，你只是将时间提前了而已。”

  伏羲根本听不进去，“是我的错，大错特错，我虽无奈，仍然有错，愿意承担一切。”

  吴昊拍了拍伏羲肩膀，“对错不能只看表面，他们轮回转世，或许比这辈子活的更轻松，更快乐呢。”

  伏羲忽然醒悟，“师尊，您安排地府的人，收走了他们的魂魄？”

  见吴昊点头认可，伏羲方才呼出一口气，“师尊，他们下辈子还能继续修炼么？能修炼到大罗，与天地长寿吗？”

  吴昊道，“想修炼，努力的话可以到大罗。”

  他话锋一转，“你怎么知道每个人都想与天地同寿？”

  伏羲醍醐灌顶，“师尊说的有理，做自己喜欢做的事，才是最高兴的。”

  吴昊微微点头，“服下九转金丹吧，准备迎战东海水族。”

  伏羲终于答应下来。

  无需继续杀下去了。

  震慑力足矣，剩下的长老有心悔过，便给他们一次悔过的机会。

  一切尘埃落定，吴昊冷冷看向了三位金发道人。

  “辏既然来了，就别走了，正好从你们身上找出僵尸之祖，也就是巫妖大战逃走的那只晖跸侣洹！				

 0259 第二百五十九章 伏羲造字

  混沌霸体！

  盘古威压！

  吴昊上来就展现出最强威势。

  盘古威压有几率让相差一个境界的敌人下跪。

  金羽和金翎艰难抗住，身形只是凝滞片刻。

  金冠擅长阵法，本身是最为虚弱。

  啪叽！

  跪了！

  金冠瞬间懵逼。

  吴昊瞬间冲杀至金冠面前。

  徒手一抓，金冠周围的护身阵法便被扯了起来。

  金冠所有认知在这一刻被颠覆。

  “天哪，什么鬼，难道是圣人？阵法能像兵器一样被抓起来？”

  轰的一下。

  吴昊将阵法砸在了金羽和金冠身上。

  虽不至于灭杀准圣，耽误一时半刻觉没问题。

  血芒一闪。

  吴昊抓住机会，削掉金冠脑袋。

  没了法力支撑，金冠化作十多丈的巨大金毛辏轰的一下倒塌。

  吴昊转身冲进阵法当中。

  瞬杀准圣！

  在场人族长老无不震惊。

  有此战力，能拖住海族高端强者。

  剩下的海族异兽，人族凭借天罡地煞阵，不见得没有胜算。

  不知不觉间，天命会一众长老心里发生了变化。

  他们终究是人族。

  保住人族生活地盘才是正道。

  金羽和金陵两位准圣初期，都感受到了压力。

  虽然吴昊只是展现出大罗境界修为，也给准圣足够压迫感。

  二人法力尽出，终于在吴昊接近前轰开阵法。

  “该死，我来为三弟报仇！”金陵怒吼，第一时间便要出手镇杀吴昊。

  刷!

  血色流萤快若奔雷。

  在金陵刚刚破开阵法的时候，龙血剑激荡而出，直接带走金陵半颗脑袋，他的声音戛然而止。

  梅开二度，瞬杀！

  吴昊用实力折服人族长老。

  不服就干。

  干他个头破血流。

  金羽怒发冲冠，主动化出本体。

  金色大辏周身皮毛金灿灿，环绕一层淡淡光晕。

  它张开巨大口器，猛地一吸。

  地面顿时飞沙走石，大树连根拔起，巨石横空，半个小山都被吸力牵引。

  全部没入巨大口中。

  金毛甑亩亲臃路鹗俏薜锥矗进去多少东西吞没多少。

  吴昊先行炸开武道契机，将所有人族长老都蹦飞出去。

  包括伏羲，全部远离吸力中心。

  “不自量力，救人，你死！”金羽虽化作巨兽张开嘴巴，仍然能发出声音。

  它已被愤怒冲昏头脑，出手便是最强手段。

  吴昊却是救人之后，自身无能为力，身形无法控制，被吸入金羽腹中。

  咯

  金羽满意打了个饱嗝。

  “吼，卑微人族，本想挑拨你们自相残杀，助我父率领东海水族拿下商丘。

  现在看来不用了，直接杀光一了百了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  金羽凶光闪烁，杀念爆棚。

  巨大身躯刚刚移动，大地跟着剧烈震颤。

  天命会长老去不骇然，“前辈，吴昊前辈他……”

  金羽冷冷打断，“我腹中能消金融铁，最多一刻钟，吴昊就会变成一潭血水。”

  人族长老胆寒。

  空有胆魄不怕死有什么用？

  在准圣面前不堪一击，甚至都无法碰触对方。

  故而金羽步步紧逼，人族长老一退再退。

  只有伏羲，原地不动。

  一颗九转金丹，令伏羲突破到了太乙真仙巅峰。

  不过和准圣比起来，还是太弱。

  但是伏羲不退，琴音骤响。

  炸响声不断在金羽周身响起，庞大身躯却毫发无损。

  “我们身后是人族普通百姓，没有退路可言，打不过也要打，随我杀！”

  伏羲怒吼，更是因吴昊被吞而悲从心中起，“谁敢退缩，杀无赦！”

  共主威严尽显，不容任何人反驳。

  这一刻，伏羲才被所有人族长老认可。

  金羽冷笑，“蝼蚁，抱团还是蝼蚁。”

  突然，金羽神色一凝，前行步伐随之凝固。

  金羽腹中隐隐传来阵痛，不祥预感涌上心头，“难道，难道他没死，不可能，我的胃可融化金石。”

  突然，一声大喝自金羽腹中发出，“金刚不坏体！给我破！”

  砰的一下。

  一道血芒自金羽身躯内部窜出，破开血肉，直冲天际。

  随即，吴昊身影跟在血芒身后，停在半空中。

  衣不染血，干干净净。

  不是亲眼目睹，没人会相信吴昊是从金羽肚子里出来的。

  踏天七步！

  磅礴气势铺天盖地压落。

  金羽忽然感觉好似身背山岳无比沉重。

  它再也迈不动脚步，四肢深陷泥土之中。

  降龙十八拳！

  十八条真龙虚影齐出，准圣也照样皮开肉绽。

  死！

  吴昊持剑急速下坠。

  与飞剑同速。

  下一刻，血色巨剑刺入金羽头颅。

  再杀一准圣。

  伏羲激动的忘乎所以，飞扑上来一把抱住吴昊，“师尊活着太好了，我要把你今天的战绩记录下来。”

  吴昊微微一笑，“用什么记，草绳记事?”

  伏羲愣住了。

  草绳记事不详细，时间久了，便无法流传下去。

  随即，伏羲找了一根树枝，在地下勾勾画画。

  一个小人儿，大战三只怪兽。

  团案成型，伏羲却是摇头，“这是图画，不够明了，画起来也比较麻烦。”

  想了片刻，伏羲原有团案上抹除一部分，图画变成了奇形怪状的符号。

  他指向其中一个，“这个是师尊吴昊。”

  然后指向另一个，“这个是准圣金羽。”

  感觉一个符号难以表达诸多意思，伏羲在符号旁边添加。

  就这样，勾勾画画一个时辰。

  伏羲眼前突然一亮，“成了！”

  吴昊也是心中狂喜，“伏羲造字！”

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励煞气一份！”

  吴昊看到奖励，顿时心中一喜。

  玄黄母气鼎能使用2次了，弑神枪里也蕴含煞气。

  东海一战，吴昊越发信心十足。

  突然，金色光芒铺满天空，无量大道功德降下。

  伏羲感觉自己如坐云端，虚无缥缈，极为不真实。

  刚刚连升两个小境界。

  此刻实力再一次攀升，奔着大罗冲刺。

  伏羲感慨，“以前自己跟女娲学了百年，堪堪修炼到金仙境界。

  跟着师尊不足十年，有望从金仙突破至大罗。”

  大罗金仙，无数人族修士梦寐以求的境界。

  动辄千年万年，能修炼到大罗境界的人万里无一。

  伏羲却是百年内即将完成。

  突然，伏羲体内传来一声咔嚓脆响。

  随即伏羲气势猛地暴涨。

  周遭灵气疯狂向伏羲体内涌动。

  大罗金仙，成了！

  “叮，徒弟伏羲表现出色，奖励宿主玄黄母气一份。”

  吴昊却是一愣，“怎么回事，伏羲不入人皇？”

  随即自问自答，“原来如此，伏羲还差觉醒前世记忆。”

  

 0260 第二百六十章 拿命来换

  东海。

  海水翻涌，潮起潮落。

  今日，潮水无法拍击岸边。

  因为太多的水族登陆，挡住了海水。

  杀！

  不知从何处传来一声令下。

  无数海族齐动。

  山岳般大小的鲨鱼，手指大小的寄居蟹。

  大量尸毒注入，普通的海物也有了实力。

  在大量海族的后方，一只只金毛臧寥煌α。

  它们便是海族的指挥官，数量不多，却能遥控无数海族。

  整个海族数量，不弱于巫妖大战的规模。

  一时间，杀声传遍整个东海。

  大地为之战栗，陆地生灵为之战栗。

  天空之上，一条巨龙横陈。

  巨龙头顶上，站着一只豆丁大的小兽。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “该死的敖州老实点儿，再不老实剥皮抽筋。”

  此巨龙正是东海龙王，战败后，无奈成为坐骑。

  敖州不忿，“我一双儿女都是武道中人，武道才是东海最强后盾，相信武道很快来人灭杀你。”

  小豆丁轻轻抬足，而后落下。

  看似随意为之。

  砰的一下，敖州鳞片崩裂，血花溅射。

  小豆丁依旧笑嘻嘻，“无碍，让你看着东海和武道一起覆灭，然后我在把你变成僵尸龙。”

  敖州不寒而栗。

  轰！

  海岸线处，无数阵法瞬间启动。

  风雷交加！

  电闪雷鸣！

  剑气缭绕！

  无数大阵同一时间启动。

  第一次碰撞，并没有陆地生灵参战，便将海岸线化作尸山血海。

  血水流淌进东海，很快便将海水染红。

  海族数量太多，大阵接连破掉。

  没了阻碍，海族便可长驱直入。

  这些海族已经被尸毒污染，离开海水依旧存活。

  海兽规模比潮汐更为壮观，哗啦啦奔涌向陆地深处。

  远处，一只人族精锐严阵以待，为首的一位年轻人神色肃穆，“身后是妻儿老小，我们退了，没人保护他们，都会成为孽畜的腹中餐。”

  这支队伍才三千而已，一只大部落的所有壮男。

  得知海族入侵，后方人族大部队还没赶到，只有这支三千人队伍孤零零站在最前方。

  年轻人继续说，“身后是一处峡谷，海兽必经之路，此地无法展开大面积进攻，便是我们的优势。”

  “守住了，拖延的时间越久，后面人族大部队便可尽量调整阵型，组织起有效反击。”

  于是，三千人镇守峡谷口。

  说话少年名为神农，站在队伍最前方，将是第一个迎接海兽的人族。

  海兽越来越近，大地震颤的越发厉害。

  庞然大物逐渐清晰，对其体态的庞大认知也更加清晰。

  近距离观看，人类才知道，在野兽面前，自己真的很渺小。

  难怪很多妖族喜欢称人类为蝼蚁。

  单从体型上看，的确跟蝼蚁没什么区别。

  神农身后，一位老者站出来，“你是我们的首领，站在后面吧。”

  神农缓缓摇头，“部落里我最强，理当站在最前面。”

  “可是……”老者还要劝阻。

  神农打断，毋庸置疑，“谁都不用劝，我意已决。”

  说着，神农提枪杀了出去。

  他有幸在十二生肖身上学了些武道皮毛和修炼基础。

  加之天生聪慧，为人刻苦，虽没正式拜师学业，却也有了不弱于地仙的实力。

  噗嗤一声，长枪刺入一头金色怪鱼的头颅。

  神农挥动长枪，将金色怪鱼甩回海族浪潮。

  受鲜血吸引，海族齐齐撕咬向同伴。

  瞬间，金色怪鱼尸骨无存。

  一众人族部落看的一阵呕吐。

  仔细一想，自己的命运怕是要和金色怪鱼一模一样。

  “死不可怕，我先赴死！”

  神农狰狞，毅然决然杀在最前方。

  天空。

  小豆丁怪笑，“我就喜欢看人类面临生死抉择，你说他身后的同族，真的会眼睁睁看着年轻人第一个死掉吗？”

  敖州极为自信，“不会，人族是个很奇怪的生灵，他们明明很弱小，去非常看重感情。”

  小豆丁很是狐疑，“感情，感情这东西能增进实力吗?”

  敖州摇头，“不能。”

  小豆丁恍然，“既然如此，叫神农的小家伙一定第一个死掉，很值得纪念啊。”

  此时下方，因峡谷阻隔，最多能冲杀进三头海族。

  神农连续杀了七波，自身气息开始紊乱。

  而海族，都被尸毒侵染，没有灵智，却保留实力。

  前几波都是很弱小的海族，或许也可以说神农很幸运。

  可是第八波攻击，一头金仙，两头天仙，居然聚集到了一起。

  海族金仙天数量数之不尽，可在庞大海族基数下，就显得很稀薄了。

  一个金仙和两个天仙聚到一起，当真有些不容易。

  也许是神农运气开始下滑，霉运缠身，才能碰上这等阵容。

  突然，一件三叉戟突破神农的防御，眼看就刺入神农胸膛。

  刚刚说话的老者，突然出现在三叉戟尖锐处，老者亲眼目睹铁器刺入自己身躯。

  “庞老，为什么？”神农怒吼。

  老者气若游丝，“首领，你活的时间越久，杀的孽畜越多，杀吧，给老夫报仇。”

  神农睚眦欲裂，提枪刺穿海族身躯。

  换做以前，神农打死都不敢相信，自己有亲手斩杀金仙的一天。

  地仙和金仙两个境界的察觉，太大了，根本弥补不了。

  今日却因老以命相博，换来了无法想象的成绩。

  神农高兴不起来，整个人癫狂。

  神农身后，人族似乎看到了击杀更多海族的方法。

  于是，第二个老人站了出来，“能力不该如此浪费，我去也。”

  第二个人站出来给神农裆抢，助神农杀敌。

  然后第三个人。

  第四个人……

  天空中，小豆丁非常不解，“活着不好吗，为什么要替别人去死。”

  敖州也不大明白人类的情感，无法给出回答。

  小豆丁得不到答案，猛地又是一脚踏出。

  身下敖州头骨发出咯嘣咯嘣碎裂响声，痛的敖州嘶吼，龙吟阵阵。

  小豆丁无视敖州，目光死死盯着峡谷入口处。

  一个又一个人类走出去，牺牲自己性命，换来神农杀更多海兽。

  小豆丁咬牙切齿，“你们想死，我偏不让你们遂了心愿。”

  小豆丁张口，猛地吐出一团黑气。

  呼啦一下，将三千人族全部覆盖。

  片刻间，人族都变成了僵尸，失去理智，只有神农完好无损。

  小豆丁心满意足，“这样才对嘛，我就喜欢看人类自相残杀。”

  神农也感受到了异常，下意识回头观望。

  顿时，神农僵住了。

  

 0261 第二百六十一章 武道辉煌再现

  神农明白，身后这些人并非自愿，而他们以不再是原来的族人。

  即便如此，神农也不愿对人族动手。

  他深深看了眼后方峡谷，“对不起，我守不住了。”

  说完，神农头也不回杀入海兽大军当中。

  神农一人而已，沧海一粟，瞬间被海兽大军淹没。

  神农喜欢如此，死于海兽腹中，总比面对同族好一些。

  天空上，小豆丁怒极，“为什么，什什么他们不自相残杀。”

  突然，小豆丁神色一凝。

  与此同时，峡谷入口上方，凭空开启一道门户。

  吴昊从中走出，一个猛子扎进海兽当中。

  无尽煞气怦然炸开，无数海族顷刻间灰飞烟灭。

  滚滚煞气当中，吴昊抓着神农拔地而起。

  随即，吴昊在峡谷内开启门户，一只只人族大军从中走出。

  吴昊将神农扔进了峡谷内，“去吧，继续和人族并肩作战。”

  随即，吴昊一个人站在了峡谷入口。

  龙血巨剑在手，整个人浑然一变。

  原本还和蔼的少年，突的迸发冷冽寒意。

  下一瞬，龙血巨剑动了，无数海族顷刻间一分为二。

  与此同时，天空凝聚出一只莹白手掌。

  二话不说，手掌压落。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  恐怖威能，镇压的整个东海下沉千丈。

  小豆丁皮毛炸立，“圣人出手了，不，不可能，孩儿们给我顶住。”

  小豆丁身为晖酰没有任何情感。

  为了自己的性命，毫不犹豫牺牲自己的徒子徒孙。

  更是在很早，就用少量尸毒控制了他的后代。

  他一声令下，整个曜甯吒咴酒穑迎击那可怕手掌。

  莹白手掌明明是一女子，却强势无匹，十几头准圣金毛晁布湔开。

  轰隆一下。

  手掌还是拍落在大地上。

  一掌之威，东海下沉百丈，海族陨落近半。

  “叮，徒弟女娲表现出色，奖励宿主解毒丹一枚。”

  吴昊看到系统奖励，微微一叹，“女娲啊，还是强行出手了。”

  吴昊即沉痛又心喜。

  现在女娲正常情况下，连大罗金仙的实力都发挥不出来。

  此刻一掌，远超普通准圣。

  无疑，女娲在透支本就破碎的圣人道果。

  一击之后，莹白手掌碎裂，再也凝聚不出来了。

  吴昊冲进兽潮，将解毒丹碾压成粉末，泼洒在刚刚被尸毒侵染的人族周围。

  很快，人族渐渐恢复神智，都露出一脸茫然。

  吴昊催促，“进山谷，和人族大军汇合。”

  山谷中，神农也在挥手。

  清醒过来的人族见状，退进了山谷当中。

  天空之上，小豆丁即是晖酰好奇道，“这个人是谁，居然能解尸毒？”

  敖州缓缓摇头，却不知为何心脏狂跳，下意识道，“阻拦海兽进攻的前辈，有他在，哈哈，东海有救，人族有救。”

  于是，敖州又炸开一片血肉。

  吴昊感知力强大，早已洞穿一切，仰起头，微微一笑，“人族，武道，吴昊！”

  晖跻汇叮“武道吗？一个没落的宗门而已，今日难改变现状。”

  吴昊玩味一笑儿，“是吗？”

  晖醪恍嫉溃“武道来多少人，今日我杀多少。”

  突然，一群身影由远及近，“十二生肖再此，何人口出狂言。”

  “叮，门徒子鼠表现出色，奖励宿主混沌铁一份。”

  “叮，门徒丑牛表现出色，奖励宿主九转剑诀进度+8%”

  已连续十二次奖励刷屏，吴昊心中狂喜，“还有人没忘记武道，他们回来了。”

  晖踵托Γ“区区金仙，也敢口出狂言？”

  这时，又有强者杀进这片战场，“武道龙葵，五白，四混子再此。”

  四不像喜欢大胸，回到梅岭，便一头扎进龙葵怀里。

  所以四混子的声音，是在龙葵怀里发出来的。

  晖趵湫Γ“主动来受死，成全你们便是。”

  南方，一只黑色巨兽雾气缭绕，看一眼便让人头皮发麻。

  一对眼眸，跟灯泡似的，刷的一下射出两道远光。

  一大片海族瞬间燃烧。

  “我二炮来了，听说有人先对武道不利。”

  晖跹劢俏⒊椋仔细感应，最高大罗金仙，在可控制范围内。

  所以不怎么害怕，“武道还有其他人嘛？都来吧，我等着便是。”

  “那好，我来也。”当真有人回应。

  细看下，包裹在五色神光之中，“武道，孔宣。”

  “准圣？”晖趺纪肺⑽⒅迤穑暗痕自己嘴巴今天咋开光了，说说而已，还真就有人来。

  “算我一个。”说话之人，一袭彩群，肤若凝脂，“武道，九天玄女。”

  两位准圣，晖跹沽ι酱螅“好吧，就算今日能打下东海，也要付出惨痛代价。”

  一片火海迅速驶来，“火云洞燧人，前来相助人族和武道。”

  大罗金仙，战力堪比准圣。

  “算上我一个吧，火云洞红云。”说话之人，坐在巨大红葫芦上，端个高脚杯，优哉游哉喝着红酒。

  四位准圣！

  晖醪幌氪蛄耍想保住晖罚

  刷。

  一道影子一闪而逝，从猴王身边经过，顺便抢走了龙王敖州。

  “五庄观镇元子来助武道。”

  五位准圣，猴王在思考如何跑路。

  “西昆仑女仙来了。”

  “地府平心娘娘率整个地府参战。”

  “地府幽冥道人再此。”

  “地府刑天再此。”

  七位准圣，大罗不计其数。

  晖踉僖驳定不起来了。

  来东海的时候，两个深不可测的僧人告诉过他，东海没有强者。

  眼下的七位准圣算怎么回事？

  这还叫没有强者？

  晖跻丫不考虑如何攻下东海了，能逃命就不错。

  突然，一声冷喝传来，“哼，待我解决掉接引，上天入地，也要杀你真灵不存。”

  晖醮由音当中，就感受到了无比威严，根本不是他一个准圣巅峰能对付得了的。

  声音突然又说，“本座太清道人，又名道德天尊，记好了。”

  圣人！

  晖跸胝伊礁鏊擞磷约豪锤苫凳露的家伙拼命。

  突然，又是一道声音传来，“算上我一个，本座上清道人元始天尊。”

  两位圣人发誓要杀晖酢…

  第三道声音紧接着传来，“哈哈哈，你们先和西方二圣打着，我来杀狗屁的僵尸之祖。”

  “哦，本座玉清道人通天教主。”

  话落，圣人威压已至。

  晖蹙望了，连跑的心思都生不起来。

  到现在他才发现，自己从头到尾就是个笑话。

  还信誓旦旦攻打武道，称霸东海呢。

  都不够人家一根手指头的。

  

 0262 第二百六十二章 欠账还钱

  更让晖醴吲的是，圣人还没对自己出手。

  一个只表现出大罗境界的少年先杀向自己。

  是可忍孰不可忍，就算是死，也要拉一个垫背的。

  晖跛布浠作百丈巨兽，张开血盆大口，等着少年冲进来。

  突然，一道磅礴威压出现。

  晖跞神贯注少年手中的血色巨剑，根本没想过其他方式攻杀。

  于是措不及防下，晖跛闹弯曲。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  啪嗒。

  跪了。

  五体投地。

  晖踝约壕呆了，武道前来支援的一众准圣也发呆。

  没开战先下跪，太恐怖了，这人决不能招惹。

  来人吴昊，拿巨剑当板砖用，砰的一下将晖跎确伞

  吴昊怒道，“愣着干什么？还不出手？”

  一众武道强者先是面面相觑，随即不知为什么，心底居然听从少年的话。

  七位准圣加入战场，战争局势一下子变得没有悬念了。

  特别是诛仙四剑出来后，断送东海海族所有希望。

  却说晖酰被吴昊扇飞后，倒飞出近万里。

  还没等着落入海中，海里先跳出来一头庞然大物。

  一个神龙摆尾，又把晖跎确闪恕

  来者青龙，骂骂咧咧，“狗养的东西，坑害东海生灵不说，还敢欺负我龙族，去死吧。”

  很快，吴昊和青龙一起追杀晖酢

  就这样，晖跻馄风发而来，携东海生灵欲大杀四方。

  然而就在晖踝畲悍绲靡獾囊惶欤成了丧家之犬四处逃窜。

  不逃不行，根本打不过吴昊和青龙联手。

  突然，一道七彩匹炼凭空出现。

  刷的一下。

  晖跛布湔开，毫无反抗之力。

  七宝妙树，七色神威。

  圣人出手了。

  紧接着，天空显现出四道身影。

  道德天尊和元始天尊站在一起，二人含怒瞪着对面。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  接引和准提站在一起，颇为狼狈，显然刚刚争斗没讨到便宜。

  道德天尊突然说，“急于杀晖趺鹂冢是你们暗中支持晖醯陌桑俊

  “不可能。”接引矢口否认。

  通天教主这时候突然跑过来，“那就在战，打到你们说真话为止。”

  面对三位圣人，接引和准提自知讨不到好处。

  准提忙说，“你们不怕把东海打沉，尽管来试试。”

  闻言，三清皆沉默。

  圣人之威不可想象，真要全力以赴，东海真的没了。

  三清痛恨准提和接引，但是不能拿整个东海做赌注。

  这时，龙葵接到吴昊传音，突然神色一喜，忙是上前，“三位师兄，在下有一事相告。”

  三清在外人面前高高在上，可是在武道内，他们只是师兄。

  也都不介意自己的身份，闻言后立刻划出一片天地，将龙葵和三清圈禁其中。

  有此术法，其他人无法窥探他们交谈内容。

  片刻后，三清笑吟吟走出来。

  道德天尊说，“接引和准提道友，你们答应每年送一部神通来武道，多少年没兑现了。”

  接引和准提一愣，然后忽然想起来。

  刚刚创建地府的时候，他们去谋取地府，偷鸡不成啄把米，的确答应每年进献给武道一门术法来着。

  至于当时为什么答应，他们想不起来了。

  巫妖大战之后，武道没上门索取，慢慢将此事淡忘了。

  接引忙口是心非，“我怎么不记得此事，武道休得妄言。”

  三清早已料定接引和准提不会履行承诺。

  并不生气，只是淡淡说，“圣人出言即法，牵连因果，不承认没关系，待因果加身，希望不要后悔。”

  接引和准提面皮使劲抖了抖，“没有真凭实据，我们不会承认的。”

  开玩笑，如今过去几千年了。

  几千部神通，是要把西方教搬空的节奏。

  接引和准提宁可面对未知因果，也不能见西方就此没落。

  道德天尊微微一笑，手腕翻转，拿出一块留影石。

  “二位道友，你们就不怕落了圣人面皮吗？”

  接引和准提升起一股不祥预感，却必须硬着头皮，“哼，别故弄玄虚，有胆量影像放出来。”

  道德天尊好心提醒，“我们三清，会以大法力，将影像在整个洪荒播放，你们真的同意？”

  接引和准提使劲扯了扯嘴角，咬牙坚持，“放！”

  他们话刚说完，突然看到三清齐齐诡异一笑。

  接引和准提圣人心境严重受损，心脏噗通噗通跳个不停。

  片刻后。

  洪荒出现一副清晰影像。

  事发地点冥河血海和地府交接处。

  接引和准提对着虚空磕头如捣蒜，不停求饶，“前辈饶命，我等愿意每年奉上一部大神通，亲自送去武道。”

  所有看到影像的人都呆住了。

  能让圣人下跪求饶的，到底是怎样的存在。

  世人皆知，接引和准提称鸿钧为老师。

  显然虚空中不愿显化身形的人不是鸿钧。

  洪荒之中，还有何人，有如此实力。

  悄无声息间，一尊高不可攀的模糊身影出现在洪荒生灵脑中。

  吴昊则是一脸无语，暗骂，“天道抹除的够干净的，连投影石都不放过。”

  接引和准提则是脸色不断变换。

  通天有些等不及了，“怎么，接引和准提还想不承认吗？”

  准提此刻已经没了主心骨，下意识躲到了接引身后。

  接引也是心有戚戚然。

  无他，搞不明白虚空中那人是谁，他们不敢妄自下结论。

  万一是个可以和鸿钧比肩的人物，一怒之下拍死自己，得不偿失。

  无奈下，接引故作拖延，“我等暂且准备不足，还望武道宽限一些时日。”

  通天突然冷笑，“宽限，宽限了近万年，还准备不足，不履行约定没关系，我们会已大法力告知洪荒，接引和准提出尔反尔，看以后谁还敢去西方。”

  一语刺中接引和准提软肋，二人神色巨变，“通天，你别太过分了。”

  打架？通天从来不怕，“过分又怎样？”

  “你们打沉东海，我们就能打沉西方，互相伤害啊。”

  接引和准提脸色比吃了死苍蝇还难看。

  准提更是某根神经被刺痛，一反常态怒道，“通天，休得处处拿西方说事。”

  通天讥笑，“西方贫瘠之地，此事一传开，更没人愿意去西方。

  我劝你们放弃吧，西方没救了。”

  接引和准提可是发振兴西方宏源才成圣，放弃西方，等于让他们放弃圣人果为。

  通天更是说中要害，今日不拿出神通，将对西方极为不利，影响圣人果位。

  

 0263 第二百六十三章 人族当兴

  影像还在播放，接引老老实实拿出各种神通。

  都说西方贫瘠，可接引拿出茫茫多记录法则的灵石后，整个洪荒都惊呆了。

  到底谁才是真正的贫瘠？

  天庭。

  昊天一直关注此事。

  看到接引大手笔后直接跳了起来。

  “天庭才是真的贫瘠啊！”

  一旁，王母瑶池阴恻恻说，“玉帝名义上掌管三界，可自从道祖杳无音讯后，无人再将我们放在眼里。”

  “天界暂且是玉帝说了算，可是人界东方有三清坐镇，西方有接引和准提，我天庭根本无从插手。”

  “地府平心娘娘根本不听天庭号令，所谓的三界，玉帝只掌管一界而已。”

  昊天闻言咬牙切齿，“不错，天庭越来越像个笑话，特别是征讨西昆仑后，更没人将天庭放在眼里。”

  “我看不如发动对地府的战争，掌管轮回，我们才有资格和人界平起平坐。”

  突然，大殿内响起一道不可置疑的声音，“且慢，现在天庭进兵地府，无疑两败俱伤。

  待我出关之日，必让整个三界为之战栗。

  到时候，地府和人界都将尽数归天庭掌管。”

  昊天和瑶池皆是一震，齐齐作揖，“全听鸿蒙师兄的，只是现在天庭颜面无存，该如何是好？”

  鸿蒙声音再次传来，“无妨，让天庭折损颜面的是吴昊，杀了吴昊，一切难题迎刃而解。”

  昊天和瑶池都很无语。

  能杀吴昊，在西昆仑的时候就杀了。

  鸿蒙突然说，“此事无需你们放心，暗仙自会出手。”

  昊天和瑶池顿时面露喜色。

  暗仙到底有多强大，这个世界上，现在只有鸿蒙一个人知道。

  昊天和瑶池只是曾听闻鸿蒙说过。

  圣人不出手，暗仙无敌！

  ……

  东海。

  接引和准提越发悲苦。

  每拿出一块法则灵石，都像在割他们的心头肉。

  良久良久，待得西方教神通尽归武道。

  接引和准提竟然有种解脱的感觉。

  因为他们不用担心那位神秘强者了。

  接引突然说，“吴昊道友，我西方二圣先是在西昆仑帮助过您，今日又在东海出手斩杀晖酢

  两次因果，道友不可视若无睹。”

  吴昊想骂人。

  你们两个圣人哪次是真心帮自己了？演戏倒是一流，各种好处往自己身上贴。

  不仅好奇问道，“如何还因果？”

  准提道，“道友入我们西方教如何？”

  吴昊倒是早想去西方，不然也不会带着燧人去西部贺州教化人族。

  因为后世，封神量劫之后，佛教突然多出了多宝如来，慈航观音，普贤菩萨等。

  分别是多宝道人，慈航道人，普贤道人等改名换姓。

  可是在很多后世典籍里，却有如来佛祖，观音大士，普贤菩萨等，出处和传说和封神量劫大不相同。

  吴昊需要真相，西方早晚要走一趟。

  正好当做还了因果，便答应下来，“好，贫道会去一趟西方，入不入西方教，需要我真正认识西方教义，且有待商量。”

  接引和准提自信，吴昊只要到了西方，便逃不出自己的五指山。

  顿时大喜，“善，我等静候佳音。”

  三清则极为不爽，分别劝说，“吴昊道友可要想好了。”

  “阐教大门永远为吴昊道友敞开。”

  “截教愿奉吴昊道友为座上宾。”

  你一言我一语，尽量拿出最大的诚意。

  一旁龙葵嘴角直抽抽，差点儿就忍不住提醒，“你们够了，让师尊拜入你们门下，还真敢想。”

  只不过现在说出来没人相信，龙葵艰难忍住了。

  吴昊拱手抱拳，“多谢诸位好意，我们本为洪荒修士，不该有各种成见才对。

  还有，无论如何，我都是东海人族出身。”

  此言方才稍稍缓解了三清的顾虑。

  突然，吴昊听到青龙传音，“道友去西方，多关注一下白虎，白虎生于西方，现在应该还在西方。

  只是不知为何，白虎很久不曾露面。”

  吴昊一震，四极该出世了吗？

  暗中回道，“我要先在东海寻找一个人，然后才能去西方。”

  青龙道，“东海我熟，你要找谁?”

  吴昊：“华胥娘娘。”

  青龙瞬间思绪万千，“当年龙汉大劫，华胥娘娘的确陨落在东海，断龙岭附近，不妨去看看。”

  吴昊暗中对青龙道谢，随即传音龙葵，“武道就此散了吧，神通拿回去，发扬武道。

  我不在，武道你自行做主，可收门徒，广传武道。”

  吴昊的话，等于给了龙葵莫大权利。

  相当于说，以后龙葵就是武道明面上代言人。

  “师尊，我怕做不来。”

  吴昊耐心道，“犯错不要紧，知错改错就行，此事就这么定了。”

  说完，吴昊没和武道一群神仙大能交流。

  身份地位不同。

  虽然徒弟们对自己多少有些异样感觉。

  但是吴昊主动找他们攀谈，难免让人误认为巴结之意。

  吴昊主动回到人族，沉声说，“杀！”

  此地还有没灭杀干净的海族。

  都变成了僵尸，无需继续存活。

  一声令下，人族齐动。

  龙葵也在此时配合道，“诸位师兄，师傅法旨，无需插手下面战事。

  人族需要磨砺，剩下的地仙僵尸，交给人族斩杀即可。”

  三清，镇元子等猛地激动起来，齐声询问，“莫非龙葵师妹知道师尊是谁？”

  龙葵无奈摇头，“师尊神秘莫测，数次从梅岭混沌大阵走出来，龙葵无能，无法侦破师尊阵容。”

  听闻混沌大阵，一众武道门徒不仅动容。

  圣人可推演万里之外，他们都不曾推演出来混沌大阵进入过生灵。

  可有人却能数次从里面走出来。

  武道内部极为团结，没人怀疑龙葵的话。

  想到此，所有人暗暗动容，敬佩那个不知名的师尊神秘且强大。

  其中有一人例外。

  九天玄女，怔怔看着人族战场。

  “他们，他们为何懂我的兵法？”

  “燧人，你知道吗？”

  兵法是吴昊教的，燧人自然知道，可是不敢说，只能含糊其辞，“是我在梦中得到的，道友为何如此问？”

  又是师尊的手笔，师尊无处不在。

  元始天尊突然说，“善，人族当兴，东胜神洲以后便是人族天下。”

  道德天尊：善！

  通天教主：善！

  武道集体：善！

  自此，东胜神洲，人族崛起！

  战场上，人族也表现出了极强战力。

  生生将海族僵尸杀退！　　

  

 0264 第二百六十四章 山林遇险

  东海一战。

  人族伤亡最大。

  但是人族同样受益最多。

  因为圣人亲自开金口，人族大兴，势不可挡。

  很多原本析居在东胜神洲的妖族，闻风或逃跑，或隐居深山。

  人族析居地盘开始扩张，一派大好前景。

  伏羲近日来却是闷闷不乐。

  因为身后多了个执着的跟屁虫。

  不找自己，要找吴昊，坚持要拜吴昊为师。

  自从大战之后，吴昊就拍拍屁股走人了。

  伏羲这个做徒弟的，根本不知道吴昊的下落，也就无从告知。

  “我都说了多少遍了，我真不知道师尊的下落。

  你可以拜入我门下，可以拜入武道，都算是吴昊的门徒。”

  神农一脸决绝，“是吴昊前辈救了我们部落的勇士，我只拜吴昊为师。”

  对此，伏羲无可奈何，又不能拿人族共主的身份来压迫。

  无奈下，伏羲道，“东海之滨的时候，师尊曾说过要去西部贺州，可能现在已经上路了。”

  洪荒之大，非普通人可以向想。

  东胜神洲和西部贺州之间的距离，普通人更是穷极一生难以跨越。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  伏羲便是打算吓退神农，省的来麻烦自己。

  神农突然说，“好，我就去西部贺州找吴昊前辈。”

  伏羲满脸诧异，“胡说，你连飞都不会，沿途尽是深山沼泽，且不说无数隐世大妖，还有各种毒气瘴气，毒果毒虫等，都能要了你的性命。”

  神农异常决绝，“我心已决，多谢伏羲共主相告。”

  伏羲本想在打击几句，可是看到神农坚毅身后后，果断放弃了。

  没来由的，伏羲对神农生气敬佩之意，“好，你要是能徒步去往西部贺州并且找到师尊，我便将共主之位传给你。”

  神农转身就走，“后会有期。”

  ……

  却说吴昊，只身前往段龙岭。

  这次没用飞的，也没开启空间之门。

  吴昊徒步前行，一路练拳，一路寻觅。

  温故而知新，吴昊想开创出第三品。

  一路上不断尝试，武道契机始终无法和灵气达到平衡。

  不是武道契机不够，而是魂魄力度难以掌控更多的灵气和武韵。

  故而吴昊在练拳的同时，头颅内小人也在练拳。

  一大一小，拳法同步。

  出乎意料，魂魄居然也会在练拳下变得强健，有突破五转的迹象。

  随之而来的感知力越发强劲，隐约间可跨越空间探查。

  突然。

  吴昊神色一凝，鲲鹏万里运转，身形原地消失。

  吴昊刚刚所在的地方，虚空多出一柄黑刀。

  若不是吴昊闪躲的及时，脑袋怕是掉了。

  暗仙！

  吴昊瞬间狰狞，猛地杀回去，举拳便轰。

  看不到人没关系，猜测出大概位置就行。

  能隐藏在平行空间内，那便把空间一起打碎。

  砰的一拳。

  空间随之崩开。

  吴昊速度快到极致，一来一回瞬息完成，黑刀还没来得及收回。

  空间崩裂，一黑袍人从中掉出来。

  准圣初期！

  “暗仙真舍得。”吴昊狞声说，随即脚步一顿。

  踏天七步。

  炸响不断。

  大片空间裂缝蔓延。

  黑袍人冷笑，“不用这么警惕，就我自己，无需大面积毁坏空间。”

  突然，黑袍人笑容凝固。

  因为他看见一个巴掌大的小人，突破灵力防御，爬到了自己的裤子上。

  啪！

  魂魄小人轮起膀子就是一拳。

  空气中顿时弥漫一股蛋蛋的忧伤。

  黑袍人非常的坚韧，愣是咬住牙一声不吭。

  魂魄小人快速攀爬，转身间来到黑袍人脸颊旁。

  黑袍人彻底不淡定了。

  这速度？

  诡异身法？

  防不胜防！

  啪！

  魂魄小人儿又是一下。

  咔嚓一声。

  黑袍人鼻梁骨断裂。

  黑袍人瞬间全身紧绷。

  小家伙打碎准圣骨头跟玩似的，要是给自己脑袋来几下……黑袍人不敢继续想下去了。

  然而，魂魄小人儿打完了抽身离去，大摇大摆，相当霸气。

  不打了？

  黑袍人愣在当场。

  对此，吴昊也很无奈。

  断拳就是这么不讲道理，断根断鼻子便收手。

  无奈下， 吴昊只得自己出手。

  混沌霸体！

  盘古威压！

  黑袍人正死里逃生，感觉天空格外清明的时候，忽然双腿不受控制。

  啪叽！

  跪了！

  血色巨剑迎面而来，黑袍人汗毛倒竖。

  吴昊出手，便不打算留活口。

  速度极快，眼看就要割下黑袍人头颅。

  突然，吴昊也心神紧绷。

  “该死，果真还有其他暗仙。”

  吴昊感受到身后冷冽气息。

  此时此刻，要么放弃斩杀眼前之人，要么硬抗一刀。

  吴昊瞬间做出判断，他选择了后者。

  因为要是两个准圣一起对付自己，后果更加难看。

  吴昊只感觉半条肩膀子差点儿脱落下来，刺痛感瞬间席卷全身。

  吴昊咬牙，仍然坚持出剑。

  死！

  一位准圣暗仙就此陨落。

  感受到身后刀锋再次袭来。

  吴昊迅速开启空间之门。

  顾不得定位坐标，直接跳了进去。

  身后黑刀也在此刻力劈，刀芒跟进虚空之门。

  ……

  吴昊刚刚离开。

  平静的山林中，再次凭空走出来一位黑袍人。

  “他死了吗？”黑袍人自行询问。

  他走到了刚刚被吴昊斩杀的黑袍人面前，狞声说，“没用的东西，当诱饵都不合格。”

  他徒手一抓，无数灵力从实体中流出，进入其掌心。

  若有人再此，一定会惊骇。

  这个人能吸收尸体上的灵力为自己所用，契机不断攀升。

  大约过了十息时间，方才停止动作。

  “本人暗卫，刺杀准圣一十三名，不允许有人逃跑。”

  他的声音越发冰冷，“活要见人，死要见尸。”

  是！

  是！

  是！

  周围立刻响起十多道声音作为回应。

  暗卫继续说，“身体不可毁，给我拿回来，谁敢私贪，我便让谁求生不得，求死不能。”

  四周寂静无声！

  却说吴昊，身后刀口从肩膀延伸至腰腹。

  特别是心脏部位，被重点照顾。

  伤口几乎贯穿前胸，心脏一分为二。

  吴昊自都不知道，他是用什么办法逃出的空间之门。

  开启门户后，便昏迷不醒，掉落在地上。

  片刻功夫，吴昊身下大片血渍，差点儿将吴昊淹没。

  而吴昊降落的声音，也惊动了附近的部落。

  “他死了吧？好像是人族，掩埋了吧。”

  “我看还有气息，不如抬回部落看看。”

  一群人你一言我一语。

  “算了，咱们部落有个疯子，在来个病号，负担很重……”

  

 0265 第二百六十五章 打死你

  一群部落人议论纷纷的时候，突然传来放浪大笑。

  “哈哈哈，天上掉下个老妖怪，你们要分吃老妖怪。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  一群人顿时露出失望神色。

  “哎，疯子又来了。”

  只见不远处，一位披头散发的女子蹦蹦跳跳。

  接近后一下子扒拉开一个，力气比成年男子还大。

  女子看了眼吴昊，突然蹲下猛地一口咬下去，恰好在吴昊伤口位置撕下大片血肉。

  部落人族顿时一拥而上，“快拦住他。”

  “该死，疯婆子越来越严重了，居然吃人。”

  人们一起拉扯疯女人，很快让其远离吴昊。

  疯女人叫嚣声更大，“我在给他疗伤，你们有眼无珠，把眼珠挖掉算了。”

  人们习惯了女子的风言风语，将其无视了。

  在看看吴昊，伤口更大，纷纷摇头，“此人没救了，我们还是走吧。”

  很快，大队离开，独留疯女人再此。

  她指着离去的人群破口大骂。“一群瞎子，明明没死，见死不救。”

  “你们不救，本老祖宗救。”

  说话间，疯女人扛起吴昊，走回部落中。

  吴昊一个膀子几乎脱落，只剩一层皮连着。

  鲜血一直流淌， 被抗着走了一路，鲜血滴落一路，无知无觉。

  疯女人不懂温柔，一路颠簸，更是让吴昊气息几乎断掉。

  回到部落，顿时引来无数人讥笑。

  “疯子越玩越高端，居然玩起死人了。”

  “可怜啊，好好的女人，怎么就疯了呢？”

  “别闹了，听我爷爷说，他的爷爷活着的时候，就有这个疯女人。”

  “人家心宽，活的当然久了。”

  各种议论，疯女人全然无视，径直背着吴昊来到祭祀所在。

  咣当一下，疯女人把吴昊摔在地上，“救活他。”

  祭祀勾连一脸懵逼，“走开，人都死了我怎么救？”

  疯女人突然一个过肩摔，勾连大字型躺在地上。

  “救活他。”疯女人毋庸置疑。

  祭祀整张老脸彻底黑下来。

  现在没有草药治病一说，救人全靠法力。

  祭祀会一点点治愈法力，算不得仙人行列。

  救治一个人，微量法力就会少一些。

  人族部落每天都有伤病，祭祀要留着法力救治能救活的人。

  勾连咬牙道，“救不了，打死我也救不了。”

  砰！

  疯女人一脚将勾连踢出去三丈开外，“救活他。”

  勾连近乎咆哮，“我说救不活，你听不懂吗？”

  疯女人似乎听明白了，微微点头，“打死你。”

  勾连整颗心提了起来。

  疯女人不是弱女人。

  前些时日，一头金毛昀捶覆柯洌被疯女人生生打死。

  没有法力喷涌，就是力大无穷。

  勾连到现在还清晰记得，疯女人拎着金毛甑拇笸龋就跟拎小鸡崽子似的。

  勾连惹不起，为了小命，忙是点头答应。

  “打死你。”疯女人继续说。

  勾连差点儿大叫出手，都答应救治了，怎么还打死自己呢。

  见疯女人看了眼吴昊便走了。

  勾连瞬间明白，自己救不活这个人，疯子才打死自己。

  吴昊已经断了气息，根本救不活。

  想到这，勾连真的想死了，“我招谁惹谁了，横竖都是死！”

  外面突然传来一声咆哮，声震山野。

  勾连听得出是疯女人的声音，连忙跑出去看。

  看后，见疯女人对着一处高大山峰不断出拳。

  勾连暗道，“日常操作，还好不是针对自己的。”

  整个部落的人也都习惯疯女人有事没事轰大山玩。

  很快，一座百丈高的山包平了，部落视野变得极为开阔。

  还有山峰崩塌后无数野兽尸体，都可以拿来当做食物。

  疯女人经常由此操作，部落每每授意，久而久之都习以为常。

  只是，今日勾连看后，格外的胆战心惊。

  生怕哪天不对路，平山壮举发生在自己身上。

  就这样，勾连胆战心惊，无微不至照顾一个死人。

  连续三天，吴昊没有任何气息。

  勾连绝望了，不敢呆在自己家中，跑到部落首领那里哭哭啼啼。

  “我怎么说也是部落祭祀，没有功劳也有苦劳，首领救命。”

  首领少典长长一叹，“我帮不了你，自己解决吧。”

  勾连都快哭了，“首领啊，您不帮我，疯子会打死我的。”

  突然，屋子中响起熟悉声音。

  “打死你。”

  勾连翁的一下炸了，三个字不断在脑中盘旋，挥之不去。

  疯女人递出一株红彤彤的野草，说“打死你。”

  勾连一看直接吓尿。

  此草无人知道名字。

  不过勾连却亲眼目睹，不久前，部落一位天仙长老吃了此草后，身体炸开无数团血花。

  堂堂天仙，死状和自爆没什么区别。

  勾连只是个凡人，不用一株，一口就能让他炸开。

  “少典首领，您不能见死不救。”勾连苦苦哀求。

  少典笑而不语。

  勾连心如死灰，拿着草药瑟瑟发抖。

  “打死你！”

  疯女人突然说话，更是吓的勾连魂不附体，他下意识就要把草药塞进嘴里。

  突然，疯女人抓住勾连手腕，预期依旧，“打死你。”

  勾连一愣，而后瞬间惊醒，“不是给我吃的，是给那个伤者吃的？”

  少典这时终于开口，“是的，照着疯子前辈的话去做吧。”

  勾连看不明白疯女人和少典了。

  嘴上说是救人，还给人吃剧毒草药、

  “好吧，我听你们的。”

  反正死的不是自己，勾连想不明白干脆不想了。

  他快速返回自己家中。

  刚一进门，顿时恶臭味扑鼻。

  勾连捂住鼻子，定睛看去，吴昊断掉的臂膀脱落，乌黑糜烂。

  臭味儿正是吴昊断臂发出来的。

  勾连微微摇头，“一个死人而已，还要我喂服草药，少典和疯子不讲道理……”

  不敢怠慢，勾连很快将红色草药研磨成粉末，然后喂服给吴昊。

  砰！

  药沫刚刚入口，吴昊脑中突然传来一声炸响，七窍流血。

  与此同时，部落外出现五名黑衣人，若隐若现，似乎并非实体。

  “区区人族部落，居然敢救治吴昊，当屠！”为首之人冷声说。

  身后一人道，“直接杀进去，还是一个一个暗杀。”

  为首之人说，“暗杀，免得惊动保护人族的那些圣人。”

  顿了一下，他继续说，“人类看不到我们，他们会死于恐惧当中，不是很好玩吗？”

  剩余四人齐齐点头。

  突然，对面一颗巨大石头飞来。				

 0266 第二百六十六章 连续突破

  为首的黑袍人轻蔑一笑，“区区普通石头，根本砸不到我们。”

  他们是暗仙，隐藏在暗中的强者。

  自己不主动站出来，便会一直隐藏在平行空间里。

  石头而已，凡俗之物，不配让暗仙提防。

  轰的一下！

  石头砸落。

  五名黑衣人一个趔趄，差点瘫坐在地上。

  他们，被砸中了。

  一个个目瞪口呆，无法相信眼前的事实。

  “谁扔的石头？”有人下意识询问。

  而后，所有人汗毛倒竖。

  因为他们没看到出手之人。

  自己是暗仙，才是最神秘的存在。

  可眼下反过来了。

  为首之人暗梁看了看天，“不会是天上掉下来的吧？”

  他话还没说完，眼中一个黑点逐渐放大。

  越来越近，终于看清。

  又是一颗巨石，裹挟滚滚风雷之威，哪怕准圣境界，也在风雷中感受到了危险。

  卧槽！

  跑！

  暗梁第一个跳开，其余人紧随其后。

  轰的一下。

  他们刚刚站立的地方出现一个大坑。

  暗梁纳闷，“不对啊，我们身处平行空间，巨石不会对洪荒地面造成如此大伤害才是。

  明白了，第一颗大石头误打误撞才碰到我们。

  再有石头从天上落下，我们不用管。”

  很快，他发现自己嘴巴开光了。

  第三颗石头更大，威势更强，速度更快，与大气摩擦外表开始燃烧。

  暗梁淡淡道，“无碍，打不到我们。”

  大石头瞬间砸落。

  五位暗仙直接镶嵌进泥土里。

  五颗脑袋露在外面，像是五颗土豆，纷纷大口咳血。

  他们都是准圣，居然受伤了。

  “老大怎么办？”有人问道。

  暗梁说，“此地有古怪，只杀吴昊，先别动这里的人族。”

  ……

  部落内。

  吴昊头颅内第一声炸响传来，身躯猛地一震。

  磅礴魂力自头颅内爆发，迅速融入虚淡不成样子的魂魄小人体内。

  小人虚淡身影瞬间凝实，突的睁开眼眸，两道金光迸射。

  魂魄小人鲤鱼打挺，爬起来落成劝架。

  拳出！

  武道契机荡漾。

  一套拳法打完。

  炸开的魂力明明消失了，魂魄小人却凝实三分。

  吴昊大喜，继续命令魂魄练拳。

  两拳，三拳，四拳……

  第九拳过后，魂魄小人突然爆发璀璨金芒。

  原本金灿灿的小家伙，显得更为神圣。

  魂魄小人收拳，站定。

  气势迸发，披靡天下，唯我独尊。

  五转！

  成了！

  同一时间，吴昊体内如炮竹一般炸响。

  每一次炸开，便是一股磅礴到吴昊不敢想象的血气出现。

  磅礴到想要冲破体外。

  也就是吴昊的体魄，外加金刚不坏体稳固。

  换了普通大罗金仙，顷刻间便被血气冲爆身体。

  勾连看到的那位天仙，只是吃了一小口而已。

  要是一整珠红色草药吃下去，连自爆的机会都没有，直接化掉！

  血气迅速游走吴昊全身，不断冲击各处伤势。

  吴昊依稀记得，伤口处残留暗仙独有法则，抑制伤口复原。

  此时法则凭空消失了。

  在庞大血气滋养下，吴昊伤口以肉眼可见的速度再生。

  吴昊已经恢复神智，无比震惊。

  突的，他想起浑浑噩噩中，被一个疯女人咬了一口，撕下大片血肉。

  暗仙的残留法则都在那些血肉中。

  很快，断掉的臂膀开始再生。

  以前的腐朽不堪，不需要重新接回去了。

  新生的才更完美，肌肤如孩童般细腻。

  房间里，勾连正在思考如何处理吴昊的尸体。

  突然看到吴昊血肉再生，勾连直接跳了起来。

  “没炸？”

  他使劲揉搓眼睛，反复初次，才确定自己不是做梦。

  “不用死了，疯子不会打死我了，我要去报喜。”

  勾连大吼大叫，整个人疯了一般冲出房间。

  吴昊恰好得以安静，快速检查自身情况。

  下一瞬，神念停留在了体内第三条红色大龙之中。

  灵气和武韵充斥整条大龙，随时会发生激烈碰撞。

  “哼，与其你们碰撞伤害我身，我不我先来压制你们。”

  此刻吴昊意气风发，视所有危险于无物。

  他快速调整，五转后强大魂进入第三条大龙。

  在魂力牵引下，两种不同的契机开始碰撞。

  轻微爆响不断能传出，吴昊却是一脸陶醉之色。

  不多时，吴昊体内炸响渐渐消失。

  随之，狂暴武道契机荡漾而出。

  第三条大龙成了。

  “武道三品，死而后生，生死境。”

  就在武道契机突然荡漾的时候，虚空崩出来一个黑袍男子。

  吴昊二话不说，身形一闪，出现在男子身边。

  重拳出击。

  砰的一下，黑袍人炸开。

  瞬杀一位暗仙准圣。

  隐匿在虚空的其余四人面面相觑。

  这也能暴露，运气差到没边儿了。

  剩余人纷纷询问，接下来该如何行动。

  是直接斩杀，还是伺机而动。

  暗梁淡淡说，“不得妄动，吴昊刚刚恢复，实力处于巅峰状态。

  我们等，等他什么时候松懈了，给予他致命一击。”

  他们都是准圣，杀一个只展现出大罗境界的吴昊，还是谨慎万分。

  因为吴昊手上沾染了太多暗仙的血，杀的暗仙胆寒。

  “老大，我们不会被察觉吧？”有人传音问道。

  暗梁差点暴起杀人，“你们脑子坏死了吗？隐匿平行空间，可是鸿蒙圣人传下的术法。

  区区吴昊，有什么资格侦破鸿蒙大人的手段？”

  闻言，暗仙们稍稍放心。

  只要不是天降大石，他们相信，没人可以察觉出他们。

  吴昊斩杀一人，不着痕迹泛起一丝冷笑。

  因为魂魄突破五转之后，感知敏锐数倍。

  以前诸多感知不到的东西，都清晰呈显在魂魄视线内。

  就比如，隐匿在平行空间的暗仙。

  吴昊拿出灭灵剑，轻轻擦拭，自言自语，“你啊，很久没出来饮血了。

  是我不好，让你蒙尘了。”

  突然，寒光一闪。

  一颗脑袋从虚空掉了出来。

  吴昊一击得手，反身出拳。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  拳头穿透虚空，却是在某一处变得猩红。

  片刻后，方才显现出一道身影，胸膛被洞穿。

  “卧槽，他能察觉我们，杀了他。”暗梁近乎疯狂，拎出黑刀便斩向吴昊。

  轰！

  刀芒迸射。

  暗梁前方却没了吴昊的身影。

  暗梁神色一凝，忽的转头看去。

  他的最后一名同伴，居然被吴昊生生从平行空间内抓了出来，且锤爆。

  “你……”暗梁大怒。

  刷！

  血色巨剑横扫。

  暗梁的黑剑当场崩断。				

 0267 第二百六十七章 人形沙包

  龙血巨剑去势不减，砰的一下拍在暗梁胸膛上。

  巨大力量下，暗梁整个胸膛凹陷。

  紧接着，吴昊持剑前刺，快若闪电。

  暗梁正在倒飞，避无可避，病急乱投医，“我山。”

  暗仙看家本领，便是隐匿在平行空间里。

  只是他忘了，吴昊刚刚就把他们在平行空间里给轰出来了。

  噗嗤一声。

  暗梁刚闪身进平行空间。

  龙血巨剑刺入暗梁身体。

  呃！

  暗梁低吼，准圣威能全部爆发。

  他的实力，比起刚刚被杀的那些人强太多。

  生生靠体魄，将龙血剑卡在肌肤里。

  强大灵力爆发，直扑吴昊。

  几乎是面对面，根本不给吴昊闪避的机会。

  不能躲，那就干！

  吴昊瞬间判断出自己身处境遇，灵力和武道契机一起爆发。

  二者碰撞，乱流横飞，身处房间瞬间崩塌。

  无匹灵力继续向外蔓延，眼看就要将整个部落牵连进去。

  给我起！

  吴昊怒吼，抬起龙血剑，生生将暗梁挑起来。

  随即，吴昊拔地而起，瞬间带着暗梁飞入高空。

  瞬间而已。

  也是让部落内房屋全部倒塌。

  吴昊没看见伤亡，但用脑子想想就知道，这么大规模的破坏，肯定伤及无辜。

  吴昊睚眦欲裂，“死来！”

  二人灵气持续碰撞。

  灵气浓郁程度，吴昊明显落于下风。

  不过吴昊有武道加持，全新的体系，冲击力巨大。

  武道契机带来的伤害，比之灵气更为恐怖。

  顷刻间而已，暗梁身上伤痕累累。

  吴昊金刚不坏体运转，自身体魄强了暗梁数倍。

  伤势也好过暗梁数倍。

  混沌霸体！

  力之法则！

  吴昊全力以赴。

  凝固良久的龙血巨剑动了。

  刺穿暗梁身躯，从其背后露出剑身。

  门板宽厚的巨剑，差点儿把暗梁一分为二。

  ……

  部落里。

  勾连看着自己的房子怔怔发呆。

  就离开了不一会，房子就没了？

  看了下四周，好吧，整个部落的房子都没了，自己不该搞特殊化。

  “对不起，我是部落的罪人。”吴昊诚心道。

  吴昊能复活，勾连小小惊讶了一下，“的确因你而起，你肯定有错，而且我还救了你性命，你恩将仇报啊。”

  吴昊委实没法子辩驳，“我……”

  突然，吴昊感应到了不对劲，“房屋下面没有人，这个部落没人？”

  刚刚有准圣暗仙干扰，吴昊探查的不是特别真切。

  现在在去感应，居然只有空荡荡的房子。

  勾连理所当然道，“是啊，都被少典族长带去新的居住地了。”

  吴昊感觉自己伤心半天，力气都用在了空气上。

  “如此最好，能带我去你们新的居住地吗，我想给一些补偿。”

  勾连指向远处，“看到没，那里从前有座山。”

  吴昊感觉勾连似乎在讲故事。

  山！

  只是存在故事中的山。

  勾连继续道，“山的后面有条河，河的……”

  吴昊突然打断，“山的那边河的那边有一群小精灵。”

  勾连一脸懵逼。

  吴昊已经抓着勾连肩膀拔地而起。

  很快，二人来到了部落新的居住地。

  看到真实部落后，吴昊不仅动容。

  三万数量人族的大部落，比之燧人部落还要壮大。

  每个人都透着龙精虎猛之气。

  勾连自信道，“诺，我们的有熊部落。”

  闻言，吴昊猛地一震。

  有熊部落，皇帝轩辕出自此部落。

  “你们的头领现在是谁?”

  这时，远处走来一位魁梧男子，拱手抱拳，“在下便是有熊部落首领，名少典。”

  轩辕之父。

  吴昊顿时了然，“多谢诸位搭救。”

  少典道，“救你的并非是我，此人现不在这里，有缘的话你们自会相见。”

  “不过救你的人说了，我们部落和你有一段因果，所以需你割舍一物作为此次相助的报酬。”

  吴昊细想一下，“好，我这里有柄轩辕剑，留在有熊部落好了，日后有缘，我也会来相助持有此剑之人。”

  少典一点儿也不含糊，当即收下，“有熊部落随时欢迎您。”

  突然，远处传来一声轰鸣。

  少典一愣，微微叹息，“说好的暂时躲避一下呢，又犯病了。”

  吴昊也感应出了，声音是疯女人发出来的。

  正是这个女人，咬掉了吴昊伤口位置的法则，才得以迅速康复。

  “我去感谢一下前辈。”

  留下一句，吴昊拔地而起，直奔声音来源处。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  很快，吴昊看到了震撼的一幕。

  看似普普通通的疯女人，每出一拳都蕴含纯粹拳意。

  这一点，吴昊自己都做不到。

  “多谢前辈出手相助。”吴昊朗声说。

  疯女人似乎没听见，继续轰击前方的大山。

  她本可以一拳就将山轰塌。

  不过她出拳不是为了打碎山峰，而是在磨炼拳意。

  吴昊看得出，此人拳意乃是经过无数年的淬炼方可炼成。

  此拳并非武道，而是以灵气为基础。

  而吴昊自身，武道开创者，以武道出拳同样有拳意。

  不过和眼前之人比起来，云泥之别。

  震惊之余，吴昊驻足细细观看。

  疯女人出拳毫无章法，颇有些后世王八拳套路。

  吴昊却是看的如痴如醉，从中启发颇多，“是了，拳法本就没有固定套路，能杀敌就是最好的拳法。”

  如是想着，吴昊不由自主跟着动了起来。

  第一天，吴昊几乎和疯女人同步。

  没感觉有多大威力，可吴昊还是坚持此拳法不同。

  第二天，吴昊和疯女人相似度百分之八十。

  隐约间，似乎有了一点心得。

  第三天，吴昊和疯女人相似度百分之五十。

  欲罢不能，有些停不下来。

  一直到第十天，吴昊和疯女人完全是风马牛不相及，各练各的，互不干扰。

  吴昊却领悟了拳法真意。

  生死看淡，不服就干。

  这一日，疯女人突然停下出拳，来到吴昊面前说，“打死你。”

  吴昊一愣，“前。前辈……”

  砰！

  疯女人出拳。

  吴昊下意识闪身。

  明明感知身体不在拳头轰击范围，却被砸的倒飞。

  快！

  疯女人真正的和人打架的时候，和平时练拳判若两人。

  “多谢前辈指教。”

  吴昊抱拳，主动迎上去。

  砰！

  还没临近，吴昊鼻子上挨了一拳。

  “嘶，再来！”

  砰！

  吴昊裤裆挨了一拳。

  砰！

  吴昊后脑勺挨了一拳。

  就这样，疯女人不出拳轰大山了，改轰击吴昊。

  于是，连续一个月，此地都有一个人形沙包在天上飞来飞去。

  

 0268 第二百六十八章 打死他

  一年后，吴昊还是人形沙包。

  “要死人了，前辈手下留情。”吴昊哀求。

  整整被揍了一年，大罗金仙也照样扛不住。

  吴昊身体龟裂出无数细纹，随时都有可能被疯女人轰爆。

  “前辈，在打下去，我要还手了。”吴昊大声叫嚷。

  一年时间里，他都没搞清楚女人是真疯还是假疯。

  “打死你。”疯女人总是回答三个字，然后就是继续锤吴昊。

  砰！

  拳头没入吴昊胸膛，卡在肋骨上。

  在被打下去，吴昊真的有可能挂在这里。

  而且想跑都做不到。

  吴昊无语，一度怀疑自己是跑来送人头的。

  轰！

  对方的拳头又来了，直奔吴昊脖颈。

  吴昊的脖子已经挨了十几拳，血肉都被打烂了。

  在接一拳，吴昊必死。

  “该死！”吴昊磨牙，“我该怎么办？”

  突然，吴昊想到了什么。

  “生死看淡，不服就干。”

  “我一直害怕前辈的拳头，畏畏缩缩，失了拳意。”

  想到此，吴昊不在退缩，伸长了脖子，大叫到，“来吧来吧，有种朝这里打。”

  疯女人真的就不改变方向，朝着吴昊的脖子轰了过去。

  吴昊不在害怕，不在胆怯，以拳回拳。

  突然间，吴昊感知当中多出了一个影子。

  正是疯女人出拳。

  吴昊不用眼睛，却是看到了疯女人拳头的轨迹。

  他下意识出拳还击。

  砰！

  两只拳头终于碰在了一起。

  虽然倒飞的还是吴昊，不过很有成就感，“哈哈哈，前辈在来。”

  “打死你。”

  二人简单交流，又杀到了一起。

  二人杀的热火朝天，忘记时间，忘记你我。

  他们身边，突然多出来两道身影，身处平行空间内，名为暗流和暗伤

  暗伤乃此次击杀吴昊小队队长，曾吸收了同伴的道果，如今有准圣巅峰实力。

  暗流为队伍中的侦查人员。

  实力在准圣中期，胜在隐匿手段极其诡异。

  他们二人隐匿的手段都很高明，吴昊毫无察觉。

  疯女人则不然。

  她一边和吴昊对拳，一边在琢磨。

  “这个人好熟悉，我记得在哪里见过。”

  “哦，我想起来了，曾经用石头丢过他们的同伴。”

  “当时几个人来着，四个还是五个，算了，不记得了。”

  疯女人突然觉得用石头丢他们比和吴昊对拳好玩。

  于是，时隔一年半之后，疯女人主动停手，拿起石头丢向虚空。

  砰的一声，暗流被打了出来。

  我是谁？

  我在哪？

  我为什么被打了出来？

  暗流一阵无语。

  本来藏的好好地，怎么就出来了呢。

  吴昊则是心头一惊，“若非前辈再此，我可能危矣。”

  如是想着，吴昊已经冲杀至暗流身前，王八拳一通乱轰。

  暗流继续无语。

  让我调整一下不行吗？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  另一边，疯女人来到了暗流对面，近在咫尺。

  女人眨巴着眼睛一脸好奇，盯着虚空若有所思的样子。

  暗伤有种不好的预感，“嘶，难道我被发现了，不可能，我是准圣巅峰，实力不弱于这个女人，她没道理发现我。”

  啪！

  疯女人突然一巴掌甩出去。

  真扇到了，声音清脆响亮。

  一旁吴昊和暗流打的正不可开交，纷纷停手。

  暗伤：大佬也被揪出来了，这个疯子邪门了。

  吴昊：危险，此人极度危险，疯子前辈不出手相助，我必死无疑。

  暗伤：谁能告诉我，刚刚发生了什么？我被扇耳光了？

  疯女人突然咧嘴笑了，“嘿嘿，你们好玩，打死他，打死他。”

  说话时，疯女人指向了吴昊。

  吴昊瞬间汗毛倒竖，“坏了，前辈不帮忙不说，还有可能帮着暗仙来杀我。”

  此时此刻，吴昊痛定思痛，“以后必须和疯子保持距离，越远越好。”

  暗伤试探着问，“他是吴昊？”

  疯女人茫然，“吴昊是谁，我不管，打死他。”

  手指仍然指着吴昊。

  暗伤乐了，“好滴，听前辈的。”

  准圣威严不存在的。

  对于能把自己从平行空间打出来的人，暗伤很佩服。

  他狞声说，“杀！”

  下一瞬，两位准圣同时出手。

  吴昊瞬间陷入被动，开启空间之门便跳了进去。

  砰！

  一个石头突然飞来。

  吴昊敢隐匿身形，也被打了出来。

  出手之人还是疯女人，她对丢石头情有独钟。

  吴昊快哭了，“救自己的是疯女人，害自己的还是疯女人。”

  这时，一柄黑刀凭空自吴昊身后出现。

  刷！

  刀芒一闪。

  吴昊感知到了危险，做出躲避判断。

  仍然慢了一步，肩头割裂出一条血槽。

  于此同时，吴昊正面，黑刀再次出现。

  以来不及躲避，吴昊狰狞，全力出拳。

  轰的一拳，砸在黑刀侧面。

  黑刀微微偏离，擦着吴昊身体掠过。

  既然不能逃，干就是了。

  吴昊越发看得开，反倒采取主动。

  他猛地栖身而上，朝着暗伤门面就是一拳。

  “哼，大罗实力，也敢来找死。”

  暗伤冷哼，刀芒迸射。

  轰！

  虚空一颤。

  狂暴契机碰撞，吴昊和暗伤双双倒退千丈。

  暗伤无比震惊，“该死，大罗的实力居然和我平手。”

  他一直看不透吴昊真实境界。

  自己同伴被杀的时候，暗伤一度以为吴昊是一位准圣中期强者。

  今日真正交手，他无比震惊。

  吴昊战力强悍的可怕，不过根本没到准圣层次。

  本是大罗境界该展现出的手段，只不过威能强悍而已。

  “杀，还等什么。”倒退之际，暗伤呵斥。

  吴昊自身也不好受。

  若非和疯女人练习王八拳，此次不见得能和准圣巅峰平分秋色。

  闻言，吴昊率先紧张起来。

  他突然在倒飞中身形扭转，对着身后就是一拳。

  砰！

  暗流倒飞出去。

  他今天憋屈的想死。

  隐匿的位置完美无暇，等着吴昊自己撞在刀锋上就行。

  然而吴昊已经倒飞失去平衡，身体却诡异扭曲绕开了刀锋。

  还是王八拳，随心所欲，干就对了。

  顺便还给暗流来了一拳。

  “笨蛋！”暗伤狰狞，快速追上。

  准圣巅峰再次打出倾力一击。

  黑刀力劈，刀芒连接天地，虚空大地一起被割裂。

  似乎要将洪荒分为两片世界。

  其威能，可秒杀普通准圣巅峰。

  一旁，疯女人拍手大叫，“好好好，打死他，打死他。”

  吴昊迅速判断，“我挡不住。”

  他想哭，无奈下，随手抛出一物。

  

 0269 第二百六十九章 最强的都来垫底

  祖龙逆鳞。

  祖龙身上最坚硬的鳞片，没有之一。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  碰撞瞬间，刀芒烟消云散。

  逆鳞上也传来清脆断裂响声。

  暗伤冷笑，“还有多少法宝都拿出来，一件件劈碎。”

  说着，暗伤再次举起黑刀，如法炮制。

  却不知，在祖龙逆鳞破碎的那一刻，疯女人心脏骤然停止跳动，似乎某些东西和逆鳞一起碎了。

  随即，疯女人面色陡然一变，气势爆发，与平日判若两人。

  就在暗伤第二击刀芒迸射出去的时候。

  疯女人出现在了刀芒前方，徒手一抓，便是将可撕裂空间的威能握在手中。

  疯女人手掌微微用力，刀芒便不复存在。

  暗伤咯噔一下。

  他太清楚自己出手的威力了。

  准圣当中，除了鸿蒙无惧，在没见过有人能接下自己这一招。

  就连昊天都要望而生畏。

  可是眼前的女人，轻描淡写便平息一切。

  暗伤忙说，“前辈，我们是朋友，我们帮您杀吴昊。”

  疯女人狞声说，“你死。”

  下一瞬，疯女人全力出手，瞬间将暗伤压制的死死的。

  吴昊看的目瞪口呆。

  暗仙的准圣，在疯女人手下全程无还手之力。

  相信最多一炷香时间，疯女人便能用一双拳头锤死暗伤。

  吴昊大喜，也不再犹豫，猛地再次向身后出拳。

  暗流又悲催了。

  他等了良久，大好的时间已到。

  就算吴昊不死在刀芒下，也会主动撞上自己的刀锋。

  可惜，刀芒没了，吴昊也没被刀芒击飞。

  于是暗流飞了出去。

  吴昊追击而上，王八拳随之出击。

  暗流还在倒飞中，便看到密如雨点的拳头朝自己轰来。

  每一拳都拥有无尽威势，似要平掉一切敌，不可阻挡。

  ……

  祖龙逆鳞破碎的时候。

  圣母宫内。

  伏羲道，“师尊曾有言，我可在时机成熟的时候，将人族共主位置传给神农。

  我什么时候才能传下位置呢？”

  女娲微微摇头，“师尊深不可测，他老人家的话，你我猜不透。”

  突然，女娲和伏羲同时捂住胸口。

  他们都是神仙，不会有病，可此时胸口剧痛，似心脏碎裂一般。

  猛地，伏羲脑中浮现出大量风尘已久的记忆。

  原本就属于自己，瞬间便可消化。

  他悠悠然道，“原，原来如此。”

  女娲一怔，“你好像变了。”

  伏羲微微摇头，“我没变，还是原来的伏羲。”

  女娲略显好奇，“奇怪，我明明感觉大兄变了。”

  伏羲突然泪流满面，“女娲，你受苦了。”

  闻言，女娲一滞，“你，你难道……”

  伏羲轻轻点头，“不错，我是凤栖山的伏羲，我是人族共主伏羲。”

  没来由的，女娲也哽咽起来，“大兄，你终于想起来了。”

  轰隆。

  天空突然传来一声炸雷。

  大道指引隆隆，“伏羲教化人族有功，可前往火云洞，接任人皇。”

  “从此受大道庇护，与人族香火共享。”

  伏羲愣住了，“该死神农，不在部落里，没办法完成交接。”

  ……

  天庭。

  鸿蒙短暂出关。

  昊天忙是跑过来恭维，“鸿蒙师兄，修炼的如何？”

  鸿蒙微微点头，“还差些时日，只要成功，我便是混元无极圣人之下第一人。

  三清，接引和准提同时出手，我也可镇压他们。”

  昊天大喜过望，“预祝师兄早日神功大成，您修炼还需要什么资源，天庭一定全力支持您。”

  鸿蒙微微摇头，“真正的强者，修炼靠的是自己。

  草药，灵石堆积起来的境界，永远都是同境界的渣渣。”

  昊天顿时老脸一红，感觉自己对号入座了。

  他想发怒，可在这位大师兄面前不敢，忙转移道，“师兄，第一组杀吴昊可有成果？”

  鸿蒙微微点头，“区区吴昊，我动用了十名准圣，难道还会失手吗？”

  昊天无比镇静，“师兄好手段，十名准圣，堪比整个天庭的实力。”

  “天庭？”鸿蒙淡淡看了眼昊天，极其不屑。

  昊天看在眼里，不敢怒不敢言，还得低声恭维，“是我的错，不该拿天庭和暗仙比较，他们不在一个档次。

  多谢师兄出手相助，以后我天庭便是暗仙的附属势力。”

  “区区天庭我不稀罕。”鸿蒙毫不客气回应，“出手是看在师尊的面子上，你且稍等，容我询问一下刺杀结果。”

  吴昊深怀系统，没人能推演出吴昊的情况。

  想要知道刺杀结果，即使是圣人，也得询问打听。

  鸿蒙拿出一个袋子说，“这里是十枚魂牌，我可和他们的魂魄交流，等等便知道结果。”

  说着，鸿蒙拿出一个命牌，定睛一看，上面一道触目惊心的裂痕。

  命牌里的残余魂魄也已消散。

  鸿蒙冷笑，“吴昊有两下子，可是他永远不会知道，我们暗仙死的人越多，暗仙势力越强，我在拿一个看看。”

  第二颗命牌仍然碎裂。

  鸿蒙眉头跳了一下，“杀了两个准圣，是我低估他了。”

  说着，鸿蒙拿出第三枚命牌，瞬间嘴角抽了一下。

  他不敢装逼说自大的话了，一次拿出来三枚命牌，结果还是碎的。

  鸿蒙不敢随便拿了，“我记得这个小组有个暗流，隐匿能耐最强，他一定活着。”

  接着，鸿蒙拿出暗流的命牌后，面色皱变。

  “该死吴昊，暗仙和你不死不休。”

  昊天很想吐槽，暗仙早就和吴昊不死不休的好吧！

  鸿蒙怒道，“哼，暗伤一定活着，一定活着。”

  然后当鸿蒙拿出暗伤的命牌后，他麻木了。

  一个小队十个准圣，居然死了九个。

  突然，鸿蒙咆哮，“我暗仙有三个准圣小队，第一队杀不死吴昊，就派第二队出去。

  第二队杀不死，就派第三队。”

  其实鸿蒙都想暂且搁置修炼，亲自出手解决掉吴昊。

  可是鸿蒙推演不出来吴昊，故而找不到吴昊在哪。

  鸿蒙抛出一个袋子，“给你，这里是第一组最后一人的命牌，时刻看着点儿。

  若是还死了，在我闭关地外面告诉一声就行，我会派第三队暗仙出手。”

  鸿蒙他自己不敢看了，扔下一句便已修炼为借口离开此地。

  昊天也有些不敢面对事实，颤抖着拿出最后一枚命牌。

  完好无损。

  昊天长呼出一口气，“最后一个，一定是最强的，第一小队还有机会。”

  

 0270 第二百七十章 希望越高失望越大

  吴昊斩杀暗流，疯女人斩杀暗伤。

  俩人深藏功与名，事了拂衣去。

  他们走后不久，身后出现一位暗仙标志穿着的黑袍人。

  他盯着两名同伴的尸体露出冷笑，“你们的实力尽数归我，我来替你们完成任务。”

  此人名为无影，来无影去无踪，修炼隐匿空间神通熟练度，在整个暗仙中排名第三。

  有此手段，保命决没问题。

  说罢，无影伸出手掌，陡然吸力暴涨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  无影的笑容，也虽则吸引力逐渐放大。

  因为此手段可牵引出暗伤和暗流体内道果，为无影所用。

  三个道果揉捏到一起，可瞬间让无影突破至准圣巅峰。

  而且还是战力比较强化的准圣巅峰。

  “吴昊很诡异，我若杀他，吸他道果，能否成圣呢？”

  无影想到了很多很多、

  甚至希望自己有一天堪比鸿蒙，高高在上，整个洪荒无人可制约。

  突的，无影笑容戛然而止。

  他喜悦的表情渐渐凝固，“怎么回事？”

  “不，不可能，我的神通不可能出错。”

  无影抬起手掌仔仔细细打量，“没出问题，怎么会这样。”

  他不甘心，再次按下手掌释放吸力。

  地面飞沙走石，吸引力明明存在。

  可是暗伤和暗流的道果迟迟不出现。

  突然，一颗石子笔直砸在无影脑门儿上，顿时鼓起一个大包。

  无影汗毛倒竖。

  他一项谨慎，感知力惊人，却不曾发下附近有人。

  这就很恐怖了，无影瞬间冷汗遍布全身。

  他顺着石子飚射方向望去，看到了一位疯疯癫癫的女子和俊逸少年。

  少年吴昊，冷冷一笑，“这里是幻境阵法，你所见到的一切都是假的。”

  当年，吴昊利用此手段斩杀暗仙传令使。

  今天如法炮制，把这支队伍的最强者给钓来了。

  吴昊已经了解到天庭为何准圣多如狗的原因了，没必要继续下去。

  他后退一步，微微一礼，“前辈，您请。”

  疯女人现在是清醒的。

  他痛恨暗仙的行为，闻言当即全力出手。

  吴昊第一次发现，看别人打架也是一件挺有意思的事。

  以后能不自己动手，尽量把体力活交给别人。

  ……

  天庭。

  昊天拿着最后一枚命牌如获至宝。

  吴昊成了昊天的心魔，一切能斩杀吴昊的行为，都会让昊天癫狂。

  昊天双手攥着命牌诚心祈祷，“道祖在上，保佑无影击杀吴昊。”

  当然，此刻鸿钧还在天之痕等吴昊的尸体呢，感应不到昊天的祈求。

  这时，瑶池走了过来，“夫君，你怎么了，很不对劲啊。”

  昊天双手死死攥着，“哈哈哈，哈哈哈，吴昊马上就要死了，你我大摆宴席庆祝一下。”

  瑶池额头浮现黑线，“夫君，你吃错药了？”

  “吴昊有圣人撑腰，鸿蒙师兄出关前，我们天庭不能对吴昊出手。”

  昊天突然严厉呵斥，“你懂什么，我让你准备酒宴，你就赶快去准备。”

  王母瑶池无奈，只好照做。

  很快，一桌子丰盛美食摆放在昊天面前。

  昊天双手仍然死死攥着命牌，分不开手，也就没得吃，“呃，今天本玉皇大帝高兴，安排两个宫娥来伺候本天尊用膳。”

  瑶池脸色顿时黑了下来，“昊天，你做其他的我都可以容忍，搞别的女仙，是当我不存在吗？”

  “你我都是鸿钧老师的童子，在老师面前地位一样，你如此做，就不怕我状告老师。”

  鸿钧的威慑还是足够大的。

  昊天一个激灵，清醒不少，干笑道，“服侍我用膳而已，又不是共枕同眠，你没看我双手无法使用吗？仅此一次，仅此一次。”

  瑶池无奈，咬牙道，“我来服饰夫君，你意下如何？”

  昊天眼底闪过一丝恶寒，却很好的掩饰，“算了，一会喜讯传来，我们喝交杯酒。”

  突然。

  昊天拳头内传出咔嚓一声脆响。

  昊天神色一凝，感觉心脏刺痛了一下。

  他怀揣希望，希望越高，失望便越大。

  昊天小心翼翼松开手掌，想看又不敢看，整个一矛盾体上身。

  王母瑶池满心狐疑，玉帝怎么了，跟个孩子似的，不会失心疯了吧？

  昊天终于看清命牌，触目惊心的裂痕，仿佛将昊天的心脏割裂开。

  哇的一下，昊天嚎啕大哭，“这日子没法过了，我要回混沌，我要回紫霄宫，我要继续做无忧无虑的小童子。”

  王母瑶池愣在当场，“真的疯了？”

  瑶池拿起筷子，小心翼翼，“乖，不哭不哭，本王母亲自喂你用膳。”

  昊天失去了自我，木讷张开嘴巴。

  于是，天庭出现了极为温馨的一幕。

  ……

  洪荒。

  吴昊从玄黄母气鼎内走出，微微摇头，“该死，吸他人道果的神通，修炼前必须拿人族魂魄开始尝试。

  这种邪恶神通我不能修炼，也不能传授给其他人。”

  疯女人难得没疯疯癫癫，有些不敢相信，“你真的能窥探别人的法则？”

  吴昊身形一闪，原地消失。

  疯女人顿时眼冒金光，操起快石子便砸了出去。

  咚！

  吴昊从平行空间跌落，捂着额头哀嚎，“前辈，您招呼一声不行吗，非要用打的。”

  忽的，吴昊意思到不妙，连忙仔细看去。

  只见疯女人迷迷糊糊，似乎要回到发疯状态。

  吴昊忙是拿出祖龙逆鳞。

  作用很明显，疯女人当即清醒，一把抢过祖龙逆鳞，双手捧起，搂在怀里。

  “你，你还活着吗？”

  疯女人对着逆鳞说话，声音颤抖哽咽。

  吴昊微微一礼，“回华胥娘娘，祖龙前辈活的很好，你要是愿意，可以进祖龙渊去看看。”

  “不，不，我不能去祖龙渊，否则天道会杀了所有龙族，包括我的儿女。”疯女人似乎被吴昊的话刺激到，有些犯病。

  吴昊心中感慨，“果真，此人便是华胥娘娘，难怪有熊部落没人知道华胥娘娘的真实年龄。

  从龙汉大劫活到现在的存在，自己都不记得自己的年龄了吧。”

  吴昊抱歉，“娘娘放心，现在鸿钧可能很忙，没时间顾及洪荒之事。”

  华胥娘娘愣了一下，狐疑的看着吴昊。

  “不相信我？”吴昊无语。

  随即，吴昊一手指天，一手指地，放声大喝，“鸿钧老乌龟，出来给老子擦屁股。”

  华胥娘娘如遭雷击。

  

 0271 第二百七十一章 生辰错了

  指着天骂鸿钧？

  华胥娘娘后悔自己清醒了。

  还不如稀里糊涂被一巴掌拍死，一了百了。

  吴昊继续大骂，“还有内个内个谁，对了，天道是吧，猪油蒙心的东西，出来咱俩掰扯掰扯。”

  华胥娘娘快崩溃了，心想是不是碰到了个疯子。

  洪荒就这么两个天花板，指名道姓挨个骂，嫌自己死的不够快是吧？

  吴昊突然咧嘴一笑，“你看，我还活的好好的吧，鸿钧和天道都睡着了，华胥娘娘想做什么去做便是。”

  华胥娘娘说，“我想你离我远点。”

  吴昊混不在意，“娘娘请，伏羲和女娲等候多时了。”

  华胥娘娘一震。

  她间歇性清醒，多少了解一双儿女。

  特别是女娲造人补天，早已传遍洪荒。

  华胥娘娘无数次想去摸摸儿女的脸颊，最终都放弃了。

  吴昊突然说，“与其活的畏畏缩缩，何不放手一搏，做自己想做的事。”

  华胥娘娘突然泪流满面，“迟了，迟了，女娲孩儿已经……”

  吴昊打断，“还活着，好好地活着，在人族圣母宫内，请娘娘移驾。”

  华胥娘娘猛地一震，“当真？”

  “娘娘去看看便知道了。”吴昊笑言，“对了，娘娘的顽疾能医治吗？”

  华胥娘娘想了想，“可以，需以四极之力炼化龙血草。”

  吴昊了然，救自己性命的便是龙血草。

  华胥娘娘自然不缺，现在所要做的，是要找到四极。

  为了徒弟们幸福，吴昊不介意出手相助。

  西方有白虎的下落，该动身了。

  说罢，吴昊走进空间之门。

  华胥娘娘和儿女相见的场景，吴昊不需要跟着去了。

  西部贺州。

  吴昊出现在一个名为轮转的部落。

  此地西侧，有一座虎头山。

  青龙给的白虎消息，便是这个虎头山。

  经打听，虎头山每百年，便有一次终年积雪不化，寒风呼啸，似虎啸震荡。

  也就是在这一年，虎头山才能进去。

  现在，虎头山树林郁郁葱葱，花草芬芳。

  吴昊来早了，于是居住在轮转部落。

  吴昊从来不是白吃白喝的人。

  每隔一段时间便给部落带回一些猎物，平日间教授部落中的孩子练拳。

  吴昊也想过，找个深山老林里修炼多好。

  可是每当吴昊看见系统升级需要的那些零后，吴昊退缩了。

  有那时间修炼，不如多收几个徒弟。

  但是吴昊宁缺毋滥，不会随意看个人顺眼就收徒。

  于是他想从娃娃抓起，培养一些个心性纯净的徒弟。

  所以吴昊主动教部落里的孩子练拳。

  这一日，迎着东来紫气，一群孩子吱吱呀呀。

  在一群孩童当中，还有一个年轻人一起比划。

  此人名为观音，已经成年，却喜欢和孩子们一起练拳。

  吴昊只是教些强身健体的简单套路，也不介意他人来学习。

  而吴昊，对孩子们极为照顾。

  匆匆一年，深得孩子们欢喜。

  一个小女孩儿跑上前，“吴昊叔叔，我在家偷了好吃的拿给你。”

  吴昊老脸一黑，感觉自己像是教唆孩童做坏事的大恶人。

  小女孩儿杨了扬手，似乎在表现自己，“叔叔您看，还是活的，烤着吃最新鲜。”

  吴昊唯有一句，“卧了个槽。”

  因为女孩手里攥着一只蝎子，尾有六节。

  蝎子天生毒物，尾巴每增加一节，毒性便激增十倍。

  六节尾巴又称六尾蝎子，足可以要了孩童性命。

  吴昊手疾眼快，迅速摊手抓住蝎子。

  恰在此时，蝎子尾巴猛地刺出，恰好刺在了吴昊手腕上。

  当！

  隐隐传来一声金铁撞击声。

  火星溅射！

  蝎子此刻是懵逼的。

  没刺破人类肌肤不说，自己的尾巴差点儿断掉。

  吴昊厉声叮嘱，“以后不可以碰这种动物。”

  随即吴昊朝队伍里的唯一成年人叮嘱，“回去告诉你的父亲，狩猎的时候尽量避开这种凶残动物。”

  观音乃是部落首领轮转法王的三儿子，说话很有可信度。

  观音说，“并非故意去狩猎蝎子，是今天我们部落帮忙追查附近孩子丢失的事情。

  在人族居住地见到的蝎子，看他们狰狞恐怖，怕威胁部落人族安全，故而打杀了。

  这只可能是漏网之鱼，被小花花捡到。”

  提及花花，吴昊心头一沉。

  自己还有个徒弟呢，女妖花花。

  没教授徒弟任何东西，反倒是在徒弟身上学到了神通移山。

  天外大战时，吴昊把花花留在了武道。

  失去记忆后，花花对武道认知度低，是第一个离开的。

  就此杳无音讯。

  吴昊曾去花花所在的山岭去寻找，丝毫线索都没找到。

  “吴兄弟，你有心事。”观音见吴昊不说话，开口询问。

  吴昊从来没展现过自己的实力，故而部落里成年人大多和他兄弟相称。

  吴昊揉了揉花花脑袋，“以后不许乱来了。”

  随即看向观音问道，“怎么，附近丢了很多孩童？”

  观音道，“是的，合计近百了。”

  吴昊心头一沉，“事出反常必有妖，你们可要快些找出凶手，给部落人一颗定心丸。”

  这时，护卫队走来，为首之人达忧看到观音微微一礼，“见过三公子。”

  观音狐疑道，“你们来有事吗？”

  达忧说，“首领找花花有事，在下前来带人。”

  吴昊突然问，“首领很忙，找一个孩子有何事？”

  “这个……”达忧一时间有些语塞。

  观音也察觉到异常，“怎么，连我也不能说吗？”

  达忧纠结片刻，方才鼓起勇气小声说，“是这样的，今日出去寻找孩童下落时，轮转首领好像被蝎子蛰了。

  回来后脸部生脓疮，有些地方已经溃烂。

  祭祀说需服用生辰吻合之人的心脏，才能治好首领的病。

  算来算去，花花的生辰正好吻合。”

  燧人的历法已经传开，人类已衍生出了生辰一说。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  生辰关乎每个人的命运，所以经常被祭祀拿来说事。

  花花虽是孩童，但也懂事，顿时小脸惨白，躲到了吴昊身后。

  观音微微皱眉，“我记得，我的生辰和花花一样，难道父亲还要我的心脏不成？”

  达忧连忙解释，“不不不，一颗心脏足矣。”

  观音道，“好，你先等等，我去询问父亲。”

  刻不容缓，说完观音便转身离去。

  这一走，一个时辰过去了，观音还没回来。

  达忧有些失去耐心，“花花先跟我走，免得首领等着急了。”

  说着，他就要抓向花花脑袋。

  

 0272 第二百七十二章 再立武道

  吴昊神色一凝，闪电出手，攥住达忧手腕，冷声说，“滚！”

  达忧一愣，随即嗤笑，“呵，观音在的时候，给你些颜面。”

  “观音不在了，你一个外来人不知好歹，来人呐，给我拿下。”

  “啊！”

  达忧话刚说完，顿时发出杀猪般惨叫。

  骨骼碎裂声响在他手腕处发出，“混、混蛋、放、放开我。”

  吴昊面无表情，“我观你的生辰也很合适啊，你怎么不去贡献出心脏。”

  这时，远处传来一道冷冰冰的声音，“要她心脏是她的荣幸，别人想有此殊荣还没机会呢？”

  说话之人，正是部落祭祀妖网。

  吴昊狞声说，“这种殊荣可以让给你。”

  妖网怪笑，“谁由此荣幸我说了算。”

  下一瞬，吴昊出现在妖网面前，伸手探出。

  噗嗤一声，整个手掌没入妖网胸膛。

  手臂拔出来后，拳头握着一颗砰砰跳动的心脏。

  吴昊面无表情，“我成全了你，谢谢我吧。”

  妖网双眸凸出，死死盯着吴昊，满面惊恐。

  他想破口大骂，但是不敢，生怕一开口说话，立马成为一具尸体。

  一旁达忧面如死灰，“你，你居然杀了祭祀。”

  “杀了又怎样，别惹我不高兴，否则你和祭祀一个下场。”

  达忧激灵灵打个寒颤，整个人如丧考妣。

  吴昊径直牵起花花的小手，“这里好多坏人，叔叔带你离开吧。”

  花花父母双亡，本就无依无靠。

  这也是为什么祭祀第一个要拿花花开刀的原因。

  小家伙喜欢吴昊，笑着点头答应。

  吴昊旁若无人，带着花花离开部落。

  达忧一直目送，愣是不敢派人阻拦。

  直到吴昊走的很远，才敢大叫出声，“祭祀被人杀了，祭祀被人杀了。”

  ……

  轮转部落另一处屋子里。

  观音怒道，“无稽之谈，吃人心脏和妖族有什么区别，恳请父亲收回成命。”

  轮转法王须发皆张状若疯狂，“你，你个不孝子，难道眼睁睁看着父亲死去？”

  此时，轮转法王面部脓疮溃烂的越发厉害，有些地方已经透亮，能看到里面的牙齿。

  整个人如同一头怪兽，极为恐怖狰狞。

  观音据理力争，“父亲，你的命是命，花花的命也是命，而且你比花花活的更久，身为首领享受的更多。

  父亲您有父母妻儿，花花有什么，孤零零的一个人。

  您和花花争寿命，真的忍心吗？”

  啪！

  轮转法王一巴掌甩观音脸上，“你个不孝东西，希望你父亲死是吧？”

  “我且问你，世界上谁不怕死，谁愿意死？”

  生死永远都是人类面临最大的难题。

  上至达官显贵，下到街头乞丐，没有人敢坦然面对。

  观音突然沉声说，“我不怕死，我愿意死。”

  说着，观音拿出匕首，噗嗤一声刺入自己的胸膛。

  他咬牙坚持，旋转匕首，生生将自己的心脏挖了下来。

  观音现只是一界凡俗，却没留下一滴血液。

  轮转法王怔怔看着自家儿子，“你，你……”

  他支支吾吾半天，愣是说不出来一句话。

  突然，外面传来惊恐大叫。

  “不好了，祭祀被人杀害了。”

  “快，快，快禀报法王。”

  祭祀可沟通神灵，在人们眼中等同于神的代言人。

  祭祀出意外，很有可能触怒神明。

  其后果太严重了，整个部落瞬间慌乱起来。

  轮转法王顾不得观音，一个健步窜出房间。

  房子内，心脏还在跳动。

  观音苦涩一笑，悲从心中来，走出房间。

  身旁匆忙的族人擦家而过，仿佛过客，互不相识。

  “哎，发生什么事了，祭祀被谁杀害了？”观音虚弱拉住一个人，气若游丝，询问声音微不可闻。

  “没时间解释，快去缉拿凶手送给神灵，祈求神灵开恩。”

  被问得人一把甩开观音，力度极大，观音差点儿跌倒。

  观音望着那人背影，无奈苦笑，“神明？吃孩童心脏也叫神明？应该叫恶魔才对。”

  他心知肚明，所谓的要孩童心脏，即使挖出来了，也不会给父亲。

  而是祭祀偷摸拿去进献给所谓的神明。

  突然，远处传来轮转法王的怒吼，“吴昊，我轮转法王待你不薄，为什么坑害我整个部落。”

  部落人群顿时炸锅。

  “该死吴昊，一定把他碎尸万段。”

  “走，带上兵器，挖地三尺，也要找出来吴昊。”

  “一起去，不信他能飞上天。”

  观音微微一笑，“原来是吴昊兄，能杀祭祀，肯定不是普通人，看来我眼拙了。”

  观音四下看了眼熟悉的部落，貌似没人能容得下他了。

  没来由的，观音心中感慨，“很怀念和吴昊兄练拳的日子，我去寻找他吧。”

  ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  却说吴昊，带着花花出来，没在寻其他部落落脚。

  因为吴昊得罪了附近最大的部落，自己去哪里，便会给哪里带去麻烦。

  “花花，你怕吗？”

  小女孩扬起脑袋，“不怕。”

  吴昊会心一笑，“你喜欢什么样的生活？”

  小女孩儿脱口而出，“我喜欢和吴昊叔叔练拳的日子。”

  吴昊一凝，“好，既然如此，我便在这里开创一个道场，名为武道，你来做大师姐。”

  花花不知道何为武道，也不知道大师姐代表着什么。

  但是听着很好奇，不妨碍小家伙欢呼雀跃。

  武道，以武韵立足。

  不需要灵气充裕的洞天福地，有一块足够的场地就行。

  吴昊看了眼前方的山岭，“好，以后这里就是我们的家。”

  小花花顿时颤抖，“叔叔，听部落里的大人说，这里好多吃人的妖怪。”

  吴昊微微一笑，突然开口声如洪钟。

  武韵夹杂在声音里，方圆百里内皆可听到。

  “我观此地与我有缘，所有生灵请速速退走。”

  声音极度平和，但是妖族听在耳朵里如遭雷击。

  金仙境界以下，甚至生不出反抗心思，茫然听从。

  附近没有人族，吴昊也无需对妖族客气。

  身在西牛贺洲，自然遵从此地风俗。

  接引和准提看啥都和西方有缘，吴昊便也来这么一句。

  霎时间，无数飞禽腾空，巨兽咆哮，连绵传荡。

  小花花目瞪口呆，怔怔看着吴昊，“叔叔，你，你也是妖怪，更强大的妖怪，都被你吓跑了。”

  吴昊顿时语塞。

  仔细感应一下，吴昊小声说，“有几个不害怕的，你先闭上眼睛。”

  

 0273 第二百七十三章 全靠吓唬

  小花花水汪汪大眼中满是好奇，直勾勾看着吴昊。

  吴昊无奈，单手捂住花花眼睛。

  另一手取出龙血剑，猛地向前斩出。

  巨大血芒飚射而出。

  轰隆一声。

  前方山体一分为二。

  巨大裂缝中，一直蜥蜴从眉心到尾巴，被斩裂开。

  崩开的山体中，一条百丈巨蟒猛地跃起。

  吴昊面无表情，立身原地，崩拳在出。

  顿时，地动山摇。

  巨蟒庞大身躯瞬间炸开，连带巨蟒身下的山体彻底破碎。

  另外一半山体，一头N|展翅横飞。

  吴昊冷笑，“原来投靠了西方教，终于有理由灭你们了。”

  刷！

  飞剑横空。

  N|刚刚现出身形，脑袋便离开身体。

  吴昊从山体里看到了人类的身体，神色越发冰寒。

  立身原地，继续出拳。

  片刻后。

  吴昊松开手。

  小花花眨巴眨巴眼眸，“叔叔，我记得前方有一座山，怎么变成平地了？”

  吴昊说，“你记错了，走吧，以后这里就是我们的道场。”

  小花花僵在原地。

  她非常自信，自己没记错。

  可是山呢。

  吴昊刚刚迈步，半空突然出现两道身影。

  身穿僧袍，面露悲苦，正是西方二圣。

  接引说，“道友来我西方，大善也，只是西方乃释门地盘，道友开武道是为何意？”

  接引此刻都快炸了。

  他每年都要给武道送一部神通。

  整日为了想神通，头发快掉光了。

  吴昊看后微微一愣，“咦，佛门秃头原来是这般来的？”

  接引含怒，“道友，我等念你是个材料，方才好心相谈，在胡言乱语，休怪贫道不客气。”

  吴昊笑道，“圣人要杀人了吗？”

  突然，法相天地。

  吴昊瞬间顶天立地。

  盘古法身。

  庞大身影充斥开天伟力。

  吴昊掷地有声，“我只属武道，不入任何教派。”

  “二位圣人可有意见？”

  接引和准提感受到了盘古气息，双双色变。

  他们看不清吴昊实力。

  虽然在西昆仑，吴昊一直展现大罗金仙的实力。

  可吴昊一直没真正败倒，也就不存在尽力一说。

  而现在这个人和盘古有莫大关系，想不正视都不行。

  而且，他们更忌惮吴昊身后是否有跟脚。

  否则不可能凭空冒出一个能拼杀掉准圣的大罗金仙。

  吴昊说，“动手可以，你们先考虑能不能承担起后果。”

  接引瞬间长呼出一口气，“还好，道友不是圣人，否则真的难办。”

  吴昊心里咯噔一下。

  盘古气息虽强，但自身实力不够，永远没办法和圣人平起平坐。

  于是，吴昊拿出一小块碎片，“有这个呢？你们可认得。”

  此物一出，接引和准提瞬间激动。

  “师尊，师尊的造化玉蝶碎片。”

  这是吴昊斩杀化蝶的时候拿到手的，一直没拿出来用。

  “算你们有眼里。”吴昊淡淡说，随即拿出来了混沌魔器碎片，“这个你们不认识，但是不妨碍感应品阶。”

  接引和准提都是圣人，瞬间便感应的出。

  和造化玉蝶一个层次。

  他们心脏狠狠跳动。

  “道友，您到底是谁？”

  吴昊淡淡说，“造化玉蝶碎片是鸿钧给我的，其他碎片是一位和鸿钧同层次的存在给的。”

  “我出现在洪荒，也是他们二人授意，你们要不要去混沌里问一问。”

  接引和准提想骂娘。

  别说封天锁地大阵在，他们出不去这片天地。

  就算能出去，还真敢质问鸿钧那个层次的存在？除非脑袋进水了。

  接引忙放低姿态，“道友，敢问师尊有什么吩咐？”

  吴昊说，“鸿钧他可怜你们西方贫瘠，让我想办法给西方恢复些灵气。”

  接引和准提无比震惊。

  恢复灵气？

  他们圣人都做不到。

  吴昊凭什么？

  随即，想到吴昊拿出来的造化玉蝶和混沌魔器碎片。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  接引和准提释然了。

  鸿钧钦点下来的人物，不是他们区区圣人能揣测的。

  吴昊追问，“我立武道，你们还有意见吗？”

  接引和准提脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的。

  吴昊心满意足，“你们退下吧，我不喜欢别人打扰。

  我此次来帮助西方恢复灵气，也是报答西昆仑和东海时，二位圣人相助的恩情。”

  随即，吴昊仰天长叹，“鸿钧老混蛋，让我下来不关心我，西昆仑和东海大战的时候你死哪去了。

  下次在装看不见，老子砸了你的紫霄宫。”

  接引和准提如遭雷击。

  当面骂鸿钧。

  他们不想听，可偏偏距离太近，没办法听不到。

  万一鸿钧生怒，不拿捏吴昊，反而拿两位圣人出气。

  越想越后怕，接引和准提不敢呆在此地了，无奈道，“既然道友乃是师尊和那位，那位前辈授意，我等自然全力相助。”

  “今日之事，是我接引和准提有错在先，向您赔不是了。”

  “以后有事尽管和释门开口，我二人就不叨扰道友了。”

  说完，接引和准提就要破空远去。

  吴昊突然说，“武道刚立，光秃秃的，搞些建筑来，以后有门徒好有地方住。”

  “随后送到，道友莫急。”接引和准提便跑边说，答应的相当痛快。

  不到一炷香时间，大大小小的宫殿降落在空地上。

  吴昊微微一笑，“武道分部成了。”

  接引和准提出现的时候，小花花当即吓傻了，呆在原地一句话也说不出来。

  待接引和准提走了良久，小花花才反应过来，“神仙，我看到了活的神仙。”

  吴昊：“……”

  小花花继续大叫，“吴叔叔也是神仙，吴叔叔是活的神仙。”

  吴昊有些跟不上小家伙的脑回路了，“不用羡慕，你也有机会成为神仙。”

  却说接引和准提，一回到灵山，立马仰天跪拜。

  “师尊，您可怜可怜徒弟，送点儿法宝下来吧。”准提开口便是索要。

  接引一巴掌拍准提脑袋上，“休得胡言。”

  随即，接引整理下情绪，使自己看起来伤春悲秋，“师、师尊。”

  他声音微微哽咽，“师尊啊，徒弟想死您了，每日记挂，以泪洗面，今天得知师尊能和洪荒联系。”

  “不知道师尊有没有什么要事安排，徒弟一定竭尽所能。”

  “还望师尊体谅，西方太贫穷了，师尊要是有高难度安排，我等没法宝傍身可如何是好。”

  “师尊，要不您先赐下来几件法宝意思意思。”

  接引和准提只能空谈了。

  此刻鸿钧，真在战天之痕边缘，没来由的好奇，“谁在骂我？”

  

 0274 第二百七十四章 又来敲诈

  武道没有在东海那般名气大。

  吴昊开设了武道道场，却没有人来加入。

  连绵宫殿成群，却非常冷清，四下无声。

  对此，吴昊心态平和，不强求不争取。

  道场开设十日后，终于来了一个人。

  男子手捂心脏，面如白纸，走路极为迟缓。

  正是轮转法王的三儿子观音，挖心之后，伤口自始至终都没流血。

  伤势却越发严重，血脉不通，气力不支，步履艰难。

  他就是靠着一股子毅力，走到了武道道场。

  小花花出来迎接，问道，“可记恨你的父亲？”

  观音摇头。

  小花花又问，“可记恨你的族人？”

  观音还是摇头。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  小花花再问，“那你，那你恨我吗？”

  观音依然摇头。

  小花花淡然一笑，“走吧，叔叔在里面等着你了。”

  可是当二人走进武道的时候，已不见了吴昊的踪影。

  此时，吴昊出现在灵山。

  接引和准提正在向鸿钧祈祷，忽的感应到了吴昊来此。

  武道出现在西部贺州，等于在释门心脏插了一根针儿。

  即分了西部贺州的气运，也瓜分走释门的信仰之力。

  俩人恨吴昊恨的后槽牙疼，后悔当日西昆仑山相邀。

  可是没联系上鸿钧，不敢妄自决断。

  憋着气，两位圣人笑脸相迎一位大罗金仙。

  吴昊很是不客气，一进来便怒而拍案，“混账，你们身为西方教圣人，为什么不管偷孩童一事。”

  接引和准提心里苦的不要不要的。

  圣人高高在上，怎么可能管一些凡俗的鸡毛蒜皮小事。

  是的，孩童失踪在他们眼里就是小事。

  可嘴上不敢说，接引忙道，“道友息怒，我等暂且没有头绪，待有了线索，一定倾力而为。”

  吴昊嗤笑，“圣人根据蛛丝马迹就能推演出因果，居然说没有线索，如果你们不管人族死活，交给武道来管吧。”

  释门需要瓜分人族气运，也要人族的信仰。

  都让吴昊拿去了，释门壮大将变得非常困难。

  准提忙摇头，“西部贺州乃是我师兄弟兢兢业业打理，才有今日的盛况。”

  “道友虽授意于鸿钧和那、那位前辈，可也不能这般欺辱我等。”

  吴昊本就没想和圣人撕破脸皮。

  真要打起来，吴昊不怕。

  可移花接木，瞬间拿来华胥娘娘准圣巅峰的道果。

  不过这方天地承受能力有限，委实经不起圣人之间的大战。

  吴昊的目的，便是要武道有立足之地即可。

  闻言，吴昊说，“我不会以势压人。”

  准提和接引心里骂娘。

  还不以势压人呢？

  没有背后的势力，他们早把吴昊轰出去了。

  吴昊继续说，“我来此，即是为了缓解西方贫瘠，自然和西方有缘。”

  接引和准提再度无语。

  他们发现自己的口头禅广泛流传，先是三清盗用，现在吴昊居然也盗用了。

  而且还是当着他们的面，明目张胆的盗用。

  吴昊全然不理会二人的心情，“既然我也造福西方，就有资格和二位道友公平竞争此地气运。”

  “我们同为修士，打打杀杀太没水准，不妨各凭本事，拿自己本该拿到的那份气运，你们可有意见？”

  吴昊的话，却是接引和准提在联系上鸿钧之前，最大的承受限度。

  二人面露极度悲苦，不情不愿应了下来。

  吴昊突然拿出造化玉蝶碎片，信口胡说道，“混沌外也不尽平静，鸿钧和那位前辈暂时脱不开身。此碎片，其实是鸿钧托我带给你们的。”

  吴昊一口一个鸿钧，相当不尊敬了。

  接引和准提起初时还心底犯怵，听时间长了，久而久之居然习惯了。

  闻言，二人不禁喜出望外。

  要知道，造化玉蝶可是混沌至宝，就算是碎片，也堪比先天至宝。

  其中蕴含大道残缺法则，对修炼好处无限大。

  于是，噗通噗通两声。

  接引和准提跪在地上，面向天宇砰砰磕头。

  “多谢师尊惦记徒儿。”

  “我西方大兴有望，圣人道果可真正稳固。”

  他们本就悲苦，这次是真的激动，落下了更为悲苦的泪水。

  吴昊突然话锋一转，“鸿钧说了，他手里宝贝不多，拿不出麻烦我的代劳薪酬，让你们二人酌情考虑。”

  “嘶。”接引和准提倒抽冷气，“原来没有免费的午餐，该出血时，一滴都少不了。”

  于是，二人哭的更凶了。

  接引摩挲眼角，“道友啊，您也知道西方贫瘠，穷的叮当响，委实没什么像样的东西能拿得出手。”

  准提干脆坐在地上嚎啕大哭，“这日子没法过了，我一头撞死算了，留下身躯，以还道友恩情。”

  吴昊突然说，“嗯，先天菩提树的确是好东西，准提道友既然想死，那请速速去吧，贫道在这里喝酒庆祝。”

  准提泪水突然止住，悲苦面色僵硬在脸上，“咳咳，不急不急。”

  吴昊突的正色，“二位手里不是有十二品功德金莲吗，给我一品即可，还有菩提树心，随便割下来一小节就行。”

  熟悉的味道，熟悉的配方。

  接引和准提突然心中涌上一股极强烈的熟悉感。

  功德金莲以前被人敲诈走了一品，和今天的对话非常相似。

  只是接引和准提记不起当年敲诈功德金莲的王八蛋了。

  二人在看看吴昊，心中莫名，好似，当年敲诈功德金莲的人，和眼前的吴昊很像……

  吴昊板起脸，“既然不舍得，拿我把造化玉蝶碎片还给鸿钧好了。”

  造化玉蝶蕴含大道，对接引和准提这种圣人道果有缺陷的人来说，简直太重要了。

  他们不能放弃，忙是一口答应下来。

  好在功德金莲还剩十品。

  菩提树心也并非要全部，取走一丢丢，稍微折损些道行罢了。

  很快，他们完成了交接。

  吴昊刚走，接引没来由的心中剧痛。

  准提纳闷儿，“师兄，是我少了一节树心，你，你为什么反应剧烈？”

  接引他自己也说不出来前因后果，只知道貌似很久以前的伤疤被人揭开后，撒了一把盐上去。

  突然，接引一拍额头，“不好，我还没参悟出神通，马上到年底了，没法子向东海的武道交代。”

  提起武道，准提想要崩溃。

  东海那个，每年送去一个神通。

  这不，接引正为神通伤心欲绝呢。

  西部贺州的武道更不是东西，又跑来敲诈功德金莲。

  “为什么是又呢？”准提纳闷儿。

  

 0275 第二百七十五章 冲破印记

  回到武道，吴昊当即宣布，“观音为武道西部贺州道场首席大弟子。”

  一旁小花花发蒙，“师尊不是说，我才是大师姐啊？”

  吴昊笑着解释，“女弟子你为首，观音为男女弟子之首。”

  花花对此丝毫没意见，顿时眉开眼笑。

  观音已气若游丝，行拜师礼都极为困难，还是艰难叩首，面色却异常欢喜。

  吴昊接着说，“武道强者为尊，你们大师姐也好，首席大弟子也好，都只是暂时的。

  以后在有弟子入门，想要地位，自己去抢。”

  这次花花听懂了，当即蒙圈，“我，原来我的大师姐只是暂时的……”

  观音心性淡然，不看中这些，而且身体每况愈下，眼看寿命最多百日，没心思计较这些了。

  吴昊突然拿出一品功德莲台，已是被吴昊炼化成莲花。

  吴昊神念微动，莲花飘飘然飞到了观音面前。

  吴昊说，“这是入门即有的法宝，此莲花可护体，可辅助修炼，你暂且收下吧。”

  观音苦涩一笑，“多谢师尊好意，弟子寿命不久矣，何况不会术法神通，无法驾驭，师尊还是留着给其他师兄弟吧。”

  吴昊微微一笑，屈指一弹，一道流萤没入观音体内。

  正是菩提树心。

  菩提乃先天灵根，其树心便是菩提生长关键所在。

  砰！

  一声闷响，突然自观音身体里传出。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  观音惨白的面庞瞬间充斥红晕。

  砰！

  砰！

  闷响接连传出，和心脏跳动一般无二。

  观音面露惊骇，下意识抚摸伤口。

  原本的空洞已然填平。

  “师尊，我……”观音话说一半，忽的感到自己不只恢复了气力，而且更胜以往。

  这次观音诚心叩拜，“多谢师尊！”

  吴昊微微一笑，“仔细感悟，看看有何好处?”

  “弟子能活过来已是万幸，不敢奢求其他。”观音极为诚恳。

  忽然，自心脏部位迸发出滚烫热流。

  观音瞬间整个人呆滞，“我，我好像能感知到体内情况了。”

  吴昊笑着解释，“圣人身上的东西，岂是寻常之物。”

  圣人？

  高高在上。

  整个洪荒无人不知。

  观音闻言，心脏跳动的越发狂暴，似要破体而出。

  一旁小花花羡慕的口水直流。

  吴昊淡定如常，“观音自此立地成仙，待完全吸收菩提树心内的灵气，可达到金仙修为。

  配合武道，实力更进一筹，好了，接下来你便要熟悉新获得的力量。”

  说着，吴昊将观音和小花花都带进了特殊空间内。

  一个时辰等于一年，恰好适合观音熟悉自身。

  至于小花花，年龄太小，只能沦为陪衬，在一旁熟悉武道招式而已。

  可怜武道大师姐，连武道的真正意义都不明白。

  吴昊简单交代好，自己先退出了特殊空间，回了一趟落魄峰灵湖。

  虽然不知道这个观音和后世记载的大慈大悲有什么关系，但是名字相同，就要像模像样。

  所以吴昊在先天葫芦藤上摘下一个玉净瓶，取名杨柳玉净瓶。

  一个时辰后，观音从特殊空间内走出，倒地便拜，“徒弟境界已经稳固在金仙，只是，只是……”

  观音迟疑了，不知道后面的话当讲不当讲。

  吴昊仔细打量观音现状，不由得心惊，“居然金仙巅峰了？不该这么快才对，查看下个人信息。”

  姓名：观音。

  种族：人族。

  等级：金仙巅峰。

  神通：无。

  法宝：莲花台，杨柳玉净瓶。

  体质：无垢纯净体。

  看到最后，吴昊释然了。

  别人都没有体质一说，观音却出现了，可见此人与众不同。

  也合理解释，为什么观音挖心不流血，且勉强支撑着一口气儿，全是无垢纯净体的原因。

  吴昊甚是满意，“此徒弟不可多得啊，我之幸运。”

  随即，吴昊猜出来观音的想法。

  有了修为，没有术法神通，貌似很尴尬。

  “行了，不好意思开口，便无需开口了。”

  观音一愣，到嘴边的话生生憋了回去。

  转念一想，“师尊能生死人肉白骨，自然不缺少术法神通，现在不传给自己，定是自己修为不够稳固，没资格修炼师尊的术法神通。”

  于是，观音不在纠结神通问题，“弟子明白了，立刻去苦修，争取早日入师尊法眼。”

  吴昊脸有些发烫，“不是你不入为师法眼，是为师没东西可教……”

  待观音和小花花退出之后，吴昊突然正色起来。

  “没有术法神通，想办法搞就是了。”

  吴昊低沉说着，慢慢解开自己的衣衫。

  脖颈后的印记，因灭世已死，混沌魔器破碎，眼球团案早已消失。

  还有一只蝴蝶，顽固的留在了肌肤上。

  “冲！”

  吴昊一声令下，三条大龙内的武道契机随之疯狂。

  如潮水一般，疯狂向蝴蝶印记发起冲击。

  撞击声自吴昊体内不断传出。

  印记微微松动，却仍然镶嵌在血肉里。

  吴昊磨牙，“没了鸿钧的支持，无根浮萍而已，还敢负隅顽抗。”

  “力之法则！”

  命令传下，吴昊体内力量加入武道契机当中。

  顿时，声势壮大十多倍。

  体内轰鸣声随之翻涨十多倍。

  砰！

  似雷鸣，蝴蝶印记微微一颤。

  再来！

  砰！

  更为巨大的响动，蝴蝶印记剧烈震动。

  三声过后，印记整体脱落。

  吴昊将之收起，心满意足，目光深邃看向灵山方向。

  “哼，好东西是那么好拿的嘛？”

  吴昊呢喃自语，嘴角泛起冷笑。

  同一时间。

  灵山。

  接引和准提护着造化玉蝶碎片如获至宝。

  当然。

  在他们眼里，混沌至宝的碎片，的确配的上至宝一词。

  “师弟且慢，待我布下禁制，免得被人偷走了。”

  接引郑重提醒，随即法力喷涌。

  造化玉蝶碎片周围，一圈圈金色涟漪若隐若现。

  每一道涟漪，便是一道禁制。

  细数之下，密密麻麻，整个大殿内挤满此涟漪。

  准提黑着脸，“师兄，如此一来，我也无法观摩玉蝶碎片了？”

  接引正色，“一会我传你进出禁制的方法，麻烦些也要忍着。”

  “此等重宝，三清等必然心动，我们要小心小心在小心。”

  准提很是认可，“师兄所言极是。”

  突然，准提痛心疾首，“哎呀，忘记和吴昊约定了，这件事不可宣扬出去。”

  准提跟着悲从心中起，“不行，即日起要加强灵山防御，不惜一切代价，哪怕每日消耗你我修为，也在所不惜。”

  

 0276 第二百七十六章 万事料敌于先

  接引继续说，“你我师兄弟，要保持这里常年有一人镇守。”

  感悟法则的时候，一个人感悟，一个人警戒，不可单独感悟。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  准提深以为然，“听师兄的，就这么定了，师兄，你的修为更高，先来感悟吧，我来警戒。”

  接引和准提二人，私下里感情倒是真诚。

  接引二话不说，喜滋滋的盘坐在玉蝶碎片旁。

  元神显化，法则荡漾，瞬间和碎片中的残破法则遥相呼应。

  整个大殿，充斥法则。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  若非一道道禁止，和准提在一旁施法。

  仅仅是碎片的法则，便可传荡至半个西部贺州。

  接引身处法则海洋当中，满脸尽是陶醉神色。

  境界在这一刻，隐隐有了一丝松动。

  圣人。

  鸿钧以下洪荒顶点。

  能成就已是辛苦和机缘缺一不可。

  成圣以后，修为想要在进步，难如登天。

  他们每次枯坐千百年，也就能微微感受到修为松动一下而已。

  此刻接引只是刚刚接触造化玉蝶内的法则，便修为松动。

  接引平日间，脸上挂着的悲苦瞬间没了。

  幸福，震惊，满足，激动等等各种亢奋情绪堆积到了一起。

  一旁准提看的流出了口水，“师兄好福气啊，不知换做是我，可否能有此大机缘。”

  准提已经迫不及待了。

  要不是现在盘坐的人是接引，准提都想一巴掌拍开取而代之。

  突然。

  接引神色一变，“嗯？法则流失？”

  准提更是心湖巨震，“师兄，你在说什么？”

  接引凝重道，“我感觉自身法则在流失，自刚刚松动以后，在没有任何变化。”

  准提一脸不可置信，“师兄，你，你别开玩笑，这可是师尊赐下的宝物。”

  造化玉蝶只有鸿钧拥有。

  他们哪怕不相信吴昊，也相信造化玉蝶，所以没什么好怀疑的。

  接引沉思良久，“或许，或许师尊在用这种方法打磨你我的法则纯净度。”

  在一仔细感应，对修为却是有些帮助，接引这才放下心来。

  “师尊用心良苦，我等自愧不如。”

  准提随之放心，有些焦急，“师兄，您少说话，多感悟，快些换我试试。”

  ……

  玄黄母气鼎内。

  混沌中悬浮一颗蝴蝶印记。

  磅礴法则从中流出，补充进玄黄母气空间。

  使得这片了无生机的空间，多出了一丝丝莫名味道。

  吴昊坐在蝴蝶印记旁，嘴巴乐的快合不拢了。

  法则来源于接引和准提。

  此蝴蝶印记，本就是造化玉蝶碎片精髓所幻化。

  二者之间相互通融，而且以蝴蝶印记为主。

  这点，吴昊早就察觉到了，所以才将造化玉蝶碎片送给西方二圣。

  吴昊专注力之法则，其他的感悟了用处不大。

  但是来自于观音和花花的系统奖励刷屏半天了。

  他们二人，才是最大受益者。

  因为法则当中，蕴含接引和准提的神通规则。

  吴昊没神通术法，接引和准提恰好提供了。

  金仙和凡俗感悟圣人法则，传出去，可令无数修士痛心疾首。

  观音说，“师尊高明，居然通晓大神通不下百种，小神通数之不尽。

  徒弟没用，境界不够，无法全部修习。”

  吴昊淡淡一笑，“无妨，师傅领进门修行在个人，学到多少是你们自己的机缘，为师不强求。”

  突然，观音无比激动，以至于身体颤抖。

  “师尊，师尊大善，居然偷摸调查丢孩童一事。

  观音再此，替部落人族感谢师尊。”

  吴昊一愣，随即明白，自己去灵山闹了一番，接引和准提把此事放在心上了。

  他们推演出结果，通过蝴蝶印记传送过来，被观音感知到。

  又被误会了，吴昊很无奈。

  啊！

  小花花突然发出一声惨叫，随即蜷缩起来抱头哀嚎，“我，我的脑袋要炸开了。”

  吴昊忙是上前查看，火眼金睛开启，却是一无所过。

  无奈下，吴昊只得先强行中断花花感悟法则。

  出了玄黄母气鼎，花花方才恢复过来。

  她不确定道，“我，我脑子中涌进来许多乱七八糟的东西。”

  吴昊微惊，“你刚才感悟到了什么法则？”

  花花弱弱说，“回，回师尊，感悟最多的是轮回法则。”

  吴昊释然，“西方二圣对轮回一途造诣的确深厚，你可能因为轮回法则，想起了前世记忆。”

  花花狐疑，“西方二圣，我感悟师尊的法则，和他们有什么关系？”

  吴昊：“……”

  想了一下，吴昊继续说，“你因为前世记忆反应剧烈，说明你的前世魂魄力量比现在强大，觉醒不是什么坏事。

  以后每天坚持感悟些许轮回法则，不可以松懈。”

  花花心有余悸，但还是点头应承下来。

  这时，观音也跟了出来，迫不及待忙说，“请师尊出山，灭了偷孩童的妖物。”

  吴昊没什么意见，“可以，走。”

  说完，观音和小花花靠在了吴昊身边。

  吴昊一愣。“你们干嘛？”

  小花花理所当然道，“师尊，每次都是您提着我们走。”

  吴昊甚是无语。

  感情走空间之门上瘾了，观音明明自己会飞，还要让自己提着。

  关键是，吴昊没感悟接引和准提的法则，不知道位置在哪。

  “咳咳咳。尊敬师长乃武道传统美德，这次观音带着我们飞。”

  观音忙行礼，“师尊教训的极是，徒弟失礼了。”

  说着，具现出莲花台，三人一起破空远去。

  很快，降落在一片沙漠之中。

  来的有些不是时候，狂风大作，风沙肆虐。

  沙粒打在身上，传出一阵阵噼啪响声。

  好在吴昊荡漾出武道契机，帮小花花挡了下来。

  “师尊，我，我，我好像来过这里。”

  此地距离花花所在的部落三万里的距离。

  以花花的年龄，根本不可能来过此地。

  不过花花非常认真的样子，不像说谎。

  吴昊沉声说，“闭上眼睛，忘记一切，步子随着心意走走看。”

  观音迟疑一下。

  他太善良，担心被偷的孩子，心想早一刻去，就能多救出一个孩子。

  刚要开口劝说，震惊发现花花迈步子的方向，和观音所知道的妖物聚集地一致。

  暗道，“师尊一定是提前来过，花花和师尊间感情深厚，才会由此感应。

  师尊万事料敌于先，到底是个怎样的人。”

  随即观音更震惊了。

  因为他发现，此刻花花的速度不弱于飞行。

  

 0277 第二百七十七章 别逼我来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  吴昊也是一惊，连忙探出精神力仔细研究。

  骇然发现，似乎有一股力量在吸引小花花。

  吴昊不敢大意，一边戒备一边跟了下去。

  很快，吴昊等人来到一处绿地。

  沙漠中的绿地属实难得，久困沙漠的人，见此定会欣喜若狂。

  可吴昊等人高兴不起来。

  因为绿地周围，布满密密麻麻的蝎子。

  还好吴昊等人没有密集恐惧症。

  小花花视若无睹，直愣愣就要冲进去。

  吴昊一把将其抓住，带着花花拔地而起俯视绿地。

  原来绿地中心位置，有一颗娇艳欲滴的花骨朵。

  吴昊稍一感应，瞬间震撼。

  花骨朵当中蕴含庞大空间法则，在自身周围形成一处平行空间。

  蝎潮无论如何冲击鲜花，都像进入迷宫似的，无法真正接近。

  吴昊一语道破事实，“花中蕴含道果，可成就天仙修为，在鲜花开放的时候，空间法则最为薄弱，蝎潮便可冲击进去。”

  观音突然说，“师尊，您莫非想替花花夺此机缘？”

  吴昊自是如此想，有机缘不抢，傻子才这么做，“有问题吗？”

  观音面露无奈，“师尊，想要机缘势必和蝎子厮杀，蝎子也是生命，滥杀无辜有些欠妥吧。”

  吴昊神色一凝，反问道，“这些蝎子显然不是善类，很有可能是偷部落孩童的罪魁祸首。

  它们拿了机缘，偷更多的孩童，岂不是害了更多的人？”

  观音瞬间语塞。

  突然，另一个方向，杀出一对人马。

  “杀！机缘是我们的。”

  “该死的蝎子，区区孽畜也敢打灵草的注意。”

  这些人显然将绿洲中心的花朵当做了灵草。

  很快，这队人吗和蝎子杀到了一起。

  顿时血肉横飞，互有伤亡。

  观音见状眉头紧锁，不忍任何一方出现伤亡。

  吴昊暗自磨牙。

  徒弟红云就够老好人了，这又来个观音，过分的近乎愚蠢。

  观音突然说，“求师尊帮忙，将他们全部定身，我有办法解决伤亡之事。”

  吴昊好心提醒，“得罪释门，可不是什么明知选择，很可能惹怒释门的两尊圣人。”

  “我在的时候，自然没人拿你怎样，我不在了，你会很麻烦。”

  观音极为坚决，“请师尊出手，徒弟愿承担一切后果。”

  意料之中情理之中的答案，吴昊不想观音失望，于是点头道，“好吧。”

  下一瞬，磅礴威压从天而降。

  下方蝎子和释门众人，大多地仙和天仙实力，更高境界的强者，不可能来争夺区区天仙果位的花朵。

  大罗金仙威压降下，瞬间将所有生灵一起定住。

  观音盘坐虚空宝相庄。严，周身隐隐浮现金色毫光。

  吴昊越看越眼熟，隐约间，猜测出几分佛门真相。

  只见观音突然化出千条手臂，一起动作，很快将激战双方分开。

  蝎子族群实力都很弱，可是数量太多了。

  千条手臂做完浩大工程，也是足足浪费一天光景。

  一直法力运转，观音有些吃不消，额头上浮现出豆大汗珠。

  他终于长呼出一口气，“多谢师尊帮忙，徒弟幸不辱命。”

  吴昊说，“完事了？”

  观音很快会意，“徒弟明白，真正的根源在花朵上，我们离开，战争还会继续。”

  突然，浓郁芳香荡漾开来。

  绿洲中心位置，孤零零矗立的花朵绽放。

  小花花身体剧烈颤抖，与花朵之间的牵引数倍增长，差点儿挣脱吴昊束缚。

  “师，师尊，求您放下我。”

  小花花声音亢奋，心情躁动，似乎有些疯狂。

  香气飘荡极远，被分割开的人族和蝎子都闻到了。

  原本安静的双方，也瞬间躁动起来。

  “抢花朵。”

  嘶嘶嘶！

  他们又开始冲锋，很快战争便会重新燃起。

  吴昊微微一笑，“这就是你要的结果嘛？”

  观音摇头，“师尊稍等。”

  随即，观音化作红芒，出现在花朵旁边。

  “该死，放下花朵，否则释门和你没完。”

  嘶嘶嘶……

  释门和蝎子见状全部大怒，各种威胁相继传出。

  他们都知道观音很强。

  可是在宝贝面前，变得疯狂，不顾一切。

  自身速度追不上，各种灵气和法宝接连轰出。

  大有拿不到花朵，也要将其毁了的架势。

  观音轻轻晃动玉净瓶，大量水汽从中溢散，包裹在观音周身。

  此水乃是吴昊加入的弱水，绝非凡俗。

  水雾弥漫，轻松替观音承接下所有轰击。

  “怨恨都放在我身上吧。”

  观音自言自语，收起了花朵，众目睽睽之下吞入腹中。

  “该死。”

  “混蛋！”

  吼！

  “观音哥哥为什么？”

  观音瞬间成了众矢之的，就连小花花都发出怒吼。

  观音熟视无睹，径直飞上高空，端坐莲花台，柔和法则荡漾。

  向观音奔涌的法则，全部被挡了下来。

  观音微微一笑，暗中传音，“花花师妹勿怪，我做做样子而已，一会寻机会把花朵还给你。”

  “谢谢观音师兄，我，我现在就想要。”小花花已是迫不及待。

  吴昊突然说，“观音带着花花进入玄黄母气鼎吧，给花花护法，让他借助玉蝶碎片的法则吸收花朵。”

  观音迟疑，“师尊，这些释门门徒和蝎子，您打算怎么处理？”

  吴昊道，“我自有分寸，你们且照我的安排去做。”

  观音不敢违逆，裆下便听从命令进入玄黄母气鼎内。

  吴昊缓缓落下，“花朵我们拿了，机缘已没，大家请回吧。”

  一位释门门徒突的持刀劈砍，“放屁，交出刚才那人，我们食其肉，自然可得花朵内的道果。”

  当！

  长刀劈砍在吴昊身上火星四溅。

  出手之人一愣，瞬间神色巨变，“你……”

  砰！

  他话没说完，当场炸开。

  “吃肉，当杀！”吴昊面无表情。

  此刻，吴昊身后，一头两长多长的巨大蝎子，挥舞着尾巴抽打过来。

  吴昊喃喃道，“真的要分生死吗？”

  蝎子张开口器，愤怒咆哮，尾巴更是毫不留情，直奔吴昊要害。

  “要杀我，还要以礼相待？没这样的道理。”

  吴昊脸色沉了下来。

  啪的一下。

  吴昊出手，抓住蝎子尾巴。

  稍微用力。

  砰的一下尾巴炸开。

  巨大蝎子愤怒，上下颚快速摆动，向着吴昊撕咬！

  刷！

  血芒一闪。

  巨大蝎子轰然倒塌。

  在看吴昊，手中凭空多了一柄血色巨剑。

  “不知死活，我的忍耐有限，别逼我。”

  

 0278 第二百七十八章 利益熏心

  宝物，鲜血，让的它们疯狂。

  释门门徒也好，蝎子族群也罢，都看不清吴昊的实力，期许下一个人出手，就能要了吴昊的性命。

  它们一度以为，刚刚定住自己的是观音。

  现在观音都跑了，剩下的年轻人什么都不是。

  于是它们摒弃前嫌，暂时达成统一战线，集体向吴昊发起冲锋。

  它们视吴昊为眼中钉肉中刺，恨不得吃吴昊的肉，敲吴昊的骨。

  “自找的。”

  吴昊也失去了所有耐性，大罗金仙气势骤然爆发。

  所有冲锋者瞬间呆滞。

  太强大了，仅仅气势就让方圆十里内所有生灵炸开。

  它们终于认清了敌人的可怕，有些惊醒过来，想要逃走。

  可是已经晚了。

  在它们想杀吴昊的那一刻，便注定了他们的命运。

  大罗金仙全力而为，无人可以从吴昊手底下逃脱。

  很快，此地变得安静了。

  在吴昊强横手段下，绿洲依然翠绿，沙漠依然黄橙橙。

  好似什么都没发生过。

  只有刚刚出现过的蝎子和释门门徒，无缘无故消失了。

  “叮，徒弟花花表现出色，奖励宿主混沌霸体进度+5%。”

  吴昊看了下混沌霸体总进度，71%。

  感悟法则的速度，比以前快了七层。

  盘古威压附加爆破。

  吴昊一喜，“威压也能当做武器了，看样子很有意思。”

  随即，吴昊看到了系统面板的提示。

  花花？

  前面没有一个小字。

  吴昊心脏狠狠跳了一下，忙放出来玄黄母气鼎内的观音和花花。

  此时小花花已经变成了大花花。

  年方十八，亭亭玉立。

  展颜一笑，朝着吴昊微微一礼，“多谢师尊。”

  吴昊简单查看个人信心，方才明白其中因果，“原来如此，你就是以前的花花，巫妖大战时身亡，魂魄转世投胎，本体落在了此处沙漠，并且记载了前世记忆和道果。”

  花花震惊，“师尊高明，比我前一世的师尊不遑多让，你们都是徒儿最敬佩的师尊。”

  “你们都是武道师尊，想必前一世的师尊不会怪罪我投他人门下。”

  吴昊无语，什么前一世后一世，说的好像前一个师尊死了似的，都是一个师尊好吧。

  想了一下，吴昊不解释了。

  前一世的花花贡献出神通移山，却没在武道里获得任何机缘。

  好在花花有良心，始终当自己是武道的人。

  观音突然说，“师尊，您如何处置的那些释门弟子和蝎子。”

  吴昊深深看了眼观音，很担忧他的智商，无奈道，“为师稍微释放了些许真正实力，把他们吓跑了。”

  眼看观音和花花又要露出崇敬神色，吴昊赶紧摆手，“走吧，早去一会儿，早救出几个孩子。”

  ……

  同一时间，沙漠深处。

  一众释门弟子和一大群蝎子相互对峙。

  释门当中，领队南冶尊者怒道，“蝎子王，我释门一向放纵尔等，尔等居然敢对释门中人出手，速速伏法，回灵山做守山神兽。”

  对面，一头九尾蝎子发出娇滴滴声音，“尊者大人，我蝎子族群也少了数万之多。

  此次释门兴师动众而来，是否该给个说法呢。”

  他们都察觉到自己有人挂了，思来想去，都把矛头指向了对方。

  “哼，蝎子王休得满口胡言，我们此次，是为剿灭尔等，还西部贺州一个太平而来。”

  南冶尊者信誓旦旦，一副悲天悯人相，颇有些心系天下的风范。

  蝎子王冷哼，“每次释门来人都如你这般说辞，可他们没对我蝎子一族出手，而你们确做了。

  哼，是不是嫌每次本王进献的三粒血气丹太少。”

  南冶尊者扯了扯嘴角，“休得胡言乱语，此次乃是奉灵山准提圣人之命，特来拿下尔等。”

  蝎子王瞬间变色。

  真要是圣人关注此事，她逍遥快活的日子就此到头了。

  贿赂圣人，不存在的。

  蝎子王眼珠子微微转动，瞬间有了决断，“好吧，我等愿意归顺灵山。

  只不过，我还有一批血气丹没炼化完成，可否给我些时日。”

  南冶尊者回答的极为干脆，“可以，照例有我三颗血气丹。”

  蝎子王并不意外，很干脆答应下来。

  这时，侧方突然出现一队人马，为首之人，乃是观音的父亲轮转法王。

  轮转法王突然大喝，“不能放了他们，他们用孩童心尖血炼制丹药，实乃恶毒。

  ”

  突然，南冶尊者和蝎子王同时冷冷看向轮转法王。

  杀意浓郁，近乎实质化显现出来。

  轮转法王有一种日了狗的感觉。

  释门的人要求他们来伏击蝎子，也是释门提供的蝎子族落脚地点。

  辛辛苦苦跑来了，释门和蝎子族串通一气要杀自己，算是怎么回事。

  轮转法王嘴巴干涉，艰难道，“我说的都是事实，你，你们别这么看着我。”

  南冶尊者突然说，“此人是部落首领，圣人关注了，不能随意杀之，不如蝎子王分出来一份吧。”

  蝎子王想了一下，甚是无奈，“好吧，问问他同不同意。”

  轮转法王一脸懵逼。

  心说你们二人别打哑语。

  南冶尊者突的看向了轮转法王，问道，“一颗丹药可提升五百年修为，可愿意？”

  轮转法王瞬间明白，所谓的丹药是孩童心尖血炼制的。

  他心动了，但是身后还有其他部落人族。

  首领虽一手遮天，但也不敢明目张胆做此丧心病狂的事。

  南冶尊者似猜到了轮转法王的想法，继续说，“三颗，一个人服用一颗即可，剩余两颗丹药，可以研磨成粉，用水冲服均匀分下去。

  每个人只要喝一小口，就能增长百年修为。

  普通人有了这百年修为，至少延长寿命二百年。

  修士有此百年修为，收益不用我多说了。”

  顿时，轮转法王身后的一群人族都哗然。

  “答应他，答应他。”

  “反正没人知道，我们就说没找到蝎子族。”

  “首领别犹豫了，孩子里面没我们家的。”

  轮转法王会心一笑，暗自盘算五百年修为能让自己突破到什么境界。

  他又看了看南冶尊者身后的释门门徒，在看看蝎子王身后的蝎子族群。

  一切都明白了。

  全是知情者，同时也是得利益者，所以他们能达成一致。

  所以没有像人族和妖族那般见面眼红，上来就杀。

  “好，就这么定了。”轮转法王做出决断。

  

 0279 第二百七十九章 又一个烂好人

  蝎子，释门门徒，轮转法王三方详谈甚欢，化干戈为玉帛。

  虚空之中，吴昊直直看着对面的男子，“你怎么看。”

  男子观音面色痛楚，“师尊，人本善还是人本恶？他们是天生这般心狠手辣，还是后来被其他人感染，才会如此？”

  生下来是善还是恶，这种世纪大难题，着实把吴昊难住了。

  想了良久，吴昊头皮都快炸了，面色上还得保持平和。

  观音微微一叹，“哎，我不该问师尊这种没有答案的问题。”

  显然，观音看出来吴昊给不了答案，很失望。

  吴昊突然说，“很重要吗？”

  吴昊自问自答，“不重要，生下来时的性情不重要，甚至他们的善恶都不重要。

  天地有阴阳，大道纳万途，有对即有错，有善便有恶，有喜就有悲，有聚就有离。

  这样的世界才丰富多彩，才值得各种各样的生灵驻足。”

  吴昊说完，长呼出一口气，然后狠狠磨牙等着观音，恨不得一巴掌拍死胡乱问问题的家伙。

  能不能让观音满意，吴昊管不了了。

  “嘶。”观音突然到抽冷气，“师尊就是师尊，一个问题能阐释出大道法则，徒儿受教了。”

  吴昊不想在说下去了，免得观音的问题层出不穷。

  厉声说，“今日为师在教你们一招，万事凭本心，为师的本心，生死看淡不服就干。”

  轰隆一下。

  吴昊突的化作参天巨人，一脚下去尽是尸体。

  吴昊才不管释门门徒，轮转法王带领的人族，以及蝎子王族群。

  都是击杀目标，无须客气。

  观音愣在半空，“师尊啊，好多条性命，您不该……”

  观音又犯悲天悯人的毛病了，不分好坏，是生灵就想度化。

  花花突然大叫，“师尊威武，杀他娘的。”

  只见花花的兵器，正是在绿洲内盛开的花朵。

  现在已如金铁般坚硬，挥舞起来，灵气随之奔涌。

  下方三方势力，都没有什么强者。

  花花一次术法轰击，也能灭杀千百生命。

  观音憋的面红耳赤，想保留生灵性命，可扪心自问，没有任何借口。

  所以只能眼睁睁看着下方吴昊和花花大杀四方。

  突的，观音想起来了，此次目的是为了救孩童。

  他身形一闪，出现在蝎子大军身后的一处洞府。

  “何人，找死。”

  观音刚降落，一化形的蝎子提枪杀来。

  观音周身雨幕在现，长枪刺在雨幕上戛然而止。

  雨水顺着长枪流动，瞬间将妖族蝎子禁锢。

  就这般，观音还是不舍得杀生，一路禁锢，才冲进洞府深处。

  在一处诺大的山洞内，近百孩童都被洗干净了。

  当中，一头狰狞的蝎子怪笑，“嘿嘿，好好享受吧，活的心尖血炼药更有劲。”

  说罢，此妖物随手撤下一命孩童手臂。

  妖族向来喜欢以人为食，他自认为自己做的没什么问题。

  观音恰好看见，顿时睚眦欲裂。

  终于在愤怒之下，不顾一切，狠狠砸出玉净瓶。

  砰的一下，敲碎蝎子妖的脑袋。

  此处十多个妖族看守孩童，见状一起杀来。

  观音越想越恨，恨自己来的太晚，没能救下那个孩子。

  特别是观音看到孩子倒在血泊中，可爱的小身体更显得触目惊心。

  观音突然变得疯狂，金仙修为全部爆发。

  转瞬间，十来个实力低下的小妖便是命丧当场。

  “走，我带你们离开。”

  观音快速招呼所有孩童，并且组织他们向外逃窜。

  最后，他看了眼倒在血泊中的小家伙，于心不忍，抱了起来。

  出来的路上，就没那么轻松了。

  又要保护孩童，又要防备妖族。

  直到这时，观音才发现自己进入洞府时的手下留情有多可笑。

  导致现在不杀妖族，就要看着妖族杀孩童。

  不需要思考的选择，观音很快做出决断。

  杀！

  同情在这一刻彻底消失。

  只有你死和我亡，不存在第三种选择。

  近乎疯狂下，实力更胜以往。

  很快，观音带着孩童们杀出洞府。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  略一清点，除了观音怀里的孩童，其他的都只是过渡惊吓而已。

  然而出了洞府，观音也被惊吓到了。

  外面满地尸骸，鲜血染红沙漠。

  风沙中充斥血腥味道。

  观音声音颤抖，“师，师尊，您，您把他们都杀光了？”

  吴昊理所当然，“不杀留着过年吗？”

  随即，吴昊看到了观音怀里的孩童。

  “去问问孩子父母，还愿不愿意要他，不愿意的话，留在武道吧。”

  当下还有妖族肆虐，人族朝不保夕。

  缺了一条手臂的残疾人，很难生活下去。

  吴昊说的还算客气。

  其实残疾人最大的困难，来自于同部落的其他人。

  毕竟集体劳作，集体吃住，没人愿意养闲人。

  观音猛地一下惊醒，“师尊，您是说他还死。”

  吴昊手抚额头，心说怎么收了个傻徒弟，连休克都不知道。

  换了其他金仙，肯定能感应出来。

  只不过观音成仙太简单，知之甚少，才疏忽大意。

  吴昊一边给孩童止血，一边普及休克知识。

  观音全程都心不在焉，怔怔看着眼前凄惨境地。

  他的脑中，时不时浮现大战时的场景，越发的于心不忍。

  吴昊清晰观察到眼前所见一切，微微一叹，“不来点儿狠药，实难改变观音的性格。”

  突然，吴昊眉头一挑，面沉如水。

  “快，把孩子们都送进玄黄母气鼎。”

  吴昊身体力行，一把一个，相当不客气。

  片刻后，玄黄母气鼎载着众人破空远去。

  鼎中，吴昊遥望刚刚大战的地方，目光深邃，“听说虎头山是个好地方，暗仙，不知你们有胆量去没？”

  ……

  就在吴昊等刚离开不久。

  虚空中突然走出一群黑衣人。

  为首之人冷声说，“来晚一步，吴昊跑了。”

  有人厉声说，“不如直接杀去武道道场，屠戮个干净。”

  为首之人冷哼，“狂妄，一组全军覆没，你们当吴昊是简单人物吗？”

  “都打起精神来，决不能让三组看我们的笑话。”

  “还有，别怪我没提醒你们，哪个死了，道果便是我的。”

  “想助我快速成长，你们大可以不在乎自己的性命。”

  暗仙无情，对自己也无情。

  其他人闻言，全无动容。

  因为他们每一个人，都是踏着同伴尸体而崛起。

  习以为常，不会认为拿同伴道果有多可怕。

  

 0280 第二百八十章 最特殊的那个人

  回到武道。

  因在沙漠见了太多的杀戮，观音状态一直不佳。

  整个人昏昏沉沉，失了魂魄一般，如同行尸走肉。

  吴昊磨牙，“不来点儿狠药，不知道世界的残酷。”

  于是，吴昊把观影扔进了冥河血海。

  那里都是阿修罗族，冥顽不灵残暴不仁。

  先让观音懂得什么是恶，在让他自己分析什么样的人可以给机会改，什么样的人已经烂在骨子里没救了。

  送孩童童的事，交给了花花。

  吴昊自己，出现在了虎头山附近。

  虎头山，乃白虎诞生之地。

  能孕育出四极之一的白虎，自然还会孕育其他宝物。

  也是因白虎诞生，到处充满杀伐气息，四处危机。

  每百年开启一次，便是一次盛会，云集西部贺州各路修士。

  甚至其他三大洲，也有修士慕名而来。

  接引和准提曾想过破开虎头山煞气，却是无功而返。

  因为杀伐气和虎头山融为一体，要清除杀伐气，就要连虎头山一起毁了。

  而且搞不好，杀伐气息扩散，对西部贺州极为不利。

  所以圣人也有无奈的时候。

  吴昊普通打扮，并不显得多么出众。

  混迹在人群中，没多少人关注他。

  旁边的人却是议论纷纷。

  “听说没，释门在唯一的入口那里设立卡哨，想要经过，需先交纳入门费。”

  “骂的，释门到处收刮，还要点儿脸不。”

  “嘘，慎言慎言，小心被西方二圣推演出来。”

  “哎！说到底，有实力才有话语权。”

  正议论中，三名彪形大汉径直从人群中间穿插过去。

  但凡有挡住他们路途的，皆是被一巴掌拍开。

  修士都是桀骜不驯的，当即有人怒了，“什么东西，我就站在这里了，不服比划比划。”

  说话之人，是一名大罗金仙强者。

  话音刚落，却见其中一名彪形大汉疾驰而去。

  瞬间冲杀到大罗近前，猛地一拳，当即将不服者轰杀。

  秒杀大罗。

  顿时全场哗然。

  很快有人认出了男子的身份。

  “呀，他是北俱芦洲极地熊一族的彪熊，极限大罗，精通力之法则，普通修士和他们拼杀，同境界难以撑过十招。”

  男子彪熊，撇嘴环顾四周，“想硬气，先看看自己有没有实力。”

  被彪熊目光触及的人，皆下意识倒退，遍体生出寒意。

  “大哥二哥，前方没有碍眼的东西了，我们继续。”彪熊说了一句，踏步前行。

  老二彪勇，瓮声瓮气，“老三的力之法则有长进了，快追上二哥我了。”

  彪熊面对别人嚣张跋扈，面对自家二哥却极为客气，“二哥说笑了，您进步更加神速，听说能和准圣初期战的不相上下。”

  彪勇颇为洋洋得意，而后对身边男子微微一礼，“大哥您请。”

  在场有来自北俱芦洲的，仔细思量后，顿时震惊。

  “原来是他，彪刚，据说一招秒杀过准圣初期强者。”

  “不亏是力之法则，万法之首，霸道异常。”

  议论的声音很小，却是被三兄弟听的一清二楚。

  三人很是满意，走起路来虎虎生风。

  而他们前方，百丈距离内人群自动分开，不敢碰触其锋芒。

  然而，总会有逆流而上者。

  一位少年，怔怔看着虎头山。

  他在想该从哪个方向进去，可以暂时不和释门发生冲突。

  免得把西方二圣招惹来，给自己增添不必要的麻烦。

  旁边的议论，都被他当做耳旁风，懒得理会。

  此人吴昊，始终保持少年形象，给人极大的亲切感。

  “滚开，否则死！”

  瓮声瓮气自吴昊身后传来。

  吴昊很不想理会这些人，毕竟太弱了，不值当出手。

  可是麻烦总会自己找来。

  见吴昊迟迟不动，彪熊便要像刚刚斩杀大罗一般，加速，出拳，轰杀。

  彪勇嗤笑，“为什么总有人不知死活呢？”

  彪刚超然在上，这些似乎不再他关注的范围，故而没正眼去看。

  其他人见吴昊眼缘不错，纷纷劝说，“道友，别冲动，留得青山在不怕没柴烧。”

  “快躲开，他们霸道，不过现在没时间追着你杀。”

  吴昊纹丝不动，连头都没回。

  这时，彪熊已经杀了过来。

  他肌肉隆起，全身充斥爆炸般的力量。

  沙包大的拳头轰出，破风声轰鸣震耳欲聋。

  咚！

  拳头敲在吴昊身上，顿时发出巨大轰鸣声。

  “嗯？”彪熊眼神一凝，随即骇然。

  他全力以赴，一拳可推动山岳，年轻人纹丝不动。

  “哎，为什么都喜欢自大呢。”

  吴昊微微一叹，反手抓住彪熊手腕，随手将大个子扔了出去。

  却看彪熊划着弧线，越来越小，最后变成了小黑点儿。

  安静。

  全场安静。

  刚刚秒杀大罗金仙的存在，被人当垃圾给扔了。

  那个年轻人看似风轻云淡，没有痛下杀手的架势。

  否则彪熊不仅仅被扔出去那么简单。

  很多人眼神怪异起来，甚至躲出去老远，等待惊天大战。

  无他，三兄弟一个鼻孔出气。

  任何一人被侮辱，等于三兄弟集体面上无光。

  吴昊浑不在意，淡淡看了眼剩余二人，“还来吗？”

  明目张胆的挑衅，惊掉了一地下巴。

  彪勇怒极，撸起袖子就要爆发。

  一直沉默的彪刚突然开口，“算了，前方释门的人等着我们，不宜再此浪费花时间。”

  表勇愣住了。

  他太了解这位大哥。

  脾气火爆，一言不合便决生死。

  今日居然忍怒不发。

  他不傻，瞬间明白了彪刚的意思。

  此人很强，需三兄弟一起上，相互配合才有机会获胜。

  想到此，彪勇打了个寒颤，暗道自己幸运，刚刚没冲动出手。

  就这样，彪刚和彪勇主动绕行。

  此乃他们从北俱芦洲来到西部贺州，第一次给别人让路。

  吴昊却是听出了很多内部。

  三人投靠了释门，看样子要和释门联手，在虎头山里搞些大动作。

  不过此时，吴昊也没心思管三个兄弟了。

  因为，魂魄五转，感知极为敏锐。

  空间一丝丝细小波动，引起了吴昊的注意。

  突然，吴昊对着虚空便是一拳。

  嗡！

  顿时荡漾出水纹般涟漪。

  一个黑衣人，应声被砸了出来。

  暗仙！

  吴昊狞声，“来了就死！”

  刷！

  血芒迸射。

  一名跟踪吴昊良久的暗仙命丧于此。

  等了片刻，没人继续对自己出手，吴昊颇为不喜，“鼠辈！”

  

 0281 第二百八十一章 杀伐

  轻松斩杀一名暗仙。

  吴昊用实际行动告诉所有修士，不是只有体型彪悍的存在能杀人。

  弱不禁风，人畜无害，比如吴昊这样的老实人，爆发起来也很可怕。

  吴昊并没管尸体，只是将其踩在脚下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  目光继续盯着虎头山。

  虎头山形似虎头。

  入口处，即是在老虎张开的巨口当中。

  吴昊看着，有种羊入虎口的感觉。

  虎口不远处，十来个释门门徒看守，颇有些老虎爪牙的架势。

  其他区域覆盖杀伐气息。

  修士们距离千丈远，便觉得通体冰寒。

  距离再近，身体就会龟裂。

  吴昊所在意的，乃是为何释门来了区区十几位修士。

  就算和一些其他势力暗中勾结，所派遣出来的修士还是过少。

  很不符合西方教看啥啥有缘的性格。

  事出反常必有妖，吴昊双眼微眯，“你们想玩，我也想玩。”

  突然，吴昊身旁的暗仙尸体微微一颤。

  吴昊如今魂魄感知敏锐，第一时间便察觉，却是装作全然无知。

  暗仙尸体中，隐隐有灵气波动。

  吴昊保持高度警惕，慢慢的发现的端倪。

  猛地，吴昊徒手爪向虚空。

  一道身影生生被抓了出来。

  滋啦一声，如同布匹撕裂。

  准圣境界的暗仙，就此一分为二。

  先后斩杀两名暗仙都是准圣初期。

  不过吴昊出手的速度太快了，众多修士都没来得及感应。

  他们所能见到的，就是人畜无害的少年，出手即无情，说杀就杀。

  不知不觉间，修士们都距离吴昊远了一些。

  惹不起！

  事有再一再二，不可能有第三次。

  暗仙也没傻到看不出吴昊在用尸体做诱饵。

  于是吴昊将两具暗仙尸体都收了起来，不给他们吸收道果的机会。

  此地修士众多，声音繁杂。

  只有吴昊的周围，死一般的安静。

  这种状况持续了一个时辰左右，因虎头山异象而打破。

  巨大的山峰外，虚空不断扭曲变形。

  折射出内部的虎头山越发狰狞。

  特别是虎头山老虎嘴巴的位置，虚空近乎崩坏。

  “要开了，要开了，虎头山入口处要开了。”

  修士们很快意识到，虎头山开放时间到了。

  此地聚集修士太多，没有人能技压群雄，也就都站在地面。

  这种情况下，谁要飞在高空，等于俯视下方修士，很遭人恨的。

  而此时，吴昊突然拔地而起。

  很多人张口就要大骂。

  可是看清来人后，又闭上了嘴巴。

  惹不起。

  没人想因为一时口舌之快，而丢了自己的性命。

  很快，修士们意识到，吴昊目光落在了老虎头脑门上。

  “他，他难道要从其他方位硬闯？”

  “疯了，无数个元会积累的杀伐气息，非圣人不可碰触。”

  当然，还有很多人期盼吴昊硬闯，死了更好。

  少一个强劲对手，就少了一个人瓜分宝物。

  吴昊充耳不闻，目光直直盯着老虎脑门的王字。

  突然，吴昊动了。

  化作流萤，瞬息掠进虎头山当中。

  全场震惊。

  此刻虎头山还没开启。

  就连虎口位置公认的入口都无法进入，吴昊却从其他更危险的地方硬闯。

  这时巴不得吴昊死的人，不在顾忌。

  彪熊嚷嚷道，“小子，怕我们三兄弟围杀你，自己送死去了吗？”

  彪勇尽情鼓掌，“想宝贝想疯了，此人到底有多穷。”

  轰隆一声。

  吴昊直直撞在了虎头山外的杀伐气息之上。

  本就扭曲的空间，在一撞之下剧烈震荡。

  吴昊身形稍微凝滞。

  力之法则！

  吴昊运转自身法则，再一次冲刺。

  然后，在所有人目瞪口呆中，吴昊停在了扭曲空间当中。

  看着有点像被卡住了。

  吴昊自己也很无语，万没想到虎头山如此诡异。

  下方，彪熊大笑，“哈哈哈，这个人是来给大家找乐子的。”

  顿时引起共鸣，无数修士跟着一起嗤笑。

  吴昊也笑了。

  因为身处扭曲空间内，吴昊感受到了凌厉杀伐气息。

  吴昊硬闯的目的便是如此，以杀伐气息熬炼体魄。

  收敛金刚不坏体，任由体魄被杀伐气息所割裂。

  片刻功夫，吴昊身体伤口无数，整个一血人。

  杀伐气息顺着伤口进入吴昊肌肤，不断绞杀，血肉不断从组。

  在此过程中，杀伐气息也被重组进血肉当中。

  只要吴昊成了，以后不只拳头是杀手锏。

  身上任何一个部位，都具备极强杀伤力。

  到那时，吴昊可看做人形兵器。

  修士们不这么想。

  一致认为吴昊必死无疑，于是之前还惧怕吴昊的人，现在都不当回事了。

  “快看，他把自己玩死了。”

  “杀人者，人恒杀之，他倒好，没被敌人杀死，被自己杀了。”

  “要是有宝贝掉落下来就好了。”

  最为痛恨吴昊的，当属彪熊。

  他怪笑，“大哥二哥稍等片刻，我前去助此人一臂之力。”

  彪熊已经等不及吴昊被杀伐气息慢慢绞杀至死了。

  此人体魄强悍，接近虎头山其他区域，会承受一些伤害，但不至于要命。

  大不了回来吃些疗伤丹药，很快就能恢复。

  彪熊拔地而起，迅速接近吴昊。

  “送你一程。”

  彪熊被杀伐气息侵袭，脸上血肉模糊，显得更加狰狞。

  他怒吼一声，重拳出击。

  吴昊突然回眸一笑，血淋淋的脸颊上露出两排洁白牙齿。

  彪熊突然身体一紧，感觉自己在面对一头万古凶兽。

  越是如此，他越想让吴昊尽快死掉。

  彪熊陡然间加重拳头力道，近乎耗尽一身所有灵气。

  砰！

  嗷！

  狠狠一拳砸在吴昊身上。

  一声炸响，随即传出撕心裂肺的惨叫。

  彪熊盯着自己的手臂，满脸不可置信。

  明明是他出拳轰杀别人，却是自己的拳头没了。

  别人或许没看清，彪熊自己知道。

  在拳头和吴昊身体碰撞的刹那间，拳头直接炸开。

  要不是彪熊反应快，整条手臂都保不住。

  吴昊突然狞声说，“想杀我，要有被杀的心里准备。”

  下一瞬，吴昊转身，化作流萤直接撞在彪熊身上。

  在一次炸响传开，彪熊整个身体，步了拳头的后尘。

  仅用身体碰撞，吴昊拳脚都不曾出击。

  吴昊冷冷看了眼下方释门门徒和剩余彪家两兄弟。

  沉声说，“想报仇，我在里面等你们。”

  说完，吴昊闪身冲进虎头山。

  血肉熬炼完成，杀伐气息不在是吴昊的威胁。

  吴昊进去了。

  

 0282 第二百八十二章 狼子野心

  虎头山杀伐气息浓郁，普通修士不敢进入。

  但是气息透明，只有神魂才能感应到。

  吴昊进入了虎头山内，被所有人清晰看到，各种羡慕嫉妒恨，以及强自装出来的唏嘘。

  只见吴昊捡起一柄宽厚大剑，剑身漆黑，刚一出土便引动周围杀伐气息涌动。

  在土里扒拉出来一个锤子，隐隐迸发风雷之势。

  “呀，那是我族前辈的法宝风雷锤，和前辈一起失踪了，原来我族前辈死在了虎头山。”

  说话的是一名虎头人身的妖族，一副痛心疾首的样子。

  “快看，他发现了一头蛟龙躯体。”

  “败家啊，居然不拿蛟龙坚硬的骨骼，只抽走了蛟龙筋。”

  有人好奇，有人愤怒。

  一头蛟龙化作的人形低沉嘶吼，“呃，我和你不死不休。”

  “继续让他捡下去，我们进入虎头山还能剩啥？”

  有人不服。

  他是一头大罗境界的铁甲象。

  自身攻击能力弱的一批，森森铁甲反之坚硬的毫无道理。

  别人能闯进去，铁甲象不信邪，也想试试看。

  他化出本体发足狂奔，大地跟着微微震动。

  轰的一声巨响。

  铁甲象变成了一堆烂泥。

  剩下的修士皆哗然。

  扪心自问，无人在敢闯此山。

  却说吴昊。

  进入虎头山后，发现了端倪。

  这里不是生灵尽绝的地方。

  虎头山内有原始生灵。

  同时，因杀伐气息原因，将整个不死山分割开。

  有些地方是安全的，有些地方则是危机重重，动辄就可要了生灵的性命。

  吴昊捡到宝贝的地方，全是杀伐气息盛烈，原著生命不敢接近的地方。

  此刻，吴昊刚刚走进安全区域。

  仔细感应，眉头微微皱起，“人为的？安全区域是人为的，以大法力开辟出来的。”

  “难道说，此地的生灵也是人为放进来的？”

  瞬间，吴昊想到了可怕事实。

  虎头山每百年开放一次，来的生灵越来越多，死在不死山的生灵随之增加。

  生灵死后，身上的法宝和灵石，全都成了他人的战力品。

  其他活着的生灵，必须在有限时间内尽快出虎头山。

  如此一来，必然留下大量法宝和灵石，以及神通等。

  最后都入了虎头山山原著生灵之手。

  吴昊如是想着，心中疑虑更胜，“每次进来不死山的生灵，没发现不死山内有原著生灵吗？”

  “是了，外面没流传任何关于原著生灵的消息，也就是说没人知道。”

  这就很奇怪了。

  进虎头山的修士都不是瞎子，一个两个看不到原著生灵有情可原。

  都没看见，很不正常。

  想着想着，吴昊突然驻足。

  他注视前方，杀意涌动。

  “N|，原来你们在这里。”

  N|，背叛凤凰誓约的族群。

  吴昊曾听闻过这个族群投效了西方，但是一直没找到下落。

  原来，他们成了虎头山所谓的“原著生灵。”

  前方五只大鸟周身紫色，体外缭绕的火焰也是紫色。

  极为深邃，似一眼无法望穿。

  五只N|看到吴昊如临大敌，瞬间分部五个方位。

  相互间火焰相连，似出自一个整体。

  N|腾空那一刻，虎头山外的生灵也看到了山内原著生灵。

  仔细确认，更是惊讶。

  “N|一族真的在西部贺州，而且进了虎头山。”

  “五凤归一，凤凰族的战阵，五个个体同进同退，可将队伍中最强者战力提升五倍。”

  “我看那头体型最大的N|，有大罗金仙巅峰的实力，提升五倍，岂不是五个大罗巅峰？”

  “不是这么算的，五个巅峰大罗分开，和相同实力集于一身既然不同。后者威力强上十数倍不只，差不多能和准圣拼杀一二。”

  “呵呵，该，一个人先进去抢宝贝，不死他死谁。”

  外面修士议论纷纷，没人会同情吴昊，都在等着吴昊被斩杀。

  当然，也有一些心思活络的人，猜出了虎头山内不同寻常。

  心思越敏锐，越发冷静。

  很快就想明白了，宝物再好，有命拿才是关键。

  这些人，缓缓退出人群，想要离开此地。

  不过，等他们真正要动身离开的时候，骇然发现四面八法都是释门强者。

  来虎头山寻宝的修士，已经被释门门徒包围。

  “诸位，时间快到了，既然来了，请各位准备好入山。”

  说话之人，乃是释门强者卡法，准圣修为，淡淡威压释放，便将所有欲图逃走的人震慑住。

  他继续说，“此次虎头山不仅有诸多宝物，还会出土龙汉时期的白虎幼崽，此幼崽只要成年，便有大罗金仙的修为。

  这等战力，放在任何一个势力中，都是不可多得的。

  释门宽宏大量，愿与诸位分享此幼崽，有缘者得知。”

  卡法说的极为真诚，可是相信他的人没多少。

  傻子才会相信，有人强行将机缘送给别人。

  不过如今释门势大，隐隐有着和天庭分庭抗礼的架势。

  来此寻机缘的修士，不敢轻易得罪释门。

  心不甘，情不愿，还的点头认可卡法的话。

  法卡接着说，“我此次带领十万释门强者来此，最低金仙，其中太乙，大罗等不计其数，会随诸位一同进入虎头山。

  有人若怕山内有危险，可以加入我们释门，受释门门徒保护。”

  修士们终于明白释门的意图了。

  悔恨明知道西方看啥都有缘，自己却主动送上门来了。

  当即便有一些胆小之人，为了活命，大声回应，“我愿意加入释门，不知有什么条件。”

  法卡淡淡说，“金仙入门，进献给释门后天灵宝一件。

  太乙入门，进献给释门后天法宝一件。

  大罗入门，进献给释门后天至宝一件。

  没有宝物，可拿对应数量魂魄抵消。”

  宗门不给门徒法宝，还要门徒给宗门贡献宝贝。

  如此不要脸的行为，只有释门能做的出来了。

  释门狼子野心尽显。

  修士们却无可奈何。

  刚刚想要加入释门的修士，更是骑虎难下。

  加入破财，不加入被释门记恨，可能丢命。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  思索片刻，想要加入释门的修士开始报名。

  卡法很满意当下结果，微微一笑，“释门欢迎诸位道友。”

  突然，虎头山内战至激烈。

  五头N|动用了最强手段，牵引周围杀伐气息一同攻杀。

  吴昊面无表情，立身紫色火海。

  停顿片刻，吴昊动了。

  直愣愣冲入五位N|中央。

  死！

  

 0283 第二百八十三章 幻境紫火

  吴昊自身杀伐气息涌动，更胜五只N|结阵所牵引来的。

  瞬间爆发，将N|各自蹦飞，阵法随之破开。

  吴昊紧跟着追上大罗N|，一拳将其打爆。

  剩余的N|，更是不被吴昊放在眼里。

  顷刻间，战场清扫干净。

  虎头山外所有修士哗然。

  感应片刻，吴昊脸色愈发阴沉。

  “原来如此，在煞气中开辟若干安全区域，供这些N|居住，每个安全区域间安全通道连结，通道很隐秘，普通修士难以察觉。”

  “每次有生灵进来，这些N|就躲在煞气包裹的安全区域，等修士退走了，N|便出去寻觅战利品。”

  “西方二圣好手段，圈养N|，以虎头山为诱饵，引洪荒修士来送宝贝。”

  吴昊有些不敢想下去了。

  历次来虎头山的生灵，有多少死于虎头山煞气？又有多少死于西方教手里。

  没人能给出答案，但西方教在其中谋取的利益绝对是天文数字。

  西方贫瘠，也只是表面看起来的贫瘠而已，暗地里，到处搜刮洪荒资源。

  吴昊越想越气。

  “幸好，五转魂魄可看穿安全区域连接通道。”

  “N|是敌人，西方二圣也不是好货，杀起来没心理负担。”

  吴昊手持龙血剑，漫山遍野寻找N|。

  无需留情，见一个杀一个！

  虎头山外，修士们惊掉了一地下巴。

  N|可是从龙汉大劫时期遗留下来的族群，其底蕴足以令散修们望而生叹。

  可在吴昊手中，如土鸡瓦狗，走一路杀一路。

  一些曾经希望吴昊死在虎头山的修士，一次又一次失望。

  给散修们一种错觉，那就是N|不过如此，没什么大不了的。

  于是想要被迫投靠西方教的散修全都打消了念头。

  无他，虎头山没那么可怕，何须西方教保护。

  等虎头山开启了，进去和吴昊一样，杀到底完事了……

  卡法神色一阵变化。

  先是散修拒绝加入西方教，他兴师动众而来，重拳出击打在了空气上。

  更主要的事，他知道N|一族起的作用。

  这次西方教准备了百年，无数教徒到处宣扬虎头山机缘无限，才吸引众多修士来此。

  吸引修士来虎头山，自然有西方释门的目的。

  N|便是完成目的的关键因素之一。

  让吴昊继续杀下去，对西方教的计划极为不利。

  卡法双拳紧握，眼神阴晴不定。

  “骂的，该死的虎头山，怎么还不开启。”

  杀伐气久久不散，卡法没胆魄冲进去。

  他心急如焚，早一刻进去便多挽救一头N|，有利于他们后期计划。

  可是虎头山有自己的运行规律。

  时间不到，差一分一秒都不行。

  眼看吴昊杀的起劲，连续十多个安全区域的N|被屠戮干净。

  卡法等不下去了，忙是吩咐下去，“快，回去请二圣出山。”

  现在能硬闯进虎头山的，也就只有接引和准提了。

  突然，修士们传来惊呼声。

  “好像是准圣，N|族居然有准圣。”

  “那个人是谁来着，好像叫吴昊，他闯进了准圣的地盘。”

  “完了，刚刚还挺佩服此人的，现在自己找死。”

  “看，不止一个，N|族居然有两位准圣。”

  顿时，人群哗然。

  洪荒以实力为尊。

  吴昊展现出足够强势，已得到不少修士认可。

  两位准圣出现，很多人暗自为吴昊捏了把汗。

  卡法突然笑了。

  两位准圣，就算他亲自出手，也就半斤八两的样子。

  虎头山里面的混蛋，自始至终都只展现出大罗修为。

  准圣杀大罗，除了碾压，卡法想不到其他可能。

  ……

  虎头山内。

  吴昊盯着前方的两头庞然大物。

  距离千丈，却是被恐怖高温炙烤的肌肤生疼。

  姓名：N乾。

  种族：N|。

  境界：准圣初期。

  神通：幻想紫火。

  性命：N坤。

  种族：N|

  境界：准圣初期。

  神通：紫焰梵天。

  吴昊简单查看个人信息，牢记两名准圣的杀手锏。

  下一瞬，吴昊骤然前冲。

  准圣如何，该杀一样杀。

  降龙十八拳！

  十八条真龙虚影同时迸发。

  龙威阵阵，瞬间和对面的两头准圣N|杀到了一起。

  混沌霸体！

  盘古威压！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  吴昊一出手便用出最强手段。

  啪嗒，啪嗒。

  两头大鸟跪了！

  吴昊抓住机会，龙血剑斩出。

  一个头颅咕噜噜滚落在地。

  瞬间斩杀一名准圣，吴昊没来由的狐疑，“准圣这么弱吗？”

  若是近期突破的准圣，吴昊不会怀疑。

  不过N|是从龙汉大劫存活至今的，还这么弱，就有些说不过去了。

  突然，吴昊猛地惊醒，“不对，幻境紫火，我一进入这片区域，就身处幻境之中。”

  “我太相信系统了，查看个人信息也不完全真实。”

  吴昊没来由的汗毛倒竖。

  居然能干扰系统判断，这就有些很恐怖了。

  吴昊突然旋转龙血剑，刷的一下割裂自己手腕。

  鲜血顿时如泉喷涌出来，疼痛感席卷全身，直冲天灵盖。

  下一瞬，吴昊眼前空间扭曲，景象随之不断变换。

  在定睛看去，吴昊身上衣物不知何时烧成了灰烬。

  自身处于紫色焰火当中。

  若非金刚不坏体，怕是已经被烧死。

  而不远处，两头紫色大鸟疯狂喷吐紫色火焰。

  回归现实，被灼烧的刺痛越发清晰。

  痛入骨髓，使得吴昊更加清醒，也更加痛苦。

  吴昊一愣，随即定神，丝毫没露出惊讶神色，也不曾表现出痛苦状态。

  甚至，此刻吴昊心中充斥斩杀准圣初期的兴奋。

  自信心极度膨胀，大有想找几个圣人来拼杀一二的架势。

  无他，鸿钧看不穿的系统，在这里出现了故障。

  定然是会他心通神通，了解到了吴昊内心，干扰的也是吴昊内心，而并非看穿吴昊身怀系统。

  吴昊想的越多，便会露出更多破绽。

  索性尽情高兴。

  “哈哈哈，剩下一个区区准圣，前来受死。”

  吴昊入戏极深，对着虚空大吼大叫。

  鲲鹏万里。

  吴昊原地消失，在出现时，以再百丈开外。

  高举龙血巨剑，对着虚空斩下。

  长剑颤鸣，虚空震动。

  “别跑！”

  吴昊继续演戏，巨剑追杀。

  “准圣，垃圾！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  吴昊便追边骂，自己似乎是无敌的存在。

  吴昊追击的方向，正是其中一头真正的N|。

  眼看距离足够，龙血巨剑化作流萤飚射而出。

  

 0284 第二百八十四章 白虎尸身

  刷！

  红芒再闪，直取鸟头。

  真真正正的，正是施展幻境紫火的N|。

  无心胜有心，居然斩杀了一头准圣后期的N|。

  吴昊再次查看剩下的个人信息。

  姓名：N坤。

  种族：N|。

  等级：准圣中期。

  神通：紫焰梵天。

  境界一栏恢复正常了，更加确定吴昊的想法。

  N|察觉不到系统存在，迷惑的是自己的意识。

  突如其来的变故，N坤还没反应过来，啧啧道，“族长，您的幻境越来越逼真了，连我都能迷惑。”

  “嗯，怎么不回应我？”

  随即，N坤全身羽毛根根炸立。

  他发现事情不妙了。

  “天杀的幻境，我们自己把自己坑了。”

  N坤大怒，“紫焰梵天。”

  紫火如滂沱大雨从天而降，滴落在大地上，将土石一起燃烧。

  片刻功夫，天上地上都是紫色火焰，极其壮观。

  吴昊身处紫火海洋当中，肌肤寸寸龟裂。

  刚刚吸收的杀伐气息也从裂缝中溢出。

  杀伐气息越来越多，最后多到可以和紫火抗衡。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  随即，吴昊猛地跃起，力之法则运转，崩拳在出。

  N坤乃是龙汉大劫时存活下来的生灵。

  境界虽不高，却体现出其实力的稳固。

  居然生生抗住了力之法则，将吴昊压制回去。

  于是，吴昊怎么跳上去的，又怎么摔了回来。

  轰的一下，地面砸出个大坑。

  紫色火焰紧随其后，灌注进深坑内。

  火焰浓稠似水，看着就像吴昊被大水镇压在坑底。

  N坤并没因此而大意，喃喃自语,“差不多了，该让你见识真正的紫焰梵天！”

  随着话音落下，虚空中传出阵阵梵音。

  梵天而非焚天。

  便是指梵音至天穹垂落。

  音如浪潮，拍击的紫色火焰剧烈涌动。

  很快，声音和火焰融合在一起。

  音如旋律，火焰听音起舞。

  深坑中紫色火焰随之变得兴奋而暴躁。

  苦了深坑底下的吴昊，艰难抵抗，身外杀伐气息有些难以抵抗。

  眼看着安全空间不断被压缩的越来越小。

  吴昊凝眉，“不行，继续下去，我真的会死在这里。”

  他迅速思索自己能使用的手段。

  法宝？神通？貌似都无法缓解当下危机。

  猛地，吴昊一拍额头，“我修自身，自己才是最大的底牌。”

  吴昊醍醐灌顶，突的气势暴涨！

  杀！

  吴昊抬拳，杀伐气息自拳头上荡漾而出。

  “差点儿.”

  吴昊自语，狠狠握了下拳头。

  自身血液沸腾，体内一切力量全部汇聚到拳头上。

  “我要杀敌！”吴昊心中呐喊。

  轰！

  拳间发出一声巨响。

  一道意志随之迸发。

  看不到实质东西存在，拳头前方，紫色火焰自行绕开。

  “拳意？”

  吴昊自问，随即否定，“不，杀伐气息主导，应该说是杀意。”

  吴昊本就不是善人。

  杀意就杀意，谁拦自己的路，杀了便是。

  吴昊脚踏地面，再次拔地而起。

  双拳连动，杀意先行。

  高空之上，N坤没来由的汗毛倒竖。

  待他看到吴昊冲上来的时候，N坤心里咯噔一下。

  危险，极度危险。

  N坤感受到了浓郁杀机。

  “镇压！”

  N坤不敢大意，自身火焰毫无保留迸发。

  同时口中念念有词，梵音不断传出。

  他也是迫不得已了，放弃梵音自虚空传出的高逼格效果，直接口吐梵音。

  顿时，紫火威力暴增，每一簇火苗都似山岳沉重。

  然而，吴昊势不可挡，瞬间杀之N坤近前。

  死！

  吴昊狞声怒吼，全力出拳。

  砰！

  炸响声传来。

  紫色血雾飘洒。

  吴昊长呼出一口气，目光看向了某一处。

  那里，一口黑黝黝的山洞，给吴昊一种极其危险的错觉。

  “两只准圣守护此山洞吗？”

  吴昊狐疑，随即走了进去。

  为了真相，有危险也在所不惜。

  ……

  虎头山外彻底哗然。

  所有修士说不出的难受。

  他们还被阻隔在虎头山外。

  里面杀的昏天暗地，宝物也都被吴昊拿的差不多了。

  想想自己远道而来，有够悲催的了。

  突然。

  虎头山虎口位置，凭空发出一声虎啸。

  声震天宇，西方震动。

  五形杀伐气似乎在这一刻减弱。

  修士们炸锅了，“虎头山开放了，冲啊！”

  他们再也顾不得所谓的门票，一股脑蜂拥进虎口位置。

  出乎意料，西方教无一人阻拦。

  法卡更是呆立在原地。

  他看了看天空，没发现西方二圣的身影，心中更加苦楚。

  突然，法卡脑中传进他梦寐以求的声音。

  “进去吧，能拿多少机缘是多少，我会守在外面，有人携带大机缘出来，也走不出西牛贺州。”

  说话之人准提。

  另一位圣人接引，正在家看着造化玉蝶碎片呢。

  法卡身躯一震，对着虚空抱拳行礼，“谨遵圣人法旨。”

  随即，他略微狐疑，欲言又止。

  准提瞬间看透法卡心思，解释道，“此事牵连到四极因果，四极对洪荒有大功德，我们虽为圣人，也不可随意沾染。”

  “本座不会进入虎头山出手，你等另想办法吧。”

  卡法不敢反驳，微微一礼，“多谢指教。”

  他随即传音，“彪刚慢些，我们一起行动。”

  有两个N|被杀先例，卡法认为和彪刚等一起行动，才更有把握。

  随即，他接着大声命令，“所有释门弟子，全部集合，我们作为西方本土宗门，要尽地主之谊，先让其他修士进入，我们最后在进。”

  彪刚和彪勇突然出现在法卡身边。

  彪刚问，“里面N|死光了，没有人堵截，修士们到处乱跑，对我们很不利啊。”

  法卡冷笑，“跑，往哪里跑？现在只是初期开启，只有虎口位置安全，他们有能力突破杀伐气息，便由着他们闯去好了。”

  闻言，一向很少言语的彪刚微微冷笑。

  释门说是谦让，实际上堵住了所有修士的退路。

  ……

  却说吴昊。

  进入山洞内，立马感觉气温骤降。

  洞里洞外仿佛两片天地，截然不同。

  稍微一感应，顿时了然，“原来还是杀伐气息，比外面更冷冽。”

  想到此，吴昊隐约间猜测到了什么。

  有过先前经验，吴昊已不再乎杀伐气。

  于是，他大摇大摆，向山洞内部深入。　

  很快，走到尽头，看到一尊庞大尸体。

  四极之一，生于此地，居然也死于此地。

  整个虎头山的杀伐气息，便是白虎尸体释放出来的。

  

 0285 第二百八十五章 赶尽杀绝

  吴昊咯噔一下。

  白虎死了不知多久，魂魄一丁点儿都没留下。

  甚至连白虎血液都流失干净。

  吴昊还等着四极救治华胥娘娘。

  “难道真的没办法了吗？”

  吴昊千万般不甘，却无可奈何。

  白虎生前最低准圣实力，死亡后，血液万年不干。

  此时白虎皮包骨，血肉都近乎风化的几乎没有了。

  就剩下白虎骨头还有些价值。

  可见白虎死了不知多少岁月。

  曾经没有地府，魂魄自生自灭。

  无尽岁月中，白虎哪怕准圣魂魄，也会消散在天地间。

  集齐四极的希望就此破灭。

  “哎。”吴昊重重叹息。

  既然来都来了，总不能空手而归。

  当然，吴昊之前在虎头山捡了不少宝贝。

  不过在吴昊眼里，后天灵宝，后天法宝等品阶的法宝都是垃圾，等同于没什么收获。

  武道分道场百废待兴，需要大量法宝分发下去。

  所以眼前巨大白虎骨头，怎么说也是准圣尸身，不带走丧尽天良。

  吴昊心动，便要上前拆卸骨头。

  突然，巨大白虎身躯微微一颤。

  吴昊的心也跟着颤动了一下，“不好，白虎尸体隔绝了我的精神力，体内暗藏危险。”

  吴昊迅速后退，且做出防御姿态。

  只见一道流萤快若闪电，刷的一下掠到吴昊身前。

  太快了，吴昊开启火眼金睛居然没看出来起根本。

  砰的一下。

  白色流萤狠狠撞击在吴昊身上。

  然后，吴昊纹丝不动，对方反弹了回去。

  吴昊一阵无语，“看着挺吓人，原来装样子。”

  定睛看去，是一头一尺多长的白色小老虎，水汪汪眼眸炯炯有神。

  吼！

  小家伙一击不成，愤怒嘶吼。

  顿时，整个山洞内充斥虎啸声。

  子嗣？

  吴昊狐疑。

  白虎是公的，怎么会有子嗣？

  “查看个人信息。”

  姓名：白虎。

  种族：先天生灵。

  等级：太乙真仙巅峰。

  神通：虎啸，杀气场域。

  吴昊一惊，“先天生灵，什么情况，此地孕育出第二只白虎？”

  想到此，吴昊不由得激动起来。

  救治华胥娘娘，主要借助白虎杀伐气，实力境界并无太大关系。

  小家伙懂得杀气场域，自身蕴含杀气绝对够用。

  这时，小白虎怒极，再次展现超强速度冲撞过来。

  吴昊闪电出手，一把抓住小白虎脖子。

  小家伙脾气暴躁，想当不服气了。

  龇牙咧嘴，四肢抓刨，大有跟吴昊拼命的架势。

  曾经白虎出世，带走了西方所有灵气，导致西方贫瘠。

  这么大的灵气消耗，不可能孕育出第二只白虎。

  吴昊否定了自己的想法，火眼金睛仔细打量小家伙。

  终于，吴昊在小白虎头颅里看出了端倪。

  小家伙血肉，骨骼等的确是新生的，贼嫩，煎炒烹炸都是上上之选。

  吴昊舔了下嘴角，随即摇摇头，抛开脑中不切实际的想法。

  因为小白虎头颅内的魂魄残破不堪，虚弱的随时可能萎靡死掉。

  魂魄体现出的年龄，更是古老的无法想象。

  吼！

  小白虎再次怒吼。

  似乎察觉到吴昊想吃自己，小白虎更急愤怒，

  可惜实力不行，奈何不了吴昊。

  一对儿水汪汪大眼睛里，似乎要喷出火，要将吴昊烧成灰烬。

  吴昊沉声说，“别装了，我知道你就是原来的白虎，身躯不可再生，魂魄借助此地灵气重新凝聚出身躯。”

  “因你第一次诞生时，消耗了西方太多灵气，所以西方无法支撑你继续迅速成长。”

  “所以你躲在这里，不断蚕食西方灵气，来供给自身慢慢强大。”

  小白虎先是一愣，而后一脸茫然看着吴昊。

  似乎小家伙脑门儿冒出一堆问号。

  “嗯，你魂魄不全，不知道自己的所作所为？”

  吴昊诧异，瞬间猜出答案。

  “好吧，这里不适合你继续生活了，跟我回武道吧？”

  一听要离开这里，小白虎瞬间炸毛，变成了刺猬。

  它疯狂嘶吼，声音越传越远，甚至传出了山洞。

  整个虎头山的杀伐气受到牵引，疯狂向山洞内涌动，而后没入小白虎身体。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ……

  虎头山上。

  一大群修士兴冲冲跑进来。

  他们太苦了，眼睁睁看着吴昊到处捡宝贝，自己连个汤汤水水都喝不着，心里快崩溃了。

  终于有机会进入虎头山，一个个跟打了鸡血似的。

  突然，一道冷漠声音，如一盆冷水浇的他们透心凉。

  “此地乃释门地盘，你们一群妄图对释门图谋不轨的人，居然敢抢释门的机缘。”

  说话之人卡法，旁边跟着彪勇和彪刚。

  他们身后，则是成群结队，排列整齐的释门门徒。

  始一出现，便流露出了杀意。

  他们堵住了虎头山入口。

  法卡冷声说，“诸位，对不起了，你们无路可退，准备牺牲自己给释门做贡献吧。”

  释门在西部贺州一向强势。

  且这次出动的门徒数量多不说，实力更是远在散修之上。

  他们行动整齐，进退有序，整体战力更是可怕的惊人。

  加上卡法这我准圣坐镇。

  再有彪刚和彪勇二位堪比准圣的存在。

  散修们一盘散沙，丝毫生不起和释门一较高下的心思。

  当即有人大叫，“前辈且慢，我等刚刚已同意加入释门，我们是释门的人，愿意为释门出力。”

  卡法冷笑，“呵，晚了，你们死了，身上宝物才能最大限度贡献给释门，何必留着你们的性命。”

  卡法声音越来越冷，大手一挥，身后释门门徒徐徐向前。

  散修们如丧考妣，各种难以入耳的怒骂声传出。

  不知谁高喊了一句，“跑，虎头山这么大，就不信释门能将我们杀的一干二净。

  只要有一个人活着出去，将释门所作所为宣扬出去，看他们还如何发展西方。”

  词语引起共鸣，顿时有人向四面八法逃窜。

  数十道道身影或奔跑，或飞掠。

  卡法不急不缓，静静看着散修们各种操作。

  那些逃跑的修士，奔行出十多里，突然炸成血雾。

  卡法笑了，“不妨告诉你们，虎头山内的杀气更加可怕，实力不够感知不出来。

  你们现在被杀气包围，只有虎头山，是唯一的生路。”

  “可惜啊……”法卡微微摇头，随即厉声说，“杀，一个不留。”、

  一声令下，释门门徒突然加速。

  散修们在这一刻绝望头顶，看不到丝毫生还希望。

  突然，一声虎啸，震荡虎头山……

  

 0286 第二百八十六章 圣人眼拙

  所有人都知道，此地名为虎头山，可是却没有老虎这种生灵。

  这一声震耳欲聋的虎啸，震惊了所有人。

  声音更是有股魔力，直冲修士们神魂。

  一时间，所有人都呆住了。

  吼！

  一声未完，第二声紧接着传出。

  一次比一次洪亮震耳。

  本就呆滞的修士，被震荡的不知所措。

  其中一些实力低下者，迷失了自我，疯疯癫癫。

  他们无知无觉，发疯般奔跑。

  跑着跑着，跑到了刚刚几个逃跑修士死掉的地方。

  有些还算清醒的修士，不禁为他们捏了一把冷汗。

  卡法实力强横，恍惚片刻便恢复过来。

  见到眼前的场景，他淡定自若，嘴角泛起冷笑。

  突然，发疯的修士加快速度，瞬间跑没影了。

  杀气并没有袭击他们。

  散修们蒙了。

  卡法也蒙了。

  什么情况？杀气呢？

  散修们突然传出无数声大笑，“哈哈哈，我们有活路了，此刻不跑更待何时。”

  呼啦一下，数万散修一哄而散，奔跑向四面八方。

  所有人起初时还很忐忑，生怕杀气去而复返。

  然而他们跑得足够远了，紧张情绪慢慢退去。

  安静下来后，便是惊喜交加。

  杀气没了。

  释门威胁还在，但是可以逃进虎头山深处，多出无数生还希望。

  卡法一时间居然没反应过来。

  待他惊醒后，眼前已经空荡荡的再无一人。

  卡法顿时有种错觉。

  我是谁？

  我在哪？

  我来这里做什么的？

  旁边彪刚满脸吃惊的样子，“他，他们都跑光了？”

  卡法这才如梦初醒，大叫道，“追，快追，务必全部给我留下来。”

  一众释门门徒，有些面面相觑。

  四面八方都是散修，该朝哪个方向追呢？

  卡法怒极，“地毯式搜索，看见一个杀一个。”

  他不能容忍散修跑出虎头山，否则宣扬出去对释门打击太大。

  卡法虽怕二圣责罚，还是硬着头皮派人出去传信。

  恳请二圣坐镇，看到有人出了虎头山，一定出手镇杀。

  如此这般，卡法才略微送了口气。

  没来由的，卡法恨透了吴昊。

  要不是吴昊杀光了N|。

  释门和N|前后堵截，哪里还有散修们的活路。

  越想越怒，卡法厉声大吼，“找到那个手持巨剑的少年，务必想办法通知我，我要把他挫骨扬灰。”

  直到现在，他们还不知道吴昊的真实身份。

  山洞内，吴昊听到了卡法的声音，一阵无语。

  心想自己这么招人恨吗？

  不过此刻，吴昊管不了那么多了。

  无数杀气进入小白虎体内。

  小白虎清澈眼眸渐渐变得浑浊沧桑。

  它的实力也在不断攀升，片刻功夫突破至大罗。

  这还只是刚刚开始，随着源源不断的杀气进入山洞，气温一降再降。

  四周洞壁迅速凝结冰霜，寒气入骨。

  吴昊吸收过杀气，对这里的杀气有一定免疫。

  可是现在，却是被冻的牙齿打颤。

  “这就是龙汉大劫时期的强者吗？准圣巅峰留下的杀气？无数元会过去了，比之现在的准圣巅峰强了数倍。”

  吴昊头皮发麻，但是意志清醒。

  小老虎一声接连一声怒吼，声音一次比一次高亢。

  吴昊黑着脸，“别叫了，把西方二圣引来，你我都要倒霉。”

  突然，小白虎说话了，“我的地盘我做主，圣人也推演不出此地发生了什么。”

  吴昊一个激灵，连忙查看小白虎实力，准圣初期。

  “前，前辈是您吗？”

  吴昊很客气，怕惹毛了这位远古强者。

  小白虎老气横秋，“算你有些见识，听你刚刚的意思，你也和西方二圣有仇怨？”

  吴昊一下子想到了很多，“难道前辈陨落，和西方二圣两个老杂毛有关系？”

  “二圣？”白虎不屑，“卑鄙小人。”

  “龙汉大劫时，我被卷入其中身受重伤后，回到虎头山也养伤。”

  “接引和准提两个无耻之徒，趁我受伤之际前来偷袭，还要收我为坐骑。”

  白虎实力虽然攀升起来，身形还保持一尺多长。

  咬牙切齿，目露凶光，可是毛茸茸的小家伙表现出来，没什么杀伤力。

  它继续说，“两个蠢货打不过我，请来了鲲鹏帮忙。”

  “只是他们没想到，我的残魂借助此地重新复生。”

  “我要忍，忍到足够强，把他们一个个宰了。”

  吴昊一语道破，“西方二圣知道你重生，把你圈养在虎头山，在前辈您复生后最虚弱的时候，再来收您当坐骑。”

  白虎不是没想到这点，只是它不愿意承认罢了。

  魂魄萎靡，小白虎茫然无知，便没机会在想了。

  白虎顿时怒道，“胡说，就凭接引和准提，当年区区准圣，何来这般算计？”

  吴昊不打算给白虎留情面，要不然万一无数元会过去，白虎放弃恩怨了咋办，西方二圣少了个强劲敌人，岂不是便宜了接引和准提。

  吴昊继续说，“鲲鹏临死前告诉我的。”

  忽的，白虎狰狞，杀意流露。

  吴昊忙解释，“鲲鹏被我杀的，临死前不堪折磨，才招认的真相。”

  说着，吴昊取除了鲲鹏骸骨。

  好在鲲鹏足够大，没被吃光。

  白虎愤怒至极，一巴掌下去，把鲲鹏脑袋拍的稀巴烂。

  吴昊暗自庆幸，还好没把鲲鹏尸体都拿出来，否则以后没有鲲鹏肉干吃了。

  白虎突然说，“我相信你了，随我出去杀了外面释门门徒，我且不计较你今日无理举动。”

  杀人，吴昊从来都不落后于人，他担心道，“惊动了西方二圣怎么办？”

  白虎顿时更怒，“该死，接引和准提居然成圣。”

  “无碍，待我布下杀气场域，哪怕圣人也察觉不到虎头山内的变化。”

  说罢，白虎周身空间突然层层叠叠翻卷不停。

  迅速向四面八方蔓延。

  蔓延所过之处，消杀气息随之奔行。

  虎头山外。

  准提一直坐镇于此。

  得到虎头山内部传来的消息，准提面色难看，已下定主意，待卡法出来，一定要好好惩戒一番。

  这般想着，准提看到虎头山内，释门门徒漫山遍野追逐散修。

  准提不由得更加愤怒，几次冲动，差点儿冲进去挨个拍死。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  突然，一阵空间扭动，然后恢复平静。

  准提努力眨巴眼睛，“我眼花了？”

  他放出神魂一番探查，虎头山内一切如故。

  准提这才放心，却更加狐疑，“圣人也有眼花的时候吗，得回去问问接引师兄。”

  

 0287 第二百八十七章 反击

  杀伐场域完成，身处场域内的所有生灵瞬间变得冷厉嗜血。

  此场域不是无敌，境界足够便可不受干扰。

  但是进入虎头山的生灵，没有强于白虎的。

  杀戮再此上演。

  一处，释门弟子眼看即将追上前方的散修。

  他们一路上出手，不曾遇到散修反抗。

  下意识的认为自己高高在上，散修都是垃圾。

  “跑啊，有能耐继续跑。”释门弟子狰狞，手中长刀正在滴答滴答划落血液。

  散修们的确胆寒。

  更是畏惧西方二圣，根本不敢出手还击。

  眼看即将被追上，散修们瑟瑟发抖。

  不乏有勇气者。

  可是敢于站出来和释门死磕的都是少数。

  双拳难敌四手，所以站出来的几乎都死光了。

  释门弟子兵器上的血液，便是那些有勇气者留下的。

  “速度，杀光了继续解决下一波。”释门弟子玩够了，便要实行杀戮。

  突然。

  散修们集体暴喝，血气奔涌。

  纷纷拿起武器，不顾一切反击。

  释门弟子同样，一时间忘记玩猫捉耗子，杀光对方才算甘心。

  不是你死就是我亡的战斗在杀伐场域展开。

  都抱着必死之心，拼杀起来格外激烈。

  释门弟子虽强势，但不足以碾压散修。

  所以，杀戮不是一面倒，而是互有伤亡。

  很多地方都在上演着相同的一幕。

  杀伐场域只激发修士们体内的杀意，并不阻碍感知。

  卡法身为准圣，抵抗能力稍微强一些。

  他暂时还没被杀意冲昏头脑，感知到了虎头山的状况，不禁微微皱眉。

  “该死，这次释门伤亡惨重。”

  彪刚突然说，“无碍，胜利方终究是你们释门，抢人家好处，理该付出点儿代价。”

  卡法深以为然，微微点头，“的确，让他们杀去吧，我们的目标是那个少年，他身上的宝物最多。”

  卡法以及彪氏剩余的两个兄弟，都没打算帮释门弟子的意思。

  因为不需要。

  没有不流血的战争，只要释门弟子能灭杀所有散修即可。

  突然。

  虎头山凭空冒出百万银甲战士。

  实力不强，清一水的天仙。

  但是架不住数量庞大，悍不畏死，打不过就自爆。

  正是吴昊施展的撒豆成兵。

  豆兵加入散修阵营，瞬间打个释门措手不及。

  胜利天平也在这一刻开始倾斜。

  茫茫多释门弟子，倒在血泊当中。

  吼！

  虎啸再次传出。

  “杀吧，杀光释门弟子。”

  “有本座在，无需担心释门准圣出手。”

  白虎沉声传遍虎头山。

  散修们更加有了勇气，反攻势头越发盛烈。

  卡法坐不住了，“不行，释门弟子若是败了，西方二圣不会放过我。

  二位兄弟，和我一起出手，先灭杀散修再说。”

  彪勇极限大罗，在准圣面前没什么话语权，只能点头应承。

  彪刚想了片刻，“好，毕竟我们是一个战线上的。”

  说着，他们就要放弃寻找吴昊。

  恰在此时，冷漠声音传来，“你们不是在追寻我吗，现在，我来了。”

  寻声看去，那个可恶的少年，带着一头可爱的小老虎出现在不远处。

  卡法等人瞬间盛怒，纷纷运转灵气。

  吴昊凝神，严阵以待。

  小老虎突然说，“一群渣渣，你们打吧，本座不屑于对他们出手。”

  吴昊：“……”

  卡法扯了扯嘴角，他发现小老虎比少年更可恶。

  杀！

  彪勇率先动手。

  他化作巨大黑熊，人立而起，然后猛地拍出毛茸茸大爪子。

  同一时间，彪刚鬼魅般出现在吴昊身后。

  毫不犹豫就是一拳。

  当！

  火星四溅。

  吴昊若非运转金刚不坏体，极有可能被一拳洞穿。

  即便如此，吴昊也是感觉后心生疼，内脏剧烈翻涌。

  巨大力量下，吴昊一个趔趄，恰好窜到了巨大爪子下方。

  轰！

  爪子拍击，大地震动。

  烟尘弥漫。下方出现一口巨大深坑。

  紧接着，一尊金色巨人从天而降，直直砸进深坑。

  此出手之人卡法，准圣境界，施展六丈金身。

  他自身就是兵器。

  轰隆一下。

  声势比刚刚的大爪子更加凶悍。

  三人配合天衣无缝，好似卡法本就是彪勇和彪刚的亲兄弟。

  “哈哈，此人必死。”

  彪勇显得颇为兴奋，大笑出声。

  深坑中，卡法却是神色巨变，连忙大喝，“不好，快闪。”

  因为卡法在深坑中没发现吴昊的身影。

  比反应速度，还是彪刚更快。

  不管有没有敌人，他再次鬼魅般消失。

  在现出身影时，已在百丈开外。

  彪勇反应最慢，也最为悲催。

  等他反应过来的时候，一柄血色巨剑凭空出现。

  正是吴昊，手持龙血剑。

  在巨大爪子拍落的时候，吴昊已经开启空间之门跑了。

  灵感来自于暗仙。

  血芒一闪！

  黑色大熊整颗脑袋飞了起来。

  “以身体当兵器?”

  吴昊冷笑，鲲鹏万里施展。

  第一次措不及防，给彪刚一次偷袭机会。

  此刻有了防备，吴昊速度更快，反过来出现在了彪刚身后。

  仍然龙血剑斩出！

  再取一颗头颅。

  “啊！”卡法怒不可言。

  他身为准圣，眼睁睁看着两名同伴被瞬杀，他却无能为力。

  他大恨，六丈金身全力运转，周身金色毫光乍现。

  整个人宛如覆盖一层流动的铜液，活灵活现，极为厚重。

  混沌霸体！

  金刚不坏体！

  吴昊喜欢以对方最强手段击败对方，杀人且诛心。

  吴昊收起龙血巨剑，冲上去便和卡法杀在一起。

  砰砰砰！

  顷刻间，二人对碰一千多拳。

  吴昊对此很是受用，战役高涨，“再来。”

  卡法越发凝重。

  他一个准圣，居然和对方拼杀的平分秋色。

  重要的是，该死的少年自始至终表现出的实力只有大罗。

  “扮猪吃老虎？”卡法暗自猜测，不禁给自己吓出一身冷汗。

  不过他没时间多想了。

  因为此刻吴昊已经杀来。

  “来吧，杀意！”

  吴昊杀至近前，突然间变得冷冽刺骨。

  似乎周身弥漫一层不可名状的意志。

  拳头还没碰撞，便让对手遍体生寒。

  一旁，白虎先是一怔，随即无比震惊，“居然将杀伐气息引入体内加以利用，并且感悟出杀伐真谛。”

  “此子不简单，我现在的状态保持不了多久，跟着此人或许不错。”

  白虎不想当西方二圣的坐骑，在给自己找后路。

  这时，吴昊的拳头和对方砰在了一起。

  

 0288 第二百八十八章 团战

  砰的一下。

  卡法手臂应声炸开。

  冷冽杀伐气息环绕，卡法鲜血还没迸射，便凝结成冰霜。

  寒气顺着卡法炸开的血洞，迅速蔓延起全身。、来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  卡法亡魂皆冒。

  他感觉自身实力也被冰冻。

  吴昊本欲追击，却是突然神色一凝，转身对着虚空狠狠一击。

  砰！

  一声沉闷响动，一位黑衣人跳了出来。

  暗仙！

  一直隐匿在附近寻找机会。

  卡法准圣，吴昊不惧。

  反而是暗仙，他们手中的黑刀无视防御，太过于邪性。

  找到暗仙，就不给他出手的机会。

  吴昊紧随其后，追上去便要轰杀。

  突然，一左一右两柄黑刀出现。

  吴昊瞬间身体紧绷，忙是侧身闪躲。

  险而又险，方才不被黑刀腰斩。

  不等吴昊稳住身形，其后方出现第三柄黑刀。

  吴昊五转魂魄，在黑刀出现的那一刻便有所感知。

  他猛地转身，双手生生抓住黑刀。

  黑刀无视防御，轻而易举割裂吴昊手掌，鲜血顺着黑刀流淌。

  吴昊熟视无睹，力之法则运转，“滚出来。”

  一声怒吼，黑刀连带着主人一起被拉了出来。

  吴昊迅速出脚。

  踏天七步。

  蹬的这个暗仙胸膛炸开。

  吴昊有些无语。

  太过于心急，没踢在暗仙脑袋上。

  这时候，场中已经出现了四名暗仙，还有一个卡法。

  敌人的敌人就是朋友。

  他们不需要言语，自动站在了统一阵线上。

  分落在五个方位，将吴昊困在中心。

  小老虎饶有兴致的看着，没有出手的打算。

  吴昊倒也不在意，环顾四周。

  下一瞬，吴昊拿出弑神枪。

  磅礴煞气迸发，瞬间和杀气融为一体。

  煞气，杀气，一字之差，却有着截然不同的力量。

  双方在吴昊控制下，互不干扰，围拢在吴昊周身。

  以此，才能挡住五位准圣倾力一击。

  果不其然。

  五缕刀芒和一只金色拳头，一起向吴昊杀来。

  给我破！

  吴昊低吼，煞气与杀气一起鼓荡。

  随即，吴昊便被刀芒和拳头淹没。

  一时间各种能量爆发，金黑颜色覆盖，吴昊消失在众人视线当中。

  就连魂魄都无法探查。

  所有人的感官中，只有不断传出来的爆炸轰鸣。

  暗仙做事沉着冷静。

  他们自认为无法承受眼前的攻击，但仍然坚持出手。

  一缕又一缕黑芒加入其中，使得吴昊立身的地方更加混乱。

  卡法则确认吴昊必死，站在一旁冷笑起来。

  他不怕暗仙。

  因为虎头山外有圣人坐镇。

  圣人之下皆蝼蚁。

  没人敢当着圣人的面杀他。

  突然！

  吴昊所在，能量异常狂暴的地方，升腾起一口巨大铜鼎。

  玄黄母气鼎。

  虽有破损，但承受区区准圣攻击问题不大。

  大鼎布满裂纹，在各种能量轰击下依然无损。

  卡法面露惊骇，“这都不死？”

  他真的动容，惊讶的半天合不拢嘴。

  这时，大鼎内跳出一尊高大身体。

  卡法稍微看了一眼，便是感觉如坠冰窟。

  仔细感应。

  是一具没有精神的尸体。

  卡法不知道为什么会害怕，甩甩脑袋想要振作起来。

  不过没用，心中依然无比恐惧。

  四名暗仙也是神色凝重，不断挥刀劈砍尸体。

  黑刀无视防御，却破不开尸体体魄。

  暗仙皆惊！

  小老虎同样惊惧，差点儿吓得直接跑路。

  因为那个是罗T尸体。

  圣人尸体，普通兵器根本打不动。

  这也是吴昊为什么知道了魔界的秘密，还留着罗T分身的尸体。

  因为吴昊就是准备拿来当盾牌用的。

  其防御力堪比先天至宝。

  还不用担心破碎。

  坏了就坏了，不心疼的。

  此刻吴昊躲在罗T尸体后方向前推进。

  突的。

  吴昊举起玄黄母气鼎。

  当！

  头顶传来一声巨响。

  第五柄黑刀出现了。

  始一碰撞，吴昊迅速旋转大鼎。

  轰的一下。

  玄黄母气自鼎内喷发而出。

  只听虚空中一声炸响，黑刀直直坠落向地面。

  这个暗仙就比较悲催了，直接被玄黄母气秒杀。

  吴昊有了经验，杀一个立刻闪身躲的远远的。

  果不其然，一柄黑刀紧随而至。

  吴昊自认为很快了，可还是被黑刀割裂胸膛。

  吴昊速度已经很快，而且是先有所动作。

  由此可见，这个出手的人才是暗仙之中最强的。

  吴昊突然大叫，“出来了，前辈别看着，在看我跑路出去告诉西方二圣，虎头山内发生了什么。”

  小老虎正惬意的观战，突然一个激灵跳起来，恶狠狠盯着吴昊。

  半晌后，小老虎吐出俩字，“你狠！”

  吼！

  一声虎啸。

  小老虎化作流萤激荡而出。

  太快了，快到吴昊都没看清发生了什么。

  只见虚空跳出一人，恶狠狠怒骂，“该死，哪里来的混蛋多管闲事。”

  小老虎只有怒吼，然后不断轰击。

  片刻功夫，打的黑衣人连连后退。

  此人，乃是这一组暗仙的领队，名为暗魂。

  整个暗仙组织中，他的实力排行第三。

  暗仙实力最强的，当然是鸿蒙。

  暗魂仅次于第一小组的老大。

  他们这次兴师动众，不在小看吴昊，不在一个个贸然行动。

  暗魂一出手，本以为胜券在握。

  没想到小老虎横插一杠，打乱了所有步骤。

  重要的是，暗魂发现自己打不过小老虎。

  “我来拖住该死的家伙，你们全力出手杀吴昊。”暗魂厉声指挥队伍，“这次不成功，所有人永远留在虎头山吧。”

  砰！

  他稍微分心，又被小老虎抓住机会，一巴掌差点把肩膀拍碎。

  另一边，卡法这才知道，该死的少年原来叫吴昊。

  “这个人，好像有点儿耳熟。”

  卡法狐疑了一下，突然想起来，西方二圣提及过此人，好像有拉拢之心。

  卡法忽然不确定今天自己的命令是对是错了。

  他正沉思，突然脊背生寒。

  因为罗T庞大身躯，距离卡法不足十丈。

  突然，噬魂枪从罗T腋下刺出。

  噗呲一声。

  卡法只感觉喉咙一凉，随即滚热。

  他想不明白，为什么自己事先没有察觉。

  他死也不会知道，弑神枪本就是罗T分身祭炼多年的宝贝，几乎和罗T融为一体。

  二者气息无差别。

  噬魂枪先天至宝，更是无视六丈金身的防御。

  弑神枪微微抖动，煞气随之荡漾。

  卡法身体迅速龟裂，然后崩碎。

  与此同时，其他五名暗仙同时杀来。

  吴昊眼神微眯，看准一人，猛地杀出!

  

 0289 第二百八十九章 千钧一发

  吴昊猛地咬牙。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  武道契机和灵气全部放开。

  立身原地，降龙十八拳。

  所有威能环绕在周身，形成一圈又一圈保护。

  砰砰砰！

  五缕刀芒几乎同一时间杀来。

  全都避开罗T尸体，直奔吴昊。

  吴昊压根儿就没想躲。

  一圈圈防护下来，多少也能消耗些刀芒威力。

  当然，吴昊自身也不好过。

  五条血槽深可见骨，有些地方露出内脏。

  杀!

  吴昊面沉如水。

  鲲鹏万里。

  瞬间出现在一名暗仙眼前。

  正是刚刚胸膛被踏碎之人，实力大损，最为薄弱。

  踏天七步。

  吴昊的动作一气呵成。

  暗仙刚刚挥刀，还没时间做其他手段。

  亲眼目睹自身一点点炸开，随即魂魄跟着炸掉。

  除了最强暗仙暗魂，还剩三人。

  吴昊依旧不敢怠慢。

  罗T尸体和玄黄母气鼎同时拿出来，一左一右，分别挡住两个方位的攻杀。

  吴昊拿出龙血剑，持剑斩出。

  剑意杀意同出，直接干扰魂魄，令得在场三位暗仙胆战心惊。

  嗡！

  剑罡激荡，轰的一下和刀芒碰在一起。

  吴昊和对面的暗仙首当其冲，双双身体一个趔趄。

  吴昊本身有伤，全然不当回事。

  “不够！”

  吴昊狞声自问，随即直直冲进能量爆发中心。

  原本的伤势，被轰击的不断扩大。

  血肉外翻，看起来狰狞恐怖。

  许多完好的地方，也被轰击的不断崩裂。

  功夫不负有心人，吴昊冲过去了。

  “你！”暗仙看到吴昊的时候，满脸不可置信。

  紧接着，他眼膜中看到一只拳头迅速放大。

  砰！

  吴昊全力以赴，砸的暗仙倒飞。

  “皮糙肉厚，居然不死。”

  踏天七步。

  依葫芦画瓢，吴昊瞬间在暗仙身上踩了七脚。

  这时候，其他两名和吴昊交手的暗仙赶了过来。

  他们刚临近吴昊十丈内，突然眼前一黑，所有感官被屏蔽。

  混沌大阵。

  早在吴昊身处碰撞中心时，便暗中布下了大阵。

  敌人都是准圣，阵法不能镇压他们。

  不过阻隔一时半刻足以。

  趁此机会，吴昊出现在刚刚对碰的暗仙近前。

  依旧长剑挥舞，剑罡迸射。

  剑意和杀意并存，瞬间将对方笼罩。

  碰的一声炸响，在斩一名敌人。

  就这么片刻功夫，剩余两名暗仙已破开了混沌大阵。

  可见他们的实力，在同层次中，都属于佼佼者。

  只是，吴昊战斗经验何其丰富。

  精准抓住破开阵法的瞬间，也是他们最大意的时候。

  嗡！

  长剑颤鸣。

  华虹远去。

  十丈开外，取敌首级。

  剩下最后一个，吴昊终于轻松了。

  虽然此刻他全身是血，看起来极为凄惨。

  吴昊在笑，带着蔑视。

  暗仙如何，照杀不误。

  对面，仅剩的暗仙极为决绝。

  他不像普通修士，明知不敌就会胆寒。

  眼看吴昊走向了自己，暗仙半步不退，灵力全部迸发。

  他知道，刀芒和黑刀都取不了对方性命，不如以准圣修为强势镇杀。

  下一瞬，暗仙周身游荡出三条灵力洪流，呼啸着，直奔吴昊面门。

  狮子搏兔，亦用全力。

  吴昊不会因大意而让自己万劫不复。

  混沌霸体。

  力之法则运转。

  猛地一拳。

  砰的一声，最先轰杀来的灵气洪流凝固住。

  吴昊出拳如电，瞬间击出第二圈。

  灵气洪流浮现裂纹。

  第三拳再出。

  灵气洪流陡然炸开。

  三拳没用上一息时间，剩下两道灵气刚刚接近。

  吴昊化作一道残影，与两道灵气洪流中间穿插过去。

  剩下的这名暗仙知道自己完了。

  所有灵气挥霍一空，没有能力反击。

  所以他很干脆，直接闭上了眼睛。

  吴昊不会同情对方，最多能给此人一个痛快。

  随即，吴昊看向了远方。

  白虎正压制暗魂，要不了多久便能斩杀对方。

  可是吴昊却清晰看到，暗魂眼眸中充满亢奋。

  吴昊很是纳闷，“难道他有后手？”

  白虎突然提醒，“快走开，此人有意无意向你接近，可能要对你出手。”

  准圣大能拼死搏杀。

  白虎可以胜过对方，但没有把握拦住对方出手杀吴昊。

  吴昊不禁眉头一挑，“真的是想杀我吗？”

  暗仙完成任务固然重要。

  不过，任何事都没活着来的痛快。

  吴昊可不认为暗魂仅仅因为任务，就宁愿和自己同归于尽。

  突然，吴昊似乎想到了什么。

  吴昊迎了上去，一路上捡起所有尸体，扔进玄黄母气鼎。

  暗魂神色一变再变，仍然向吴昊的位置靠拢。

  “嗯，难道他不是要吸收尸体里的道果？”

  吴昊始终认为自己的是对的。

  突然，暗魂和白虎对撞一击。

  暗魂借助倒退惯性，迅速向吴昊接近。

  白虎大惊，“该死，不是让你离远点了吗？”

  在出手阻止，已是来不及。

  吼！

  白虎咆哮，怒气滔天。

  “没事，我必杀此人给你陪葬。”

  吴昊嘴角一阵抽搐，心说凭啥认为自己必死无疑。

  随即，吴昊正色，双手持剑，高高举起。

  剑意杀意同出，力之法则运转。

  看其架势，吴昊要和暗魂硬拼一击。

  暗魂见状，泛起冷笑。

  同样举起黑刀，刀身灵气鼓荡猎猎作响。

  一切都在瞬息之间。

  暗魂手中黑刀的灵气很快浓郁的好似炸开。

  黑刀跟着不断颤抖。

  “我靠，此人全力一击了，吴昊你疯了，居然不跑。”

  吴昊凝神贯注，死死盯越来越近的黑刀。

  似乎傻了一般，吴昊举起来的龙血剑没了下一步动作。

  刷！

  黑刀力劈。

  吴昊仍然保持原来身形，纹丝不动。

  白虎不忍直视，干脆捂住了眼睛，“靠，不是不跑，是吓傻了不会跑。”

  暗魂也是微微诧异，随即黑刀力劈而下。

  吴昊始终没动，眼珠子却滴流转了一下。

  暗魂突的心中一紧，黑刀忙是偏移寸许，擦着吴昊肩头劈在了虚空之中。

  吴昊终于长呼出一口气，“我猜对了。”

  暗魂去势不减反快，和吴昊擦肩而过。

  白虎终于意识到问题，“该死，暗魂本意并非杀你，他要逃跑。”

  暗魂感觉自己计谋得逞，突的开口，“今日之仇记下了，我们后会有期。”

  他的本意，是远远留下这么一句话，显得自己即使跑了，也要做一个有尊严的跑路人。

  突的，暗魂停了下来，他的声音也就没办法距离很远。

  所营造出的人设，貌似崩了。

  暗魂不是不想跑，而是他发现，自己落入了阵法当中。

  

 0290 第二百九十章 本性难移

  阵法自然是吴昊布置的。

  专门针对暗魂一人，不只能困住暗魂，还能给他带来一定的麻烦。

  白虎发现自己说的越多，打脸打的越疼。

  它干脆不吱声了，冲进阵法大开大合，势必斩杀暗魂挽回颜面。

  吴昊紧随其后，一边控制阵法，一边助阵。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  暗魂近乎绝望，很快被彻底压制。

  最后，白虎一记白虎掏心，结果了暗魂的性命。

  白虎这才有底气问道，“刚刚你怎么确定暗魂不会对你出手。”

  吴昊娓娓道来，“我收起所有尸体以后，暗魂眼角闪过一丝恐慌，那个时候开始，他就已经没了在战下去的心思。”

  要是执意杀我，你也势必将它斩杀。

  暗魂不想死，所以不会对我真正出手。”

  白虎感觉很有道理，不过还是觉得吴昊冒险。

  吴昊去极其镇定，“不，其实面对死亡人人都会恐惧，所以这个时候情感最真实。

  恐惧之后，内心真正的想法也会随身体表现出来。

  要么死战到底，要么保命为先。”

  白虎活了无尽岁月，自然知道吴昊所说千真万确。

  可是说来容易做时难。

  真正换别人，拿生命去赌，没几个人不退缩。

  白虎和吴昊二人略微感应，虎头山内情况很快明了。

  百万豆兵加入，断绝了释门弟子所有生还希望。

  这场本是戮散修的虎头山机缘，反过来葬送了释门弟子的性命。

  吴昊说，“不好办啊，今天杀了太多释门的人，出了虎头山必然被圣人盯上。”

  白虎一盆冷水浇下，“准提在虎头山外等着呢。”

  吴昊一个激灵，“要不咱们俩躲在虎头山不出去了？”

  白虎道，“出去可以，我有另一条路能出去。

  出去以后怎么办，这么多人，肯定泄露你我杀释门弟子的消息。

  到时候圣人找上门，你我一样麻烦。”

  吴昊灵机一动，“刚刚我们杀卡法和暗仙，没有其他人知道吧。”

  白虎对此地掌控力极强，自信点头，“当然，有我在，没其他人能接近我们的战场。”

  吴昊乐了，随即摇身一变，成了法卡的样子。

  思索片刻，吴昊稍微运转，生生鼓捣出了六丈金身。

  白虎瞬间炸了，“你，你吸人道果，你也是暗仙？”

  吴昊无语，“亏得你还是准圣，感应力这么差吗？”

  白虎被说的毛发微微泛红，有些羞赧。

  虽知道吴昊和暗仙盛世大仇，不可能是暗仙中人。

  可是吴昊学习六丈金身的速度太快了，快到圣人都未必能有这么快。

  吴昊解释道，“我有六丈金身修炼方法，以前就琢磨过。”

  吴昊此话不假。

  巫妖大战之前，准提就把六丈金身休息方法卖给了武道。

  吴昊身为掌教，肯定有所过目。

  为了让白虎信服，吴昊具现出元神。

  白虎再次震惊，“你，你真的只是大罗金仙？”

  吴昊无语，“现在是说这些的时候吗？你也变身，变成黑熊，咱们去追杀散修。”

  “我……”白虎想吃了吴昊。

  他是百兽之王，威武帅气，高大威猛，独一无二的白虎。

  幻化成黑乎乎的大熊算怎么回事。

  吴昊沉声说，“算了，你还是装死算了。”

  白虎龇牙咧嘴，目露凶光。

  其实吴昊可以开启空间之门直接走掉的。

  只是今日的事，散修们一定会传出去。

  以接引和准提的能耐，顺藤摸瓜，就能找上自己。

  吴昊不怕他们，但是不想麻烦。

  于是说，“好吧，在这里等我片刻。”

  白虎一愣，“你要干嘛?”

  吴昊微微一笑，然后开启空间之门走了。

  白虎瞬间暴怒，“混蛋，利用我解决掉敌人你自己跑了？”

  白虎感觉自己无尽岁月活到狗肚子里去了，居然被一个大罗金仙的耍的团团转。

  “别让我看到你，否则和你不死不休。”

  白虎盛怒之下，恨不得将吴昊挫骨扬灰。

  突然，门户再次打开，吴昊从中走出。

  白虎眼眸金光一闪。

  吼！

  怒吼一声，张牙舞爪扑杀向吴昊。

  “留下吧，本座再也不会上你当了。”

  轰！

  磅礴威压从天而降。

  白虎啪叽一声掉在地上。

  它皮毛炸立，体如筛糠，“圣、圣人？”

  白虎一度认为自己神经错乱。

  刚刚都看了吴昊的元神，明明大罗金仙后期。

  窜了一趟门，就有圣人威压了。

  吴昊自是找华胥娘娘借果位去了。

  真真正正的圣人果为，如假包换。

  吴昊笑道，“白虎前辈，麻烦您受些苦吧。”

  白虎没脾气了。

  吴昊再次化作卡法模样，拎着白虎脖颈子，追寻散修去了。

  却说散修们。

  大战过后，发现帮助他们的白色兵士凭空消失了。

  想感谢一下都找不到正主。

  同一时间，他们的暴躁杀意全部退走，恢复了自我意识。

  自然是白虎所为，杀伐场域内，白虎就是主宰。

  想让这些实力低下的散修是圆的，他们就得圆。

  散修们意识到有了生还的希望，不禁欢呼起来。

  经历过生死，才知道死亡的可怕。

  宝贝不在那么重要了。

  他们简单商议后，决定从虎口位置原路返回。

  突然，散修们前方出现一道金灿灿的巨人。

  卡法？

  所有人震惊。

  自然是吴昊幻化，沉声说，“杀我释门弟子，你们都该死。”

  说罢，吴昊将实力控制在准圣，威压缓缓释放。

  散修们刚刚大战一场，正自信心爆棚。

  突然有人说，“就卡法 一个人，一起上，杀了他。”

  一句话似乎引起共鸣，很多人当即出手。

  各种法宝，神通，五光十色，乌央乌央一片，一股脑朝吴昊杀来。

  吴昊微微一笑，举起白虎挡在前方。

  一阵轰鸣。

  白虎作为挡箭牌非常合格，当真裆下了所有轰杀。

  白虎磨牙，“该死，拿我当肉盾。”

  吴昊沉声说，“快点，装着被轰死了。”

  “不，我是白虎，我有骨气。”

  “好吧，我让你真的死。”

  “等等，我装死。”

  白虎秒怂，瞬间耷拉下脑袋，嘴角流出一行鲜血。

  吴昊沉痛万分，“哎，你们杀了我的坐骑，都该死。”

  下一瞬，准圣爆发，磅礴灵气荡漾。

  吴昊自身，六丈金身下掩藏金刚不坏体，直接冲进散修当中。

  散修们至此才明白，他们和准圣的差距天壤之别，根本不是数量能弥补的。

  不想被杀，只能放弃虎口处。

  逃！

  散修们重拾本性。

  

 0291 第二百九十一章 因果值突降

  吴昊看似追杀，实际上在驱赶。

  按照固定的路线，带领散修们从另外一条路走出虎头山。

  圣人实力在身，当真拳头硬好办事。

  一切都很顺利。

  苦逼修士们进入虎头山没机会寻宝，便被赶出了虎头山。

  吴昊望着远去的人群，心中不断打鼓。

  自己的圣人道果是借来的，早晚得还给人家。

  刚刚可是拿小白虎做挡箭牌了。

  自己身上圣人道果归还，只有大罗实力，小白虎仍然有准圣实力。

  要是来报复自己，少不了一顿胖揍。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “哎，白虎前辈，您还能坚持多久准圣境界？”

  白虎翻白眼，搞不明白吴昊哪来的圣人实力。

  不过它知道好汉不吃眼前亏，惹不起就得装怂，“坚持不了多久了，你、你不能把我送给西方二圣。”

  吴昊顿时笑了，“大不了晚些归还圣人果位，靠过白虎就行。”

  “白虎前辈，怎么样能加速你实力消退？”

  白虎总感觉吴昊在坑自己，他不想恢复浑浑噩噩状态。

  双手抱头，尽量保持清醒。

  吴昊一看，“这还了得，卧榻之处岂容他人酣睡。”

  于是吴昊一巴掌拍在白虎脑门上，加速白虎浑浑噩噩。

  吼！

  白虎愤怒，却不敢对圣人心生不满，只能怒吼表示不忿。

  吼叫过后，白虎一双眼皮子不停打架。

  吴昊一看有戏，接二连三继续往白虎脑门上招呼。

  一炷香过后，白虎水汪汪大眼睛里充满天真无邪。

  吴昊问道，“你是谁？”

  小白虎茫然说，“小白虎啊，我怎么离开虎头山了。”

  吴昊坏笑，“不，你是我的坐骑小白虎，当然要跟着主人在一起。”

  小白虎不知所云，下意识点头，“哦，原来这样啊。”

  “主人，什么是坐骑，是主人趴下让我骑着吗？”

  吴昊老脸一黑，差点儿误以为白虎在装。

  可是圣人强大感知下，很快了解真相。

  小白虎天真的过头，以至于很多事情懵懵懂懂。

  吴昊感觉这样挺好的，于是带着小白虎返回武道分道场。

  ……

  虎头山逃离的散修们，刚逃脱吴昊虎口，又落入准提魔爪。

  圣人威压释放，散修们发现数量优势不管用了。

  一个个汗毛倒竖，魂不附体。

  准提冷声问，“释门门徒呢，怎么一个都没出来。”

  散修们瑟瑟发抖，齐刷刷跪了一地。

  “准提圣人饶命，释门门徒进去就追杀我们，我们不得已才还手。”

  准提非常相信释门门徒，在看看散修们如丧家之犬。

  准提大致判断出，门徒正在后面挖宝贝。

  只不过没将散修赶尽杀绝，让的准提颇为不喜，他沉下脸，“本座身为圣人，岂会参与你们小辈之间的争夺。”

  “既然已经和释门门徒打过一架了，不如回去分出个胜负。”

  准提无需强迫，只是淡淡说着，却没有人敢有异议。

  散修们更加惶恐，大气儿都不敢喘一下。

  准提洋洋得意，“本圣人公允，你们可随意选择，即使不回去也无妨，想离开便离开。”

  准提虽是这么说着，目光始终落在虎头山方向。

  他站在这里，就没人敢私自离开。

  哪怕亲口答应了，也没有哪个散修傻乎乎的当出头鸟。

  只要释门弟子尽快赶出来，还是可以赶紧杀绝的。

  散修们的确不敢妄动，体如筛糠，五体投地。

  良久良久，有人壮着胆子说，“准提圣人饶命，我们怎敢对圣人弟子出手。”

  准提嘿嘿一下，“放心，本圣说不参与便不会参与。”

  说话间，准提信誓旦旦，“我已大道为证，诸位若是能在释门手中存活下来，便是有一定的本事，可随意离开。”

  准提对释门太自信了，不相信还有人能逃跑，所以放出如此狠话。

  散修们面面相觑，而后小声嘀咕，“释门弟子都死光了，我们岂不是已经算过关。”

  准提堂堂圣人，听力极其敏锐，瞬间扑捉到了话语。

  他不由的面色一变，“怎么可能，谁杀的释门门徒？”

  散修们不敢再圣人面前妄言，一个个低垂着头，算是默认了。

  准提突然发现，自己刚刚对大道发誓，纯属自己找不自在。

  现在好了，当真不能对散修们出手。

  搬起石头砸自己脚，很应景裆下准提。

  准提突然想起来自己是圣人，能掐会算。

  他当即推演，眉头越皱越深！

  “怎么可能，连卡法也死了，准圣怎么会这么轻易死掉？”

  散修忙解释，“不，准提圣人明鉴，卡法没死，和小白虎串通一气追杀我等呢。

  不知道为什么，出了虎头山之后，卡法准圣自己跑了。”

  准提咯噔一下。

  唯一能想到的解释，便是卡法和白虎合谋，屏蔽了自己的推演。

  卡法自然没这样的实力。

  白虎来自于龙汉大劫时期，曾经准提都只有望风而逃的份。

  准提相信白虎有这样的能耐。

  “他们逃向何处了？”准提狞声询问。

  修士们真的胆寒了。

  在圣人面前，他们是真正的蝼蚁，没有任何反抗的余地。

  修士们齐齐指向一个方位。

  准提刚刚大道起誓，不可能对散修们出手了。

  与其做恶人，不如充当老好人。

  他迅速向吴昊等人离去方向飞掠，远远留下一句，“西方欢迎你们，有想法可以加入释门。”

  所有散修们面面相觑。

  就这么转危为安了，释门真的不杀自己了？

  他们不敢相信，又不敢怀疑圣人的话。

  一群人继续跪着也不是那么回事，想逃跑又有些害怕。

  忐忑中，他们等了很久，见准提真的去而不复返。

  突然，有人大喊一句，“此时不跑更待何时。”

  一语惊醒梦中人，随即有人附和。

  “去他娘的加入释门，逃离西方，有多远逃多远。”

  散修们仿佛打了鸡血，一哄而散飞向四面八方。

  他们一口气耗尽自身全部灵气，很快便有人离开西方地界。

  活命之后，感觉一切都是那么的美好。

  不由得，散修们想起了自己能逃脱一命的关键。

  卡法！

  最后卡法没斩尽杀绝，又因准提误会卡法，方才阴差阳错活了下来。

  不知不觉间，很多人对卡法投去感激之情。

  卡法已死，因果自然落在了吴昊身上。

  来自博安东因果值+10.

  来自古卡那因果值+10.

  吴昊自己也搞不明白，为什么因果值刷屏了。

  

 0292 第二百九十二章 把机缘送人了

  吴昊刚一回到武道分道场。

  花花突然跑过来禀报，“师尊，来个大个子，非要拜入师尊门下。

  怎么赶都不走，您快去看看吧。”

  吴昊老脸一黑，“武道需要发扬光大，为什么要赶走？”

  花花知道自己犯错了，略微底气不足，“我，我看他不像好人。”

  吴昊来了兴趣，稍微感应，便知道了来人在何处。

  吴昊现身，先自报家门，“找我何事？”

  来人是一位见状汉子，不过最近好像有些营养不良，脸色哇绿哇绿的。

  见到吴昊，不像其他人一样纳头便拜。

  而是站起来后郑重一礼，“请前辈成全，允许在下拜入武道。”

  吴昊本就不喜欢别人跪拜，没来由的发觉和此人很对脾气。

  暗自查看信息。

  姓名：神农。

  种族：人族。

  境界：地仙初期。

  吴昊一愣，随即狂喜。

  算算时间，伏羲距离成就地皇不久矣。

  万没想到，人皇神农自己跑来了。

  收三皇，吴昊手里就有了足够的底牌。

  哪怕天道苏醒过来，也不敢轻易拿自己怎样。

  吴昊心喜，但是没头脑一热就答应下来。

  否则自己太过殷切，要给见面礼不说，还显得自己没逼格。

  吴昊故作镇定，“见了我为何不拜。”

  吴昊不是一定要让别人拜，而是想要合理理由。

  看看神农不在意自己，还是有其他想法。

  神农想都没想，“人族流传着一句话，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，不跪其他人或神。”

  “在下从东海一路跋山涉水，起初时还不能飞行，一路步行而来，决没有对前辈不敬之意。”

  “只是心里莫名感觉那句话很对，所以还请前辈海涵。”

  说完，神农陷入努力思考当中。

  知道有这么一句话流传下来，但是想不出来出自何人之口了。

  神农只好无奈道，“在下记不得何人所说，但是觉得很有道理，如得罪前辈，还望前辈见谅。”

  吴昊还能说啥？

  那句话是他自己说的。

  天道抹除了关于吴昊的所有记忆，神农当然想不起来。

  更让吴昊震惊的是，神农居然从东海走来的。

  普通修士会飞，东海到此地至少半个月时间。

  神农靠着双腿，能走过来简直是奇迹。

  路途遥远，还不是最致命的。

  路上途径各种山川老林，毒草毒果数之不尽。

  还有无数喜欢以人为食的妖族。

  神农能走到武道分道场，简直奇迹中的奇迹。

  吴昊不在犹豫，“好，你这个徒弟我收了。”

  想了一下，吴昊拿出几根五珍松，“我见你面色不好，且拿去补补身子。”

  神农神色一凝，见绿油油的五珍松如临大敌。

  他感受的到，五珍松内灵气充裕，实乃不可多得的宝贝。

  可神农就是不喜欢，而且胃里一阵翻涌，隐隐想要呕吐。

  碍于刚刚拜师，不能一而再再而三让师尊没面子。

  神农微微一礼，“多谢师尊。”

  这时，花花跑了过来，“师尊，东海伏羲送来消息了。”

  吴昊忙是跟着花花走了。

  到了地方，原来是一名人族天仙。

  飞到此地，灵气消耗的八九不离十，跟个普通人没什么区别了。

  此人一路上显然经历不少危险，此刻满身是血，伤痕累累。

  “在下周庄，奉共主伏羲之命，请前辈看到神农，务必通知神农早些回东海，好接任人族共主一职。”

  吴昊猛地欣喜若狂，“伏羲成就地皇了？”

  周庄点头认可，“是的，伏羲共主碍于共主暂缺，便没急于前往火云洞，暂时留在人族管理事物。”

  吴昊越发高兴，“看来可以加快神农的速度了。”

  想到此，吴昊招呼道，“花花，拿些草药回来，给这位周庄兄弟疗伤，不用在乎成本，可药效好的来。”

  说完，吴昊找神农去了。

  路上，吴昊暗想，“我在西牛贺州，距离东海太远，信息传递不方便。

  万一东海人族有什么变故，无法尽快得到消息。

  要是，要是能有个传送阵法就好了。

  那样也可以让伏羲尽快赶往火云洞，我和神农通过传送阵联系，神农就不用留在西牛贺州了。”

  另一处。

  神农即使知道五珍松珍贵，也下不去口。

  因为神农这一路走来，品尝了无数绿色植物。

  哪个植物有毒，哪个植物能治病，他心里门清。

  但是也对绿色东西产生了极度恐惧。

  神农曾对自己说过，以后坚决不吃绿色的东西。

  神农尝百草，百是泛指，千奇百怪，囊括所有。

  并不是真正的以一百整数。

  神农也是因为尝百草，大道降下微弱功德，才得以突破到的地仙。

  神农私下踅摸，看只有小老虎在附近。

  “哎，喜欢吃灵草吗？”神农试探着问。

  小白虎茫然点头，双眸清澈，只是太清澈了，如同白纸一般。

  神农暗想，“师尊只说把五珍松赏赐给我，并没不允许我将五珍松送给其他人。”

  想到此，神农很是大方道，“喜欢吃，都归你了。”

  小白虎来者不拒，吭哧吭哧几口全部下肚。

  下一瞬，小白虎体内灵气突然炸开。

  灵气荡漾而出，神农一个错不及防蹦飞出去。

  小白虎灵气变化仍然持续。

  片刻后，小白虎体内传出一声咔嚓脆响。

  紧接着，四周灵气疯狂向小白虎体内冲击。

  “它，他突破了，好像，金仙突破到太乙真仙。”

  一想到五珍松的巨大好处，神农有些后悔了。

  要是自己都吃了，至少也能金仙吧……

  这一刻，神农有想抽自己的冲动。

  “叮，坐骑白虎表现出色，奖励宿主传送阵法阵图。”

  吴昊正想要传送阵呢，系统送来了。

  所有人都变了，只有系统没变，还是当初的初恋。

  吴昊心头一热，而后猛的回过神来。

  “小白虎距离突破还有一段距离，怎么会？”

  略一思索，吴昊瞬间明白了。

  问题出在五珍松上。

  他不仅磨牙，“好你个神农，尝百草还没真正完成呢，居然敢走歪路。”

  吴昊从神农的境界上，就可判断出大道没降下神农尝百草的全部功德。

  他不禁磨牙，加快脚步。

  花花不知什么时候跟了上来，“师尊，您好像气色不对，谁招惹您了？”

  吴昊磨牙，“神农。”

  花花嘻嘻一笑，“我就说嘛，神农一看就不是好人，师尊，您把它逐出师门算了。”

  

 0293 第二百九十三章 我是大师哥

  神农后会之余，隐隐升起一丝愧疚感。

  他义正言辞的说，“对不起师尊了，神农的确有心结无法解开。”

  “再有下次，神农一定不闪不躲，来多少五珍松吃多少。”

  神农说的极其诚恳，有一种视死如归的既视感。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  算是给自己一个心里安慰。

  突然，刚刚放五珍松的盘子，重新装填的满满登登。

  还是五珍松，绿油油的，足有先前的十倍之多。

  神农差点儿吐血，忍不住想扇自己两个耳光。

  如此搞恶作剧的，自然是吴昊。

  吴昊隐匿在虚空中，想看看神农到底会如何对待。

  只见神农一阵纠结，最后猛地咬牙，伸手抓向五珍松。

  突然，花花跳了出来，“大胆狂徒，休动师尊的宝贝。”

  花花不知道吴昊去了哪里，自己跑来，恰好见神农拿五珍松。

  于是，花花不管不顾，冲上去便是出手。

  砰的一拳。

  金仙全力以赴，对付现在的神农简直没什么难度。

  神农应声倒飞，砸在地面后大口咳血。

  还是当年敢一个人堵住峡谷入口的男人。

  虽身受重伤，丝毫不见惧色，“师尊赏赐给我的，为什么不让我拿。”

  花花皱眉，恶狠狠盯着神农，“你，不配。”

  被一个小女子羞辱，神农顿时盛怒。

  境界差距都被他抛之脑后了，爬起来飞扑出去，就要和花花拼命。

  地仙，在金仙眼里都算不得仙人行列。

  花花若不是怕吴昊生气，早就全力出手镇杀神农了。

  她皱了皱眉，周身武道契机荡漾。

  砰的一下。

  神农冲到花花一丈开外，仿佛撞在了铁板上，瞬间倒飞回去。

  “再来！”

  神农从来都不怕死，羞辱自己，绝不容许。

  爬起来后，再次全力冲击。

  一会功夫，屋子内传来十多声碰撞声响。

  神农严重透支，趴在地上气若游丝。

  他双拳紧握，指甲潜入掌心，“我跟你拼了。”

  神农提起全身力气，艰难爬起来。

  双拳摆出架势，仍然要全力一击。

  花花非常不耐烦，又不能真的痛下杀手。

  无奈下花花随手一挥，“懒得和你玩了。”

  一道灵气洪流打出，神农再次飞了起来，落地时，恰好撞在了五珍松上。

  突然想到白虎吃五珍松后实力暴增。

  神农闭上眼睛，抓起五珍松就往嘴里塞。

  一大团绿油油的灵草，片刻功夫吃的一干二净。

  五珍松先天灵根，可遇不可求。

  一根细如绣花针的树叶，就能增长十年修为。

  神农几口下去，吃了五十多根针叶，瞬间滋生出五百多年的修为。

  神农体魄异于常人，特别是尝百草后，对灵草内的灵气吸收简直无死角，全方位，不留残渣那种。

  瞬间，神农体内灵气极具攀升。

  一息不到，神农便突破地仙，跨入天仙境界。

  灵气依旧磅礴入海，不断冲击神农体内。

  天仙中期，后期，巅峰……

  几乎一息时间一个突破。

  顷刻间，天地能量再次涌动。

  神农金仙。

  叮，徒弟神农表现出色，奖励宿主宿主火眼金睛进度加8%。

  火眼金睛总进度63%,宿主领悟“无视。”

  无视，乃是一种视觉效果，可以无视任何阻碍。

  包括法则，以及法宝，都可以看穿。

  此等特效，简直太方便了。

  特别是战斗的时候，看穿敌人体内灵气运行路线，在伺机将其打断。

  就是准圣来了，断了灵气路线运转，一样是个渣渣。

  吴昊狂喜，但是没着急出来。

  “再来。”

  实力在手，神农更有底气，爬起来再次冲击。

  砰的一下！

  又和花花对撞了一拳。

  这次平分秋色，双双倒退百丈远。

  花花心中泛起滔天巨浪。

  她也吃过五珍松，但决没神农的这般逆天。

  还有神农的战斗意识，比她这个突破金仙已久的人要强太多。

  此次对撞看似实力相当。

  长久打下去，花花必输无疑。

  “你敢对大师姐不敬。”花花磨牙，“小白虎，和我一起收拾他。”

  白虎还是更信任花花的，二话不说，和花花站在了统一战线。

  突然，天空降下灵气光柱，直直照射在神农身上。

  品尝五珍松，神农真正完成尝百草壮举。

  此刻降下的，方才是尝百草的真正功德。

  神农刚刚平稳下来的境界，再次井喷式爆发。

  金仙初期，金仙中期……

  神农全程开挂，亲身告诉对面的花花的小白虎，什么叫人比人气死人。

  叮，徒弟神农表现出色，奖励宿主佛光加身。

  被动技能，特殊情况下开启，可令宿主祥和神圣。

  吴昊一阵无语。

  自己武道中人，有佛光没用。

  于此同时，武道分会场山门外，准提出现在这里。

  他寻着卡法逃跑的方向，一直追踪。

  连法卡的影子都没看到，倒是找到了武道。

  在西方出现其他教派，等于在准提心脏捅刀子。

  盛怒之下，准提想毁了此处道场。

  他圣人威势缓缓释放。

  只要一个念头，诺大武道就能成为废墟。

  以准提的手段，想做到人不知鬼不觉，太没难度了。

  吴昊就算和鸿钧关系莫逆，鸿钧推演不出来，准提便可保自身无忧。

  想到此，准提不在犹豫，缓缓抬手。

  只要巴掌拍下去，武道瞬间化作灰飞。

  突然，功德光柱垂下。

  准提整个人冷在当场。

  他刚刚对大道发过誓言，现在更是不管打断大道降功德。

  武道处处受大道眷顾，准提看的一阵眼热。

  “因为因果，所以我不能对武道出手。”

  准提如是想着，暗暗缩回手掌。

  不能打了，但是他怀疑卡法就躲在武道里。

  准提越想越气，迟迟不肯离去。

  半晌，他终于醒悟，“我是圣人，不能出手也是圣人。”

  “圣人可以讲道理，无需管道理对错，圣人出手便是真理。”

  于是准提留了下来，声如洪钟，“吴昊道友，可否出来一见。”

  ……

  却说武道内。

  神农得到过一次大道公德。

  所以这次，只能突破到金仙巅峰层次。

  神农很满意，也更加自信。

  面对花花和小白虎挑战自己，神农怡然不惧，“要战就战。”

  下一瞬，神农冲了出去。

  晋升巅峰气势迸发，颇有睥睨四方的姿态。

  别看神农是功德修为，但是他根基稳固。

  轰的一下。

  花花和小白虎瞬间蹦飞。

  神农也没痛下杀手，一字一顿，“以后我是大师哥。”

  

 0294 第二百九十四章 三局赌斗

  花花颇为无奈。

  自己先突破的金仙境界，并且有小白虎帮忙，居然被人轻松打败。

  继续这样下去，花花发现不仅大师姐地位不保，有可能变成小师妹。

  她不惊神农的表现，也佩服师尊的眼力。

  每个徒弟都出类拔萃，自己在原来的地方，本是佼佼者。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  可是和师尊的其他徒弟比起，好像有点儿渣。

  她正想着，神农突然说，“以后我是大师兄，大师姐见了我，也要尊称大师兄。”

  神农还没做上人族共主，却裹挟霸主气势，说话极其威严。

  花花一愣，暗自骇然。

  因为她刚刚被震慑住了，“我。”

  花花还想争辩几句。

  吴昊突然站了出来，“够了，神农说的没错，想做回大师姐，打回来就行。”

  因吴昊出现，方才终止内部战争。

  就在这时，准提声音传来。

  吴昊瞬间听出声音主人，连忙摁住小白虎，厉声说，“忍着，现在还不是你现身的时候。”

  小白虎眼中精光散去，渐渐恢复呆蠢状态。

  很是听话，趴在了原地。

  吴昊闪身，出门迎接准提。

  神农和花花紧随其后。

  很快，三人出现在山门外。

  神农看不清准提实力，但是能从准提的话语中，听出此人来着不善。

  神农从来都不是怕事的主，怒喝一声，“师尊且慢，此等老臭道士交给徒弟对付。”

  释门还没更名佛门，暂且还称自己为道士。

  花花知道准提的底细，吓的胆汁都差点吐出来。

  和圣人叫板，自己绝对没那胆量。

  花花不由得承认神农的大师兄身份了，同时更加敬佩师尊。

  无他，千里马尝遇，伯乐难求。

  师尊才是最牛皮的人物。

  吴昊黑着脸，好心提醒，“他是准提，西方二圣之一。”

  闻言，神农僵住了。

  他不怕自己被杀，反而担心连累宗门。

  稍微纠结，神农踏前一步，“是我得罪圣人，和其他人没关系。”

  吴昊脸色更黑了。

  自己还在呢，让徒弟给自己背锅算怎么回事。

  吴昊一把将神农拉到一边，自己站在最前方，“准提圣人无事不登三宝殿，有话尽快说，贫道忙着呢，时间有限。”

  神农惊的张大嘴巴，半天合不拢。

  师尊和圣人说话都不带客气的，师尊威武，加入武道是我神农的荣幸。

  准提立马看出功德光柱来自于神农。

  他稍微掐指演算，立马寻出神农跟脚。

  三皇之一，人族不灭，三皇不忘。

  这样的存在，哪怕准提圣人他也心动。

  准提面露悲苦想，“吴昊道友太过分了，明知我西方贫瘠，还来西方抢人。”

  准提算出来神农并非来自西部贺州。

  他故意装傻，先造成假象。

  如此一来，就更有借口争夺神农。

  准提缓缓释放威压，“神农，你是我西方之人，应加入西方释门才对。”

  神农脱口而出，“有圣人就了不起了？我尊敬师尊，就喜欢跟着师尊。”

  准提扯了扯嘴角，发现每次碰上武道都没好事。

  他不敢招惹大道眷顾的人，所以一身圣人实力不敢出。

  憋着怒气，“吴昊道友，来我西方收徒弟，未免太过分了吧。”

  吴昊冷笑，“神农来自东海，你们西方二圣想染指东胜神洲？”

  迟疑了一下，吴昊继续说，“别以为你们立的西方教，就西方所有一切都是你们的。

  西方有好苗子，我一样会收，有意见咱就干。”

  准提脸色一阵变换，暗自给自己打气儿，“不能打，不能打，否则容易得罪大道。”

  思量片刻，准提厚着脸皮说，“我观神农和我西方有缘，缘分一事不分国度。”

  “不如吴昊道友和我文斗一番，谁赢了，神农归谁。”

  吴昊微微摇头，“神农乃本座徒弟，不是本座的工具，拿徒弟做赌注，你们西方教真敢想。”

  神农突然微微一礼，“我乃师尊门下，一切由师尊做主。

  而且徒弟相信师尊，和他赌，让圣人知道武道的厉害。”

  吴昊发现，神农是个天坑，各种坑队友，防不胜防。

  好在准提不是比实力，否则吴昊丝毫胜算没有。

  “好，准提道友请说吧。”

  准提微微一笑，“首先，你我以输赢，来定谁做神农的师傅。”

  “没意见，准提道友继续说。”

  “吴昊道友莫急，比试分三个阶段，第一，比试眼力，我们各自取一样宝物，放在自己相信的法宝中，让对方出宝物是什么。

  此比试名为慧眼如炬，谁的眼界更好，才能准确挖掘出神农千里，加以引导并且施教。”

  吴昊一声，差点儿笑出声。

  既然准提主动送分，吴昊坦然接受了。

  准提接着说，“第二轮比试，比家底，谁能拿出品阶更高的灵果灵草，说明谁有更多的资源帮助神农。”

  “呵呵，准提不西方贫瘠了，居然比宝物。”吴昊调侃的同时，陷入了纠结。

  灵果自然不少，五珍松，参王，先天葫芦藤，混沌青莲种子，哪一个都碾压准提全部家当。

  可是那些宝贝和东海的武道关系模莫逆。

  吴昊想在只想做分会场的掌教，还不想暴露自己武祖的身份。

  这场怕是要输。

  比例一比一，吴昊好奇到，“第三轮比试什么？”

  准提一拍额头，“对不起道友，三局两胜制，我认为两局之后，武道就会一败涂地，没机会第三场比试。”

  吴昊迟疑了。

  此事涉及因果，说话必须算话。

  于是吴昊看向了神农。

  神农郑重点头，“一切都听师尊的安排。”

  吴昊一时间有些不敢做主。

  这时，准提催促，“怎么了，道友难道怕了？”

  说话间，准提拿出一颗舍利子，放在虚空漂浮。

  自始至终，准提都用法力屏蔽他人感知。

  所以准提大摇大摆拿出舍利子，其他人都无知无觉。

  准提将舍利子放在虚空，轻轻一划。

  舍利子周围虚空荡漾，随即舍利子凭空消失。

  准提颇为自信，“怎么样，吴昊道友可敢一试？”

  吴昊咬牙切齿，“好，比就比！”

  随即，吴昊暗中运转火眼金睛。

  片刻后，吴昊说，“舍利子。”

  准提当场愣住了，“你，你怎么知道的？”

  吴昊当然不可能说出透视眼能力，淡淡一笑，“既然我赢了，记上一笔吧。”

  “下面，该准提道友来猜了。”　　

  

 0295 第二百九十五章 让准提长见识

  准提黑着脸半天。

  他做好了魂魄干扰，将吴昊的神念阻击在外。

  可是等了半天，根本没感应到魂力。

  吴昊怎么就看出来是舍利子了呢？

  准提的认知在这一刻混乱了，迷茫了。

  吴昊微微一笑，不做过多解释，拿出玄黄母气鼎，说，“里面有何物，请猜。”

  准提看是一口布满裂纹的破鼎，他顿时乐了。

  这次比试，准提可是打的一手如意算盘。

  猜物品，展示自己的实力。

  比宝贝，展示自己的底蕴。

  全方位碾压吴昊，神农还不看清事实，立马拜入西方释门。

  准提好整以暇，“不着急，待我细细看来。”

  说话间，圣人威能缓缓释放。

  准提虽是圣人当中最弱的，可终究是圣人。

  只是稍微一点点威能，便让在场所有人感觉到了无边压力。

  神农替吴昊捏了一把汗，“师尊，这样的赌约对您不利啊。”

  花花更是义愤填膺，“准提他仗势欺人胜之不武。”

  吴昊只是淡淡一笑，“无妨，兵来将挡水来土掩。”

  随即，吴昊饶有兴趣的看向了准提，“道友，您可曾看出鼎内端倪。”

  此刻准提心中一万头曹尼玛奔腾。

  明明是一口破破烂烂的铜鼎，神魂居然探测不进去。

  他努力思索，想找出鼎的线索。

  可是天道在抹除吴昊印记的时候，也把吴昊的宝贝信息抹除了。

  玄黄母气鼎，混沌三大至宝之一，已经不存在洪荒法宝收录名册当中。

  准提就算打破脑袋，也想不明白法宝的跟脚。

  准提苦兮兮半天，无奈说，“道友，您过分了。”

  吴昊一愣，“何出此言？”

  准提为了赢，早就把圣人脸面丢一边儿了，侃侃而谈，“道友，我们赌约之前，可没说屏蔽对方神魂探查。”

  准提自然不会提及，自己先前想阻击吴昊魂力一事。

  拿下此局，才是他最想要的。

  吴昊沉吟片刻，“既然圣人都如此开口了，我作为东道主的，是该给圣人些许颜面。”

  准提有种日了狗的感觉。

  此地西牛贺州，他们西方释门的地盘，咋就吴昊成了地主。

  为了获胜，准提压制心中苦涩，“好，请道友成全。”

  圣人对非圣人如此说话，已是破天荒了。

  而且吴昊居然主动给圣人放水。

  可见吴昊之心胸宽广，以德服人。

  赌约不管胜负，神农都对吴昊佩服的五体投地。

  神农不禁暗自竖起大拇指，“有此师尊，何来他求。”

  花花早就对吴昊崇拜的一塌糊涂，此刻不在纠结自己那所谓的大师姐了。

  哪怕做最小的小师妹，能留在武道，也是极为荣耀的事情。

  准提则是脸色黑如锅底。

  他的神念的确进入了玄黄母气鼎。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  他感觉到了什么？

  圣人魂魄，圣人魂力。

  其力量明显比准提更强悍，而且有着同化准提魂力的迹象。

  此乃帝俊魂魄。

  被吴昊收入鼎内，早已为吴昊所用。

  准提不由得到抽冷气。

  对待吴昊，他再也不敢轻视了。

  他自然不相信此乃吴昊的手段，只能把这些归功于和鸿钧道祖平起平坐的那位。

  只有那样的存在，才能赐予吴昊这般强大的底牌。

  准提撤了撤嘴角，“道友，里面魂魄干扰，对我很不公平啊。”

  吴昊本想说，你猜对是谁的魂魄就算你赢。

  可惜了，准提太弱，愣是感知不出来里面是帝俊。

  吴昊微微一笑，“行，对待圣人要礼让。”

  “我让里面的魂魄放行，算是第二次礼让了。”

  吴昊突然面色冷峻下来，“万事有再一再二不可再三，准提圣人要是遇到其他无法解决的麻烦，还请不要在提出来了。”

  准提对此并无意义。

  他圣人的强大魂力，只要探查进去，没什么东西可以盾形。

  于是，准提很爽快的答应了下来。

  吴昊也不废话，忙命令里面的所有魂魄都龟缩进坟冢内。

  帝俊实力高于准提，可以不被感知出来。

  其他魂魄不行，被感知出来可就暴露自己太多底牌了。

  至于准提能否探查进坟冢里，简直痴人说梦。

  且不说吴昊掌控鼎内一切，绝不容许。

  就算帝俊的魂魄，也不是准提能突破进去的。

  当帝俊的魂力退走之后，准提只感觉豁然开朗。

  然后他懵逼。

  茫茫无边的空间，圣人魂魄居然探查不到边际。

  准提也有空间法宝。

  可是和玄黄母气鼎比起来，简直小巫见大巫，没得可比性。

  他只能感慨，有鸿钧那种层次的人物撑腰，底蕴果然深厚。

  对此，准提羡慕的一批。

  要是有可能，他都想拜入吴昊身后那人的门下。

  当然，那个人是不存在的，只是吴昊胡编乱造的虚拟人设。

  玄黄母气鼎内，有无尽混沌，有浩瀚星辰。

  赌约说只猜一物，自然是吴昊放进来的，而不是空间内本来存在的东西。

  准提根本无法猜测。

  良久良久，准提如泄了气的皮球，微微一叹，“有此宝贝，准提甘拜下风。”

  圣人颜面不能丢，准提说完连忙解释，“本圣人不是输给了吴昊，而是输给了赐予吴昊法宝的前辈。”

  只有这么说，他才觉得不丢人。

  吴昊不置可否，“第二场比试还用继续吗？”

  准提当然要继续，否则不但不能带神农走，还落了自己的颜面，以后更是没资格争取神农了。

  “比，为什么不比？”准提脱口而出。

  吴昊扬了扬手中的玄黄母气鼎，“此乃我的底蕴，武道的底蕴，一件顶过无数，准提道友可能拿出比此鼎更有价值的宝物？”

  准提瞬间懵逼，他起了杀人夺宝的念头。

  可是想想吴昊身后那位和鸿钧平起平坐的存在，准提蔫了。

  然后他就要面对更为严峻的问题。

  释门，拿不出如此广袤空间的宝物。

  准提黑着脸，“道友此言差矣，此鼎空间的确令本圣人佩服。”

  “可法宝不是这么论的，要从攻击，防御等多种手段做考量。”

  “我见此鼎破破烂烂，怕是承受不了几次轰击了。”

  “攻击方面更不用说，此鼎有攻击能力吗？”

  吴昊心中冷笑。

  论防御？

  玄黄母气鼎乃是三大混沌至宝当中，防御最强的存在。

  整个洪荒拿不出第二件来。

  攻击就算了，的确是玄黄母气鼎的软肋。

  吴昊想了一下，“准提圣人要是有攻击犀利的法宝，不放拿出来一试。”

  准提终于提起了他久违的底气。

  二话不说，他拿出七宝妙树，颇为意气风发，“此乃本圣人伴生法宝，可发出七色匹炼，无物不刷，无物不破。”

  “试问整个洪荒，没有法宝能抵得住七色匹炼。”

  当人，在场没有其他圣人，准提说这话不怕别人揭老底。

  吴昊则是一脸同情的看着准提。

  心说要不是共工怒撞不周山的时候，为了天下苍生，怎么可能把七宝妙树还给准提。

  好么，现在拿出来在自己面前耀武扬威。

  颇有些班门弄斧的架势。

  准提身为圣人，立马看出来吴昊的表情了。

  不由得一阵心疼。

  有个强大撑腰的存在就是好，连七宝妙树都不放在眼里。

  自己也有师尊，可是好多年联系不上了，有跟没有区别不大。

  吴昊突然说，“准提圣人起初只是说比法宝价值，没说比法宝威力。”

  “你想检验一下七宝妙树的攻击力自然没问题，可是在下法宝紧缺。

  说白了就是穷，扛不住折腾。

  比试可以，万一破碎了我的法宝，那可如何是好。”

  准提无语，无尽空间的法宝还说自己穷呢。

  这样的穷法，不妨给自己来一打。

  

 0296 第二百九十六章 诚信

  每每想到玄黄母气鼎的巨大空间。

  准提即是羡慕又是嫉妒，隐约间他牙根儿疼了起来。

  忌惮吴昊身后的那位存在，准提不敢明目张胆夺宝，也不敢当面破坏。

  他要找出正当理由。

  听吴昊这般说，准提笑道，“无碍，我释门法宝众多。

  加之本圣人想和吴昊道友结交，就算损坏了吴昊道友的法宝，本圣人也会给予足够的补偿。”

  顿了一下，准提接着说，“吴昊道友，要是普普通通的宝物，可别拿出来的实验七宝妙树的威力哦。”

  “不然败的太凄惨，不仅是您，就连您身后的那位也颜面无光。”

  吴昊立刻猜出了准提的想法，不介意成全准提。

  于是吴昊拍了拍玄黄母气鼎，“就用他来试，准提道友意下如何？”

  准提乐了，嘴巴都快合不拢了。

  他处心积虑想破坏掉吴昊的法宝，正愁找不到机会呢。

  正好借着比试，一举把大鼎轰碎。

  比试而已，量吴昊身后的那位不会怪罪。

  “我观这件宝贝对您非常重要，道友可要想好了。”准提很虚伪的提醒了一下。

  吴昊微微迟疑。

  准提咯噔一下，想扇自己两个耳光，“我干嘛嘴贱，万一他真的放弃，我岂不是错失良机。”

  吴昊突然说，“就用这个鼎了，但是，请准提道友拿出法宝抵押，万一鼎碎了，我好有个可以用的东西。”

  准提为了毁掉玄黄母气鼎，绝对是不惜成本了。

  他拿出了一个须弥袋，“此乃储物空间法宝，内涵一方小世界。

  虽比不上大鼎那般，可储物绝对够用，就算装下整个西部贺州都没问题。”

  吴昊微微摇头，“不够啊，储物不能保命，我要来何用。”

  准提一想，的确如此。

  为了毁掉玄黄母气鼎，他忍了。

  “此乃信仰种子，蕴含近百年来西牛贺洲的信徒，对我们释门的信仰之力，可承受准圣倾力一击，道友可拿去防身。”

  吴昊露出了无比欢快笑容，顺理成章接下了须弥带和信仰种子。

  花花拥有神通移山，有须弥带再好不过，省的自己开辟空间。

  于是吴昊当着准提的面，将须弥袋抛给了花花。

  “赏赐给你了，记得谢谢准提圣人。”

  花花顿时眉开眼笑。

  谢准提圣人？

  不存在的。

  宝贝是师尊赏赐的，要谢也是谢师尊。

  花花深深一礼，“多谢师尊。”

  吴昊很受用，“须弥袋子先放我这里，回头在给你。”

  吴昊在担心须弥袋有准提印记，需先抹除了在使用。

  紧接着，吴昊将信仰种子送给了神农。

  “这个一样，稍后给你。”

  神农简直美上天了。

  他才金仙而已，就能拥有抗住准圣倾力一击的法宝。

  试问整个洪荒，哪个金仙能有如此底蕴。

  神农深深一礼，“多谢师尊。”

  准提忽然发现神农对吴昊越来越敬佩了。

  而自己呢，努力了半天，好像给吴昊做了嫁衣。

  没来由的，准提心头滴血。

  要不是为了毁掉玄黄母气鼎，他才不会这么冲动的。

  要知道，西方贫瘠，搞些宝贝不容易。

  现在白虎山破掉了，西方灵气逐渐复苏。

  想要孕养天材地宝，需要足够的时间积淀。

  所以说，现在的西方还是贫瘠。

  吴昊突然俩手一滩，“哎呀，准提圣人，您看这可如何是好。

  我把宝贝都给了徒弟，自己没有了。”

  准提谜了。

  结结巴巴，“怎么，还要我在拿出一件宝贝来，道友才肯放心拿玄黄母气鼎来试验？”

  吴昊一脸诚恳的样子，“圣人不愧是圣人，稍微推演，就知道贫道想些什么。”

  准提心中骂娘。

  你那讨要宝贝四个字都快写脸上了，还用得着推演吗？

  准提沉声说，“我要是不给呢？”

  吴昊微微一笑，“不给算了，此次比试到此结束，我赢了一局，准提圣人自然败了，以后莫要来打我徒弟的注意。”

  想了一下，吴昊补充，“宝贝我送给徒弟了，作为师尊，没有出尔反尔的道理。”

  “待贫道寻到了差不多的宝贝，在还给准提圣人吧。”

  准提到抽冷气。

  见鬼的寻宝贝吧，寻一辈子也是寻，一辈子不还，和明抢有什么区别。

  准提怒了，圣人威压缓缓释放。

  只针对吴昊，倒是没波及神农和花花。

  毕竟准提要在神农面前留下好印象，才能把神农带进释门。

  吴昊暗自运转混沌霸体，盘古威压随之荡漾。

  能镇压的住盘古威压的，目前洪荒还不存在。

  吴昊镇定自若，指了指天上，“哎，您别生气，生气容易气坏身子。”

  准提瞬间汗毛倒竖。

  他不认为是吴昊抵抗住了自己的圣人威压，而是那位和鸿钧平起平坐的出手了。

  准提不敢招惹，连忙收起圣人威压。

  “好，在送吴昊道友一件法宝。”

  准提咬牙说着，并且拿出了一枚记录石。

  “此乃我释门教义精华所在，乃我释门的根本，在释门眼里，此法宝堪称洪荒第一，可见我对吴昊道友真心实意了吧。”

  此法宝没有任何攻杀能力。

  所谓的教义，无非是释门拿来诓骗凡俗的手段。

  就算送给吴昊也无所谓，他不相信，有人会真的傻乎乎秉承众生平等，并且以此来创建教派。

  此等伎俩，硬是被准提说成了无上至宝，准提心中颇为自豪。

  吴昊却是心中一凛。

  释门教义，也就是后世佛门的根基。

  佛门凭此教义，能成为世界三大宗门之一，自然有他可取之处。

  用好了，可创建一辉煌宗门，用不好，才是诓骗世人的小伎俩。

  吴昊心动了，“多谢准提圣人。”

  有宝贝，不拿丧尽天良。

  强行在准提手里要了三件宝贝，吴昊知道不能没底线了。

  否则把圣人惹怒了。

  好吧，吴昊仔细想了一下。

  准提胆小如鼠，就算怒了，忌惮那位不存在的家伙，也不会对自己怎么样。

  但是吴昊是一个讲诚信的人，既然要比试，就要让准提心服口服。

  吴昊猛地用力，将玄黄母气鼎抛入高空。

  准提终于看到了希望，击毁破鼎在此一举。

  于是，准提圣人威能全部注入七宝妙树内。

  轻轻挥舞。

  七色匹炼乍现。

  裹挟圣人威能，整个西牛贺洲陷入沉寂。

  这一刻，天地间似乎只有七色匹炼。

  日月暗淡无光，星辰远远退避。

  轰的一下。

  七色毫光轰击在了玄黄母气鼎上。

  七种法则随之荡漾，瞬间将玄黄母气鼎淹没。

  空间在狂暴能量下不断坍塌，在愈合，周而复始。

  七色霞光铺满整个天空，气势如虹，不可睥睨。

  玄黄母气鼎没有丝毫灵气波动，仿佛大海中一叶偏舟，在七色海洋中漂浮不定。

  “哈哈，此鼎空间很大，毁了真可惜啊。”准提口是心非说着，暗中不断迸发圣人威能，必碎此鼎。

  神农满心愧疚，“师尊，您为了给我们换取宝物，如此损失不值当啊。”

  花花鼓着腮帮子，“师尊赶紧把鼎收回来吧，我不要狗屁的须弥袋了。”

  吴昊全然不放在心上，面色得表现的紧张一些。

  所以吴昊沉着脸说，“诚信才是吾辈修士立身之本，想要宗门发扬光大，切不可缺了诚信。”

  随即，吴昊痛心疾首，“为师以宝物代价告诉你们什么叫诚信，要懂得为师的良苦用心。”

  神农和花花深以为然，不但佩服吴昊的实力，更敬佩吴昊的性格。

  准提将一切看在眼里，嘿嘿冷笑，“吴昊自己都放弃大鼎了吗？此次比碎无疑。”

  说话间，准提再度加大圣人威能，信心越发十足。

  

 0297 第二百九十七章 势不两立

  轰轰轰。

  七色匹炼不断轰击。

  玄黄母气鼎在法则海洋中漂浮，一直漂浮。

  准提告诫自己，“坚持，坚持住，一定能轰碎大鼎。”

  就这样，准提告诫自己八百次坚持，大鼎依旧漂浮。

  看着好似很快就碎掉，只要坚持一下下就行。

  可是，大鼎依旧还是原来的大鼎，裂纹还是那些裂纹。

  慢慢的，准提意识到不对劲了。

  就是先天至宝，也扛不住如此猛烈轰击。

  可是破烂大鼎毫发无损。

  在看吴昊。

  一开始，面露悲苦，和西方二圣有的一比。

  到了后来，忽然挂上了微笑。

  好像，似乎，吴昊起初时装模作样。

  现在大鼎的防御力彻底暴露出来，不用继续装了。

  “传说中的混沌至宝？”准提猛地清醒过来。

  在不醒悟，他也就是真的成傻子了。

  混沌至宝根本不是自己一个区区圣人能轰碎的。

  准提心如死灰，指着吴昊声音颤抖，“你、你、你不讲诚信？”

  吴昊笑着反问，“准提圣人，您何出此言？”

  准提歇斯底里怒吼，“拿混沌至宝来和先天至宝比拼，明摆着坑我。”

  吴昊一脸狐疑，“混沌至宝？什么东西？”

  吴昊指了指上天，“那位送给我的时候，没说这是什么品阶的。

  只是说，快碎掉的垃圾东西，随便拿去玩吧。”

  准提闻言，直接喷出一口老血。

  混沌至宝是垃圾，扎心，扎的西方二圣透心凉。

  看看人家的师尊，在看看自己师尊鸿钧。

  人比人气死人，圣人比圣人，一样能气死圣人。

  吴昊继续说，“好吧，我有时间告诉一下，就说你质疑……”

  吴昊没说出那位的名字，才显得更神秘。

  准提整个人都不好了。

  能赐给吴昊混沌至宝，可见那人有多护犊子。

  吴昊要是去煽风点火，那还不一下子就着。

  准提瞬间秒怂，“不不不，是本圣人有眼无珠，没看出破、大鼎乃是混沌至宝。”

  吴昊笑道，“准提圣人认输了？”

  准提神色一阵变换，送了三件宝物出去，在认输，以后洪荒哪还有他准提圣人的地位了。

  准提猛地咬牙，“我说的底蕴，乃是各方面的底蕴，我西方贫瘠，却也不是他人可以小觑的。”

  说话间，远在灵山，无数法宝自动升空。

  璀璨如虹，铺天盖地。

  法宝释放的威压，甚至堪比圣人威能。

  这一刻，西牛贺州无数修士直流口水。

  很多人已在心里破口大骂，“谁特么的再说西方贫瘠，老子跟谁拼命。”

  “呀，那不是我族的镇族法宝，怎么跑灵山去了，我家老祖宗无缘无故失踪，原来是被二圣杀害。”

  “你们看，那个塔怎么越开越眼熟，好像是天庭的玲珑宝塔，怎么跑灵山去了。”

  此刻天庭。

  昊天坐在凌霄宝殿当中面沉如水。

  “西方二圣，二位师兄，你们好手段啊。”

  “隐藏如此实力，是想和天庭瓜分三界吗？”

  “杀我天庭人，抢我天庭宝，你们还顾念师兄弟情谊吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  昊天咬牙切齿，双拳紧握。

  吴昊静静看着眼前的一切，露出了迷茫神色。

  “容我想想啊，那位还赐予了我什么宝贝。”

  闻言，准提咯噔一下。

  要是再来几件混沌至宝，今天算是找不回场子了。

  他连忙解释，“我释门有如此多的宝物，是分发给释门弟子的。

  展现底蕴，也是要让修士们知道，加入释门才有这般待遇。”

  吴昊很想拿出来弑神枪，让准提见识见识洪荒第一杀器。

  吴昊还想拿出来混沌青莲种子，让准提见识见识开天辟地前的宝物。

  吴昊也想拿出来七颗混沌珠，让准提知道知道，能构建出一方大世界的法宝长什么样儿。

  吴昊还有五行旗，号称先天灵宝兵工厂的先天葫芦藤。

  可是不能拿出来。

  否则准提要是疯了，来个杀人夺宝，吴昊承担不起。

  迟疑片刻，吴昊微微一叹，“哎，西方不贫瘠啊，贫道甘拜下风。”

  神农冷哼，“师尊是在和西方二圣比底蕴，虽败犹荣。”

  准提扯了扯嘴角。

  这次真的动用了释门所有手段。

  当然不是他准提一个人的功劳。

  准提要是敢独自揽功，接引能立马冲出来。

  花花不屑道，“师尊出道多少年，西方二圣貌似开天后就存在的生灵。

  他们好意思拿出经历两个量劫积攒的宝贝和师尊比，真够丢人的。”

  吴昊淡淡一笑，“输了就是输了。”

  随即吴昊直直看向准提，“道友请说吧，第三个比试内容。”

  想了一下，吴昊沉声提醒，“不妨直接比谁拳头硬吧，大鼎里的那位有些手痒痒了。”

  准提咯噔一下。

  突然发现自己的刚刚的举动很可笑。

  还想着打碎破鼎呢。

  鼎内有一个比自己还恐怖的存在，怎么可能允许自己肆意妄为。

  这一刻，准提透心凉，心飞扬，想一头撞死算了。

  无奈之下，准提认清了事实。

  “他吴昊在羞辱自己，在让着自己。”

  “比法宝，整个释门怎么可能是道祖一般存在的对手。”

  “比实力，鼎内一个圣人就足够释门鸡犬不宁。”

  痛定思痛，准提下定决心，“我辈修士，不能以势压人，当以德服人。”

  吴昊很喜欢准提这种态度。

  不用打最好了，要不然很麻烦的。

  准提继续说，“我们的矛盾起源于收徒一事，不妨道友和我立一个长期赌约，看看西方释门发展的更快，还是你这个武道分道场发展的更快。”

  他有意提及分道场，不敢把这个武道和东海的武道关联一起。

  否则，准提相信，依然会败的很惨。

  神农突然说，“真够不要脸的，释门现在门徒千万，和我们武道师徒四人比收徒，怎么好意说出口。”

  “混账，敢对圣人不敬。”准提大怒，威压直接砸下来。

  吴昊一个闪身，出现在神农前方，混沌霸体运转，盘古威压释放，丝毫不让。

  吴昊手提玄黄母气鼎，直直看着准提，一字一顿，“想打架吗？”

  吴昊无惧。

  大不了在借一次华胥娘娘圣人果位。

  要是接引强行出手。

  吴昊不介意把帝俊魂魄放出来，闹天翻地覆。

  哪怕帝俊魂魄出来后不可控，为了徒弟，吴昊也敢拼。

  准提思量片刻，貌似现在不是打架的时候。

  他说，“吴昊道友，就事论事，前面一胜一负你我平手，收徒赌约可敢继续？”

  吴昊想了下，“没问题，贫道接下了。”

  准提这才长呼出一口气。

  凭借释门在西部贺州的影响力，想要收徒，那还不是开了大门静等修士们自投罗网。

  他现在已经忘记了赌约的最初目的。

  就算记得，准提也不敢想。

  因为神农对吴昊死心塌地，根本不是任何一方势力秀秀肌肉，就能让神农改变主意的。

  吴昊突然说，“既然没事，准提圣人请回吧，武道不打算让你进来坐一下。”

  逐客令。

  明晃晃的逐客令。

  准提自成圣以来，第一次遭遇如此对待。

  可是准提没脾气，冷哼一声，“后会有期。”

  准提迈步，自身融入虚空，就此消失不见。

  吴昊脸色也慢慢沉了下来，连忙将信仰种子和须弥袋收紧玄黄母气鼎内。

  此刻，准提出现在灵山。

  他冷冷一笑，“我的宝贝，岂是他人可随便拿的。”

  神念微动，只要联系上宝贝中的印记，便会自行飞回来。

  准提这般做着。

  良久良久，他猛地徒目圆瞪，“我、我居然联系不上自己的印记。”

  猛地，他想起了玄黄母气鼎，可以屏蔽自己的魂力，自然能断开和宝贝印记之间的关联。

  准提面色越发阴沉，“吴昊，我和你势不两立。”

  

 0298 第二百九十八章 收徒约定

  准提心头一阵飙血。

  良久良久，他才宽心些许，“同为圣人，想要抹除我的印记，也会对自身有一定损伤。”

  “我相信，没有圣人愿意这么做。”

  “哼，断开印记联系一时半刻没关系，我等，等你们把宝贝拿出来，还会自己飞回来。”

  ……

  玄黄母气鼎内。

  吴昊盯着须弥袋和信仰种子微微一笑。

  圣人印记？

  主要看吴昊系统内的功德够不够。

  简单查看。

  功德值：3.2亿。

  一部分是女娲补天时，还给女娲一部分，剩下的女娲已经用不上了，便留在了吴昊这里。

  燧人成就天皇，吴昊作为引导，也有无尽功德。

  伏羲成就地皇，同样给予吴昊奖励。

  还有诸多徒弟，他们虽不记得吴昊。

  但是师徒因果还在，徒弟表现出色，依旧给吴昊奖励。

  东海大战，一战之下，奖励功德就是数之不尽。

  两件法宝，顷刻间便被功德包裹。

  圣人印记，的确有他的强横之处。

  在功德内，居然剧烈震荡，似乎想要挣脱出去。

  吴昊一声令下。

  帝俊魂魄如行尸走肉，出现在吴昊身边。

  圣人威能释放，瞬间将法宝镇压。

  吴昊冷着脸，“哼，功德太慢，不如帝俊一起来吧，让准提彻底死心。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  帝俊出手，的确对帝俊的修为有损。

  不过吴昊会在意帝俊的修为吗？当然不在意了。

  十天后。

  准提远在灵山，总感觉心神不宁。

  忽的，他惊醒。

  要是准圣在这，必会因为印记被抹除而反噬。

  准提毕竟是圣人，有着不可想象的实力。

  他自身无恙，却是感应到两件宝物现世了。

  只不过，他联系印记的时候，脸色一变再变。

  印记，没了……

  准提忽的转身，直视武道方位。

  同一时间，吴昊也在遥望西方。

  相隔无尽远，四目似乎碰撞，摩擦出剧烈火花。

  吴昊淡淡一笑，“被圣人惦记了，恐怕以后日子不好过了。”

  一旁，神农说，“师尊，徒弟愿为您效劳。”

  吴昊看着眼前一幕，多么的似曾相识。

  当年后羿也是这般不怕死，在吴昊不被人看好的时候，主动投入门下。

  吴昊说，“这边不是你的战场，回东海去吧，带领人族发扬光大。”

  “师尊，我想……”神农不愿，想要辩解。

  吴昊打断，“伏羲已经去了火云洞，人族共主一位暂时空缺，你必须回去。”

  神农颇有些不情愿，可还是能分得清事态先后。

  吴昊突然说，“走吧，我带你去一处地方。”

  说着，吴昊拉着神农进入空间之门。

  在出现时，他们已在昆仑山脚下。

  吴昊仰头，看了眼西昆仑，微微一笑，“西柔，你在干嘛。”

  吴昊自言自语，自然没有得到任何回应。

  吴昊说，“看看这些是什么，你尝过百草，有没有尝过这个？”

  神农一来到此处，便已露出无比震惊神色。

  “麦子，这些是麦子，居然成片生产，要是能把这片土地挪移去东海，对人族必定帮助极大。”

  吴昊脸色一黑。

  心说我让你看麦子，你要把土一起挖走算怎么回事。

  吴昊气儿不打一出来，一巴掌拍在神农后脑勺上。

  “笨蛋，就算把整片土地带回去了，能影响多少人族？”

  神农顿时哑然，“哎，不知道是哪位神仙造化出来的这片土地，就是面积太小，这个神仙不厚道啊。”

  啪！

  又是一巴掌。

  神农有些发蒙，“师尊，徒弟哪里说错了？”

  吴昊刚想说，这片麦子是自己种的，说谁不厚道呢？

  突然，麦子地理走进来一位窈窕女子。

  女子蹲在麦地里，亲手拔草，整理，一丝不苟。

  神农感应不出女子实力，却很是好奇，忙是上前询问，“请问，您这是在做什么？”

  女子淡淡一笑，且偷摸对吴昊飞了个白眼，风情万种，能谜死千万好男儿。

  “我在培育，让这些麦子每年都能这般生长。”

  神农猛地一下惊醒。

  深深一礼，“多谢前辈指点，晚辈受益匪浅，请问前辈，能将种子赐予在下两颗吗？”

  女子柳西柔，和吴昊心意相通，自然知道吴昊的想法。

  她手腕翻转，凭空多出一个袋子，“那去吧，现成的小麦种子，回去就能使用。”

  神农这才知道女子也是修士，脸色一红，忙是作揖，“晚辈眼拙，让前辈您见笑了？”

  柳西柔看见吴昊，心情好的不得了，自然不会和神农计较。

  “这片麦子地交给你了，打理不好，小心我修理你。”

  神农看了眼吴昊，见吴昊没反对。

  “多谢前辈，晚辈明白前辈良苦用心，我一定寻出麦子生长规律，然后带回人族，教人族耕种之法。”

  柳西柔微微点头，“如此甚好。”

  随即，柳西柔飞身而起，落在了吴昊旁边。

  她大大方方挽住吴昊胳膊，“死鬼，我不去找你，你就不来西昆仑是吧？”

  吴昊脸色一红，干咳，“咳咳咳，这不是来了吗？”

  柳西柔瞬间变得黯然，“我听说你和准提的赌约了，明知不公平，为什么还要答应？”

  随即，柳西柔想起当年羊肠小道的少年，明知不敌，还是一个人裆下千军万马。

  明知不可为而为之，才是吴昊的真性情。

  柳西柔释然了，不等吴昊回答，自己翻篇，“走吧，去我们西昆仑看看。”

  说话间，二人飞身而起，远离此地。

  神农一脸懵逼。

  “原来，原来师尊认识前辈。”

  “不对，不能叫前辈，我该如何称呼呢？”

  却说吴昊和柳西柔，回到西昆仑，没惊动任何人。

  二人来到了第一次相遇的小花园。

  这里曾经是柳西柔噩梦的地方。

  不过自羊肠小道之后，这里面成了柳西柔最为甜蜜的所在。

  有事没事，她都喜欢一个人在这里发呆。

  吴昊突然说，“天庭上次虽失败，但昊天的心性，一定不会放弃一统三界。”

  “西昆仑始终是他的肉中钉眼中刺，不妨放弃西昆仑，和我在一起吧。”

  柳西柔态度坚决，“我只能以此来给夫君多一些助力，难道夫君不喜欢？”

  吴昊甚是无语，可也不好多说什么。

  “好吧，万事小心，真要打不过，记得逃跑。”

  得到心爱男人的关心，对一个女子来说，是一件很幸福的事情。

  柳西柔嫣然一笑，突的依偎进吴昊怀里。

  “要不然，我带领西昆仑女仙加入武道分道场吧，算作武道的门徒，可帮你小小打击一下释门。”

  吴昊忙是否决，“不行，已经有一个天庭对西昆仑虎视眈眈了，不能再让女仙们身处释门威胁。”

  柳西柔道，“好吧，都听夫君的，你打算如何收徒？”

  吴昊想了一下。

  顿时有些无语了。

  武道门徒三个，神农回东海帮助人族，自然没时间收徒。

  花花实力太低，没信服力，要是出去收徒，很有可能被打回来。

  还有一个观音。

  “我去，我把观音扔冥河血海多久了？”

  吴昊一拍额头，很是怅然。

  柳西柔顿时咯咯轻笑起来，“要不然，我陪夫君一起走一下冥河血海？”

  吴昊继续否定，“不用，要让观音自己走出来。”

  此刻。

  冥河血海。

  观音真正见识了什么叫无法度化。

  阿修罗族冥顽不灵，无论观音如何劝解，始终改变不了他们的杀戮。

  所以观音想开了，以杀止杀。

  只不过，观音的实力，放在冥河血海不值一提。

  所以杀来杀去，观音总是很受伤的那个。

  要不是地府中的幽冥道人暗中帮衬，观音早就挂了。

  这一日，观音找到了地藏。

  “前辈，你再此可有收获？”

  地藏摇头，“我是被算计来的，终身不可能有收获。”

  观音道，“既然如此，何不离开？”

  

 0299 第二百九十九章 地藏入武道

  地藏早就明白，地狱不空誓不成佛，就是一句空话。

  地府和阳间生生不息彼此循环，除非把轮回给毁了。

  轮回受大道认可，大道曾给厚土娘娘降下无量功德。

  谁敢毁地府？

  没人敢，想让地府空，纯粹是做梦。

  地藏不傻，知道是接引和准提放弃自己，变相把自己给流放了。

  他肚子里憋了一股怨气，此时却只能粲然一笑。

  “天下之大，却没有我的立足之地。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “道行再强，怎能逃的脱西方二圣之手。”

  观音对此不以为然，“此地府，就不是西方二圣能插手的地方。”

  “上有天庭，西方二圣不敢伸手。

  东海有武道，三位圣人联名保护，西方二圣亦不敢伸手。”

  地藏还是惨然，“谁愿意为了我，而去得罪西方二圣呢？”

  观音微微一笑，“吾之宗门，武道分道场，虽不知吾师和东海武道什么关系，但是吾师不惧西方二圣。

  地藏道友要是愿意，不妨随我走上一遭。”

  地藏好奇问道，“令师何方高人？”

  观音颇为得意，趾高气昂，“吾师吴昊。”

  噗！

  地藏差点儿吐血。

  这人他熟啊，因也此人地藏大彻大悟。

  吐血是因为，当年自己不知天高地厚，居然得罪此等人物。

  地藏深感惭愧，微微低头，不敢正视观音。

  就在这时，幽冥血海突然翻涌起滔天血浪。

  血浪之上，站着一位狰狞男子。

  冥河老祖！

  “小辈胆敢来我冥河血海撒野，杀无赦。”

  观音头皮发麻，掉头就跑。

  冥河待要追杀，他的面前突兀出现一名道人。

  幽冥道人，同为准圣。

  真正实力还不如冥河，但打个一时三刻，还是没问题的。

  何况此地紧邻地府，平心娘娘不会任由幽冥道人被杀。

  冥河顿时一个头俩大，“道友何意，难道要挑起阿修罗教和地府的争端？”

  幽冥道人含笑，“不敢，只是想保护此人而已。”

  冥河怒极，“好好好，不妨一战，让世人见识见识我阿修罗教的厉害。”

  幽冥道人不置可否，淡然一笑，“是啊，阿修罗教横扫八荒。

  哎，对了，敢问冥河道友，最近接引和准提来挖走了多少阿修罗？”

  冥河顿时蔫了。

  近日来接引和准提当阿修罗教是后花园，有事没事来招收徒弟。

  阿修罗教真正实力严重缩水，再也不负往日辉煌。

  冥河敢怒不敢言，打碎牙齿往肚里咽。

  幽冥道人接着说，“此刻阿修罗教和地府开战，接引和准提一定乐于看见，并且很大肚的招纳所有阿修罗教徒。”

  冥河面红耳赤，噗嗤噗嗤良久，似乎胸中憋闷一口郁气，如鲠在喉。

  “你们，你们这般作为，接引和准提也会来挖地府墙角。”

  幽冥道人浑然不惧，“三清自会给地府做主。”

  冥河顿时无语。

  同样是师兄弟。

  自己的师兄卯足了劲坑自己。

  看看人家师兄弟，团结友爱，大有天下一家的气势。

  幽冥无可奈何，憋着苦闷说，“行，我不追杀观音了，不过看那个叫地藏的不顺眼，你让开，我要杀地藏玩。”

  远处，地藏一个激灵。

  心说我招谁惹谁了，看我好欺负就拿我下菜。

  于是，地藏大叫一声，“跑！”

  谛听敖唠一嗓子回应，拖着地藏直奔西方。

  远远地，地藏留下一句话，“吾乃西方二圣门下，道友请三思。”

  幽冥道人挺喜欢看热闹，所以让开半个身为，“冥河道友，您请便！”

  冥河：“……”

  后台都硬实，他冥河得罪不起。

  “哼，后会有期。”

  扔下一句狠话，冥河愤愤离开。

  却说观音，飞了一段距离，忽然感觉身后有人追来。

  回头一看，观音顿时好奇，“地藏道友，为何匆匆而来？”

  地藏一脸尴尬，哀叹一声，“苦也悲也，吾之不幸。”

  观音懵懵懂懂，“地藏道友随我来此，难道不怕西方二圣追杀于你。”

  地藏脸色更尴尬了，“咳咳，贫道心血来潮，想去武道观光一番。”

  观音已看出地藏为难之处，却没说破，“走吧。”

  很快，二人顺利抵达武道分道场。

  简单询问，吴昊回来过，留下一部教义便离去。

  花花倒是对观音没什么戒心，立马将教义拿了出来。

  “师尊说了，想要参悟此教义，必须聆听师尊教诲。”

  观音好奇，先拿起教义看了一下。

  一旁地藏也看的清楚，顿时暴跳如雷，“原来你们蛇属一家，我就是被这个教义诓骗去了释门，武道也信此教义，算了来错地方了。”

  观音不解，“教义没问题，为何地藏道友不喜？”

  地藏愤怒说，“什么众生平等，何来平等？说到底，实力决定一切。”

  观音对此也很赞同，微微皱眉，“此事师尊怎么说？”

  花花仍然坚持，“要知道，请观看师尊留下的留影石。”

  随即，花花打开留影石，顿时呈现出吴昊的影像来。

  吴昊开门见山，“众生平等，是生下来即平等，后期通过个人机缘和努力，才会变得各异。”

  “我们武道，便是如此，万事凭拳头说话。”

  地藏阴晴不定，“还是这般，还是这般，实力为尊。”

  吴昊却是话锋一转，“武道门徒，可用实力争内部高下，可在外用实力彰显武道威严。”

  “但是，任何人不可随意践踏他人尊严，不管是面对仙神，还是凡俗，都要对他们平等视之。”

  “如被我发现违反此教义，当诛！”

  最后两个字说的气势磅礴，仅听声音，就让观音和地藏生出冷汗。

  吴昊继续说，“武道不扬善，不做烂好人，但是武道门徒，遇到善事必须去做。且不以善小而不为，不以恶小而为之，违反此令，当诛！”

  每次当诛二字出口，都震慑的听音之人神魂悸动。

  地藏一阵迷糊，“前辈的话很矛盾啊。”

  却听影像中，吴昊继续道，“所谓扬善，是将善挂在嘴边，见人就说自己行善积德，这种善，带着功利，武道不齿。”

  “为师只看门徒如何去做，不听门徒如何去讲。”

  “武道门徒，任何人行善，不可四处宣扬，不可求回报，否则当诛！”

  “人族弱势，武道门徒不可欺辱，否则当诛。”

  “巫妖退出称霸舞台，诚心改过者，不可追究其以前过失，否则当诛。”

  “武道门徒，行走世间，不可以武道门面仗势欺人，否则当诛。”

  “武道门徒，恒心为本，不得以欺骗手段来达成自己所要的目的，否则当诛。”

  顿了一下，吴昊继续说，“万事讲环境，遇到恶人，也不用管毛病，无所不用其极，保住自己才是王道。”

  “所有条条框框，可记下，但不必死教条。”

  “总之，权益行事，保住自己，才能做更多有益之事。”

  观音听的一愣一愣的，觉得每一条都对。

  地藏听的大脑一片轰鸣。

  同样的教义，武道和释门解读出来，完全是两个意思。

  显而易见，地藏更认可武道的教义。

  “好，既然武道需要门徒，我颇熟悉西牛贺洲，原为吴昊前辈广纳门徒。”

  要知道，地藏可是教化过无数西牛贺洲的人族部落。

  虽然年代久远，不见得有人还记得地藏。

  不过地藏轻车熟路，知道如何选择门徒，如何说服对方。

  “走，咱们现在出发，给吴昊前辈多出一分力气。”

  观音大喜，“善，地藏道友请。”

  二人来也匆匆去也匆匆，忙是着急帮吴昊收门徒去了。

  却说吴昊，忽听说有一人从母亲的右胁出生。身体紫金色，刚生下来就能够说话。    

 0300 第三百章 管闲事

  吴昊好奇，所幸前去一探究竟。

  刚一到此，发现小部落颇为热闹。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  吴昊摇身一变，化作普通人混在其中。

  “哎，你是谁，怎么没见过你？”旁边有人询问。

  吴昊很是无语，感情变了个陌生面孔，有可能被人怀疑。

  吴昊简单查看此人个人信息。

  姓名：姚长。

  种族：人族。

  等级：凡夫俗子。

  神通：无！

  吴昊故意装作愣神，随即高呼，“呀，这不姚老兄吗？上次在我手中借走了一只烤羊腿，什么时候还给我。”

  姚长一愣，陷入深沉回忆当中。

  仔细想来，没这么一档子事啊。

  可是对方怎么知道自己的名字呢？

  吴昊继续说，“老哥忘了吧？没事没事，当时说好的，延迟一天多还一个。

  现在都过去一千二百八十天了，四舍五入，还我两千个羊腿吧？”

  姚长差点吓尿，暗自琢磨，“难道我为了躲避还债，故意躲着这个人，所以时间久了，不认识他了？

  还有那四舍五入，什么鬼算法。”

  越想越有可能，无意间，姚长也认可的欠人羊腿一事。

  但是不能承认，姚长故作镇定，“哦，是你啊，我认识你，但是不记得欠羊腿一事了。”

  既然别人愿意演，吴昊就愿意配合，“没事，姚老哥慢慢想，我记着就好了，多一天加一个羊腿。

  你还不完你儿子还，你儿子还不完，你孙子继续还。

  总之，世世代代还，什么时候还清什么时候算完。”

  姚长仔细算了一下。

  自家狩猎，十来天能扑杀一只羊就不错了。

  一只羊四条腿，也就是说十来天还四个。

  每天加一个，世世代代都不可能还完。

  姚长想不起来对方的名字，于是热情道，“弟弟，你是我亲弟弟，咱俩不用算的这么清楚。”

  这时，部落里突然有人喊道，“静一静，为了避免其他部落人混进来，开始清点人数了。”

  顿时，有部落护卫挨个人查看。

  到了吴昊这里，生面孔立马引起注意。

  眼见护卫走过来，姚长吓的魂不附体，心想要是把自己欠羊腿一事告诉护卫，护卫还不把自己给宰了。

  于是，姚长连忙迎上护卫，“哎。几位，不认得了啊，我们昨天还一起狩猎呢？”

  护卫迟疑一下，的确认识姚长。

  微微点头，就要继续朝吴昊走去。

  姚长顿时心提到了嗓子眼，“兄弟，别去那里，那个人是我弟弟，有传染病，常年呆在家里不出来。

  今天部落里有大事，他才忍不住出来看看。”

  看护卫有些迟疑，姚长压低声音，“昨天狩猎，几位可是拿走了大部分，给我带了一丢丢回来。

  这个事儿，我还没向族长反应呢。”

  护卫停住了，看向姚长有些神色不善，“好，这次不为难你们兄弟了，狩猎的事一笔勾销。”

  说完，护卫气呼呼转身走了。

  姚长长呼出一口气。

  吴昊看的津津有味，“好嘛，有人主动替自己解围了，这个叫做姚长的人很可爱，以后就住在姚长家里了。”

  待姚长临近，吴昊突然说，“羊腿我不要了，让我在你家吃几年闲饭就行。”

  姚长一听这买卖划算，立刻答应了下来。

  吴昊忽然觉得有种欺负老实人的负罪感。

  心想以后多打些野味回来弥补姚长好了。

  这时，前方热闹起来。

  只见两个身穿僧袍的人，抬着一尊塑像，出现在众人眼前。

  咣当一声。

  塑像立在了地上。

  其中一个僧袍人名为索兰，指着塑像说，“此乃神明，能保佑诸位心想事成。”

  吴昊了然，这是释门来招收信徒的。

  好奇之下，吴昊继续看了下去。

  索兰说，“以后这个部落所有人，每天至少在塑像前诚心祷告五个时辰。”

  顿时，部落人哗然。

  每天十二个时辰，五个时辰相当于小半天。

  晚上，人族需要保持睡眠，白天又要劳作，根本抽不出五个时辰。

  索兰不管这些，怒声道，“安静，安静，此乃神明旨意，不信的话，问问你们部落中祭祀。”

  很快，祭祀被请了上去，体如筛糠，瑟瑟发抖。

  显然，祭祀被修理过，看到两个僧袍人就胆寒。

  一问一答，自然都顺着僧袍人的意思说下去。

  索兰心满意足，遥望所有人，“看到了吧，神明旨意不可违逆，否则你们将大难临头。”

  部落人族尚且愚昧，惧怕神灵，有意见也不敢指出来。

  只是窃窃私语，显得极为焦躁不安。

  索兰突然指向远处山峰，“你们看到那座大山没？”

  部落人一点茫然看去。

  山峰很高，几乎碰触云端。

  索兰嘿嘿一笑，立身原地，猛地打出一道法则。

  轰的一下。

  高耸山峰瞬间崩塌。

  部落人族目瞪口呆。

  索兰甚是满意，继续说，“对神明不敬，有如此山，粉身碎骨。”

  部落人族全体肃然。

  他们怕了。

  只得认命。

  吴昊则是一脸无语，心想释门手段这么差吗？

  要信仰之力没问题，不过也太没水准了。

  索兰心满意足后，突然朝灵山方向跪拜。

  念念有词，“请圣人降临，享人族信仰。”

  普通部落人族看不出个所以然。

  但是吴昊看出来了，不由得心里一惊。

  因为自西方飞掠来一道契机，没入了塑像当中。

  稍一感应，吴昊磨牙。

  契机乃是准提的，圣人契机。

  仅此一丝丝微弱契机，就可让塑像变得坚不可摧，甚至堪比后天灵宝的硬度。

  这就是圣人的手段。

  不用时刻感知和推演，留下一道契机就可。

  就算索兰走了，也没人能破坏掉这尊塑像。

  吴昊暗自咋舌了一下，依然躲在人群中。

  索兰突然大喝，“文殊可在否？”

  话落，下方人群中，一名妇人猛地一震。

  随即，妇人瘫软在地上，嚎啕大哭，“我儿是人不是妖怪，请两位仙长放过他吧。”

  索兰和索亚面露不屑，同时冷哼。

  “速速将文殊抱上来，本上仙可以既往不咎。”

  部落人族也有人附和。

  “生下来就能说话，不是妖怪是什么？”

  “你们看看，身上都是紫色，一看就和我们人类不一样。”

  妇人绝望。

  他的丈夫已经被部落控制起来。

  而今，这些人又要抢走他的儿子，且以妖怪这种恶毒借口。

  可想而知，这些人抢走了文殊之后，留一个生下妖怪的母亲。

  在人族里会遭遇什么样的待遇。

  妇人百口莫辩，更是不敢和上仙叫板。

  她只有哭泣，不停的哭泣。

  索兰皱眉，“释门生而为降妖除魔，再给你最后一次机会，在不送上来孩子，休怪我们连你一起打杀了。”

  妇人脑袋拼命摇晃，就是不肯。

  她的儿子，唯一的儿子，怎么舍得送给这些恶毒之人。

  索兰越发没了耐性，扬起握紧的拳头，狞声说，“看到刚刚的山峰了吗？你自认为身体比山峰还坚硬吗？”

  妇人仍然抱着孩子，泣不成声。

  索兰怒极，“杀了。”

  “哼，要我出手，脏了我的手，人族护卫队去吧。”

  上仙，在人族都是不可招惹的存在。

  索兰的一句话，比部落首领更有威慑力。

  当即，十多名人族护卫向着妇人靠拢。

  吴昊微微一叹。

  都说了，碰到善事不能躲，此刻正好应验在自己身上。

  身形一闪，吴昊出现在妇人旁边，并且将之扶了起来。

  “无碍，今天你们母子平安。”吴昊沉声说。

  妇人先是一喜，随即大惊失色，“不要你管，你快走。”

  吴昊怎会看不出来，妇人怕连累自己，才会这般说辞。

  越是如此，吴昊反倒认为今天的闲事管定了。

  吴昊默不作声，周围顿时狂风骤起。    

 0301 第三百零一章 这个冬天不再冷

  几个围堵上来的护卫，顿时被泥土糊住了眼睛。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  吴昊颇为无语，“汗，术法控制的有些过头了。”

  如此惊变，周围部落人更加恐慌。

  纷纷大叫，逃向四面八方。

  人们对文殊母亲更是指指点点，“还说不是妖怪，正常人怎么可能迷惑他人。”

  “请仙师出手降妖除魔。”

  一致讨伐，纷纷落在了妇人和她怀中的孩子身上。

  吴昊冷冷问，“手段诡异就是妖怪，刚刚他一拳打爆一座山，手段更诡异，为什么没人说他是妖怪。”

  说话间，吴昊手指索兰。

  索兰顿时大怒，“我是仙人，怎可与妖魔相提并论。”

  吴昊更加不满，“同样是生灵，同样劈山碎石，你们就可以说自己是仙人。

  别人呢，只是天生异象，就被你们说成妖魔。”

  索兰顿时无语。

  他们怎么可能看不出，那个名为文殊的孩童的确是人。

  只是根骨奇佳，是一块上好的修炼材料。

  出此下策，无疑是想诓骗走孩子，带去灵山修行，同时展现出释门降妖除魔，大爱众生的表象。

  此刻被吴昊质疑，他们有些后悔。

  当初斩草除根，直接把孩子带走就好了。

  索兰冷哼，“强词夺理，妖即是妖，人即是人。”

  吴昊冷笑，“是妖是人，并非你们一念之词。”

  说话间，吴昊搭在妇人身上的手掌，微微荡漾出武道契机。

  妇人本瘫软的身子，一下子精力充沛，而且信心也变得十足起来。

  吴昊微微用力，便带着妇人一起走到了高台上。

  “混蛋，这里乃神圣之地，岂是你们妖魔可以随意踏足的。”

  索兰愤怒至极，已然起了杀心。

  吴昊淡淡瞥了眼塑像，极其不屑，“就因为他在，此地就变得神圣了？”

  索兰原本愤怒，却突然笑了。

  无他，那是圣人塑像，胆敢侮辱圣人塑像，必会被圣人感知，降下惩罚。

  于是，索兰有了底气，“无知，等着天来惩罚你吧。”

  吴昊不以为意，淡淡说道，“你还没回答我呢，你们凭什么定义妖魔？”

  索兰一时间有些语塞。

  他们强势惯了，没有和人解释的习惯。

  突然被人质问，还真找不出合理借口。

  他只能寄托于圣人威势，圣人无声无息灭杀，足可以说明一切。

  于是索兰道，“哼，是不是妖怪，老天说了算，等着看老天惩罚谁就可见分晓。”

  吴昊淡淡看了眼天空。

  心中冷笑，“区区圣人，不可能推演出自己的事情来，也就不会对自己出手。”

  过了片刻，天依旧晴朗，寂静无声。

  吴昊淡淡一笑，“你们眼中的老天，没有惩罚我等，是不是说，我们被老天认可，是正常人了呢？”

  索兰翻江倒海，想不明白，圣人被侮辱了，为什么还不出手。

  吴昊却是不给他说话的机会，突然厉声说，“你们实力强，说谁是妖，谁就是妖。”

  “我胜过你们，我说你们是妖，可以吗？”

  索兰已失了方寸，死死盯着塑像，就等圣人出手。

  吴昊看的明白，轻轻拍了拍塑像。

  这个举动，在索兰看来，简直是大逆不道。

  索兰自己把自己吓的魂不附体，脸色顿时惨白如纸。

  他指着吴昊颤颤巍巍，“你，你们，你们找死。”

  吴昊嗤笑，“区区一尊塑像，也想要我的命吗？既然你们如此看重，我把它毁了便是。”

  索兰似乎听到了天大的笑话。

  塑像内蕴含圣人契机，堪比后天灵宝。

  说毁就毁，天方夜谭。

  他冷笑，“自大，侮辱圣人，跪下来求情，且随我回灵山受罚。”

  圣人不出手，索兰决定自己出手了。

  吴昊视若无睹，轻轻拍打着塑像。

  突然，传出一声咔嚓脆响。

  索兰咯噔一下，连忙看向塑像。

  一道微不可查的裂纹，居然在慢慢延伸。

  吴昊继续拍打。

  脆响声越来越大，顷刻之间，塑像上面布满蛛网般裂纹。

  索兰整个心都提了起来。

  他亲眼目睹圣人契机进入了塑像。

  可此时，没见对面的人使用法力，却轻轻松松拍出裂纹。

  索兰心中祈祷，“圣人啊，你们快些显化吧。”

  砰的一下。

  突然传来一身炸响。

  塑像瞬间变成了一堆残破石头。

  索兰汗毛倒竖。

  他一直看不出吴昊的实力，现在更是心理打鼓。

  吴昊却是咄咄逼人，“你们的保护伞没了，下面该轮到拍你们了。”

  说着，吴昊身形一闪，出现在索兰旁边。

  索兰汗毛倒竖，便要出手。

  只听噗嗤一声。

  索兰旁边的僧袍男子，脑袋突兀飞了起来。

  紧接着，原本还是人形的，突然变成了一只大狼。

  脑袋没了，一丈多高的身躯轰然倒塌。

  吴昊冷笑，“这就是你们口中的上仙？”

  索兰有些颤抖，“你，你们在用障眼法。”

  吴昊耸了耸肩，“你不是上仙吗？也可以障眼法的？”

  索兰蒙了。

  “哼！”吴昊突然冷哼，大罗金仙气息迸发。

  索兰只感觉好似面对一头上古凶兽，身体情不自禁崩裂开。

  “你能碎山，我就能碎你。”

  吴昊犹如地狱爬出来的恶魔，满面狰狞，猛地一拳轰出。

  砰的一下。

  索兰炸成一团血雾。

  吴昊环视所有人，“把文殊的父亲带来，谁敢动他一根毫毛，我就让谁和索兰一个下场。”

  一拳崩山又如何。

  在吴昊眼里终究是个渣。

  部落没人敢反抗，很快带来了文殊父亲。

  不过没人敢接近吴昊，更不敢靠近文殊父亲和母亲。

  先入为主，他们始终认为索兰才是上仙。

  而吴昊和文殊他们，无论做了什么，都被判定为妖怪。

  吴昊并不介意，看向姚长说道，“你答应过我的，让我在你家白吃白住一段时间，过来带路吧。”

  姚长腿肚子都吓软了。

  吴昊冷冷说，“我不想有人打扰，也不想看到有人逃跑。”

  说完，吴昊不在理会部落的其他人，“带路。”

  姚长哭丧着脸，愣是一个不字都说不出来。

  就这样，吴昊在这个部落住下了。

  文殊父母，本来就被部落人排斥，有吴昊在，反而没人敢来招惹他们，倒是省去了不少麻烦。

  姚长起初时，每日愁眉苦脸，感觉自己的诅咒了，无缘无故摊上个杀神。

  供在家里不敢招惹，部落人都远离自己，凄惨无比。

  吴昊住下的第三天，亲自去猎杀了一只五百多斤的野猪回来。

  全权交给姚长负责。

  一只猪足够姚长一家人吃一个月。

  每天吃肉，想想还挺幸福的。

  姚长忽然觉得自己不是特别悲催了，至少还有肉吃。

  在看看那部落其他人，几个人合伙出去狩猎，几天不见得有一只猎物。

  运气不好，还会弄的一身伤，甚至丢了小命。

  在看看自己，坐家里都有肉，简直不要太美。

  很快，一个月过去，姚长家的野猪肉快吃完了。

  姚长心想，好日子终于要到头了。

  可是，第二天早上，他看到吴昊背了一头大鸟，足有一人多高。

  鸟肉烧烤过后，外酥里嫩，美味极了。

  这次吴昊分给了文殊一家一半。

  姚长没意见，也不敢有意见。

  接下来的日子，各种食物源源不断送来。

  久而久之，姚长放开了。

  家里有个妖怪也挺好，至少吃喝不愁。

  部落其他人，则对姚长羡慕的要死。

  很多人到了晚上就偷偷祈祷，“这样的妖怪，给他们也来一打。”

  “仙长，冬季外面寒冷，您进屋坐着吧。”姚长主动找吴昊说话。

  吴昊斜撇一眼，“不背地里叫我妖怪了？”

  姚长顿时脸色通红，拼命摇头。

  吴昊说，“你把兽皮和羽毛都贴在房子外面，屋子就暖和了。”

  姚长忙是听令去做。

  他刚一转身，忽然发现自家屋子后面，不知何时多出一座小山般的干柴。

  这个冬天不再冷……

  

 0302 第三百零二章 小人战大熊

  慢慢的，部落人不在排斥吴昊这个妖怪了，反倒是心生亲近，找出各种理由讨好吴昊。

  无他，民以食为天。

  冬天缺少食物，部落人饿的饥肠辘辘。

  吴昊有啊。

  有吃有喝有温暖，羡慕的部落其他人口水直流。

  这样的妖怪，已经深得人心。

  吴昊也不吝啬，但凡来有求于自己的全部给予相应帮助。

  随着时间慢慢推移，部落人对那尊塑像的信仰慢慢淡化。

  与此同时，文殊表现出了惊人天赋。

  两岁和吴昊学习武道，三岁出入门径入了一品。

  没有术法支撑，武道威力不是特别强悍。

  但是在普通部落人族眼里，文殊堪称绝对勇士。

  身高堪堪到成年人的膝盖，就能单挑荒野饿狼。

  这一日。

  一组狩猎队伍远赴深山。

  这支队伍的最后方，便是年龄最小个头最矮的文殊。

  领队塔古，差点儿把文殊供起来。

  “小文殊渴不渴，水袋子里有水。”

  “小文殊饿不饿，我这里有烤熟的肉。”

  一路上嘘寒问暖，生怕文殊不高兴。

  文殊脆生生说，“你们不用对我这么好，师尊说了，能力越大责任越大，所以我会顶在最前面，替大家裆下危险。”

  一群大男人羞的满脸通红。

  可是没办法，人家文殊有实力，实力即真理。

  塔古哭丧着脸，心里一万分不服气，嘴上却极为客气。

  “是是是，小文殊天生异丙，实乃我们的支柱，还仰望小文殊多多出力。”

  文殊突然说，“我累了，要背背。”

  塔古瞬间呆滞。

  能单挑荒野饿狼的家伙，居然会说累。

  好吧， 还指望小文殊出力，不能得罪。

  于是，塔古亲力亲为，将文殊抗在了后背上。

  文殊露出天真笑容，语气却老气横秋，“叫我文殊，前面不要加个小。”

  塔古一脸无语，硬着头皮答应下来，“是是是，文殊说道都对。”

  文殊撇嘴，“那是，我说的都对，你们说的都错。”

  “嘶，我被一个两岁小孩儿鄙视了？”塔古感觉脸蛋子火辣辣的。

  文殊似乎看穿其想法，继续说，“别老把天生A挂在嘴上，我有今天的实力，是因为师尊教导的好。

  你们想要像我这般，可以拜师，跟师尊一起学武道。”

  塔古狐疑，“武道真的有你说的那般厉害？”

  文殊对此极为自信，“必须滴。”

  这时，远处传来一声震耳咆哮。

  一队狩猎队伍十来人，全都面露惊骇，吓的脸色惨白。

  黑熊！

  是黑熊！

  队伍们惊慌。

  黑熊可以杀。

  不过狩猎队伍每次遇上黑熊，必然有伤亡。

  不是一个，每次至少三五人丧生黑熊口中。

  能参加狩猎队伍的人，都是部落里的轻壮年。

  没每一个都是不可多得的战力，损失一个，对部落影响巨大。

  “别慌。”文殊从塔古身后跳了下来。

  不足半丈高的小身板子，气定神闲走到了部落最前方。

  “区区黑熊，看我锤爆他。”

  文殊天生神力，能手举千斤重物。

  后又学习武道，力量得以巧妙运用。

  普通的黑熊，还真不被文殊放在眼里。

  可是塔古不这么想啊。

  只见过文殊单挑荒野大狼。

  狼的战力，和黑熊比起来，差了很多个等级。

  万一文殊出了意外，部落里的“妖怪”吴昊，还不把整个狩猎队伍都活剐了。

  塔古忙说，“小祖宗哎，您别冲动，趁黑熊还没过来，咱们逃跑还来得及。”

  他飞扑出去，抱住文殊。

  今天说什么也要把文殊带回去，万万不能让整只队伍跟着文殊冒险。

  吼！

  咆哮声又一次产来，声音仿佛近在咫尺。

  紧接着，地面传来沉闷轰鸣声，大地似乎微微颤抖。

  队伍中，两个胆子小的人，身体一个趔趄，随即瘫软在了地上。

  其他人也都意识到，黑熊来了，没机会逃跑了。

  一时间，紧张情绪蔓延，所有人都神色紧张，死死握着手里的兵器。

  此时，也只有兵器能给他们最大的安全感。

  唯独文殊，被人抱着还不老实，抬头仰望天空。

  “师尊看到没，徒弟又要大显身手了。”

  天空上，吴昊额头浮现一排黑线。

  暗骂，“混蛋小子，敢开师尊玩笑，晚上回去咱俩好生算账。”

  当然，吴昊是隐匿在虚空之中，文殊无从发现，他只是碰运气而已。

  部落人族更是猜测不到他们眼中的“妖怪”，在暗中保护他们。

  文殊没看到师尊身影，微微有些遗憾，然后他突然用力。

  啪的一下。

  塔古号称队伍里最健壮的男人，一对手臂肌肉鼓荡，却是一下子就松开了。

  文殊一个跳跃落在地上，直直看着一处比人还要高的茂密草丛。

  文殊勾了勾小拇指，“我知道你在里面，出来吧，别装神弄鬼。”

  草丛中，一阵哗啦啦响动。

  声音越来越密集，片刻后，缓缓走出一巨大黑色影子。

  四肢着地，比成年人还要高大。

  周身漆黑如墨，粗壮的四肢，宛如四条老树干，坚挺厚实。

  吼！

  感受到小不点儿鄙视自己，黑熊怒吼。

  距离太近，狩猎队伍能清晰闻到黑熊嘴巴里发出的腥臭味道。

  下意识的，所有人都后退了一步。

  不经意间，却是把文殊置于队伍最前方。

  黑熊生于丛林，对危险有着敏锐直觉。

  可是文殊太矮小了，怎么看都不像是能撼动千斤黑熊的存在。

  所以黑熊眸子中闪过一丝迷茫。

  文殊有些急不可耐，“来来来，让本座让你先出手。”

  黑熊自然听不懂文殊的话，不过直觉告诉它，被小家伙羞辱了。

  怒气上涌，再也顾不得与生俱来的感知危险。

  轰！

  黑熊抬起巨大巴掌，狠狠拍落下去。

  磨盘大的熊掌，抬起来后投下大片黑影。

  速度极快，煽动见带动破风阵阵。

  呼的一下。

  熊掌越来越近，越发直观。

  一个熊掌，居然比文殊整个身体都大。

  大爪子径直拍落下来。

  然后，距离文殊头顶上方戛然而止。

  只见文殊双手托起了黑熊爪子，面带微笑，一脸嘲讽之色。

  “就这？”

  文殊极其不屑，猛地脚踏地面。

  轰的一声炸响，文殊拔地而起。

  黑熊直接后仰，轰隆一下倒在地上。

  文殊默念，“烧熊掌，烤熊腰子，今天有口福了。”

  下方，黑熊迷迷糊糊，有些没搞懂自己怎么就躺了。

  还好力度不大，身体酸痛而已，还在可承受范围。

  它缓缓爬起来，要捍卫作为一只黑熊的尊严。

  文殊看的一清二楚。

  身体因惯性还在拔高中。

  只见文殊周身武道契机鼓荡，随即高升势头戛然而止不说，还直直坠了回去。

  文殊更快，一屁股坐在了黑熊脑袋上。

  举起小拳头狠狠砸下。

  咚的一声。

  黑熊头破血流。

  文殊一不做二不休，连续十几拳。

  庞大黑熊渐渐昏沉，直至失去意识，轰然倒地。

  全程不过一盏茶的功夫，黑熊便死了。

  一众狩猎队员看的目瞪口呆。

  这就是武道。

  堪称奇迹。

  塔古噗通一下跪了，“我，我要学武道。”

  其他人如出一辙，对武道心生无限向往。

  他们并非要像文殊这般轻松挑翻黑熊。

  只要能在狩猎过程中，保全性命便足矣。

  文殊朝着虚空嘿嘿一笑，“师尊看到没，徒儿做的不错吧。”

  文殊沉寂在喜悦当中。

  殊不知，远处一队释门弟子正在接近。

  为首之人怒骂，“该死，怎么这么快。

  我们释门还没出来降妖除魔呢，黑熊就死了?”

  他身后，有一人胆战心惊，“这个黑熊，可是灵山守山兽的徒子徒孙。

  那家伙护犊子，不知会不会因我们偷它的徒子徒孙而动怒？”

  

 0303 第三百零三章 栽赃陷害

  文殊一战过后颇为得意，老气横秋指点八方，“先把黑熊大卸八块，能带多少是多少，回去后，整个部落的人都有口福了。”

  文殊只管杀不管埋，后续处理问题，都交给狩猎队伍其他人等。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  很快，黑熊被大卸八块。

  部落人收获丰富，都喜气洋洋。

  哪怕背着沉重熊肉，也感觉不到疲累。

  所有人脸上洋溢着幸福，准备回去后整个部落狂欢。

  就在这时，他们无知无觉间，被包围了。

  释门弟子，数量远超狩猎队伍。

  每个人都手持兵器，目露凶光。

  文殊所在的部落，曾经信奉释门，对释门印象都是极好的。

  塔古更是深知释门服装。

  所以他很快认出了眼前这些人，忙是说，“仙长们好，你们一定是来降妖除魔，保护我们这些普通人的吧。”

  “有劳仙长了，此次我们自行解决麻烦，仙长们不防和我们一起回去享用黑熊大餐。”

  文殊人小鬼大，看出这些人来者不善。

  而且对于释门，文殊从小就没什么好感。

  见状，文殊无奈，投给塔古一个看白痴的眼神，“人家是来杀你的，你还主动请他们上门，是嫌自己死了不够，还要带上一家老小吗？”

  释门当中，为首之人丁波，此刻心脏剧烈跳动。

  吃黑熊大餐，开玩笑呢。

  要不是这次他们想展现一下降妖除魔的功绩，来之前，请释门强者封禁了黑熊法力。

  哪里还有一群凡俗人斩杀黑熊的机会。

  丁波都有些后悔，自己怎么就鬼迷心窍请人封禁了黑熊法力呢。

  话说回来，不封禁黑熊法力，丁波自己也干不过黑熊，不可控制啊。

  现在好了，得罪了释门守山大黑熊，麻烦大了。

  思来想去，丁波把怒气撒在了狩猎队伍身上。

  丁波狞声说，“跟我回灵山请罪，争取宽大处理。”

  塔古蒙住了。

  他本不相信文殊的话。

  可看丁波的态度，貌似文殊说的有道理。

  塔古不禁反问，“我们降妖除魔，自保而已，何罪之有？”

  丁波不耐烦，“是不是妖，岂是尔等可断定的，别废话，若不是需要带新鲜的你们回去，哪还会和尔等废话。”

  新鲜？

  此语一出，很容易让人们联想到食物。

  塔古不禁生出一身冷汗，“你们，你们要做什么？”

  丁波嗤笑，“还能做什么，你们杀了大黑的徒子徒孙，等着做大黑的腹中餐吧。”

  塔古满脸不可置信，“你、你们可是降妖除魔的释门，怎么会做……”

  丁波极其不耐烦打断，“废话太多了，全都打残废，对了，别忘把舌头割下来，免得聒噪个没完没了。”

  塔古愣在当场。

  他从小被灌输的释门形象，在这一刻彻底崩塌。

  其他人亦是如此。

  原本心目中的灵山霞光万丈，到处祥和。

  可眼前看到的尽是黑暗，血腥，无情。

  “动手。”丁波已经失去了耐性。

  突然。

  一道小身影如炮弹一般激射而来。

  丁波怎么说也是一名金仙，自是不把文殊放在眼里。

  他猛地探出一手，轻而易举抓住文殊。

  随即，丁波将文殊提了起来，狞声说，“身手不错，是你杀了黑熊的吧。

  冤有头债有主，正好拿你回去向大黑请罪。”

  文殊努力挣扎，骇然发现自己好像太弱了。

  居然挣脱不开，文殊有些底气不足，“放，放开我。”

  丁波越发不将文殊放在眼里，“小娃娃别挣扎，否则别怪我打你屁股。”

  而另一边，狩猎队伍轻松被释门弟子制服。

  全部成了阶下囚，兵器也被夺走。

  丁波感觉差不多了，拘押这些的回去，再凭自己师尊出面，大黑不至于杀了自己。

  “走吧，我们回灵山复命。”

  一听去灵山，文殊心知不妙，突然迸发武道契机。

  丁波反应也不慢，瞬间释放灵气镇压一切敌。

  随即，丁波一只手握住了文殊的脖子。

  “你死了，别人才无法知道你的实力。

  我说你很强，你就很强，黑熊是被你杀的，我们释门弟子也是被你杀的，就连我，都是被你打伤。”

  文殊一头雾水。

  这些事他都没干过。

  现在除了黑熊大卸八块死的不能再死了。

  身边没有释门弟子死去，丁波也安然无恙。

  何来伤亡，何来受伤？

  突然，丁波猛得放出法力匹炼。

  丁波旁边，十多个释门弟子当场毙命。

  丁波环视剩余人，“你们都是我的心腹，知道回去怎么说吧？”

  都不是傻子，剩余释门齐齐指向文殊.

  “是他杀的，我等亲眼目睹。”

  文殊一脸懵逼，这也行？

  而后，丁波自身炸开，十来处血花绽放，便是十多个血洞，不断喷涌血水。

  丁波狞声说，“我的伤也是你打出来的。”

  文殊震惊的张大嘴巴老半天合不拢。

  他今天终于见识到了什么叫人心不古，自残嫁祸他人……

  文殊还是不解，“你们一面之词而已，那个大黑一定相信你们，而不相信我吗？”

  丁波突然说，“死人没有开口的机会，你又怎么辩解呢。”

  文殊突然意识到，丁波要杀人灭口了。

  不安终于涌上心头，文殊真的害怕了。

  这时，宁波握住文殊的手掌微微用力。

  窒息感突然涌现，文殊只感觉将要停滞的不只是呼吸，还有一切思维，一切思念，一切亲情。

  没来由的，文殊想起了师尊。

  虽然师尊经常折磨自己，可是临死之际，还是挺怀念师尊的。

  突然。

  文殊感觉到一股热流进入体内。

  他太熟悉了，此乃武道契机。

  而且自身体内，不知何时多出一些莫名灵力，护住自身筋脉。

  凭空出现的热流极其庞大，却不会伤及自身。

  文殊没来由的渴望一战。

  砰！

  武道契机炸开。

  丁波措不及防，居然生生倒飞出去。

  文殊咧嘴一笑，健步如飞，顷刻间追上丁波。

  轰的一拳。

  小拳头迸发不可想象的威力。

  丁波堂堂金仙，体内传出一阵阵骨骼碎裂声响。

  凌波微步。

  文殊脚下步伐变化不定，身形缥缈如烟尘。

  此刻所爆发的速度，就连文殊自己都震惊到了。

  快！

  唯一的感觉便是快。

  瞬息而已，文殊在所有释门弟子眼前溜达了一圈。

  武道契机接连迸发，释门弟子相继倒下。

  一面倒的屠戮。

  文殊靠着未知的武道契机，突然变成了不可匹敌的强者。

  片刻功夫，救出了所有部落人族。

  却说丁波，这时候才重新爬起来。

  待他看到发生的一起，不由得到抽冷气。

  换了自己，也做不到这般。

  塔古等部落狩猎队员，更是大难不死后的狂喜。

  他们本来已经认可武道了。

  不过看到文殊表现后，对武道开始变得渴望。

  至于释门，都想杀他们了，也就没有所谓的信仰。

  只有恨和厌恶。

  文殊颇为意气风发。

  杀完释门弟子，又出现在了丁波面前。

  不大的小拳头，挥舞起来猎猎作响。

  片刻功夫，便杀的丁波在无还手之力。

  “你，你不能杀我，我是释门弟子，释门弟子。”

  现在是丁波胆寒，苦苦哀求。

  文殊无动于衷，“师尊说了，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

  丁波头皮发麻，然后见到小拳头轰向自己额头。

  完了。

  丁波知道自己完了

  砰！

  炸响过后，一切恢复往常。

  只是，不知不觉间，天色变得昏暗起来。

  抬头看去，太阳和云朵不知什么时候消失了。

  确切的说，是被庞然大物挡住了。

  “是谁杀了我的徒子徒孙？”天空中传来沉闷响声。

  文殊想要承认，突然发现身边多了一个人。

  师尊。

  能给自己无限安全感的师尊。    

 0304 第三百零四章 说杀就杀

  灵山的那位守山兽大老黑。

  准圣初期实力，在灵山外围，霸主一般的存在。

  本体乃是一头黑熊，故意施展幻像，遮天蔽日，看起来气势十足。

  它感应到了徒子徒孙出了意外，所以急匆匆赶来。

  在西部贺州，大老黑自信没人敢杀自己的徒子徒孙，也就是教训教训而已。

  可是大老黑看到被拆卸下来的血肉后，顿时怒了。

  “你们都该死。”

  大老黑不想废话，准圣磅礴威压率先落下。

  塔古等人已经魂不附体，连辩驳的勇气都没有。

  他们只感受到了无尽怒气，料定今天在劫难逃。

  一群人苦涩等待着，心中很是苦楚。

  突然。

  庞大身影快速横移，露出了太阳。

  阳光洒落在脸颊上，塔古等人感觉格外舒服。

  而后他们震惊。

  因为庞大身影移动的极快，看起来像是被人扔出去了。

  至于威压，半路上就被阻截。

  “何人如此放肆，敢对本座出手？”大老黑怒吼。

  砰！

  沉闷响声如同炸雷。

  大老黑身上破开一个洞，鲜红血液如雨泼洒。

  大老黑汗毛倒竖。

  还没看到正主，自己先受伤了。

  自己可是准圣，能悄无声息打伤自己的，难道是圣人？

  “住手，有话好说？”大老黑心里打鼓，语气软了下来。

  冰冷声音随之传出，“你刚刚要杀他们的时候，可想过商量？”

  大老黑习惯性回应，“他们只是蝼蚁，没必要和他们商量。”

  这时，一位少年模样的人来出现在大老黑眼前。

  吴昊，面色平静，声音却极为冰冷，“你在我眼里同样是蝼蚁。”

  轰！

  降龙十八拳。

  十八条真龙虚影同出，瞬间将大老黑围困其中。

  而后狂暴武道契机炸开。

  只听虚空之中不断轰鸣。

  片刻功夫，大老黑消失的一干二净。

  唯有一片片血雾，才能证明此地刚刚发生过战斗。

  “师尊，我就知道您老人家了来了。”下方，文殊仰着头，欢呼雀跃。

  吴昊沉声说，“我老吗？”

  文殊一愣，随即想到刚刚自己好像调侃师尊了。

  想到此，文殊忽然脊背生寒。

  吴昊屈指一弹，一条绳索凭空出现。

  “自己捆了自己，跑回部落。”

  此绳名为困灵绳，可困住修士灵气。

  经吴昊改良后，可以封禁武者的武道契机。

  文殊顿时苦下脸来。

  没有武道契机，跑回部落可是很累的。

  “师尊，能……”

  “没得商量，立刻。”

  文殊很老实，当即把自己捆了。

  塔古等狩猎队员面面相觑。

  ……

  同日。

  部落里面也很热闹。

  因为索兰来立圣人塑像迟迟未归，这边也没有信仰之力传回去。

  终是引起了释门的注意，派出第二波人前来查看。

  这次前来的数量更多，实力也明显强于索兰的队伍。

  领队之人德坞，大罗金仙后期实力。

  在诸多宣扬信仰圣人的队伍中，算是佼佼者了。

  部落人多口杂，稍微打听，便知道当日发生了什么。

  德坞顿时暴跳如雷。

  他怒气冲冲，带人拘押姚长和文殊一家。

  “哼，你们都是妖魔，必须正法。”

  他自恃术法通玄，便可一言断定他人生死。

  部落人人自危，根本没人敢替姚长等人说话。

  德坞也不急于杀人，他要等着吴昊回来，当着吴昊的面杀人。

  看看胆大妄为的家伙，如何对待这些人。

  两年的相处，姚长对吴昊越来越盲目自信。

  听闻等吴昊回来在杀自己，姚长不怕了。

  看向德坞等人时，有些像看待傻子。

  德坞大罗金仙，魂魄异常敏锐，很快察觉到了姚长不对劲。

  德坞冷声说，“你很自信嘛？”

  姚长很想说“是的。”

  不过想想还是算了，万一把德坞惹怒，先杀了自己就不好了。

  姚长回道，“是的是的，对仙长您很自信，您一定可以降妖除魔。”

  德坞虽知道姚长口是心非，但是很受用。

  也正好拿来借题发挥，“这个部落的人都听着，不信仰西方圣人，便是和眼前这些人一个下场。”

  说话间，他手指姚长等人，摆出一副高高在上审判者的架势。

  “不只性命难保，自身也将一无所有。”

  德坞屈指一弹，不远处，姚长和文殊家的房子瞬间燃气熊熊大火。

  火焰更像一柄利刃，插在了部落人的心里。

  让部落人明白，神仙不仁，可肆意杀戮。

  作为普通人，只能唯命是从。

  很快，部落人齐齐跪了一地，诚惶诚恐。

  德坞微微点头，“如此才对，记着，你们信奉的是释门，只有释门才能保你们平安。”

  突然，传出一道不和谐声音，“呵呵，强势压迫的来的尊敬不是信仰，而是奴役。”

  德坞一愣，随即看向声音来源处，“是你杀了索兰？”

  来人吴昊，坦然承认，“不错。”

  随即，吴昊将德坞给无视了，转而看向了其他人。

  首先，吴昊目光落在了姚长和文殊一家人身上。

  “因为我，你们受苦了，一会儿替你们逃回公道。”

  姚长见到吴昊之后，整个人老淡定了。

  无需吴昊发话，姚长自己站起来，“腿都跪麻了，你终于回来了。

  公道不公道无所谓，想办法给我们把房子修好就行。”

  因吴昊平易近人。

  姚长从来不觉得吴昊高高在上。

  交谈说话，都是像对待平辈人一样。

  吴昊也不介意，反而喜欢这种氛围，“没问题，到时候有了新房，咱们还要吃肉庆祝。”

  姚长咧嘴一笑，“嘿嘿，如此甚好。”

  吴昊接着才看向其他部落人，厉声问道，“我以同样手段欺压你们，你们也会也奉我为神明？”

  部落人顿时迷茫了。

  他们心中自始至终认为释门的人才是神明。

  所以哪怕面对压迫，也还是愿意承认信奉释门。

  可吴昊在他们眼里是妖怪，信奉一个妖怪，委实难以接受。

  吴昊突然抬高声音，“神明都应该高高在上，既然你们如此信奉那些神明，今日我就将他们踩在脚下，让神明给你们做奴仆。”

  德坞皱了皱眉，厉声呵斥，“放肆，侮辱神明当诛！”

  突然。

  磅礴威压从天而降。

  德坞和他带来的释门弟子，全部跪了。

  吴昊面色平静看着所有人，一字一顿，“麻烦你们这些神明，把房子给我修好了。”

  德坞知道踢在铁板上了，本来想抬出来释门大旗，保自己一条性命呢。

  万没想到，吴昊不杀自己，只是……

  想到此，德坞更加无语了。

  房子已经烧成了灰，根本修复不了。

  好吧，不能修大不了重新盖一座。

  为了活命，这些都不是事。

  德坞认命了，且要言听计从。

  这时，一个颇有胆魄的释门弟子站了出来，“不可能，我们是高高在上神。”

  德坞脸色当时就绿了，很想过去一巴掌拍死那人。

  吴昊反问，“你凭什么高高在上，只因为实力比别人强？”

  那名释门弟子说，“我们乃圣人门下，自然高人一等。”

  吴昊冷笑，“我杀你，圣人会出手吗？”

  “你敢……”

  刷！

  释门弟子刚要呵斥，红芒一闪，一剑枭首。

  吴昊踩着释门弟子的头颅，平静的可怕，“圣人，在哪呢？”

  所有释门弟子心湖巨震。

  圣人感知力惊人。

  如此直呼圣人，必会被察觉。

  可是吴昊说了，依旧好好的站着。

  细思极恐，释门弟子此刻终于恐惧起来。

  吴昊继续说，“释门弟子们请宣誓，退出释门，终生不悔。”

  顿了一下，吴昊一字一顿，“否则，死！”

  “不可能，我师尊乃是……”

  有人不服，大声抗议。

  龙血剑再出。

  连续七个人倒下，释门弟子方才明白。

  眼前的人是个魔头，说杀就杀！    

 0305 第三百零五章 发动兽潮

  吴昊以强势手段，震慑所有释门弟子。

  德坞还是很聪明的，知道好汉不吃眼前亏。

  噗通一下。

  德坞跪了。

  “都跪下不得反抗，听从前辈安排。”

  德坞当即改口，吴昊从妖怪变成了前辈。

  部落人族目瞪口呆。

  他们戒备了两年的妖怪，居然是神仙口中的前辈。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  一时间，很多人都反应不过来，感觉云里雾里。

  吴昊淡淡说，“去，把烧毁的房子重新盖好。”

  如今吴昊的话如同圣旨，没人敢不从。

  特别是德坞，心甘情愿做马前卒，主动安排好一切。

  一切都被部落人看在眼里。

  其中有心思活络者。

  比如塔古，看明白了事实。

  所谓的妖怪，不是天生就是妖怪，而是强者如何说。

  塔古拜倒在吴昊面前，“请仙长教我武道，请仙长教人族武道。”

  吴昊也想以点扩面。

  不求收多少门徒，只要人类认可武道即可。

  和准提的赌约，也不是看门徒数量。

  真正较量的，正是对各自道统的认可度。

  吴昊已经让龙葵转达十二生肖，在东海如此这般宣扬武道了。

  武道的优势在于入门简单，初期战斗力强。

  相较于有灵根才能修习的仙法，还是武道更被广为接纳。

  毕竟有灵根的人只是少数。

  释门收徒看的是慧根，和灵根异曲同工。

  所以，吴昊对此次对赌，有着很大的希望。

  “没问题，你们也可以联系附近部落，有愿意学武道的，都可以加入进来。”吴昊点头应承下来。

  要说最高兴的，还是文殊。

  他个头最小，实力最强，貌似很快将成为无数人的大师兄。

  当天，吴昊开辟出一块空旷地带，粗略估算能容纳上万人。

  吴昊每天定时再此演练武道，喜欢者可来观看。

  不强求，不强迫，全凭个人意愿。

  第一天，只有塔古带着狩猎队伍二十多人。

  吴昊并不介意，即使只有二十个人，也尽心尽力的教授。

  而且，吴昊在这些人身上得到了因果值。

  第二天，德坞和一众释门弟子盖完了房子。

  一群人在一起议论纷纷。

  “该死的吴昊什么时候能放我们走？”

  “我看不如这样，我们也学武道，知己知彼，用武道打败吴昊。”

  一群释门弟子看不到离开此地的希望，病急乱投医，各种办法层出不穷。

  于是，德坞拍板，“一起学武道，都给我用心学。”

  这一日，德坞带领一百多释门弟子加入学习武道行列。

  吴昊淡淡说，“姚长，你去教他们昨天落下的功课。”

  姚长跟吴昊在一起两年多，学了两年多的武道。

  在这里，除了文殊，武道根基最好的，便是姚长了。

  德坞直接懵逼。

  他是大罗金仙，居然要一个普通人来教自己。

  “我……”

  德坞想要辩解，忽然看到吴昊眸光冰冷。

  德坞缩了缩脖子，算是认命了。

  吴昊突然说，“以后姚长就是你们的师尊，敢有不听话者，第一次警告，第二次废掉修为。”

  德坞等人激灵灵打个寒颤。

  他们感受的真切，吴昊的话不是开玩笑。

  谁敢违逆，谁便是被拎出来杀鸡儆猴的那只鸡。

  吴昊继续说，“敢对师尊起歹心或者杀意，斩立决。”

  话音刚落，吴昊突然出现在一位释门弟子旁边。

  吴昊单手握住那人脖颈，微微用力。

  咔嚓一声，骨骼碎裂。

  吴昊取出释门弟子袖笼中的匕首，面无表情，“别以为我是在开玩笑。”

  剩余释门弟子都老实了。

  人族看在眼里，却是对吴昊又怕又敬。

  因为释门弟子的加入，整个部落的人都心动了。

  无他。

  仙人都修炼的东西，凡俗能沾沾边，也能跟着享受无尽好处。

  于是当天下午，空旷地带联系武道的人数激增至一千多。

  整个部落就这么些人，几乎全部到场。

  ……

  同一时间。

  释门还有其他队伍宣导信仰西方二圣。

  他们也遇到了阻力。

  来自于叫观音和地藏的两个家伙。

  他们每走进一个部落，都发现被这二人捷足先登。

  地藏和观音坚定宣扬武道教义，而且每次都真正落实，给予人们足够的好处。

  所以他们走过的部落，对武道深信不疑，信仰之力源源不断进入武道。

  斑图带人来后，发现武道教义和释门教义一模一样……

  偷别人的教义，抢别人的信徒，是可忍孰不可忍。

  一气之下，此队释门弟子领队斑图声传方圆千里。

  “给予你们一年考验时间，一年之后，将会有兽潮席卷此地。

  信我释门者，受释门保护，兽潮自然远远避之。

  反之，不信奉释门者，自己承担一切后果。”

  明眼人都看得出来，释门强制他人信仰。

  可在实力面前，没人敢反驳。

  收获不错，没被地藏和观音光顾的部落，十之八九都照做。

  可这些不够，不是斑图想要的结果。

  特别是东南角的某个部落，不信奉西方二教不说，还人人修炼武道。

  更有些狂妄分子扬言，武道傍身，可斩仙神。

  斑图忍无可忍，半个月后 再次声传方圆千里。

  “冥顽不灵者，自会失去释门庇护，没了释门庇护，各路妖魔鬼怪都将打上门。”

  显而易见，斑图要对东南方向进行打击。

  让人类知道，不信奉释门的后果。

  “被释门遗弃之地，等待恶魔降临吧。”斑图很有仪式感。

  只不过他话音刚落，一道更为浑厚的声音响起。

  只有两个字，“聒噪！”

  随即，声音覆盖下的所有生灵，都听到斑图发出一声惨叫。

  而事发地，吴昊看都不看地上的尸体，“拿他人性命做威胁，死有余辜。”

  同一时间。

  荒野身处。

  三名释门弟子站在一起念念有词。

  他们的身边，各种豺狼虎豹，毒虫鼠蚁。

  当中不乏有活的足够久，已经懂得吸纳天地灵气的妖物。

  全都匍匐在三人脚下。

  被突如其来的声音惊扰，三人皆是面露惊骇。

  “斑图师兄不会死了吧？”

  “不可能，斑图师兄乃是大罗后期强者，怎么可能被人杀害。”

  “刚刚的声音到底是谁？西方什么时候出了这么一个狠人，好像也有大罗实力。”

  三人议论纷纷。

  他们受斑图命令前来召集野兽，准备对西南方向发起骚扰。

  沉默片刻，其中一人突然说，“我们距离斑图不远，不会被发现吧。”

  “别大惊小怪，兴许斑图被偷袭，现在反杀了敌人呢。”另一人很是不以为意。

  话落，三人都深以为然。

  因为大罗强者虽然不是修士金字塔顶端存在。

  但也不容小觑，不是说死就死的。

  突然，刚刚浑厚声音在他们耳边响起。

  “为虎作伥，活着无非造下更多杀孽。”

  三人听的一清二楚，瞬间汗毛倒竖。

  声音太近了，就像在他们耳边传出。

  要是人也悄无声息出现，后果可想而知。

  声音再次传来，“你们去地府陪斑图吧。”

  三人四处张望，愣是看不到任何人。

  “谁？”

  “有胆出来。”

  “装神弄鬼。”

  三人色厉内荏，强自镇定。

  刷！

  红芒一闪！

  中间那人头颅高高飞起。

  随即，红芒掉转轨迹，再度斩下。

  剩下的二人，还没看明白怎么回事，便是被血色巨剑一剑枭首。

  随即，吴昊出现在此处，淡淡看了眼附近芒芒多的野兽。

  吴昊沉声说，“散了吧，暂时不饿，不想吃你们。”

  野兽们似乎听到了不可抗拒的力量，瞬间鸟兽散，四处逃亡。

  吴昊却是苦涩一笑，“不知道还有多少这样的野兽群体，我的感知力有限，终究无法全部斩杀掉。”

  吴昊虽是这般说，身形已经消失，降临下一处着急野兽的据点。

  

 0306 第三百零六章 野兽袭击人类

  回到部落。

  吴浩问道，“你怎么看，是我以实力镇杀所有来犯野兽，还是放任不管，让人族部落自己解决。”

  文殊想了想，“师尊，你不是镇压了德坞那些人吗？让他们去抵抗野兽多好，免得师尊受累。”

  吴昊一呆，随即大笑，“好好好，好主意。”

  “去，把德坞他们给我找来。”

  闻言，文殊屁颠屁颠跑了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  他可是大师兄，很享受指使德坞那些神仙。

  也只有他天天拿德坞等人又当牛又当马，才会想到这般注意。

  很快，德坞等人来到吴昊身前。

  在看文殊，趴在德坞后背上差点睡着了。

  吴昊仿佛没看见，默不作声。

  德坞等人一头雾水，又不敢打扰吴昊，只能站在一边儿老实等着。

  文殊，真的睡着了……

  却说吴昊，的确需要德坞等人帮忙做事。

  不过要保证这些个家伙脱离视线后仍然在掌控之内。

  思索片刻，吴昊想起了兽宠契约。

  术法本是作用在妖族身上的，吴昊想着那德坞等人当做妖族看，不知道能否施展。

  于是，吴昊先拿德坞实验。

  咻！

  吴昊屈指一弹，一道流萤射入德坞眉心。

  吴昊开启火眼金睛仔细观察。

  发现流萤进入德坞眉心后，遭到德坞魂魄剧烈反击。

  不多时，流萤机会被德坞魂魄消灭。

  “果真不同啊，要是换做妖族，流萤直接融合进魂魄当中，根本不给魂魄反击的机会。”

  吴昊感慨一句，却没打算放弃。

  九转魂功运转。

  吴昊眉心的金色小人猛地张开双眸。

  随即，磅礴魂力自吴昊体内散发。

  德坞瞬间身体紧绷起来，头痛欲裂，仿佛脑袋随时可以炸开，

  “镇压！”

  吴昊并没同情之心，怒喝一声，突然加大魂力输出。

  轰的一下。

  德坞耳朵轰鸣巨响。

  其头颅呢的魂魄，瞬间变得萎靡不振。

  与此同时，流萤抓住机会，咻的一下钻入德坞魂魄内部。

  流萤迅速冲击德坞魂魄，顷刻间占据主导。

  成了！

  吴昊自己都没想到，心血来潮的实验，居然一次性成功。

  接下来，和德坞起来的释门弟子们，都遭受了相同待遇。

  吴昊冷冷说，“你们分布出去吧，大规模集体行动的野兽全部击杀。

  单体野兽不用管，放任它们袭击人族。”

  前一句话，德坞听后心有感触。

  这不正是他们释门原本的教义么，没想到在一个释门口中的妖魔身上实现了。

  可后一句，又让德坞丈二和尚摸不着头。

  他弱弱问，“前、前辈，在下有一事不明，既然已经帮助了其他部落，为什么还要放任单体野兽袭击人类。”

  吴昊抬头仰望天空，似沉思，良久良久方才开口，“温室里的豆芽菜，永远长不成参天大树。”

  德坞一脸懵逼，甚至都不知道豆芽菜是什么。

  吴昊解释道，“我们不可能永远保护任何一个人，部落早晚都要亲自面对野兽。

  甚至我们离开的时候，还会有更多的兽潮袭击部落。

  所以杜绝野兽袭击人类部落根本不现实。

  既然不能杜绝，不如让部落先应付单体动物袭击部落。”

  其实这种事，在以前经常发生。

  不过现在的西牛贺洲，虎头山之后，灵气逐渐复苏。

  人族体魄虽收益，但效果是最不明显的。

  反观野兽，体魄变得比以往强横近一倍左右。

  所以部落要有一个适应过程。

  当然，这个适应过程必须付出血的代价。

  吴昊也避免不了，任何一个文明的延续，都是前人流血，后人享福。

  德坞听的一知半解，碍于吴昊颜面，机械性点头答应下来。

  吴昊说，“各自分散开吧，若是敢有其他心思，后果你们懂得。”

  话音刚落，吴昊突然神色一凝，“德坞立刻前往北方十里外，那里的部落正遭受狼群攻击。”

  ……

  十里外。

  一只千人小部落，正迎战二百多头接近一丈多高的巨狼。

  头狼更是懂得修炼之法，体魄经过打熬，凡俗刀枪根本伤不到它。

  吼！

  片刻对峙。

  头狼一声吼叫，二百多头巨狼一起发起冲锋。

  头狼冲杀在最前方，身形如同鬼魅。

  呈Z字型奔跑，裆下了所有投射来的兵器。

  一阵叮叮当当，狼群毫发无损，距离部落越来越近。

  人族部落心生恐惧，陷入绝望当中。

  他们本是信奉释门的部落，只因居住位置，承受无妄之灾。

  他们绝望的时候，也对释门极度失望。

  所谓的信仰有神明保护，全是空谈。

  不仅有人大骂。

  “去你娘的西方教，老子不信了。”

  “听说隔壁部落武道兴隆，而且有武道强者常年保护，老子下辈子信武道。”

  他们咆哮着，发泄着最后的不满。

  吼！

  头狼近在咫尺。

  人们闻得到狼嘴巴里散发出来的腥臭味道。

  整齐的千人部落，一哄而散。

  明知很难逃脱狼口，还是在做最后的挣扎。

  只有十几个护卫队，职责在身，不能逃跑。

  连伤害头狼都做不到，又何谈阻击狼群。

  十几人虽没逃跑，但是放弃了抵抗。

  突然。

  一道身影从天而降。

  正是德坞，听令后第一时间赶来。

  六丈金身。

  德坞瞬间化作金色巨人。

  轰的一拳。

  头狼刚刚还势不可挡，却是在一拳之下成了烂泥。

  护卫队十几人都长大嘴巴半天合不拢。

  片刻后，他们才寻思过味儿。

  有仙人相救，他们不用死了。

  “多谢仙长。”

  “仙长大慈大悲，我等感激不尽。”

  各种溢美之词，不断从护卫口中说出。

  远处一些没有跑远的部落人族，纷纷跪下来顶礼膜拜。

  “我们愿信奉仙长。”

  德坞颇为享受被人爱戴，也正是这种心理作祟，不知不觉间升腾起保护部落的念头。

  于是，德坞张开嘴巴。

  牟！

  六字真言，出言即法。

  音波随即扩散，搅动的虚空扭曲变形。

  接连数声炸响。

  第一排狼群全部死掉。

  部落人族更加崇拜德坞，跪倒膜拜的人越来越多。

  德坞发自内心高兴，也更卖力出手。

  大罗金仙全力而为。

  二百多只巨狼，只不过是稍微大一点儿的蝼蚁。

  顷刻间，德坞将狼群杀的一干二净。

  随即，德坞看向膜拜人群。

  “很好，信释……”

  他想说信释门得永生。

  不过话音刚出口，脑中传来剧烈疼痛。

  德坞相信，在坚持一个字，自己的脑袋便有可能炸开。

  “难道，难道大道看不惯释门的行为，不允许我为释门说谎？”

  德坞想不到是吴昊在自己脑子里做了手脚，所以胡思乱想。

  大道，可是连圣人都不敢碰触的东西。

  德坞越想越是脊背生寒，忙是改口，“我，我是替武道来降妖除魔的，诸位可将感恩之心放在武道上面。”

  部落人好奇看着德坞，一个个脸上似乎写满了疑问。

  德坞一愣，随即明白。

  自己还穿着释门服饰，又说自己的为武道做事，很矛盾的。

  德坞解释道，“心向往之，勿看外表。”

  部落人迷迷糊糊，愣是没人听的懂。

  德坞皱眉，感觉自己身为大罗，被凡俗质问，当真颜面无存。

  “咳咳，也就是说，心里想着就行，不拘泥于外表。”

  部落人族这才似懂非懂。

  这时，护卫中走出一人，拱手抱拳，“在下萨坪王，乃此部落首领，多谢仙长搭救之恩，请仙长入部落，让我们好生款待以表谢意。”

  德坞一愣。

  以前也在人前作过降妖除魔的事。

  可主动招待自己的，去少之又少。

  万没想到，今天只是杀了一个狼群，就有这般待遇。

  “好，本座成全你们的美意。”

  德坞很喜欢这种待遇，所以当场答应下来。

  

 0307 第三百零七章 武道昌隆

  很快，德坞被抬进了部落里面。

  不是德坞架子大，而是人们太热情，热情到大罗金仙都不好意思拒绝。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  德坞以前也自诩神明，走过无数个部落。

  做了不少自导自演降妖除魔的大戏。

  可是从来没有像现在这般，实打实感受得到人们对自己的爱戴。

  搞得身为大罗金仙的德坞，想起以前的所作所为，脸蛋子微微发红。

  “神仙爷爷，我家珍藏好多天的果子，给你吃。”

  一个孩童步履阑珊，走到德坞面前，递出一个腐烂变质的果子。

  换了以往，德坞肯定一巴掌拍掉果子，大骂一声，“滚蛋，敢拿破烂东西糊弄自己，找死呢你？”

  可是今天，德坞深切感受到人们的真挚，愣是没想起来发脾气。

  他接过果子，果真吃了起来。

  就连腐烂的部分，吃起来都格外香甜。

  “神仙，给您吃肉，可好吃了。”萨坪王说着，递出一只烤羊腿。

  显然也是烤熟很久的，现在已经冰凉。

  德坞本想拿过来就吃，忽而看见刚刚送果子的那个孩童直流口水。

  他稍微放出神念，简单探查，立刻得知。

  眼前的烤羊腿，是整个部落的唯一存粮。

  近日来附近野兽泛滥，出去狩猎很难获取食物。

  这个烤羊腿给了自己，部落很可能陷入断粮的困境。

  德坞没来由的眼角微微湿润，“你们，你们，哎！”

  想了半天，第一次遇到这种事，不知如何开口。

  “算了，我刚刚杀的那些大狼尸体都归你们了。”

  部落人全都不可置信看着德坞。

  以前，释门弟子下来，可劲收刮部落财富，从来没给部落留下任何东西。

  而今天德坞不仅救了部落，还把战利品留给部落。

  很多人感动的哭了起来。

  德坞一眼就看出了这些人的想法。

  在想想自己曾经做过的事，他脸蛋子更红了，火辣辣的。

  “咳咳，别激动，武道教义而已，武道中人都如我这般。”

  德坞下意识把功劳记在了武道身上。

  萨坪王闻言双眼放光，“仙长，我听闻隔壁部落数次遭遇野兽袭击，是他们自己挡下来的，真有此事吗？”

  德坞点点头，“当然，他们修炼过武道，一个人能单挑一头巨狼。”

  随即德坞语重心长，“还好那个部落心思单纯，没想过对外扩张。

  否则，你们根本不是对手，分分钟被踏平。”

  萨坪王一点儿没有忧虑之色。

  况且担心也没用，人家真打来了，自己的确如仙长所说。

  萨坪王激动说，“请仙长成全，介绍我等休息武道。”

  顿了一下，萨坪王小声说，“若是仙长不嫌弃，您亲自教我们武道，那是再好不过了。”

  德坞有那么瞬间激动，就要答应留下来教武道。

  不过想到吴昊那尊杀神，还是算了吧，坦诚道，“不用介绍，想学就学，那边没有限制。”

  萨坪王感动的一下子跳了起来，“多谢仙长相告。”

  随即萨坪王当即宣部，“明日，部分人留守部落，其余人等全去学习武道。”

  德坞忽然一个激灵，“我，我今天帮武道说了很多好话，西方二圣不会灭杀我吧。”

  随即他自嘲，“呵呵，我这种货色，都无法惊动西方二圣出手。

  释门也不再是我的宗门了，或许武道才能容得下我。”

  和德坞有相同想法的人不在少数，原因也都一样。

  真心付出，真心帮助，得到真心回报。

  将心比心，帮助的人感到快乐，被帮助的人感到荣幸。

  武道也随着这些人声名鹊起。

  当然，人心总是一参差不齐。

  有感动的，自然也有反叛的。

  其中。

  五个释门弟子根本那就没巡视山林。

  他们离开吴昊后，便直奔释门而去。

  一路上畅通无阻，转眼间飞出万里之外。

  西方释门近在眼前，几人终于放下提着的心。

  辉夜说，“德坞不知道如今在何处，没有德坞在，我们回去如何向释门交代？”

  惠源道，“就德坞那胆小如鼠的性格，定然不敢偷偷逃离。

  我们回去吧所有罪责推脱道德坞身上，让德坞来背黑锅。

  我们回来送消息，或许还能得到奖励。”

  其他三人纷纷点头，很是任何惠源的话。

  辉夜想了一下，好像很有道理的样子。

  “走，回到释门，我们还可以带人去杀了吴昊，吴昊一死，发生什么便只有我们几人说了算。”

  辉夜话音刚落，忽然觉得脑壳剧烈疼痛。

  好似无数根钢针插了进来。

  呃！

  他下意识尖叫一声，转后看向其他人。

  砰的一声炸响。

  距离最近的惠源，脑袋没来由的炸开。

  紧接着，又是三声炸响，剩余三人步惠源后尘。

  辉夜汗毛倒竖，连忙查看自己魂魄。

  不看不知道，一看吓一跳。

  魂魄小人通体绿油油的，且鼓胀起来，身形是平日的三倍有余。

  自爆！

  辉夜亡魂皆冒，忙是运转魂力抵抗。

  然而，一切都是徒劳的。

  炸响过后，辉夜双眸渐渐迷离。

  前方。

  释门就在不远处。

  他们在坚持一会，就能进入释门。

  可是。

  没有可是。

  哪怕只差一步，没有进入释门，终是没机会了。

  此刻，吴昊正隐匿在虚空之中。

  他面无表情。

  杀了就杀了，错不在吴昊，而是辉夜等不信守承诺。

  吴昊收回思绪，神色不善，看向了前方几人。

  六名释门弟子。

  没逃回释门，而是躲在安静地方消极怠工。

  “我们这么做，不会被吴昊发现吧？”有人心有余悸，小声询问。

  当然，也有人神经大条无所畏惧。

  “怕什么。这次分出去三十多个队伍，吴昊还能一一监控不成？你当吴昊是圣人呢，屁吧，只是武道出众而已。”

  又有人问，“我们刚刚放过了一群野猪，不会屠戮人族部落吧。”

  刚说完，这个人自己后悔了，“汗，一群凡俗，何必关心他们。”

  此言最能引起共鸣，其他人纷纷点头。

  “没错。”

  “休息一会，按时回去复命。”

  突然，虚空凭空出现一头野猪尸体。

  砰的一下，正好掉落在几人中间。

  这几人嘴上不在乎，心里怕的要死。

  都没看清是什么东西，纷纷大叫。

  敌袭！

  戒备！

  喊了一会儿没见危险，众人才仔细看去，原来是野猪尸体。

  为什么会出现在这里呢？

  一时间，所有人都好奇起来。

  下一瞬，他们使劲眨巴眼睛，反复确认。

  其中一人啪的一下，给自己一个耳光，确认是否在做梦。

  答案很疼，并非做梦。

  他们如此，因为野猪尸体上凭空出现一个人。

  杀神吴昊。

  正擒着笑意注视众人，“怎么，很自在吗？”

  几人小腿肚子开始打转，随即噗通噗通都跪下了。

  “前辈饶命。”

  “我，我们马上去巡逻。”

  他们连忙求饶。

  吴昊面无表情，“死吧，以除后患。”

  话落，几个释门弟子同一时间倒地不起。

  这一日，吴昊凭借契约印记，可感知到所有不轨之心。

  所以这一天，野兽袭击部落，释门弟子也被清理。

  次日。

  吴昊传授武道的地方，人数轻松破万。

  而且随着时间推移，还有人源源不断加入其中。

  无奈之下，吴昊数次扩充场地。

  武道，开始以星火之势蔓延。

  无意间，吴昊知道了萨坪王这个人物。

  他越发确定自己的想法。

  很多传说和古籍出入不同，现在看来，中间发生过不为人知的秘密。

  因为，萨坪王乃是释迦摩尼的凡俗名字。

  吴昊淡淡一笑，收敛心绪，继续教习武道。

  一教就是一年。

  学徒数量不断增加，实力也在稳步提升。

  

 0308 第三百零八章 信仰

  转眼时间，一年过去。

  吴昊还是没将所有召唤野兽的释门弟子杀掉。

  终究，在东南区域形成兽潮。

  狮驼岭。

  咖蛮沉声说，“都准备好了吗？”

  他身后，三千释门弟子齐声喝令，“杀！”

  声音整齐，气势如虹，震荡的周围所有生灵瑟瑟发抖。

  咖蛮这才微微一喜，随即看向东南，面露狰狞，“武道，很好。

  今日让你们见识见识释门的三千佛国。”

  他身后，每一名释门弟子，承受一国信仰。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  集一国之力，每个人都有大罗金仙的修为。

  三千释门弟子，等同于三千佛国发威。

  他们的目标，便是吴昊。

  杀！

  一声令下，大地随之震颤。

  咖蛮准圣气势爆发，漫山遍野的野兽闻令，齐齐发出怒吼。

  顿时，吼啸声震动天地。

  西南大地，陷入消杀当中。

  吴昊高坐云端，看着下方的数万武者。

  并没将他们全部收入武道，所以只给了武者称号。

  “自己的家园，需要自己保护，拿出你们的热血和激情，给我杀！”

  吴昊一声令下，数万武者齐动。

  在武者身后，则是一支支部落护卫队。

  此次，即是对抗兽潮，也是武道对释门宣战。

  当然，吴昊不会让这些武者白白送死。

  百万豆兵早已埋伏好，足可以给兽潮致命一击。

  而武者们要做的，便是收获最后的胜利，让武道精神传扬的更远。

  吴昊自身。

  出现在了狮驼岭。

  一人一剑。

  咖蛮微微皱眉，而后嘴角上扬，“呵呵，没想到啊，你居然敢一个人来。”

  吴昊突的原地消失，在出现时，已在三千释门弟子中间。

  龙血巨剑横扫，附近三人当即腰斩。

  “聒噪！”

  吴昊擦拭了一下巨剑上的血迹，武道气势勃然迸发。

  咖蛮面色阴晴不定。

  他堂堂准圣，居然被偷袭得手。

  “死来！”

  话落，咖蛮身形陡然变大，周身金色毫光绽放。

  六丈金身，修炼到大成，整个人如同黄金打造，熠熠生辉。

  吼！

  咖蛮人还未动，张开嘴巴，发出野兽般嘶吼。

  狮吼功！

  释门大神通。

  吴昊身处三千释门弟子当中，周围全是大罗金仙。

  压力何其大，想想便知，压力何其巨大，准圣狮吼功，更是火上浇油。

  吴昊一个趔趄，险些被一柄宽厚大刀腰斩。

  吼！

  降龙十八拳。

  十八条真龙浮现，齐声龙吟，瞬间将狮吼功压制。

  踏天七步！

  虚空一阵颤抖。

  以吴昊为中心方圆千丈内化作生灵禁地。

  包括大罗，入此范围必死。

  抓住机会，吴昊猛地冲出战圈。

  法相天地。

  吴昊也在变大，瞬间和咖蛮体型一般无二。

  混沌霸体。

  金刚不坏体。

  自身实力攀升至顶点。

  轰的一下，直直轰击咖蛮。

  咖蛮嗤笑，“六丈金身面前，一切体术都是徒劳。”

  随即，双拳碰撞，溢散出来的能量，便是让周围的大罗金仙纷纷倒飞。

  两尊庞然大物定格在半空，良久良久。

  看似一切平静，却是没有大罗金仙敢临近。

  就连术法轰击都放弃了。

  因为这个时候，周围隐藏无比狂暴的能量乱流。

  吴昊和咖蛮的能量叠加，远超出准圣中期全力爆发。

  谁要是贸然出手，成功则矣，不成功反噬自身，轻而易举要了小命。

  咖蛮的笑容逐渐凝固。

  他的六丈金身，居然没取得任何优势。

  轰！

  磅礴威压从天而降。

  咖蛮身体微微一凝，险些双膝不听话跪拜下去。

  仅此瞬间变故。

  吴昊抓住机会，突的运转出力之法则。

  原本凝固的拳头骤然加速。

  轰的一下。

  冲破六丈金身，重重砸在迦南胸膛上。

  咔嚓一声。

  轻微脆响传出。

  紧接着碎裂声响接连三。

  只见咖蛮胸膛起初时的一条裂缝，顷刻间蔓延分裂，随之密如蛛网。

  咖蛮庞大身躯横飞，砸的他后方躲闪不及的释门大罗金仙大口咳血。

  吴昊怒吼，“法相天地再开！”

  原本高大巨人身形，瞬间膨胀到原来的三倍。

  吴昊一脚踏下。

  轰隆一声。

  大地震颤，脚下更是踩出百丈巨坑。

  大坑底部，咖蛮进气多出气少。

  其他释门弟子亡魂皆冒，加之现在没有叠加能量乱流。

  近三千大罗，集体出手。

  各种术法铺天盖地，五花八门。

  一股脑的，全往吴昊身上招呼。

  吴昊本欲踏下的第二脚突然挺住，微微皱眉，“很好！”

  轰的一下。

  战场突然陷入无边黑暗。

  混沌大阵。

  释门弟子个体实力都不弱。

  被困于阵法中居然不慌乱。

  他们手段尽出，三千大罗所爆发的威能当真不容小觑。

  十息不到，混沌大阵生生被打破。

  然后，所有释门弟子集体懵逼。

  他们看到了吴昊和咖蛮居然在勾肩搭背，似乎探讨着什么。

  太诡异了。

  释门弟子不敢相信眼前看到的一切。

  刚刚还生死大战，这会儿握手言和了。

  “不会是幻境吧？”

  “出手试试，别让吴昊得逞。”

  释门弟子不傻，担心咖蛮出问题。

  他们简单对视，就要再次出手。

  这时，两尊勾肩搭背的居然具现出元神三花。

  他们，在探讨道法。

  这一下真把释门弟子给惊住了，都不知道说些什么好。

  一时间，真的不出手了，都想看看两位强者的法则。

  然而，真实情况是，咖蛮还趴在深坑底下。

  释门弟子看到的的确是幻境。

  幻境太高明，大罗金仙无法看破本质。

  于是，咖蛮心中一万头曹尼玛奔腾。

  因为吴昊正一脚接着一脚踏下去。

  即是羞辱咖蛮，也在往死里锤。

  很快，深坑变成了千丈之多。

  迦南六丈金身早就被破掉，血肉寸寸炸开。

  直至最后，成了一堆烂泥。

  吴昊刚刚呼出一口气，忽然神色一凝。

  幻境破开了？

  没人出手，自己破开的。

  释门弟子看到真相，所有人义愤填膺，竭尽所能向吴昊施展最强手段。

  接近三千大罗，集体出手，秒杀准圣巅峰都有可能。

  吴昊不敢硬抗，身形一闪，躲进了平行空间内。

  在暗仙身上学来的手段，好用的很。

  亲眼目睹各种绚烂术法擦肩而过，甚至穿透自己身体，那种感觉，很是身临其境。

  同一时间。

  大坑底部。

  四面八方莫名力量汇聚进来。

  咖蛮原本肉泥的身体，迅速重组，再生。

  十息不到，咖蛮死而复生。

  吴昊将一切看在眼里，心头狠狠跳了一下。

  刚刚破掉幻境阵法的，也是这些莫名力量。

  起初时，吴昊还以为圣人出手了。

  不过观察片刻后，吴昊得知的真相。

  信仰之力。

  释门将信仰之力研究的极为深入。

  咖蛮受三千佛国信徒供奉，信仰之力不断，咖蛮便不会死。

  “ 有种出来你我在战。”咖蛮从大坑里爬出来歇斯底里。

  准圣今日颜面尽失，必须要找补回来。

  “吴昊！你给我出来。”

  咖蛮不断怒吼，近三千释门弟子愣是不敢上前劝阻。

  吴昊隐匿在平行空间里，不断思索。

  架一定要打，打就要想办法获胜。

  一味拼杀消耗，吴昊自然是不肯的。

  良久良久，吴昊一直都在沉思。

  咖蛮看不到吴昊真身，愤怒交加，“我知道你还在，给我出来。”

  他有无尽信仰之力，可以无限复活，无所畏惧。

  哪怕置身危险境地，仍然混不在意。

  噗嗤！

  虚空探出一柄黑刀，瞬间将咖蛮一分为二。

  还是暗仙的手段，吴昊感觉越用越顺手。

  一击得手，吴昊继续躲进平行空间。

  片刻后，咖蛮再次凭借信仰之力复活。

  不过，这次释门弟子少了十多个。

  不是所有人都能复活，除了咖蛮，死了就真的死了。

  吴昊似乎找到某些因果，渐渐变得坚毅起来。

  “很好，打碎你在三千佛国的信仰，必死！”

  

 0309 第三百零九章 气运之战

  吴昊杀咖蛮之心坚定不移。

  只不过短时间呢没有良策，只能先杀那些个释门弟子。

  至于咖蛮疯狂，愤怒，不甘等等，都被吴昊无视了。

  爱咋咋地，有能耐找出自己。

  另一边。

  兽潮战场。

  野兽无穷无尽，其中夹杂可修炼的妖族。

  来势汹汹只懂杀戮。

  和人族碰撞在一起，便是不死不休，没有第二种可能。

  文殊是众多抵御兽潮人了当中，个子最小的一个。

  却是冲在最前方。

  他深得吴昊真传，武道已步入三品。

  同时修炼术法，双双结合，真正战力堪比太乙真仙。

  文殊举起一头长毛象，用力投掷。

  轰隆一下。

  长毛象摔的七荤八素，其他野兽也被砸死一片。

  文殊动作丝毫不停，一双小拳头不断挥舞。

  很快，他遇到了对手。

  一头满身麟甲的老鹰，黑漆漆的。

  俯冲下来快若闪电，一口啄下文殊大块血肉。

  文殊还是个孩子。

  战力强不等于不怕疼，顿时嚎啕大哭。

  “呜呜呜，扁毛畜生，我和你没完。”

  他嘴上硬气，却是一边摸眼泪一边奔跑，根本没有要和黑鳞鹰殊死搏斗的打算、

  黑鳞鹰眼中寒芒闪烁，双翅并拢，再次俯冲。

  太快了，在天空中化作一道影子，瞬间杀至文殊身后。

  这一下要是成了，可将文殊洞穿。

  突的。

  文殊哭声戛然而止，随即裂开嘴巴笑了。

  凌波微步。

  文殊身形一闪，出现在黑麟鹰后方。

  一对儿小手抓住大鹰一对爪子，猛地用力撕扯。

  滋啦一声。

  生生把黑鳞鹰给扯开。

  不过文殊力量不够大，没能力一口气把黑麟鹰撕了。

  直直撕出一条半尺长的口子。

  “该死，皮糙肉厚的家伙，吃我一拳。”

  文殊怒不可遏，冲上去一拳砸在黑鳞鹰伤口上。

  顿时血肉溅射，鲜血流淌。

  黑麟鹰被打蒙了，老半天回不过神来。

  等它认清自己的境遇时，发现自己小命近乎没了。

  叮，徒弟文殊表现出色，奖励宿主法则免疫一个时辰。

  注，免疫一切法则，包括圣人手段。

  远在千里之外，吴昊收到系统提示，微微一喜，然后继续杀释门弟子。

  这时候，吴昊杀了六十多人。

  咖蛮忍无可忍，无奈下令，“撤退，回灵山寻二圣帮忙。”

  于是，三千释门弟子大老远来一趟，被吴昊杀了一通，灰溜溜开始撤退。

  然而，吴昊还没杀够呢。

  既然他们跑，吴昊干脆主动现出身形。

  “来吧，痛快大战一场。”

  吴昊又和释门弟子杀到了一起。

  兽潮战场。

  萨坪王实力比不得文殊那般妖孽。

  接连斩杀三头斑斓大虎，两头大棕熊后，体力渐渐有所不支。

  对面，一头毛茸茸的松鼠，看似极为可爱。

  眨巴水灵灵大眼睛，好奇的看着。

  萨坪王突然怜悯心泛滥，“乖，回去吧，这里不是你该来的地方。”

  小松鼠茫然无知，仍然怔怔看着。

  萨坪王更加不忍了，居然从怀里拿出一块烤肉，抛给了小松鼠。

  突然。

  小松鼠化作一道流萤，瞬间来到的萨坪王头顶上。

  动手之后，小松鼠可爱表情瞬间消失，转而变得狰狞。

  它举起小拳头，猛地就要砸下去。

  这一击，直奔萨坪王天灵盖。

  萨坪王知道大势已去，颇有些认命了。

  就在这时，一位白衣男子突然出现在萨坪王身边。

  他宝相庄、严，衣袂飘飘，超凡脱俗。

  来人观音，轻轻一握，将小松鼠抓在了手里。

  观音微微一叹，“哎，以前的我，也如你这般，烂好人一个，结果受伤的总是自己。”

  说着，观音具现出元神三花，“仔细感悟，这才是武道真正教义，并非一味行善，而是要审时度势。

  超度，超与度，超不可教化生灵，度可度之人。

  此小松鼠属于前着，不可教化，理应超了。”

  所谓的超，就是把杀给说的好听一些。

  萨坪王细细感悟武道教义，顿时醍醐灌顶，豁然开朗。

  “放下小松鼠吧，我能处理好。”

  萨坪王神情坚毅，人也焕然一新，好似重生了似的。

  观音在萨坪王身上找到了自己。

  只是萨坪王很幸运，有观音点播。

  反观观音，直接被吴昊扔进了幽冥血海，差点儿死里面。

  观音松开手，小松鼠如是大赦。

  萨坪王突然说，“你走吧，我不想杀你。”

  小松鼠又恢复蠢萌状态，三步一回头，水汪汪大眼睛不断放电。

  身边，恰好有一人经过。

  小松鼠咻的一下，串上了人族的天灵盖。

  如出一辙，扬起拳头就要砸下去。

  萨坪王早有戒备，瞬间出现在小松鼠旁，一把将其抓起来。

  武道契机猛地爆发。

  小松鼠终于闭上他那水汪汪的大眼睛。

  观音微微点头，而后看向了远处。

  六足骨甲狼。

  天生六足，周身覆盖骨甲，硬如精铁。

  骨甲狼修道多年，太乙真仙巅峰实力。

  它的嘴里，正叼着一颗血淋淋的头颅。

  六足骨甲狼发现了观音看向自己。

  它吐掉嘴里的头颅，朝着观音裂开嘴巴，露出锋锐牙齿。

  鲜血从牙齿上滴落，看起来极为恐怖。

  吼！

  六足骨甲狼一声怒吼。

  周身骨甲外缓缓流淌水纹般的波动。

  骨甲更加坚硬了，堪比后天灵宝。

  突的。

  一滴清水落在了骨甲上。

  滋啦一声，随即融了进去。

  水滴乃弱水，势如破竹，轻而易举穿都骨甲。

  明明是水，却仿佛燃烧一般，将骨甲狼身上烧出个血洞。

  骨甲狼痛的龇牙咧嘴，发疯一般冲向观音。

  不知不觉间，骨甲狼周围下起了绵绵细雨。

  每一颗雨滴，落在骨甲狼身上就是一个血洞。

  片刻功夫，骨甲狼倒在了血泊之中。

  观音做完这一切，面无表情。

  冥河血海里面，观音明白了什么是当杀则杀。

  他再不是从前的烂好人。

  杀完六足骨甲狼，丝毫不停转战其他地方。

  此次战争，不只是人族和野兽。

  关系武道和释门之间的气运之争。

  武道分道场自然全力支持。

  花花手持花形兵器，充分发挥大师姐威势。

  当然，整个武道分会场，就花花一个女子。

  大师姐之位不可撼动。

  杀！

  她的后方，茫茫多武道门徒。

  小白虎敖唠一嗓子，极具百兽之王的威严。

  方圆十里内，所有野兽尽数臣服，愣是不敢再有异动。

  寥寥无几，已经修炼的妖族，在花花和小白虎联手下，分分钟成了渣渣。

  另一处，谛听横扫八方。

  地藏坐在谛听上方更加威武。

  周身笼罩在金色光晕内，仿佛万法不侵。

  其实，的确有那么点儿意思。

  只是有个临界点而已，特别强者，还是能打破光晕的。

  在冥河血海爬出来的人物，没有一个还是善茬。

  轰的一下。

  九锡禅杖爆发无尽威能。

  地藏前方大片野兽横尸。

  在他们后方，则是近万武道门徒。

  都是观音和地藏近日来吸收进来的。

  其中有伏虎，祥龙，普贤……

  奋战当中，也有不稳定因素。

  “队长，吴昊不在，我们逃吧。”

  说话之人，身穿释门服饰。

  德坞陷入纠结。

  他扪心自问，回到释门，就不会被责罚吗？

  释门的责罚，和死没什么区别。

  又有人催促，“队长还想什么呢？我们现在等于和释门为敌。”

  “队长，别犹豫了，我们呆的时间越久，释门怪罪下来越麻烦。”

  “队长，你在不下命令，我自己走了，我是释门的人，不能背叛释门。”

  每一句催促，都入一柄刀子插在德坞心口上。

  这时，一头花豹冲入人群护卫队。

  这种动物近身，对人类的威胁极大。

  “队长别管，死活和我们没关系。”有人看出德坞心动，忙出口劝阻。

  

 0310 第三百一十章 一举三得

  “是的，我们乃释门中人，不该管这些叛徒的死活。”

  德坞这般说着，身体却很不诚实，背叛了自己。

  他手中的降魔杵飞了出去，一下子砸的花豹骨断筋折。

  “德坞队长你，你，你难道也背叛释门？”

  “我们走，我们回释门。”

  还是那几个人喋喋不休。

  德坞静静看着所有人，面无表情，“谁要回释门的，请走吧。”

  “德坞你什么意思，你难道不走吗？”说话之人卡同，这支队伍的二号人物。

  也是大罗金仙，实力不俗。

  也正是卡同，怂恿的几个人一起发难。

  德坞冷笑，“终于站出来了吗？”

  卡同厉声说，“德坞，你要认清自己的身份。”

  德坞转头看向了其他人，平静说，“我想听听各自的想法。”

  这支队伍近百人，一时间都被问住了。

  他们曾经都以身为释门门徒而自豪。

  可是自从被吴昊强行留在这里后，他们的思想发生了转变。

  以前释门所作所为，都不在被他们容忍。

  反而是武道的做派，光明磊落，对得起别人，更对得起自己。

  沉默片刻，一个曾经最胆小，在队伍里最没存在感的人却是弱弱开口了。

  “我，我不想回释门了。”

  此人名为小顺子，连正经的姓氏都没有。

  其他人本有些害怕，这时似乎找到了同伴。

  最胆小的都敢说出来，自己有什么不敢的。

  于是，很多人附和。

  卡同微微皱眉，使了个眼色。

  队伍之中，一名面有刀疤的男子走向小顺子。

  刀疤男拍了拍腰间长刀，狞声说，“你再说一遍。”

  小顺子顿时魂不附体，身体止不住颤抖。

  “我，我，我……”

  啪！

  不等小顺子说完，刀疤男一耳光扇过去，“谁给你的狗胆，敢说留在武道。”

  小顺子本就胆小，被惊吓后，所有立场瞬间没了。

  “我，我错了，再也不敢了。”

  刀疤男狞笑，甩手又是一耳光。

  “你，今日犯错，回去以后做我的奴仆。”

  说着，刀疤男继续拍打腰间长刀，一字一顿，“哼，让你当奴仆是给你脸，敢反对，咔嚓。”

  刀疤男做了个抹脖子手势。

  小顺子大脑嗡的一下差点儿炸开。

  他在武道的这些时日来，虽经常被吴昊欺负。

  但是吴昊从来不践踏尊严。

  小顺子这辈子，只有这段时间活的最有尊严，活的像一个人。

  越是如此想着，小顺子越发愤怒，胸膛剧烈起伏。

  这时，刀疤男拿出一颗蝎子内丹，“给，现在给主人炼化了。”

  蝎子内胆剧毒无比，小顺子要是炼化，自己一身修为也就废了。

  甚至可能因此而丧命。

  被炼化过的内丹，对人体没有了害处，可增长修为。

  刀疤男无疑在拿小顺子做挡箭牌。

  小顺子颤抖着手，缓缓伸向内胆。

  他的胸膛欺负越来越剧烈，心脏似乎要跳出来。

  终于，小顺子的手掌碰触到了内丹。

  他试探着问，“真的，真的让我炼化吗？”

  刀疤男狞笑，“你说呢。”

  德坞突然说，“小顺子不可，你会死的。”

  卡同突然挡在德坞身前，“怎么，你想多管闲事吗？”

  “让开！”

  “哼，不让呢。”

  这边二人剑拔弩张，吸引了不少人注意力。

  就连刀疤男都看过来了，冷笑道，“为了一个孬种，你们何必发火。”

  突然，小顺子抓起内丹，猛地塞入刀疤男口中。

  毒素瞬间从口腔蔓延至全身，刀疤男肌肤变得漆黑如墨。

  通体如此！

  刀疤男一身修为也随之凝固。

  小顺子一不做二不休，抽出刀疤男腰间长刀，刷的一下劈出。

  顿时鲜血泼洒，刀疤男倒在血泊当中。

  小顺子状若疯狂，“哈哈哈，叫你欺负我，我要杀了你。”

  德坞突然大喝，“小顺子，冷静，小心走火入魔。”

  声音灌注法力，直抵小顺子神魂。

  小顺子猛地惊醒过来。

  看了看刀疤男尸体，居然出奇的不在害怕。

  小顺子说，“我要留在武道，谁都不能阻拦。”

  刀疤男是卡同的心腹。

  眼看心腹被杀，卡同怒不可遏，“小顺子，找死！”

  说着，他大罗金仙气势迸发，就要将小顺子斩杀。

  这次，德坞反过来挡在卡同前方。

  同样大罗金仙，无所畏惧，裆下所有危险。

  “卡同过分了，刀疤欺人在先，死有余辜。”

  卡同面皮抽出，阴晴不定，“德坞，你想好了，确定要因为小顺子一只蝼蚁和我为敌？”

  德坞微微一笑，“你站出来反对我的时候，不已经是敌人了吗？”

  明目张胆撕破脸皮，卡同连说三声，“好、好、好。”

  突然，卡同大罗金仙无所保留，全力轰击向德坞。

  德坞极其淡定，立身原地，猛地出拳。

  崩拳！

  拳出，崩毁一切，包括狂暴灵力。

  武道契机强势反击，震的卡同接连后退十数步。

  卡同面沉如水，“很好，居然用武道和释门为敌。”

  德坞有种超然在上的风姿，淡淡说，“每次学习武道的时候，你都在偷懒，所以你的实力落下了。”

  话落，德坞全力出手。

  他实力本就高于卡同，加上武道配合如虎添翼。

  不多时，便打的卡同死狗一般趴在地上。

  德坞俯视卡同，“我不想做释门的走狗了。”

  卡同想要辩解，张开嘴巴，吐出大口鲜血，生生把话语憋了回去。

  德坞猛地一脚踢在卡同胸膛上，顿时骨骼碎裂声接连响起，卡同胸膛随之凹陷。

  德坞沉声说，“我们在释门，和这些野兽没什么区别，只是工具而已。”

  紧接着第二脚踢出，卡同当即丧命。

  德坞冷冷看向刚刚站出来想要回灵山的人。

  德坞本非善类，以前坑害凡俗的事没少做。

  所以他没有怜悯之心，不会留这些人跑回灵山编排自己。

  他亲自出手，一一斩杀。

  最后看向剩余所有人，“还有人要回灵山吗？”

  自然无人应答。

  德坞继续说，“好，杀兽潮，入武道。”

  抵御兽潮，德坞带领的释门弟子，才是最强战力。

  不足百人，杀的方圆百里内，兽潮溃不成军。

  叮，门徒萨坪王表现出色，奖励宿主法宝东皇钟。

  吴昊一愣。

  巫妖大战后东皇钟下落不明，居然被系统收走了。

  叮，徒弟观音表现出色，奖励宿主法宝河洛图。

  又是一件先天至宝，吴昊感觉系统想怂恿自己打上灵山。

  叮，徒弟花花表现出色，奖励宿主大道一指。

  多么熟悉的味道。

  吴昊曾经用大道一指挫败过鸿钧。

  叮， 门徒地藏表现出色，奖励宿主因果剑。

  等级先天灵宝。

  叮，门徒萨坪王表现出色，降临宿主因果盾。

  叮，门徒德坞表现出色，奖励宿主圣人一击。

  系统跟随多年，带自己始终如初恋。

  吴昊仰天长叹，随即光明正大走出来。

  前方，一位倒霉释门弟子亡魂皆冒。

  此人吾野，被杀怕了。

  半天功夫死了三百多位大罗金仙。

  释门强大，也经不起如此折腾。

  吴昊却是干净利落，手起剑落。

  一剑将吾野斩杀。

  因果剑杀因果。

  吾野所支持的佛国内，所有吾野雕像同一时间破碎。

  此佛国名为池水，信仰在这一刻崩塌。

  吴昊迅速出手，因果盾护在身前。

  吾野因果不沾身，彻底和池水国断绝因果。

  与此同时，池水国内，莫名武韵契机浓郁起来。

  叮，来自池水国因果值+52.

  吴昊看到系统提示后，整个人差点跳起来。

  一举三得。

  杀一人，破信仰，兴武韵，得因果。

  杀释门弟子还有因果值。

  一千个释门弟子能换一颗解忆丹。

  吴昊在看这些释门大罗金仙，眼中全是因果值。

  “别跑，我来了……”

  

 


来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 



 

