++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第1章



　　盘古殿，洪荒巫族最为重要的圣地，充满着一种粗狂，浩大之感，任何人来到这里都会有着渺小之感。
　　盘古殿大殿。
　　“从今天起，你就是盘古殿的守卫了，负责打扫整理盘古殿。”
　　大殿中，一个披着兽皮衣，也粗犷得很的壮汉大声的说着。
　　他是大巫刑天，盘古殿真正的守卫，同时负责巫族刑罚。
　　但盘古殿总要打扫，让他们这些大巫来做这事，可实在太浪费时间。
　　甚至叫其他的手下来做，都终究不可能一直就让谁干这个。
　　所以最终选择了一个人巫。
　　因为女娲造人，洪荒中出现了人族这一个弱少无比的种族。
　　但这个人族却和他们巫族的形象十分相似，在这几百年下来，一些巫族与人族结合，也生下了一些半人半巫血脉的后代。
　　这些后代虽然也弱，但也有修炼成为真正巫族的可能的。
　　在巫族繁衍速度缓慢的情况下，这种事情巫族不但不反对，而且是支持的。
　　于是在巫祖的吩咐下，不少巫族进入人族部落中，帮助人族发展。
　　人族的繁衍速度也确实太快了！
　　人巫通婚，半巫的数量就也一样在快速增加。
　　选一个人巫进入盘古殿，哪怕只是作为打扫卫生的守卫，也能让这些半巫感受到巫族的重视。
　　让半巫归心。
　　刑天眼前是一个眉清目秀，面如冠玉的男子，当然在大多巫族眼中，这是明显太瘦弱，差劲。
　　他叫蚩尤，是人巫之中目前修炼速度最快的人。
　　洪荒中仙人分为：地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人八个层次。
　　巫族则大概也分为：巫兵、真巫、战巫、将巫、大巫、巫祖六个层次，对应天仙到准圣。
　　而蚩尤现在，已经距离成为纯血巫兵也不远了，可以称为人巫，大概相当于地仙境界。
　　只是出生不到百年，能有这修为确实也算天赋不低的。
　　而且半巫因为有人族血脉，还能修炼元神，这同样是一件值得观察的事情，所以蚩尤就获得了这次进入盘古殿的机会。
　　蚩尤闻言，眼中也是闪过三分喜色。
　　他终于到了盘古殿了！
　　他其实是个穿越者，在这个危险无比的洪荒中，而且正处于巫妖大战即将开始之时，他可是知道这世界有多危险的。
　　特别是这几年越发了解洪荒之后。
　　他发现巫族和妖族，达到天仙以上的存在其实哪怕战死，却都已经能复活。
　　巫族是通过盘古殿的力量复活族人，而妖族是以混沌钟镇压保护住妖族真灵不灭，使他们能从时间长河中复活。
　　其实也等于依靠天庭的力量。
　　只要不能破掉盘古殿，不能杀上天庭破去混沌钟，巫妖两族千百万年争斗，其实真正的主力都不会死！
　　所以他们之间主要抢的是地盘和资源、争的是面子。
　　但无止境的战斗，像蚩尤这巫兵、天仙都还不是的人、那就真的不知道什么时候就会被战斗波及而死的。
　　普通的生灵，随时都可能会被这巫妖的战斗波及没命。
　　虽然蚩尤记得，自己如果真是最后与黄帝进行逐鹿之战的那个魔神蚩尤的话，那他应该是能够活过巫妖大战的。
　　但实际上是不是谁知道啊？
　　他穿越来了之后，说不定就已经改变了自己的发展的。
　　所以直到现在能够来成为盘古殿的守卫，他才算是安全的。
　　盘古殿只要十二祖巫没死，谁也别想能破。
　　接下来他只要努力修炼即可。
　　刑天将蚩尤又介绍给了他手下其他的真巫认识，所有盘古殿的守卫对于蚩尤的加入都十分欢迎。
　　但蚩尤实际上自然也看得出来，他们没有一个人真正在意他的实力，甚至根本没有真正将他放在眼里的。
　　这些人之所以高兴，只是因为终于有一个专门负责清洁的人了，这样以后就不用他们轮流着，隔三差五得打断修炼进行打扫。
　　他们纯碎是为了自己解放而高兴。
　　甚至，其实巫族中还有不少纯血巫族，打心里就看不起想蚩尤这种混血的人巫的。
　　蚩尤也知道这个情况，并没有说话，只是暗暗决定一定要好好修炼。
　　而且如果他真的是记忆中的哪位魔神蚩尤，他未来起码不会比刑天差的！
　　他的天赋，肯定能狠狠打脸这些自以为是的家伙。
　　对他来说，他更应该想的是未来和皇帝轩辕的决战，是不是可以避免，让自己继续存活。
　　就在这时，一道不带任何感情的声音，在蚩尤的脑中突然响起。
　　“叮，恭喜宿主，成功加入盘古殿，神级签到系统激活。”
　　“每天签到一次，在任何地方签到都能获得奖励，越特殊的地方，获得高奖励的几率越大。”
　　“可重复签到，第一次在特殊地点签到，必得丰厚珍稀奖励。”
　　听到系统的声音，蚩尤眼前都是一亮。
　　系统？
　　他内心大喜，作为穿越者，他当然知道系统意味着什么……
　　不过他还是先压下心中的喜悦，毕竟现在还在刑天等人面前，他可不想暴露自己的秘密。
　　“好了，你就先在这将大殿打扫一下，不能用神通，那对父神不敬。”
　　刑天吩咐了几句，指明了要清扫的范围，带着其他人纷纷离去。
　　“系统，在盘古大殿签到。”
　　蚩尤抬起头，目中精光闪烁。
　　――――
　　求打赏鲜花、评价票收藏，求一切支持。.

第2章



　　“叮，恭喜宿主，盘古大殿签到成功，奖励功法《九转玄功》一部。”
　　蚩尤惊叹万分，第一次奖励，果然十分珍贵！
　　九转玄功是巫族最高级的功法！
　　也可以说是洪荒第一炼体功法！
　　甚至传说那是盘古修炼之法，只是盘古同时还有修炼元神的功法而已。
　　练到九转，就是肉身不死不灭，堪比祖巫半圣巅峰。
　　比如刑天，其实修炼的也是九转玄功，但远没有圆满。
　　后来巫族和妖族同归于尽，截教通天教主将九转玄功改成主修元神的八九玄功，封神时可谓大放异彩！
　　而老子参考九转玄功，则是练出来了赫赫有名的九转金丹，妙用无穷，任何伤势都能瞬间恢复。
　　这也能够看出，九转玄功之珍贵，是关于肉身修炼的最顶级秘典！
　　有了这九转玄功，蚩尤修炼到更高境界，一下就已经简单了很多。
　　不过蚩尤并没有急着修炼，而是先完成了大殿的打扫。
　　毕竟这是他的工作。
　　而且盘古殿虽然大，但实际上谁也不敢真将垃圾在盘古殿中乱扔，尘土之类，本身盘古殿也是有避尘的禁制的。
　　他的打扫，主要是将一些可能弄歪了的东西重新整理好，同时隔十天半个月就检查一下，以防万一而已。
　　所以也确实是负责巡视的守卫，实际工作很轻松。
　　半天之后，蚩尤不但将盘古大殿清扫完，甚至已经走了一遍盘古殿的几个主要地方。
　　盘古殿中人最多的是轮回殿。
　　现在巫妖和妖族冲突越发的大，每时每刻都有地方在开战，双方大战死伤自然也不可避免。
　　所有战死的巫族，他们都会在轮回殿中复活。
　　在渡过了复活后的虚弱期之后，他们将会前往传送大殿，根据安排再被传送至各个战场。
　　或者回自己部落休息、修炼等等。
　　洪荒实际上的范围广阔无比，真的依靠飞行，哪怕大巫层次，转瞬就跨越亿万里，却百万年都未必能够从南到北飞一次的。
　　所以实际上赶路根本不可能只靠飞行。
　　不然十二巫祖飞去太阳星跟帝俊打了一架，结果几万年都回不到盘古殿，早被偷家了，就实在太可笑了。
　　盘古殿的传送大殿，不但能够将人送往洪荒各处，也能将获得认可，已经留有印记的人从其他各处接引回来。
　　不过这一点，妖族方面，太阳星上同样也有类似的阵法。
　　而且设有封禁的地方，就没办法直接传送过去了。
　　蚩尤在这边打扫了一下，所有复活的巫族看到蚩尤，得知这是新来的，负责卫生的人巫，都根本不再多看一眼。
　　蚩尤打扫完这些地方之后，先回了自己的住处，从系统中取出了奖励的九转玄功。
　　记载着九转玄功的东西，是一颗仿佛水滴一样，散发着阵阵道韵的东西。
　　蚩尤将水滴往额头上一贴，瞬间就有大量的传承往他脑中钻去。
　　纯血的巫族到了一定年龄都能够觉醒一些传承记忆，而蚩尤现在就仿佛觉醒了最顶级的传承。
　　他体内的血脉也是快速的蜕变着，形成新的力量。
　　而且他这蜕变，并没有所将人族血脉驱除，甚至反而是增强了人族血脉。
　　将他的血脉变成了仿佛出生时一样，只是都变强了。
　　但本来弱少的人族血脉，一下达到了和巫族血脉一样的层次。
　　那是先天人族血脉。
　　巫族没有元神，修炼九转玄功，天生差了一些难以圆满。
　　而蚩尤拥有人族血脉，此刻人族血脉激活，就也修出了元神之力，并且和巫族血脉完美融合。
　　他的这种状态，居然正是最适合修炼九转玄功的状态！
　　更加圆满！
　　蚩尤此刻所散发的气息，也已经和正常巫族的狂暴奔放不一样，显得内敛不少。
　　不过依然霸道。
　　这是，仿佛先天魔神一样的魔神气息！
　　人族血脉和巫族血脉完美结合，他修的已经不是巫，而是魔神！
　　血脉也成了一种魔神血脉，只是还比较弱而已。
　　不过当蚩尤再次睁开眼，他修为也已经达到了天仙境界，修成二转！
　　如果向盘古殿申请留下烙印，他现在就也已经可以成为一名巫兵。
　　这速度，如果让其他人知道，哪怕是十二巫祖都肯定要震惊无比。
　　不过后续修炼，如果没有其他资源的话，他的血脉要再进步就没那么容易了。
　　“先不急，反正我每天可以签到一次，而且还是在盘古殿中。”
　　“就算不是第一次签到，不再一定出好东西，但十年八年就总该出一次了吧。”
　　而洪荒之中，实际上一处小地方的争斗，可能就要打上几年甚至几十年。
　　只有布下了属于自己一方的封禁禁制，或者抢掉毁掉对方的封禁禁制，才能阻止对方增兵，结束一场战斗。
　　他还是有不少时间的。
　　第二天，盘古殿中已经没什么人在意蚩尤。
　　蚩尤的父母虽然还在人族部落中，他的父亲也只是一个普通的灵巫，但蚩尤的忠诚是可以确定的。
　　也没人觉得一个小小的人巫能够对盘古殿有什么伤害。
　　实际上就是半圣出手，也休想能够轻易破坏盘古殿。
　　而真有事，十二祖巫顷刻间都可以回到盘古殿，这绝对是洪荒最为安全的地方之一！
　　并不用每天都打扫卫生，蚩尤这天来到了盘古殿的修炼圣地：悟道池。
　　作为一名护卫，哪怕蚩尤地位绝对是最低的一个，但确实有资格，能够获得一定在悟道池中修炼的时间的。
　　悟道池实际上是血池，乃是最初十二祖巫诞生之地，哪怕到现在，依然也会有纯血巫族会在这里诞生。
　　虽然肯定比不上巫祖，但也会比两个巫族结合诞生的后代，天赋更高！
　　在悟道池中，同时还弥漫浓郁的各种法则道韵。
　　“你每一千年，只有1天进入悟道池参悟的时间，你确定要现在进入吗？”一位同事提醒蚩尤。
　　蚩尤毅然点头。
　　走入悟道池内之后，立即选择签到。
　　“叮，恭喜！你在巫族悟道血池中签到，获得【盘古精血】！”
　　――――
　　求打赏鲜花、评价票收藏，求一切支持。.

第3章



　　“盘古精血！”
　　蚩尤一下都是激动了。
　　要知道十二巫祖，也就盘古一滴精血所化啊！
　　虽然蚩尤也清楚，实际上十二巫祖同时还结合了当时三千神魔死后所残留的法则碎片道韵。
　　十二巫祖之所以出生就是祖巫，那是因为还天生蕴含有不同的法则大道。
　　像后来在悟道池中诞生的巫族，其实也可以说是盘古血液所化，但却最高也只有战巫层次了。
　　相当于金仙。
　　但无论怎么说，这一滴盘古精血，起码能让他提升几个档次！
　　悟道池中分有很多静室，而且都是完全隔绝的，大巫都是同样在静室中修炼，并不会被其他人影响。
　　同时弄出什么动静来，也根本不会影响到别人。
　　蚩尤选了一个没人的静室走了进去，关好门之后，直接取出了盘古精血。
　　一滴晶莹剔透，金光闪耀的血液，甚至比整个悟道血池的金光还要耀眼。
　　蚩尤一口吞了下去，然后快速的运转九转玄功炼化。
　　九转玄功本身就是最顶级的炼体功法，而且就是盘古当初修炼的功法，用来炼化盘古精血，可谓契合无比。
　　而且盘古本身也属于混沌魔神，他的精血，实际上对元神当然也是有用的。
　　盘古精血的力量快速的被炼化，同时蚩尤本身的血脉也在不断增强。
　　境界也在节节攀升。
　　他转眼之间就达到了三转，然后四转，五转。
　　只是半天时间，蚩尤直接一举将九转玄功达到了六转层次！
　　而六转，已经是大罗金仙层次！等同一个大巫！
　　他现在如果全力出手，绝对也是让无数人震惊的先天魔神了！
　　至于九转玄功后面三转，那是准圣层次的境界！
　　不过到了六转，盘古精血的力量也已经完全消化完了。
　　而且蚩尤现在完全是依靠炼化盘古精血，再加上九转玄功所提升上来的。
　　虽然肉身也有一些神通变化，但相比起其他大巫，大罗金仙，却并没有领悟什么大道法则。
　　在这一点上，显然就还比不上真正强大的大罗金仙。
　　但这才第二天啊！
　　蚩尤心中依然激动无比，甚至都有几分害怕会被发现，到时可说不准别人会怎么看他！
　　他现在还不够强，必须要更加低调！
　　不过蚩尤也不是太担心，他本身的血脉始终是蕴含有人族血脉的。
　　只要他掩饰隐藏一下魔神气息，露出三分人族血脉的气息，一个人巫，没有人会觉得他的实力有多强。
　　就根本不会引起任何注意。
　　蚩尤又在静室中修炼熟悉了半天，通过参悟这悟道池中对任何巫族都十分有用的道韵，将实力又稳固了两分。
　　停留的时间到的时候，他将实力隐藏起来，走出悟道池之前卡着正好是第二天，又签到了一次。
　　可惜这次奖励果然就没那么好了，只有一瓶蕴灵丹，可以用来恢复法力。
　　不过一颗就能够让大罗金仙也恢复三成法力，已经算十分尊贵的奖励了。
　　“这么急着进来，就修炼一天，根本没有任何收获吧？”蚩尤走出去的时候，还听到了守卫的嘲讽。
　　他们这种算是最正经的守卫了，守一段时间后，能够多获得一些奖励。
　　他们自然不会将一个连巫兵都不是的人巫放在眼里，说话一点都不客气。
　　蚩尤完全不在意，他的收获，根本不是他们能想象的。
　　以他现在的实力，而且是修的独属于自己的魔神血脉，有着元神，就算刑天应该还是实力比他高一些，都根本不可能看出他的真实实力了！
　　大概还有可能看出他的实力的，也只有十二巫祖了吧。
　　但他现在实际上也没机会见到十二巫祖。
　　所以蚩尤一点都不担心。
　　在这天之后，蚩尤接下来又在盘古殿的其他地方一一进行了签到。
　　第一次签到奖励都十分丰厚。
　　在轮回殿，他得到了一件先天至宝【轮回盘】！，可以一定程度上化为轮回！
　　也能像盘古殿的轮回殿一样，只要是达到天仙层次的存在，将烙印留在轮回盘之中后，就能让这些人死后直接复活！
　　当然，本身的攻伐手段，其实也并不差的，将目标拉入轮回之后，能将目标一切印记完全抹去！
　　另外先天至宝，本身就有强大的蒙蔽天机的作用，不受天道影响。
　　不过哪怕蚩尤已经是大罗金仙，本身更偏向炼体的他，却还没有多少能力炼化这先天至宝的。
　　他目前只依靠系统奖励，默认炼化了最外层禁制。
　　这东西现在对他来说，最大的作用还是蒙蔽天机，护持自身。
　　有了这件至宝，只要敌人不能破开轮回盘，那么他也有了身死也随时轮回复活的能力。
　　――他现在可以说是先天魔神，而且修的不是鸿钧传的顺天之道，和巫族类似，是根本没办法从天道的时间长河中复活的。
　　……
　　在传送大殿，蚩尤获得了一秘法【分身投影】，这是一种空间神通，练成之后可以直接将投影送到任何一处空间，甚至无视大多数空间封禁之法！
　　不过投影的实力也不强，只有本体百分之一。
　　但练到极致，可以随时将投影和本体位置互换，这绝对也是十分厉害的神通！
　　……
　　再接着，蚩尤在藏书阁，存放巫族各种神通功法的地方，又获得了一门神通《盘古法身》！
　　这法身乃是以意志凝练的魔神法相，实际就是一个力之大道的修炼功法，练到极致甚至能直接召唤盘古虚影降临，堪比十二巫祖联手的天都神煞大阵！
　　这也是蚩尤目前主修的神通、法则。
　　系统的奖励在他领取之后，能够直接给他传承，让他直接掌握，但真正能够发挥到什么程度，这还要看他的法力，还有对法则的领悟。
　　但哪怕只是初步掌握，获得这个神通之后，蚩尤也绝对已经不弱于任何一个顶级的大巫了。
　　这些收获，可谓巨大。
　　……
　　――――
　　求打赏鲜花、评价票收藏，求一切支持。.

第4章



　　洪荒不记年，一晃五百年过去。
　　蚩尤在能去的地方都尝试过之后，再后来签到最多的地方就是在盘古大殿。
　　这里一般都能够获得一些还算不错的修炼资源，而且是配合修炼九转玄功的，能强化他的血脉。
　　所以只是过了五百年，虽然并没有再获得盘古精血这样的高级珍贵的东西，蚩尤也已经将九转玄功提升到了六转顶峰。
　　魔神血脉再进一步。
　　另外其他地方的收获，一些低阶一些的功法、法宝、丹药，他只是偶尔签到，都已经多不可数。
　　只是正常上品先天灵宝，都未必有蚩尤自己的肉身强悍。
　　而一些小神通，九转玄功本身就拥有很多变化，这些东西对蚩尤来说用处都不算大。
　　倒是这数量，蚩尤感觉自己苟上几百万年，估计一个人能比整个巫族都更加富裕！
　　“蚩尤，你来盘古殿也已经五百年了吧，最近族里准备对妖族展开决战！”
　　“到时候十二巫祖都将齐出，只要妖族不傻，多少都会分些人来这边骚扰。”
　　“甚至可能会强攻。”
　　“虽然他们想打下盘古殿是休想，不过你却太弱了，我带你去藏宝阁给你挑一件法宝防身。”
　　刑天这天找到蚩尤，说着眼中充满了战意，对蚩尤的实力则是感觉无奈。
　　他对蚩尤这个人还是挺满意的，听话又努力。
　　可惜人巫到底是人巫，几百年修炼下来，进步是有，却远远没能达到巫兵层次。
　　指望他看看元神和巫族血脉一起修炼的情况，显然不知道要什么时候才能有个结果。
　　甚至蚩尤现在连在轮回殿绑定烙印的资格都没有，这真要死了，可就真死了。
　　不过到时候让他就在盘古殿内不出，其实基本上也不可能有妖族能杀进来。
　　蚩尤闻言，顿时眼前也是一亮。
　　就像他没办法每天去悟道池签到继续碰瓷盘古精血一样，盘古殿的藏宝阁他之前一直没资格进去，可是没有去签到过的！
　　而现在，这终于等到机会了！
　　至于巫妖大战，他其实最近从轮回殿中听复活的巫族谈话，也能发现巫妖两族战斗已经进入白热化阶段，也清楚巫妖第一次大战已经不远。
　　不过他对这一次的巫妖大战并没有什么可担心的。
　　这第一次巫妖大战，十二都天神煞大阵第一次在洪荒中出现，召唤出的盘古真身虚影，直接大败了妖族。
　　甚至让鸿钧都不得不下场出手阻止。
　　就算他真的只是一个低阶的人巫，在盘古殿中，这个时候也是根本不会有危险的。
　　真正应该担心一点的倒是，等这一战结束，有感于十二巫祖联手太过强，妖族肯定不可力敌，只怕鸿钧天道就要算计后土了。
　　引后土化身轮回，从而让十二巫祖不齐。
　　想想哪怕有巫祖陨落，也能很快在盘古殿中复活的情况下，确实让后土主动化了轮回，那才是真正能够破除十二巫祖的十二都天神煞大阵的最好办法。
　　有机会的话，他倒是可以试着做点什么。
　　当然，他是肯定不会动作太大引起鸿钧注意的。
　　虽然巫族的利益是于他相关，真的要盘古殿都被破了，他以后日子也不好过。
　　但力所能及出手也就算了，真太跳，除非他已经成为圣人！
　　所以现在这种情况下，他对于巫妖之战根本不在意，倒是意外能获得进入藏宝阁的机会，让蚩尤惊喜无比。
　　去藏宝阁的路上，其他的护卫也都在。
　　巫族的性格都十分直接，没什么心眼。
　　但自然就也不会有什么委婉的说话。
　　他们从一开始对蚩尤就并不太看得上眼，虽然这些年共事下来，真说关系多差也没有。
　　但看到蚩尤，这些人护卫还是纷纷表示：“你小子真的可太弱了，记得躲好了！”
　　“让你选一件宝物，是刑天大哥对你好，记得选一件防御的，老老实实躲着！”
　　“其实蚩尤他要什么宝物啊，浪费，真以为有人能够闯到盘古殿来不成。”
　　语言之中，并没有掩饰对蚩尤的轻视。
　　蚩尤并没有说话，藏宝阁选一件宝物，他一个人巫最多也就拿件后天灵宝，他才不在意。
　　不过进入藏宝阁的机会，这却不多！
　　众多护卫其实也就随口一说，蚩尤没有回应，他们就接着讨论起了选什么宝物杀敌了。
　　当然，巫族身体的防御已经够强了，对他们来说，其实宝物肯定是威力越强越好的！
　　在盘古殿当守卫，好不容易能够有机会大战一场，就算战死了也立刻就在盘古殿复活了。
　　谁怕谁啊！
　　所有人都战意高昂。
　　说着一群人终于来到了藏宝阁前。
　　当大家走入藏宝阁时，耀眼的宝光加上散发的道韵，哪怕之前进过这里的人都一下为之沉醉。
　　签到！
　　蚩尤毫不犹豫先选择了签到。
　　“叮，恭喜！你第一次在盘古殿藏宝阁签到，获得奖励【鸿蒙量天尺】。”
　　【鸿蒙量天尺】：后天功德至宝，鸿蒙煞气融合一成开天功德而成，为无上杀伐至宝，与后天功德至宝天地玲珑玄黄宝塔为一攻一防。
　　握草！
　　听到系统的提示，蚩尤都是惊呆了。
　　这收获也太大了吧！
　　要知道盘古开天身化洪荒，大道降下无边开天功德，这其中，三清为盘古大神元神一分为三所化，也才各得一成开天功德！
　　这在他们后来立教引出之后，这一成开天功德，可是直接用以炼化鸿蒙紫气成圣了的！
　　还有后天功德至宝天地玲珑玄黄宝塔，号称一旦祭出，先天不败！也同样只是蕴含一成开天功德。
　　他居然签到拿到了这把本来不知道在哪里的后天功德攻伐至宝！
　　这在洪荒中，怕也就盘古幡和弑神枪，诛仙四剑这仅有的两三件先天至宝能够和鸿蒙量天尺一比了吧？
　　而且鸿蒙量天尺是功德至宝，除了无边杀伐之力外，还天然拥有镇压气运，和杀人不沾因果的作用。
　　这简直太牛逼了！
　　“吓到了吧！走，带你挑一件。”看到蚩尤目瞪口呆的这幅模样，旁边的刑天十分自豪。
　　他自然不知道，这大多也就下品先天灵宝，虽然对于很多妖族巫祖已经十分强大，但蚩尤实际上看都懒得看一眼。
　　这种级别的普通宝物，他可也太多了！
　　不过蚩尤回过神来，也知道不是现在拿出来看的时候，只是连忙点头。
　　――――
　　求打赏鲜花、评价票收藏，求一切支持。.

第5章



　　蚩尤很快就选了一件后天中品的盾牌灵宝。
　　如果他真是普通的人巫，这一件后天中品灵宝，确实已经是十分珍贵的宝物了的。
　　而其他的守卫，都是金仙层次以上的战巫，将巫，他们起码都获得一件下品先天灵宝的。
　　一个个可谓眉开眼笑。
　　这可是不再收回，提前给的奖励！
　　这一次他们这些守卫，护卫盘古殿的任务也是十分重大的，所以才能获得这样的装备奖励。
　　等所有人都选好宝物之后出来，巫族果然行动也十分迅速，已经有很多巫族从各地被接引回来。
　　其中大巫层次的存在就起码有数百个。
　　至于下一层次的，就更是多不可数，所有人在盘古殿大殿中集结。
　　盘古殿大殿直接形成了一个无边的次元空间，扩展到无边大，不断聚集的巫族甚至超过亿万。
　　但这花费的时间，却不过也就两天！
　　虽然洪荒修炼起来不记年月，但对于战斗来说，战机却是分秒必争的！
　　之后，蚩尤第一次同时见到了十二巫祖，他们说了几句话之后，带着大巫首先跨越空间出发。
　　蚩尤以分身投影之法，悄然往天庭附近投影了一个投影，就看到十二巫祖已经出现在了离妖族天庭不远的南方。
　　大概也就大罗金仙飞行半年左右的距离。
　　这个范围，已经完全处于天庭周天星斗大阵威力边缘。
　　但要照顾大军的话，实际上巫族真的攻进去，起码还要飞上两年。
　　妖族不可能似乎不管，这距离就绝对要打上很久。
　　妖庭此时也是早已察觉巫族的动作，将妖族大军集结。
　　后续的巫族大军不断传送出现，虽然实际数量比起妖族又明显少了很多。
　　但无边的威压，整个洪荒仿佛都变得暗了许多。
　　对于妖族来说，巫族的强悍他们早就见识了，也是个个神色凝重。
　　没有人会在战场上怕死，死了总还能复活，但如果妖庭真的都被攻破了，那他们可都得死！
　　就算金仙、大罗金仙，他们不依靠妖庭，本身就有三花不落，死了也能从时空中复活的能力。
　　但真要面对上整个巫族，面对十二巫祖，谁也说不准他们有没有将他们从时空中也抹去的能力。
　　实际上，只怕肯定会有！
　　所以能镇压住一切的天庭，绝对是非常重要的！
　　“巫族这些疯子，居然还真敢直接进攻我们天庭，先放他们进三分一的距离，断开随时的补充，我要让他们一个都不能活着回去！”
　　帝俊怒目圆瞪，旁边妖族重要的成员也基本全在，一个个发誓，要将十二巫祖全部杀回去。
　　另外帝俊有吩咐鲲鹏另外点一支队伍，打算在十二巫祖进入大阵一定距离之后，去攻打盘古殿。
　　鲲鹏已经是半圣境界，除了十二祖巫，巫族中其他大巫绝对没人能挡住，而且鲲鹏最擅长的就是速度，化出本体，更是能直接带上亿万兵将！
　　哪怕没办法直接传送到盘古殿，鲲鹏实际上能更快靠近盘古殿！
　　只是看着这集合了整个洪荒大半强者的阵势，蚩尤虽然现在距离半圣也只有一步之遥，而且还刚刚得了一把攻伐至宝，但也依然暗暗咂舌。
　　实际上除了蚩尤之外，还有好些其他不属于两个势力的存在也在观看着这一战。
　　比如三清、冥河老祖等等，他们也真的完全没办法无视这场战斗。
　　这一战如果巫妖两族真的分了个胜负，对他们的影响也不会少！
　　大概也只有已经成圣的女娲能够置身事外吧。
　　不过蚩尤看了一会，却不再留心关注，收回了心神，回到了自己的住处。
　　之后他以轮回盘自成空间，隔绝内外，防止外界会发现自己的情况，然后就取出了鸿蒙量天尺。
　　这尺子三尺长，缠绕着无穷的鸿蒙气流，时刻变化出各种花鸟鱼虫，山川江海，甚至大小世界。
　　每一件先天至宝，其内都是自成世界的，可以说本身至宝就是一个大世界的力量集合，也是这内部世界，才有着能够隔绝天道查探的能力。
　　蚩尤现在就是依靠轮回盘的世界之力，隔绝内外，蒙蔽天机。
　　而这鸿蒙量天尺，蚩尤发现更加特殊，它居然是无时无刻都有大量的世界不断幻灭和诞生。
　　他并没有稳定的内部世界，也可以是有无数的内部世界。
　　鸿蒙量天尺的威力，就完全来源于这生与灭之间。
　　只是拿在手里看着，蚩尤依然能够感觉到巨大的威胁感觉。
　　不过统签到得到的东西，蚩尤自然就能够初步炼化，所以蚩尤只是注入法力之后，鸿蒙量天尺最外层的禁制就一下被他掌握。
　　威胁感，一下就变成了前所未有的自信和力量。
　　这威力，真的好想对着那边巫妖战场来上一下试试手感啊！
　　……
　　“这里没人，先这里躲着。”
　　“你确定这里不会被发现？”
　　“放心吧，我早就潜伏在一个巫族身上打探过这盘古殿的情况，这里是一个弱少的人巫的住处。”
　　“不过地仙修为，等他回来，也根本不可能发现我们！”
　　蚩尤将鸿蒙量天尺收起之后，正想着要收起轮回盘的隔绝出去的，结果却意外听到了两个声音。
　　这是有外人潜伏了进来？
　　这怎么可能？
　　盘古殿别看似乎戒备不严，但实际上他本身就拥有无尽的威能，不是巫族的人，盘古殿自然就会排斥。
　　甚至被控制被附体的巫族，盘古殿也是能够发现起体内的特殊的。
　　这似乎是巫族之外的人不知道什么时候居然潜伏进了盘古殿，还打算就躲在他的住处，真心让蚩尤有些惊异不定。
　　他连忙看去，然后就更加意外了。
　　这两人，他认识！
　　或者说很多人都应该认识。
　　巫族中都很容易能够得到他们的一些资料：鸿钧圣人的两位记名弟子，西方未来的两大圣人，接引！准提！
　　两个准圣巅峰的存在啊！
　　这两个家伙居然这个时候潜伏了盘古殿！
　　――――
　　求打赏鲜花、求评价票收藏，求一切支持。.

第6章



　　蚩尤是真的有些心惊，这可是两个距离成圣也已经差不远的家伙啊！
　　只是以修为算，这比他还显然强多了。
　　哪怕他现在拥有鸿蒙量天尺，但毕竟只是初步炼化，很难灵活运用，怕是也未必能将这两人怎样。
　　不过他利用的先天至宝轮回盘形成的世界空间，首先在房间的深层空间隐藏了起来，蚩尤倒是也不担心接引和准提两人能够发现他。
　　他们显然也不会相信，在他这个明明只是一个盘古殿中最弱的人巫的住处，居然会有一个魔神利用先天至宝藏身在空中。
　　蚩尤决定先看看这两人想做什么，看能不能听到什么。
　　接引和准提还是非常谨慎的，他们现身出来之后，接引立刻就祭起了一朵十二品金莲，在他们周围形成了一个独立的空间，又消失在了他的房间中。
　　这是极品先天灵宝功德金莲！
　　作为一件极品先天灵宝，本身已经蕴含有完成的大道法则，自成空间更是先天灵宝的标配了。
　　这功德金莲形成的空间，不是准圣层次近距离查探，也绝对不可能察觉得了什么。
　　不过蚩尤现在的情况却不一样，因为他本身已经从处于了这个空间之中，是身处接引屏蔽的空间之内的。
　　所以接引和准提两个人的一举一动，对于他来说却等于没有隐藏一样。
　　两人布置好一切之后，却并没有说话，而是依然仔细的观察着周围。
　　蚩尤明白他们怕是还要先确定自己的活动吧。
　　但他直接现身当然不可能。
　　还好蚩尤也不是没有办法。
　　蚩尤直接以分身投影之法，在回住处的路上找了一个没人的地方，投放了一个投影身份。
　　这分身虽然实力不强，但也有金仙层次。
　　再布置一下法术隐藏一下实力，绝对没人会怀疑这只是他的投影。
　　只怕接引和准提看穿他这投影的实力之后，还要惊讶于他的实力实际远没有传说中那么弱吧？
　　蚩尤将部分心神附在上面，控制着投影走回了房间。
　　在这个视觉中，房间内完全是什么人都没有，一点变化的都没有的。
　　他随意又打开了房间内的简陋禁制，然后开始假装炼化刚刚得到的灵宝盾牌。
　　接引和准提看到蚩尤果然完全没有任何发现，虽然不出意料，却依然感觉有几分得意的。
　　这可是躲在盘古殿之中，巫族最重要的大本营内！
　　而他们就在一个巫族的眼皮底下，却根本没有人能发现他。
　　“师兄，我们什么时候动手？”准提等了一阵，忍不住开口。
　　对于接下来要干的事情，他也是十分激动的。
　　接引却就坦然很多：“还要等巫妖两族正式碰撞在一起的时候。”
　　“老师安排我们来做这件事情，万万不可以大意，早上一分晚上一分都效果要差很多的。”
　　“师弟，你心急了啊！”
　　准提连忙应是。
　　准提确实有些紧张，他和接引可不同，接引实际上在鸿钧道祖成圣之前，因为西方大陆受创严重，其实就听从道祖的吩咐行事。
　　暗中也算帮过道祖办过许多事了的。
　　也是因为这样，当初紫霄殿上，他们也才敢动手抢位置。
　　要不是心里有底，谁敢对圣人不敬？
　　但接引不止一次做这些事情，他却还是第一次。
　　说起来也是因为他能舍得了脸面，才得接引认可，带上了他一起办事的。
　　而且这一次，只怕是影响整个洪荒格局的大事情啊！
　　蚩尤听着也是真正大吃了一惊，这居然是鸿钧安排他们来的？
　　这一下，蚩尤更加不敢随意动手了，但却又明白，也许真的必须要出手一次了！
　　……
　　接引和准提一等，就是等了三个月。
　　这天准提又是再次开口：“师兄，你说我们等巫族和妖族进行大碰撞的时候，出手暂时封禁盘古殿的轮回，让巫族在那一瞬间死掉的族人都没办法复活。”
　　“这是不是代表，老师果然还是支持妖族的？我们要不要多跟妖族交好一些？”
　　完全不用担心会被人听到，有不方便藏在这里修炼，准提等得是真的有些心急。
　　蚩尤听到，一下也都忍不住屏住了呼吸。
　　这特么好阴险啊！这是鸿钧也知道巫族实力比妖族更强？
　　接引闻言却是摇头，他也不担心会被人察觉，开口道：“师弟，你糊涂啊。这那是要支持妖族，这是要妖族死！”
　　啊？
　　准提一下都是蒙了。
　　蚩尤一时也都有些反应过不来。
　　接引叹了口气解释：“我问你，等我们成功之后，巫族肯定要以为这是妖族的暗手对吧？”
　　“而在那一瞬间的碰撞，巫族的兵力起码要损掉一半，突然发现巫族一半族人都永远不能复活，巫祖那些家伙会怎样？”
　　准提：“当然是要冲破天庭吧？”
　　接引点头：“没错，必然不可能就这么退缩，不死不休进攻的，哪怕拼得再惨，巫族到了这个地步，也是肯定要强攻不休，冲破天庭。”
　　“如果攻不破，战后妖族能够恢复，他巫族可就彻底损失了半数族人了。”
　　在两族大碰撞的一瞬间，以巫族的性格，他族中的大巫肯定都还会冲在最前面，那时候死掉的人，只怕大半大巫都会在内。
　　这损失，绝对是巫族所不能承受的。
　　和妖族，就已经不再是现在的关系了。
　　接引还有一点没说，他从天道冥冥中的指引中隐隐还察觉，实际上巫族十二祖巫联手的战力，在拼命的情况下，是要比妖族更加强的。
　　这就等于是逼巫族不再留手！
　　这不是要妖族死是什么？
　　这一战到了最后，估计就是妖族被彻底攻破，而巫族实力大损。
　　而按照老师所说，他们也将在这个时候获得成圣之机。
　　到时洪荒将轮到他们来当这个主角！
　　准提闻言，也终于是恍然大悟。
　　――――
　　求打赏鲜花、评价票收藏，求一切支持。.

第7章



　　蚩尤也是有些没想到，原来鸿钧居然是打的这种主意。
　　他却是明白的，实际上鸿钧的打算并不止接引说的那样，鸿钧可不单单是想要妖族死，而是巫族也要死的！
　　而且鸿钧这一次按照他所知的发展的话，还会主动出手阻止大战，先救妖族一次。
　　这还顺便将名声刷了一次！
　　而确实，巫族真要损失这么大，实际上这两族之间的仇恨可绝对就不死不休了。
　　休战之后的战斗，肯定只会更加激烈。
　　而且那时巫族的底牌已经露出来了，就算鸿钧不出手设计，妖族肯定也不会坐以待毙啊。
　　最后的结果，就真的只有两败俱伤了！
　　这对蚩尤来说，却绝对不是好事情！
　　但现在他发现了接引两人的阴谋，却有了改变的机会！
　　这个洪荒，连天仙都拥有无限复活，正常只要加入了妖族，根本都不会死。
　　比起他所熟知的洪荒明显有些不一样，洪荒大势，也说不定能不一样。
　　但先不说这洪荒的大势到底能不能改变，现在他计算出手破坏了接引两人的计划，最多也只算是改变一些小势而已。
　　这绝对是可以做到的！
　　而这事情，最后无论是不是能改变巫族的结局，起码也应该能够延缓一些灭亡的时间吧？
　　巫族只要损失不多，谁也不傻，不会真的拼到同归于尽。
　　巫族只要还维持着现在的情况，他就有更多的时间苟在盘古殿中签到。
　　只要时间够多，说不定就能够苟到他成圣也不一定！
　　到时候无论怎么行事，起码就不用担心死亡！
　　接引准提两人说到这里也不再说话，显然继续通过什么手段关注着外面的战况，蚩尤也收起心神，用另外一个投影在天庭附近看着大战的情况。
　　在巫族将兵力集结好之后，万万亿的巫族遮天蔽日，在十二巫祖和数百大巫带领下，结成阵法，然后往天庭防御范围内飞了进去。
　　天庭在周围无边的空间都已经封禁，是没法直接传送的，并且在沿途还设有好几个防御管卡。
　　第一个就是四方天门。
　　而妖族此时的天兵，也就集结在南天门外，等着巫族前来一决高下。
　　在完全封禁周围空间之下，他们自己也很难轻易将人传送进战场，更何况巫族的阵法，也会让战场附近的空间禁锢住。
　　但到底是妖族的大本营，妖族只要飞很短的距离就能补充到战团中，人补得绝对是要比巫族更快的。
　　要进攻天庭可没那么容易！
　　所以妖族一方，一个个也都战意高昂，丝毫不惧。
　　在几天之后，巫族开始接近天门，小股的妖族和巫族已经开始远远祭出法宝神通对轰交手。
　　一些浪得太过前的人，被对方瞬间集火，基本都是瞬间被轰成粉末，仿佛傻子。
　　但如果能够全身而退拿下对方几个人头，那就能成为艺高胆大，先立下一共了。
　　在大团正式碰撞之前，这种小规模的碰撞随着靠近越来越多，越演越烈。
　　接引和准提显现是在等着巫族大阵和妖族天门正式碰撞的时候。
　　那一瞬间的威力，确实很可能瞬间将双方半数以上的兵力都拼掉。
　　在这种大战中，哪怕是大罗金仙都没有多少可操作空间。
　　半圣也最多就能保住周围少部分人。
　　以前蚩尤每当看到什么巫妖大战之中，这个时候一个碰撞就死了多少万亿仙人、甚至金仙，都很想吐槽。
　　这一个个都是能够长生久视的存在，是犯了什么傻才会明知道活不下来，居然还一个个这么勇敢。
　　而蚩尤现在是知道了，因为他们实际上都不会真的死亡！
　　这简直就像打游戏热血对冲，确实死了算什么？
　　想办法能够多杀几个人才是正事！
　　而且如果不上，真输了，那才是要死。
　　在巫族越来越接近南天门的时候，妖族一方也有了新的动作，鲲鹏带着一队，大概有一两亿的天兵出现在了盘古殿北方。
　　不过这一个军团，所有天兵最弱都是金仙！
　　而鲲鹏更是直接化出了本体。
　　大鹏鸟不知几万里的巨大躯体，本身他体内也有自己的内空间，一口将整个军团吞下，然后往盘古殿方向冲去！
　　鲲鹏的速度，远比巫族带着大军要快得多。
　　这时候蚩尤在盘古殿中的投影分身都接到了刑天传来的戒备命令。
　　而刑天早就等着了，提着一把巨斧，带着人在路上等着。
　　在靠近盘古殿的各个方向，同样有驻扎着巫族军团的很多驻地。
　　蚩尤忍不住紧了紧手中的鸿蒙量天尺。
　　他感觉，快了！
　　而确实，接引和准提两人也开始严肃了起来。
　　在刑天也离开了盘古殿之后，开始悄悄坐着一些准备，取出了几件明显早就准备好的特殊法器。
　　他们并不用特别赶去轮回殿，因为他们只要将巫族的盘古殿与洪荒一切因果截断一瞬间即可。
　　在那一瞬间，巫族战死的族人将会被断开盘古殿的庇护，没办法回归盘古殿复活。
　　然后他们的结果就是，彻底死了！
　　“好，师弟准备，就是这个时候！”又过了几天，鲲鹏甚至已经先一步和刑天交上手，巫族大军也终于到了南天门前，居然一起压上去。
　　接引和准提两人爆发全部修为，直接灌注进身前的一件异宝中。
　　“哪来的宵小，居然想对我巫族不利！”就在这个时候，一根带着鸿蒙气流的短尺忽然从虚空中伸出，直接往接引准提两人打落过去。
　　完全没有准备的两人猛然回头，惊骇无比，一瞬间都感觉到了巨大无比的危险。
　　这威力，简直就是圣人出手！
　　这怎么可能！
　　巫族怎么可能还有这样的存在，这是谁？
　　――――――
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。.

第8章



　　接引和准提都是惊呆了，他们现在已经全力施为，根本没有任何余力出手抵抗。
　　要封禁盘古殿，这甚至可以说是处于先天至宝之上的无上洞府，哪怕是有着鸿钧的指点也是绝对不容易的。
　　而在这个时候，居然从他们的身后虚空中深处出现了一个攻击！
　　这是直接穿透了十二品功德金莲的空间，直接从内部就向他们发起攻击啊！
　　而且威力这么强！
　　这种玄妙程度和威力，绝对就是真正的圣人动手！
　　但现在洪荒之中，不应该除了已经合道的鸿钧道祖，就只有女娲一个圣人吗？
　　难道女娲居然出手帮助巫族？
　　但这显然不对，这应该就是巫族啊！
　　这巫族，隐藏也实在太深吧！
　　也还好他们本来毕竟是处于十二品功德金莲空间之内，显然这个似乎已经达到圣人之境的存在，感应到他们的动作，要立刻阻止，将攻击穿透进来，也还是要不少力气的。
　　所以最后的攻击威力虽然强，却不至于能够封禁他们所有的因果时空。
　　接引和准提知道，这一次，已经失败了！
　　“轰”
　　连同本来已经灌注了接引和准提全身修为的异宝，在鸿蒙量天尺之下，瞬间直接爆炸了开来。
　　十二品功德金莲封禁的空间被瞬间撕裂，接引和准提更是完全来不及做任何反应，瞬间已经化成灰飞。
　　等着复活去了。
　　不过正常情况下，炼化的宝物都是跟着神魂绑定，完全和自身融合的。
　　所以哪怕是身死了，却也什么东西都没有留下。
　　蚩尤看着实在觉得有些可惜，不过对鸿蒙量天尺的威力，他也是十分满意的。
　　虽然只是初步炼化，他并没办法利用鸿蒙量天尺封禁一切，将接引准提彻底灭杀。
　　但只是单纯的打出去，他才不过是大罗金仙，却已经能够打出圣人层次的威力！
　　要知道圣人和未成圣之间，本来可是有着不可跨越的距离的啊!
　　就更别说，大罗金仙和准圣之间，距离就已经非常大。
　　蚩尤却是不知道，因为他是从十二品功德金莲内出手的，在接引和准提看来，这种毫无征兆将攻击直接穿过极品先天灵宝的手段，已经完全是圣人手段！
　　接引和准提两人在西方灵山复活，都是惊疑不定，真的被吓到了。
　　越回想越是。
　　巫族，居然有圣人！
　　而且那宝物之后，他们隐约能感觉到一点，那是属于先天魔神的力量。
　　巫族居然还有一个圣人级别的先天魔神！
　　不过他们也不敢乱说，也不会乱说的，毕竟这圣人要是一怒之下，再追杀过来，那灵山可挡不住一个圣人！
　　虽然他们相信，真要圣人直接来追杀他们，道祖应该也不会任由他们被杀的。
　　但就算这样，还主动的招惹这一尊圣人，在他们还没成圣之前，显然就太过愚蠢了。
　　盘古殿中，突然爆发的惊天威力，已经远远超过了普通准圣的交手，仿佛是有圣人出手。
　　一瞬间甚至丝毫不比正式碰撞在一起的巫妖两族的威势弱。
　　洪荒中所有人也都是惊疑不定。
　　特别是巫族。
　　虽然盘古殿本身十分稳固，这并不是专门针对盘古殿的威力，就还不至于干预破坏到盘古殿的运转，对盘古殿并没有什么损伤。
　　但这一瞬间，十二巫祖甚至都有些慌！
　　这到底是什么人？
　　妖族的？
　　居然已经打到了盘古殿中！
　　在这种情况下，虽然这一瞬间又有无数的族人在对冲中死了回去，但刚刚复活的他们完全很难说有多少力量可以抵挡这不止从何而来的敌人。
　　十二巫祖只是对视了一眼，立刻就有了主意。
　　刑天那边也依然还在跟鲲鹏纠缠着，而且一个大巫也应付不了这种层次的力量，他们必须带人回去！
　　对冲只是一瞬间就已经停下，虽然这一次进攻似乎有些虎头蛇尾，但盘古殿才是最重要的，巫族开始往后撤退。
　　哪怕这样会让巫族损失更多一些。
　　但只要退出了封禁范围，他们就能完整状态的直接通过盘古殿的接引回去。
　　只要他们实力不失，十二巫祖都相信没人能是他们的对手的。
　　只是妖族一方自然也不傻，虽然他们也不知道怎么回事，却能看得出这是巫族家里出了问题。
　　帝俊激动的直接带人冲了出来：“一定要将他们拖住，杀！”
　　“杀！”
　　天庭的周天星斗大阵运转到极致，将封禁的范围往更外扩散，同时妖族都是化出本体，嗷嗷叫着往上冲去。
　　妖族这一个举动，显然就更让十二巫祖担心了。
　　这只怕就是妖族的手段啊！
　　“真是，找死！”
　　十二巫祖此时也再顾不上留手，一起站了出来，结成十二都天神煞大阵。
　　“我来组成头部。”帝江沉声开口。
　　十二都天神煞大阵快速变化，首先出现了一个巨大的头颅，然后十二巫祖其他人一个接一个快速补上，一尊顶天立地的盘古真身就这么在天地之中出现。
　　丝毫不比远处的天柱不周山小！
　　那瞬间扩散开的威势，在战场下方的大片土地瞬间都化成灰烬，亿万里范围，生机尽灭！
　　然后盘古真身一掌探出，跨越了遥远的距离，直接往天庭中心拍去。
　　这一刻妖族帝俊和东皇太一瞪大了眼睛，比眦欲裂，但完全没有任何信心能够挡住。
　　甚至，来不及回去挡！
　　这一掌，直接跨越了数仙年距离啊！仙年，是长度单位，取的普通大罗金仙飞行一年的距离。
　　如果不能利用空间手段，哪怕准圣飞行速度也快不了太多的。
　　这威力，圣人怕是都未必敢正面硬挡！
　　巫族居然这么可怕！
　　这怎么可能！
　　――――――
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。.

第9章



　　“铛”突然一声钟鸣，东皇太一意外无比的看着混沌钟自然催动，一闪已经直接悬于天庭之上，化出了一个金钟虚影。
　　盘古真身的一掌拍下，居然，没破！
　　混沌钟居然是将这一掌挡了下来了！
　　其他人可能以为是他出的手，但东皇太一真正瞪大了眼睛。
　　他什么都没做啊！
　　只是这一击相交的威力，瞬间还是将周围的空间不断湮灭，天庭一下都掉落了几十个空间。
　　甚至他都没办法透过空间乱流看到交锋之处的情况，只能通过混沌钟感应到防御没破，天庭没事而已。
　　而实际上，在混沌钟之上，此时确实还浮现出了一个虚影。
　　这如果有人能够穿过这空间乱流总浩瀚的湮灭力量看到他的话，一定就能认出，这赫然是已经化身天道的鸿钧道祖！
　　当然，只是一个天道化身。
　　他稳稳站在那里，是按照计划来阻止巫妖这一场大战的。
　　现在还不是妖族被巫族灭掉的时候。
　　而理由也十分简单，盘古真身的威力，举手投足已经让洪荒大地无数生灵死亡，这一刻不知道多少残魂飘荡在天地之间。
　　他身为天道代言，阻止这种杀戮自然十分正常，还能获得众生感恩。
　　只是还未等周围的空间湮灭平息，不等有人发现鸿钧化身的出现，巫族根本都没有关注这到底是谁挡住的盘古真身一击。
　　他们最多震惊于妖族果然没有他们想的那么简单，却根本没打算多留。
　　趁着空间封禁被破，十二巫祖带着一部分巫族，瞬间已经通过盘古殿的接引回去了。
　　鸿钧呆呆站在湮灭的空间之中，有些茫然。
　　但确实，所有人都将注意力放在了巫族恐怖的十二都天神煞大阵之中，也想看看盘古殿到底出了什么事情。
　　根本没人注意妖族是怎么挡住的。
　　哪怕妖族，帝俊心中也是在庆幸，也根本不顾上太多，只想尽快安排手下恢复阵法。
　　这巫族，太可怕了！
　　大概只有东皇太一自己知道这不是他出手的，但就连他旁边的帝俊，都直接认为就是东皇太一挡住了一下了。
　　毕竟东皇太一拿着混沌钟，确实以前也没人见过他全力出手的极限的。
　　而另外一边，十二巫祖回到盘古殿，自然是根本发现不了事情真相的。
　　蚩尤已经在一击之后就将所有法宝收起，真身出现在了离爆炸中心远一些的地方，假装是早已经出来盘古殿打算偷偷看看战场。
　　十二巫祖也就最后找到了蚩尤特意留下的，接引和准提被毁掉的异宝。
　　这让他们确定是有人潜入，想对巫族不利。
　　甚至能够看得出这是什么打算，可谓一阵后怕。
　　但是，最后出手的人似乎失败了？
　　这到底是他们最后低估了盘古殿，还是有谁出手阻止了？
　　盘古殿中剩下的力量到底有多少，十二巫祖其实也十分清楚，所以最后只能是归结于，是盘古殿本身的威能抵抗住了，让暗中之人失败了。
　　只是潜入盘古殿的人到底是谁，显然怕是也已经死回去了，他们根本找不到。
　　十二巫祖还是感觉一阵庆幸。
　　而发现盘古殿暂时没事，最后结果可就苦了本来想来偷家的鲲鹏了。
　　他的速度很快，之前就也过于深入巫族范围了。
　　本来正常情况下，十二祖巫都不在，他自然根本不用怕。
　　就算十二祖巫撤回来，帝俊他们肯定也会出手拖延，他也一样开始撤离，以他的速度也绝对撤得更快。
　　但现在，谁能想到十二巫祖居然一击将妖族的大阵完全破掉了？
　　这一瞬间十二巫祖已经回到了盘古殿，孤身一人的鲲鹏简直有些瑟瑟发抖。
　　他一个激灵，直接就打算自爆。
　　“想死，没那么容易！”
　　只是在这一刻，一只比鲲鹏本体还大得多的手掌一捏，跨越无尽空间探了出来。
　　周围空间纷纷湮灭破碎，大地崩裂，不少巫族都受到波及直接等复活了。
　　但鲲鹏也瞬间被锁死！
　　鲲鹏已经是准圣，达到他们这个层次，就算没有混沌钟镇压，除非圣人出手，也根本不可能有办法能完全杀死他们。
　　但是，封禁却是可以的！
　　洪荒之中，其实最可怕的也是禁法。
　　所有人都知道，鲲鹏只怕是完了，必将被封禁无尽年月，甚至当巫族研究清楚之后，一旦掌握将他完全杀死的办法，鲲鹏就再无生机。
　　他唯一能够指望的，就只有妖族能够来救他。
　　――――――
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。.

第10章



　　这到底怎么回事？
　　另外一边，这时鸿钧化身也才反应过来，事情并没有像他计划的那样！
　　盘古殿那边虽然确实出事了，但却并没有达到封禁盘古殿一段时间的效果。
　　而这样的结果也就是，巫族根本就没有必要跟妖族死战下去。
　　反而，他们更迫切要撤退回去。
　　之所以化出盘古真身攻击天庭，也只能算是顺手而为，是为了破开空间封禁。
　　如果不是妖族要拼死拦截，巫族都未必会动用这个手段。
　　这种情况下，巫族自然就不会再有后续的攻击。
　　就更不用他来出面强行调停禁止动手一段时间了。
　　这却是什么情况？
　　接引两人的这个结果，鸿钧可谓十分不满。
　　虽然这样一来，他甚至都不用出面，更加隐秘，没人会在意他的存在。
　　而巫族已经用出了十二都天神煞大阵召唤盘古真身，相信不但是妖族，任何人都能看到巫族的威胁。
　　这种情况下，不止是他，整个洪荒，甚至等老子他们成圣之后，都肯定会出手算计削弱巫族的。
　　但巫族和妖族并没有那么大的损失的话，最后却未必会拼到两败俱伤还不停手。
　　这巫妖两族之间的仇恨，就还不够深！
　　但这只能后续在设计了。
　　鸿钧想着，悄然消失，就真的跟完全没有出现过一样。
　　他先联系上了已经回到了西方灵山的接引，然后就也得知了接引遇到的情况。
　　也是有些惊疑不定。
　　居然是有圣人出手？
　　鸿钧推算了一下，但天机也完全没办法查探清楚，这又侧面证明了可能真是圣人再蒙蔽天机。
　　毕竟巫族那边对接引他们的攻击，使用的是后天功德至宝鸿蒙量天尺。
　　这虽然是一件甚至他都不知道在哪里的杀伐至宝，威力确实强大，却并不能蒙蔽天机的。
　　还有使用者从露出的几分气息看，似乎是先天神魔！
　　从接引两人被攻击的画面上看，那突然出现的攻击，确实也真有圣人手段一样的玄妙，不知来自何处。
　　“难道是杨眉在插手？”
　　鸿钧一下就觉得事情更加复杂了，当初盘古开天之后，先天神魔并没有死绝的，比如他，比如罗T。
　　虽然在上一个大劫中又死了几个，但除了他之外，起码他知道的，曾经跟他交手过的杨眉就一直存在。
　　只是杨眉对洪荒没有什么想法，他自身自己开辟了一个世界修炼，一直处于混沌之中想独力证得大道。
　　虽然鸿钧不认为他能成功，但杨眉确实并不会比他弱的。
　　如果巫族真的和杨眉搭上线了，情况就显然要变得更加麻烦。
　　当然，也有可能并不是他。
　　鸿钧沉思许久，最后留下一句原计划进行，又从西方灵山离开了。
　　甚至接引旁边的准提都不知道鸿钧已经来过。
　　现在巫族虽然有一些变化，但却并不算太多，十二巫祖联手的力量，还是最先应该解决，已经摆出来的问题。
　　巫族和妖族这段时间也应该会克制一下的，三清他们成圣，也差不多到时间了。
　　就算巫族真的跟杨眉搭上了线，相信杨眉肯定乐得削弱一下巫族的力量，让巫族变得更好控制。
　　他可以最后再和杨眉谈。
　　至于不是，那自然就更不用在意了。
　　……
　　盘古殿，十二巫祖已经散去了盘古真身，一个个脸色都不太好。
　　不但是这手段本身对他们消耗也大，更重要的是根本不知道发生了什么！
　　妖族的妖师鲲鹏被封禁身体之后压在一边，也根本什么都不知道。
　　他们最后只能将鲲鹏镇压在盘古殿下的封妖殿，却就什么都做不了了。
　　“以后，看来我们必须留人镇守在盘古殿才行。”
　　没有找到暗中的黑手，十二巫祖最后只能是选择加强戒备。
　　以前只是留刑天在盘古殿镇守，并不用十二巫祖可以留守，也根本不用怕有什么意外。
　　但现在，还是他们起码留一两个人一直镇守着更为妥当。
　　想想要是之前他们对冲的时候，盘古殿真的被封禁了，巫族一下损失的就是半数族人！
　　三分之二以上的大巫！
　　这想想都有些后怕！
　　“对了，之前威力爆发的位置是在守卫的住处吧。”
　　“我记得盘古殿中是有一个人巫守卫的，他有没有事？”巫祖后土，突然却是开口询问旁边的刑天。
　　后土本身就最为善良。
　　之前盘古殿的能量爆发，正常就算波及了周围的巫族，但盘古殿没事，他们都是可以复活的。
　　只有这个人巫，却还连复活最低要求都达不到。
　　其他巫祖闻言也是立刻问起刑天。
　　真要是盘古殿中也有守卫彻底死亡了，哪怕只是一个人巫，说出来也实在有些丢脸。
　　之前刑天还真没有在意蚩尤的情况，闻言就连慢尝试联系的蚩尤。
　　当然蚩尤肯定是没事的，表示他之前听到大战开始了，也想出去靠近看看，所以离开了盘古殿。
　　而之前盘古殿突然的变故，他现在还在往回飞。
　　一个人巫的飞行速度，也确实慢得可以。
　　听到蚩尤运气不错，躲开了，所有人都不怀疑，也就没再注意蚩尤了。
　　巫族还要有很多事情需要多做安排。
　　后土转头看上天外，却又露出了更加浓郁的悲悯之色。.

第11章



　　后土心中十分的难受。
　　之前他们召唤出盘古真身，举手投足甚至附近的巫族都要被波及。
　　这些族人倒是还能回盘古殿复活，但在附近的其他更弱的生灵，却一下不知道多少化成了灰飞。
　　这其中甚至有不少跟他们关系还算不错的人族。
　　他们可以说就是造成这一切的凶手！
　　虽然之前从来不用盘古真身，她就是也知道会是这样一个结果，也知道这次是不得不用。
　　但现在看着战后的情况，她依然觉得十分难受。
　　而且这些凡俗生灵，死后却也没有立刻彻底消散，还有无尽冤魂飘荡在洪荒大陆之上，要在遭受过日晒雨淋，受尽折磨后才会被彻底磨灭。
　　这期间，积累起的就是无边的怨气、煞气。
　　后土看着，眼前忽然变得有些迷茫。
　　她突然看到了更远的天机！
　　当这些怨气煞气越来越浓郁，最后就又会缠绕在了其他还活着的生灵之上！
　　然后，从今往后，普通生灵之间也将掀起无尽杀戮！
　　这杀戮带来的却是更多的怨气煞气，而且根本不会消散。
　　这如果不管不顾，巫妖两族最后也会受到影响，会拼杀得更加激烈！
　　甚至到最后，他们都可能会在无边的怨念煞气中，彻底迷失心智。
　　后土一下就被看到的景象惊醒了。
　　原来虽然看似只是波及到一些凡俗生灵，却已经造成了无边的杀劫！
　　突然看到这种未来，后土心中一下也是发紧。
　　这万万不能任由这种情况发展下去的！
　　不但是不能让无辜的生灵遭受这无边罪孽，时刻遭受折磨，这也是为了救巫族，为了救兄长们！
　　只是，这到底要怎么做才能化解这劫数？
　　“人巫……”
　　“刑天，那人巫蚩尤现在在哪里？你让他来见我，我找他问点事情。”
　　后土突然收回了目光开口。
　　后土在巫族中一向不怎么管事，对族人却最好，其他人也没有太过在意，刑天只是连忙答应，去找蚩尤了。
　　后土这才是又将目光看向远方。
　　她打算先问一问人巫对于其他人族，还有普通生灵遭到波及后的看法，然后如果得不到答案，再出去寻找。
　　洪荒这么大，她相信自己一定能够找到答案的！
　　……
　　蚩尤还没回到盘古殿，忽然被刑天找上来，说后土巫祖要见他，他是十分意外的。
　　在见到后土的时候就更加意外了。
　　他是在一个庭院中见到的后土，这似乎是后土在盘古殿附近的居住之地。
　　另外这时的后土也没有显出巫祖真身，而是普通的日常人形。
　　这是属于和盘古大神一样的形象，就连妖族化形都是选择这种模样，巫族正常的形象是本来就是人形的。
　　只是巫族还有强大的血脉，跟弱少无比的人族不同的是，巫族还有另外一个真身，是属于战斗形态。
　　也有些像天生的神通。
　　后土在院子中等着他，是一个二十多岁，温柔善良的美丽女性形象，虽然是巫祖总最小的一个，却也是一种平易近人的邻家姐姐的形象。
　　并没有蚩尤以为的，还是少女，女孩的形象。
　　想想也是，后土再怎么，在巫族中都是巫祖，可以平易近人，却肯定不会显得弱少的。
　　自然是有她的威信的。
　　蚩尤先行了一礼，倒是真心实意愿意叫一声巫祖，不但是因为确实得巫族庇护，而且后土本身悲天悯人的性子，也是值得人尊敬的。
　　当然，他学不学习就另说了。
　　“蚩尤，你是人巫吧，也还有着人族血脉。”
　　“我问你一个问题，你对于在之前大战中，有很多无辜人族也遭到波及，真正死于非命这事，是一种什么感觉？”
　　后土一脸悲悯之色，摆了摆手，直接先问出了心中的问题。
　　这其实某种程度上，也是她希望能够得到一些获得宽恕的答案的。
　　已经死了的凡俗她也没办法再去问他们的意见，问生者，想来应该就在盘古殿的蚩尤，会是最好的态度了吧。
　　蚩尤听着后土的问题，还有看着她的神色，神色就是一沉。
　　他当然不是为了完全都不认识，甚至不知道在哪里的死去的人族所悲伤难受，或者觉得谁不对。
　　而是，后土这个模样，这是真要因为有感于凡俗的艰难，准备离开盘古殿外出游历了吧？
　　真要让后土这一去，只怕就已经再无再见之日，等来的就是后土身化轮回的消息了！
　　这该怎么办？
　　蚩尤一下心念急转。
　　本来他以为这事情他只怕也没有插手的机会，但现在，没想到后土会先问他的感觉！
　　后土看着蚩尤的表情，更加难过了：“果然你也是觉得，那些人族太过无辜，我们确实不该是吧。”
　　“没事，你有什么想说的，可以直说。”
　　蚩尤回过神来，连忙摇头：“后土巫祖不要误会，我不是这个意思。”
　　“站在人族的角度，虽然其他的人族受到波及，确实显得无辜，但这绝对不能怪巫祖你们的。”
　　“巫祖能让族人帮助人族发展，让普通的人族能生存更好，让像我这样的人族能有机会跨越天人之隔，其实已经是大恩大德。”
　　“人族却没有理由要求巫族牺牲自己来保存我们的。”
　　“就像也没法要求女娲圣人，一定要出手帮助人族一样。”
　　“如果非要要求巫族在该出手的时候也不能出手，就因为这会波及人族。否则就要怨恨巫族的话。”
　　“这其实根本就是道德绑架，是人族要求太过了。”
　　“这样的人族也根本不值得救。”
　　“人族想要真正能自己在洪荒立足，还是需要自己自强不息。”
　　“当初龙汉大劫，鸿钧消灭罗T，甚至打得西方大陆贫瘠枯竭，到现在都不能复原。”
　　“这其中受到波及死掉的，又何止是一些凡俗生灵。”
　　“也不见他对罗T下手轻上几分，先将西方大陆护住。”
　　“这当然是因为要消灭罗T，就必须要做出这样的牺牲。”
　　后土有几分惊讶的看向蚩尤，这样的言论，她是万万没想到的。
　　――――――
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。.

第12章



　　后土有几分惊讶的看向蚩尤，这样的言论，她是万万没想到的。
　　这样希望人族应该自强不息，不靠任何人的精神，确实也不错。
　　只是很多事情，蚩尤这个看法也显然太片面了一些。
　　后土摇头轻叹：“鸿钧道祖要杀罗T，不能留手，那是因为不杀罗T，洪荒只会有更多的生灵遭遇。”
　　“但是我巫族和人族的争斗，如果我们留手几分，可不会让凡俗死得更多。”
　　应该也是因为这样，所以那些凡俗死后所化的怨气，才会最后又落回到他们自己身上吧？
　　这确实就是杀戮太多，自食其果啊！
　　蚩尤隐隐感觉有些头痛，但依然坚定的辩解：“巫祖这话不对！”
　　“之前的情况我也听说了一些的，如果盘古殿真的出了意外，巫族的死伤得多少？”
　　“真要死伤这么多，无论是我们巫族为了报仇，还有妖族想要趁机彻底消灭我们，只会有更大的战斗爆发。”
　　“到时候人族同样只会死得更多！”
　　“而且就算没有那样的大战，巫祖你们依然顾及着凡俗，但巫族要是因此败落，甚至被消灭。”
　　“人族要是没有巫族的帮忙，现在多少人族部落都要成为那些还不通灵智的妖兽口中的食物。”
　　“甚至说不定妖族都会出手猎杀，妖族本身也弱肉强食，他们可从来没打算过帮助人族。”
　　后土被蚩尤这说得有些不知道该怎么反驳，这听起来，好像真的，完全没有错？
　　但是明明不是这样的。
　　后土想了一下，封禁了周围的空间，保证不会让人听到接下来的话，然后才道：“有些事情你不知道。”
　　“我就干脆跟你说一下吧，但你千万不要说出去。”
　　“就因为我们所造成的杀劫，无数的凡俗生灵无辜死亡，亿万残魂无处可去，最后又都要在受尽折磨后才化为怨气煞气消散。”
　　“但这怨气煞气却再难消散了，又只会落在其他生灵身上，引起更多的杀戮，然后出现更多的怨气煞气。”
　　“这到最后，我们巫族也必然会受到波及，无可避免。”
　　“这怎么能说巫族没有错呢！”
　　后土这非要说服蚩尤的模样，其实也是为了肯定自己心里的想法，而这劫数，她是确定确实存在的。
　　蚩尤吃了一惊，对于这巫妖大劫具体到底怎么情况，确实看不那么清楚，现在他倒是更明白许多了。
　　这种情况下来看的话，后土化轮回，其实本来还是想拯救巫族，化解杀劫的啊！
　　如果她化身轮回后确实能够消除大劫，为了救整个巫族，确实后土也没有做错的。
　　只可惜，在有鸿钧的算计下，结果却必然不能如愿。
　　蚩尤心念一转，再后土以为他显然没话说了之后，蚩尤再次开口了：“原来是这样，那这更不关巫族的事，更和巫祖无关啊！”
　　“啊？”后土一下都是呆了。
　　这怎么说？
　　“怎么反而更加和我们无关了？”
　　蚩尤十分肯定道：“当然是和巫祖无关的，不说单纯的人族，妖族之中，洪荒大半凡俗生灵都算是妖族。”
　　“而他们妖族之间根本没有任何秩序可言，互相之间弱肉强食，本来就杀戮不断。”
　　“就算没有巫祖你们出手，就算巫族一个生灵都不伤，日久天长，凡俗死后残魂所化的怨气煞气，依然会越来越多。”
　　“巫祖你们之前波及到一些凡俗，只是让这个煞气积累的速度更快一些而已。”
　　“这样说起来，其实被波及的是巫族！”
　　“当然，人族要生存，特别是像我这种修为还不够的人巫，确实也必须猎杀更多食物。”
　　“这人族也有一份责任。”
　　“但这归根到底，原因怎么都算不上跟巫族有关啊！”
　　蚩尤记得，以前看的好多说法，都是说巫族以妖族为食，所以才是引起巫妖大劫的主因。
　　但实际上根本不是这样的，对于真正的巫族来说，他们最弱的都是天仙层次，本身就可力量自生，怎么可能还受限于食物？
　　虽然他们确实也不介意吃点东西，但真要说不吃东西就会没有力气，那就是笑话了。
　　真这样也未免太弱了些。
　　巫族实际上才是真正的天人种族。
　　其实真正要猎杀很多妖族作为食物的，是他这种巫族和人族结合后的后代，半巫，巫人。
　　在还没能修成仙之前，他这种人巫确实无论修炼还是日常维持实力，食物都少不了。
　　但这些事情也就近千年才出现的。
　　而在人族出现之前，单纯为了争夺资源，巫妖两族之间的争斗早就开始。
　　那可根本不是因为巫族要吃妖族。
　　再一个，就算没有巫族，没有人巫。
　　实际上妖族各族，未成仙的妖族凡俗之间，本来才必须各种互相捕食。
　　食物链在洪荒也是从来都存在的，妖族天性难道还都是吃草不成？
　　人族跟人巫所猎杀的妖族，跟他们互相之间所造成的杀孽，就现在人族的数量，根本都还不值一提！
　　只是妖族之间，他们互相之间算是内斗，自然谁也说不了谁。
　　而人族巫族团结得很，不会吃自己，而且什么妖族都吃，就自然成了，专门吃妖族的模样而已。
　　所以也和所有妖族都有仇。
　　“那这到底是因为什么？”不自觉的，后土都有些被说动了，完全是请教的语气，甚至都没注意，她眼前的只是一个人巫。
　　蚩尤十分肯定道：“因为天道不全！”.

第13章



　　蚩尤十分肯定道：“因为天道不全！”
　　开口直接居然谈到天道去了，后土一下都有些恍惚，这简直就像在跟同等修为的人在论道。
　　蚩尤却没有太多感觉，十分认真的继续劝说后土道：
　　“巫祖你想啊，无论是妖族还是人族，凡俗之间，只是为了生存，肯定都必须要狩猎的。”
　　“这杀戮根本不可能完全禁止。”
　　“这种情况下，能够避免死去的凡俗生灵的残魂遭受磨难，转而成为怨气煞气，那应该就只有做出一个可以接引他们前往的去处才可以。”
　　“甚至让他们死后，又可以再次获得新生，那么他们虽然不能长生久视，就起码也不会有太多怨气了。”
　　“但现在洪荒中并没有这样的地方可以让残魂轮回转世，这自然就是天道不全的问题。”
　　“虽然鸿钧道祖已经合道去补全天道，但显然天道还依然不全。”
　　后土听完也是顿时恍然，有道理！
　　“就是说洪荒其实还缺一个轮回之处？”
　　她惊喜的开口：“那只要我像鸿钧道祖合道一样，以身化轮回，就能彻底补全天道，从而消除这个劫数吗？”
　　“其实我这些年在盘古殿也参悟过一些轮回的法则，还是有些领悟的。”
　　“之前没觉得这有什么用，还一直以为参悟方向错了，原来是这样！”
　　其实一般巫族是并不敬天的，不过后土和她的那些哥哥不太一样，心地善良，也是十分佩服鸿钧身化天道，补全洪荒的事迹的。
　　更何况这种身化天道，身化轮回的做法，也不是就真的牺牲自己。
　　这虽然放弃了现在的状态，但却成为了更进一步的存在的！
　　之前后土一直也没有准确的前进方向，修炼上都越发的迷茫，就也尝试过自己是不是也能化身为洪荒规则之类的存在。
　　只是不觉得有用而已。
　　现在看来，似乎也冥冥中自有定数，或者她的使命就是为了帮父神补全洪荒，化身轮回？
　　蚩尤闻言目瞪口呆，连忙就是大喊：“不可！巫祖，你想自己化身轮回，那万万不可！”
　　后土现在确实心结打开，开心得很，有些疑惑：“为什么不可以？我看你说的确实十分在理啊。”
　　蚩尤满头冷汗，这可别真的变成了还帮鸿钧加快了坑巫族的脚步吧。
　　他连忙又道：“巫祖，我只是一个小小人巫而已啊！”
　　“之前的推测，其实只是没有任何根据的推测。”
　　“真要说巫祖因此觉得有些帮助，如果对巫祖本身没影响的话，自然是我的荣幸。”
　　“但要是巫祖真的因为我这话就要去身化轮回，这怎么可能呢。”
　　“我的观点，很可能其实十分片面，必然还有疏漏之处，巫祖万万不可以根据我说的做出这种冒险的决定。”
　　“甚至，这绝对肯定是会有没想到的地方，也许问题很大的！”
　　呃，后土闻言也是一呆，然后才也反应过来。
　　好家伙，你不说，我都差点忘记你才是一个人巫而已了！
　　她刚刚那种感觉，都完全就像听哥哥们指导的时候好吗！
　　而且还是初生不久那时候的感觉，至于现在，现在在十二兄妹中，其实是她对各种法则的领悟最深，反而是哥哥们常常听她的话的。
　　后土心中一阵怪异之感挥之不去。
　　这蚩尤，这算是因为连入局的资格都没有，所以旁观者清，才正好帮她分析了一下吗？
　　她还是觉得蚩尤之前说的确实没有问题的，显然不管他们巫族是否动手，确实就像当初龙汉大劫一样，如果不能将这生灵的残魂的问题解决，早晚还会有大劫降临。
　　而作为洪荒中现在最强的两个族群之一，到时候巫族只怕就真的无可避免了。
　　但真说她化身轮回就能够解决这个问题，确实就不能这么认为，一个人巫提出的答案，那怎么可能完全正确呢！
　　没错！
　　不能因为她之前正好研究过一下这个事情，巧合碰上了，就觉得她应该这么做！
　　别的不说，她真要化身轮回，十二都天神煞大阵可就都不全了，这问题确实很大啊！
　　这些明明是她之前就考虑过的问题。
　　后土干咳了一声，尽量维持着自己一点巫祖的颜面：“我当然不会真的听你说的就去做这样的事情，刚刚只是跟你开个玩笑。”
　　“那我再问你，你觉得能有什么办法解决吗？”
　　蚩尤闻言才是松了口气。
　　大姐啊！你是真的没打算做了才好！
　　――――――
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。.

第14章



　　面对后土的询问，蚩尤想了想也不敢再多说了，摇头道：
　　“这个是天道运转的问题，鸿钧传下的道就是顺天修行，现在妖族，还有那三清他们，女娲圣人等等，也都是往这个修炼方向修炼。”
　　“而恰恰相反，我们巫族的修炼，却是不一样的，修的并非天道。”
　　“这到底有什么办法能够解决，这应该是妖族他们，甚至是女娲圣人所考虑的吧？”
　　“也许他们已经有了解决办法也不一定，其实我觉得并不用巫祖来操心。”
　　“甚至，我们巫族应该没什么办法的吧？”
　　他说的其实也算实话，巫祖修炼的是肉身，于大地之中诞生，也可以说是属于地道生灵。
　　真要要修，也是修的地道。
　　至于他自己，他修炼的道就更加不一样了。
　　他现在修炼九转玄功，血脉已经成为了先天魔神血脉，走的是最古老的先天魔神的道路。
　　修的不是单一的肉身或者元神，而是混沌。
　　这洪荒到底如何，其实于他都根本无关的，等他再进一步，达到七转半圣层次之后，他所修的就已经不是什么灵气之类。
　　力量直接来源于洪荒之外的鸿蒙世界，是炼化鸿蒙之气修炼的。
　　实际上巫族力量自生，本身也是连接的鸿蒙世界补充的力量，所以巫族并不敬天，也不受洪荒约束。
　　只是巫族没有元神，方向就也有不一样而已。
　　后土眨了眨，是这样子吗？
　　好像也是啊，只是最后说回来，这其实跟她没什么关系，甚至她应该根本没办法解决这个问题的。
　　这就太让人伤心了吧？
　　凭什么她就一定不如这妖族，不如女娲和三清啊！
　　她不服！
　　“难道我就什么都做不了？！”
　　这就已经不是单纯的因为对凡俗生灵死后的怜悯了。
　　蚩尤看着后土丝毫不掩饰的，单纯的不认输的表情，觉得有些头痛。
　　这该说，到底巫族还是有些一条筋吗？
　　这没什么好怄气的好吧！
　　蚩尤心念急转，一咬牙，弯腰认真的请求道：“当然不会，巫祖都有能力化身轮回，对于轮回之道必然已经了解很深。”
　　“也许建立对整个洪荒所有生灵都有用的轮回，需要牺牲很大，但如果简单一些，我相信巫祖一定能够做到，而且不用太多牺牲吧？”
　　“我代表人族，恳请巫祖为人族建立轮回。”
　　“哪怕死后记忆和修为都完全消散，并不是能够复活，但能够转世再成为新的一个生命，也能让人族死后免于受难了。”
　　“至于妖族他们的事情，他们如果做不到，也是他们自己丢人，与我们巫族根本没有关系。”
　　后土闻言，眼前一亮，赞扬道：“不错，你这个提议很好！”
　　“纯血的巫族，都能以盘古殿的力量轮回复活，不畏死亡。”
　　“确实现在新生的人巫，还有那些普通的人族，就一点保障也没有了。”
　　“他们的肉身也确实太弱，真灵更是与肉身是分割开的，我们就算复活他们的肉身，他们真灵也并不能因此复原。”
　　“不过只是形成一个通道，接引他们的残魂真灵，再次投胎成为新的生命，确实不会太难！”
　　后土越想越觉得有道理。
　　这样一来，还能让以后的人族灵魂越来越强，也能让她加深对元神方面的研究的！
　　巫族的真灵完全与肉身融合，哪怕只是留下一点微尘烙印，都能完全恢复到全盛状态。
　　所以巫族在盘古殿中留下烙印后，再加上轮回殿能直接接引鸿蒙之气复生，就能不断复活。
　　虽然巫族是完全不需要元神的，真去修炼元神，反而失了这种能力。
　　不过元神所能发挥的神通他们自然也看得清楚。
　　当初盘古父神能够另外修炼元神，元神甚至能化为三清。
　　虽然他们一直觉得，那元神根本就不是盘古父神的真灵，只是单纯修炼的外元神而已。
　　盘古父神的真身比他们都要更强，肯定是完全融合了本身真灵意志的。
　　不过这还是证明元神也有元神的用处的。
　　只是到了他们这个境界，又要怎么额外修炼身外元神，他们却一直也没有一个答案。
　　以至于三清一直以盘古正宗自居，他们也不好反驳。
　　后土隐隐有些激动，她真的以帮助真灵建立轮回，在这轮回之中，也许就能明悟怎么修炼身外元神！
　　那些修仙的人，他们以元神为根本，肉身最后只是躯壳。
　　他们按理来说，以肉身为根本，也应当能修炼元神作为损失了也不怕的武器的！
　　后土一拍手掌站了起来：“好！今天我就在这盘古殿中，为人族建立轮回，接引他们真灵转世，再世为人！”.

第15章



　　听到后土的豪言壮语，蚩尤目瞪口呆。
　　这，真的可以？
　　而且直接就可以做到？
　　蚩尤一下都感觉有些害怕了，这会不会直接引起天道感应，然后让他也被鸿钧盯上啊？
　　看到蚩尤惊讶的样子，后土十分满意。
　　她要开六道轮回，让万族生灵死后都有去处，那确实必要以身化之才能成功。
　　但只是建立单一的人道轮回，这人族和万族相比，实际上就简单太多太多，她确实根本没有多少难处的。
　　只是一个必须长期维持的神通而已！
　　也就花费一些精力。
　　实在没空的时候，如果也找不到合适的宝物帮忙维持，那大不了就先关停一下。
　　这真心能够灵活无比。
　　后土站了出来，直接就当着蚩尤的面凝聚了一个轮回通道，然后直接立誓：
　　“父神在上，小女后土有感人族死后真灵无所依存，在此建立人道轮回，接引人族、人巫真灵，死后可再世为人！”
　　“望父神成全！”
　　“为不造成混乱，小女必会让轮回的真灵先消去一切记忆，让他们轮回后与新生灵魂无二。依然是全新的生命。”
　　轮回，确实就不是复活了。
　　这本来主要的目的也只是让他们死后能免于受罪。
　　至于为什么是向盘古起誓。
　　后土这也不是为了补全天道，当然不会向天道起誓，她唯一要获得允许的，就是让人族灵魂能在盘古殿中轮回。
　　也只有盘古殿的力量，才能轻松的将所有死后的人族灵魂接引回来。
　　这也是让后土不用自己身化轮回的最简单的方式。
　　单纯只是建立人道轮回，借用盘古殿的力量也是无妨的。
　　否则，也只有她掌握的土之法则，覆盖整个洪荒，才能做到接引万族残魂轮回。
　　“轰”盘古殿之外，突然天降异象，祥云满天，不断有功德金云浮现。
　　现在已经死去的众多生灵之中，属于人族的残魂本身就有他的不同，此刻都纷纷受到牵引，一闪出现在了后土建立的轮回之中。
　　简陋的人道轮回就像一个无尽的漩涡，将这些真灵也一一牵引了进去，然后将起生前记忆，还有所有一些的怨念煞气消除，只保留最后的一点真灵，然后这些真灵，又投入到了人族一些开始孕育，但还没形成，没有诞生灵魂的胚胎之中。
　　他们在胎中依然会经过孕育，从而在初生之后，变得更加强大。
　　源源不断的功德此刻也是随之落下，一半直接融入了轮回通道，将本来只是一个普通庭院的这个地方，直接成为了一个特殊的轮回空间。
　　那甚至直接得到天道庇佑的！
　　而还有一半功德，三成落在了后土身上，蚩尤却也得了两成。
　　这却是后土本身有感于这其中有很多蚩尤的功劳，专门分给他的。
　　这功德可以炼化成任何力量，对于蚩尤确实也有很大作用，直接就让他一句突破到了七转，进入半圣境界。
　　蚩尤修炼九转玄功，走最古老的先天魔神的道路，成圣路也和斩三尸之类完全不同。
　　他肉身经过七转，血脉已经直接化为混沌魔神之体！
　　半圣的三个境界，其实就都是需要参悟混沌，类似于以力正道。
　　而当混沌修炼圆满，化为混元，他就是混元大罗金仙层次，和天道圣人同等。
　　至于更进一步，这目前就是蚩尤所参悟不到的了。
　　突然的境界突破，蚩尤都是吓了一跳。
　　还好这个时候后土也没有太过注意他，他获得功德提高了修为当然也算正常。
　　蚩尤稍微推算一下，就将自己的修为直接改成了突破到金仙之境层次。
　　……
　　根本没有人注意他一个在旁边围观沾光的小小人巫，甚至除了巫族一部分人，大多数人根本都看不到具体是什么事情。
　　无边功德引起了整个洪荒无数大能的注意，所有人都惊异不定的看着盘古殿方向。
　　但因为盘古殿的力量隔绝，又根本没办法看清到底具体发生了什么事情，到底是谁引来的功德。
　　像妖族，他们只能更加担忧了，不知道巫族到底是什么情况。
　　感觉，他们完全没有任何胜算啊！
　　只是真让帝俊放弃与巫族为敌，那自然也是绝对不甘心的。
　　他们建立妖族，为了是一统洪荒万族，从而成为洪荒真正的主人，借此成圣。
　　本来以为当初三族之争，是因为天道也不会允许洪荒只剩下一个种族。
　　但他妖族实际上是集合万族而成，自然就不存在这种问题。
　　结果谁能想到还有一个巫族，根本不敬天道，都完全没办法纳入妖族。
　　到了现在，甚至女娲圣人还又另创建了一个人族。
　　他们却根本不可能再回头了。
　　人族先不说，也不用太过在意，但巫族。
　　必须想办法将巫族打压下去啊！
　　帝俊暗暗下定决心，必须尽早实施计划，从巫族内部将其破坏！
　　……
　　昆仑，在女娲成圣后，还在着急的参悟鸿蒙紫气，以求快一些的三清这时候也同样觉得有些紧张。
　　甚至心慌。
　　这巫族又搞了什么事情？
　　这么多的功德，要是落在他们身上，他们都能借此引出体内的开天功德，直接强行炼化鸿蒙紫气成圣了啊！
　　这也是女娲的做法，造人获得无边功德，然后就直接用功德炼化鸿蒙紫气成圣了。
　　想想，之前鲲鹏那家伙联合冥河，还联手杀死了红云。
　　虽然据说红云手中的鸿蒙紫气最后却谁也没得到，不知道去了哪里，但谁又能保证其实不是就在鲲鹏手中？
　　现在鲲鹏刚刚落在巫族手里，巫族就突然又引动无边功德降临。
　　这要是巫祖真的拿到了那鸿蒙紫气，不是巫族也有一人成圣了？
　　这猜测，实在让骄傲的三清很难接受！
　　比女娲先他们一步成圣更难接受！
　　这他们一向以盘古正宗自居，最后却比不过盘古精血所化的一群蛮子？.

第16章



　　还好直到好半天之后，异象消散，三清并没有看到巫族那边接着出现成圣异象。
　　这才稍微松了口气。
　　这应该不是巫族有人成圣。
　　或者起码还不够底蕴成圣。
　　或者鲲鹏确实也没有鸿蒙紫气。
　　同时他们也发现了，本来处于洪荒之中，无处可去的人族残魂，此时却受到盘古殿的力量接引，不断被牵引到其中。
　　显然巫族就是因为接引人族死后的残魂轮回而获得的功德。
　　之前巫族就一直有帮助人族发展，并且与人族结合，诞生下不少半巫，这会帮助接引人族残魂，说来也不算太过奇怪。
　　只是，人族微弱至此，为什么巫族将人族残魂接引过去，居然能获得这么庞大的功德？
　　那为什么巫族之前帮助人族发展，却又没有功德？
　　这一瞬间，老子忽然心神震动，隐隐感觉到了几分成圣之机！
　　冥冥中，这时也有一处特殊之地与他生出了感应，对他做出着指引。
　　“二弟，三弟！我感觉到了，我的成圣之机却不在这昆仑，我打算外出游历！”老子直接激动的起身。
　　……
　　而与三清不同。
　　西方，接引和准提两人反而觉得有些奇怪。本来他们几乎肯定了，巫族必然有圣人的！
　　应该是有一个圣人级别的混沌魔神！
　　但这个时候，刚刚拿下鲲鹏，却又引来的功德。
　　这看起来却说不定真是拿到了鸿蒙紫气，是想要冲击圣境的模样啊！
　　而且巫族从来不敬天，按理也不会用这种办法成圣吧？
　　这么看的话，难道之前偷袭他们的那个先天魔神，其实还并没有达到圣人之境？
　　这是哪个先天魔神想要试着突破？
　　如果真的是这样的话，那反而让他们更安心几分的。
　　不是圣人的话，他们现在修炼起来都起码安心一些啊！
　　他们两人倒是很坦然的，只要再等等，必然能有成圣之机，这道祖总不会骗他们！
　　之前十二巫祖结成十二都天神煞大阵，居然召唤出了盘古真身，就真的已经向吓了他们一条。
　　再加上巫族还有一个圣人，这简直无从下手！
　　但如果巫族并不是真的有圣人的话，那么等他们成圣之后，只要将巫族十二巫祖拆分开，就也不难对付！
　　将功补过，这就似乎还有机会！
　　……
　　实际上这时候蚩尤才真是不知道该说什么。
　　虽然他修为提升了，但后土真的建立了人道轮回，这洪荒可真是，彻底乱了啊！
　　以前的洪荒，人族是女娲所造，虽然也得到巫族一点照顾，但人族其实也只是在巫族和妖族之间，夹缝生存而已。
　　巫族真说多在意人族，也并没有。
　　有天赋的半巫都带回到巫族修炼，而没有天赋的，就依然只能在人族部落艰难求生。
　　但现在人族轮回直接在盘古殿中建林，从今往后，人族直接就跟巫族彻底绑在了一起啊！
　　人族，直接就等于成为了巫族的部属，是巫族的附属种族！
　　这先不说女娲会是什么反应――好像女娲圣人也从来都没管人族的发展，不管是老子立人教抢功德，还是巫族屠杀人族。
　　但妖族一方，是绝对不会还觉得人族跟巫族无关了吧？
　　哪怕人族与女娲有关，到了这个时候，妖族只怕直接也要将人族列为敌人？
　　而且现在按理其他五圣也快成圣了，但现在三清，老子还来立人教吗？
　　这立的人教，是不是也意味着会被绑上了巫族的战车？
　　这鸿钧又该是什么想法？
　　蚩尤一时都完全推测不到今后的发展了。
　　他一下暗暗下定决心，必须更谨慎一些！
　　……
　　天外天，紫霄宫。
　　此时鸿钧的天道化身缓缓睁开眼，也闪过了几分疑惑，他看得是更清楚很多的，能够明确看到是后土立了人道轮回。
　　但这和他本来所推算的结果，相差也未免太多！
　　首先是后土立轮回的速度，也太快了！
　　居然刚刚回到盘古殿不久，就决定了要立下人道轮回。
　　而且单纯只是立下人道轮回，这明显就已经是完全不同的意义。
　　这只是单纯帮助人族，却跟还远远算不上补全洪荒运转！
　　这也明显不同。
　　本来按照他的推算，和暗中的一些引导，后土是应该会为了救巫族，也是怜悯洪荒凡俗生灵，会选择身化轮回，补全天道才对的！
　　这也是最重要的一点，后土不知其他情况，补全的是天道！
　　后土本身其实属于地道选择的代言人，但她选择对天道起誓，补全天道。
　　这等于地道最后的力量也直接被用来补全了天道，地道就彻底没有了任何干预洪荒运转的机会了！
　　但现在情况完全不一样了！.

第17章



　　洪荒之中，本来天地二道主宰着天地运转的一切。
　　后来鸿钧修天道成圣，传道洪荒，于是让所有人都只知天道而不知地道。
　　在加上罗T当时也利用了地道的力量，也让地道受损不轻的。
　　地道力量就因此被削弱到十分式微的程度，再也不显于世。
　　之后他打算彻底掌控洪荒，决定合天道，然后一举将地道也炼化。
　　虽然大道五十，天衍四十九，遁去其一，这一举动又让这个世界额外诞生了一分生机。
　　这遁去的一化成了人道，要让洪荒生灵始终拥有挣脱天道掌控的机会。
　　接着女娲造人成圣，就都是受到了人道的指引。
　　但他早有布置，就让女娲在成圣之后，以为人道也是天道，所以遵循天道运转，并没有再管这些人族。
　　人道的力量就始终也没能形成什么作用。
　　这一切都没有任何问题的。
　　他依然在炼化地道。
　　地道力量也已经所生无几，只要后土顺应天道化为轮回，他就能完全将地道也掌握。
　　到时候剩下的人道，当所有生灵都去追求天道了，也自然不足为虑。
　　但现在，后土居然自立人道轮回！
　　这可不是小事情。
　　后土本身就是地道仅剩力量的代表，她立轮回，其实就是在使用地道的权柄。
　　六道轮回是独属于地道的规则，只是从来没有机会出现而已。
　　现在后土立轮回，却并没有将这个权柄归于天道之下，这结果就是，地道的力量开始复苏！
　　这就是人道吗？
　　人心思变，他设计了这么久，却让一个小小的人巫几句话影响了后土最后的决定。
　　他要炼化地道，彻底掌握洪荒，一下就变得麻烦了不少。
　　人道，他看来还是小看了！
　　唯一还算好的就是，后土终究还是不知地道的。
　　其实后土建立轮回，这份功德本来是只有地道会奖励后土的，也绝对没有那么多功德。
　　但他直接以天道掩盖地道，降下更多功德，完全掩盖了地道的存在。
　　这样一来他虽然主动多送了几分功德出去，但他相信，后土也只会感知到这是属于天道运转。
　　那么当后土下次要化轮回的时候，她终究就只会觉得，这是要补全天道。
　　这不是天道没有力量彻底抹去地道，而是只有这样让地道自愿“归顺”，洪荒的运转才能彻底圆满。
　　真要是用强，洪荒的底蕴就起码要跌落两个层次，这可不是他想要的。
　　……
　　“哈哈哈，走，蚩尤，我带你一起去人族那边看看。”
　　在蚩尤还在头痛着的时候，后土却十分开心。
　　维持人道轮回的运转比想象的还要简单，还居然引来了这个多的功德！
　　她甚至都因此得了不少好处！
　　要知道除了本身多少分了一些的开天功德之外，他们巫族还从来没得到过天道功德呢！
　　现在人道轮回差不多能够自行运转，她只要稍微花费一些心神注意调整就好，这人族还能让她有这么大的收获。
　　她这不但是想要出去看看人族残魂得到安置之后，巫族的劫数是不是有变化，另外也想顺便再多帮人族一些。
　　说起来人族是女娲所造，而女娲的兄长伏羲还是妖族中地位很高的存在，按理说人族应该与妖族更加亲近的。
　　只是实际上所有妖族看到人族，更多是当成弱少的食物。
　　而人族也要狩猎，也是猎杀普通妖兽的，反而自然而然认为巫族更像同类，以至于人族关系反而更巫祖更好。
　　这还真有些奇怪的。
　　这主要也是女娲圣人从来没有理会过人族，似乎不在意人族的发展的原因吧？
　　蚩尤听到后土的话，又是一下警惕了起来：“后土巫祖，你带我去人族是想做什么？”
　　“我去人族没什么可做的吧？”
　　后土有些不满的瞪了蚩尤一眼：“怎么能说没什么可做？”
　　“你之前不是说，觉得人族应该自强不息吗？”
　　“你现在还分了一份功德，这人道轮回也有你的一半功劳。再加上你现在这修为突破，直接达到战巫层次了。”
　　“你这绝对是人族中修为最高的人！”
　　“说一句你是人祖，那也是可以的，你得回去教导一下你的族人啊。”
　　蚩尤张了张嘴，其实很想说，之前他就随便说说！
　　这怎么还让他去当人祖了！
　　虽然人族现在基本不会修炼，只会一些巫术，也基本是只有有巫族血脉的人才能学的，因为并没有得到任何其他的传承。
　　人教也还没建立，他确实是修为最高的人了。
　　而且之前签到的时候，低级一些适合人族修炼，又类似巫族的，比如武道功法之类，他也有不少，还真不是不能教。
　　但真的去教导人族，当这个人祖，他可真心不知道好还是不好！
　　这个时候去人族，说起来应该能够很容易得到不少功德。
　　但这也基本算和人族绑定了一份因果，甚至还会抢了一些人族三皇的机缘。
　　这就怕最后人道有失，他要被迫成为只能镇守火云洞不出的那种悲催人族圣者啊。
　　不见老子立了人教之后，收了一个徒弟都连忙走了。
　　实际上对人族插手却不多，连人族被炼屠巫剑都没有出声过半句。
　　只是这些事情，却根本没办法跟后土说清楚。
　　这怎么说？
　　后土却没管这么多，她是确实觉得蚩尤实在是个人才，只是当一个小小战巫，这明显浪费了嘛！
　　当个人祖，多多少少也算一族之祖，以后交个朋友也显得平等一些不是！
　　后土直接拉着蚩尤就走。
　　她本身就是巫祖，对盘古殿也有一定控制权限，直接拉上蚩尤就传送往人族祖地。
　　蚩尤虽然也有能力抗拒，但完全不敢反抗。
　　总不能暴露实力啊.
　　“巫祖，我只想在盘古殿修炼啊！”
　　“又不是不让你回来！”.

第18章



　　两句话还没说话，蚩尤已经被后土带着到了人族的族地附近。
　　倒是并没有直接出现在其中。
　　人族的族地就在当初女娲圣人造人的地方，这里也是唯一没有巫族前来的地方的。
　　人族族地中还有部分先天人族，他们虽然实力也不算强，但本身天赋和体格，还是能够跟一些普通妖兽相比的。
　　也没有那么需要巫祖的帮忙。
　　只有那些因为人族数量变多，这族地附近已经养不起这么多人，于是分裂出去的部族，才拜了一些巫族为首领，在巫的带领下，能够更好的应付一些天灾、妖祸。
　　巫族之所以没有直接让人来这人族族地，也是因为这毕竟是女娲创造的种族。
　　哪怕巫族并不敬天，但却也不得不顾忌圣人的实力。
　　不过这次建立了人道轮回，后土发现自己甚至还得到了天道认可，或者了大量的功德。
　　再加上又是带着蚩尤过来。
　　蚩尤却不算单纯的巫族的，说他是人族也完全可以，所以她打算来这边看看。
　　另外就是，确实打算让蚩尤看看，是不是能够领导这人族族地的人群的！
　　今后人族死后的残魂，也将会在盘古殿中轮回转世，这已经跟巫族绑定得更加紧密，就实在没有理由还对这部分人族完全不管不顾。
　　既然人道轮回建立，女娲也并没有任何意见，甚至天道还降下了功德，那么他巫族接手领导人族，扩张为下属部族，相信女娲也再不会有什么意见了。
　　后土直接隐藏了自己的修为，然后就推着蚩尤让他带头进去，并且让他不能隐藏修为，还有要显露出人族的气息。
　　对于族地中的那些先天人族来说，他们自己在狩猎中通过学习那些妖兽的修炼，也自己琢磨了一点简陋的修炼之法的。
　　再加上他们天赋也不差，甚至已经有成仙的人族。
　　是目前真正的人族先祖，他们还是能够分辨出来，一个人到底是人还是巫，或者是化形的妖兽。
　　蚩尤也没有办法，先走了进去。
　　这人族族地现在的情况却让蚩尤又有些惊讶，当然，这不是因为发展得多好，而是实在太过简陋。
　　甚至连一件像样的衣服都没有。
　　这里的人族见到蚩尤和后土两人之后，倒是也没有拒人于千里之外，而是十分欢迎，并且问他们是哪个部落的人。
　　回来族地是不是需要取火。
　　蚩尤这可真是被问得有些不知道该怎么回答。
　　一直到跟着进入了人族现在的圣地：火云洞。
　　他才终于明白了那是什么意思。
　　火云洞是一个巨大的山洞，那里面也确实烟雾缠绕，终年不休。
　　但这却并不是天然的，而是人为。
　　人族现在甚至连自己生火都还不会，但却还知道吃熟食的好处的。
　　所以人族在千年前取了天火，就送到了这巨大的山洞中，千年来不断添加薪火，让火云洞的火种，千年不灭！
　　那些分裂出去的部族，最开始也都会带上火种去，但那些部落更加不安稳，如果出了什么意外，就可能导致火种熄灭。
　　那时候他们就只能回到圣地取火。
　　走进这个火云洞的时候，后土看着那燃烧了千年，只依靠添加薪柴，却千年不灭的火种，一下都觉得有些震撼。
　　她之前完全没有关注过人族这个情况的，任何一个稍微会一点修炼的巫族妖族，用巫术，妖术，法术生火，那简直就跟喝水一样简单。
　　没想到人族，却是只能靠这样一个办法！
　　千年时间对于巫妖两族来说不长，但对于这些人族来说，可是已经几十代人啊！
　　她突然有些明白，蚩尤之前说的人族自强不息的精神了。
　　虽然巫族确实有帮助人族解决一些他们难以解决的问题，但对于这些简单的吃喝，他们从来不会多管。
　　也不参与人族的狩猎，而原来人族在维持正常的生活，都是如此的不已。
　　蚩尤看着这种情况，一时都有些不知道该说什么，犹豫了一会，最后才跟旁边的先天人族开口：“其实我来这里，是因为发现了一种生火之法，是来传给你们的。”
　　“以后如果其他部落再回来取圣火，你们也能传给他们。”
　　“并不是法术。”
　　蚩尤最后一句话打断了那先天人族的担忧。
　　因为蚩尤之前并没有掩盖自己的气息，露出的是金仙境人巫的气息，所以人族族地中的先天人族，当然早就发现他和普通人族不一样。
　　也是明白的，蚩尤是巫人。
　　听到蚩尤这句话，他们一下就真有些惊疑不定了？
　　难道真的有让普通人族也随时生火的办法？
　　他们让火种在火云洞中燃烧千年不灭，可不觉得这有什么自豪的，这只是为了部落生存。
　　如果可以，谁不想要用火的时候随时就能生起火来？
　　火云洞虽然坚固，但真要出了什么意外，火种一灭，对整个人族可都是灭顶之灾。
　　蚩尤并没有再说话，走到旁边拿了两根堆放在一边的薪柴，削成合适的模样，又磨了一些木屑以方便更容易点燃，随即钻木取火。
　　所有在附近的人族都是屏住了呼吸盯着，甚至后土都瞪大着眼睛。
　　她发现这个时候的蚩尤，还真的有几分带领人族成长的人祖模样呢，就像哥哥们当初带领巫族走出大地的时候。
　　几分钟之后，“噗”一声，一朵小火苗出现在了蚩尤不断旋转的木棒之下。
　　周围的人族瞬间瞪大了眼睛，真的可以！
　　在小小的火苗之中，人道规则在周围自然显现，要对蚩尤，对这一朵意义非凡的火焰降下功德。
　　轰！
　　不过也就在这个时候，天空中也是一下出现更大的异象，祥云满天，功德天降。
　　紫霄宫中的鸿钧看出不对，再次以天道降下更多功德，要掩盖掉人道的存在。
　　――――――
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。.

第19章



　　在人族族地再次出现的功德异象，又让洪荒中许多大能都疑惑无比，不知道人族为何能够获得这么庞大的功德。
　　他们看不穿蚩尤的真实修为，甚至后土也隐去了自己的存在，看所有人看来，这只是一群弱少的人族，似乎生起了一堆火而已。
　　对于所有修炼者来说，他们根本就不能理解这火焰对人族的意义。
　　自然就更加不可能明白，蚩尤为什么会获得那么多的功德了。
　　蚩尤确实也获得了很多的功德，他直接以九转玄功完全炼化，用来继续转化自己的魔体，将功德化为混沌，一下就达到了七转巅峰。
　　外在表现的修为，他也顺便“突破”到了金仙巅峰。
　　除了他自身所获得的大量功德之外，蚩尤钻木取火所用的燧木，同样获得了大量的功德，甚至直接就成为了一件上品的后天功德灵宝。
　　以功德灵宝的特殊，这甚至要比一般的极品先天灵宝都更加珍贵！
　　另外除了这个之外，在火塘之中的人族不灭薪火也同样沾染许多功德，成为了一团功德火焰。
　　不用再不断添加薪柴，他却已经在火云洞中长燃不灭了。
　　蚩尤还能够明显感觉到，他其实已经将这燧木，还有不灭薪火都自然炼化。
　　因为这功德都是因为他而来的。
　　拿着这两件东西，那可真是绝对的人祖无疑了。
　　毕竟不灭薪火所代表的，其实正是人族那不灭的人道精神！
　　不过这种种变化，其实蚩尤还有些意外的，他并不意外钻木取火能够获得天道功德。
　　但以他现在的修为看，却实在疑惑。
　　这明明没有理由！
　　人族主动是天地主角？所以帮助人族就能获得功德？
　　这简直笑话！
　　天地不仁以万物为刍狗，天道地道都根本不可能钦点一个种族说一定是主角的，就更不会主动帮助了。
　　所以按理来说，他这帮助人族掌握火焰，而且这也不是通过修仙获得的火焰，最多也就人道会给他降下一些功德。
　　人道力量应该不会太强，这功德也应该不会太多才对。
　　说起来还有后土之前建立人道轮回的时候也是，都没有跟天道说，它舔着脸上来送什么功德？
　　按理最多算补全部分地道功德，当时也应该是地道降临功德才对吧？
　　别人不知道天道之外还有地道和人道，蚩尤却是知道。
　　他心念急转，忽然想到了一个答案。
　　天道不可能，鸿钧却又可能啊！
　　所以这其实是鸿钧又私心，不想让洪荒众生知道地道和人道的存在，所以主动以天道降下更多功德，越俎代庖？
　　蚩尤猛然抬头，他感觉自己好像发现了一个天大的秘密。
　　如果真是这样，他就算真当一下这个人族帮人道发展一下，却绝对不会有什么后患才对。
　　后世的三皇只能隐居火云洞不出镇压人族气运，怕不是因为开始真的被鸿钧骗了，所以导致人族在三皇五帝时期，其实是在遵天道而灭人道。
　　所以到最后他们发现不对的时候，就已经没有办法了。
　　不过对于蚩尤来说，人族不灭薪火的威力其实也用处不大，所以也依然没动，就让他留在了火云洞中。
　　算是多增加几分人族气运吧。
　　等到功德异象渐渐消失，其他人族也开始回过神来，蚩尤又详细教导了一下那些人钻木取火的要领。
　　这本来不难，只是从来没有想到而已。
　　洪荒中的所有生灵，也基本会以法术的眼光去看待事物，根本没过凡人其实也能不用法术就生火。
　　蚩尤现在转换了思想，当然也不会觉得多获得一些功德，多薅鸿钧几根羊毛，于是走出火云洞后，又介绍说起：“其实人族也不用非要住在山洞之中。”
　　现在的人族只知道挖山洞住，寻找天然的山洞居住，才稍微好一些，根本不懂怎么不用法术，搭建一间足够稳固的木屋或者石屋。
　　蚩尤在火云洞之外，先砍树木打木桩，用榫卯的结构连接稳固横梁，屋顶主要先用简单的茅草。
　　还是墙砖，石头多的可以削石块制作石砖，没有直接建木屋，也可以。
　　另外还能用挖泥块添加茅草混合晒干做泥砖，交错砌合，也是用的泥土加上一些兽粪之类的东西。
　　这样建造的房屋，比起石洞干净清爽太多，而且再也不会受到限制，出现山洞太少，族人多了之后连住的地方都没有的问题。
　　这一次在旁边看着蚩尤盖房子的人族更多，甚至有直接激动得拜蚩尤为人祖的。
　　在蚩尤的吩咐，其他一些先天人族也帮忙搭建之下，只是半天时间就已经搭建起了一间稳固的房子，甚至比起一般山洞还要稳固得多。
　　然后轰鸣之声不绝，天道又是再次降下功德。
　　这一次的功德丝毫不比上次一次少，庞大的功德大部分都被蚩尤一个人所得，看得旁边的后土都有些羡慕。
　　你这个家伙坏得很，说什么就想在盘古殿修炼，却原来早就想着要怎么帮助人族。
　　这不是早就想好的，谁信啊？
　　像他们巫族妖族，他们建造房屋可没有那么多说法，直接以法术连接，一间宫殿是没有任何连接之处，一体成型的，这甚至不会太难。
　　而蚩尤现在这种建造房子的方法，显然就只有还不会修炼的人族会用到。
　　紫霄宫中，鸿钧咬牙切齿，忍着心痛送出了大片的功德，再次将人道的动向掩盖，却真的已经觉得烦躁得不行。
　　这功德，他也不是随便想给谁多少就有多少的。
　　就算能欠着天道，也要还的啊！
　　而且这是他主动送出去的，可要不到蚩尤身上，却必须他自己想办法还上。
　　他自己虽然也有不少功德，不能全浪费在这种事情上了吧？！
　　这怎么能不让他心痛？
　　――――――
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。.

第20章



　　蚩尤感应着天道降下的功德，炼化之后直接突破七转，达到了八转，准圣中期，也是十分开心。
　　顺便外露出来的修为，这调整到了太乙金仙。
　　这说来实力增长也是十分吓人了。
　　当然对于洪荒中其他大能来说，他们更加不能理解的是，为什么他会有这么多功德！
　　像三清之类，简直眼睛都红了。
　　这功德要是能够给他们得到，强行炼化鸿蒙紫气，然后突破最后一步，也绝对不是问题啊！
　　结果这却全落在一个小小人巫身上！
　　而且这人巫，居然就直接将功德转化成修为！
　　你这境界随便修炼几万年不就突破了，居然这么奢侈！
　　真是白瞎了这么多功德！
　　当然蚩尤才不会管别人怎么看。
　　他这次仔细感应，更是隐约感觉到了，降下的功德总，确实有一小份功德似乎有一点点区别，是分属不同的地方给他的。
　　显然只怕这才是他本应该获得的人道奖励。
　　这点奖励，就真的是奖励，是帮助人族发展，一定程度上能壮大人道而获得的奖励，其实是完全没有任何附带因果的。
　　蚩尤这下就更加心安理得了。
　　他取烘干的兽皮，制作了一根粗糙的石针，然后取兽筋为线，将形状各不相同的兽皮缝合在一块。
　　然后又教人族怎么裁剪成一件合身的衣服。
　　这跟之前只会单纯将兽皮披在身上，缠在腰间，一下就能方便太多，而且也更加保暖。
　　对于弱少的人族，同样意义非凡。
　　这就是本来属于人族三皇的最大贡献，本来应该会在巫妖大战结束之后，巫族与妖族同归于尽，人族被屠杀得所生无几，也没有巫帮助了，之后人族才会渐渐自己发现这些的。
　　现在的人族，比如选地方居住，有巫的指引，要找到一处山洞其实还是不难的。
　　衣服穿不好，当然也不至于影响生存。
　　族人就算有什么受冷，生病受伤之类，部落中的巫也会帮助一下，甚至还会传下一些巫药。
　　还是能够解决的。
　　只是这些却都属于巫族的东西，本身也是为了有更多的巫族，却不能让人族本身发展进步多少，所以之前巫族也并没有获得任何功德。
　　蚩尤一件衣服制作好，刚刚平息的功德异象再次显现，又有大量的功德天降。
　　在其他地方，其他的洪荒大能都要怀疑，这是不是天道出了什么问题了？
　　这人族怎么能获得这么多功德？
　　娲皇宫中的女娲，都是忍不住从闭关中睁开了眼睛，闪过几分疑惑，但也觉得颇为欣慰。
　　她到底是人族的圣母，其实当然不会真的对人族没有一点感情，只是她造人成圣之后，却感应天机，明白自己不能再过多插手这人族的事情。
　　作为圣人，一切总要遵循天道发展，是不能私自去随意改变的，所以她只能是回了娲皇宫潜修不出。
　　甚至为了怕自己忍不住会出手，干脆闭关不看。
　　也还好，虽然人族很弱，但却自强不息，总还是在洪荒中生存了下来的。
　　巫族会帮助人族，她就更想不到了。
　　就像也想不到，兄长所亲近的妖族，却反而有以人族喂食的。
　　只可惜这些，她都不能插手，甚至连跟兄长说一句都不能。
　　贸然出手乱了天机，所造成的后果是只会更加严重的。
　　再看了一眼其中的蚩尤，这一个人族中诞生出来，虽然有一些巫族血脉，但现在却真心帮助着人族发展的人，女娲再次开始修炼。
　　以求参悟天机。
　　而这一刻，鸿钧就真的感觉都快吐血了。
　　这还有完没完！
　　这该死的人道，怎么会这么轻易接二连三给一个弱少的人巫降下那么多功德！
　　以至于他骑虎难下，都必须跟上。
　　这总不可能半途而废，现在反而让人察觉到人道的存在的。
　　只是，这就完了？
　　当然没有的。
　　蚩尤已经越发确定是什么情况，可不会放过薅鸿钧羊毛的机会，他趁机快点提升修为难道不香吗？
　　蚩尤打造了一个风炉，开始教人族炼铁！
　　这次收获的功德就没有那么多了，这虽然能够让普通人族获得铁器，但对于强大一点的妖兽就未必有用。
　　不过好歹还是能够获得一些功德的。
　　之后蚩尤有将之前签到得到的一本武道功法传了下去，这是一种肉身和武道意志同修的功法，不修元神，也不是单纯的修炼肉身。
　　有些类似于先天魔神的修炼方法，正是最适合人族不过。
　　因为修的并非天道，人道依然降下功德，于是鸿钧也只能咬牙切齿继续跟进，送！
　　咬碎牙齿混着血往下咽，也只能维持到底。
　　真说损失当然是有的，但和直接掀桌子相比，可就还远远比不上。
　　蚩尤又教了人族怎么挑选粮食种植，耕种食物，将捕猎到的牛羊幼崽圈养。
　　人族的生活在短短的时间内，可谓翻天覆地的出现了改变。
　　并且这里作为人族的祖地圣地，不用蚩尤再去其他地方传授，自然会很快传开。
　　那些先天人族本身就十分聪明，还有他们自己摸索的修炼之法，也有些类似于武道。
　　当蚩尤的功法传开之后，甚至不少先天人族都当场突破，实力大涨。
　　之后蚩尤甚至尝试弄了发明造纸，传下文字记载。
　　只是这个一来复杂一些，二来现在人族的文明远远没到追求精神文明的时候，功德却并没有想象的多。
　　或者说这些反而没那么重要了。
　　于是蚩尤才终于停手。
　　鸿钧吐血的终于结束了这一个煎熬，算算亏掉的功德，他觉得自己都好难一下还清！
　　他居然生生将一个小小巫人，直接用功德堆上了大罗金仙境界！
　　还是直接欠着天道做的！.

第21章



　　蚩尤可不管鸿钧到底损失是大是小，最开始的还是莫过于这薅鸿钧羊毛并没有什么后遗症。
　　他的境界，在功德推动下，已经直接突破到了九转！准圣后期。
　　因为有着先天至宝掩盖，本身他修炼的也是最顶级的九转玄功，身为在洪荒出生的混沌神魔，也无人能够看透他的虚实。
　　至于他伪装的境界，那么多的功德堆下来，这是所有人都能看到的。
　　蚩尤确实直接将修为修改到了大罗金仙层次，可谓名副其实的人祖！
　　他表面上用的功法，也是伪装成传给人祖一样的武道。
　　在“盘古法身”也渐渐修炼出几分成果之后，他稍微分出一丝力量伪装，凝聚的武道真身就有不输于普通大巫的实力。
　　是能够跟大巫真身也版扳手腕的。
　　这一段指导人族修炼耕种，足足花去了半年时间，蚩尤甚至还确实跟后土较量过几次。
　　――当然，这种情况下他肯定是打不过后土的，后土都完全不用变化巫族真身，就已经轻易胜过普通大巫了。
　　后土也不知道想些什么，到了人族族地之后，基本上大部分时间就都是在看着。
　　还是最后蚩尤跟人族说起的，人族死后的残魂，现在也能够在盘古殿中轮回，真灵也能再世为人。
　　听闻这个事情，人族确实对后土也是十分感恩，甚至最后在女娲庙圣像旁边，又建了一座后土庙，拜为后土娘娘。
　　不得不说这抱大腿的意识还是十分高的。
　　不过到了这个时候，蚩尤也是准备回盘古殿中修炼了。
　　留在人族是万万不会的。
　　而且现在这个时候，老子估计也快立人教成圣了，说不定什么时候就会到人族这边。
　　没什么事他也不想跟这些未来圣人照面。
　　说实话，蚩尤这甚至是真有些心虚的。
　　因为在人族这边，实际上蚩尤的收获却还远不止这些功德。
　　人族的族地其实就在阳首山附近，未来是属于老祖道场之下。
　　蚩尤刚到第二天就顺手签到了一下，当时的收获，差点没让蚩尤直接往盘古殿跑。
　　他在人族族地签到，居然第一下直接签到获得了人族至宝：崆峒印！
　　这人族至宝可是极品先天灵宝，而且与人道息息相关，可谓人道力量的显化，印玺之上有九龙相互盘绕，执掌此印，便可废立人皇！
　　这东西本来应该是在阳首山秘境之内，除了老子这个天定的人教教主，根本没人能够进去的！
　　结果就到了他的手中！
　　蚩尤都完全不敢从系统里面拿出来看上一眼，就怕老子会感应到什么。
　　当然，也是避免被旁边的后土大姐发现。
　　这还不止！
　　蚩尤之后在火云洞中签到，又得到了一件他不知道该说什么的东西：轩辕剑！
　　这件圣道之剑，本来应该是在三皇时期之后，然后三皇受三清指引，取首山之铜炼制的。
　　轩辕剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　这东西，好吧，现在农耕畜养之术还是他教人族的，以后拿出来用似乎也不是不行。
　　就是本来这说不定是皇帝用来斩他的剑，却到了他蚩尤手里，蚩尤是真心不知道该说些什么。
　　剩下的时间，他在这人族之地签到，倒是再没有获得太多其他的东西了。
　　最后蚩尤找到后土，跟其他人族告别，甚至干脆点了其中一个先天人族作为人皇，才是让后土用盘古殿的力量将他们接引离开。
　　这时候这些蚩尤传下的钻木取火，伐木造屋，缝制衣物的手段，也已经渐渐传开，人族全都诚心无比的拜谢，又再在女娲庙的另外一边，立了一间人祖庙。
　　而在蚩尤他们一走之后，已经走在洪荒路上的老子一下怅然若失，仿佛慢了一步，失去了什么非常重要的东西一样。
　　之前他在昆仑中感应到成圣之机，本来是十分强烈的，虽然没有准确的位置，却准确的方向，当时他立刻就出发。
　　只是没有动身多久，人族那边突然就出现了长达半年的连绵不绝的功德降临。
　　这真是让他好一阵羡慕，而且在那种天道功德显化的情况下，他一下就感觉，感应似乎变得模糊了一些。
　　还好的是其他好像没变。
　　他现在到底没有能够直接传送到洪荒各处的先天秘境，也只能是靠自己对空间的参悟，不断传送赶路。
　　没想到当人族的功德停下，他居然感觉，有什么东西丢了？
　　老子这一刻真的感觉，异常的难受。
　　还好再仔细感应之后，成圣之机虽然也有三分影响，但起码没变。
　　看来他这是要变得更难一些了。
　　最后老子定下心神，也只能继续赶路，然后直到几年之后，他越发靠近人族圣地，才是发现，居然是就在人族圣地之上的一处先天秘境！
　　他的成圣之机，居然落在这人族的身上？
　　明白这一些之后，老子突然难受得要吐血，这岂不是说，本来他应该用之前那人祖的一些方法，在人族中获得功德？
　　结果现在却被那人祖先一步取走了这么多功德！
　　难怪他当时一下就觉得有些不对！
　　老子再次衡量了一下，发现他还依然有机会获得功德的办法，也就只有给人族传道了！
　　那人族虽然传授了一些从巫族那边学到的功法，但怎么比得上他的先天大道？
　　倒是巫族从帮人族建立轮回开始，这一路下来从人族身上获得了那么多功德，他现在却才开始准备行动。
　　这怎么想都有种吃巫族剩下的东西的感觉。
　　这简直，难受！.

第22章



　　老子并没有直接落到人族的族地中，真要他现身去传道，他都感觉有些拉不下这个脸。
　　之前巫族的人来，那个半巫都还能被人族拜为人祖。
　　而他呢，这要是在这传道，保不准就一个不知道哪里来传道的道士，这些人族可未必能够识得他的修为高低！
　　这要是被认识他的人知道，这简直也太丢人了！
　　传出去还不得被巫族那些蛮子笑死！
　　他堂堂盘古正宗，三清中的老大，可丢不起这个人！
　　所以老子也就只是来到了感应中得阳首山秘境之前，打算先进这秘境中看看。
　　虽然他现在感应得很清楚，他成圣的机缘还是要落在这人族之上，但到底为何却还不太清楚。
　　而进入这阳首山之中，他相信应该是能够找到答案的。
　　虽然这先破开其中的先天禁制，估计就要花上起码上百年时间。
　　本来他直接在人族传道，则应该直接就能突破成圣，到时候再进入这阳首山秘籍，也就挥手之间的事情。
　　但跟丢脸的去人族传道还未必能够得到承认相比，他情愿多花上几百年时间！
　　反正已经比女娲慢了上千年时间，不差这几百年！
　　……
　　不过老子这种选择，头痛的就轮到了紫霄宫中的鸿钧。
　　本来只要老子立人教，别管他到底之后管不管人族，有了这个理由，那时候人道肯定也会给老子降下功德。
　　那可毕竟是盘古元神所化，其实可以说是最正宗的人道代言人的。
　　到时候鸿钧就会再次以天道降下无边功德，让老子根本感应不到人道，都不用去领悟那么多，用大量的功德还有他给予的鸿蒙紫气，就直接突破成圣。
　　那时候的老子就也不再是人道圣人，而是天道圣人。
　　并且有了老子这个模范，元始和通天是必然会立大教成圣的，就都将成为天道圣人。
　　至于他调动天道威能送出去的功德，其实鸿钧也早就有了解决的办法，直接往下分摊，让西方的接引和准提发宏远成圣，承诺来还这个功德就是。
　　不但是用来分给三清的，计划中的这部分，还有现在他被一个半巫弄得多欠下的那些天道功德，鸿钧都是打算让接引和准提来还的。
　　对于他们两个来说，不管欠下天道多少功德，能够换到一个圣位，也足够让他们感恩戴德了。
　　想想三清乃是盘古元神所化，本身就是这方天地注定的圣人，本来甚至是有机会继承盘古的遗志，突破大道的。
　　他助三清成圣，本质其实都不是帮助，而是误导。
　　还有女娲的跟脚其实也和盘古有关，女娲兄妹诞生于不周山盘古脊椎所有的脊髓之中。
　　可以说本身就是盘古的无尽生机所化。
　　跟他们一比，西方接引和准提这两个，要不是他的帮助，真的一点能拿得出手的都没有。
　　这计划显然是好的，只是鸿钧现在头痛的是，老子居然并没有第一时间立人教成圣，那他这欠下的功德，就没办法直接往下面推。
　　这欠着天道的功德越多，越久，可是要还利息的！
　　欠得太久都还不上的话，甚至都会影响天道对他的信任，影响他对天道掌控的程度。
　　这对于鸿钧来说，是万万不能容忍的。
　　这就等于让他的修为都出现了倒退，损失就太大了！
　　而且他现在已经身合天道，本身就不方便化身走动，就更别说去赚取功德了。
　　所以必须尽快先将欠的功德推下去！
　　至于之后接引两人要是还不上，那也是天道找他们两的麻烦而已。
　　……
　　西方，接引和准提两人还在静静修炼，突然就感应到了天道降下的指示。
　　那是鸿钧道祖，他们现在的老师给他们直接透露的天机！
　　“你们两个，可愿意现在成圣？”
　　“只要你们立下宏愿，振兴西方大地，成立西方教，我就能用天道的权柄，先将功德提前借于你们炼化鸿蒙紫气。”
　　“你们成圣之后再将这宏愿实现，将功德还上即可。”
　　“这也是我兑现之前的承诺，让你们成圣。”
　　鸿钧还顺便将各种可以发下的宏愿都告诉了他们。
　　当然这其中就有让他们两个承诺自愿帮他将欠天道的功德全部承担的誓愿的。
　　要不是他帮忙利用天道的权柄，提前降下功德，这种发宏愿的办法，可成不了圣人！
　　像帝俊和太一，本质上其实也早就发过宏愿要一统万族，教化洪荒生灵。
　　但这天道是看你做了多少才给多少奖励的，可绝对不会你开口说几句大话，然后天道就让你先成圣了，再去实现这愿望。
　　本来鸿钧其实的打算是在三清分别立教之后，让接引和准提大概感应到方向，主动来找他借功德。
　　现在变成他主动，就未免稍微有些疑点。
　　但相信接引和准提两人，也只会感恩戴德。
　　甚至，其实肯定会更加感激的。
　　至于之后的代价，是不是还得上，要多难才还得上，一个圣位当然没那么容易提前获得！
　　而且西方两人也先三清一步成圣，其实也有些另外的妙用。
　　三清总该急了吧？
　　并不知道鸿钧是什么打算，突然得到这样一个福利，接引和准提两人激动得都要飞起来。
　　他们当然是愿意啊！
　　连忙点头答应，并且万分感激。
　　可谓典型的被鸿钧卖了还在帮着数钱。
　　但也确实，对于一个圣位来说，哪怕鸿钧直接跟他们说明厉害关系，到最后也没有人会放弃这样一个机会的！
　　毕竟答应下来，再难也是能够成圣。
　　放弃了，可就连成圣的机会都没有了啊！.

第23章



　　这一天绝对是接引和准提最为风光的时候，当他们对着天道起誓，立下西方教，发宏愿要振兴西方，大片的功德开始降临。
　　而随着他们一人一句，不断发愿，越来越多的功德将西方笼罩。
　　那无尽的功德，甚至要超过蚩尤之前在人族半年时间获得的功德总和。
　　甚至要超过女娲造人时候所获得的功德！
　　这毕竟是两个人一起成圣的功德！
　　在无数人的震惊中，发下宏愿之后两人就顺利的利用功德将鸿蒙紫气炼化，成为天道圣人。
　　一时之间，洪荒中成圣异象闪耀，天空中布满朵朵金花。
　　不少并没有选择加入妖族的散修，一下都显得十分意动。
　　接引和准提在西方立下西方教，这可是两位圣人公开立教！
　　虽然西方确实十分贫瘠，但这到底是能拜入圣人门下的机会啊！
　　接引和准提两人趁着立教的异象，也确实直接向洪荒公开宣扬：西方教欢迎所有有志之士加入，共创极乐世界。
　　他们也确实来着不拒的，只要能够多增加一份西方教的气运，那都是绝对不能放弃的事情！
　　――当真正成圣之后，他们一下就发现自己到底欠了天道多少了。
　　这要还的功德，简直一分一秒都不能让他们空闲啊！
　　而且西方还这么贫瘠，要复兴谈何容易？
　　准提都立刻就准备千万东方收人了。
　　别说是散修，只要有机会，他连巫族妖族的人也要直接收过来！
　　也还好的是，女娲并没有打算招收弟子，而三清更加，还晚他们成圣，暂时应该也没人能够干预他们吧？
　　至于这巫妖两族的大战，打，打死才好！
　　他还是记得的，本来鸿钧道祖的目的就是要让这妖族彻底分离崩析。
　　……
　　而在接引和准提两人成圣的那一刻，老子脸色有些发黑，但还能稳住。
　　昆仑山中的元始和通天却彻底坐不住了。
　　这他们身为盘古正宗，在鸿钧的六位弟子中比不过女娲都算了，居然还比两个记名弟子都慢成圣？
　　通天还好些，他一向觉得天下生灵都没有不同，虽然确实也不甘心，但起码不至于认定接引他们就该不如自己。
　　但元始是真的完全接受不了！
　　他本身就觉得洪荒之中，所有生灵都有个三六九等，而他们三清就是最顶层的存在。
　　结果现在居然被本应该在他下面的人比下去了？
　　这让元始骄傲的心完全不能接受。
　　这根本不应该这样！
　　同时看着接引准提两人成圣，他隐约也明白了成圣的办法的，当即直接联系了老子：
　　“兄长，接引和准提这两个家伙，发宏愿振兴西方都能成圣，我们只要立教帮助老师传道，阐述天道至理，必然也能成圣！”
　　“而且跟西方这种提前借用功德不同，我们还根本不用借，现在立教，也不输于西方。”
　　老子已经恢复了一片淡然的表情，他当然不会跟元始他们说，他早就知道立教可以成圣，只是他不愿直接立人教，太过丢人而已。
　　老子换了个说法淡然道：“二弟，你还是太心急了，既然你也看得出来西方两人乃是欠下天道功德成圣的。”
　　“这其实到底多少厉害关系，你也应该能看到几分。”
　　“再说了，立大教成圣，沾染的因果未免太大，不可取啊。”
　　元始吹胡子瞪眼，万万没想到老子居然是这样一句话：“兄长，这可是成圣之机啊！”
　　他好心好意先跟老子也说明了，结果老子居然说着沾的因果太大？
　　是，老子确实总是以清净无为的态度来修行，不愿沾上一点多余的因果。
　　这一点他也觉得没什么不好的。
　　但现在这可是成圣啊！
　　为了成圣，沾上几分因果怎么了！
　　一点点因果，还能对成圣之后的他们有多少影响？
　　西方两人连发下那么多宏愿都敢，你现在居然跟我说，这样成圣不好？
　　还不趁机成圣，这以后要等到什么时候！
　　老子脸色神色不变，他当然知道这是成圣，但他如果现在立人教，那得多丢人？
　　老子也不行放弃了这个机会，他以后就没有机会成圣了。
　　反正今天，他老子，绝对不立人教！
　　元始和老子争论了一遍，他根本都不知道老子真正在意的是什么，自然没办法说服老子。
　　心中越气，但干脆跟老子摊牌决裂了：
　　“师兄你既然觉得这不是正道，那你也自便，这大教，我自己来立！”
　　元始对于旁边的通天，就没有那么多解释了，他们三个之中，一向拿主意的都是他跟老子商量。
　　之前的话，通天也是听着的，所以元始最后只是道：“三弟，我这就立教成圣，你到底是要听大哥的，还是跟我一起立教，这次随你自己选择！”
　　元始说完直接起誓：“天道再上，我盘古正宗，三清之一元始，今立下阐教，愿为天道向世间生灵阐述天道至理，天地，鉴之。”
　　轰隆一声，西方的异象才刚刚平息，更大的功德从天而降。
　　元始这也有几分学着西方发宏愿的做法的，不过借得不多。
　　借着这一点功德，他引动体内本身继承盘古的开天功德，顺利的炼化了鸿蒙紫气。
　　而且作为真正完整的天道圣人，他将这开天功德剩余一些还于天道，甚至也已经并不欠天道功德。
　　这跟西方两人对比，却就一下又好了太多。
　　元始相信，这一下就该轮到西方两人羡慕嫉妒他了。
　　这总算还是挽回几分后成圣的颜面的。
　　不过跟元始相比，这一刻的鸿钧才是真的开心无比，简直是意外收获啊！
　　真是个好弟子！
　　元始直接将自己的开天功德也归于了天道，这简直比他本来想的结果还要好！.

第24章



　　其实更让鸿钧在意的是，这个时候，元始是不是也会让老子和通天一起加入阐教，成为阐教的另外两位教主？
　　如果三清真的跟西方教一样，通天也成为了阐教的教主，那他简直直接解决了以后的一大难题。
　　这才是真正大赚特赚。
　　此时顺利成圣，当元始感受着圣人的威能，也是心情愉悦，并且先向通天发出了邀请。
　　“二弟，你来我阐教当二教主如何？”
　　“与我一起阐明天道，你也是能成圣的。”
　　至于其他的办法，他可不觉得通天还有其他的办法成圣。
　　至于老子，老子确实深不可测，他也完全看不清，也许有也未可知。
　　那他干脆也就不邀请了。
　　呵呵，他现在才是三清中走在最前面的存在！
　　而此时面对顺利成圣的元始，还有也脸色变得不太好的老子，通天却实在有些犹豫了。
　　这听谁的？
　　他对两位兄长都十分信任，之前他们两也都处处照顾着他，现在这种情况，通天还真从来没想到过。
　　而且他也隐约感觉到了，这样一闹，再加上二哥已经成圣，他们三清的关系只怕再也回不去以前的模样了。
　　那他自己该怎么选择？
　　答应元始成为二教主，然后也借天道功德成圣？
　　这虽然是可以的，但这简直就公开等于跟大哥决裂似的，他却不愿意。
　　而且相比于元始总是将天下生灵分个三六九，他其实看法也并不一样的，他从来不觉得应该区别对待。
　　就像，他其实也不关心，为什么就觉得他是老三，就肯定不如他做二哥的？
　　通天这一瞬间，忽然醒悟，原来自己也不愿意再一直只是顺从的跟在两个哥哥身后了。
　　通天抬头，直视着元始，这一次他决定跟元始对着干！
　　但也不是听从大哥的安排。
　　他这是走自己的路！
　　心中定下，他一下觉感觉到了强烈的成圣之机。
　　那时体内的开天功德在受到感染，变得活跃，甚至根本不需要借天道之力。
　　通天十分认真的对元始行了一礼：“多谢二哥，我之道，却并不相同。”
　　他说着对天地起誓：“大道五十，天衍四十九，遁去其一。”
　　“二哥，你要立教阐述天地至理，让天下众生能遵循天道，顺天而为。”
　　“而我却要为天下众生，截取这一点生机！有教无类！”
　　“从今天起，我将以灵宝之法，随世度人。有缘好学之人，请问疑难，皆不吝教诲。截教，立！”
　　并没有任何功德降临，通天体内的开天功德却自然显化，将鸿蒙紫气炼化，三尸合一，一举突破圣人之境。
　　元始目瞪口呆。
　　跟他相比，现在元始也看得明白，通天这一刻可比他还要更加自在自如，不受天道束缚。
　　更让他难以接受的是，这截教理念，岂非完全于他相反，在跟他作对？
　　虽然这确实也是天道运转的一环，却实在让元始难以接受。
　　反了这三弟！
　　通天这时却没管那么多，只感觉前所未有的畅快，哈哈哈大笑，直接出了昆仑。
　　“二哥，我切去另找栖身的洞府去了！”
　　又一圣人出世，并且还表示有教无类，一下洪荒中不知道多少散修都死期待无比。
　　跟贫瘠的西方教相比，现在这截教一下就成了更好的去处啊！
　　而且看看通天圣人多么潇洒，入那截教，截取天道下一点生机，那才是真正能得大自在！
　　那些散修，到现在依然不愿加入妖族的，本来所求也不过是一分自在不受束缚而已！
　　……
　　“这通天，还有是有几分气魄的，之前却是太少看了他一些。”
　　盘古殿后山，蚩尤新搬迁建立不久的庭院中，后土大声赞扬了一句，然后拿起一杯酒一饮而下，赞叹的咋了咂嘴，又再倒了一杯。
　　“值得多喝两杯！”
　　蚩尤满头黑线，他自己弄点酒，专门尝试了好多酿酒方法，再加上现在的修为感悟，还取了不少签到得的先天灵果、灵粮酿的酒，他还没怎么喝呢。
　　这还没酿几年呢！
　　之前招呼后土尝了一次之后，现在隔三差五就来这里打秋风混酒喝。
　　他实在都有些后悔了。
　　他怎么都没想到，这后土居然还是个女酒鬼！
　　而且还喝不醉！
　　再加上她到底是巫祖，在蚩尤这里也真的不客气，要酒都要得理直气壮。
　　完全就成了一副千杯不醉的大姐头的派头，这简直颠覆了蚩尤对后土的印象。
　　还美若其名来是来指点他修炼，跟他探讨巫族与元神之间的问题。
　　这哪里能探讨出什么结论！
　　有种你倒是来跟我探讨一下，怎么跟人族生出来的孩子却会有元神啊！
　　不过从人族那边回来之后，才不过几年，通天他们就成圣了，蚩尤也是有些没想到的。
　　更没想到的就是，居然是西方二圣先发愿成圣，然后元始和通天立阐教和截教。
　　唯独只剩下老子一人，他居然还没立人教，还没成圣！
　　他现在都觉得有些头痛，这不会真是他签到拿走了崆峒印，又提前在人族那边薅了那么多羊毛，让老子没办法成圣了吧？
　　这改编的大势可似乎太多了些。
　　以后他是一点都不敢再认为自己一定能先知先觉了。
　　但这说起来明明不应该啊。
　　他最多也就提前分了部分人族气运，但现在人族的发展，也还是和他关系不算太大的。
　　总不能，他拿了崆峒印，就得他来立这人教吧？
　　虽然在那大量的功德堆砌下，他的修为提升飞快，确实已经达到了第九转，成就混元，也就只差一步之遥。
　　但现在他可还不知道这一步该怎么走呢。.

第25章



　　蚩尤现在已经到了最后一步的了。
　　他有种感觉，怎么成圣，也将关系到成圣之后的修炼之路，一个不好，像那接引和准提，还有现在的元始也是。
　　成了天道圣人，却只怕就再没有进步之路的。
　　倒是现在通天的情况，并没有利用天道功德就成圣了，却不知道算不算天道圣人。
　　不过想来应该还是逃不过鸿钧算计的吧。
　　按照他原来所知道的发展，通天也是同样立的截教。
　　这可能本来就与天道多少有些反抗意为，会让他下面的弟子不尊天道，所以最后封神大劫，才基本都落在了截教身上。
　　“小柚子，你总是摆弄这些东西可不行啊！”
　　“你说，你之前一直在人巫境界这么久都没有进步，是不是就一直在琢磨这些东西？”
　　“虽然你之前传给人族的那些东西，倒是还有些用处，还让你得了很多功德。”
　　“但你现在可不能还总想这些了，得认真修炼一阵，你现在这样也太虚了，那么多大巫，你一个都打不过。”
　　蚩尤正想着，旁边忽然又伸过来一只手，很是不客气的拍着蚩尤的肩膀，然后再理直气壮的将蚩尤身前的那杯酒也拿了过去。
　　“你这怎么能只想着这些杯中之物。”
　　“你要好好修炼啊！”
　　蚩尤满脸都是无奈：“我倒是想好好修炼来着，但后土巫祖，你这不还隔三差五过来。”
　　后土顿时一呆，有些尴尬，但还是先将到手的酒喝了。
　　很是不满道：“都说直接叫我后土就行，叫姐也行，你这不当我是朋友是吧。”
　　“你说的也有些道理，要不这样吧，我批准你了，你可以直接去悟道池修炼，多久都行。”
　　“你现在这实力提升太快，是真的不行，起码得先去修炼个一万年。”
　　“你这家建得还挺好看的，还有你酿的那些酒，我帮你看着可以了！”
　　蚩尤还没说答应，然后后土就先直接定了下来：“就这么定了！来，喝完这次，你就好好修炼去，我就不打扰你了。”
　　蚩尤满头黑线，这是打算将他家抽抄了啊，这等一万年后出来，还能有酒才怪了！
　　不过进入悟道池修炼，这盘古血池之中不但有可能签到到盘古精血，而且本身也蕴含着浓郁的道韵，确实是一个好的修炼地方来的。
　　对于蚩尤修炼盘古法身也有莫大益处，一点灵果酿得酒，还真算超值了的。
　　所以蚩尤也并没有拒绝，答应了下来，表示一定好好修炼。。
　　后土这才满意点头，其实后土也不是真的就贪蚩尤几杯酒喝的。
　　现在的局势却和之前又有不同，鸿钧的弟子接连成圣，接引和准提成立了西方教，还比较远一些。
　　但元始的阐教一看就目标远大，而通天的截教，更是号称有教无类。
　　身为有圣人坐镇的势力，这三处必然会成为超然于寻常的势力。
　　而巫妖两族之间的争斗基本不可能化解，某种程度上来说，妖族也是修仙，无论是元始的阐教还是通天的截教，甚至是西方教。
　　哪怕他们不一定亲自插手巫妖两族的争斗，但也在变向的增强这妖族一方的实力。
　　他们巫族的处境其实会变得越来越不好。
　　显然，人族也差不多。
　　之前潜入盘古殿，差点对盘古殿都得手了的人还不知道是谁，他们巫族现在可以说已经处于了悬崖边上。
　　在这种情况下，蚩尤之前能够获得那么多功德，一举达到大巫的层次，确实还算不错的。
　　不过什么神通都没有修炼，就还是太弱了些，趁早将实力也提升上去，不说能够达到想刑天那种层次，起码有个普通大巫实力，这对于蚩尤来说，也能安全不少的。
　　别看盘古殿能够复活死去的族人，但遇上一些诡异的神通，偶尔也是有些人没办法再复活的。
　　真要是对上圣人，就更是谁都没有把握一定不会出问题了。
　　更让后土觉得难受的是，巫族始终看不到未来的方向在哪。
　　她立人道轮回，也跟蚩尤在人族那边呆了那么长时间，但人族死后是能够轮回，确实其他生灵死后依然会受到磨难，最后化成怨气煞气。
　　这大劫的杀机，也完全没有办法消除。
　　妖族一方，根本没有学她一样，让他们凡俗境的族人也能轮回的意思。
　　又或者说，他们可能根本做不到！
　　要彻底补全这轮回，好像真的只有她能够做到。
　　但以身化轮回的话，这所需要付出的代价，太大，对于巫族来说，失去了一个巫祖，十二都天神煞大阵不能完整，实力削弱也太大了。
　　这可不见得能够比现在好。
　　所以现在巫族就显得十分迷茫，她也跟几个哥哥探讨过这看到的天机，只是他们也同样没有好的办法。
　　祝融五哥提议干脆不管那么多，现在直接杀上天庭，不信盘古真身他们真能挡住。
　　这么冒险的事情，现在甚至还多了好几个圣人，当然不能那么草率。
　　这倒是导致现在本就跟五哥有些不对付的共工四哥跟五哥彻底闹起来的。
　　真是头痛。
　　对于后土的这些藏在心里的担忧，蚩尤就是在看不出来了。
　　当然，就算知道他也肯定是什么都不会说的，他也确实不知道怎么做比较好。
　　第二天开始，蚩尤确实就去了悟道池中修炼，后土偶尔还会跑去蚩尤家里弄点酒喝，但大部分时间也是在人道轮回前参悟，希望能够有更多一些收获。
　　至于外面的局势。
　　在接引准提和元始通天四人成圣之后，好长一段时间老子却依然没有成圣。
　　这在整个洪荒所有大能眼中，都感觉的十分不可思议。
　　不过也没人觉得老子会成不了圣人，只是推测他肯定要走更难的路罢了。
　　而目前的四圣，则是开始各自安家。
　　――――――
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。
　　求打赏求收藏求评价票，求鲜花，求一切支持。.

第26章



　　目前除了女娲之外的其他四圣，元始在昆仑立教，确实开始招收弟子，但要求非常高。
　　而通天落在了东海传说中的蓬莱岛，据说在其上得了不少宝物，又将蓬莱岛直接划为了一处天外天，建立碧游宫作为自己的洞府。
　　然后通天又在东海的金鳖岛开了一个道场，广纳弟子。
　　只要有缘来着，皆为他的记名弟子，而且通天还在金鳖岛直接讲道，很有几分当初鸿钧紫霄宫讲道的风范。
　　跟昆仑那边相比，那些本身跟脚不高，情之绝对入不了阐教的散修，都是纷纷往东海赶去。
　　那边本身散修就多，一时可谓热闹无比。
　　不过对自身跟脚也本就自信的人，却还是更愿意拜入阐教的，想要拜元始为师的人其实同样很多。
　　元始越是严格，他们才越觉得，一旦能够拜入元始门下，必然前途无量。
　　至于通天的这种弟子，实在拿不出手说是圣人弟子。
　　另外西方接引和准提两人，立教之后因为西方贫瘠，本就修士不多，又有通天这边更好的去处，当然就没什么人会主动去拜入西方教了。
　　但接引和准提两人可不同元始和通天，他们得还债啊，甚至时刻都要还上最低的功德数，所以干脆拉下了脸面，直接来东方收徒。
　　见到看得顺眼一点的，一句与我教有缘，不管同不同意先渡了回去。
　　这四个圣人让洪荒一时好不热闹，巫族和妖族之间，倒是暂时并没有再爆发大的冲突。
　　巫族一方是依然不能确定当时盘古殿中的请到到底怎么回事，不敢在随便十二巫祖齐出，直接攻打妖族的要地。
　　而且之前召唤盘古真身打了一掌天庭，也被混沌钟挡了下来，他们也感觉妖族确实没那么容易对付。
　　巫族变得谨慎了不少，不再轻视妖族。
　　这实际倒是已经高看了妖族，不过在洪荒中又多出来四个圣人的情况下，巫族确实也很难再保持原来无所畏惧，不将任何其他修士放在眼里的态度。
　　哪怕是顾忌圣人，行事本来也肯定会谨慎一二。
　　而面对巫族，妖族就更加不敢主动出手了。
　　帝俊和东皇太一根本一点对抗十二都天神煞大阵的把握都没有，是万万不敢这个时候还挑起大规模的战斗的。
　　维持现状起码都没那么亏。
　　所以一时之间，巫族和妖族之间的争斗规模就小了很多。
　　偶尔有争斗，其实都是在人族那边，是妖族的低阶妖兽被捕杀过多，或者想要找人族报仇，于是喊了已经加入天庭的长辈回来。
　　一来二去，一些留在人族部落中的巫遭到了妖族偷袭，然后拉大旗摇人。
　　这总情况引起的战斗，显然层次不会高，对巫族和妖族都几乎没有太多影响。
　　倒是这让人族始终都处于血与火之中，与妖兽之间的战斗几乎没有停息过，发展得可谓艰难。
　　但人族哪怕战死，也能再次轮回，再世为人，十八年后又是一条好汉，却也真的丝毫不畏惧的。
　　蚩尤所传下的武道发展得越发繁荣，甚至已经出现了一些武道天才，在巫妖之间也有几分名气。
　　当然，实际上妖族暗中，却一直在计划着针对巫族的计划的。
　　在这种暂时的平静中，一转眼就又过去了五千年，在悟道池中签到，蚩尤确实又获得了比之前在盘古殿大殿签到还要更多的修炼资源。
　　次一级的普通盘古血没少炼化。
　　在这大量的资源辅助下，蚩尤已经将九转玄功修炼圆满，到了真正只差最后一步的境界。
　　而这最后一步，和斩三尸炼化鸿蒙紫气之类的不同。
　　蚩尤隐隐明白，这却是需要在混沌之中演化一个世界！但这种演化，却需要一个合适的载体。
　　就像盘古需要一把盘古斧一样，他也还需要一件合适极品先天灵宝，划开自身的混沌。
　　没错，是极品先天灵宝，而不是先天至宝。
　　因为先天至宝已经拥有完整的世界的，那其实是无主的圣人威能。
　　甚至可以说就是一个死掉的圣人的遗留。
　　用极品先天灵宝来演化世界，到时候这件极品先天灵宝就将晋升为先天至宝，也是真正的成道之宝。
　　至于斩三尸之法，将自身三尸融合极品先天灵宝，甚至先天至宝，借此成圣，其实根本就是取巧之法，是用的原来的先天至宝的世界，就算成功，不属于自己的世界，也很难再进步。
　　蚩尤回想了一下自己目前所拥有的灵宝，上品的先天灵宝签到拿过不少，先天至宝也有一件，还有一件鸿蒙量天尺属于功德至宝，也不合适。
　　能够用得上的极品先天灵宝，居然是之前在人族圣地中签到得到的崆峒印，还有轩辕剑！
　　而且轩辕剑也是属于圣道之剑，和一般的先天灵宝也有些不一样。
　　这也就说，他居然只能是拿崆峒印来作为成道之宝！
　　这怎么说呢，蚩尤倒是不觉得这崆峒印威力差了，但这和人道息息相关的至宝，作为成道之宝的话。
　　以后他可人族之间，关系可就变得更加分不清了。
　　这实在让蚩尤有几分犹豫。.

第27章



　　没有选择的情况，实在让蚩尤有些犹豫，
　　不过蚩尤只犹豫了一会，就决定直接用崆峒印了。
　　极品先天灵宝并不是那么容易得到的。
　　他到底也是半个人族，而且现在还是人族承认的人祖，受了人族的祭拜，他本身就已经多了一份因果。
　　这种情况下，用崆峒印作为成道之宝也不会复杂多少。
　　反而是他将崆峒印提升到了先天至宝层次，那他对人道的力量就能够影响更深，获得更大的自由，能够更加灵活自如，不受影响。
　　毕竟当他真的突破成圣之后，那么崆峒印到时候首先就是他的成圣至宝，然后才是人族至宝。
　　从这点来看的话，这反而是比另外再找别的任何先天灵宝都更加合适。
　　而且极品先天灵宝本身也不是那么容易找到的。
　　哪怕是他用系统签到在一些特殊的地方，比如碧游宫之类，也许也能得到一件极品先天灵宝。
　　但也同样不能说就一定合适。
　　于是蚩尤终于取出了崆峒印，先将其炼化。
　　他现在修炼到九转，体内已经不是什么仙力，而是混沌之力，他现在则是必须将一身修为以崆峒印承载，身化混沌，然后在其中开辟出一个世界来！
　　这个过程蚩尤又花了近万年。
　　这说来都还已经算十分快了的，是他本身资质其实就足够高，九转玄功也本就是最顶级的功法。
　　万年之后，蚩尤将所有心神收于体内，体内已经彻底化为一片混沌世界，而在这世界中，唯一存在的物件就是一方方方正正、有玉龙环绕的金色印玺。
　　这就是炼化后的崆峒印。
　　至于其他的宝物。
　　除了轮回盘蚩尤依然用来在外屏蔽修炼的异象，其他所有东西都放在系统中，以求不影响自身。
　　蚩尤将心神落在崆峒印上，往下一落，直接将这一方混沌划开。
　　在这片混沌世界中，一点灵光出现，带着无尽的造化，可演化万物。
　　也就是在这个时候，九转玄功所蕴含的神通道韵在混沌中显化，蚩尤忽然也弄明白了到圣人之境后的修炼。
　　九转玄功，确实是直指大道的无上功法！
　　完成第一次九转之后，进入圣境依然还有一次九转！
　　而蚩尤所感应到的情况，也确实跟他猜想的一样，圣人在突破的时候，就将决定之后的修炼之路的。
　　什么立教成圣，功德成圣，其实都不能算完全的混元大罗金仙，那圣路基本是已经断绝的。
　　就算还能进步，也会变得十分艰难。
　　而正统的混元圣人，起码他这种混沌神魔是这样，在进入圣境之后有两条路可以选择。
　　一条是“生”路，一条是“灭”路
　　生是造化，简单一点，就是以自身的混沌之力在体内开天，建立一个内世界，修炼造化之力，这就是走生路的圣人。
　　最初的世界只是一方大世界，为一星天道圣人。
　　他如果现在任由这世界演化成功，就是这种圣人。
　　这种圣人，之后的修为境界，就只随着内世界的发展进化而进步。
　　当开辟的内世界能够达到洪荒这种本源世界的层次，就算是达到了最顶级的九星天道圣人。
　　走这条路的话，之后的修炼过程，就基本都是在增强自身世界的底蕴，参悟造化之力。
　　而鸿钧选择合道洪荒，蚩尤猜测他应该就是打算将无主的洪荒融合进自己开辟的世界，或者现在其实已经融合了。
　　如果真是这样的话，鸿钧现在应该已经达到了九星天道圣人层次！
　　只是他这提升的方法有些特殊，似乎还未能完全融合，彻底掌控洪荒而已。
　　这也让他算是明白了，鸿钧到底想干什么。
　　走这条路，如果要再进一步成就大道，就是要让开辟的世界经历从生到死的过程，要在世界达到最高程度之后，再从这一方世界中破劫而出的。
　　鸿钧合道，等完全炼化这方世界之后，必然还要破劫而出，抽走所有力量重新融合于自己！
　　到时候基本等于灭世！
　　至于另外一条路，“灭”可以说是毁灭，也可以说修的就是混元。
　　他与发展世界的天道圣人不同，是在刚开始开辟内世界时直接将其湮灭，然后在毁灭中，修炼万物湮灭的力量。
　　这就真正是修炼毁灭之道的混沌魔神，需要在杀戮中成长。
　　但这种修炼毁灭之道，却也不是说就等于入魔的，如果真入魔了就注定已经不可能成就大道。
　　这实际上是一条向死而生的路，当达到九星魔神境界，到了毁灭的极致，就是一切生机所在。
　　那就是当初盘古的境界！
　　在这个时候，成大道的方法，却是直接开辟一个像洪荒一样的本源世界！
　　这“灭”路，其实就是盘古当初所走的以力证道之法。
　　成则突破大道，还拥有一方本源世界，败则为人做嫁衣。
　　这种魔神之道，最难的就是在修炼毁灭之道时，却还要不受影响，不能陷于其中，最后于死中演化生机。
　　否则的话，最终必然会走向灭亡。
　　反而是走“生”路的天道圣人，就确实万劫不灭，就算不能最后成功，也不会有太大危险。
　　但这其实却是一条灭情之路。
　　而且想成大道，必须是费劲心力，参悟造化，以最大的慈悲造化万物生灵之后，最后再亲手将这一切全部葬送斩灭。
　　反正想成大道，这无论是哪一条路，能做到的都不是一般人！
　　蚩尤迟疑了一瞬间，一手将正在演化的世界掐灭，本来之前充满造化之力的原点炸开，无尽的毁灭气息往外蔓延，将周围所有混沌之力不断吞噬其中。
　　那上方的金碧辉煌的崆峒印，一下就也转为了暗黑之色，散发着无尽的幽光。
　　与那最后必须灭情绝欲的天道圣人相比，蚩尤宁可自己失败的时候，就当一个毁天灭地的魔神！.

第28章



　　又不知道过了多久之后，蚩尤体内的所有混沌之力全部演化成了毁灭之力，甚至比那鸿蒙量天尺时刻幻灭的空间所诞生的湮灭力量更加恐怖。
　　哪怕还有轮回盘这件先天至宝隔绝，他隐约也感觉到了这片天地对他的抗拒，想要将他排斥于外。
　　这却是因为，蚩尤现在对于这个世界，都是恐怖的根源。
　　那种吞噬一切的毁灭之力，如果彻底放开，是能将整个世界也毁灭的！
　　现在蚩尤的这种状态，在任何世界都是最恐怖的魔神！
　　只应该存在于混沌世界之中，为所有世界所不容！
　　不过蚩尤祭出崆峒印之后，这件已经完全魔化的人族至宝，却到底还和这一方人道息息相关。
　　蚩尤再收敛了本身气息，和人道一番交流之后，就获得了继续留在洪荒的准许。
　　执掌人道！
　　人道虽然不是天道，但天地人三道，却本质都有同样的权利的。
　　完全收敛本身气息，蚩尤再将修为伪装成普通大罗金仙层次，再又添加了一层，刚刚修炼成武道真身的气息，这才是收起了轮回盘。
　　打算出关。
　　他稍微算了一下时间，居然已经修炼近两万年。
　　如果按照本来的发展，巫族和妖族是因为鸿钧才强制动手，巫族和妖族的仇恨实际积累更高的话。
　　那现在距离第一次巫妖大战万年之期已过，只怕已经打响了最后的巫妖大战。
　　却不知道这么长时间过去，现在的妖族有没有注意到人族的特殊，有没有炼制屠巫剑。
　　……
　　在蚩尤完全炼化崆峒印，将其升为的先天至宝层次，却成为了魔神至宝的时候。
　　另外一边，因为骑虎难下，始终不愿直接立人教成圣的老子，以半圣的修为，花费了这两万年时间，也终于感应到阳首山的先天禁制有所削弱，打开了阳首山秘境的禁制，进入了其中。
　　真是，太不容易！
　　老子觉得十分的难受，现在他的两个弟弟都已经混得风生水起，而他还在为了一个其实已经确定的成圣之路在努力。
　　而且现在人人都觉得他作为鸿钧的大弟子，肯定是想要用更加艰难，不同的道路成圣。
　　这让老子是越发拉不下脸来立这人教。
　　老子进入到先天禁制中，才是稍微振奋了一些。
　　从这个先天禁制的强大程度来看，在禁制的最中心位置，必然有一件极品先天灵宝。
　　而且从这先天禁制的情况来看，那肯定有指明他成圣之路的，更详细的机缘。
　　老子对于立人教倒是并没有什么执念的，他确实秉承的是无为而治的想法，如果能够不沾这一份因果也能成圣。
　　确实还是很好的。
　　只是当老子一路向前，进入到先天禁制的最中心，这秘境中明明也没有任何人进来过的痕迹，但老子在最中心看了一眼，却目瞪口呆。
　　什么东西都没有！
　　这怎么可能！
　　这绝对不可能！
　　老子一下难受的几乎吐血，他多花费了这两万年，在这到底是做了什么！
　　这其他普通的东西，对他有用吗！
　　除了一个秘境可以代替昆仑作为自己的道场修炼，不至于无处容身之外，简直一点用处都没有！
　　难道他就真的只能干脆就在这秘境中潜修，什么都干脆不管了，再修炼个千百万年，看能不能不立教，自己走出另外的道路？
　　这也未免太难了！
　　日了狗了，到底是什么人居然将他的宝物给拿走了！
　　还拿得这么毫无痕迹！
　　在老子忍不住都直接破口大骂的时候，盘古殿悟道池中，蚩尤突然就有所感应。
　　他虽然是特殊的毁灭圣人，但圣人的力量比起天道圣人绝地只强不弱。
　　现在有利用崆峒印间接执掌人道，对于洪荒关于人道的感应，就更加清楚了。
　　他一眼就穿透了重重空间，看到了现在十分苦逼的老子。
　　哈哈哈。
　　也看明白了老子目前的难处。
　　这不是他不能立人教成圣，而是到了这个地步，三清的骄傲也让他不愿意成为一个可有可无的人教教主来成圣。
　　这似乎还真将老子坑了一把。
　　蚩尤心念急转，这对他倒是一个机会。
　　蚩尤伸出手往身前一点，以圣人之力，将人道力量直接在阳首山毕竟中显化。
　　这类似于天道的力量，一下让老子惊醒了过来。
　　此时的人道虽然已经是被蚩尤这样一个魔神所执掌，但他本质却并没有变的，蚩尤的气息也不会被老子所察觉到。
　　老子这看到的，就只是最为纯碎的人道。
　　这是人道！
　　天道之外，原来天地人皆有道。
　　根本不用蚩尤再多加点拨，老子一下就悟了。
　　人道的人，并非人族的人！
　　老子也一下明白了，为什么女娲创造了一个全新的种族，会取名为人！
　　他这人教，得立！
　　但这人教的人，却不是人族的人，而是所有生灵的人教！
　　一切有智慧的生灵，只要有道德之心，有仁义情感，皆可称之为人！
　　他身为道德天尊，确实该立这人教！
　　老子忽然就坦然了，而且他现在立这人教，也不存在吃谁剩下的东西的说法。
　　他这隐了两万年，还要感谢巫族让他处于了这种情况。
　　因为人教，不当是天道的人教，而是人道的人教。
　　“这鸿蒙紫气于我，也并没有用处！”
　　老子取出一缕鸿蒙紫气抛入人道之中，将其赠与人道，以求强化人道力量。
　　同时盘坐而下，体内的种种气息在不断变化蜕变。
　　阳首山之外，朵朵金莲天降，再次有成圣异象显露。.

第29章



　　成圣的异象，洪荒自然还是无人不知的，洪荒所有大能都能感觉到，老子也终于成圣了！
　　只是让所有人都疑惑难以相信的是，老子的气象跟之前元始他们相比，是那么的微弱！
　　而且，老子最后居然是在人族，立了一个小小的人教？
　　这算什么？
　　这人教，现在可不过是巫族的附属种族而已啊！
　　虽然是女娲圣人所创，但跟洪荒万族相比，没有任何特殊之处。
　　这都能成圣，这真是沾了身为道祖大弟子的光才能做到的吧？
　　“晚了这么久，居然就立了一个人教？”
　　“这绝对是所有圣人总最菜的吧！”
　　“本来以为这老子是要憋大招，没想到他其实就是单纯的比不上其他人！”
　　“说到底也就沾了是盘古大神元神所化的光，否则哪有他成圣的机会啊？”
　　哪怕老子到底也会圣人，但这一刻，好多大能对老子依然充满了不屑。
　　打心里看不起老子！
　　哪怕是在昆仑玉虚宫中的元始，都是充满了疑惑，最后也只当他这个大哥是真的不愿意沾染太多因果。
　　花了这么多时间，可能是发现终究还是摆脱不了要立教的办法，所以决定立一个小小的人教，尽量减少和洪荒中的牵连。
　　想到这里，元始却是高兴的。
　　这样一来的话，对他来说就更好了！
　　以后他才是真正的天之至尊，是名副其实的，最初的本源，为一切神仙之上，天道的执掌者！
　　……
　　老子到底是成了圣人的，他的境界颇为特殊，但自然也能感知到其他人对他的评价。
　　他立人教成圣，其实就已经猜测到有这样一个结果。
　　之前他是万万不能接受的，因为那是的他也以为人教就是人族的人教。
　　但现在他却完全不在意了，天下皆醉，为他独醒。
　　人道的力量实在微弱，女娲师妹不知道是也选择了避而不争，还是也没有参透，他今后的道路可并不好走。
　　老子一眼往人族圣地之中看去，就看到了一个正在修炼的先天人族。
　　和其他武道意志坚定者相比，他明显没有那么重的争斗之心，而武道，必须争。
　　所以他是先天人族中目前修为最低的。
　　“人族现在修炼之法，也许也不差，但却不适合你。”
　　“你可以愿意拜我为师？”
　　老子直接出现在了那先天人族之前，点化出一个太极精义。
　　半天之后，老子带着收下的唯一弟子回到阳首山秘境，直接封山不出。
　　此为不争之争。
　　……
　　紫霄宫中，鸿钧这时可谓眉头紧皱，觉得头痛无比。
　　老子居然拖了这么久之后，突然成了人道圣人！
　　这怎么会这样？
　　他实在不明白，按理说老子根本不会感知到人道的存在的，但凡会引出人道显化的举动，他都绝对不可能察觉不到。
　　到时候自然会以天道力量掩盖。
　　本来这都还不算太过麻烦，人道只是拥有了一个圣人，虽然能够增强一些力量，但到底跟天道没有任何抗住力。
　　老子的实力，现在也要比其他圣人弱。
　　这还在他的接受范围之内的，当最后大势压下，一个弱少的人道圣人，也不足为据。
　　但是老子直接封山不出，立了人教之后，却根本没有打算做任何事，反而真的让他头痛无比。
　　不做任何事情，他就也没任何地方可以操作，但一个人道圣人只要还在那里，人道的力量就已经增强了很多。
　　他现在却总不能让其他人去直接出手攻打！
　　……
　　盘古殿中，蚩尤从人道中伸手一扯，取出了一缕鸿蒙紫气，也是有些意外。
　　这可真是意外的收获。
　　鸿蒙紫气蕴含无尽造化之力，普通半圣炼化之后，哪怕并不能开辟自己的造化世界，但能拥有造化之力，从而获得圣人权柄。
　　这种圣人以鸿蒙紫气的强度来论强弱，还未必比一般刚晋升的圣人弱，而且可谓取巧。
　　却难怪鸿钧说这每一缕鸿蒙紫气都是一个圣位。
　　这就是本源世界的底蕴吧？
　　这确实算得上是鸿钧送出来的无尽机缘，只是鸿钧送得出，却也有办法花掉这鸿蒙紫气，重新让他们跌落圣位啊。
　　不是自己的，终究不是自己的。
　　倒是老子现在的情况很是微妙，他没有用鸿蒙紫气成圣，也没有能力自己开辟造化世界。
　　他修的并非混沌。
　　但老子却以身为盘古元神的权限，直接融合了人道，从而获得了人道圣人的力量。
　　与鸿钧合天道类似，这确实一种争夺洪荒控制权的做法了。
　　只是老子跟鸿钧相比，也太弱了些。
　　而且他现在以崆峒印成圣，已经处于人道之上，才是真正执掌人道，某种程度来说，就等于可以直接指挥老子了。
　　不过蚩尤也没打算去降下什么指示。
　　老子这种做法，确实十分聪明的。
　　蚩尤走出悟道池，首先见到的却是刑天。
　　对于蚩尤终于出关，刑天也颇为高兴，不过蚩尤跟刑天聊了几句之后，就发现巫族现在的情况却不算太好。
　　水神共工，和火神祝融，这些年矛盾越深，身为十二巫祖中的其中两个，却打算约在不周山下一决胜负。
　　目前后土他们都不再盘古殿这边。
　　因为担心还会有妖族的人趁这机会到盘古殿这边下暗手，目前盘古殿中，足足聚集了近百位大巫戒备。
　　“你要不也先留在盘古殿内。回你自己那住处的话，已经在盘古殿外，可说不准会不会有危险。”刑天还十分认真告诫。
　　蚩尤不在意摇头：“谁会在意我，又能有什么危险？”
　　“我也不是那么好对付的。”
　　蚩尤到底也已经是一个大巫，想死也没那么容易，刑天想起之前后土巫祖对他的态度，看蚩尤这一副刚修炼有成自信满满的样子，就不再多劝说。
　　真要有人对蚩尤下手，还正好帮他们将人引了出来。.

第30章



　　刑天有些事情并没有跟蚩尤细说，现在持有的身份其实有些微妙，他按理本来也应该是成为巫族中的一个大巫的。
　　但蚩尤又是那人族人祖，单单这个身份，就不好再说他是纯碎的巫族。
　　蚩尤还是靠那功德提升到大巫层次的，修炼之法也与巫族有些不同。
　　这种种情况，一下巫族机密的事情，刑天可不好跟他多说。
　　其实在不久之前，他们隐约就在盘古殿外发现了外人的踪迹，确实有人穿过了外围禁制，悄悄接近了盘古殿附近。
　　虽然他们不相信这潜入进来的人能够对盘古殿造成什么伤害，但在附近活动的人，却必须要多注意几分。
　　蚩尤正好在这个时候出关，如果真能引出这暗中藏着的人，倒是也是一件好事。
　　刑天等蚩尤走远之后，又另外招呼了足足十个大巫，让他们悄悄跟在蚩尤的身后，确保真的要有什么意外，不会让蚩尤真的出事。
　　蚩尤自然发现了刑天的安排的，也没有在意，回到自己的住处，发现两万年过去，倒是并没有什么变化。
　　他之前酿下的酒，也意外并没有被后土喝完，甚至后土还另外又酿制了不少酒。
　　他这都没住过几天的新家，倒是看起来更像一个存酒的别院。
　　蚩尤远远看了几眼连接盘古殿，之后后土的住处，那人道轮回的运转已经变得更加稳固，但基本上却没有太大区别。
　　他倒了一杯酒摇了摇，抬头往酒窖深处看了一眼，没有说话。
　　现在共工和祝融准备决斗，只怕最后撞倒不周山还是无比避免的大势，这人族怕是在这天灾中，就要死伤无数。
　　这事情他却似乎没有必要阻止，甚至，其实不周山倾倒，洪荒天空破碎，这毁天灭地的场景中，他反而更好参悟毁灭之道。
　　蚩尤现在的修炼，自然不会说直接就会被体内的毁灭之道影响，修炼的力量是不可能直接影响他的思维的。
　　只是如果他要想进步，就必须去参悟这毁灭之道，甚至去毁灭世界，然后再进行参悟。
　　这就是需要他自己来选择，是去毁灭，还是修为难以寸进。
　　当然，其实想鸿蒙紫气这种东西，蚩尤现在如果炼化了，将那造化之力转化为毁灭之力，也是能直接提升几分修为的。
　　“也不知道如果我去紫霄宫签到，又能得到些什么？”
　　他现在在盘古殿签到，除非还能得到盘古精血这种级别的东西，否则就是一些先天灵根的果子，对大罗金仙都有大用的九转金丹之类，对他的作用都已经是微弱无比。
　　也就积少成多，比没有好那么一点而已。
　　……
　　“这个就是那个人族人祖？很一般嘛？”在山庄的酒窖深处，两个光头的和尚在哪里小声讨论着。
　　他们现在可以是圣人弟子！
　　舍利弗十分的自信，作为西方教的首徒，虽然西方教确实比较贫瘠，但师尊对他们的好，可是那阐教和截教的人绝对想象不到的！
　　而且他们本身跟脚也绝对不能说差，以圣人的力量，当然不至于让他们一点修炼资源都没有。
　　所以这万年来，他们的实力进步之快，他们西方教实际上增加的底蕴，根本不是外人能够想象的。
　　而第一次接到师尊的任务，只是来这巫族中打探情况，在合适的时候吸引巫族的注意，这简直太简单了。
　　他们还有师尊亲自炼制的异变，都是最顶级的大罗金仙，他们真心一点都不用怕这些笨头笨脑的巫族。
　　等这次任务回去，老师还说会帮他们弄到极品的先天灵宝，到时候他也就能斩尸突破到半身层次！
　　西方教必将大兴！
　　“确实是这那个人族人祖，之前据说一直在闭关，这个时候却回来了，不会是那些大巫已经发现了我们隐藏在这边吧？”舍利弗旁边，阿难陀点头赞同。
　　如果真是这样的话，还真必须要小心一些。
　　合格人祖不值一提，但那刑天同样是大罗金仙巅峰的存在，真动起手，又是在巫族的地方，两人也没有把握取胜。
　　当然他们也不担心自身的安全，就是失败身死，他们也是能够在灵山复生的。
　　但如果没能达到师尊的目的，让任务失败了，要再潜进来可没那么容易。
　　舍利弗轻声冷笑：“真要是那些蛮子想要用这个人族做诱饵，其实却正好。”
　　“他们却是不知道，我们也不过只是来吸引注意，尽量多引两个巫祖赶回来而已。”
　　“等时机成熟，我们完全可以假装不知道，就顺从他们从这人祖开始动手。”
　　“我一直也是想领教一下，这些大巫，到底有什么手段的！”
　　他们西方教，可是有两大圣人啊！
　　要不是师尊他们慈悲为怀，真要想对这巫族动手，就凭这一个圣人都没有的巫族，还不是挥手可灭！
　　“还这么麻烦，那你们怕是没有这个机会了啊。”就在这时候，虚空中忽然一根手指伸了出来。
　　两人周围的空间在一瞬间都崩裂化为虚无，然后猛地往外吞噬。
　　至于这舍利弗两人，更是一瞬间就被抹去了一切痕迹，顺着所有的因果，从时间长河中都彻底斩灭。
　　“靠，用力太大了！”
　　手指连忙收了回去，飞出一把满是鸿蒙之气的短尺，将破碎的空间镇压收复。
　　蚩尤暗暗有些头痛，看来以后打人还是先用这鸿蒙量天尺吧，他本体的力量真是碰到什么都直接湮灭摧毁啊。
　　“这接引和准提就让这样两个人来，不是想试探我的吧？”
　　“也不知道想干什么。”
　　蚩尤就当什么事情都没有发生过，美滋滋的尝着酒，顺便传信跟后土说了一声已经出关。
　　免得之后这位大姐怪他出关都不说一声。
　　他在等着不周山倒，好看一场热闹的。.

第31章



　　不周山之下，在这两万年来，巫妖之间的矛盾并没有化解太多，但妖族却挡不住他们巫族的威力。
　　人族和巫族基本占据了洪荒大半的地面，成为真正的赢家，将妖族只能被迫躲在九天之中。
　　虽然洪荒九天范围也非常广阔，但这在巫族一方看来，实际就是丧家之犬！
　　而随着巫族占据的地盘越来越大，他们现在十二位巫祖，都别人有自己领导的部落。
　　但也就因为各自分家之后，本来共工和祝融就有些不合，部族中的巫族虽然同为一族，但修炼的方向不同，也是水火不容，竞争和矛盾从来没有平息，甚至越来越严重。
　　而这一次，他们和妖族大战，将妖族彻底从不周山中也赶了出去，共工部和祝融部却为了该有谁来接管这不周山，却谁都不愿意退上一步。
　　这一次甚至后土他们出面传说都不好使。
　　于是最后共工和祝融决定一战，以胜负来决定。
　　这巫族中的两位巫祖居然要打起来，一决生死，这一刻不但是巫族很多人都在，实际上更远的地方，妖族一方，还有阐教截教西方教，可谓所有人都注视着这一切。
　　甚至之前老子成圣，虽然让众人的视线稍微转移，但老子很快就封山不出，所有人就又将目光放了回来。
　　暗中，显然各种算计就更多。
　　妖族一方是最为紧张的，巫族的实力越发壮大，那身体防御简直太过变态，单一的巫祖就十分难对付。
　　他们上一次大战还损失了鲲鹏，妖族中单对单能够胜过十二巫祖的，也就只有帝俊和东皇太一，还有身份比较特殊一些的，女娲圣人的兄长伏羲。
　　但十二巫祖却还有一个十二都天神煞大阵。
　　哪怕这些年来帝俊费尽心力，改进提升周天星斗大阵的威力，集合三百六十个大罗金仙，三千六百太乙金仙，三万六千金仙，三十六万玄仙，三百六十万天仙，形成一个大阵阵眼。
　　然后再以这样的三百六十个星斗大战，再复合成为周天星斗大阵，可谓直接集合了整个妖族的力量。
　　但达到这种威力，他们有把握对付分散的十二祖巫，却依然没有任何对抗盘古真身的底气。
　　那么这次能否破坏巫族的十二都天神煞大阵，就看现在了！
　　共工和祝融根本不管暗中到底有多少人想要算计他们，他们也确信没人是他们的对手！
　　什么圣人，却是一个个都不能出手干预天地运转的存在而已，虽然超然，但又不能那他们怎样！
　　共工此时化身巫族真身，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，他能控制洪荒之水，直接抽来了五条大泽，对于将祝融的火熄灭，信心满满。
　　祝融也同样化出了巫族真身，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，神火将周围大片土地直接分化为灰烬，到处都是燃烧的火焰。
　　这也是共工和祝融最不能相容的地方，祝融的部落虽然勇猛，确实在和妖族大战中表现出众，但如果占据了不周山，必然要将这周围都化为火海，方便修炼。
　　这种做法，却甚至要影响到很远的地方水泽都干枯。
　　这种做法对环境的破坏也可以说灭绝性，简直就是灾难！
　　这时候共工首先出手，滔天巨浪扑下，瞬间将祝融周围的火焰直接先覆灭，大地重新露出一片黑土，云雾缠绕。
　　祝融驾着火龙飞身迎战，所到之处，云雾廓清，雨水齐收，而且直接发起的攻击，威力明显比共工更强，避得共工不断后退，难以抵挡。
　　共工恼羞成怒，干脆将三江五海的水都汲上来，往祝融那里倾去。
　　刹时间长空中浊浪飞泻，黑涛翻腾，白云被淹没，祝融本身的神火都被直接浇熄了。
　　可是大水一退，神火又烧了起来，却根本难以真正伤到祝融。
　　祝融炽炽烈烈再次直扑共工，共工想留住大水来御火，可是水泻千里，哪里留得住。
　　而且僵持时间一久，所有水势都完全被蒸发烧干，倒是共工被烧得焦头烂额，十分狼狈。
　　火神真正的实力，看起来竟然是完全胜过共工。
　　战到这种程度，祝融十分得意，表示之前已经一直在让着共工。
　　其他巫祖也觉得胜负已分，劝共工收手。
　　共工又羞又愤，却哪里愿意认输。
　　而且实际上他难以真的伤到祝融，祝融也根本不可能真将他给烧死，这不周山处于洪荒中央，里四海太远，他难以借四海之力，才终究输了一筹。
　　如果要是在四海之后，他相信累死祝融，他也能让祝融一根火苗都再烧不起来！
　　现在，居然还所有人都觉得是他输了。
　　共工看了一眼旁边的不周山，最终不愿服输，愤怒无比的一头向山腰撞去。
　　共工这一下真正是竭尽全力，一下将自己都撞得重伤，但更加惊人的变故这个时候出现了。
　　哗啦啦一声巨响，不周山竟给共工撞折了！
　　直接往一边倒去。
　　不周山一倒，大灾难降临。
　　不周山本来就是撑起九天的天柱，天柱一断，半边天空就坍塌下来，露出石骨嶙峋的大窟窿，顿时天河倾泻，洪水泛滥。
　　甚至九天还在不断往大地落下，这要是任由发展，不出百年，整个洪荒大地都将湮灭，彻底被九天覆盖。
　　到时候，九天的第一天就该成为新的大地，而九天怕是只能剩下八天了。
　　这突如其来的变故，简直惊呆了所有人。
　　没人想到不周山都被直接撞到。
　　而在这灾难之下，普通的妖兽，还有此时发展已经十分迅速，遍布大地的人族，是最为无助的存在。
　　九天的环境比大地恶劣太多，起码都要成仙的人才能在其中生存。
　　如果大地真的彻底被淹没，除了极少部分达到地仙境以上的人，还有少部分地方的人能够得到庇佑，大部分人族都将死在这天灾之下。
　　蚩尤在原地留了一个投影分身，本体稍微改变形象，一步出现在不周山之下，抬头看着不断崩裂的天空，有些沉醉。.


第32章



　　突然出现的变故，所有人都预料不及。
　　天河倾倒，共工倒是还因此恢复了几分元气，其他的祖巫现在这个时候也顾不上看他太多。
　　后土招呼众人，首先出手救助在附近的人族和巫族。
　　巫族之中，现在随着和人族结合，也是多了很多半巫，他们同样只是出于凡俗之境的。
　　可以说是人族，但在巫族部落的就更多还是划为巫族的一员。
　　而且在不周山倾倒，天河倒灌的无上威力之中，也不是一般巫族能够抵挡的。
　　甚至一般大巫在这毁天灭地的力量前面，也只有勉强自保的力量。
　　后土他们全力出手，甚至都还那一完全庇佑附近的族人撤退。
　　而且还有一个更大的问题是，随着天界不断倾倒，地界必将陷于毁灭之中。
　　共工能意外将不周山撞到，但哪怕他们召唤盘古真身，却没有第二个不周山天柱能重新立起来！
　　而就在这个时候，天空中突然一尊头戴紫金冠的道人出现，一掌往还在天河中的共工拍去。
　　“共工，你撞断不周山，至洪荒生灵淘汰，简直罪大恶极！”
　　“今天我就将你镇压在不周山下，让你好好反省。”
　　这却是元始天尊亲自出手！
　　蚩尤在一边角落看着，都实在有些意外，他本来以为按照之前他清理的两个西方教弟子的话来看，接引和准提两人显然对巫族还有些阴谋。
　　想要引开分散十二巫祖，他猜测接引和准提说不定会趁机对巫族出手。
　　倒是没想到接引和准提没有动手，却是元始出手要封印共工！
　　现在后土并没有化为轮回，十二巫祖依然齐全，十二都天神煞大阵就是妖族绝对不能抵挡的力量。
　　现在元始出手居然要趁机镇压共工，那女娲补天之后，十二巫祖可就依然不齐了。
　　只是看了一眼元始的威势之后，蚩尤并没有出手拦阻，而是走近奔溃之处，更近距离的参悟这天地毁灭之道。
　　元始虽然是炼化鸿蒙紫气成圣的，但立阐教传道，似乎还真得了几分天道力量加持，却也有三星圣人以上的实力。
　　他就算全力出手也未必能胜。
　　现在他不介意随手解决一些小麻烦，却也绝对不想暴露自己，让鸿钧发现他的存在的。
　　更何况天河倾倒是毁灭，在这期间，人族拼死求生，巫族护卫族人，甚至元始出手镇压共工，其实都是于毁灭中带来的变化。
　　这些都能让蚩尤增加对毁灭之道的领悟。
　　……
　　面对元始亲自出手，共工本就受伤，根本没有任何抵挡之力，而其他巫祖之前急于救助族人，也没想到这个时候居然会有圣人亲自出手。
　　哪怕他们本来自信，十二都天神煞大阵使出，圣人也不惧。
　　但现在却根本来不及了！
　　可恶！
　　这虽然是在惩罚共工，但看妖族也是修的仙岛，后土他们哪能不明白，这明显就是元始趁这机会，亲自下场帮那妖族！
　　正常情况下圣人似乎并不好插手洪荒之事，他们所立的大教，具体的发展都是他们的弟子在行事。
　　后土他们也实在没想到，这个时候元始居然出手了！
　　甚至在这一刻，他们感觉事情只怕也没有那么简单，不周山乃是天柱，本身坚固无比，怎么可能会这么容易被共工一幢而断？
　　正常情况下，共工一幢能将不周山周围震出一个大坑来也就不错了，显然共工本来的目的也只怕就是想这样。
　　然后再招四海之水，将不周山周围化为泽国。
　　这只怕真是早就中了算计！
　　而且是圣人算计！
　　但无论他们怎么想，共工瞬间已经被打入不周山之低，能否将他救出说不准，却已经绝对不是一时半会可以做到的事情。
　　巫族咬牙切齿，也只能暗恨的招呼人继续带人撤退。
　　共工虽然被镇压，到底不至于身死，现在更大的麻烦还是天界倾倒，如果没有解决办法，他们能撤出一时，到后面很多普通族人也根本无路可退。
　　事实上在连锁反应之下，现在整个洪荒都不平静，四海翻滚，洪荒中无数地方裂开，火山喷发，洪水蔓延。
　　只是转眼之间，已经是有不知道多少普通人族死于这天灾之中。
　　绝望几乎笼罩了整个洪荒。
　　……
　　“居然为了算计一个巫族，三个圣人联手做这样的事情。”碧游宫中，蓬莱岛已经被通天独立化分于天外天，这洪荒变故对他倒是没有影响。
　　只是看着二哥出手，他实在皱眉不已。
　　这事情做的，哪怕能瞒过天道运转，不沾因果，却瞒不过人心，他可看得明白！
　　这实在有些不要脸皮！
　　只是他再看上洪荒各处，哪怕有心出手，最多能够护佑一部分生灵，却也想不出挽救的办法。
　　而再看大哥，大哥居然也半点反应都没有！
　　为什么会变成这样？
　　“通天，你们都速来紫霄宫。”通天忽然听到一声传唤，精神一震。
　　……
　　“哈哈哈，倒得好！天柱倒塌，天界倾倒，天河倒灌，这无尽的死亡，这末世境界，正好让我参悟杀戮魔道。”
　　“我来帮你们死得更痛快些！”
　　在倾倒的天河之下，一个通体血红的血影飞出，脚踏一朵红莲，背插双剑，狂笑不止。
　　他往周围看了一眼，立刻就看到了在不远处的蚩尤。
　　“看来修炼魔道之人，还不止我一个。不过你也太弱了。”
　　“就你这大罗金仙的修为，这里不是你待的地方，滚！”
　　冥河老祖冷哼一声，直接一剑斩了过去，而且绝对没有丝毫客气。
　　在他眼前之人，一切皆可杀之！
　　他有元屠阿鼻双剑，杀人不沾因果。
　　而且他已经是半圣后期，在洪荒中除了圣人，也谁都不怕。
　　现在这末世大劫之中，他正好出手也不会太引圣人注意，真是一个好机会！
　　说不定他在这地界毁灭之前，先将这洪荒生灵杀尽，就能正道成圣也不一定！
　　蚩尤缓缓抬头，看着斩来的双剑，实在有些没有想到。
　　居然还有人对他出手？.

第33章



　　看着身前斩来的剑光，其中杀戮之道也还算不错，蚩尤想了想并没有直接用手去挡，随手拿了一件上品先天灵宝，在身边布下了一个防御。
　　轰一声巨响，强烈的灵力波动，甚至让本来崩塌的空间，一下加速了不少。
　　虽然比起之前祝融和共工的威势还稍微有所不如，但也绝对差不了多少，但这时候一时半会，倒是没太多人注意到这边的情况了。
　　冥河收回元屠剑，有些惊讶，他这一剑，居然被挡住了！
　　“不错，居然能挡住我一剑，看来你也不是那么不堪。”
　　“以后听我吩咐，跟我混，看在都是修炼魔道的份上，我饶你一命。”
　　蚩尤抬头忍不住认真看了一眼这冥河：“冥河你不是想以杀证道吗？这还有留手的时候，你实在不行啊？”
　　冥河瞬间大怒：“找死！真以为你能挡住我一剑就真能和我比！”
　　“既然你要找死，那我就成全你！”
　　冥河一挥手，身下业火红莲化作妖艳的火焰，将两把元屠剑和阿鼻剑一瞬间笼罩。
　　他双剑一合，身前立刻形成了一把反复鲜血铸成的巨剑，滔天的杀意带着血腥之味弥漫而出。
　　“真以为你有一件上品的先天防御灵宝，我就奈何你不得？”
　　“双剑合璧，血海滔天！”
　　冥河这一次却真正已经毫不留手，一件上品的先天防御灵宝，这在极品先天灵宝屈指可数，而且大多都是攻击性灵宝的情况下，防御确实半圣也难以轻易破开。
　　一般的手段，他也知道未必能够奈何得了眼前的这个人。
　　就像他祭起业火红莲，哪怕这红莲主要威力并不是防御，最多也就堪比上品先天灵宝，但也基本不惧大部分攻击一样。
　　但双剑合璧，他这一剑合三件极品先天灵宝之力，和三尸之力于一体，甚至比起圣人出手应该也不会差上太多。
　　区区一件上品先天防御灵宝，别想能挡住！
　　血色长剑横贯天际，一片无尽的血海虚影在空中浮现，仿佛跟倒塌的天界都融合在了一起，一剑彻底封锁了蚩尤身边的所有空间、时间。
　　蚩尤身前那一层薄薄的防御光幕，简直脆弱得很。
　　而果然，只是稍微让血色长剑顿了一下，下一刻这防御就被直接切开，爆散。
　　冥河哈哈哈大笑，将这一剑斩落。
　　他已经看到在防御被破开之后，后面的那人已经完全呆住了，甚至来不及做任何反应。
　　担心现在后悔也晚了！
　　“死吧！”
　　“啪”合璧的血色巨剑落在蚩尤身上，仿佛玻璃做成的剑斩在了钢铁之上，一声清脆的声音，直接崩散开来。
　　蚩尤依然站在原来的地方，甚至连皮都没有破一点。
　　冥河一瞬间哑了一样，张大嘴发不出一点声音来。
　　这，这怎么回事？
　　这怎么可能？
　　这绝对不可能！
　　冥河简直怀疑是不是自己法术修炼出了什么错误，怎么可能有人单纯依靠身体挡住他这一剑？
　　还一点事都没有？
　　就算是最强的巫祖也不可能！
　　“你还算不错，不过我并不想收你做手下，所以就只能杀了你了。你家的位置倒是不错的。”
　　蚩尤说着拿出了鸿蒙量天尺，直接往冥河头上打去，一瞬间已经落在了还没反应过来的冥河身上。
　　蚩尤现在已经将鸿蒙量天尺完全炼化，威力也绝对不是之前对接引和准提两个施展的时候可以比拟的。
　　冥河一瞬间仿佛泡沫一样被打散，化作无边的血珠的身体，还在快速的蒸发着。
　　冥河这一瞬间终于是明白了，这不知从哪来冒出来的人，就怕不是圣人，也是拥有先天至宝的家伙啊！
　　这比他更狠啊！
　　不过想杀死他？休想！
　　“是我小看了你，但想杀我？血海不干，我冥河不死？你再强也休想能杀得了我！”
　　元屠阿鼻双剑和十二品业火红莲也都已经被他完全炼化，寄托三尸，哪怕现在这个血神被斩，东西却也丢不了。
　　他三十万血神子，还怕损失这一个血神？
　　“这仇，我冥河必报！”
　　终于喊完了狠话，冥河这一个血神也彻底消散，冥界血海之中，一个浪花翻滚，冥河已经在其中再次恢复了一个化身。
　　这些都是他的化身而已！
　　只是突然之间，冥河惊恐无比的抬头，就发现一根蕴含着滔天毁灭气息，能吞噬世界一切力量的魔指出现在血海上空。
　　直接按下。
　　血海中，三十万八千血神子瞬间同时爆散，一个巨大的漩涡在血海中心诞生，其下是无尽的黑暗。
　　血海的海水快速的往下降着。
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“前辈饶命！”
　　“我愿意助前辈，占据洪荒，求前辈留我一命吧！”
　　冥河真正充满了惊惧，这是真正的混沌魔神啊！洪荒什么时候居然还又有混沌魔神潜进来了？
　　他其实得到了一些魔祖罗T的传承，知道得更多。
　　当初连魔祖罗T进入洪荒，实际上都先放弃了自己原来的混沌魔身，新的身体是在洪荒中重新凝练的。
　　而现在，这明显是一个混沌魔神亲身进入了洪荒！
　　这居然能够瞒过洪荒天道！
　　而且现在洪荒中所有人关注的都是不周山倾倒，天界倒塌，根本没有人会注意到黑暗深渊之下，这冥界血海之中的事情！
　　在冥海边缘的一处角落石缝中，一只蚊子瑟瑟发抖，他是真的被吓到了。
　　虽然他也是鸿蒙凶兽，但其实只是一只弱少的蚊子而已啊。
　　那位大佬，千万不要看到他！
　　――――
　　求鲜花求评价票，求打赏求月票求一切支持。
　　数据可真的太惨了，哎.

第34章



　　很快，血海彻底干枯，只留下两把剑和一个十二品业火红莲在原地。
　　号称血海不干则不会死的冥河，彻底死了！
　　虽然这黑暗深渊，依然还是聚集洪荒污秽力量的地方，也许过上百万年之后，也会再有冥海凝聚，但这却再也不是血海，更不能让冥河复活。
　　冥河老祖本身能够诞生化形，也是因为当初龙汉大劫，魔祖罗T屠戮三族，杀得血流成河，那鲜血最后汇聚，才有了他的诞生。
　　孤零零的三件极品先天灵宝落在血海低部，躲在角落的血翅黑纹瞪大着眼睛，渴望无比，但硬是不敢动上分毫。
　　蚩尤却没有多看。
　　蚩尤只是补了一指，就并没有再继续关注冥河那边的情况的，如果冥河还能活下来，他也不介意留他一命。
　　至于死了，那也等有空再去血海看看就是。
　　他本身来这里已经掩盖了身份，就算有人发现冥河的情况，也根本不会将那混沌魔神，跟他一个土生土长的人族人祖联系到一起。
　　他现在更重要的还是继续参悟毁灭之道。
　　嗯，说起来抹杀一个冥河，似乎也能让他的修为增长了半分。
　　所有死在他手里的生灵，最后力量其实都是被他吞噬炼化的。
　　他现在这修炼之路上，还真充满了让他陷于无尽杀戮之中的诱惑。
　　他如果将整个洪荒彻底屠灭，就像当时的魔祖罗T，怕是真有机会直接达到九星天道圣人层次。
　　不过蚩尤才不会去真当一个见人就杀的魔神，那提升的修为，实际上也未必比他在盘古殿签到提升来得更快。
　　虽然现在哪怕在盘古殿签到，得到的好多东西正常对圣人已经用处不大。
　　但其实还是蕴含庞大的灵力的，是不可多得的宝物。
　　他这种本身吞噬一切都能积累力量的混沌魔神，就随便将那些灵物灵药吞噬炼化，积少成多也是能够增加修为。
　　力量的积累，根本用不上去到处杀戮。
　　也就在法则参悟上，他必须他自己去领悟而已。
　　等他领悟更深几分，他现在手里都还有一缕从老子哪里得到的鸿蒙紫气没有炼化呢。
　　而这种参悟，如果想要真正达到大道境界，最大的一个问题其实就是对抗杀戮的诱惑。
　　蚩尤将目光又放回了不断崩塌的天界之中。
　　……
　　紫霄宫中，在鸿钧的天道化身前，此刻已经六圣齐至。
　　哪怕老子也是一样来到了紫霄宫的。
　　六圣此刻一个个也都脸带悲悯，只是到底谁是真心谁是假意，就真的只有他们自己清楚了。
　　老子在六人中，是刚刚成圣不久，而且实际上并没有炼化鸿蒙紫气，看起来气息却最不显眼。
　　只是老子丝毫没有在意，现在也不是说这个的时候，就连元始和通天都不好多说什么。
　　三清之间，不知不觉间隔阂却是已经越来越深，再也不像之前一切都可以互相交流。
　　“此事该如何解决，还望老师指点！”在六圣之中，女娲是真正最为着急的。
　　她之前创造人族，但为了遵循天道，也是为了能够让他们真的成长，所以一直闭关从来不管。
　　――一个弱少的种族如果一开始就有圣人庇佑，那他没有受到任何考验，就永远也不会变的强大，甚至只会更弱，连宠物都不如。
　　但人祸她可以狠心不管，现在这天灾，却已经是他们根本不可能抵抗的力量了。
　　她却实在做不到再不管的。
　　如果他们不管，这天灾之下，本来已经发展得不错的人族，只怕却很难有多少存活的。
　　这共工，实在也太不知轻重！
　　她本来因为巫族帮助人族，甚至巫族中的后土还建立的人道轮回，还对巫族颇有好感的。
　　通天看了一眼似乎真的完全不知道事情起因的师妹，沉默着，最后也什么都没说。
　　师尊此时已经合道，虽然还能化身出现，却显然已经与天道无二，他完全不能确定现在的师尊，是不是还会相信他的话。
　　甚至，天道根本都没有捕捉到任何因果，怕是女娲师妹都未必原因相信，这其实根本不是因为共工，而是接引和准提这两个，堂堂圣人，却暗中先对不周山做了手脚吧？
　　只是那手脚看起来正常情况下对不周山没有任何影响，甚至还将其加固了，但在一定力量准确集中其中关键节点的时候。
　　就是共工现在撞到不周山的结局。
　　鸿钧的天道化身没有任何表情，就像只是在传递天道指示，只是单纯在对他们透露天机。
　　“女娲，你最善造化之力，可于四海炼五色石补天。”
　　“至于让天界不再倾倒，将其重新撑起……”
　　鸿钧说到这微微顿住，似乎在计算天机。
　　旁边的通天见此接口：“老师，东海之中有巨鳖，体型庞大无比，可以取其四肢撑住四极。”
　　那巨鳖，其实就在金鳖岛之下，体型已经庞大到不能移动，修炼方向也明显又很大问题。
　　他虽然指点过一下，但也没办法帮其直接化形了。
　　趁着这个机会，干脆让她舍去这庞大肉身转世重修，还能得一份补天功德，也算不浪费这无尽岁月的修炼了。
　　鸿钧闻言点头：“善。”
　　既然有了办法，女娲不再迟疑，告辞一声立刻又出了紫霄宫。
　　剩下五人，老子默默看了几人一眼，从始至终一言不发，跟元始和通天点头算打过招呼，就转身回去了继续闭关了。
　　通天不知道该说什么，他更是不想跟元始说话，干脆也是去帮忙女娲联系金鳖。.

第35章



　　虽然女娲现身，在四海中开始炼制补天石，但这却不是一时半会就能立刻完成的事情。
　　对于很多的凡俗生灵来说，几个月的变故，附带的影响都是非常巨大的。
　　单纯四处动乱，食物就比正常时候难获得了许多。
　　妖族那边还算好一些，一些妖族根本就不管那些凡俗妖兽是生是死，就算有些妖族会照顾同族，但他们也只要照顾自己的族人就好。
　　基本上都不会有太大的种族。
　　现在洪荒大地基本都是巫祖的地盘，人族在其中也发展很好，妖族却就自然过得艰难了。
　　实际上很多地方的普通妖兽，早都已经是被放弃不管的食物。
　　妖族很多大族，则早就已经搬到了天上，在天庭，或者九天之中寻找一处安身之处。
　　所以这个时候的妖族，其实更多是在幸灾乐祸的看着。
　　巫族则是基本上都没有空闲的人了，有些实力的人，都尽量安排分散照顾各方族人。
　　但哪怕这样，还处于凡俗层次的人族和半巫，仍然不可避免的有很多人死去。
　　后土都紧急先回了盘古殿中，以维持人道轮回顺利运转，但一时之间，已经根本没有足够的名额让他们轮回。
　　不过对于巫族来说，当得知女娲出手补天，这洪荒大地终究不至于彻底毁灭之后，众巫祖所担忧的已经不是这些问题。
　　现在对于巫族来说更大的问题是共工被彻底镇压封印，他们甚至都没办法找到具体的禁制在哪里。
　　这就更别说营救了。
　　而十二巫祖缺了一个，十二都天神煞大阵就已经不能布置，巫族这个实力损失就是在太大了。
　　妖族那边，可以想象的必然会趁机想巫族出手。
　　他们也不是真的就怕这巫族，但却真的不得不在意，会不会还有圣人继续针对他巫族出手？
　　后土觉得十分难受，之前所发现的巫族的危机，那处于天地间的怨气煞气，似乎还没有真正显现。
　　但他们巫族却已经先一步遭到了圣人算计！
　　面对这种已经超过了他们的存在，他们又失去了十二都天神煞大阵，才是真正第一次感觉到了无力。
　　只是真说让他们就此躲在盘古殿中不出，哪怕有把握依靠盘古殿不惧那圣人，足以自保。
　　但难道他们就要将所有的地盘够直接拱手让出去不成？
　　这绝对是不能接受的！
　　“怕什么！就算拼到死，谁也不能真的彻底杀死我们，还不是能在盘古殿中复活！”
　　“只要小心一点，小妹你留在盘古殿中，一来是维持人道轮回，让普通的那些族人也不至于彻底消散。”
　　“二来也是防止有人动手脚，剩下我们十个，就算没有都天大阵，也绝对不怕谁！”
　　“就是，真要有圣人出手，大不了先自爆回来复活。”
　　“要不是共工当时受伤太重，又没想到那元始居然这么卑鄙，突然出手偷袭，他也别想能够真将共工封印！”
　　不过说到这个，对于和共工闹矛盾才引起这些变故的祝融，众人也不是太好脸色。
　　实际上祝融和共工也就争一口气，本来是自信现在洪荒根本无人敢惹，才会自己斗了起来的，祝融现在也是十分后悔。
　　让巫族陷入现在这种局面，他和共工谁都脱不了干系。
　　帝江摆了摆手：“这事情现在看来，也不怪祝融他们两，是我们太大意了。”
　　“现在看来，只怕他们两部之间的矛盾越来越多，其实就有人暗中故意误导。我们却根本都没有注意。”
　　……
　　对于女娲补天之事，洪荒之中所有人都不会出手干预破坏，甚至只有有机会，都绝对愿意提供一些帮助，以图能分上一分功德。
　　谁都能看得出这绝对又是一件功德无量之事的！
　　所在在不周山倾倒的十年之后，女娲终于顺利将天界破碎之处补上，并且用巨鳖四肢重生撑住四极。
　　而且在四极生成之后，为了避免还有人会伤到四极，天道还降下功德，立下四象神兽，守护四方天空。
　　女娲补天这天，不知道多少大能都希望能够靠近几分观看，希望能够获得几分感悟。
　　这个时候蚩尤倒是反而参悟结束了，稍微有些收获，先到了冥界血海中看了一眼。
　　冥河死后留下的三件无主之宝依然停留在原地，冥界中没有任何生灵敢靠近。
　　实际上除了也在血海中诞生的血翅黑蚊，之前就没有其他生灵敢靠近血海。
　　而面对这三件灵宝，血翅黑纹是真的不敢有任何想法的。
　　蚩尤现身出现在这干枯的血海底，捡起了元屠阿鼻双剑，却突然有些意外发现。
　　这两把剑，却原来本应该是一体的，也不是剑，而居然是一柄断了的枪！
　　传说中魔祖罗T罗T的兵器，先天杀戮至宝弑神枪！
　　蚩尤仔细感应，这原来却是当初罗T跟鸿钧一战之后，弑神枪也断成了两断，落入了这血海之中。
　　因为血海的腐蚀掩盖，就并没有被人发现。
　　而实际上冥河能够通灵化形，跟这两根断枪也可谓息息相关，正是这上面的无尽杀戮之气和血海血气融合，才诞生了冥河老祖的。
　　之后冥河老祖自然没有能力恢复弑神枪，所以这两断断枪，就化为了元屠阿鼻双剑，也成为了冥河的伴生灵宝。
　　依然有着弑神枪杀人不沾因果的效果，而且威力惊人。
　　再加上当初落入这冥界的一颗混沌青莲莲子，这才造就了冥河成为一出生就拥有三件极品先天灵宝，在洪荒之中，实际上仅次于三清和拥有混沌钟的东皇太一。
　　也会因为这样，冥河本身算得上罗T的半个传人，一向自视甚高，也打算找杀戮之道。
　　可惜他这次却遇上了蚩尤。
　　“这可真是意外收获。”
　　冥河不能修复弑神枪，甚至就算让鸿钧拿到，他也修复不了。
　　但他可是真正的混沌魔神，却自然能够修复的！
　　蚩尤的成道之宝崆峒印到底不算杀戮之宝，用来镇守自己真灵还十分好用，也能借以掌控人道力量，但真要是用来拼杀，这一一把弑神枪是十分合适的武器的！
　　“再在这里签到一下看看吧。”.

第36章



　　“你在冥界血海旧址签到成功，你获得阿修罗王精血。”系统的提示让蚩尤微微一呆。
　　这东西他有啥用啊？
　　蚩尤拿出来看了一眼，这阿修罗王的精血，品级层次也能比得上一个大巫精血。
　　说起来也不算太差的东西吧。
　　但对他好像就没啥用了。
　　他记得阿修罗一族是冥河想效仿女娲造人成圣而捏造，只是他一个学杀戮之道的，还想学这种造化之力，显然就没这种能力。
　　所以阿修罗一族其实并没有自我繁衍的能力，倒是实力确实算不差的。
　　正常的阿修罗最低都也是地仙层次。
　　蚩尤记得，如果正常发展看的话，后土立六道轮回，估计是看着冥界确实缺少生灵，就将这阿修罗也立了一道。
　　从那之后，其他生灵如果通过阿修罗道投胎，就也能成为一个阿修罗。
　　只是这个阿修罗族本身属于魔道，正常情况下根本不会让人投入这一道，在六道轮回中存在感其实不强。
　　“哎，好像也不是完全没用。”
　　“有修罗王精血，我弄个真灵来，也能直接造出一个修罗王吧？”
　　至于这有什么用处，他现在虽然说是人祖，但人族肯定是不合适作为他的手下的。
　　不但是人族现在弱，而且人族也有各种势力盯着，分化严重，不纯碎。
　　这肯定没办法作为手下的兵。
　　而一直孤身一人，连个安排做点小事的手下也没有，也确实不太方便。
　　这个时候，这阿修罗一族就十分合适了！
　　阿修罗一族男的丑陋无比，女的却个个绝美妖艳，而且每一个阿修罗最低也是地仙。
　　这拉出来一个军队，说不定还能当一个奇兵使用。
　　也不用他处处都自己动手。
　　而要扩建这阿修罗一族也是简单的，他还有一件先天至宝轮回盘，正好现在无数的普通生灵，除了人族之外所有灵魂都无处容身。
　　他直接立一个轮回，挑选强大的妖兽的真灵，投胎成为阿修罗一族，立刻就能在冥界中建造出一支奇兵。
　　冥河他没办法控制六道轮回，所以他手下的阿修罗一族也始终不成气候，之前估计也就当个可有可无的仆人。
　　但他现在，搞他几十万年，分分钟取代妖族跟巫族掰掰手腕都有可能！
　　“不错不错。阿修罗族是魔族，本身也以强者为尊，生来就带有强烈的杀性，还能让我从小处多研究研究这魔道！”
　　心动不如行动，蚩尤直接取出了轮回盘，就在这冥界之地，将轮回盘抛出。
　　“盘古大神在上，我现在在这冥界，立下地道轮回，建立阿修罗道与畜生道，接引洪荒万族死后灵魂。使万族死后不受灵魂之苦。”
　　轰轰两声，两个互相缠绕着的轮回漩涡在这河底浮现。
　　同时地道有所感应，也是直接降下功德。
　　以蚩尤现在的修为，加上还有先天至宝的力量，却一点都不比之前后土立轮回难。
　　至于他为什么同时还立下畜生道，这自然是为了将不合格的灵魂自己打回去。
　　这还顺便解决了后土所担心的，妖族那边的生灵死后，始终没有去处，只有最后化成怨气煞气，带来大劫的问题。
　　加上后土所立的人道，虽然六道轮回这才出现了三个，但却已经基本上形成了最初的轮回。
　　只是现在这轮回，还不看善恶，一视同仁而已。
　　蚩尤这算是初步的补全了洪荒的轮回，而且同样是正宗的将权限归于地道。
　　一瞬间地道的力量又不知道提升了多少，更是毫不吝啬降下大量的功德。
　　不过这一次蚩尤却并没有自己要这功德。
　　洪荒的功德，对他已经没有用，他直接将修罗王精血抛出，然后抽了一丝自己的气息，直接捏成一个灵魂，赋予他生命，让他直接跟修罗王精血融合。
　　然后在蚩尤的牵引下，地道降下的功德，就全部落在了刚刚诞生的修罗王身上。
　　这修罗王浑身仿佛精钢铸成，闪着明显的金属光泽，如同金属生命，在蚩尤刻意调整引导之下，还张开了一双巨大的天魔翅膀。
　　右手完全以两把剑构成，头颅和身躯也充满了机械感，
　　整体看来，就像一个巨大的变形金刚。
　　这确实蚩尤想着，真要是阿修罗一族的男的，都是怪物一样丑，恶心自己，还不如弄成机械军团的感觉。
　　在功德降临的时候，蚩尤也直接隐去了自己的身形，这个地方最后就剩下一尊上百米高的金属巨人单膝跪下，默默接受这功德降临。
　　突然的居然有人再立轮回，而且在冥界深处引来庞大的功德降临，哪怕在洪荒大地上，此时女娲正在补天，也有无数大能惊疑不定的看过来。
　　只是看到阿修罗王的时候，所有人都也有疑惑不解。
　　不知道这个修罗王到底是从哪里冒出来的。
　　还有，冥河老祖居然死了！
　　据说这冥河曾经打算学女娲圣人创造一个新的种族，就是这阿修罗一族吧？
　　难道是冥河老祖创造出了这阿修罗王，反而自己被反噬杀死了？
　　如果真是这样，这阿修罗一族可就绝非善类啊！
　　仔细看阿修罗王的右手，并排的两把剑，看起来也确实十分像冥河之前的元屠阿鼻双剑！
　　这冥河，可真是自取灭亡！
　　庞大的功德之下，本身以修罗王精血化形，修罗王就已经是堪比大罗金仙，现在修为节节攀升，更是直接突破到了半圣层次。
　　当然这其中，自然少不了咬牙切齿，依然要掩盖住不让任何人发现地道气息的鸿钧的帮助。
　　其实鸿钧是觉得十分不对的。.

第37章



　　鸿钧是感觉十分不对的。
　　他知道的东西可比别人多得多，别看后土也只是一个巫祖，也就半圣层次。
　　她立轮回不足为奇，但是一个冥河创造出来的生灵，怎么可能将冥河杀死了，还能立下轮回？
　　这怎么看都像是还有一个力量在推动。
　　这个修罗王本身，其实甚至比冥河都更不用在意。
　　冥河说起来还算继承了几分罗T的传承，也算有些改变天机的机会呢。
　　还有之前人族的变故，那有些奇怪的人祖，再联系之前在盘古殿中破坏了接引和准提的那个先天魔神，鸿钧感觉这只怕是还有一个先天魔神躲在暗处，现在却是要和他作对。
　　这绝对也是在图谋洪荒！
　　难道真的是杨眉？
　　那些让人道降下功德的各种做法，说起来还真是另外拥有一个世界的杨眉，应该最为了解。
　　他现在合道之后，实力虽然比之前更强，但还未能完全掌控洪荒之前，却是就受到了一些限制。
　　真要是杨眉图谋洪荒，他却也不方便轻易出手，更是很难主动去找他麻烦。
　　鸿钧眉头紧皱。
　　这么看来的话，说不定还真有几分可能！
　　至于还有一个可能，是另外还有他不知道的先天魔神潜伏在洪荒的话，这倒是反而好处理一些。
　　特别是像罗T的那种走毁灭之路的魔神，实力虽然不弱，但要达到盘古那种层次，其实是比造化之路更难的。
　　而只是最初层次的话，元始接引等人，对于一般的一星两星的混沌魔神，也足够了。
　　“杨眉，既然你要出手，那我倒要看看你能做些什么！”
　　最后鸿钧还是收回目光。
　　现在巫族的十二巫祖也已经不全，巫妖大劫终究将继续下去，洪荒的大势依然并没有改变。
　　他依然是占据着绝对的主动的。
　　再怎么做，最多也就给他多制造了几分麻烦而已！
　　……
　　“以后你就在冥界，领导阿修罗一族，守护轮回通道，先壮大自身实力。”
　　“如果另外有事情需要你们，我会再找你的。”看着阿修罗王现在的实力，蚩尤也还算满意。
　　跪拜着的阿修罗王，自然还能够看到蚩尤。
　　他也明白蚩尤不打算暴露自己，只是十分认真的扣了一个头，就像在拜谢天道降下的功德。
　　而随着轮回通道运转，此时已经有新的阿修罗族诞生。
　　男的都像机甲，像钢铁铸就的金属生命，而女的则依然艳丽无比，是正常人形。
　　巨大的体型差别，女阿修罗甚至可以站在男阿修罗肩膀上战斗。
　　而且和男阿修罗以身体神通为主不同，女阿修罗也是以法术为主。
　　其实他们之间根本没有自行繁衍的能力，这男女之别，更多还是在力量上的区别，也确实不需要在意这体型区别。
　　蚩尤看了几眼确定轮回没有问题之后，才终于离开。
　　他直接回了盘古殿，换回了留在家里的投影分身。
　　后土也终于得了几分清闲，正要来找他的。
　　――此时女娲终于补天完成重新回了娲皇宫修炼，大地重新恢复平静。
　　无数的人族都是感恩戴德。
　　庞大的补天功德降临，还有钦点的四方神兽，实力也一下被提升到了半圣后期，也让所有人将视线从冥界转了回来。
　　那青龙白虎朱雀玄武四族，也实在让不知道多少人羡慕不已。
　　至于在冥界的阿修罗一族，那到底是比西方都要更远的黑暗深渊之下的地方。
　　在发现阿修罗一族好像也只是打算在哪里繁衍之后，很多人就已经不是太在意。
　　到底还是洪荒之中的事情离他们更近。
　　而且也没人觉得这一个阿修罗族，真能牵起多大的波澜。
　　这最多也就诞生了一个比较厉害的强者，冥界本来属于冥河的势力被洗牌了而已。
　　甚至这阿修罗王应该还没冥河难缠，真要想在洪荒立足，怕是还得掂量掂量，他跟巫族妖族，还有圣人大教，有那个能比得上的。
　　大概也就天庭那边，帝俊还是决定派人下去跟修罗王聊一下，看能不能将修罗一族拉入妖族。
　　至于天灾平息，妖族中帝俊等人其实更多还是感觉有些可惜。
　　巫族损失最后还是有些太少了。
　　倒是看来女娲圣人对人族却还真有几分感情？
　　但除了这个之外，对于四象的出现，则是十分兴奋的。
　　四象都绝对能算是妖族，帝俊第一时间就是派人前去试图将他们拉入天庭一方。
　　而且现在巫族损失了一个巫族，实力大损，他们这边周天星斗大阵也已经完善，是到了反击的时候了！.

第38章



　　“你在这里也太舒服了吧？”后土走进院子，看到蚩尤居然在喝酒，十分气愤。
　　在她旁边，还有一个温润似水的女子，也是眉头轻皱。
　　这可真是的，这蚩尤已经出关了，之前人族遇劫，却都没出来帮忙一下。
　　本来这些年她跟着妹妹过来，偷偷喝的蚩尤酿的酒，这么多年，她两试了那么多次，却总是不如蚩尤的酒好喝，还对蚩尤也确实有几分好奇的。
　　但这身为人祖，却都对人族不管不顾，这一下就让她心里的好感都全部化为零。
　　不过玄冥到底跟蚩尤不熟，倒是并没有说话。
　　蚩尤看着后土生气的模样，不急不忙，只是摇头道：“怎么能说舒服呢，我在这里压力多大啊。”
　　后土自然不信：“呸，你这还哪里有压力。”
　　“当然有！”
　　蚩尤说着挥手放出了一个幻象影像，放出了地下酒窖深处的场景，认真指着上面道：“你看这里，明显是有人动过的模样。”
　　“在酒窖的深处，这显然有人潜入了进来。”
　　“之前刑天大巫就跟我说了，可能会有人想下黑手，这明显是真的也顶上我了啊。”
　　“我在这里虽然是喝酒，但都是假装的，可一点都不敢放松。”
　　“不过现在后土你来了，他们应该是不敢出手走了吧，倒是可以放松些了。”
　　后土和玄冥脸色都是微微发红，这酒，可是根本是拿的啊，她们之前自然不好直接破坏蚩尤留下的任何禁制，但要潜伏进去也不难。
　　这，别不是蚩尤真当是外人潜伏进来偷他家的酒吧？
　　真要是能潜伏到这巫族腹地来，就算你的酒再好喝，别人也不至于图你几瓶酒啊！
　　后土觉得更加生气了，所以这是在故意说她的吧！
　　不过这时候，蚩尤将画面放大，后土和玄冥两人突然就是一惊，她们一下发现了不对。
　　对于酒窖之前的模样，她们已经不止进入过一次，还自己也重新放了不少自己酿的酒进去。
　　但在最底层深处，这明显有一片空间被生生抹去了。
　　这绝对是需要十分强大的威力才能达到的效果，但之前她们可是问过刑天的，从始终在，这几年这边一直没有发现任何异常动静。
　　这是真的有人潜伏进来了啊！
　　甚至情况出这样一片地方，怕不是想潜伏在哪里布置什么，只是在蚩尤出关之后，怕被发现，才又停手了吧？
　　后土回过神来，也是认真起来：“你既然发现了不对，怎么不跟刑天大巫他们说。”
　　蚩尤理所当然摇头：“我实际上都没直接进入过那酒窖深处的，就怕打草惊蛇。”
　　“告诉刑天大巫他们有又什么意义，他们躲起来，好不到还是找不到。”
　　“所以我才觉得，还不如我故意放松警惕，看能不能引躲着的人出手，倒是刑天大巫他们自然就更大机会抓住。”
　　后土沉默了一下，摆手：“好吧，算你了。那我们现在先进去检查一下吧。”
　　她心中也觉得好累，本来现在族里处境就不太好，她其实也自然不是真要责怪蚩尤什么。
　　她本来来这里，是想稍微放松一下的。
　　跟蚩尤，也就看一下玩笑。
　　却没想到现在这边还真也有问题。
　　连盘古殿都一而再的被人潜入了，这绝对不是一件简单的事情。
　　盘古殿的范围非常大，实际上真说盘古殿的安危，后土倒是不太担心。
　　盘古殿真正的核心，盘古圣殿，整个盘古殿运转的力量核心之地，其实是只有她们十二巫祖才能进入的。
　　其中的先天禁制之强，单纯是盘古圣殿实际上处于的空间，就连圣人都只怕发现不了。
　　现在这外围的盘古殿，只是依附于盘古圣殿，他们这些年来自己建立的各种建筑而已。
　　就像妖族建立的天庭。
　　只要盘古圣殿还在，现在外围这盘古殿的各处建筑，就算被毁了也能恢复。
　　但有人能够潜进来这外殿了，就像有人潜伏进去妖族的天庭一样，
　　他们的虚实如果被打探清楚了，对巫族来说，依然是十分危险的事情。
　　别的不说，如果轮回殿受损，起码就可能让一些族人短时间内无法复活，甚至被杀后会彻底死亡。
　　他们所布下的阵法，看来是真有破绽被看穿了。
　　只是现在的禁制，已经是竭尽了他们所能……
　　后土直接带头在前面，带着蚩尤和玄冥，下到了酒窖深处。
　　只是蚩尤当时虽然只是随便一指，但自然是什么东西都不会留下的，检查了一遍之后，唯一的结果也就是让后土和玄冥更加严肃了。
　　“也不知道这躲起来的人，是不是还在附近，姐姐，我直接召唤盘古圣殿的力量，检查一下周围吧？”
　　“你帮我护法。”
　　玄冥闻言看了蚩尤一眼，也是点了点头。
　　反正以蚩尤的实力，也发现不了盘古圣殿实际上所在。
　　更何况盘古圣殿就算被发现了，除了他们，也没有人能够进去。
　　这一点信心，他们还是有的。
　　至于摧毁，盘古圣殿这可是盘古父神的心脏所化！圣人来也休想能够将其破坏！
　　盘古圣殿？
　　蚩尤惊讶无比，盘古殿还有一个盘古圣殿在吗？
　　蚩尤忍不住也是变得认真起来。.

第39章



　　后土以本命血脉接引，就在这底下深处，直接打开了一个深层空间，接引盘古圣殿降临。
　　这其实也只是盘古圣殿的一个虚影投影，一座古朴的宫殿，隐隐放出蕴含大道气息。
　　然后一道半身也未必能察觉的波纹从这里往外扩散，一瞬间已经扫过了整个盘古殿，甚至扩散到整个巫族腹地。
　　在离盘古殿还有一些距离的地方，一个普通的的巫族营地中，突然就有两个“巫族”惨叫出声，直接血脉爆裂。
　　然后露出了两个妖族的原型。
　　这是两个妖族的大罗金仙！
　　那边一下可谓大惊，连忙将他们拿下。
　　只是后土将盘古圣殿送回去，却眉头紧皱，这明摆不是造成变化的人。
　　这难道是已经回去了？
　　盘古圣殿居然还有这种力量，蚩尤也是真心惊叹。
　　当然，他顺便已经趁着后土这次召唤，留了一分气息，先记录了盘古圣殿所在的空间。
　　他倒是也没有什么坏心，但原来之前他都不算在真正的盘古殿中签到，相信能够进去里面悄悄修炼的话，这绝对是更大的收获啊！
　　之前他感觉距离大道之境怕是遥远无比。
　　现在都有几分大道可期的感觉。
　　“这才是真正的盘古殿吧，实力让人向往。”蚩尤真心赞叹。
　　后土哼了一声，最后也没有继续深究这里的情况了：“反正就算让你站到了圣殿面前，你也别想能够进去。”
　　连盘古圣殿的力量都没有找到隐藏的人，也没发觉什么特殊的力量，显然之前潜入的人已经将一切痕迹都抹去。
　　后土和玄冥都丝毫不怀疑盘古圣殿的力量。
　　这样的情况，只怕还是共工被封印后，让他们改变了主意，或者说觉得已经没有比这个更好的结果了。
　　后土随手扯了旁边一瓶蚩尤之前酿下的万年陈酿，然后在往外面走去。
　　“你这酒，被征用了！”
　　蚩尤轻笑毫不在意：“其实我本来以为等我出关，巫祖你怕是都将酒喝完了，我还准备好要多酿一份的。”
　　“倒是现在看来不急。”
　　后土一下瞪大了眼睛：“你不介意？”
　　蚩尤：“这点东西，跟巫祖让我直接能在悟道池修炼这么久，我还赚大了好吧。”
　　后土很是不满的瞪了蚩尤一眼：“你不早说！”
　　她之前忍着不好意思多喝，忍得多难受啊！
　　“就是，你还要什么宝物不，在多酿点好酒，我做主给你！”
　　“现在你这里的酒都是我的了！”
　　“姐，来，我请你喝的！”
　　玄冥微微有些尴尬，她和蚩尤可没那么熟，不过作为巫族，她别看平常性格温柔，确实也挺喜欢这酒的。
　　要不是这样，也不会跟后土一起来这。
　　至于她们的那些哥哥，虽然他们肯定也会喜欢，她们却就没有理由还将本就不多的东西分给他们！
　　回到院子中的时候，喝起酒来到底就能更拉近一些关系，玄冥在发现蚩尤原来真的不是不管人族，而是为了盘古殿的安慰，本就有的几分好感，也是一下大增许多的。
　　她发现，这蚩尤果然是和妹妹说的那样，与一般的族人很是不一样。
　　除了还是有点弱了，要不然作为夫君都可以考虑考虑。
　　喝着酒，后土跟玄冥也直接说起了现在巫族的局势，在女娲补天之后，就在这几天时间里，妖族已经再次掀起了战争。
　　趁着之前他们布置下的禁制，也确实有很多在动荡中被破坏，现在到处都是重新燃起的战火。
　　其实这对于巫族来说还并不太在意，打来打去，其实主要还是争一口气。
　　但人族那边，他们死了之后最多也只能灵魂重新轮回。
　　轮回之后就已经不是原来的人了，这种战斗，说来处境十分惨烈。
　　比起之前，现在的战斗规模，一旦某个地方丢了，那边整个人族部落都可能会被拔除。
　　而各处都在混战，也不可能所有地方都有足够多的大巫照顾到。
　　他们出动的战力越强，妖族那边必然也会立刻有支援的。
　　蚩尤听着这些事情，其实心里并不太在意，也就面上稍微凝重的表示，这是人族必须经历的锤炼，可以安排人族圣地中的一些强者也帮忙出手。
　　确实这两万年下来，人族那边也还是有几个实力不错的。
　　蚩尤说着的时候，趁着去个洗手间的功夫，已经将陪聊的本体换成了投影分身回去。
　　而本体划开身前的空间，顺着之前的标记来到了盘古圣殿前。
　　处于无尽深层空间的盘古圣殿，周围一片虚无，隐隐有大道缠绕，似乎已经一定程度独立在洪荒之外。
　　蚩尤实在有些感叹，盘古明明都已经突破大道失败了，但他开天之后，元神依然化为了三清，可以说得到了延续。
　　精血也化出了十二巫祖。
　　而且这个心脏，感觉这是已经开始往大道圣人层次蜕变了吧。
　　但盘古到了这种程度，还最终失败了，又充分的说明了，这突破可能还远比他想的要危险的。
　　“这到底要怎么进去呢？”
　　蚩尤尝试靠近，只是让蚩尤没有想到的是，根本不用他动手，盘古殿的门直接就开了。
　　甚至蚩尤一下还直接获得了盘古殿的承认，获得了一个二级权限。
　　这确是因为他本身拥有巫族血脉，而且修炼的是九转玄功，并且达到了圣人层次，所以盘古殿默认承认了他是盘古传人的身份。
　　这二级权限，甚至要比十二巫祖的都要更高一个权限等级！
　　十二巫祖实际上只是获得盘古殿最外层的三级控制权限而已。
　　这实在是，不错，不错！
　　至于要彻底炼化盘古圣殿，这盘古心脏甚至比一般先天至宝都还要更强得多，只怕只有完全掌握洪荒，或者是真正达到大道之境的存在才有可能吧。
　　蚩尤利用自己的权限先掩盖让十二巫祖不会发现的进入，然后从找了一个顺眼的地方，选择签到。
　　至于宝物，盘古殿内倒是并没有存放任何宝物了的。.

第40章



　　“系统，签到。”
　　“叮，你在盘古圣殿签到成功，获得功法《混元长生录》。”
　　居然是功法？
　　蚩尤一下又是意外了，但稍微了解之后，就是惊喜。
　　虽然他之前获得的九转玄功，到了圣人层次也依然能够修炼，但要提升实力却不容易。
　　他之前只能依靠吞噬各种天材地宝增强几分力量，或者通过灭杀其他人，吞噬他们的力量来提升。
　　这还要考虑境界和感悟上面的问题，需要保证不会力量不会失控，然后真的影响自己的神智。
　　这功法现在就只能说比没有好而已。
　　他也想过自己自创一套在混元境修炼的功法，但这个可就更加难了，绝对不是一千几百年能够有结果的。
　　他本来都已经放弃了，没想到现在却得到了一部，真正属于混元境修炼的功法！
　　这部混元长生录，才是盘古达到天道圣人层次之后，继续修炼混沌魔体的功法！
　　是盘古从九转玄功继续改进上来的！
　　而且这部功法也是强大无比，长生二字虽然朴素，但修炼毁灭之道，本该时刻都处于拼杀战斗之中，可也没那么容易的！
　　这部功法最大的厉害之处就是，什么都不用干，只要按照这部功法运转，每修成一转，就能强化一分混沌魔体。
　　虽然每修炼成一转，需要的时间也绝对不少，但这修炼，却可以无限的重复修炼的！
　　这就等于，只要在混沌中找一个地方修炼，哪里都不用去，只要时间足够，就可以直接一直修炼到九星天道圣人！
　　而且这修炼出来的混沌魔体，虽然依然是使用的毁灭之力，身体却充满了无尽生机。
　　就像盘古的身体，哪怕他最后开天其实不能算成功的，只是勉强开辟出了一个虚无世界而已。
　　但他死后，身体依然能够化成万物！
　　实际上盘古如果再稍微坚持一点点，元神能够依然保持完整，那就算放弃掉这个身体，他也算成功跨入了大道境界的！
　　蚩尤参悟这这功法的作用，简直激动无比。
　　不过再仔细了解之后，又微微有些沉默。
　　这混元长生录开始的几转需要的时间并不用太多，但每修成一转，下一转需要的时间都会增加。
　　只怕修炼到一千转左右，非得要经历一千几百万个无量量劫才有那么几分可能。
　　而这一千转到底能不能达到九星层次，都还完全不好说！
　　虽然只是苟着不入劫的话，作为一个圣人，无论经历多少量劫，也不会有危险。
　　这功法简直就是直指大道，但对于才修炼几万年不到的蚩尤来说，这未免也太长时间了一点。
　　就，总比没有好吧。
　　而且除了提升实力之外，这混元长生录中，还有几个独属于混元魔神才能施展的神通。
　　这个就十分有用了。
　　蚩尤当即就干脆在盘古圣殿中找了一个十二巫祖没权限进入的静室，开始修炼。
　　同时还取出了元屠阿鼻双剑，准备将它重新修复为弑神枪。
　　当然修炼之余，每天蚩尤还是继续在盘古圣殿中签到的。
　　得到的东西也果然不是外面的盘古殿能比，最起码都是混元丹，鸿蒙之气，造化莲子等等。
　　居然起码都是先天灵物！
　　这一下蚩尤才算真正惊喜无比，改成修炼混元长生录之后，他吞噬炼化这些先天灵物，也再不用担心一下增长太快，就会出现失控的问题。
　　这才是真正可以继续快速提升修为的保证啊！
　　蚩尤首先就干脆开始炼化得自老子哪里的鸿蒙紫气。
　　这个过程也不用太久。
　　混元长生录立刻就开始飞速的推进突破。
　　一转、两转、三转……五转……八转……十五转……
　　一直到修炼到23转，蚩尤才是完全将这一缕能够成就圣位的鸿蒙紫气炼化，境界直接已经突破到了三星天道圣人！
　　这却本应该是老子炼化鸿蒙紫气成圣后的境界！
　　“这么看来的话，好像只要有一百多转，就有可能达到九星层次了啊，倒是比我想的时间要短一些。”
　　虽然到了现在，每一转的时间都已经需要超过千万年时间，而且每提升一转，需要的时间甚至要翻倍的来。
　　就算一百转，单纯修炼，也还是需要经历无数无量量劫吧。
　　但他在盘古圣殿每天签到都能获得先天灵物，直接通过炼化这些灵物修炼，速度却肯定能够大大加快！
　　蚩尤干脆开始潜心修炼，只是分出一部分心神，控制投影化身。
　　当然，到底只是化身，有些事情用化身去做显然就还是太过奇怪了。
　　所以蚩尤也没有兴致去泡妞了，就算后土和玄冥不时就会来他家蹭吃蹭喝，蚩尤始终淡漠得很。
　　保持着十分纯洁的距离。
　　每天有空就是弄些吃喝的东西，这化身到底还是有感觉的，满足口服之欲，倒是十分不错。
　　至于后土和玄冥会是什么感觉，他也确实无所谓。
　　…….

第41章



　　洪荒某处，一个不大的人族部落，正在努力的和入侵的妖族厮杀着。
　　自从女娲补天之后，时间又已经过去近百年。
　　这百年来，巫妖两族之间的斗争越发激烈，不但是大巫，甚至巫祖都经常会出手。
　　帝俊和东皇太一也都一样下场过几次。
　　好多大巫和妖族的大罗金仙，更是已经死过不止一次。
　　这种情况下，一些没太注意到的地方，一些可能在另外战场中幸存下来的人，再重新组成的部落，环境自然就更加艰难。
　　运气好的时候，也许妖族也没太注意他们。
　　就像现在这个部落，他们也算得了几年安稳日子的。
　　但现在，他们被一个队妖族找了上来，却甚至都没有援军。
　　洪荒太大，他们甚至都找不到附近哪里有大部落。
　　但哪怕很多人已经都倒在血泊中，却没有一个人族退缩半步。
　　所有人族都从小习武，与妖族争斗早已不是第一次，他们也都清楚，这事绝对没有可能善了的战斗。
　　“十八年后又是一条好汉！跟他们拼了！”
　　天空之中，一个玄仙境的妖族哈哈大笑：“就你们这些人，还想十八年后？”
　　“我要你们连转世的机会都没有！”
　　正常情况下，对方如果有妖仙在，基本上巫族这边肯定也有真正的巫族，或者最起码人族仙人也会有的。
　　否则也不值得一个仙人基本的人出手。
　　在双手实力差不多的情况下，就也不可能有空闲来阻止死掉的人灵魂进入轮回。
　　这本来直接被接引走，就也不需要多少时间。
　　而且双方也肯定不会看着想要收魂灭魄的人而不管。
　　但现在这里，却只有他一个玄仙在，遇到这一伙人族，也只是他的巧合，他却又足够的时间去将这些人族的灵魂都全部收走。
　　“我要将你们直接炼到兵器之中，日夜受尽折磨，再去杀你们自己的族人，哈哈哈。”
　　那妖族狰狞的狂笑着，直接抽了一块普通的金铁，刻画封印。
　　……
　　半天之后，都是凡人武者，自然不是一个玄仙的手下的敌手，所有人族一个活口都没有，而那妖族玄仙手中，却多了一把黑气缠绕的邪异飞剑。
　　而且让那玄仙都没想到的是，这飞剑居然达到了上品法器的程度。
　　“这人族的灵魂，居然还正适合用来炼器，不错不错！”
　　那妖族玄仙当下就决定，干脆先多找两个这种落单的小部落，认真炼一把灵宝来试试看。
　　他之前战斗中，正好法宝都已经全破了，一件合手的都没有。
　　……
　　十天之后，又一个落单的人族部落，因为没想到居然有玄仙这种级别的强者，居然对凡人出手，直接被一举覆灭，足足上万人连一个灵魂都没有走脱。
　　飞剑集万魂之力，却一举达到了后天灵宝层次。
　　无数冤魂恶鬼在咆哮。
　　不但这些人族本身十分滋补好吃，没想到人族这灵魂，还确实有些特殊。
　　……
　　三十天之后，第二个更大的部落前，妖族玄仙再次出手，不过让妖族玄仙没想到的是，这个也不算很大的部落，居然还有巫族坐镇！
　　虽然只是一个最低级的巫兵，也就天仙层次，但他还是化成本体，花费好大力量才终于将其杀死。
　　最后人族的灵魂都根本没时间多管。
　　而且他更明白，这巫族可不会彻底死绝，他的踪迹肯定不可能再瞒下去了，他只能是连忙先走。
　　果然在他走后不久，就有接到消息被传送过来追杀他的巫族，是一个真巫，已经同样属于玄仙层次。
　　但巫族那防御简直变态的身体，同等境界下，他根本没有一点胜算。
　　妖族玄仙只能是赶紧逃走。
　　一巫一妖一追一逃，实际上也只是洪荒中算十分常见的画面。
　　说不定追着追着，妖族也有援兵加入，又是另外一场大战。
　　妖族玄仙一路往妖族附近的据点赶去，后面的巫族也不太急。
　　这让妖族玄仙心中都隐隐感觉有些不妙，而果然，等他终于赶到的时候，却发现这据点内早已经战成一团，而且巫族明显占据上风。
　　“哈哈哈，送上门的人头。”一个金仙层次的战巫在前面直接往他迎了过来。
　　“给我去死！”妖族玄仙心中绝望，干脆将手里的人魂剑祭了出去，死也要先恶心恶心他们！
　　谁还怕死不成！
　　前面的战巫实际上也得到了消息，看到斩来的剑，伸出手准备接住，好等下解救上面的人族灵魂。
　　根本都不做抵挡。
　　双方无论是谁，实际上没人有会觉得一把勉强算得上下品后天灵宝的飞剑，能够伤到一个金仙境的战巫。
　　这甚至连妖族金仙的身体头破不了！
　　“刷”但下一刻，飞剑仿佛切豆腐一般一切而过，直接将没有抵抗的战巫斩成了两半。
　　所有人都惊呆了。
　　亲自祭出飞剑的妖族玄仙都难以相信这是真的。
　　这时候后面的真巫也已经追了上来，妖族玄仙下意识将飞剑也斩了过去。
　　真巫下意识已经出手抵挡，但是，那防御巫术仿佛没有一样，飞剑依然一剑洞穿而过！
　　而且更加让所有人都不敢相信的是，这真巫甚至身体生机都彻底被斩灭！
　　这是一副，甚至没办法复活的模样！
　　而这一点，巫族一方更加难以相信，也更加确定！
　　但这怎么可能！
　　怎么会这样？.

第42章



　　突然的变故惊呆了所有人，不过妖族一边的领队还是首先反应了过来。
　　顾不上这剑到底是怎么回事，大吼：“杀！快！一个都不能让他们跑掉！”
　　妖族玄仙下意识听从吩咐，想巫族杀去。
　　这一下真是砍瓜切菜一般，巫族赖以自傲的肉身，居然完全没有作用！
　　甚至一些巫术在这飞剑面前，都好像遇到阳光的冰雪，碰之即消。
　　这种情况下，巫族也不傻，立刻有人安排剩下的人直接自杀回去，不让他们得逞。
　　巫族到底之前的实力就比妖族更强，只有一个妖族玄仙，就连飞行速度都比不上，自然不可能真的将所有巫族都杀光。
　　但一场本就必败的战斗，突然变成了大胜，所有妖族都激动无比。
　　再问起这到底是什么法宝，妖族玄仙来不及说出来，却先被领队的人带走了。
　　这一件事情，妖族玄仙回过神来之后也都明白，这绝对要比任何人想的都要重要的。
　　他这无意中的发现，甚至有可能让妖族彻底取得胜利啊！
　　至于巫族那边，他们虽然震惊，甚至也上报了上去，却根本不知道这件灵宝的来历。
　　之前接受任务追杀屠杀突破人族，抽魂炼器的巫族被反手一剑彻底战死了。
　　其他人就算还记得这件事，却怎么都不能想到，这件法宝，就是抽人魂而炼制的。
　　所有人都觉得这根本就是妖族不要脸，对凡人也下手屠杀泄愤，却根本不会觉得这真能练出什么宝物来。
　　最后巫族这边也只能是让众人多小心，如果遇到那种诡异的灵宝，必须注意不能硬挡而已。
　　妖族这边，却最后将事情直接报告到了帝俊哪里去。
　　帝俊得到消息之后，一下都是惊了。
　　惊喜！
　　现在十二巫祖已经不齐，他的周天星斗大阵自然不怕巫族，但巫族也学精了，这些年来虽然在大地中跟他们妖族战斗不修，却显然没有直接进攻天庭的想法。
　　这种情况下，周天星斗大阵却也一样发挥不出来，只能是陷入僵持。
　　这种情况下，实际上一些凡俗生灵死伤更多。
　　在冥界那边，那阿修罗王帮妖族立了轮回，却抽了一部分灵魂用来壮大自己的族人。
　　这一直战斗下去，这阿修罗王又没有跟加入妖族的意思，实际上却等于他们妖族白白便宜了那阿修罗一族的。
　　帝俊一直就在想着有没有办法能够突破这个困境。
　　但确实，他们一直都没有好的办法可以彻底杀上巫族，这就终究没有好的办法。
　　之前安排尝试潜入巫族腹地的人，也是还没靠近盘古殿就已经被发现，还再被封印了两个大罗金仙。
　　却没想到啊！
　　原来契机却是在这里！
　　女娲圣人造的人族，也不介意他们跟巫族在一起，这些年人族倒是壮大了很多。
　　其实妖族中很多人却对女娲圣人都有几分怨言。
　　女娲圣人的哥哥都是他们妖族的大首领，女娲圣人当然也应该属于妖族的，但创造的人族，却反而帮了巫族的大忙。
　　现在巫族的增长速度，明显比以前快了很多，低阶巫族已经丝毫不比他们妖族少太多。
　　这样下去，妖族岂不是都要成为人族和巫族的食物？
　　但现在帝俊才是发现，好像不是这样啊！
　　这人族，居然又正是破解巫族的关键所在！
　　难道女娲圣人其实原本的意思，就是打算帮助妖族的？
　　确实如果巫族早知道这个事情，肯定第一时间就会将人族剿灭吧！
　　甚至人族如果是和妖族更亲近，都肯定发展抱起来。
　　之前大地一直被巫族所占据，普通的妖族只剩下一些作为食物的普通妖兽，人族又实在太弱，也没办法在天界生存。
　　这跟巫族交好，甚至对巫族是有用的，确实才是最好的繁衍办法。
　　而也只有繁衍到现在这个程度的人族，整个洪荒之中，人族已经多不可数，那他们才有机会炼制足够多的这种人魂剑，然后一举将这巫族消灭啊！
　　不，这应该叫屠巫剑！
　　女娲圣人，用心良苦啊！
　　虽然帝俊不敢完全肯定，但验证过屠巫剑确实有用，甚至能够斩灭巫族的生机，让他们不能复活之后，却决定要去亲自请示女娲圣人！
　　不对，应该将伏羲兄弟一起叫上，甚至又伏羲兄弟去说。
　　就算这只是一个意外的巧合，但只要能够让女娲圣人依然不出手干预就成。
　　之前的时候，他们妖族其实并没有特别针对人族出手的。
　　那毕竟根本没有太大威胁，而且到底也是女娲圣人所造，总要估计三分女娲圣人的颜面。
　　但现在，真要专门针对的对人族出手的话，人族绝对是不可能挡住的！
　　甚至巫族出手帮忙，也难以救下太多！
　　他还能将所有人族都送回巫族腹地这种不成？
　　人族生存还要食物的，那边只怕也养不活那么多人族！
　　这一个机会，可以做文章的地方，太多太多了！.

第43章



　　妖族天庭，帝俊和东皇太一，跟伏羲一起去拜会了女娲圣人。
　　但最后却并没有见到。
　　只有通过伏羲稍微传递了一个想法，女娲得知他们是来问及她对人族的态度之后，心里虽然有些不舒服，但也表明了她不会插手任何事情的态度。
　　其实她也知道，人族岁巫族一起，能够更好的发展。
　　但到了一定程度，妖族觉得已经造成威胁之后，就必然要动手了。
　　一边是一直对她照顾有加的哥哥，一边是自己的孩子，女娲实在不知道该帮哪一方。
　　巫族和妖族的战斗，又不可能有平息的可能。
　　巫族不可能加入妖族，帝俊他们想一统洪荒正道，也同样不可能放弃。
　　这不但是因为遵循天道，不该过多插手洪荒中的事情，也是女娲确实不知道该怎么帮。
　　她最后只能选择不闻不问。
　　“只希望人族，不会怪我吧。”
　　女娲轻声叹气，干脆完全封闭了娲皇宫。
　　她却不知道，妖族这一次根本已经不是单纯不再对人族留手那么简单，而是打算专门屠杀人族，炼制屠巫剑！
　　而女娲的这个态度，帝俊他们甚至都默认的一直觉得，这绝对就是女娲圣人在暗中帮助他们妖族的！
　　人族中其实除了女娲之外，还有一个人教，同样坐镇着一位圣人，但却同样一直处于闭关不管的情况。
　　听说太清本身的道，就是无为不争，这应该也不会成为问题。
　　“在大规模炼制屠巫剑之前，还要先研究出，威力更加大的屠巫剑，起码要保证大巫也能杀死！”
　　“在炼制成功，实验成功之前，这个消息绝对不能传出去，炼制也必须在暗中进行！”
　　帝俊认真嘱咐。
　　旁边的妖族将军计蒙连忙点头：“陛下放心，之前知道这个消息的所有士兵，我早就已经全部控制了。”
　　帝俊微微点头：“好，都直接送入周天星斗大阵中，都彻底抹去他们的存在吧，以免被推算到。”
　　这些虽然说来是发现了人族秘密的功臣，但实际上这人族是女娲圣人所造，不是这些人，也早晚会有另外的人发现这个事情。
　　功劳可算不到他们头上！
　　为了最后的大计，牺牲这么几个小兵，实在是微不足道。
　　这件事情，最后就只剩下他们几个主要的人知道。
　　……
　　百年之后，巫妖两族之间的争斗，依然没有太多变化。
　　蚩尤在盘古殿中，只是通过跟后土和玄冥之间的谈话，也大概知道了一些目前的局势。
　　这一只僵持的情况，说来还似乎不错的。
　　但他隐隐其实也通过人道有所感应了，人族的大劫只怕就到了，那屠巫剑只怕终究会出现。
　　只是不知道居然对巫族的威力有多大而已。
　　他甚至之前都挺后土说过一次，妖族那边现在有些家伙十分无耻，不但会对凡人下手，甚至知道人族能够轮回重新做人，还会直接出手将那些凡人的灵魂封印抓走。
　　后土虽然已经尽力加强人道轮回的力量，会尽快接引死去的凡人的灵魂，却也不能完全杜绝这种事情。
　　只看这一点，蚩尤就有理由怀疑，这巫族在最近这段时间，肯定要发现屠巫剑的真相。
　　除了这些之外，其他的地方，大战其实也从来没有停息。
　　“蚩尤，在那边，夸父部落那边，好像之前从来没有从天界下来的那十只金乌，这次也同样下来动手了。”
　　“只是他们却无耻得很，从来不正面交手，就离着非常远的距离，用太阳真火烘烤大地。”
　　“那边的人族，还有人巫，种植的食物已经全部不能收成了。”
　　“甚至一些巫术都很难挽救。”
　　“你到底是人祖，之前的耕种之法还是你发明传下的，你要跟我去看看，有没有办法解决？”
　　“你出关也挺久了，总不好一直什么都不做吧？”
　　这天，玄冥向蚩尤发出邀请。
　　那十只金乌实在太过麻烦，她作为雨之巫祖，其他人也没办法解决的情况下，就只能她亲自去看看了。
　　至于后土，后土就真的必须留在盘古殿中镇守，才可保证万无一失的。
　　其实盘古殿确定潜入的人已经走后不久，玄冥就想说蚩尤应该一起出战，哪怕没有其他大巫厉害，也总不能什么事都不做。
　　但想想后土一个人留在盘古殿镇守，其实压力也大，有个喜欢的人陪着解解闷，也还行吧。
　　她这才一直到现在才终于出口而已。
　　后土可真是对这蚩尤太好了一些！
　　最可气的就是，她看后土明显是对蚩尤有几分情意的，但这蚩尤，却从来都不冷不热的，她看着都为妹妹不值。
　　也就妹妹从来没想过这些，还觉得这样的关系是很好。
　　“去看看，当然可以啊。”
　　“只要玄冥姐姐不嫌弃我会拖后腿就行。”
　　用化身出去走走，蚩尤当然也不介意。
　　后土带着几分嘲笑的道：“你还好意思说你会拖后腿啊！你的身体也确实太弱了，要不我带你去藏宝阁挑几件合手的灵宝吧。”
　　虽然很多大巫甚至用不上灵宝，只用巫族真身还更强，但自然也有用灵宝的。
　　巫族的宝库，也绝对不缺几件灵宝。
　　蚩尤摇头拒绝：“那不用，我自己这几年，还炼了一件灵宝的。”
　　“而且我主要也不是去打假不是，就用这个正好。”
　　蚩尤将轩辕剑取了出来晃了晃，与人族似乎都有些牵连的轩辕剑特殊的气息，让后土和玄冥都忍不住多看了几眼。
　　这剑好像威力不算太强，但似乎有特殊的作用？
　　既然蚩尤不用再准备，跟后土告别一声，玄冥催动盘古殿的力量，将两人直接传送到了夸父部落之中。.

第44章



　　蚩尤随着玄冥出现，看着周围的情况，也是眉头轻皱。
　　他们本身就身处一个巫族部落中，但周围入目所见，一点绿色都没有，已经是赤地千里。
　　一片荒芜。
　　这直接十日降临，远远就用太阳真火烘烤大地的做法，可真是狠。
　　这可不止是人族巫族种植的庄稼不能收获，而是所有植物都死光了。
　　这其他的那些普通妖兽，普通野兽，说起来他们还算妖族的一员，也都一个别想活！
　　巫族就算没有食物，好歹还能从其他地方先送过来，一些受不了这边环境的人，现在也都已经转移。
　　暂时还问题不大，倒是那些本来巫族没有杀绝的普通妖兽，他们自己先死绝了！
　　玄冥感应了下一周围的情况，也是确实感觉头痛。
　　如果是共工还在，直接运几条大泽过来，起码简单不少。
　　她只能给这边大地降雨的话。
　　就算能够恢复一些，却还真未必能完全抵得过十只金乌在哪里搞。
　　更重要的是，就算可以恢复，在这种大旱和大雨反复不断的环境下，还能有植物能够活吗？
　　这地方，可真难住人了！
　　但要说起来，这边的地理环境，还十分重要的。
　　“夸父呢？”玄冥看了一眼周围，发现附近来迎接的人，却并没有夸父。
　　虽然夸父在所有大巫中也是能排上前十的存在，已经处于大巫巅峰，但他如果在，肯定不会她来了都不出现的才对。
　　旁边一个巫族连忙禀报：“玄冥巫祖，夸父首领他去追那十只火鸡去了！”
　　他说着也是十分不忿，也期待夸父能够追上去将那天庭的十个太子斩杀！
　　要不是仗着他们飞行速度快，就他们那点实力，也敢在他们面前跳！
　　玄冥闻言眉头又是轻皱，那十只金乌要是那么好追，就不是现在这个场景了。
　　要不是他们一直从一开始就躲在远处，同时还带有封禁周围空间的极品灵宝，让他们也没办法直接传送到他们附近，那还能让他阿门在这里跳！
　　不过夸父忍不住追上去，玄冥也不太担心，就算真不少心落入了埋伏里，就算他自己吃亏一次吧。
　　总是那么冲动！
　　“你跟我去周围看看吧，怎么，有想到有什么办法可以继续种植吗？”
　　蚩尤点了点头：“肯定可以啊，就是要麻烦一些吧。”
　　玄冥猛然又是转回头：“你确定？你还看都没看。”
　　蚩尤只是轻轻笑了笑：“那我好歹也是人祖，对这个方面有些了解不是应该的吗？”
　　“这点温度，只要隔绝一下，也就是了。”
　　玄冥有些怀疑的盯着蚩尤：“你不是想说让我们布置禁制隔绝这高温吧？”
　　“这么大的地方，你那材料布置这么大的阵法啊？”
　　这种高温，对于一些洞府中，早就布置有防护禁制的灵药，其实还不至于影响到的。
　　但给普通族人种植粮食，可不可能这么奢侈。
　　那还不如直接在其他地方送过来。
　　蚩尤摇头：“当然不是。”
　　反正那十只金乌也不敢靠得太近，只是远远让这片地方仿佛多了十个太阳一样而已，温度是高，但再高也有一个程度。
　　就这种层次的高温，虽然确实有些麻烦，但巫族这边又不是什么都不会。
　　弄些降温法术之类，再直接在底下挖个大洞，弄点塑料出来，整大棚种植就是了。
　　说起来这样种植的粮食蔬菜啥的，应该还能收获更好一些。
　　这样的做法，比起直接在地面种植自然是要麻烦一些，但跟直接布下大范围的防护禁制比，又就简单太多。
　　蚩尤将大概的做法给玄冥还有旁边的人说了一下，让他们可以先去准备。
　　玄冥等人一时半信半疑。
　　不过就在这个时候，突然玄冥神色却是一变，直接打开了一个空间通道，往远处传送赶去。
　　蚩尤有些意外，想了想也跟了上去。
　　此时在离这边还算十分遥远的地方，夸父追在十个金乌之后，被激怒到直至力竭。
　　他怒气冲冲，想着这次终究还是亏了，怕是免不了死上一次。
　　但也不是太担心，直接传递了信息回去。
　　他不会蠢到直接自杀的，就是在这里歇着！
　　如果这十个金乌直接反身杀他也没办法，但如果他们想要下手封印他，这可就没那么容易，拖延一下，说不定还能让后续赶来的人将他们反杀！
　　实际上之前他也假装力竭过，只是这十只小鬼实在谨慎，还依然不敢近身。
　　也说不准，这次他真的力竭，他们也未必敢靠近。
　　他只要多休息一会就能恢复。
　　夸父接着就得到消息，是玄冥巫祖亲自赶来，这实在太棒了！
　　“老家伙终于没力了！”
　　“你以为我们会浪费那么多时间封印你吗？”
　　“我知道你们肯定有人再赶来，才没有那么傻！”
　　“死吧！”
　　“但这次，你是彻底的死！”
　　十个金乌飞临夸父上方，你一言我一语，十分激动，接着他们同时祭出了一把漆黑的飞剑。
　　虽然只有极品后天灵宝层次，却一下让周围炙热的空间都寒冷了下来，同时带着渗人的幽鬼之音。
　　十金乌同时出剑，夸父开始还只觉得有些可惜，但当飞剑斩在身上，他一下就发现了不对。
　　不但是他的身体好像不设防一样，居然没有任何阻挡，而且他还发现自己的生机都被快速斩灭。
　　怎么可能！
　　夸父下意识想要自爆脱身，但屠巫剑已经瞬间将他的身体完全切过。
　　夸父，死！
　　在半路上的玄冥第一时间感觉到了夸父气息的消失，只是再传信回盘古殿问询具体情况，却是得知，夸父并没有复活！
　　“这怎么可能？”
　　就算是帝俊和东皇太一亲自出手，都根本不可能杀死夸父才对！
　　就算封印，也绝对不可能那么简单！
　　玄冥再一个传送，已经到了十金乌带着的灵宝封禁的区域之外，然后直接往里面飞去，只是抬头往夸父的尸体去看去，才真是难以置信。
　　夸父真的死了！生机灭绝！
　　居然是死在十个不过太乙金仙层次的小金乌手中！.

第45章



　　“该死的，怎么可能！”
　　玄冥惊怒无比，连忙接着先查看十金乌身边，是否还隐藏这别的人。
　　蚩尤跟在后面也传送到玄冥旁边，抬头只是看了一眼，却就有些明白了。
　　原来这个时候，屠巫剑已经炼制出来了。
　　说起来他也有几分巫族血脉。
　　当然，他肯定是不用担心这屠巫剑的，却不知道人巫会不会受到影响？
　　他要不要装一下？
　　人族应该就肯定不惧的，他的轩辕剑总是能档的吧？
　　这时候玄冥再三查看，确定十个金乌旁边确实没有其他的妖族在，再看他们甚至还在侮辱着夸父的尸体，再也忍耐不住，往上冲去。
　　看着果然巫族又来人了，十个金乌刚刚斩了一个大巫，却有些上头。
　　之前他们拿着屠巫剑，到底没有真正试过，不敢真的和大巫直接动手，就怕个万一。
　　到时候可就试验不成，还送了人头了。
　　甚至万一被抓住下场可就更惨得多。
　　但现在，真切尝试过直接逆斩像夸父一样的大巫，他们还怕谁？
　　祖巫来了都不怕！
　　实在真打不过，只要有能够威胁到对方的手段，打不了一死，也不怕还能毫无还手之力被活抓。
　　看到十金乌居然还不走，玄冥一下更加气怒了。
　　看到后面蚩尤还跟着，冷道：“你跟来干什么？回去！我这不需要你来帮忙，可别还要我照顾你！”
　　“虽然不知道他们有什么手段，但夸父都被杀了，你以为你能比夸父更厉害吗？”
　　那边十个金乌也是哈哈大笑：“就是，滚到女人后面躲着去吧！”
　　“别这么说，人家可是巫祖。”
　　“哈哈哈，今天就让巫祖也有来无回！”
　　“还想回去？一个都别想走！”
　　十金乌甚至干脆也迎着冲了过来，直接就封禁了这边的空间。
　　这一下，就是想要回去也只能靠飞的，先飞出空间禁锢的范围。
　　玄冥眉头紧皱，这十个区区的太乙金仙，虽然是帝俊的儿子，她实在难以想象，是什么给他们这种自信。
　　但这一次她确实感觉到了，有危险！
　　夸父虽然实力不如她，但在整个巫族中也是数得上的大巫。
　　而然他现在却就这么不明不白的彻底断绝了生机！
　　甚至于，实际上只以身体论的话，她到底是主要以巫术为主的巫祖，她的身体防御都未必比夸父强的。
　　也就是说，能够将夸父的生机彻底斩灭，她同样也会有危险！
　　虽然这个结论，是多么让她难以相信！
　　再看看身边的蚩尤，她眉头皱得更紧了。
　　她自己都未必有把握，而现在还要护着蚩尤！
　　真要是她才喊蚩尤出来，结果他就死在了这里，她可没脸回去见妹妹！
　　真是，自以为是，连一半大巫都不如，我发现出事了，你跟来干什么？
　　眼看对方主动迎了上来，蚩尤也没有机会立刻传送离开了，玄冥干脆就不再往前，就在原地等着。
　　同时挥手布下了一层结界：“你等下别出这结界，知道吗！”
　　蚩尤微微点头，也不跟她争辩。
　　他倒是真想好好看看这屠巫剑有多厉害！
　　相信这妖族十太子手里的屠巫剑，而且这明显之前是那夸父做试探，应该是妖族能炼制出的，最大的威力了吧？
　　……
　　妖族的这十位太子也不是真的自大到脑抽的，在靠近到一定程度之后，同时祭出了手中的屠巫剑。
　　十道幽光同时往玄冥和蚩尤斩来。
　　玄冥没有感觉到任何威胁，这只是区区后天灵宝，威势也是在有限。
　　只是为了以防万一，她还是小心的出手一招，一片巨大厚实的玄冰之墙出现在身前。
　　厚实的冰墙形成一个巨大的半圆，将她和蚩尤周围和身前都完全封锁。
　　下一刻飞剑就是落在了玄冰之墙上。
　　然后玄冥一下就是脸色大变，口中大喊：“小心，快躲开！”
　　她布下的玄冰之墙，居然好像完全不存在一样，一瞬间就被洞穿而过，瞬间分解！
　　而那十把飞剑，速度丝毫不减！
　　这让玄冥简直无法接受，只是再接连布下十层防御之后，也完全没有应有的效果，她都拉着蚩尤连忙往后飞退。
　　这种诡异的情况，她可不敢再以身体去试试这剑的效果！
　　玄冥隐约有些明白夸父为什么会出事了！
　　这妖族，好诡异的手段！
　　这件事情必须尽快回去，跟兄长他们商量好对策！
　　只是玄冥速度虽然不慢，但比起飞剑来说，却完全没有优势。
　　她在飞剑已经靠近不远的时候才发现不妙，现在根本来不及躲开了。
　　“叮。”就在这时候，一道剑幕在玄冥身前出现，十把屠巫剑斩在上面，却根本没能破开，只是发出清脆的金铁交鸣之声。
　　玄冥忍不住又是一呆。
　　“看来我没有看错，你们这手段，却只是正好克制了巫族。”玄冥身后，蚩尤冷哼了一声，手中的轩辕剑高举，一股无形的波动传开。
　　方正的剑身上，一道道剑光如丝般浮现。
　　“你不是巫族？！”
　　“炼剑成丝！”
　　“剑修大罗金仙！”对面，妖族十太子脸色也是一下变了。
　　蚩尤直接一剑斩出。.

第46章



　　剑修的说法，其实在之前洪荒中是没有的。
　　但自从通天圣人立截教之后，有教无类，确实流传出了很多修炼之法。
　　再加上截教的诛仙剑阵天下无双，乃是公认的最强杀伐至宝。
　　于是截教中人都渐渐觉得，飞剑才是攻击力最强的灵宝，并且有不少专门修炼飞剑，钻研杀伐之术的修士。
　　这一类人，就渐渐成为了现在的剑修。
　　也确实哪怕普通的飞剑之法，攻击力也比一般法宝要强一些，这也是天庭炼制人魂灵宝，也选择了练成屠巫剑的原因。
　　简单的飞剑之术，很容易就能掌握，却都已经可以发挥出不弱的攻击，实在是当下很多修士都必炼的灵宝。
　　这不但是在截教之中，在妖族之中，现在也都广为流传。
　　而炼剑成丝，这已经是剑修之术登堂入室的表现！
　　其威力，真正有一剑破万法之称！
　　正常同境界之中，几乎无敌！没有个更高一筹的防御灵宝，或者最顶级的防御之法，皆不可挡！
　　而这可是一个大罗金仙级别的剑修啊！
　　十个妖族太子虽然因为天赋，飞行速度连大巫都追不上，却到底只是太乙金仙。
　　这怎么能让他们不惊？
　　他们实在想不通，跟在巫祖身边的人，看着明明也是大巫的气息，居然不是巫族！
　　还是说，巫族居然也有改修道法的家伙了？
　　妖族十太子惊呼着，四散而逃。
　　只是蚩尤一剑斩出，一道道的剑丝瞬间已经消失在了他的身前，然后下一刻，一道道剑丝出现在十个金乌周围上下四方，结成一个细密的剑网。
　　那剑丝，甚至无视了空间的封锁，将空间都直接切割洞穿！
　　剑网快速的切割着一切，直接往中间收缩。
　　下一刻，十个金乌一个部落，直接被切割成块，只剩下，满天的尸体碎块，然后又被太阳真火点燃，化成灰飞。
　　一剑，全灭！
　　虽然这十位妖族太子肯定是不会就这么彻底死亡，比如很快就会复活，玄冥依然有些发呆。
　　这从巫法突然失效，再到蚩尤出手，瞬间将这妖族太子全灭，这一些发生之快，玄冥都有些反应不过来。
　　之前她还嫌弃阻碍了他的蚩尤，没想到反而出手救了她！
　　虽然她自信，就算这妖族的手段诡异，她也不可能就那么容易被区区几件后天灵宝彻底灭杀。
　　但哪怕是被这十太子逼退，甚至是杀死一次，也绝对是她所不能接受的。
　　绝对会对巫族的士气造成巨大的打击。
　　玄冥张了张嘴，一时都不知道该说什么。
　　蚩尤的实力，也似乎比她预料的要强不少。
　　虽然只是是个太乙金仙，但能够一剑全灭，而且还是身为妖族太子，必然会有顶级灵宝护身的情况下。
　　这怎么说都已经算十分厉害了的，并没有她想的那样，因为是靠功德堆上来的，而且也不好好修炼，所以实力肯定很低。
　　这比起一般大巫也只强不弱！
　　这实在让她感觉非常尴尬。
　　蚩尤却没有看她，伸手一招，将十把无主的屠巫剑都拿到了手中。
　　这屠巫剑十个金乌都没有炼化为本命灵宝，也不可能炼化入元神之中，否则必受反噬。
　　再加上已经祭出，也不是存放于随身空间之中，就留了下来。
　　蚩尤看着这明显带着无数冤魂的剑，也是真的眉头紧皱：“这是以人魂炼制的飞剑！”
　　当然除了人魂之外，还明显动用了不少珍惜的材料，才能炼制到这种级别。
　　这些材料也不是随便就有的，妖族要炼制这种级别的屠巫剑也绝对没那么容易。
　　但这种级别的屠巫剑，甚至对巫祖都有巨大影响，显然哪怕对低级的屠巫剑，对普通巫族也是十分克制。
　　这还真对巫族十分不利。
　　蚩尤并没有多说他的战绩，直接说起了这诡异的灵宝，玄冥一下倒是感觉没那么尴尬了，也回过神来。
　　现在确实不是在意蚩尤实力高低的时候，甚至不是在意她个人安危的时候。
　　“你说这是用人魂炼制的？就是因为这人族的灵魂让我的巫法失效了？”
　　玄冥对于人族的灵魂，并没有太过关注，却还真不太懂也还是很难相信，人族的灵魂会变得这么诡异，阴寒？
　　而且居然对她的巫法克制到这种程度！
　　蚩尤点头：“这绝对没错，虽然还有其他不少珍稀的灵物一起炼制，但发挥威力的主要来源，就是其中的人族灵魂。”
　　“看来之前你跟后土说起的，妖族有些家伙故意屠杀普通人族，并且收魂不让他们进轮回。”
　　“这不是为了泄愤，而是为了炼制这种武器！”
　　玄冥闻言脸色也是一下变了。
　　这岂不是说，巫族还能炼制大量的这种诡异的武器？
　　甚至，现在已经炼制了不少？
　　这对她都有这么大影响，甚至能够彻底灭杀夸父！
　　这对上普通的族人，普通的巫族可太危险了！
　　“不行，这事必须快点想出解决办法，你跟我一起回去见哥哥他们。”玄冥想到这里，着急了将蚩尤一拉，感应盘古殿就将两人传了回去。
　　在盘古大殿中，之前帝江他们得到消息，察觉不对也已经连忙都赶了回来。
　　玄冥拉着蚩尤，就出现在了众人的面前。.

第47章



　　虽然玄冥是拉着蚩尤一起出现的，但所有人都顾不上在意这些小细节，立即先询问到底怎么回事。
　　玄冥自然还不太清楚，于是蚩尤将他大概知道的，关于屠巫剑的内容都说了一下。
　　又将十把屠巫剑都交给了其他巫祖观看。
　　其他的巫祖对于人族灵魂其实也了解不多，但后土自然十分熟悉，一看就看出来了。
　　这确实是人族灵魂，而是是那种饱受折磨，充满了怨气煞气的灵魂。
　　如果没有轮回之前，他们到了这个程度，在饱受折磨之后，终究还有解脱的时候，只是让洪荒之中的大劫之气增加。
　　但现在，他们的灵魂还被锁死在这法宝之中，法宝不毁，永远都不能解脱！
　　“这好狠毒的手段！”
　　妖族这种做法，已经是彻底入了邪魔之道，邪异无比！
　　不过更加让他们吃惊的还是，用手碰一下看看，他们引以为傲的身体，在这屠巫剑剑锋下，却仿佛毫不设防一般！
　　甚至还能湮灭他们体内的生机！
　　虽然不是说碰之即死，但确实伤害太大了！
　　他们也算明白，夸父为什么会被彻底杀死。
　　这显然是因为夸父追得太过，导致本身已经没了力气，任由攻击之下，一下被十把这样的剑斩中，哪能不生机灭绝？！
　　哪怕是他们，要是完全没有准备硬吃了十剑，只怕也危险得很！
　　一时想想众人都有些后怕，要不是蚩尤跟在了玄冥旁边，以玄冥的骄傲，肯定不会在面对几个太乙金仙的时候选择防御。
　　这非得直接吃一个大亏不可！
　　甚至说来，蚩尤对玄冥都算有救命之恩的！
　　这对于整个巫族，也都可以说是大恩！是大功一件！
　　被封印的共工还能想办法找他所在之处，想办法救出来，真要玄冥被彻底斩杀，他们简直不能想象！
　　帝江面色沉重：“现在不是这妖族阴狠的问题，这些家伙，本来就不是好人。”
　　“现在的问题是，如果他们真的大肆屠戮人族炼制这种飞剑的话，我们可就难应付了！”
　　这是让妖族掌握了彻底将他们斩杀的手段啊！
　　而且还十分克制他们，可以说十成实力未必能使出一成来！
　　后土脸色也是一僵，有些不太敢相信：“人族大多还是凡人，他们，不敢这么做吧？”
　　“就不怕因果太大，而且这怨气煞气最后反噬他们妖族自己吗？！”
　　“人族是女娲圣人所创，之前女娲圣人能出手补天，他们妖族难道就不怕女娲也会出手？”
　　祝融呸了一声：“他们会在意这个？女娲的哥哥就在妖族里，我现在都还以，这人族其实是不是就是女娲故意造出来，等着现在针对我们的！”
　　现在这种情况，就应该趁着妖族的屠巫剑还不会太多，抢在妖族之前，将人族都杀了！
　　让妖族没材料可练！
　　“祝融！”帝江脸色一沉，直接喝止了祝融还没说出来的话。
　　他知道祝融大概是什么斌性，祝融也算是最不愿意接受人族的，他那一系的族人所生存的环境，也甚至都没有普通人族能够存活。
　　如果早上两三万年，那时候的人族和巫族联系不深，他当然也不介意这种简单快捷的方法。
　　但现在人族和巫族关系可深太多了，真这么做，很多族人都绝对接受不了。
　　他们巫族没有这么无情！
　　再说了，甚至他也绝对不会允许了的！
　　之前蚩尤还救了玄冥一命呢！而蚩尤，就是人族一直祭拜的人祖！
　　这岂不是恩将仇报？
　　祝融张了张嘴，想想之前自己已经酿成了一次大错，让共工被封印，最终没有再说下去，只是道：“那我们现在怎么办？”
　　蚩尤开口：“其实各位巫祖也不用太过担心，这飞剑抛开对巫族的克制之外，威力却只能算是普通。”
　　“我人族中当也有不少人可以抵挡。”
　　“再一个，只要所有巫族都炼一件灵宝，单纯以灵宝之力抵挡，也可以免受克制。”
　　“这虽然会麻烦一些，限制你们的手段。”
　　“但他们没办法轻易伤到你们之后，再加上人族混在一起，他们必然也不可能只拿着这一把低阶法器来用。”
　　“否则，就像我之前斩杀那十只金乌一样，他们这剑能化解巫族的攻击，却化解不了人族的！”
　　帝江闻言也是醒悟，确实，巫术巫宝受到克制，但他们也不是只有这些手段的。
　　就算他们的法力比不过那些修仙的，总也不算低，按照他们那种方法来炼制法宝，也一样可以！
　　只要每个巫族都有一件灵宝防身，这屠巫剑的威力不攻自破！
　　与其想着怎么去阻止妖族炼制，还不如先抢时间让他们这手段作废！
　　“只是这样，我们最开始肯定顾不上人族，他们如果现在抢着大肆杀戮人族的话，我们却很难帮上忙的。”
　　帝江还是眉头轻皱，他已经将蚩尤彻底放在同等位置上，真正于他商量人族之事。
　　对于人族，真要直接放任不管，也是在不是巫族的作风。
　　蚩尤摇头：“这说来首先是人族之劫，然后才是对巫族造成的麻烦，人族总要为自己而战。”
　　“不可能总仰仗巫族。”
　　“只要巫族尽快做好准备，一些损失还是能够接受的。”
　　帝江在蚩尤肩膀上一拍：“好兄弟！”
　　既然有了主意，巫族立刻开始传令下去，全族大练宝，各种以前收集的灵物纷纷被取出，材料不够，就甚至也直接斩杀妖族，用他们的筋皮骨骼来炼！
　　普通妖兽的材料当然也练出多强的防御法宝，但只要能够挡住一下差不多水平的屠巫剑，巫族就有了反击之力！
　　再不济，争取自爆的时间却有的！
　　一时之间，在妖族抓紧时间想要炼制更多屠巫剑，开始信心满满的带着屠巫剑要大肆屠杀人族的时候。
　　帝俊他们本以为妖族为了阻止他们炼制更多屠巫剑，只怕会也出手对人族屠杀，却不想巫族却也开始疯狂对普通的凡俗妖兽下死手。
　　一些带着防御灵宝的战巫将巫，甚至直接突入天界，对他们妖族的部落也疯狂出手。.

第48章



　　巫族的反应，完全出乎了妖族一方的预料。
　　在十位太子成功诛杀了大巫夸父之后，屠巫剑的威力可以说得到了充分的验证。
　　甚至之后连玄冥巫祖都被逼退，可以说当时帝俊他们都一个个希望能够再想个办法将这剩下的十一个巫祖引出来斩杀的。
　　虽然当时那玄冥身边居然还有一个人族修士，似乎就是当初引来大量功德的人族人祖。
　　而且居然实力还不差，在利用功德提升到大罗金仙后，这些年还将剑修之法登堂入室。
　　只是区区一个人族，当然不足为虑。
　　别说帝俊和东皇太一，妖族中的其他十位妖王，计蒙、英召、飞诞等人，一个个都绝对只强不弱的。
　　也就十太子被杀一次，有些不忿而已。
　　妖族当时就立刻开始布置大军，让部分人带着屠巫剑，去开始杀人族炼制更多的屠巫剑。
　　他们本来以为妖族为了不让他们炼制屠巫剑，估计也不敢出手拦阻带有屠巫剑的他们的军队，唯一的办法也就只有跟他们一起杀人族了。
　　那样起码能够减少他们炼制的屠巫剑的数量。
　　只是没想到巫族完全没有这个想法，反而是开始大肆炼制灵宝法宝！
　　那灵宝法宝虽然不是很强，但却不受屠巫剑克制，当即就有一部分巫族带着灵宝，对他们的进攻出手拦阻。
　　如果是没有带上屠巫剑的队伍，他们对上巫族实际上和之前自然没有差别。
　　而带有屠巫剑的队伍，那些巫族一旦受到屠巫剑攻击没有还手之力，靠着灵宝抵挡一会，却纷纷彻底甚至自爆！
　　虽然还是能将巫族逼退，赢得一时的胜利，能杀到一些人族。
　　但开始的屠巫剑毕竟不多，这速度可就太慢了！
　　而且这个时候，巫族也在大肆的炼制着防御灵宝。
　　本来巫族要炼制那么多灵宝，自然材料也肯定不够，比他们要统统装备屠巫剑都更难。
　　但妖族这个时候干脆就开始杀普通的妖兽来炼制法宝。
　　攻入天界的队伍，他们完全可以派人拦截，倒是还没那么容易获得大的收获。
　　但屠杀普通妖兽用来炼制法宝，这比他们杀人族还要更简单太多！
　　难道他们妖族还要拍出大军去保护一些连灵智都还没开的妖兽不成？
　　实际上这些妖兽，大部分妖族都甚至不承认他们属于妖族的。
　　而且他们杀普通的人族炼制的，给最下层天仙分配的屠巫剑，实际上威力当然也不会强到哪里。
　　太强他们也同样没有足够材料炼制。
　　这种情况下，巫族那些低阶法宝，已经是可以抵挡一下低阶屠巫剑正常的威力的。
　　这么一来，问题就出现了。
　　他们现在炼制屠巫剑的速度，甚至远远比不上巫族炼制灵宝。
　　等他们真装备上了屠巫剑，妖族早就全部都装备上防御灵宝了，那些普通的屠巫剑，到时候只怕未必能发挥多大的威力。
　　这眼看胜利在望，难道居然就因为这个，还被巫族化解了？
　　天庭凌霄殿之中，妖族的两位妖帝和一众妖王齐聚一起，都是感觉头痛无比。
　　“爹，我有办法！”这时候帝俊身后一个金乌太子走上出来。
　　“小六，你有什么办法？”帝俊有些惊喜。
　　小六大声道：“爹，其实很简单啊！我们先将地上那些妖兽全部杀了就是！”
　　“甚至那些普通的植物灵材，我们都统统毁掉，让巫族想要炼制，也再找不到能用的材料！”
　　所有人都是微微一怔。
　　那小六继续道：“这其实主要只是对普通的凡俗生灵动手，实际上我们十兄弟就能做到！”
　　“只要我们在靠近地面之后，全力放出太阳真火，那些弱少无比的凡俗生灵，一个都别想活下来，而且要全部被烧焦烧毁！”
　　这，好狠一个绝户之计！
　　一边的妖王九婴一拍手掌，赞叹无比：“六太子妙计！这样一来巫族能用来炼制法宝的材料，短时间内就会大幅度减少。”
　　“而且到了后面，那些凡人就算有巫族和一些仙人庇护，必然也要直接被饿死很多！”
　　“只要我们炼制一件收取人族灵魂的灵宝，屠杀的速度都会快了很多！”
　　六太子也是精神一震，这确实还是更大的妙处！
　　这一次他们虽然才只是太乙金仙，却真正要立下最大的功劳的！
　　他甚至已经在想象，等到灭了巫族，父亲必定能够一统洪荒，正道成圣。
　　到时候就是他来接替帝位了！
　　倒是，什么阐教截教，也通通都要听他的！
　　“哈哈哈哈！”
　　帝俊面色凝重，真这么做，无异于等于直接行灭世之事，只是……
　　犹豫了一会，看着大多数人也都赞同这个做法，帝俊一咬牙，毅然点头：“好！你们十兄弟立刻去准备！”
　　“九婴，你带m、凿齿、大风、封g、修蛇点五队天兵辅助，拦截到时候想出手阻止的巫族。”
　　“是！”十位太子和九婴妖王同时领命，激动无比。
　　……
　　这一天，天空之中随着太阳星的光芒洒落大地，接连又有九个小上几分的太阳出现。
　　在普通人的眼中，无异于十日同天！
　　至于为什么是只有九个，却是最小的十太子修为稍差，而且他当初是学的仙道，主要修习法宝，在太阳真火这本命天赋上，却稍微差了几分。
　　在也不缺他一个的情况下，最后就干脆不用他一起了。
　　巫族看着妖族这一举动，然后再看着大地的水汽都被太阳真火快速的烤干，各种植物开始枯死。
　　一些普通的野兽，更是已经充满了绝望的嚎叫。
　　所有人、巫，甚至是远离陆地之外，东海的截教、自有阵法庇护不受影响的昆仑。
　　所有人脸色都是变了。
　　这妖族，简直彻底疯了！.

第49章



　　妖族竟然疯狂到这种地步，洪荒中所有人都可谓大惊，真是连圣人都被惊动。
　　只是不等他们决定要不要出手阻止，元始他们就又感觉到了，此乃劫数，巫妖大劫将起，谁也逃不过。
　　他们也没有必要去插手。
　　而且说起来，无论是元始还是接引准提，之前甚至暗中出手暗算过巫族一次，无非也是因为巫族太强，想要削弱他们的实力。
　　现在这种情况，反正因果都是妖族自己去背的，他们当然也无所谓。
　　通天感应着天道之意，也是沉默不语。
　　女娲早知道人族和妖族之间将要起大战，算是和他哥哥发生大战，更是早已经闭关不闻不问。
　　再加上天道有意影响之下，甚至都感应不到现在人族的情况。
　　也确实，本来人族如何，也与女娲早已经没有太大的因果关系，人族气运早就已经分散开。
　　其实面对这种情况老子和其他圣人不一样，他现在是人道圣人，倒是有想过出手相助的。
　　只是稍微犹豫推算了一下，却又只能叹息的不动。
　　他根本不能动！
　　元始通天，还有接引准提都是天道圣人，甚至老师鸿钧早已经合天道。
　　人道不过是众生的一线生机而已，他一旦动手，引来圣人下场，只会让元始他们也都出手。
　　到时候不但是兄弟相残，他也根本救不了人族，甚至，反而只会让人族处境更惨。
　　人道，终究不止是人族的人道，也只能看着事情自然发展了。
　　好歹现在人族从气运推算来看，也还有几分生机的。
　　甚至，过了这个大劫之后，人族似乎还能迎来更强盛的时期。
　　最后在这一次妖族主动挑起的灭世灾劫之下，却跟共工无意中撞到不周山的结局完全不同。
　　共工被元始亲手封印在不周山下，只怕再无出世之日，而妖族引太阳真火焚烧大地，居然却没有任何圣人出面阻止！
　　“这些圣人，说得真是大义凛然，却不过是想灭我巫族而已。”
　　“还圣人，我呸！”
　　巫族中，所有人对于这圣人都是十分鄙视，只是现在的问题也不是这个。
　　本来也没有人会指望要圣人出手帮他们巫族，也不需要！
　　“只是现在这种情况，别说培育更多的材料炼制灵宝了，甚至很快，很多材料都要被毁掉。”
　　“甚至来不及收取。”
　　“还有一单食物短缺，很多还处于凡俗境的族人都怕是要被饿死。”
　　“这必须想办法解决这该死的杂毛鸟啊！”
　　“只是这一次，他们肯定很多人都会守着保护他们。还有屠巫剑在，我们杀不上去啊！”
　　众巫祖都十分头痛。
　　“蚩尤，你有什么办法吗？”想想之前的办法也是蚩尤提议的，一旁的玄冥忍不住出口问询。
　　而且这说来还是人族受到的影响更加严重的。
　　人族这两万多年来虽然在蚩尤传下武道之后，也有不少突破到仙武层次的人族。
　　那实力，甚至还不比同境界的巫族弱多少。
　　但这种存在的人族，到底还是少。
　　大部分人族生生世世，其实也就只有几百年生命，然后不断轮回，始终只是凡人。
　　这种情况之下，玄冥却发现，蚩尤似乎并不是太着急？
　　也真不知道真是有办法，还是单纯临危不乱，还是，无情？
　　蚩尤扫了一眼周围，微微有些疑惑，还是先开口：“大家不用太担心，这是他们妖族自取灭亡。”
　　“虽然亲自杀上去确实太难，但我们可以找善射之人，打造射日箭，引洪荒众生对其所为的杀机，直接将他们射杀！”
　　“这应该是可以做到的！”
　　蚩尤感觉也十分无奈，这种十日齐出的情况，按理不应该是轮到后羿表演的时候吗？
　　虽然后羿现在并没有在这盘古殿中，但他之前也稍微了解过一下的。
　　后羿大巫自然是存在的，而且专修弓箭，和其他大巫有些不太一样，但实力也同样不差。
　　不过到底后羿有没有办法射杀这九个出来送死的妖族太子，这他还真没有了解过。
　　不过以他现在的境界，大概方向自然还是知道的。
　　他说的这个可确实是这样的，妖族要烧死大地上所有生灵，那些凡俗生灵虽然没有力量反抗，但本能又岂会不恨这多出来的太阳？
　　这众生汇聚起来的杀意，只要能够引动，无论多远都能锁定住他们。
　　而且，这庞大的因果之下，一旦射中，这九个妖族太子必死无疑！
　　绝对连复活的可能都没有，在所有时空完全抹去！
　　“善射之人？”
　　“引众生杀机？”
　　众人闻言都是精神一震，蚩尤果然对这天道、功德因果这些，更加了解得多。
　　没想到还真有办法！
　　“真的能够彻底杀死他们吗？”
　　“谁会射箭？”
　　“我记得我们族里就有一个大巫后羿，修习的是箭道，也对这修仙那一套比较了解吧？”
　　“快快叫他来问问！”
　　其他巫祖都是十分激动，看蚩尤的目光，就更加满意了。
　　这人祖，实在是聪明啊！
　　而且实力其实也算不错了？
　　听说后土跟他也很熟，真当他们妹夫的话，好像也十分不错？
　　嗯，不过好像玄冥跟他关系也不错啊？
　　这就，算了……
　　后羿很快被传到盘古殿，一闪而过的想法立刻就被帝江他们抛到了脑后，跟那个一起都无所谓，是自己人就行！
　　现在还是先看看能不能射杀这妖族太子才是重要！
　　“后羿，我问你，你专修箭道，可有办法引众生杀机于一箭之中，将箭射到那妖族杂毛鸟上面去？”
　　“这样是不是有可能将他们射杀？”
　　后羿是一个看起来比较年轻的大巫，闻言身体一震，目光大亮，口中念念有词。
　　“我怎么没想到！”
　　――――――――
　　可怜的扑街作者，跪求鲜花评价，求打赏求月票求各种支持。.

第50章



　　后羿惊叹之后，就是不断推算。
　　众巫祖都看得十分不耐烦，一再催促之下，好一会后羿才是终于吐了口气，更加叹服：“不知道是哪位巫祖想的办法？”
　　“引众生念力于一箭之上，这确实是有可能做到的。”
　　“现在这种情况，灭世大劫之下众生更是心思一致，绝对都想将多出来的九日射落。”
　　“这样杀机之统一，一旦能够凝聚，威力绝对毁天灭地，无人可挡！”
　　他如果能够修成这样一箭，实力一下都不知道能提升多少！
　　这简直一下为他指明了一个前进方向！
　　“只是。”后羿迟疑了一下，叹了口气：“我的箭道虽然不错，但之前甚至都没想过能引众生之力于一箭之上，完全不懂这种意念之箭。”
　　“只怕，我没有这个能力做到啊。”
　　“什么？”
　　“你也做不到？”
　　后羿这话，特别是前面还认可了这个办法，表示这确实是可以做到的，结果却说自己做不到。
　　所有巫祖额头青筋都是凸起，恨不得将后羿这家伙狠狠揍上一顿。
　　你怎么能做不到！
　　整个巫族，箭道最强的就是你了啊！
　　甚至整个洪荒，实际上修炼箭道的，怕是也没有第二个达到这个层次的！
　　后羿都不成，巫族更加找不出来第二个合适的。
　　至于人族那边，人族那边除了蚩尤，甚至一个大罗金仙都没有，就更不容看了！
　　“后羿啊，现在这种情况，你不行也得行，要不我们帮你炼一把足够强的弓箭，你试试看吧？”
　　“没错，现在这种情况，可拖不得。”
　　“时间一拖下去，不但是我们都没有材料炼制灵宝，没办法抵御那人魂剑。”
　　“还有要是凡人一旦出现死亡，在这种怨气之下，只怕还未必愿意进入轮回。到时候反而又让妖族炼制人魂剑更加简单，更快。”
　　“这不能尽快阻止他们的话，到时候妖族人人装备上人魂剑，我们巫族可就真的必败无疑了！”
　　后羿闻言也是神色凝重，也有几分心动，如果专门打造一把射日弓，能有极品先天灵宝层次。
　　他再拼死一搏，说不定还真有几分机会的。
　　哪怕之后他自己不一定能活下来，确实也都值了的。
　　他想来一下，还是没有直接答应，又问：“这引众生杀机于一箭的方法，不知道是哪个巫祖想到的？”
　　“能想到这个办法，应该比我更了解这众生念力吧？”
　　“也许，巫祖你们来，尝试参悟一下箭道，还能比我把握更大。”
　　众巫祖闻言，一下将目光转向了蚩尤。
　　玄冥赞同开口：“对啊，蚩尤，你修炼的剑道好像也不差吧。”
　　“这剑道我也有一点了解，也是专攻杀伐的道路。”
　　“飞剑同样有一往无前的招式，要不你试着看能不能融合箭道，或者用剑道凝聚这众生杀机，直接将他们斩下来？”
　　蚩尤闻言顿时都呆住了。
　　不是，这让我来？
　　他要杀这几个小东西，实际上当然不难，但他不能暴露实力啊。
　　蚩尤微微犹豫了一下，不过说起来，这凝聚众生杀机，主要是参悟的杀戮意念。
　　而且这种杀机，还是为了自保，为了守护的杀。
　　重点也不在修为之上。
　　如果他真能参悟凝聚起来，好像对他也确实都有不少用处？
　　蚩尤有些迟疑：“武道本身注重的就是武道意志，这引动众生杀机，我倒是有点把握。”
　　“但箭道我完全不懂，而用剑决，却肯定打不到这么远的地方的。”
　　“一旦靠得近了，妖族发现，也肯定回来阻止干预，我就没时间准备了。这也不行啊。”
　　这只以一个化身投影的实力，法力跟普通大罗金仙也就相差不多，这实力确实就不够的。
　　其他巫祖闻言也是一下觉得十分无奈。
　　不过这是后羿却是拍板，十分肯定：“原来是人祖！你懂引动众生杀机，那肯定可以的！”
　　“你本身修炼的也是剑道，就更加方便了。”
　　“箭道不会简单啊，像之前巫祖他们说的，只要打造出一把威力足够的弓箭就成！”
　　“我的箭道虽然不是很厉害，但只要材料合适，炼制一把能够发挥我七分箭道的先天灵宝，绝对没有问题！”
　　“你再以剑道结合，绝对也不会比我弱多少，射中那杂毛鸟绝对没有问题！”
　　他的箭，可惜在于威力差了一些，却绝对没有射不中的目标！
　　蚩尤深深的看了后羿一言，十分认真询问：“后羿，你既然也有机会，你确定不去？”
　　“这也是你突破当前境界的一个契机，只要最后你能完全参悟透，相信实力绝对不在众巫祖之下的。”
　　“这可比我能得到的收获大多了！”
　　“甚至，你那时能走上完全属于自己的道路，未来只要不死，走在所有巫祖面前，达到圣人之境也是有机会的。”
　　“你真的要放弃让我去？”
　　这说来本来也应该是后羿的机缘所在，虽然确实对他有些用，但蚩尤还真不屑于抢后羿这样一个机缘。
　　而且按照他记忆中的发展看，后羿应该是能够成功的。
　　只是最后又被妖族以嫦x转世成嫦娥为引，最终将他引到了太阴星上，后羿最后就没能活下来而已。
　　他还真没想到后羿居然愿意放弃这样一个成道契机。
　　后羿呆了呆，微微苦笑：“人祖你也太抬举我了，我连一箭都没把握射出，就算拼死怕是也就最多射出三箭吧。”
　　“而真要能达到你说的程度，除非我能完整射出九箭。”
　　“这根本不可能。”
　　“现在能够得到一个修炼方向，后羿已经十分满足了。”
　　“所以现在还是人祖你来吧。”
　　“我就算死了，也死不足惜，但事关重大，却实在没必要冒险。”
　　蚩尤微微点头，拍了拍后羿肩膀：“那好吧，我来。”
　　虽然就算后羿来，后续他肯定还会尽量保住后羿一命，但现在这样，后羿少一个机缘，直接也少了一次大劫，也没什么不可以吧。
　　说起来真要后羿入了情劫，他想救也还未必能成功的。.

第51章



　　对于后羿来说，这确实是损失了一次十分重要的机会的。
　　不过对于其他巫祖来说，他们却感觉就没那么深了，而且他们也很难相信蚩尤说的那些话。
　　就区区几箭，还真能有机会超过他们？
　　“其实蚩尤你来才最合适不过，后羿的箭毕竟带着巫法，虽然按照你说的，是以众生杀机击杀这些杂毛鸟，却未必不会受到人魂剑的影响。”
　　后羿也连忙点头。
　　既然已经确定，蚩尤也不再多说。
　　众人当即开始合计该怎么炼制合适的弓箭。
　　这其实最重要的就是一把弓。
　　蚩尤稍微再感应推算一下，就首先表示：“箭不用另外打造，只要造出一把合适的弓就行。”
　　引众生杀机为箭，可以直接凝聚成型，还更加纯碎！
　　这是人道之箭！
　　蚩尤通过人道去感应，就发现这个做起来，好像也不算太难。
　　当然他真正出手的时候肯定不能通过崆峒印的力量去使用人道之力。
　　没这个必要，真要那样出手了，他也用不上这什么人道之箭来杀这几个金乌。
　　所以他只能以现在这个化身的力量，以意念引人道共鸣，这还确实有些难度的。
　　“那就更加好办了！”
　　帝江直接拍板：“在藏宝阁之中，还有一块父神开天辟地是留下的盘古精铁，乃是炼制开天斧所剩，炼制成兵器，无坚不摧！”
　　“要打造成先天至宝也许没那么容易，但只是打造一把极品的先天灵宝神弓，绝对没有问题！”
　　“这个可以用来打造攻身。”
　　后羿听完，直接一伸手取出了自己的弓箭：“那只缺弓弦，我这一把宝弓虽然只是上品先天灵宝，但在我长久酝酿之下，却已经完全烙印下我的箭道。”
　　“将弓弦换上去，只要人祖你稍微领悟，当可百发百中！”
　　后羿说完，才又有些迟疑：“就是，不知道这弓弦，能不能拉动盘古弓。”
　　跟盘古精铁所铸的弓身相比，他这弓弦只是取龙筋炼制，确实差了不少。
　　这孩子，还真是不自信。
　　蚩尤微微摇头，不过也可以说，这是老实吧。
　　他衡量了一点，点头：“应该足够了，凝聚人道之箭时，可以再以人道加持弓弦。”
　　“你这弓弦主要提供的就是这箭道法则。”
　　“只是这样炼制出来的盘古弓，正常情况下，不能引人道之力加持，就没办法动用而已。”
　　那这样炼制出来的盘古弓，以后就只有人皇才有资格使用了。
　　开工没有回头箭，当射出第一箭之后，到时候这盘古弓比如会再经受一次人道之力淬炼，就再也没办法改变的。
　　帝江他们闻言，虽然也感觉盘古精铁炼制的至宝，最后很可能只使用一次，而且他们肯定再也没人能用。
　　确实有一瞬间犹豫，但接着就已经定下决定。
　　现在这已经事关巫族存亡，这点小小的损失，当然值得！
　　而且蚩尤能用一次，肯定能用第二次吧？
　　这未来说不定就是他们妹夫了，到底是自己人，这盘古弓也不算亏！
　　“好，那我们现在就开始！”
　　“蚩尤，你作为使用者，而且你炼宝的手段不会比我们差，你来主炼。”
　　“祝融，你辅助炼化盘古精铁。”
　　帝江说着，雷厉风行，立刻已经将放在藏宝阁深处的盘古精铁取出。
　　这东西，本身其实是留在盘古圣殿之中的。
　　祝融作为火之巫祖，他的火焰，在整个洪荒之中，也是有数的几个。
　　不过他全力催动，想要将盘古精铁花开，却依然十分缓慢。
　　这一下就是让众人都十分着急了。
　　眼看这样下去可不行，后土以大地为炉，让祝融在其中炼化，然后木之祖巫句芒以青木之力助燃。
　　风之祖巫天吴以风助火势。
　　时间巫族烛九阴加速时间，这盘古精铁这才稍微加快了一些炼制速度。
　　但就是这样，感觉没有几年也肯定炼制不出来。
　　这时间，依然太长了啊！
　　蚩尤看了一会开口：“也许我还能加一把火，等我一下。”
　　蚩尤说完，喊玄冥帮忙，直接借盘古殿的力量先传送到了人族圣地火云洞前。
　　此时人族遭受大难，圣地中甚至还有不少人在祈求女娲圣人能出手相救的。
　　蚩尤虽然久不现身，但作为人祖，当年对人族功德自大，所有人族都个个铭记在心，一下也仿佛看到了主心骨一样，连忙就有人问起蚩尤可有应对对法。
　　蚩尤却没说太多只是道：“大家放心，这十日存在不了太长时间！我这次来，是要取不灭薪火一用的。”
　　镇守火云洞的几个人族长老，他们都是修炼最快的先天人族，一个个可以说也是蚩尤的半个徒弟，都是连忙引了蚩尤进入火云洞。
　　这人族的不灭薪火，本身就是人道自强不息的精神所在，是人道火焰，当年也是因为蚩尤钻木取火降下的功德才化为功德灵火。
　　蚩尤取用，实际上倒是比任何人族都要更加控制自如。
　　带着人族的不灭薪火，还同时带来了人族的期盼，蚩尤又随玄冥回到了盘古殿。
　　蚩尤接着将人族的不灭薪火投进了大地熔炉之中。
　　“轰！”人族不灭薪火一落入其中，周围无尽道韵显化，直接引得人道力量降临，盘古精铁就像加上最后一把火，转眼被完全划开。
　　接着蚩尤以意念为引，牵引着人道规则落下刻印于弓身，再取了后羿分离出来的弓弦，一把古朴的长弓在熔炉之中快速成型。
　　精光四射。
　　然后，又有大片功德灌注而下，这是独属于人道的功德！
　　为了不会被鸿钧发现出手干预，也是保证盘古弓的纯净，免得天庭那边先发现不妙，蚩尤的本体甚至都暗中在盘古圣殿中出手，将天机掩去，让异象并没有在盘古殿之外显露。
　　盘古弓，成！
　　人道的不灭薪火，甚至被蚩尤融入了这盘古弓中，在功德加持下，这把盘古弓也是成了一把极品先天功德灵宝。
　　这是堪比先天至宝，后天功德至宝的存在！.

第52章



　　盘古弓从大地熔炉中飘出，所有巫祖也都收了神通，看着这一把盘古弓，隐隐都有几分迷醉。
　　这盘古弓，居然能够达到这种程度！
　　这已经是完全将盘古精铁的力量完全发挥出来了的！
　　后羿作为修炼箭道的人，双眼更是充满了灼热。
　　只是这把弓现在可谓人道至宝，是人道之弓，却不是一般人能够使用的。
　　要能驱动这把盘古弓，非得得到人道认可才行。
　　蚩尤将盘古弓握在手中，却感觉十分亲切。
　　只是握住弓身，在盘古弓的两端，两道火线顺着弓弦蔓延而下，形成了另外一道火焰弓弦。
　　这是不灭薪火！
　　跟之前所预想的艰难相比，蚩尤现在想要引动洪荒大地之中，受到十日烘烤的生灵的意念之力，也丝毫变得简单了不少。
　　众生杀机，甚至隐隐已经以他手中的盘古弓为中心凝聚。
　　蚩尤大步跨出盘古殿之外，仰头看着天上的十日。
　　除了太阳星本身的运转之外，另外九个都是可以贴近地面，全力释放太阳真火的乌金。
　　“今天，我就将这九日诛杀！”
　　蚩尤弯弓抬起，缓缓拉开弓弦，狂暴的杀意不断在弓弦之上汇聚，缓缓凝聚出一根金色的箭矢。
　　第一箭！
　　蚩尤右手一松，金色的流光冲天而起，狂暴的杀机一瞬间贯穿了整个洪荒！
　　……
　　天空之上，九位妖族太子意气风发，从东一路往西边飞，遥看这下面大地大面积干枯，还有很多普通的野兽已经气绝，甚至变成焦炭。
　　这是他们第一次如此毫无顾忌的释放本命神通。
　　也是第一次让所有人都知道，他们乌金一族，之所谓为帝，是因为什么！
　　哪怕只是太乙金仙，但甚至连九婴这样的妖王，此刻够不敢靠他们太近。
　　像m、凿齿他们，只是还算不错的大罗金仙，更是离的远远的。
　　巫族敢来？
　　别说他们身上还带着屠巫剑，现在他们感觉，就算不带屠巫剑，其实一般巫族也绝对飞不到他们身前，就要直接化为飞灰！
　　不过就在这时候，飞在最前面的大太子突然身体一僵，感觉到了一种被锁定的感觉。
　　而且，那附带着的无尽杀意，甚至让他一瞬间感觉跌入了冰天雪地之中。
　　周身的金乌火，半点都没能给他带来温暖。
　　他低头往下看去，一道金光从无比遥远的地方，穿过重重空间正笔直的向他射来。
　　“不好！”
　　“保护太子！”
　　“将这攻击拦住！”在金乌下方，在箭矢射出的瞬间，所有人实际上都有所感觉。
　　一般的人还未必反应过来这在洪荒之中，突然出现的无尽杀意到底是什么。
　　但负责保护九位太子的m他们还是发现了不妙的。
　　而且这一道箭，太快太快，明明不是直接穿梭空间，却仿佛比穿梭空间更快。
　　m本就挡在九位太子之下，也处于箭矢路径之前，他什么来不及祭出法宝，干脆咬牙现出本体，直接以身体档去。
　　就算挡不住身死，总还能复活，真要被对方伤了九位太子，不但是计划受到干预。
　　他护卫不利，可是也少不了受到更严重的责罚！
　　只是下一刻，当箭矢从他身上穿过，最后的一丝意识，他后悔了！
　　箭矢根本没有任何减弱，甚至在见血之后威力更甚几分，m身体瞬间化成灰飞。
　　同时还有不少跟他一样以身体去挡的天兵。
　　再下一刻，拼命在往一边飞去的妖族大太子终究哪里也没躲过去，直接被金色箭矢洞穿。
　　同样化为飞灰！
　　“不，不可能！”在这一瞬间，和儿子血脉相连，还在天庭中的帝俊和羲和同时惊惧起身。
　　他们都感觉到了，大儿子竟然是被抹去了所有存在印记！
　　……
　　“好！”盘古殿前，一种大巫巫祖却都惊叹无比，大声叫好。
　　看着蚩尤那盖世的英姿，甚至连后土和玄冥两人都是双目生辉，这一刻充满了敬仰之感。
　　这一箭的威力，只从感觉上看，那威力也是比他们全力一击也只强不弱！
　　而要是在，这可是能跨越半个洪荒瞬间击杀目标的攻击啊！
　　蚩尤再次拉开了第二箭，更加狂暴的杀意凝聚，那威势居然比起第一箭，更强！
　　蚩尤在射出第一箭之后所凝聚的杀意完全没有消散，全部都一起叠加到了第二箭之上。
　　第二箭，出！
　　……
　　“快快，快给我挡住！”在天庭之上，帝俊他们都完全来不及下去拦截，箭矢一出，目标所在的空间，已经被完全锁定封禁。
　　剩下的八个金乌惊惧无比，亡魂皆冒，四散而逃。
　　他们作为兄弟，同样清楚的感知到了大哥的下场，这是彻底死了啊！
　　倒是其他的妖族一时还未能发现。
　　看到这几位太子居然慌乱至此，九婴等人甚至暗暗不屑，真是死没死过！
　　不就是一死吗？
　　又不是不能复活！
　　虽然第一箭m根本挡不住，但他们还是竭力出手拦截这第二道箭矢，而且这一次他们有准备了许多，也来得及寄出各种法宝。
　　只是箭矢无坚不摧，任何拦截在前的法宝、妖族，全部一一洞穿而过，最后射杀另外一个凿齿之后，将二太子也同样射杀，然后才是消失。
　　但消失的只是箭矢，在天地之间的被引起的杀机，半点都没有消散，甚至还凝聚起了更多。
　　无数普通生灵看着从地上射出的箭矢连续将两个太阳射落，甚至自发打跪拜下来，以最真诚的意志，祈求将剩下的太阳射落。
　　第三箭，前两箭的杀机叠加汇聚，威力甚至已经达到了半圣层次的极限，仿佛已经是圣人出手！
　　第三箭出，已经踏入半圣之境的妖王九婴亲身拦截，没有起到任何阻碍作用，第三个金乌，灭！
　　……
　　“这射日九箭，九箭连射，当可诛圣！”
　　“妖族做这灭世之举，引得众生杀机汇聚，真是自作孽不可活！”
　　阐教截教还有西方灵山之中，当蚩尤的第四箭居然依然在汇聚前三箭的所有杀机之时，一个个都是心中凛然。
　　如果蚩尤真能一直将杀机汇聚，将前八箭的杀机都汇聚到第九箭上，那这最后一箭，他们都没人敢挡！
　　区区一个才大罗金仙的人祖，居然能够射出这么可怕的一箭？！.

第53章



　　区区一个才大罗金仙的人祖，居然能够射出这么可怕的一箭？！
　　区区一个大罗金仙，真的可以做到吗？
　　这一刻，也许其他大罗金仙半圣之流，只剩下震惊，也看不懂蚩尤这几箭最终意味着什么，但所有圣人，除了女娲闭关不出没有关注外，都是十分在意的。
　　如果一个大罗金仙都真的能够拥有逆天伐圣的力量，虽然这前提是他们先出手灭世，但这对他们来说，依然可以说是一个威胁！
　　再说有了一种办法，就未必没有第二种办法，本来伸出圣人之位后再也没有了的威胁感，甚至都重新开始在他们心中出现。
　　蚩尤的第四箭，已经完全不弱于之前巫族十二都天神煞大阵召唤盘古真身的一击！
　　这是真正已经跨入了圣人层次的威力。
　　这一箭，在妖族金乌那边，甚至没有人再去敢抵挡！
　　不过这一箭虽然强，却只要没人去挡，却也不会波及周围任何一个目标。
　　当妖族四太子被一箭穿透，瞬间化为虚无，那让所有人都心惊的杀意，就又悄然失去了所有的力量。
　　蚩尤拉开第五箭，能够感觉到其中的力量，他如果在继续将之前的杀机加持叠加的话，就已经不是他现在使用一个化身就能控制的力量了。
　　甚至那杀意已经隐隐开始影响他的心神，虽然对于他真实的实力来说，这点影响微乎其微。
　　但如果他真的只是一个普通的大罗金仙的话，这一箭已经射不出去。
　　说起来也是，这种不断叠加威力的秘法，这一门射日九箭，一个大罗金仙，能够射出四箭其实都已经是非常极限的状态了。
　　要是换成后羿来，他应该最多只能叠加到第三箭，就要散去叠加的威力，从第一箭开始了吧。
　　蚩尤感应着这其中属于人道的力量，顺手将叠加的威力散去，重新拉开的第五箭，威力回落到之前的第一箭的层次。
　　相比起来，简直已经弱了太多。
　　也是在这一刻，所有人都忍不住松了口气。
　　甚至在妖族那边，留下五位太子身边，剩下的那些天兵，这一刻都也重新燃起了几分抵挡的信心。
　　这第一箭虽然也不弱，但最多也就刚入半圣层次而已。
　　也就攻击更快，难以躲避，而且附带这封禁空间。
　　但未必没有机会挡住！
　　最后剩下的修蛇暗暗可惜，这第一箭，要是九婴大人在，必然能够将他挡住！
　　现在只剩下他一个大罗金仙带领一些零散的手下，也已经结不成阵法，却只怕有些困难。
　　当然，事实上他可不是有点困难，哪怕只是第一箭的威力，金光一闪之后，第五个太阳在空中已经暗了下去。
　　还试图帮忙抵挡的妖族兵将，尽灭！
　　剩下四个还在天空之上的金乌快速的收敛着自身的太阳真火，试图隐藏躲起来。
　　不过对于这最后的结果，这时候一些人，比如元始这样的圣人，却已经没有再继续看下去了。
　　根本已经没有任何悬念！
　　虽然这个蚩尤最终还远远做不到九箭连射，但现在也绝对已经悟到了一条直接圣境的道路吧。
　　这样的存在，在加上那妖族本就自取灭亡，剩下的四个妖族太子，依然必死无疑！
　　甚至元始和通天他们这一次都能清楚的感觉到，虽然这一次巫妖大战，人族终究只能夹在其中。
　　只怕最后还是要伤亡惨重。
　　妖族也绝对不会放弃报仇的。
　　但无论这人族伤亡多大，等这巫妖大战过后，人族，必然要成为这天地的主角啊！
　　区区两万年不到，能够出现这样的一位存在。
　　甚至想想都觉得不可思议！
　　在另外的地方，一些也有类似感觉的大能，像镇元子之类，他们已经暗暗决定，在这一次大劫之中。
　　就算冒点险，也可以趁机先和人族结个善缘。
　　甚至西方教，截教，阐教，都有人已经在推算着，什么时候可以进入人族之中收一些人族作为三代弟子。
　　第五箭之后，蚩尤并没有再继续叠加到极限，而是单纯凝聚新的意志，就以最初的第一箭的威力再连续射了四箭。
　　就这，九箭射完，他这一个化身的力量都差不多已经消耗尽。
　　还是蚩尤稍微补充了几分力量过来，才没有出现这个化身直接耗尽力量化为虚无的这种尴尬的问题。
　　没人有人能够想到，这一箭惊天的人族人祖，实际上现在站在他们面前的只是一个投影化身。
　　那是一念即可生灭无数次的东西！
　　在蚩尤身边，当蚩尤放下盘古弓时，其他人也依然处于震撼之中。
　　不是震撼于蚩尤顺利的将妖族这九个太子诛杀，而是震撼于蚩尤之前射出的第四箭。
　　那居然已经达到十二都天神煞大阵召唤盘古真身的威力啊！
　　虽然他们也看得明白，没有了这众生万众一心的杀机，蚩尤只怕再射不出第二箭这样威力的箭。
　　哪怕以蚩尤的实力，就算能射出这样一箭，也只有一箭的力量，比起十二都天神煞大阵自然还肯定比不上。
　　但蚩尤才不过普通大巫的修为而已啊！
　　而且，之前蚩尤跟后羿所说的怕是真的没有夸大！这蚩尤都能从中领悟出这样一门可怕的箭术，如果换成专修箭道的后羿来。
　　他只要能射完这九箭，就算达不到蚩尤这个威力，只要能够射出第二箭，就已经走上了完全不一样的道路了吧！
　　也真，有些可惜了！
　　不过对于蚩尤来说，他最大的收获却并不是这射日九箭的，这射日九箭的修炼之法虽然珍贵，但没有了今天这种机会之后，想只依靠自身凝聚杀戮之箭，这又会难上很多。
　　对于蚩尤来说，最大的收获却是他对人道力量的理解！
　　未来人族必然能成为洪荒主角？
　　不！人族现在就可以！
　　人族之兴，就在今朝！
　　对于人道来说，人族的强大与否，从来不是看人族中的强者有多少，境界有多高的！.

第54章



　　十日同天所的灾劫虽然消除，但对于很多普通人族来说，目前面临的处境依然并不好。
　　哪怕只是短短的一两天时间，那远超正常的高温，已经将一切作物都杀死。
　　甚至让很多地方够变得十分干旱。
　　哪怕是也有一些修士以法术运水灌溉，哪怕巫族也可以帮忙，但对于整个洪荒大部分都陷入困境的人族来说。
　　这无疑是杯水车薪。
　　而且对于自己的九个儿子就在眼皮底下被彻底灭杀，哪怕是也明白了原因，帝俊和羲和却绝对是不能接受的。
　　无论是人族还是巫族，他们都恨不得彻底灭杀！
　　在这种激怒之下，帝俊没有再用那绝户之计，却直接下令，所有妖族全体出击，要将人族彻底屠灭！
　　哪怕他们现在有装备屠巫剑的队伍还并不算多，但本来他们对上巫族，却就也未必怕的！
　　就算拼死，也无非等复活而已！
　　而装备了屠巫剑的队伍，哪怕巫族也有几分防御的办法，但他们也只能防御，而且绝对没办法彻底避免！
　　他们拥有了屠巫剑，只要能够以屠巫剑击杀巫族，却能让他们彻底灭绝生机，再也没办法复活！
　　就算一时半会很难彻底攻下巫族，没有之前想的那么容易，巫族一方没有办法彻底杀死他们，那么他们最后依然能够获得最后胜利的！
　　就干脆硬拼！
　　在盘古殿中，还没等蚩尤恢复过来，也不等后土他们有时间庆祝，他们一下就收到了消息，妖族直接全族压下，对人族出手了！
　　帝江神色一下也重新变得凝重起来，直接先去安排巫族一起帮助人族抵御。
　　这也只有想办法抵御，总不可能任由妖族屠杀人族抽魂炼剑。
　　现在妖族的屠巫剑不多，巫族实际上还能获得一些胜算的。
　　只是他们自然也明白，这可能会让妖族开始比较难受。
　　但妖族又办法彻底杀死巫族，他们巫族却没有威胁到妖族的办法。
　　想要直接攻进天庭，十二都天神煞大阵不全，也根本没有成功的可能。
　　这样僵持下去的话，此消彼长，巫族终究要落于下风。
　　根本没有胜算！
　　现在赢回了一局，也不过是暂时化解了巫族的危机而已，能延缓败亡的时间，却依然看不到胜算！
　　“这样一来，人族就变得更加艰难了。”
　　后土面露悲色，本来人族就因为他们巫族而遭到妖族屠杀，而现在因为蚩尤射杀了妖族的九个太子，妖族更加是恨不得将人族全灭了来报仇的。
　　之前他们只顾着求稳，让蚩尤来出手，却也未免考虑不够周全。
　　“后土你不必自责，就算我不出手，妖族也不会放过人族。”
　　“倒是现在我还额外有些收获，也许能够逆转战局。”
　　“所以，后土，帮我个忙可以吧？”
　　蚩尤这个时候却也已经起身，手握着盘古弓来到了后土身边。
　　后土闻言一下惊喜无比：“你说真的？要我做什么？”
　　蚩尤伸手在身前一抹，露出了一片洪荒的地图：“这里是洪荒中部的平原，范围十分广阔。”
　　“只要布置得到，足以容纳现在大部分的人族聚居。”
　　“之前人族为了方便狩猎食物，一直都分散开来以部落为居，现在这样却太过危险了。”
　　“我希望你能帮我在这片平原上，划分九州，在这里建立一个皇城。”
　　“然后再以皇城为中心，往外扩散，建立九十九万九千座城池，召集所有人族集中到这里。”
　　“我要在这皇城中，立皇朝！建军队！”
　　“啊？”后土有些茫然。
　　这有什么用？人族的军队，都是凡人，面对妖族根本一点用处都没有吧？
　　这是想将人族集中起来方便保护吗？
　　但是妖族这样也方便调集装备了人魂剑的队伍出手，他们巫族更加难帮忙抵挡啊！
　　而且所有人都集中在一起，本来现在出现了十日同天的大旱灾，就已经食物短缺，这到时候不是更没得吃吗？
　　这还没说将所有人送到一起的难处。
　　蚩尤微微摇头，也不多做解释：“你帮我先将一部分人集中在一起，自然就知道了。”
　　“我先去人族圣地，在那边让他们先跟一些附近的部族大好招呼，做好准备。”
　　“我这里有一个种子，是我前些年找的，叫土豆。”
　　“利用一些巫术法术再辅助灌溉一下，十天足以收成，收获也多。”
　　“只要让所有人先准备十天食物，就可以先将青壮的人集中在一起。”
　　“建城麻烦的话，你帮我先划出九州来，引水流到达各处，应该可以做到吧？”
　　“就在这中心的地方划一片地基出来也勉强可以用了。”
　　后土鼓脸瞪眼，觉得有些气，这是什么语气嘛！居然都还不跟她说清楚，就在指挥她！
　　还怀疑她的能力！
　　不过想想蚩尤之前一向都十分稳重，提出来的建议，也都十分有用，显然现在不会是胡乱为之，最后还是点了点头：
　　“盘古殿的传送能力，要调兵就已经十分极限，到你先确定好大概的人数和位置，到时候我帮你集中一起。”
　　“但后面想要所有人族都集中一起的话，就没那么容易的。”
　　蚩尤微微点头：“放心，够了！”
　　他跟后土这边交代完毕，就再次出现在了人族圣地之中。
　　之前这边的人族大概也感知到的，是蚩尤出手射下的太阳，这时候再看到蚩尤带着盘古弓出现，一时更是狂热无比，对蚩尤可谓已经崇拜到极致。
　　蚩尤再吩咐下去，要集中各大部落的青壮男子，不看修为，大概先来一亿人集中组成军队。
　　这虽然奇怪，却根本都没有任何人发出质疑。
　　所有人都深信，蚩尤必然有他的用处。
　　就在洪荒巫妖两族这种混乱大战之中，最后蚩尤带着一亿军队，出现在了他选定的皇朝都城平原之上。
　　最后选出来都是从小精修武道的人族，虽然总体实力确实不高，大部分都是凡人，却也能够做到临行禁止。
　　蚩尤将盘古弓高举：
　　“人族皇朝，立！我蚩尤，暂代人皇之职，统领人皇军！”
　　他说着的同时，一座近百万里宽的雄伟都城，缓缓从地面升起，同时有人道力量降临显化。.

第55章



　　“人族皇朝，立！我蚩尤，我蚩尤，暂代人皇之职，统领人皇军！””
　　他说着的同时，一座近百万里宽的雄伟都城，缓缓从地面升起，同时有人道力量降临显化。
　　虽然蚩尤实际上本体是依然打算继续就在盘古圣殿修炼的，但也不介意以这一个化身的力量，尝试去改变一下人族的命运。
　　“拜见人皇！”
　　在蚩尤的身后，目前人族中修为最高的五个达到太乙金仙层次的先天人族立刻先跪拜下来。
　　再之后，是他们身后数万达到仙人层次的人族，声音震天。
　　“拜见人皇！”
　　“哗”几乎在同时，最后的一亿人皇军同时呐喊出声，虽然都只是凡俗层次的武者，但凝聚一起的气势，将周围天空都完全清空。
　　“从今天起，人族当为自己而战！”
　　蚩尤直接飞身而上，落在了升起的皇城之巅，再次将盘古弓高举：
　　“从今天起，犯我人族者，虽远必诛！”
　　“犯我人族者，虽远必诛！”
　　全军同时跟着呐喊，冲天而起的气势，一下已经带上了强烈的战意。
　　“杀！”蚩尤再次高声呐喊。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”一声接着一声的呐喊从人皇军中传出，伴随着这震天的声音，是缓缓凝聚一起的滔天杀机！
　　人道的力量，从来不是人族中能有多少修为高深之辈。
　　人族的崛起，也从来不是依靠这些修为高深的仙人。
　　人道的力量，是众生之念！
　　只要万众一心，哪怕所有人族都是凡人，他们确实没有长久的生命，却能诸邪辟易，万法不侵！
　　……
　　在人族圣地之外，此时正有一队妖族天兵降临，而且他们都装备上了屠巫剑，显然是之前大概发现了蚩尤的位置。
　　也发现了这边人族似乎有很么动作，于是起兵来袭。
　　这边作为人族圣地，自然还是有空间封禁之法，阻止不属于自己人的妖族直接降临部族内部的。
　　巫族也第一时间有大巫带兵来拦阻。
　　只是面对屠巫剑，而且人族中的大部分修士都已经被蚩尤带了过来，连个帮忙纠缠的人都没有，巫族一时却是节节败退。
　　妖族中带队的是身为妖王之一的飞廉，鸟头鹿身，有角而蛇尾，主修风之法则。
　　他所带来的人，本就也来去如风。
　　快速无比的往人族中心杀去，势如破竹，无人可当。
　　飞廉本身和九婴关系也算不差，这时才总算感觉到了几分即将为兄弟报仇的快感。
　　……
　　也身在皇城之中，刚刚控制土石铸成皇城的后土得到消息，一下都焦急无比。
　　这蚩尤，实在干什么？！
　　虽然现在这个样子，看起来还挺帅的，但你能带这些凡人去杀妖族不成！
　　“蚩尤，不好了！人族圣地那边来了一队天兵。”
　　后土干脆飞了出来开口。
　　蚩尤并没有回身，闻言只是遥望远处。
　　弯弓搭箭！
　　蚩尤：“你们都听到了吗！我们该怎么办？”
　　蚩尤身前众多仙人早已热血上头，同时高喊：“犯我人族者，虽远必诛！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　震天杀机在这一刻，前所未有的凝聚。
　　蚩尤拉开了盘古弓，一根金黄色的箭矢缓缓凝聚出来，滔天杀机瞬间划破天际将远处的飞廉锁定，震惊洪荒！
　　那在不久之前才感受过的众生杀机再起，一时让不知道多少人都惊得几乎跳起。
　　人族，人祖！
　　而在人族圣地那边，飞廉前一刻还准备举到将一个人族斩杀，突然感觉到被锁定，抬头身体就是一抖。
　　他现在可是十分清楚，九位太子和九婴，全部都已经在这盘古弓下彻底灰飞烟灭啊！
　　“啪！”飞廉双脚直接一屈，直接跪下：“人祖饶命！我之前并没有杀过人族，愿意脱离妖族，从今之后，听从人祖吩咐！”
　　“但有反抗，保证我彻底灰飞烟灭！”
　　天道轰隆一声回应，这居然是直接立下天道誓言！
　　蚩尤盘古弓一放，一道金光一闪而逝，下一刻已经到了飞廉的身前。
　　在飞廉绝望的目光之中，光箭突然在飞廉身前爆散，然后化成了数之不尽的小光箭，一一穿过了飞廉身后的天兵。
　　上百万的天兵，其中不乏达到太乙金仙层次的存在，甚至有达到大罗的将领，但这一刻，所有天兵都顿在的原来的位置。
　　一片死寂，然后，所有天兵生机灭绝，如梦幻泡影一般，随风渐渐飘散。
　　只有一些已经祭出的法宝在空中失去力量落下。
　　飞廉跪在原地，哪怕被掉落的法宝砸中，也一动不敢动，已经是满身冷汗。
　　这简直太可怕了！
　　这简直不可思议！
　　这一刻，整个洪荒无数大能，甚至是元始等人都是寂静无声，难以置信。
　　本来以为蚩尤的弓箭虽然厉害，但不去做那灭世之事，他也不可能再射出之前那种可怕的一箭。
　　本来以为人族在这种大劫之下，必将损失惨重。
　　但现在，这算什么！
　　人族，怎么可能这么强！
　　“杀！”在无所大能远远注视下，蚩尤再次高喊出声，接着是身后人皇军伴随的呐喊，蚩尤再次拉开了第二箭！
　　将前一箭杀机叠加的射日九箭，第二箭！
　　盘古弓再次方向一转，已经锁定了另外一处人族部落前的妖族天兵。
　　这一刻，所有人简直都感觉要疯了！
　　盘古弓之下，洪荒所有地方皆是射程之内！
　　这还怎么打？！
　　蚩尤第二箭一放，又一队天兵瞬间彻底陨灭！
　　这箭的威力，其实也就跟普通半圣差不多。
　　确实别的半圣也能做到，在没有对等层次的人抵挡时，瞬间将一些低阶修士全灭。
　　但是这种普通手段，正常情况下是很难将一个仙人从时空因果上也抹除的!
　　而然蚩尤这盘古弓，这人道之箭，他可以！
　　这一刻，哪怕帝俊和东皇太一其实感觉有把握挡下蚩尤这两箭，却都根本不敢出手。
　　第二箭可以，更强的第三箭，第四箭呢？
　　而且蚩尤是不是还有能力射出第五箭？
　　还是他们应该这时候直接去靠近攻击蚩尤？
　　“退，快退！”
　　“所有人，先撤退！”.

第56章



　　“退，快先撤退！”
　　帝俊这一刻咬牙切齿，实在很难接受这样一个局面。
　　但他却看得明白，蚩尤现在手握盘古弓，以手下人族军团的意志为箭，第一箭的威力都已经达到半圣中期以上。
　　而且因为速度飞快，而且几乎躲不了，起码需要半圣后期的人才能够稳妥一些的抵挡住。
　　但单纯能挡住第一箭也没用，第二箭，第三箭，更强！
　　这就等于现在的蚩尤，是一个最顶级的准圣！
　　而且他就在哪来，却等于在洪荒任何一处！
　　这是最大的问题，最顶级的准圣，他们妖族在鲲鹏被巫族封印之后，实际上数不出第四个，也就只有他、东皇、伏羲，三人是达到这个层次的。
　　甚至伏羲还擅长的是阵法推算，不是这正面对敌。
　　这种情况下，妖族怎么进攻？
　　无论去打哪里，都等于人族这边有一个顶级准圣在守护！
　　而且是别人能打到他们，他们却还手不了！
　　唯一还算好的是，蚩尤这人族之箭，是因为遭到入侵，才让那些人族意志如此一致，强盛。
　　因为他们本身就遭到了生命威胁。
　　但只要他们撤退先不动手，人族主动入侵的意志，却肯定没有这种生死之间求生的意志强的。
　　起码帝俊还不用担心蚩尤拿着盘古弓，对着天庭来上一阵连绵不断的箭雨。
　　真要那样，这可真不用打了。
　　现在唯一的机会，就只有他们直接先直扑蚩尤所在位置，无论蚩尤是否还能使用盘古弓，这样他们起码也可以对蚩尤出手。
　　而蚩尤，到底只是一个大罗金仙而已！
　　只是真要直接动手，帝俊也有犹豫。
　　这如果只有人族在哪里，蚩尤当然挡不住他们妖族大军，这人族刚刚建立的皇城，他们顷刻便可平掉。
　　但现在蚩尤拥有这样一件威胁到妖族的利器，巫族又怎么可能看着蚩尤被他们杀死？
　　这必然是会出手拦阻的。
　　现在妖族拥有的屠巫剑并不多，到时候根本占不到任何便宜。
　　没有周天星斗大阵，十二巫祖哪怕只剩下十一个，但个个都堪比顶级准圣，妖族除了他们，根本没人能档！
　　僵持起来的时候，还要防备蚩尤放冷箭，那吃亏的肯定只会是他们！
　　真是可恶！
　　……
　　当蚩尤第三箭都还没出，整个洪荒之中，刚刚要对人族痛下杀手的妖族，又如潮水般退去。
　　所有人都已经惊呆了。
　　哪怕是元始等人也完全预料不到这种情况。
　　本来只是觉得，人族在大劫之后，必然会有振兴之时。
　　这还是他们参悟到的天机的。
　　结果呢？人族这个时候，一个人祖站出来，居然以一把弓箭，生生将整个妖族逼退！
　　人族现在，也完全可以说真正在洪荒立足，已经能够直接影响到巫妖之间的大战啊！
　　明明人族实际上大罗金仙也就才那么一个，这本应该弱少无比的实力，出现这样一个结果，简直难以置信！
　　但在这一刻，人族眼看不保，却一个转折去的了胜利，所有人族都是欢呼震天。
　　他们再之前就知道那从天上划过的金光是什么，这不但将十日射下，还直接打退了妖族。
　　这就是人祖啊！
　　是现在的人皇！
　　人族震天狂呼，人族皇朝在这一刻也得到所有人族的认可，并且为之向往。
　　轰隆一声，在中原皇朝之处，本来显化出来的人道，一下降下了无尽的功德。
　　人道的力量，同时也在节节攀升！
　　跟鸿钧主动操控天道，提前降下功德这种实际上是消耗天道底蕴的做法不同，正常情况下天地人三道，自然感觉降下功德。
　　那都是因为目标所做之事，对它们有巨大的益处，能增强它们的力量，所以才会在自己提升之后，给予奖励的。
　　这一刻，在阳首山中，老子瞪大了眼睛，作为人道圣人，他也获得了大量的好处。
　　人道力量增强，他的实力也提升了一层，终于能拿出手一些。
　　他居然还沾了这人祖的光，实在，惭愧啊。
　　同时他也暗暗决定，定要护这蚩尤周全才行。
　　人道降下无比功德，这一刻紫霄宫中的鸿钧却脸色难看到了极点，这跟还是不跟？
　　继续以天道力量将人道痕迹掩盖，不是不可以，但这可是好大一笔功德！
　　全推到接引和准提两人身上，怕是以他们还功德的速度，都还不上啊！
　　但放任不管，岂非等于前面所做，一切白费？
　　虽然现在除了老子之外，其他都已经是天道圣人，不可挣脱。
　　但像巫妖两族，他们现在的大劫，也是天道大势。
　　妖族那帝俊和东皇太一，其实会入劫也是为求这天道圣人之位。
　　如果发现人道也有这样的威能，却未必不会转投人道的！
　　鸿钧狠狠的，咬牙降下了无边功德，一时天花乱坠，简直就像蚩尤要直接立人族皇朝成圣一般景象。
　　这功德，比之前元始立阐教降下的功德也只多不少啊！
　　洪荒所有大能都是更加震惊了。
　　这人祖，怕不是天道之子吧！.

第57章



　　这一次的降下的功德，实际上却并没有直接落在蚩尤的身上，而是落在人族整体之上。
　　落在人族的龙脉气运上。
　　这就是人族的龙气！
　　一条九爪金龙咆哮着盘旋在蚩尤和皇城上空。
　　这金龙本身为虚，并没有真正的实体，却是人道奖励赋予人皇的护身龙气，可以庇护人族长盛不灭！
　　人道并不是人族的人道，而是所有生灵意志的代表，实际上巫族妖族也可以算人道一部分的。
　　就像之前被金乌灭世所遭受影响的那些普通生灵，他们无意识的意念，都是属于人道的力量。
　　本来人道强盛，却未必代表人族就一定长盛不衰。
　　但现在，人族却就等于的了人道正式的认可。
　　龙脉还在，人道自然会庇佑人族！
　　蚩尤现在身在人皇之位上，虽然只是一个化身，也能感应到这护身龙气的力量。
　　也许单纯人道降下的功德未必能达到这种程度，但在加上了后面天道降下的功德。
　　这人皇的护身龙气，真正是可以和圣人并肩，让圣人都难以伤害到人皇的！
　　只是这龙气是否会全力庇护人皇，还要看人皇是否能得人心。
　　而且这龙气默认，也只有护身只用，庇护人皇，避免人皇被用什么妖邪手段，法术神通害死。
　　却不受人皇控制，不能用于攻击。
　　甚至，这人皇的护山龙气，还让人皇本身都不能修仙，也不能学习使用任何法术神通。
　　当然，人皇其实还是可以通过学习一些方法，专门修炼这龙气，尝试掌控这人族龙气的。
　　这算是完全有别于一般修炼之法的一条完全不同的人皇道路。
　　而且这对于蚩尤来说，他还掌控着崆峒印，有废立人皇之权，掌控人道。
　　手中还有圣道之剑，轩辕剑。
　　他现在甚至不用再修炼什么，要利用轩辕剑驱使这护身龙气，倒是也完全可以。
　　就是，他如果将来将人皇之位传下去，后面的人皇要想完全掌握这一份力量，就怕是很难很难了。
　　金龙在空中盘旋一周，实际上现在蚩尤又没有受到袭击，当即就隐去，只是让站在皇城之巅的蚩尤，一下显得更加霸气威严得多。
　　蚩尤依然手握盘古弓立在城墙之上，一动不动。
　　当然，手下的人族军队自然不可能一直陪着，他们本来带有一些食物，虽然集结着，但该吃东西的时候，蚩尤依然是吩咐他们吃喝。
　　该休息的时候，就暂时也席地休息。
　　暂时人族之劫平息，蚩尤吩咐了之前那些人族长老，统领着各种职务，安排更多的人族前来这皇城居住。
　　安排种植，养殖，安排后勤。
　　安排更多的人族组建军队，然后集结轮换，集体操练。
　　人族以皇城为中心，往周围不断盖起新的城池，组建更多的军队。
　　蚩尤一人立于皇城之巅，一日不动，妖族，也一日不敢侵犯人族！
　　在这随后的时间里，甚至妖族和巫族的战斗都暂时的停歇了下来。
　　……
　　妖族天庭。
　　“这蚩尤，必须死！”遥看着人族热火朝天的景象，帝俊咬牙切齿。
　　这已经不只是儿子被杀的仇恨了。
　　而是蚩尤不死，他们就真的很难有胜算！
　　“直接发动大军进攻人族，巫族也必然会出手，要杀这蚩尤，还是要直接派人暗中靠近，进行突袭！”旁边羲和说道。
　　“但是就算暗中出手，巫族又怎么可能不让人保护？这依然很难有机会的得手啊！”
　　而且这蚩尤虽然有巫族血脉，但到底不是巫族，也没办法直接用屠巫剑斩杀。
　　到底是一个大罗金仙，甚至是以功德成就的金仙道果。
　　这要彻底灭杀，抹去起所有时空的存在，可没那么容易！
　　当然，要不是其中这么多困难，他们也不用现在在这里想办法。
　　“各位想要出手袭击这蚩尤，老衲这里却又一计。”就在这个时候，一个意外的声音从外面传了进来。
　　“谁？”帝俊等人都震惊无比，但接着一个人出现在天庭之中，他们就觉得更加吃惊了。
　　西方教圣人，准提！
　　居然是圣人亲临！
　　“你们要出手针对这蚩尤，其实也很简单，只要继续对巫族开战，让那巫族的巫祖没有空闲，根本脱不了身，然后自然可以出手。”
　　帝俊等人，一下也陷入了沉思。
　　这说来其实还颇为复杂，但确实并非没有操控的空间。
　　更何况，现在连圣人都亲自插手了！
　　至于西方教想要什么，他们不问，其实自然也明白。
　　巫族不灭，何来西方大兴？
　　而现在，人族，蚩尤，却是横在中间的阻碍！
　　“这人族，人教的太清也未必不会出手去保，但我们会将他拦住的。”
　　“剩下的，就看你们了。”
　　“机会只有一次，一旦动手，一定要保证万无一失！”准提说完，妖族众人一下也是凛然。
　　确实，之前他们却还想得太简单了啊！
　　不过现在，这蚩尤必死！.

第58章



对绝都订百两有，惨太是不要只，吧阅订个给都球球　　

！惨太要不阅订求只，的说好啥没街扑，了架上上晚　　.！吃饭口混想只，行不得冻手还冷天在现　　

！字万更五天每证保！写续继

第59章



　　在确定下计划之后，具体的行事安排起来就简单不少。
　　伏羲首先拿出了一个计划：“我这段时间又改良了一下周天星斗大阵，哪怕不在这九天之中，只要炼制三百六十五跟周天星辰阵旗，再以大罗金仙主阵，同样能够布下周天星斗大阵！”
　　“以天庭现在的实力，不止十一个周天星斗大阵完全不成为题。”
　　“只是以这大阵之力，非巫祖绝对~没有能力抵挡。”
　　“我们再将目前的屠巫剑集中起来，重新-炼制。”
　　“就配置我等几人，练成最高等-级的屠巫剑。”
　　“以周天星斗大阵配合进攻巫族盘古殿，他们要抵挡也绝对没那么容易！”
　　巫族十二巫祖已经缺了一个，十二都天神煞大阵就已经不可能再布置出来，虽然盘古殿中依然还有另外的强大禁制，真想要攻陷，也未必有那么容易。
　　但就这个实力，却绝对可以让巫族不敢有任何放松轻视！
　　“到时候，这巫族的巫祖，肯定还是要会盘古殿防御的。”
　　“人族那边，就只剩下这蚩尤一个人了。”
　　“到时候东皇带上混沌钟再亲自出手，只要没有圣人拦截，当有九成九把握！”
　　伏羲实际上也是十分骄傲的，他本来就有些看不起，妖族居然还要借助屠巫剑才能赢巫族。
　　他这研究出来的周天星斗大阵，本来的目标就是能够希望能够强攻巫族，正面取胜！
　　这也确实不是没有机会的，三百六十五个大罗金仙合力，难道还斗不过一个巫祖？
　　阵法的力量实际上远比正常决斗发挥的力量要强很多。
　　他唯一不能肯定的也只是不知道盘古殿那边的具体情况而已。
　　但也能想象，就像天庭中有大量的布置一样，巫祖的大本营，当然不会什么防护都没有。
　　“东皇陛下亲自出手，绝对十拿九稳！可保证万无一失！”旁边计蒙等人听完伏羲的计划，更是大声赞同。
　　帝俊和东皇等人想想也觉得没有问题，最后看向准提这一个圣人。
　　准提虽然知道盘古殿那边的水可比这妖族想的要深得多，但自然不会说。
　　甚至他真好需要这妖族尽可能将巫族背后的存在逼出来才更好，只是点头：“这确实足够稳妥了。”
　　“东皇陛下放心，我们会看着太清，让他没有机会出手干预你的。”
　　“另外你们进攻盘古殿，关于那边的情况，我还能告诉你们一些消息。”
　　“还有你们之前的妖师鲲鹏，他所关押的地方，你们只要等攻进去，就算不能真的攻破盘古殿，也不至于一点收获都没有。”
　　“有着退而求其次也是救人的目的，还能让巫族更加想不到，你们最终的目标是要对蚩尤动手。”
　　准提这话，让妖族众人又是大喜。
　　计划就这么定下来，妖族接着就开始倾力炼制周天星斗阵旗，这没一面阵旗都是上品先天灵宝，要炼制十一套出来，甚至妖族的宝库都基本要清空了的。
　　这一次准备对巫族强攻的消息传开，妖族之中也有很多本不屑于只能屠杀低级的人族，显得他们正常根本打不过巫族的人在。
　　现在得到这个消息，倒是战意高昂。
　　所有妖族都觉得，这是真的干脆放弃去管这本来实力不算太强的人族，要与巫族真正决战了！
　　一时之间，巫族那边得到消息，都是开始准备备战。
　　人族在这其中，也少了很多巫族的帮助，但也暂时没了威胁。
　　倒是依然忙碌不断，仿佛蚂蚁一般，搬家到蚩尤划下的平原地带，建立城池，开垦农田。
　　一时之间，人族倒是一片繁荣昌盛的景象。
　　不过大家也都知道，人族始终还有大敌。
　　所以每个城市都必然会建立军团，目前总体的人族军团已经超过十亿人，分散于各个城市，以修士为纽带，始终处于集结，每天操练的状态。
　　而他们远远遥看，虽然看不到人，却都知道，在皇城之上，他们的人皇始终举弓镇守，才护佑他们现在平安无忧。
　　蚩尤现在的声望，在人族中甚至已经超过了圣母女娲。
　　这一个人族的大搬迁，足足持续了千年！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　现在的人族，哪怕是后天人族，其实寿命也起码有四五百年，但这一迁移，也已经过去了三代人的时间！
　　当然，其中也有很多修为更强一些的武者，他们始终还是记得人族曾经所面临的危机的。
　　而这这千年时间中，人族划分九州，真正将九万多座城市建立起来。
　　人族虽然占据洪荒的范围还没有以前大，但人数反而增长了好几倍。
　　也是在这个时候，妖族终于做好了准备，足足结成了二十二个周天星斗大阵，对巫族发起了决战！
　　妖族的这个准备，别说巫族和那些普通的妖族，就连妖族本身知道最初计划的人，帝俊等人，都多了十分的自信。
    ........ .... .......
　　以他们现在这个实力，实际上哪里还需要什么屠巫剑？
　　确实只要巫族布置不出十二都天神煞大阵，他们硬实力也是要强于巫族的！
　　“此战，必胜！”
　　虽然没有屠巫剑就不能直接将巫族生机斩杀，但只要将盘古殿毁去，巫族也同样必亡！
　　区区人族，根本没有资格真的成为影响他们之间决战的实力！
　　最开始巫族他们都还确实担心过，这会不会只是妖族声东击西，实际上想要对蚩尤下手的。
　　但现在，他们都完全不怀疑了。
　　“等这场大战结束，再来看你。”本来守在蚩尤附近，一直处于人族皇城的玄冥也带了人回去。
　　不过在天庭之中，东皇太一祭出混沌钟掩盖住自己气息，目光如电，依然是落在了人族中心的蚩尤身上的。
　　哪怕不再需要屠杀人族炼制屠巫剑，这蚩尤，也必须是！
　　他的九个侄子的仇，他没人会忘！
　　还有那叛徒飞廉！
　　虽然那时候飞廉也完全只是为了活命，但他依然不会让他好过的！
　　“杀！”
　　在距离盘古殿还有很长距离的地方，巫族军团也已经集结一起，最弱的都是天仙层次的巫兵！
　　妖族的周天星斗大阵互相连接，震天的喊杀生之中，直接扑下！一.

第60章



　　妖族这一次大军压境，是真的倾尽了全力。
　　除了一个东皇太一似乎没有出现，不知道是躲在那里，还是在守护天庭，以防巫族派人去偷家，其他稍微数得上的人都一个不少。
　　二十二个周天星斗大阵，数百大罗金仙的实力凝聚一体，又再以伏羲的河图洛书结合以前，那威力，也绝对可以说威胁巨大。
　　如果说十二都天神煞大阵还在，帝江他们是完全不怕的。
　　但现在，他们根本没有合适的阵法的情况下，只能以实力硬抗，却绝对不是容易的事情！
　　甚至，他们都已经没有绝对的把握可以抵挡了。
　　唯一还要的机会，也只有在妖族攻进盘古殿附近之时，启动盘古圣殿的力量一搏。
　　当然，虽然是这样，但他们可不会拱手将前面的地盘让出，人妖族轻易的攻进来。
　　 没有那屠巫剑的威胁，巫族的身体就始终占据很大的优势。
　　又距离盘古殿已经很近，就算拼死了，很快也能继续支援。
　　帝江带着其他人，再以刑天暂时顶着共工的位置，布下残缺的十二都天神煞大阵，直接和妖族大军碰撞在了一起。
　　一时之间，山河变色，大地粉碎。
　　这还幸好蚩尤选择的人族建立皇朝的地方，还是里盘古殿很远的，人族在中间靠东的位置，而盘古殿处于洪荒西南。
　　否则的话，单纯是这战斗的余波，人族根本没有任何力量可以抵挡，瞬间就要死伤无数。
　　这直接在洪荒大地上展开的战斗，比起之前第一次巫妖大战，是在天上打的，波及的范围，显然更广太多。
　　在冥海之中，蚩尤都明显发现他所建立的轮回，一瞬间就多了不知道多少灵魂被牵引过来。
　　这些都是在战场附近的普通生灵。
　　倒是这种情况下，让现在一直暗中发展着的阿修罗一族，也已经有了一个并不算少的大军。
　　这些年来，随着女娲补天，他立下轮回还不算太久，但阿修罗一族也已经有上亿的族人。
　　似乎是感受到蚩尤的意志，阿修罗王还直接下跪向上请示，问蚩尤他们阿修罗一族要不要出手。
　　说起来阿修罗一族完全是依靠轮回转世才能诞生新的族人的，他们跟本来在大地中诞生的巫族类似，还算是纯正的地道生灵。
　　不过蚩尤想了想，还是不急着让他们出手。
　　如果巫族最后被打到盘古殿之中，真的低挡不住妖族的时候，他再让阿修罗一族出手帮忙也就可以了。
　　至于他自己，蚩尤就没有必要带人族去参加这场大战了。
　　说起来人族也确实没有这个实力参加，他真要出手，基本上就等于自己个人出手差不多了。
　　这种碰撞，巫族在抵挡住妖族的第一波锋芒之后，到底不是完整的十二都天神煞大阵，也就勉强将结合在一起的周天星斗大阵撞开，自身却也没办法再维持。
　　甚至刑天当初就已经去世。
　　不过河图洛书受损，再也没办法将所有周天星斗大阵结合一起，好歹却稍微容易应对一些。
　　帝江招呼来后土：“小妹你对盘古圣殿感应最深，这边多少你一个人都差不太了太多，你回去守着，以防万一。”
　　后土也知道之前还有人潜入过盘古殿的问题。
　　现在这种情况确实首先要保证后方安稳，这样兄长们才能安心作战。
　　妖族这边肯定还会有少量的屠巫剑，但他们自然都还准备了灵宝护身的，也不至于怕被偷袭得手。
　　后土嘱咐了一句之后，就先回去了。
　　回到盘古殿之中后，后土首先就接引了盘古殿的力量奖励，再检查了一遍周围的安全。
　　这并没有什么问题，不过就在这个时候，后土突然心有所感，却看到了一个让她吃惊无比的天机。
　　她看到本来应该在天庭坐镇的东皇太一，居然从天庭飞出，直扑人族皇朝。
　　这目的显然是人族！
　　而人族唯一让妖族在意的，只怕也只有蚩尤了！
　　她不知道这到底是因为什么会看到这个事情，也许是因为对蚩尤的关心？
　　也可能是因为这意味着天庭此刻实际上空虚无比，对巫族来说是一个大机会？
　　不过她这一刻，更关心的还是蚩尤的情况。
　　东皇太一这种举动，无疑是说，帝俊现在带队跟他们硬拼，很可能只是想要将他们所有人拖住，好让人族孤立无援。
　　这确实也是一个非常严重的问题。
　　一旦人族被妖族所灭，等他们炼制出大量的屠巫剑，哪怕他们现在也已经炼制了不少护身灵宝。
　　但必然会处于更加简单的处境！
　　现在妖族展现出来的力量，就已经让没有十二都天神煞大阵的他们应对艰难了啊！
　　而东皇太一妖对人族动手，自然最重要的就是解决蚩尤的威胁！
　　蚩尤目前集结人族，以一把盘古弓，震慑得妖族不敢再入侵人族，但现在东皇太一出手，又怎么可能没有把握？
　　东皇太一拥有先天至宝混沌钟，单对单之下，甚至他们十二巫祖都没有一个人是对手！
　　东皇太一对蚩尤动手，这绝对是有把握彻底封印，甚至灭杀蚩尤的！
　　以蚩尤杀了九个妖族太子的这一份仇恨，这一点就根本不容怀疑. .........
　　这哪怕蚩尤应该还有些本事没有彻底露出来，实际上一直都比她预料的好像更加强一些。
　　这能够在东皇太一手下逃生的机会，只怕也不会高于一成啊！
　　这绝对不能看着不管！
　　后土咬着嘴唇，提醒蚩尤立刻来盘古殿，他只怕也不会愿意放弃人族不管。
　　而她现在过去，盘古殿这边可就没人守护了。
　　她也不能将这事告诉兄长他们，他们肯定是顾不上蚩尤的，估计更希望蚩尤能拖住东皇太一一会，然后趁这个机会立刻分出人去袭击天庭吧？
　　“刚刚我才用盘古圣殿看过，一时半刻肯定不可能有人能潜伏进来做什么，刑天也差不过该恢复了，也能看一下。”
　　“应没事的！”
　　后土一咬牙，还是决定亲自往人族那边去，东皇太一一旦动手，她拖住他一会 ，哥哥他们自然就也会有应对。
　　她实在做不到完全不管蚩尤，甚至利用蚩尤去拖住东皇太一。
　　……
　　另外一边，蚩尤看着东皇太一直扑他而来，眼前却都是一亮。
　　这可是送上门的混沌钟啊！
　　他正好就缺这么一件以防御为主的先天至宝，虽然他现在也达到了三品混元圣人境界，但这样的先天至宝，对他还是十分有用的。
　　未来如果真要和鸿钧或者别的那个圣人动起手来，头顶混沌钟，手持弑神枪，那也是简直开了无双一样的状态啊！
　　起码能越个两三品打一架吧？
　　他之前要去找东皇太一麻烦，在太阳星之上，动静肯定不少，被鸿钧发现了就完全没有必要。
　　但这送来上，他不拿就实在对不起自己啊！.




第61章



　　对于东皇太一居然还想来偷袭他，蚩尤真是一点都不担心。
　　别说这只是他的一个投影化身，那损失了都完全没有任何影响，这就算他现在本体就是这个实力，他现在身处这位置中，也根本不用怕东皇太一的偷袭的。
　　单纯之前获得大量人道功德而觉醒的人族龙气，他只要还在这人皇之位上，那他哪怕只是一个化身，却一般一二品的天道圣人都别想奈何得了他！
　　甚至，人族笼罩之处，妖邪辟易，万法不侵。
　　以他能够控制龙气的实力，一个化身站着这人皇之位，都能教这东皇太一做人！
　　可惜啊，现在整个洪荒，却根本没人能够想象到人族龙气实际上的威力。
　　这时候，东皇太一悄然已经出现在了人族之地之外，隐匿了身形，然后往蚩尤直接扑来。
　　而这个时候，在更高的天空之上，老子一闪显出了身形。
　　身为人教教主，他现在肯定是不能看着一个让人族大兴的人皇被杀的。
　　这人族强大与否，甚至已经关系到他19的实力啊！
　　只是在他出现的下一刻，他的旁边，一个老子十分熟悉的身形也同时出现了。
　　元始微微向老子行礼：“兄长这次闭关出来，莫非还打算干涉这巫妖两族之事吗？”
　　老子脸色微微有些难看。
　　元始，这是来阻止他出手的！
　　老子虽然也想过也许会有人出手阻止他，但万万都没想到居然是他这个二弟！
　　当初关系那么好的人，现在却隐隐已经站到了敌对的立场上。
　　现在东皇太一都还没有动手，最后老子只是绷着了，一言不发。
　　这个时候，在人族皇城之外，后土一闪也是隐匿着身形出现了。
　　她不知道东皇太一现在在哪里，只能是先暗中跟在蚩尤身边，甚至都没有让蚩尤发现。
　　当然，这其实也就是她以为而已。
　　蚩尤第一时间就发现了后土居然这个时候来了他这边。
　　这是发现了东皇太一的行踪，所以想要来帮他？
　　这实在没有必要啊！
　　女人，真是麻烦！
　　而且这就不能先管好自己的事情吗？这不是还要麻烦他？
　　这确实实在麻烦他的。
　　在后土离开的下一刻，蚩尤离开就又发现，两个不速之客出现在了盘古殿之外。
　　接引、准提！
　　对于半圣的时候就在巫祖不再时，悄然潜入过盘古殿的两人来说，现在身为圣人，也同样没有任何一个巫族坐镇。
　　这简直更容易太多。
　　这盘古殿，实际上到底只是十二巫祖后来自己打造的巫族圣地而已。
　　就他们布置的禁制，还做不到让圣人都进不来。
　　……
　　对于接引和准提两人来说，其实故意引走后土，然后到这里对巫族后方出手，也是实在迫不得已。
　　本来他们尽心尽力不断从东方拉人拜入西方教，欠下的天道功德，好歹是勉强还能还上的。
　　但之前人族突然再次获得大量的功德，然后也不知道是不是天道觉得这样下去，他们根本就不可能完成立下的大势。
　　他们所要还的功德，居然一下变得更多，利息更重了！
　　然后他们这千年来，已经竭尽所能，甚至都还不能还上最低欠下的功德数量，这样下去，他们只会越欠越多，最后被天道直接放弃，收回圣位啊！
　　这种情况下，他们也只能冒险出手了。
　　巫族这边，暗中说不定还有一个混沌魔神躲着，只要将他逼出来。
　　这是潜在的，威胁洪荒的敌人！
　　就算他们没有能力消灭，再将元始他们叫上，总是能够获得一笔大功德的。
　　至于为什么要先引走后土，这就是以防万一，如果那混沌神魔不现身，或者其实没有他们想的那么强。
　　他们隐藏身份可以直接对巫族下手，让妖族趁机将巫族灭去。
　　这巫族，本身就是逆天而行的种族，还是能够获得一些功德的。
　　再说巫族一灭，他们才更有机会发展西方教。
　　到时候不管是妖族被巫族最后拼死，还是最后取得胜利。
　　他们哪怕是跟妖族合作，只要有功德，也不是不可能的！
　　……
　　蚩尤只是看着突然出来的两个家伙，也并没有急着出手，化身那边，就更是连东皇太一都没有看一样。
　　作戏做全套，本来他就是不应该能发现东皇太一的。
　　现在他更多的问题还是用什么方法吧东皇太一搞定比较好。
　　哎，本来他可是不打算暴露这么多实力的啊！
　　女人真是麻烦！
　　在蚩尤的头顶之上，头顶混沌钟，自信绝对没有人能够发现他的东皇太一一番手，又取出了一把剑。
　　东君剑，这是东皇太一采集太阳星上的精华所炼制的一把妖剑，剑身上充斥着太阳之火，威力甚至比他的本源之火都要更强！
　　太阳星最核心之中的太阳之火，甚至是他这种诞生于其中的金乌都不敢多做碰触的！
　　这东军剑，普通半圣粘着都要立刻化为灰烬！
　　而且，这是能够彻底将他们所有时空的存在都同时划为灰烬的恐怖威力！
　　实际上，这剑东皇太一也只有一次使用的机会，用过之后就要重新在太阳星中重新炼制。
　　用来杀这蚩尤，套一句人族的话，已经是杀鸡用牛刀！
　　东皇太一突然出现，然后直接往蚩尤身上斩去。
　　他已经潜伏到距离蚩尤的位置之近，同样就在蚩尤附近的后土都是大吃了已经，显出身形来，居然都来不及出手拦截。
　　后土最后只是下意识往完全没有发现危险的蚩尤扑出：“小心！”
　　“吼！”但就在这一瞬间，周围空中突然出现一声龙吟之声，一条九爪金龙从蚩尤的体内冲出，一瞬间已经盘踞在了皇城的上空。
　　在这金龙之下，一切法术巫术全部消失不见。 
　　以太阳真火精华铸成的东君剑瞬间熄灭，叮一声斩在了蚩尤的身上，连衣服都没有破！
　　东皇太一同时还感觉体内的法力完全凝固，居然仿佛被最强的封印直接封印了一般！
　　甚至连混沌钟都失去力量支持，然后往下掉落。
　　这怎么可能！
　　东皇太一这一瞬间，简直感觉在做梦。
　　这绝对不可能！
　　一定是幻觉！
　　另外一边，刚刚飞到半空想蚩尤扑来的后土也失去了力量，就像用力一跃，想要跳出十米远，最后却只跳出了一米一样滑稽。
　　她直接从旁边的屋顶上，就像一个凡人一样往下掉去。
　　巫族在龙气的压制之下，甚至身体力量都一下用不出来，变得十分虚弱！
　　“后土？你怎么在这里？”蚩尤一瞬间已经将本体直接切换了过来，仿佛只是下意识的去接住后土。
　　但同时顺手一抓，已经将掉落的混沌钟抓在了手中。
　　实际上人族龙气终究很难镇压得到先天至宝，这一刻混沌钟虽然失去了东皇太一的法力支持，但并不是他的主人想要拿它，立刻就打算反抗。
　　只是蚩尤的本体可不是一般人，区区一件没人控制的先天至宝，还想反抗？
　　直接就捏死了在手中，一道混元之力灌注进去，生生就抹去了东皇太一才不过初步炼化留下的烙印。
　　东皇太一猛地又是一口在空中鲜血喷出。.


第62章



　　“哪里来的刺客！”
　　“拿下！”
　　蚩尤这边没人多管，作为驻守在蚩尤附近的人族，也还是能认识后土的。
　　但是对于另外的东皇太一，他们可是看得清楚，这居然是想拿剑斩蚩尤！
　　虽然最后实在不自量力，但依然让驻守的人族惊怒无比。
　　他们认不出来东皇太一是谁，但人族武道，却也并不受龙气影响，甚至感觉武道领悟更加通透的。
　　两个人直接扑了上来，在东皇太一血还没吐完的时候，直接一手将他擒拿。
　　对着东皇太一一教，将他压到了也刚刚接住后土落地的蚩尤身前。
　　“跪下！”
　　东皇太一这可以，才真正感觉屈辱到了极点！
　　区区凡人，怎么敢！
　　只是他分离挣扎，根本都运不气一点力量，动用不了一分法力。
　　到了他这个境界，人身可不是简单的化形，而是确确实实也是他的真身的一个状态的，这种状态本来也更方便修炼。
　　但现在，东皇太一就甚至都没有办法变回本体！
　　“你是哪里的人，居然敢行刺人皇！”
　　“真是不知死活！这一定是妖族吧！”
　　“皇上，这个刺客要怎么处理！”
　　几个守卫在蚩尤的身前，也是单膝跪下轻视，他们绝对想不到，他们现在抓住的人，实际上是妖族两位天帝之一。
　　甚至是妖族之中的第一人！
　　被蚩尤抱着怀里，后土这一刻都是完全懵逼的，这真的是东皇太一吗？
　　就这没抓了？
　　但她自己居然也受到蚩尤这不知道什么力量的压制，甚至一点力气都用不出来，却无疑告诉着她，这应该是真的！
　　这一个不知道是不是自己实力被封印，她感觉蚩尤的实力简直太强太强，靠在蚩尤身边，是前所未有的安全感。
　　仿佛圣人打到身前，蚩尤也绝对能够护她周全一样。
　　这一刻，她感觉自己如果能成为蚩尤的女人，都绝对是十分幸福的！
　　她一瞬间都有些忘了来意了，仰头开口：“蚩尤你…｀ ．…”
　　“好了，到地了，你自己站好。”蚩尤这时抱着后土落到地面，随手就将靠在他身上的后土拎了出来，将她放开到了一边。
　　混沌钟已经镇压住，他本体立刻就切换离开，退回了盘古圣殿之中。
　　这不但是因为接引和准提两人不知道想怎么动手，不能放着他们不管。
　　也是以免天上的老子和元始看出他的不一样。
　　后土瞪大了眼睛，感觉脑子又有些转不过来。
　　她，有这么被嫌弃吗！！
　　难道蚩尤就感觉不到一点她想说什么吗！她都是好不容易鼓起勇气想要表白的！
　　这一刻，她感觉蚩尤的魅力都是大减，好气啊！
　　但实际上，后土会有这样的感觉，也是在再正常不过，蚩尤本体的气息，本身修炼的就是盘古当初修炼的功法。
　　后土当然会感觉亲切很多，而且蚩尤的本体也强大多了。
　　近距离接触，后土也是会有些模糊的感应的。
　　现在留在这里的变回一个投影化身，感觉肯定是不一样的。对着一个全息投影，这还能一样感觉才怪了。
　　这个时候，天上的老子和元始也还是蒙圈的。
　　和人族，这到底是什么力量？
　　他们倒是能够看得出来，这镇压了东皇太一，甚至将混沌钟镇压的力量，就是之前蚩尤立人皇朝，庇佑人族是，那吸收了降下功德的气脉。
　　但本来以为这单纯是人族的气运，居然还有这种伟力，简直难以想象。
　　老子仔细感受，倒是更明确了几分，心中有了新的决定，当下就回去了：“看来发展跟我们想的，并不一样。”
　　本来以为就算蚩尤有些特别，但能够逃过一命，也绝对是九死一生的结局。
　　谁能想到蚩尤连手都没动一下，主动来袭击的东皇太一直接被镇压？
　　蚩尤拿着混沌钟抛了抛，走到还依然难以接受事实的东皇太一面前：“东皇陛下亲至，实在失礼。”
　　“本来有这个机会，我应该将你一直镇压的。”
　　“可惜这人族龙气，也不能都用来镇压你。”
　　“万一有什么意外就不太好了。”
　　“这灵宝，我就笑纳了。”
　　“拖下去，斩了！”蚩尤这最后一句话，则是对其他人族说的。
　　只是这一刻他们真是有些被吓到了，皇上说的是下？东皇？
　　妖族的天帝东皇太一？
　　按住东皇太一的两人，都有些不敢相信自己刚刚还踹了东皇一脚，将他压得跪下。
　　“怪怪，皇上这也太变态了吧？”
　　再念头一转，几人都是充满了兴奋。
　　东皇太一完全没有理会那些凡人的反应，只是怒瞪着蚩尤，总有有些回过神来：“这是什么力量！这不可能！”
　　蚩尤轻轻一笑：“没什么不可能的，这是我人族龙气。”
　　“．‖最后给东皇一句忠告，我人族之地，妖邪辟易，神佛止步！”
　　“拖下去！”
　　……
　　人族之地，妖邪辟易，神佛止步。
　　天上，剩下的元始脸色难看，咬着牙依然觉得很难接受。
　　在他一直看来，人族这算什么跟脚？
　　从泥土里爬出来的小东西，实在是最低等的生灵！
　　然而现在就是这个人族，却将他本来判断中，也是一等一跟脚的东皇，直接镇压了！
　　甚至混沌钟居然都这么轻易落在了蚩尤手中啊！
　　那这人族，他这样的圣人进去，是不是也会受到限制？
　　这样的结果，他绝对不愿意接受，但理智却告诉他，未必没有可能！
　　最好的就是不去冒险！
　　人族居然能有这样的天道力量庇佑，简直完全没有道理！
　　东皇太一直接被压到到了殿门之外，然后一个人族侍卫举刀，直接将他的脑袋斩下。
　　尸体扑倒在地上，然后转眼就自焚化为(钱吗赵)了灰烬。
　　这其实也是有东皇太一不愿继续受辱，确定已经不可能反抗，顺着死回天庭复活的原因。
　　东皇袭击蚩尤，然后被镇压，实际上动静却并没有多大。
　　直到东皇太一复活，帝俊等人才是有所感应，一下都惊呆了。
　　这怎么可能柜？
　　“你这到底是什么力量？你现在居然这么厉害？”人族之地，蚩尤将激活的龙气平息下去，后土也才恢复力量，依然也难以置信。
　　“这其实只是我的冰山一角啊。”蚩尤说着伸手在后土身前拂过。
　　后土只看到眼前一花，就震惊的发现，她居然被送回到了盘古圣殿中！
　　但让她难以置信的是，蚩尤居然就在她旁边！
　　蚩尤却并没有跟她多说，前面，接引和准提已经动手了，他们从来就没去在意东皇太一到底是不是能成功。
　　更不会因为这个改变计划。.

第63章



　　后土顺着蚩尤的目光看去，透过盘古圣殿，一下也发现了接引和准提两人，再也顾不上蚩尤到底是怎么回事，大惊。
　　这可是两个圣人啊！
　　此时接引和准提两人，就在轮回殿之前，但其中很多放过复活的巫族，都根本没有任何发现。
　　接引和准提两人的打算也是十分简单的。
　　依然是针对轮回殿！
　　巫族的复活之法，和修仙的妖族并不一样，是依靠留存的一点生机，然后通过轮回殿的力量，接引洪荒之外的混沌之气转化为生机。
　　类似于巫族诞生时类似。
　　只要轮回殿一毁，没有足够的力量让死掉的巫族快速恢复，那他们留存的生机，是不可能长久保存的。
　　巫族只有本我，并没有其他别的时空的自己。
　　这跟修仙修道的妖族不一样，正常妖族在这个时空中死亡，但不被彻底抹去存在，就能通过别的方法将其他时空的存在召唤回来。
　　如果拥有足够的灵力，这速度也很快。
　　但哪怕没有任何辅助，只要达到金仙境之上，只要三花不落，哪怕时间长一些，根本没有人顾得上，也有在未来再回来的时候。
　　或者说，他始终就在未来，当时间到了未来 他存在的时间，人就复活了。
　　所以巫族一旦轮回殿被毁，是比妖族天庭被破都要损失更大的！
　　此时两人一个人负责警戒隐秘，一个人已经在不断出手做着布置，后土看着也是大急。
　　先不说这两个圣人得手之后，是不是还会对巫族直接下手，但只要毁掉了轮回殿的运转，他们要想恢复，就绝对不是那么容易的。
　　当初他们巫族还没出世的时候，他们十二兄妹，可是都花费了百万年时间，还趁着龙汉大劫之时，道魔之争让洪荒都打出了很多裂缝，才能够打开一个能够接引无尽混沌之力下来的通道的。
　　这一旦被封上，甚至还能不能修复都是两说的事情！
　　“蚩尤，这怎么办？”后土完全想不到能够有什么办法，只能寄托于蚩尤，着急的回头看向蚩尤。
　　蚩尤却并没有一点紧张担心，似乎信心十足，这让后土稍微都觉得安心了几分。
　　蚩尤将后土直接带到这里来，自然也是早有打算的。
　　他自己直接出手的话，未免就暴露太多。
　　但真说完全不管，那 也完全没有必要这么绝情。
　　就算他现在是在盘古圣殿中修炼，这外殿被破，也说不准这接引他们会不会找上来打扰到他修炼的。
　　所以在正好又得了混沌钟在手的时候，看到接引和准提两人准备出手，他一下就有了想法。
　　让后土动手啊！
　　“怎么办？当然是出手阻止他们继续布置下去啊。”
　　“你可是负责镇守盘古殿的巫祖，现在就是你出手的时候了！”
　　后土一瞬间都是呆住。
　　我要是能打得过，能拦得住圣人，还是两个圣人，我需要问你吗！
　　不过不等后土多说什么，蚩尤已经将后土的手拉起，然后将混沌钟，还有鸿蒙量天尺塞到了后土的手中。
　　他这混沌钟他刚刚也已经初步炼化，现在直接将这两件至宝借给后土。
　　感应到这手里的到底是很么，后土眼睛一下就瞪得巨大。
　　这，先天至宝混沌钟？后天功德杀伐至宝鸿蒙量天尺？
　　这鸿蒙量天尺蚩尤从哪里搞来的？
　　还有这混沌钟，她倒是知道怎么来的，但这么快就能炼化使用，依然让她难以置信。
　　所以蚩尤的实力到底有多强？
　　蚩尤并没有等后土回过神来，控制着盘古圣殿的力量往外扩散，瞬间侦破了接引和准提的伪装。
　　然后后土就被他送了出去，站在了接引和准提两人之前。
　　接引和准提两人突然被破开伪装，都是微微惊了一下的，不过接着发现原来是后土回来了。
　　他们稍微感应就知道原来东皇太一已经失败。
　　这真是差劲，连多拖住后土一会都做不到！
　　而果然这些巫祖在的时候，他们身为圣人都隐藏不住身形。
　　这盘古殿确实不凡！
　　“接引，准提，你们两个身为圣人，还直接对我们出手，也未免太过不要脸！”
　　后土发现已经和两人对上，也顾不上去生气蚩尤的做法了，还是希望能够先喝住接引和准提。
　　接引和准提脸上抽了抽，却并没有收手的意思。
　　脸面？现在欠得的功德再换不上，他们圣人都做不成了，还管得这脸面？
　　脸面值多少功德？
　　已经到了这种程度，怎么可能因为被人发现就收手？
　　既然现在已经被发现了，既然巫族背后的混沌魔神也不出现，或者说可能并不存在，那么他们干脆就不要脸到底！
　　直接出手，巫族谁能挡他们？
　　“巫族本就是不该存在于洪荒的种族，为天地所不容，我们出手不过顺天而为！”
　　“就你后土，还想拦住我们两个？”
　　“本来我们只是打算将洪荒中的混沌漏洞补上，既然被你发现了，那就直接出手吧。”
　　这简直，不要脸到了极点！
　　只是抛开脸面来说，西方教的这两个圣人，之前直接强收弟子不说，现在还直接动手！
　　这两个圣人的力量，可真怕是无人能挡啊！
　　在后土的身后，此时其他的巫族更是惊惧无比。
　　虽然说巫族从不敬天，但真的圣人就在面前，谁敢说还丝毫不惧？
　　这力量是根本不可能忽视的差距啊！
　　前方其他的巫祖收到消息，这一刻都是惊怒无比。
　　这些圣人，要不是他们被算计，让共工被封印了，真以为他们巫族就怕他们吗！
　　现在只靠后土一个人，这绝对挡不住，前线就没有后方重要了，帝江等人都是想要脱身回去。
　　只是妖族一方也不是完全没有发现的，看出机会，自然拼命拦截。
　　虽然东皇太一失败，感觉这接引和准提根本没有遵守约定，这绝对就是有圣人保了蚩尤吧！
　　但接引和准提亲自出手对巫族出手的话，那好像也还行！
　　帝江等于怒吼连连，但也不可能自己死回去，那样复活时的虚弱，不但帮不了后土，反而要成为拖累。
　　接引和准提两人，接引并没有直接出手，对付一个后土也用不上，准提直接七宝妙树一扫，往后土打去。
　　后土心中是十分紧张的，但第一时间就升起了混沌钟。
　　只听铛的一声，一声钟鸣震天，号称无物不刷的七宝妙树，这一下却是无功而返！
　　这一声钟鸣，也让所有关注的人都忍不住发呆。
　　“艹！”.



第64章



　　“艹！”
　　混沌钟的出现，简直超出了所有人的预料。
　　就连出手的准提都顿在了哪里。混沌钟本就是防御至宝，而且属于混沌之物，不属于这洪荒之物。
　　他的七宝妙树对上，确实就失了不少神异的。
　　但这不是妖族天帝东皇太一的东西吗？
　　这怎么可能出现在巫族的后土手里！
　　东皇太一败得太快，而且当时除了三清在隐隐关注着，还看到了之外，接引和准提都根本没有注意这个事情。
　　实际上甚至已经知道东皇太一的混沌钟丢失的帝俊他们，同样也难以接受这样一个事情。
　　这可是混沌~钟，先天至宝啊！
　　先不说抹去东皇太一这一个伴生主人的烙印有多难，这前后才多久时间？后土怎么可能直接就炼化-能使用了？
　　甚至，这威力直接能够抵挡圣人一击！
　　这绝对比东皇太一亲自使用也只强不弱！
　　这一刻，在天庭中刚刚复活的东皇太一，脸色涨红，面对兄长的询问，恨不得再死一次！
　　但事实就是这样，后土使用混沌钟，本来就是比东皇太一亲自使用都更强！
　　后土本就属于盘古的后人，而混沌钟实际上乃是盘古开天斧的斧背所化，这本就比东皇太一都更加正统！
　　事实上巫祖的力量，与混沌之力类似，本就更好驱动混沌钟。
　　发现混沌钟的防御好像比想象的都还要更稳，后土也是精神一震，然后直接抽出鸿蒙量天尺，趁着准提还没反应过来，直接往他身上打去。
　　在混沌中之下，一道鸿蒙紫色气流倒卷而出，气势磅礴，有高山大川显露，带着无尽的厚重，仿佛整个洪荒大地翻过来往准提身上砸去一般。
　　后土以鸿蒙量天尺攻击，居然也是发挥出了超强的威力。
　　准提一时反应不过来，也没想到这鸿蒙量天尺居然也在后土手中，直接被打了个正着。
　　虽然有七宝妙树护体，但直接也被揭翻了出去，气息都已经乱了几分。
　　虽然真受伤好像还不算，但看起来，却是比后土之前更加狼狈得多！
　　这可是圣人啊！
　　这一刻，真正所有人都是惊呆了。
　　这巫族，也好特么豪气！
　　居然还有一件鸿蒙至宝！
　　“这是后天功德至宝，鸿蒙量天尺，与太清的后天功德至宝玄黄玲珑宝塔齐名，一攻一防！”
　　“这件至宝居然在巫族手中！难怪从来没见到出世！”
　　“老子还真以为巫族只会用身体战斗，艹了，拿出来宝物，比谁都强！”
　　一些置身于外的三教大能，都是感觉刷新了自己的认知。
　　这次接引和准提两人，是真的丢脸丢到家了啊！
　　就是，后土到底不是圣人，同时使用两件至宝，也不知道能够坚持多久？
　　这一点，准提咬牙切齿，也是这样想的。
　　堂堂圣人，他还不至于要直接和接引联手对后土动手，稳住身形羞恼无比：“原来鸿蒙量天尺也一直在你手中！”
　　“好，我倒要看看你同时使用两件至宝，能够坚持多久！”
　　“是不是真能和圣人一战！”
　　他并没有说出来之前就被鸿蒙量天尺打杀过一次，也不知道到底上次是谁打的他们。
　　但这样的至宝绝对不可能随便送人，显然这应该一直就是巫族的镇族至宝。
　　现在，可真是新仇旧恨啊！
　　准提直接就冲了上去。
　　后土自然丝毫不惧。
　　蚩尤在盘古圣殿中随手拿了一瓶酒出来喝了一口，赞不绝口。
　　后土这情况，比他想的都要更稳啊！
　　说来也是，后土好歹本来就已经到了能化身轮回成圣的层次的，实际上论对道的领悟。
　　只怕比起准提和接引这两个借天道功德成圣的家伙，还更强三分都不一定！
　　接引和准提，也就强在力量。
　　但也只是最低的一品天道圣人而已。
　　后土有两件至宝在身，确实不用怕！
　　至于法力耗尽，他也一点都不担心的
　　后土虽然只是一个祖巫，相当于准圣巅峰而已，但她本身是土之巫祖，站在大地之上，法力就源源不绝！
　　先天至宝的消耗虽然大，但后土却能毫不顾忌，始终发挥最大的威力，而不怕消耗！
　　只要洪荒大地不毁，后土的力量就不会有耗尽的时候！
　　圣人层次的碰撞，哪怕是速度也是飞快无比，转眼已经互相碰撞了几次。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　强大的余波，要不是盘古殿到底处于盘古圣殿的庇护中，不至于让单纯的余波就破坏掉。
　　之前接引他们想要破坏轮回殿，都还要专门做准备，否则只是余波之下，只怕就有不知道多少巫族要被震死。
　　但现在这个时候，后土越战越勇，倒是准提脸色开始变得难看起来。
　　准提的七宝妙树自然是妙用无穷的，但最大的作用还是那无物不刷的神异，真正说攻伐之力，其实不算太强。
　　在防御方面，也同样只是一般。
　　现在面对后土的混沌钟，他根本刷不动，单纯的攻伐威力，就更加破不开这混沌钟的防御了。
　　这还不算，后土的鸿蒙量天尺却是威力无穷啊！
    ........ ..... 0
　　他的七宝妙树有不是专门的防御至宝，这挡了几下，他这件自己炼制的成道之宝已经隐隐受损！
　　这实在让准提心痛不已。
　　而且让他脸色越发难看的是，后土丝毫没有一点力竭的模样。
　　洪荒大地之中源源不断的都是注入后土体内的灵力，让后土就没见有半丝衰竭！
　　身为巫祖的身体又强大无比，丝毫这样狂暴的使用法力，也丝毫没有负担！
　　这简直，这简直……
　　准提现在恨死了没用的东皇太一了，明明老子也有元始出手拦截，根本没有圣人能对他动手。
　　他们虽然故意泄露了一分天机让后土感应到，然后引她去了人族。
　　但就算有后土在，你东皇太一就算失手，直接混沌钟都丢了算怎么回事！
　　这么弱，还真不如他们早就出手抢了这妖族！
　　之前他就是觉得没有好的手段劈开混沌钟，才没有做这样的事情而已的！
　　准提再次和后土又拼了几次，到底只有一件宝物能拿得出手，甚至已经变成了防多攻少。
　　再然后，一根树枝甚至被鸿蒙量天尺削落蹦飞。
　　准提一下心痛不已，终于是顾不上更丢人了，大声开口：“师兄，帮我！”
　　“这后土棘手，我们一起上！”
　　？？？
　　这准提，这话也能说得出口，蚩尤一口酒都忍不住喷了出来。
　　真特么，果然不要脸容易没有底线啊！一.

第65章



　　准提堂堂圣人，跟后土打起来，本来所有人觉得，后土居然丝毫不落下风，甚至更强强势一些，这已经够惊人的了。
　　但准提这突然开口，却是所有人都没有想到的。
　　这特么，是真的一点都不要脸啊！
　　一个圣人打不过一个巫祖，居然还要再叫另外一个圣人帮忙？
　　还一起出手？
　　这一刻，甚至三清他们都是感觉，替圣人丢脸。
　　当然，接引和准提才不管这个，不是切身利益相关，他们根本不知道对他们的意义。
　　什么脸面，真当关系到他们切身利益的时候，也未必见那个就要这脸面而死撑了！
　　不过接引却并没有直接出手。
　　主要是，他也没有什么好的攻伐手段，准提打不破混沌钟的防御，他也同样没有办法啊！
　　这两 个人一起出手，结果最后还是一个样子，那就完全没有必要了！
　　接引也看得出准提为什么要喊他帮忙，直接扔出了一朵十二品功德金莲。
　　这是镇压西方教气运的至宝，也同样是防御至宝，虽然实际上品阶只有极品先天灵宝层次，但在圣人手中，那防御力也不会比混沌钟弱。
　　“师弟你先拿着这个护身，将那后土拖住。”
　　“就算两人一起出手，也很难破开这混沌钟，我出手先摧毁了这巫族轮回殿！”
　　这样，才总不会无功而返！
　　准提眼前也是一亮，醒悟过来。
　　这确实如此！
　　而且十二品功德金莲入手，他也完全不怕会伤到自己的七宝妙树了，底气一下也是足了很多。
　　“区区巫祖，要不是仗着你有至宝在身，我会怕你？”
　　准提再次迎了上来，而另外一边，接引却再次出手，对轮回殿打出一道道封禁之法。
　　其他的巫族想要抵挡，哪怕是刑天这样的大巫，却根本也毫无一点用处，全被接引挥手灭去。
　　虽然他这也没有浪费力气，不是直接斩灭他们所有生机那种，但根本没人能够阻止他对盘古殿出手。
　　其他巫祖依然被死死缠住，拖不了身，一时后土也都是急了。
　　虽然不知道蚩尤是怎么回事，但她现在大概也明白了，蚩尤选择将鸿蒙量天尺和混沌钟给她使用，必然是已经知道要使用这至宝，消耗巨大。
　　也只有她才能长久使用拦住这圣人。
　　但这接引和准提两人居然不要脸到这种程度！
　　之前她以为准提居然还叫人都算极限了，万万没想到居然还一人拖住她，然后另外一个人对盘古殿出手！
　　“这真是一山还比一山高，这接引不要脸的功力，简直比准提都要更加厉害！”
　　后土着急的转手一下鸿蒙量天尺向接引打去，但准提到底是圣人，速度就起码还比后土更快，直接出现在鸿蒙量天尺前，将后土的攻击拦了下来。
　　一时之间，巫妖两族之外，其他人看着都是有几分默然。
　　碰上这么不要脸的两个圣人，非要对巫祖彻底下死手，这巫族，终究是在劫难逃啊！
　　虽然后土的实力远比所有人预料的都要个更强，但最多能够护住一本份族人，想要继续称霸洪荒，怕是就没有这个机会了。
　　当巫族失去轮回复活的能力之后，妖族也始终不会放过巫族，必然越打，巫族实力越弱。
　　他们现在也看得明白，后土之所以能够一直使用两件至宝而不怕消耗，这是因为始终站在洪荒大地上。
　　这也代表了，她就算有这个战力，却也没办法直接飞到天庭去袭杀天庭。
　　她敢去，以接引和准提这两人的无耻，这都跟巫族结仇到这种地步了，哪能不出手？
　　那样怕是至宝都有可能丢掉！
　　也许巫族剩下唯一反败为胜的机会，就只有找到共工封印所在，在彻底大败之前重新组建十二都天神煞大阵吧？
　　但只可惜，这元始天尊亲自出手的封印，巫族这么久都没有动静，显然虽然有至宝在手，却发现不了共工在哪里！
　　蚩尤眉头轻皱，这一下子，后土还真没有办法了啊。
　　说起来也是，能够打成这个样子，都算后土发挥出众了的。
　　接引现在连十二品功德金莲都暂时借了出去，说来也弱了不少，要不捅他一枪？
　　蚩尤真要动手，就以接引和准提这两人的实力，他那绝对是随手就灭掉的。
　　但这有一个很大的问题是，就算能够将他们两个打退，他们到底是圣人，却没那么容易彻底灭杀的. .........
　　甚至说，作为洪荒天道的天道圣人。
　　他们虽然限制更大，但只要洪荒天道不灭，他们也没有被打落圣人之位，就死不了！
　　蚩尤相信鸿钧有办法直接将炼化鸿蒙紫气成圣的他们打落圣人之位，但起码他现在却不懂这种手段。
　　这么一来的话，他亲自出手，除了暴露自己的实力，真是一点用处都没有的。
　　这就太亏！
　　他的实力一旦暴露，他的身份一旦被完全看清，鸿钧只怕绝对不会留手客气！
　　“修罗王，是该你动手的时候了！”
　　蚩尤最后开口。
　　“是，主人！”
　　就在所有人以为，这次巫族终于没有了手段拦截接引下手的时候，盘古殿上空突然打开了一个传送通道。
　　然后一个庞大的钢铁巨人军队从空中飞出，在这些起码都是十米以上高，仿佛金铁铸成的居然肩膀上，还都分别站有一个仿佛寒冰铸成，通体雪白的女子。
　　阿修罗一族！
　　“听从我主吩咐，阿修罗一族前来支援！”最前方上千米高，丝毫不比显露出巫族真身差到哪里的修罗王怒吼出手，所有阿修罗一族同时挥手斩下。
　　他们的右手本来就都是兵器，在挥出的同时，还有女修罗辅助引导，以法术加持。
　　上亿的阿修罗军队同时出手，那一道道黝黑的剑光不管汇集为一，居然完全融合到了一起。
　　并没有任何阵 法，但似乎却又是强大无比的阵法。
　　这突然出现的队伍，一剑斩出，甚至比起准提的一击都差不了太多！
　　而且他们出手的时候，后土本就同样继续尝试攻打阻止接引的，准提去拦了后土，根本都来不及拦截修罗王的一击。
　　接引神色也是微变，他身上连十二品功德都没有，确实感觉到了威胁的！
　　如果不出手抵挡，他绝对要受伤，甚至，要被直接斩掉这一个法身！
　　这真要那样，可就也功亏一篑了！
　　这修罗一族，还有这种手段，还真能对圣人也造成一定威胁。
　　可以啊！
　　蚩尤心中大赞。
　　可以继续看戏一下，本来还以为这阿修罗一族叫来，也就能用来掩饰一下他的出手而已的。.




第66章



　　阿修罗一族一向从来打算过插手洪荒中的事情，甚至因为他们本身还掌握着凡俗妖兽生灵的轮回通道，本身族人也是在这些妖兽中挑选强大的灵魂转生的。
　　阿修罗一族甚至与妖族还算有些交情。
　　所有人都没有像想到，阿修罗一族居然会来帮巫族！
　　这可绝对是一支所有人都想不到的奇兵！
　　而且巫族会直接打开传送通道让他们进来，这明显也表明着，巫族根本早就与阿修罗一族有联系，并且达成了合作！
　　妖族一方，一时都是暗暗后怕。
　　这要不是接引和准提两人出手，他们跟巫族拼到最后，东皇太一再被拖住，这突然一支奇兵要是突然杀进天庭的话，他们根本都来不及回援！
　　而且这阿修罗一族，实力也同样可怕！
　　这合击之法，绝对已经不弱于圣人多少了！
　　在巨大的剑光下，接引伸手取出了一根禅杖，这也是一把极品先天灵宝，荡魔杵。
　　十二品功德金莲基本只有防御之功，这是他自己19炼制的，最为锐利的攻伐法宝。
　　接引举手一挥，一道巨大的杖影挥出，直接与阿修罗一族的剑光撞在了一起。
　　然后轰鸣爆散。
　　“区区一群显然，真以为合力一起，就能与圣人作战？”
　　“那后土有先天至宝在身，我们奈何不得，却不是什么阿猫阿狗都能逆天斗圣的！”
　　“既然你们非要出手，我就先将你们这些魔头都荡平！”
　　阿修罗一族魔气森然，确实也是属于魔族，在洪荒中自从魔祖罗T被杀后，本来已经极少。
　　之前洪荒众人都任由阿修罗一族默默发展，一来是阿修罗一族没有出来洪荒的意思。
　　对于接引准提和三清他们来说，这阿修罗一族到底驻守着两人轮回通道，能够消减很多普通生灵死后的怨气。
　　这确实也不好动他们，否则那就是公然和天道作对了。
　　但阿修罗一族居然还敢出来动手，接引现在真正一点都不需要客气。
　　接引直接飞身往上扑去。
　　“杀！”
　　阿修罗一族同时怒吼震天。
　　迎着飞上来的接引，修罗王右手双剑高举，从身后有大量的力量和杀意汇聚，瞬间凝聚出一把赤黑的能量剑身。
　　修罗王身体这一刻甚至仿佛只是小小的剑柄，以身御剑，直接往接引斩去。
　　这一动作，不少人都仿佛有种似曾相识的感觉。
　　转念一想才恍然醒悟：这是蚩尤的射日九箭的套路啊！
　　这凝聚全族力量的方法，跟蚩尤凝聚人族杀机成箭何等相似？
　　这也证明了，阿修罗一族本身意念的纯碎，还有果然天生的杀性。
　　不过先不说修罗王一剑之后，是不是第二剑还能叠加变得更强。
　　他这是近身招数，显然就失去了盘古弓最强大之处：只能我打你，你打不到我。
　　接引一脸悲苦之相，轻轻叹息，只是用荡魔杵一点。
　　“轰”一声，修罗王瞬间剑光破碎，倒飞了回去。
　　修罗王这一击实力虽然同样不弱，但对上圣人，显然还是差了不少。
　　首先最大的问题就是，哪怕威力能达到圣人的层次，但一击之后的余波，修罗王却都很难保证自己没事。
　　不过能够与圣人对上一击还能全身而退，只是受了一些轻伤，实际上已经十分了不起了！
　　“可惜这阿修罗一族虽然面前拖住了一会接引，但到底跟圣人相比，就还是差了很多啊。”
　　“这其实才正常，不是个个都像这后土这么变态，拿着最强的先天至宝，攻防齐全，还自己不怕消耗的！”
　　“那又有什么用？还不是挡不住这两个不要脸的圣人？”
　　“你不要命了？还敢乱说？”
　　互相交流着的大能，忽然就也是禁声。就是啊，这西方的圣人这么不要脸，敢这样说他们，谁知道他们会不会直接杀过来？
　　修罗王在天空中停下身形，身体已经出现了不少破损的地方，他声音低沉，在内心中向蚩尤留下的烙印告罪：
　　“主人，对不起，我实力还是太弱了，拦不住这接引了。”
　　“我还有一击之力。”
　　他说着，甚至都准备开始燃烧自己的生命。
　　修罗王实际上是蚩尤的一缕气息，被蚩尤赋予生命后，结合修罗王精血所化，对于蚩尤是绝对忠诚无比的。
　　蚩尤连忙出声阻止：“我叫你来，并不需要你来拼命。”
　　“你能够带来阿修罗一族发挥出这样的实力，已经比我预想的要强得多了。”
　　“现在我教你一个修罗一族的终极招数：召唤魔王真身！”
　　蚩尤说着，直接传递了一个刚刚琢磨出来的，可以让阿修罗一族临时将力量传递给他的法门。
　　他自己也出手帮忙接引的话，这还是很简单的。
　　“多谢主人！”修罗王拿到功法，一下激动无比。
　　他本来对于手下族人就令行禁止，甚至还有互相直接以心灵沟通的手段，就为了能够将所有人合力一起，当即干脆的指引手下一同运转法门。
　　“有请，魔神降临！”阿修罗王高喊着一道幽光冲天而起，没入虚空。
　　所有阿修罗一族同时激动怒吼：“请魔神降临！”
　　所有的阿修罗一族身上，同时有幽光升起。
　　这 阿修罗一族居然还有手段？
　　接引微微都是一呆，其他人就更是震惊不已。
　　这魔神，是谁？
　　而与此同时，蚩尤直接投影了一个化身在虚空深处，开始接引阿修罗一族的力量。
　　他的这个化身，是完全没有掩饰的，纯正的混沌魔神气息，只是改变了形象。
　　在接引到阿修罗一族奉献的魔气之后，他再以盘古真身之法，凝聚出了一个魔神真身，然后才一步跨出，从虚空深处出现在了阿修罗一族身前。
　　虽然只是一个虚幻的魔身，但简直跟当初十二巫祖召唤的盘古真身都没有任何区别！
　　顶天立地，魔气滔天。
　　然后蚩尤再伸手一抓，从虚空中抽出了一把黝黑的古朴长枪。
　　弑神枪！
　　这一刻，接引心脏都感觉一滞。
　　他一瞬间仿佛有种回到了当年魔祖罗T降世的场景！
　　难道这就是巫族身后的隐藏的魔神？
　　但为什么会是阿修罗一族召唤出来的？
　　“魔祖罗T！怎么可能！他居然没死！”
　　“绝对是他没错！这是弑神枪啊！”
　　蚩尤却不管别人怎么看，挥手一枪向接引刺去。
　　这魔身虽然维持不了多久，却已经能够发挥他普通状态下的八成实力了的。.


第67章



　　同样变化得巨大无比的枪身，横贯天际，站在下方的接引，避无可避。
　　魔祖罗T真身，这不管罗T实际上到底是生是死。
　　但就像巫祖当初召唤出盘古真身一样，这给所有人的震撼都太大了。
　　甚至，更加让洪荒众生惊惧。
　　这可是魔祖罗T啊！曾经差点灭世的存在！
　　这样的家伙，可危险太多太多！
　　这一刻，所有人对于阿修罗一族，警惕之心也是无限的往上提升。
　　准提也同样感觉到了威胁，更是知道师兄没有十二品功德金莲在手，这绝对挡不住弑神枪的一枪！
　　他甚至都顾不上在管后土，直接也往接引身前飞去。
　　最后两人合力，同时祭起了功德金莲。
　　后土并没有这个时候同时出手，突然出现的魔神真身，同样让她吃惊无比，而且她还隐约感觉到了几分熟悉。
　　阿修罗一族能来到盘古殿，她也没有任何操作，这明显应该是蚩尤将他们叫来的吧？
　　在后土还带着几分茫然中，弑神枪终于点在了十二品功德金莲之上。
　　一瞬间功德金莲周围空间完全破碎，层层叠叠，甚至能够看到过去未来的时空。
　　十二品功德金莲在接引和准提两人合力之下，护着他们直接收缩成了一点金光。
　　不断闪烁之下，才终于没有被直接打破。
　　但他们虽然将一枪挡住，却依然直接被打入了其他的时空乱流之中。
　　当周围的空间在洪荒自动调节，再加上盘古殿的力量维护，重新恢复正常的时候，接引和准提两个圣人，已经都直接消失在了原地。
　　一枪，两个圣人居然直接被打入了时空乱流之中！
　　这是何等威力？
　　这一瞬间，看着依然屹立于天地之间的恐怖魔王真身，所有人都为之禁声。
　　妖族一方，虽然在极力纠缠其他十个巫祖，但也在关注着盘古殿这边的发展的，一下都吓得忍不住停手了。
　　这阿修罗一族明天是来帮巫族的，接引和准提两人虽然暂时被打入空间乱流，但没人觉得能困住他们多久。
　　这只能说他们两个败了而已。
　　但如果这魔王真身再对他们出手呢？
　　哪怕身在周天星斗大阵之下，没有一个妖族能够感觉到一丝安全感！
　　弑神枪的威力，简直比之前巫族的盘古真身都还要更加可怕！
　　不过蚩尤却没有这个想法的，弑神枪直接没入虚空消失，他化出的真身也是化为点点灵光消散。
　　这不但是阿修罗一族的力量，都未必能够维持他进行第二次攻击。
　　而且妖族说来始终是天道的棋子，现在巫族丝毫没有受损，只怕鸿钧也不会让妖族就被他灭掉。
　　他这到底是有几分像当初的魔祖罗T，算是套了一个半真半假的马甲，但能够掩饰过去自己的身份的同时，也等于让鸿钧多了一个可以出手的理由的。
　　或者说，哪怕鸿钧招呼元始他们也一起出手。
　　这最后直接打成圣人大战，也绝对不是他所希望看到的结局。
　　“我神威武｀ ．！”
　　在天空之上，阿修罗一族同时跪拜呐喊。
　　后土就没那么好心情看他们在这里跪拜了，首先出手处理了接引留下的还没成型的封禁。
　　然后才又想修罗王问询，想要知道是不是蚩尤跟他们联系的，他们又有些什么目的。
　　不过修罗王对这个自然不会多说，直接在蚩尤打开通道之后，带队退回了冥界冥海之中。
　　“巫祖想知道什么，还是自己问主人吧。”
　　修罗王还是知道，主人跟后土关系是不差的。
　　只是这一句主人，可真是让后土都又呆住了。这不会真的是说蚩尤吧？
　　阿修罗一族的力量，别说最后召唤的魔神真身，就算只是开始他全族合力的攻击，实力就强大无比。
　　比他们巫族虽然有些不如，但比起人族却也只强不弱了。
　　怎么可能蚩尤确实修罗王的主人？
　　“有事进来再说。”后土还没反应过来，突然又被蚩尤拉回到了盘古圣殿之中。
　　后土瞪大了眼睛看着眼前的蚩尤。
　　蚩尤手里，赫然还真就拿着弑神枪！
　　“你到底是谁！”
　　……
　　“难道罗T真的没死？”天外混沌之中，接引和准提两人化作一个光点，在虚空中飞出，再次恢复了身形。
　　只是两人脸色却实在难看到了极点。
　　事情，彻底失败了！
　　这混沌魔神居然最后在突然出现的阿修罗一族召唤下出现，这完全出乎了他们的预料。
　　现在回想回来，这阿修罗一族在女娲补天期间，突然灭杀了血海中的冥河出世。
　　这只怕是魔祖罗T，趁着这个机会才真正复活的，然后有杀了冥河取回了弑神枪，并造出了阿修罗一族。
　　当然，这也也许并不是罗T，而是另外的混沌魔神。
　　但能够基本确定的一点是，之前巫族可能确实与这混沌魔神有些合作，而现在这混沌魔神已经开始在洪荒之中，也建立起了自己的势力！
　　甚至会造成这种局面，还很可能是他们算计巫族，导致不周山倒塌才给了它的机会！
　　这可真是自作自受了！
　　天道之前虽然并没有对他们的算计降下任何惩罚，确实像是没有发现。
　　但现在魔族出世，他们也同样没有获得任何功德。
　　这无疑就表明了，要么天道实际上让他们功过相抵了，要么就是，魔族也有蒙蔽天机之法，留在洪荒也同样是符合天道运转的！
　　这些其实都无所谓，但有问题的在于，他们就再也找不到能快速获得功德的地方了啊！
　　巫族还与魔族联手，还有那人族的状态也是十分诡异，这也根本不是轻易可以灭掉的。
　　接引和准提对视了一样，真正是面露苦色(钱李赵)，最后叹息：“．‖师弟，看来西方教今后只能全指望你了。”
　　“再这么下去我们圣位难保。”
　　“从今天之后，我前往混沌深处，辅助洪荒转化混沌之力，补充洪荒灵气。”
　　“这应该能够勉强还上将西方教每天需要还的功德，这样师弟你也就可以有多些时间，振兴西方或。”
　　准提闻言，也是面露悲色。
　　“师兄，我，只怕未必能做到啊！”
　　干这种事情，可就真的连修炼都放弃了，一刻不得空闲，完全是在协助天道运转了。
　　而且，实际上准提现在还完全看不到任何能够达成宏愿，振兴西方的办法！
　　这要是长久拖下去，早晚他也要一起搬砖，而且最后这肯定还没办法还上的！
　　“两位道友，却没必要这么悲观。”这时候，一个意外的声音在混沌深处响起，有一个身形浮现。.

第68章



　　“什么人？”接引和准提两人都是大惊。
　　不但是这突然出现的人，他们之前完全没有发现，更重要的是，当亲眼看到之后，这只从第一感觉看他们就明白了。
　　这是一个比他们强得多的圣人！
　　他们甚至有一种见到了道祖的时候的感觉！
　　如果说，他们只是炼化鸿蒙紫气勉强成圣人的话，这眼前的一个，那才真正是以自己之力证道的混元圣人！
　　洪荒之外，竟然还有这的存在？
　　杨眉打了一个稽首开口：“两位道友不比惊慌，贫道杨眉，说来也算跟鸿钧道友是一个时代的人了。”
　　“只是我很久之前就离开了洪荒，在这混沌中另寻大道而已。”
　　接引和准提两人闻言又是一惊。
　　不过这里说起来也还算在洪荒附近，这混元圣人虽然比他们要强，但真要想对他们不利，也终究还是没有办法的。
　　想想他们才是恢复了几分，有些疑惑：“前辈原来是和师尊同辈之人，却不知道有什么指教？”
　　杨眉轻笑：“弑神枪再现，我还是有所注意的。”
　　“说实话，如果真是罗T还没死，这我也还有一分因果要结。”
　　“我来找两位，却是又一个计划可以和两位合作一下。”
　　“对，同时还得早上妖族的 天帝一起。”
　　接引和准提两人都是呆了一下：“前辈的意思，莫非是也要对巫族出手？”
　　杨眉自然点头：“当然，这罗T真躲在背后，支持巫族，再另外发展魔族的话，要对他，逼他出现，这首先就绕不过这巫族。”
　　“巫族也算是盘古大神的后裔，却堕落到勾结罗T这样的混沌魔神，也实在不当继续存在。”
　　“只有剿灭这巫族，剩下这罗T就不得不出手了，也定为天道所不容。”
　　接引和准提两人闻言倒是大为赞同，连忙点头。
　　确实现在阿修罗一族似乎并不受天道驱逐，甚至能够召唤出魔神真身，这其中绝对有不少巫族的关系。
　　巫族却也勉强能算洪荒正宗的，能够帮助阿修罗一族留在洪荒，也不算太过奇怪。
　　这样才更能说得通！
　　“只是巫族又哪里有这么好灭，相比之前前辈也看到了。莫非前辈愿意亲自出手？”准提试探询问。
　　杨眉微微摇头：“对普通巫族出手，那肯定是不行的。”
　　“我想你们也都明白，平白沾上这无边因果，终究是个麻烦，对修炼之路不利。”
　　“不过我不出亲自出手，却有办法帮妖族胜过巫族。”
　　“剩下巫族的那后土，相信两位道友也完全不是问题。”
　　“至于那罗T真敢再出现，我自然是会出手的，你们的道祖，说不定也会出手，或者让另外的弟子也一同出手。”
　　“所以两位道友，却不必悲观。”
　　接引和准提对视了一眼，都是问道：“不知道前辈的方法是？”
　　杨眉轻笑：“这方法说来还要跟妖族商量好，也是妖族之前就发现的取胜之法而已。”
　　“盘古殿并没有那么容易攻破，但实际上屠巫剑却不难炼制。”
　　接引：“前辈的意识是对人族出手？”
　　杨眉再次摇头：“非也非也，人族之利，在于繁衍迅速，而且生来就能三魂七魄俱全，拥有灵智。”
　　“女娲当初创造三千先天人族，这才多久，已经发展到现在这个数量。”
　　“在洪荒中的人族，现在确实不好对付，但只要你们让妖族抓上几千人族，再另外开辟一个小世界让他们繁衍。”
　　“要炼制足够的屠巫剑，也不过几万年的事情。”
　　“我也有一个大世界，也同样可以帮忙养殖人族。”
　　“他们人族，不就也发明的，将其他生灵养殖长大，再杀了作为食物吗？”
　　实际上除了作为食物，为了毛皮，或者其他材料养殖的，也同样多得很。
　　接引和准提两人都是眼前一亮。
　　确实让妖族养殖人族，取其灵魂炼剑，这也不过天道循环而已！
　　杨眉看接引和准提已经明白，就是飘然远去：“话已至此，剩下的事情，相信两位足以办好。”
　　“只要那罗T敢出手，我必然不会坐视的。”
　　接引和准提两人看着远去的杨眉，连连道谢，也是真的精神振奋。
　　只 是几万年，他们还是等得起的。
　　等到巫族一灭，再共剿魔族，就是一笔大功德，而且西方与妖族商量好，也当可以真正振兴。
　　这以后，就再也不需要为这个功德操心了啊！
　　接引：“师弟，此事你且速速去办。在这期间，我还是得镇守混沌之中。”
　　不过现在有了希望，哪怕要耽误几万年修炼，也就不是那么难接受了。
　　准提拜谢，然后才回了洪荒。
　　洪荒此事巫妖两族的第二次大战，在开启不算久的时间，又再一次停歇了。
　　他们两个被阿修罗一族召唤出来的魔神真身击退，之后后土就也在所有人面前消失。
　　阿修罗一族也回了冥界。
　　但妖族这时候看清楚了巫族还有的底蕴，混沌钟还落在了后土手中，深知打败巫族已经是不可能，士气大降，也退了回去。
　　甚至不好妖族对于东皇太一居然会丢掉混沌钟，完全不能接受。
　　准提又来到天庭之上，天庭中帝俊他们却正争论不休，一致都认为就是他准提说话却没有做到。
　　东皇太一会被镇压，绝对是有圣人出手。
　　在看到准提出现的时候，一时都是群情汹涌。
　　准提脸色也有几分难看：“这是你们低估了人族，也是我看走了眼，却绝对不是我们食言让圣人有机会出手！”
　　“当初共工被镇压，是元始出手。”
　　“这一次实际上元始也同样在暗处，已经拦住了老子的！”
　　帝俊已经有几分不耐：“那不知道圣人这次来是有什么指教。”
　　准提轻抚胡须，胜券在握：“洪荒人族的问题，先暂且不说，也可以先不理会。”
　　“我这次却是来告诉你们，还有另外一个办法战胜巫族。”
　　其他人都是一呆，什么方法？
　　准提轻笑：“自然是学那人族，你们各自开辟小世界，也养殖人族炼剑！”
　　“此正是天道循环。”
　　所有妖族眼前也是一亮！
　　哪怕帝俊和东皇太一他们，现在跟蚩尤可谓有着不共戴天之仇，这绝对不可能就这么放弃不管。
　　但确实洪荒中的人族可以缓缓图之，只要随意掠来有些人族，以人族的繁衍速度，要养殖起来似乎并不太难？
　　后土毕竟不能拿着两件至宝杀上天庭，那阿修罗一族没有出手的意思。
　　至于人族，更是在东皇太一袭击蚩尤的时候，才出现了那奇怪的镇压之力。
　　那力量，也是越靠近人族之地中心越强的。
　　这更不可能威胁到天庭。
　　天庭现在虽然胜不了，但还是等守得住的。
　　“真到决战的时候，如果妖族还是没想到办法对付那后土，我们会出手帮忙的。”
　　“至于魔族，他真敢再动，更是必死无疑！”
　　“现在，就看你们的了。”
　　准提说完，再次离去。
　　帝俊等人也连忙开始商量具体的做法，而且真对蚩尤和后土不管，只指望西方教帮忙，也终究不可取，也同样需要研究。
　　这都是未成圣之人，肯定有办法的！.



第69章



　　要说到底能够用什么办法能够让他们妖族也能解决后土，还有蚩尤，这首先他们要了解的就是人族那边，蚩尤到底是什么情况。
　　在再次询问了东皇太一当时他袭击蚩尤，到底遭遇了什么情况之后，很快帝俊他们就也大概明白了一点。
　　人族似乎真的收到天道庇佑，这蚩尤，甚至能够拥有让他们的法力都失效的能力！
　　这限制，却似乎对人~族本身并不影响！
　　东皇太一虽然觉得十分耻辱，但此时也回忆起了一个更加重要的细节：“当时其实后土也在人族那边，似乎是察觉了我要对蚩尤出手，所以隐藏在旁边-想要救援。”
　　“然后我动手激发了那人族龙气庇佑蚩尤，我被直接禁锢了所有法-力。”
　　“那时候，后土同样也本禁锢所有力量，同样没有了任何反抗之力的！”
　　帝俊和伏羲等人一时也目光闪烁，这代表，他们就也有机会从后土手中夺回混沌钟，甚至将那鸿蒙量天尺都一样拿到手啊！
　　这人族的龙气，似乎也不是蚩尤自己的力量。
　　只要他们能够弄明白这个力量的根源，甚至也掌握这种力量，让自己不再会受到限制，能也用于限制后土，取回至宝就不再是不可能之事！
　　但是，这人族的情况，要怎么去打探？
　　似乎能够做的事情，就只有在圈养人族的时候，尝试观察几分而已。
　　倒是说到这圈养的事情，这就简单太多，其实要开辟一个脆弱的小世界，对于任何一个大罗金仙都根本不是问题。
　　只是这种小世界，实在脆弱得很，养一些弱小的生灵在其中，还要花费大量心思维持世界运转。
　　这根本没有任何意义，所以正常情况下也没什么人会深入去研究这一个事情而已。
　　但现在，要安排一些人出力开辟维持几个世界，然后在人族外围，悄然抓走一些零散的人族，这实在是十分简单的事情。
　　确定这些事情之后，所有人就先散了。
　　只剩下神色阴沉的帝俊和东皇太一依然想着关于人族这力量的事情。
　　这时候的羲和却是突然狠狠开口：“夫君，或者我有一个办法可以更准确的查探到人族力量的底细。”
　　“甚至，也许有机会杀掉那蚩尤为儿子们报仇！”
　　“哦？夫人快说！”帝俊一下颇为惊喜，羲和本就是太阴女神，无论实力还是才智本就不差，在妖族中本来也是举足轻重的。
　　羲和缓缓道：“让人转世人族，然后接近蚩尤！”
　　“只要能够将蚩尤蛊惑，自然能直接从那蚩尤口中获得人族的秘密！”
　　“甚至还可以将他引到天庭上来，将其彻底围杀！”
　　“他不说什么人族之地，妖族去不得吗？但可没说我们不能投身转世人人族！”
　　虽然正常进入人道轮回，只怕很难避开后土的注意，也未必能够保留记忆，但他们用自己的办法，只是帮助一个人转世为人，却绝对不会太难。
　　羲和心中甚至已经有了最合适的人选的。
　　她的妹妹，嫦x！
　　嫦x的美丽，甚至比她都要更加耀眼动人，实际上妖族中也不知道多少妖王想要追求她。
　　只是嫦x本身没有这个想法，一心只在太阴星上修炼而已。
　　但哪怕嫦x对妖族都不太关系，和她的关系还是很好的。
　　对于这十个小侄子，之前也一向颇为痛爱。
　　现在她一下死了九个儿子，她去求嫦x进入人族接近蚩尤，帮她报仇，嫦x一定不会拒绝！
　　而嫦x作为太阴女神，哪怕是转世为人，不用做太多的事情，本身的美丽绝对能够引起蚩尤的注意的！
　　那身为太阴女神的纯阴元神，天然就会引起所有阳性个体的向往之心。
　　那蚩尤，到底也是男人！
　　没有男人有能够忽视嫦x的魅力！
　　哪怕是在无数的人族之中，嫦x也必然会成为最耀眼的一个！
　　要不是她与帝俊结合之后，阴阳调和，也已经没有了那种特殊的魅力，她一定亲自出手！
　　……
　　“你到底是什么人？”盘古圣殿之中，后土依然觉得很难接受。
　　蚩尤怎么可能这么强？
　　明明蚩尤只是一个人巫而已啊！
　　蚩尤的身世她之前一直都是清清楚楚的，她还亲自拉得蚩尤去了人族，还亲自看着蚩尤获得了那么庞大的功德，然后才一举达到大巫的层次！
　　之后在悟道池中闭关，明明也哪里都没去过。
　　只是这么点时间，怎么可能强到这种地步？
　　这弑神枪哪里来的？
　　“阿修罗一族说的主人，难道真的是你？”
　　蚩尤看着眼前的后土，就稍微觉得有一点头痛。
　　这是他最后并没有想好的一点，他让后土来出面拦截接引他们，是不可避免会暴露一部分实力让后土知道的。
　　但到底要怎么才能一定让后土保证不会泄露他的消息？
　　这显然只能再多透露几分，让后土明白其中的轻重。
　　但蚩尤现在还没想好要怎么解释，又到底要透露到多少程度。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　要不要告诉她自己其实早就已经成圣？
　　“我当然就是蚩尤啊，阿修罗一族说的主人，确实也是我，因为阿修罗一族本来就是我所创造的。”
　　后土眨了眨眼，摇头道：“我不是说这个，知道你是蚩尤，但你之前肯定还有什么身份的对不对！”
　　“否则你怎么可能拥有鸿蒙量天尺和弑神枪。”
　　说来蚩尤该不会真的是魔祖罗T转世吧？”
　　后土想着都有几分警惕。
　　不过她很快就又否定了这个猜想，据说这罗T，可是十分无情的家伙！
　　别人不知道那阿修罗王召唤出来的是蚩尤，所以会误以为是罗T。
　　但她可不觉得罗T会成为人祖，甚至还带领人族发展到现在这种程度。
　　那一人一弓驻守皇朝中镇守千年，只是为了让有些凡人重新建立生活的举动，怎么可能会是一个魔祖会做的事情？
    ........ ...... ...
　　而且，对，阿修罗一族是冥河死后才出现的，传说冥河的元屠阿鼻双剑其实就是弑神枪所化。
　　也就是说，弑神枪是蚩尤在女娲补天的时候，悄悄趁他们没注意的时候出手去的。
　　然后还立了修罗道和畜生道两个轮回，解决了她之前担心的怨气煞气问题。
　　想到这里，后土心中都是微微一跳，那这样，其实蚩尤还在悄悄的帮着她的！
　　人族轮回也是蚩尤让她立的。
　　所以……后土到嘴的话又改了：“我知道了，你肯定是不久之前才转世成为人巫的先天魔神对不对？！”
　　“没错，绝对是！我已经看穿你的身份了！”
　　“如果我没猜错，你肯定还获得过盘古父神的传承功法！”
　　后土一瞬间就有了一个比较清晰的印象：
　　一个和三清同时代，应该是混沌神魔转生进入洪荒的先天魔神，他出生之后就获得了鸿蒙量天尺。
　　之后一直都隐居修行，从来不出世。
　　哪怕是鸿钧成圣讲道，蚩尤也完全没有反应。
　　因为他获得了另外的传承，修炼的是九转玄功！
　　所以他之前随意酿得酒，弄得什么吃的，才会有过那么多奇异的想法！
　　只是蚩尤这个时候，到底没有巫族血脉，九转玄功就没办法修炼到最高境界。
　　于是在女娲造成成圣之后，蚩尤看出了机会，再次选择转世，成为了一个拥有巫族血脉的人巫！
　　至于为什么不是转世为巫族，这自然是因为巫族没有元神。
　　其他种族是根本不可能转世为巫族的。一.

第70章



　　蚩尤还在茫然着后土又猜到了什么。
　　反正他真实的情况，肯定不可能完全更后土说明白。
　　后土看蚩尤还不愿意承认，就直接出口，拆穿蚩尤的身份：“你瞒不过的！”
　　“你能够进入盘古圣殿，这绝对是获得了盘古父神最正宗的传承之法！”
　　其实也是因为这个，后土倒是对蚩尤并不担心的。
　　能够得到盘古圣殿的承认，虽然蚩尤并不是巫祖，但却绝对不会是敌人。
　　这一点，蚩尤之前做的事情，也无疑都说明了这一点。
　　就是还利用阿修罗一族，伪装是罗T转世，实在苟得很！
　　后土接着还一一说明了她的猜测，信心满满。
　　蚩尤一时间都是目瞪口呆。
　　好家伙，这解释这么完美的吗！
　　还都省的他想了！
　　不过蚩尤这个模样，在后土看来，确实更加确定，肯定是被说中了 ！
　　一时都是有些得意。
　　蚩尤干脆也就顺着告罪：“你说的确实基本都没错，我之前瞒住你们，实在抱歉。”
　　“但我真的也没有恶意的。”
　　“我的身份尽可能隐瞒着，无论对人族，对巫族，也都能够有更多好处。”
　　“就像这次，如果我的身份过早暴露了，只怕这圣人亲自出手，又早有准备，只怕就没那么容易解决了。”
　　“所以，希望之后，你也能帮我先继续瞒着我的身份。”
　　后土闻言倒是没有反驳，确实如果介意和准提都知道蚩尤居然这么强，肯定就是另外的打算了吧？
　　而如果蚩尤早就跟他们说明了身份，其实也很难瞒住圣人的推算。
　　蚩尤显然是因为手里有鸿蒙量天尺这样的至宝，才不怕会被圣人推算到。
　　后土想着，又才想起还在她手里的两件至宝，重新拿出来，感觉，
　　好舍不得啊！
　　之前的那样，两件至宝在手，可太爽了！
　　说起来蚩尤如果要想让她继续帮忙隐藏身份，那是不是也要借她一件至宝蒙蔽天机啊？
　　这蚩尤现在还有三件至宝这么多，将鸿蒙量天尺先借着给她，应该可以的吧？
　　只是后土张了张嘴，这话就实在说不出来。
　　这可是至宝啊！
　　就算是平常拿到手里，单纯用来参悟，可都比什么悟道池都强多了！
　　而她实际上要防止被圣人推算到，只要在盘古圣殿中不出，也还是可以做到的。
　　这就用这个理由，直接跟蚩尤开口说要一件至宝，哪怕只是说借用着。
　　哪怕之前跟蚩尤关系不差的，哪怕只当是开玩笑，她都真的说不出口。
　　最后后土只是故作大方的递了回去：“这两件至宝还你！你放心，这次巫族的危机还全赖你帮忙才没事的。”
　　“我肯定会帮你保守秘密的！”
　　蚩尤也不客气，顺手就收了回去。
　　虽然也没觉得什么，后土还是隐隐感觉有几分失落。
　　不过这个时候蚩尤却是另外拿出了一个灵盘。
　　先天至宝，轮回盘。
　　“这个给你。”
　　后土下意识接过轮回盘，本来也不是太在意，反正总不可能跟先天至宝比吧。
　　然后，她就完全呆住了。
　　又一件先天至宝！！！
　　而且她甚至还感觉到了非常熟悉的力量！
　　“这是什么？给，给我？”
　　蚩尤十分认真：“没错，这轮回盘是给你的聘礼。”
　　“冥界的修罗道还有畜生道这两个轮回通道，就是我以这个至宝的力量建立的。”
　　“现在也给你了。”
　　“你可以将人道轮回一起结合起来，再继续完善轮回的话，说不定能够让你突破到圣人的界限。”
　　“那阿修罗一族，以后就也是给你指挥了。”
　　聘礼？
　　后土呆了一下，在惊叹了原来居然是与轮回有关的至宝之后，突然才回过神来，注意到了蚩尤话中的重点。
　　这，这……
　　这什么意思，后土当然也是明白的。
　　当初妖族的天婚甚至整个洪荒都能看到，而人族这边，现在也早有各种习俗。
　　修士之中，也并不缺少寻找伴侣的。
　　只是蚩尤这，这突然，也太突然了吧。
　　后土手里拿着轮回盘，一下满脸通红，有些不知道该怎么回答。
　　虽然之前她跟蚩尤的关系是挺好的，但她真没往这些方面想。
　　不过仔细想想，其实从最开始，好像她就更希望蚩尤跟在是站在平等位置上的。
　　可能是这样更好意思蹭酒一点？
　　然后到不久之前，蚩尤以盘古弓一人解决了巫族不能解决的难题，有震慑得整个妖族不敢对人族动手。
　　这多威武啊。
　　说实话，这那个女人会不心动呢！
　　真说的话，她还是十分愿意的。
　　而且蚩尤这拿出来的聘礼，更是完全让她没办法拒绝。
　　这轮回盘，她拿在手中，真的感觉到了成道的契机！
　　这是所有人都不会放弃的诱惑. .........
　　就是，这直接送一件先天至宝，也太豪气了吧！
　　说真的，要是其他情况下，蚩尤说送这个先天至宝给她用，她都不敢接！
　　这得要用什么代价才能还得上？
　　不过结为道侣的话，那好像就稍微能接受一些。
　　反正，最多以后都听他的就是了！
　　后土想明白了之后，她到底是巫族，这方面就也没这么多忸怩，大方的点头：“好吧！”
　　“那我就手下了！”
　　“多谢夫君！我一定会努力修炼的！”
　　“不过，蚩尤你现在到底什么修为了啊！”
　　蚩尤直接将后土拉了过来，这到底也是巫祖，身体强大无比，而且还是可以承载万物的土之巫祖。
　　同时使用两件先天至宝，也完全可以承受。
　　他现在真身可是混沌魔神，大概也只有后土这样的存在，才能承受得住他的身体吧？
　　嗯，玄冥也是巫祖，水以柔克刚，说不定也可以试试？
　　“我们先双修一下阴阳之道看看，你自然就知道了。”
　　“啊？”
　　“等等，我哥哥他们现在已经回来了，我们先出去吧？”
　　“而且，这事总还要跟哥哥他们说一下，才算得上圆满啊。”虽然也不是太抗拒，但后土下意识还是先拒绝。
　　这个蚩尤其实也不是真的太急，或者太过在意的。
　　其实之所以直接向后土求婚，除了觉得后土也不会拒绝，找个伴也总是好的之外，很大一部分原因，还是因为既 然已经向后土透露了几分自己的实力。
　　那就当然让后土越自己人越好。
　　同时他也正方便加深培养后土，看能不能助后土成圣。
　　如果能成，以后后土就能帮他做更多的事情，更方便解决一些麻烦了。
　　他这样能够更好的隐藏自己的实力。
　　所以事情已经定下，让后土炼化好轮回盘首先避免能被圣人看穿之后，蚩尤也不勉强，先和后土一同离开了盘古圣殿。
　　两人拉着手，出现在盘古殿中，见到了帝江等人。
　　不过还不等他们多说什么，让蚩尤和后土有些没想到的是，人道规则、地道规则，在这个时候，突然同时显化！
　　然后在盘古殿的上空，一个红绣球也突然出现。
　　同时出现的，还有顺着感应从闭关处出来，顺着感应过来的圣人，女娲！.




第71章



　　无论是盘古殿还是天庭，虽然有强大的空间封禁之法，但自然是挡不住圣人降临的。
　　只是正常情况下，也能发现而已。
　　当女娲降临的时候，盘古殿中的众人第一时间就发现了女娲的出现，都是吃惊无比。
　　当然，倒是也不算太过担心。
　　女娲和接引准提不一样，无论成道之前，还是成道之后，甚至都没怎么和人动手过。
　　创造人族，还有之前出世补天，这些都无不说明女娲的慈悲心肠。
　　怎么想女娲降临，都不可能是来动手的。
　　众人出得盘古殿，同时见过了女娲圣人。
　　此时的女娲同样是人形，除了身后有一轮圣人光辉，样貌只能说还算漂亮，并没有任何让人惊艳的感觉，仿佛只是一个普通的凡人女子。
　　让人感觉最深的，是一种让人忍不住心生亲近的亲和感。
　　她所落下的地方，周围的花草都甚至快速的争相盛开。
　　虽然蚩尤其实丝毫不会比女娲弱，但女娲到底是人族圣母，说起来他现在这个身体，确实也有一半人族血脉。
　　只19是这样一点，拜见一下女娲，他却并没有什么抗拒之心的。
　　作为巫族的老大，帝江首先开口询问了女娲的来意：“不知道女娲圣人此来，所谓何事？”
　　女娲轻笑，却将目光落在了蚩尤和后土身上：“其实我来这里，还是因为红绣球感觉到了有喜事。”
　　“想来做个见证。”
　　“蚩尤，后土，你们两可是要皆为连理，不止我不请自来，给你们做个见证，你们可愿意？”
　　女娲这话一出，所有人都是惊讶无比的额转头看向了蚩尤和后土。
　　好家伙，刚刚大战完，你们俩怎么就在一起了？
　　不过后土和蚩尤本来关系就近，帝江他们虽然举得意外，却自然都十分开心。
　　“小妹？你们真的？”
　　后土旁边，玄冥微微有些羡慕。
　　想想当初蚩尤出手一件斩杀妖族十太子，将面对屠巫剑毫无防备额她救下，这样的以为如意郎君，她其实也有些想要的说！
　　不过她也就稍微想想，也知道蚩尤和她却没有这个缘分了。
　　后土和蚩尤真的走在了一起，她也还是很高兴的。
　　后土对于女娲居然亲自来给他们做主持，想想之前妖族的天婚，就更加开心了。
　　“当然愿意！”
　　她和蚩尤在一起，能够不失礼于妖族那边，那当然是更好的！
　　“有劳圣人。”蚩尤也是微微点头。
　　他其实更明白的，女娲这主动前来，却自然是因为这对女娲自己也有不少好处。
　　不过本就是两利的事情，他也不介意跟女娲结一个善缘的。
　　女娲含笑点头，手握红绣球，一下感应更加深了：“后土，你乃是巫族巫族，大地之灵，可谓地祖。”
　　“你之婚约，当受大地祝福，可证地婚。”
　　“蚩尤，你现在乃是人族人皇，受人道祝福，更受万民敬仰，你之婚约，可证人婚。”
　　“你们两人在一起，却是同时证得地婚与人婚。”
　　“天地人三道，说起来我也算就此功德圆满了。”
　　天地人三婚，其实也并不是说必须像后土和蚩尤这样特殊的身份才能证得，但却只有他们这种身份的存在证得天地人三婚，红绣球才能真正功德圆满的。
　　天婚，帝俊和羲和，是日月之婚，当之无愧。
　　而地婚和人婚，也许其他身份的人主动向天地求证，也有几分可能得到回应。
　　但也只有后土，才真正能够算圆满的地婚。
　　也只有第一位人皇，而且是受到所有人族，甚至拯救过无数普通生灵，得到洪荒大部分生灵祝福的蚩尤，那才能真正证得人婚！
　　女娲也是在这一刻才是深切的感受到了，原来在天道之外，地道，人道，其实都是拥有同等位格的存在！
　　虽然他们的力量似乎平常并不显于世，但却是真真实实存在的！
　　当初她成道，其实更多是受了人道指引！
　　只是她之前并不知道而已。
　　“洪荒地道、人道在上，今天我女娲，以红绣球为后土与蚩尤见证，愿天下有情人终成眷属。”
　　“从此，立三界姻缘。”
　　女娲说着，红绣球一抛而出，在天空之中突然散开，化成无数的红线没入空间。
　　姻缘，这实际上却是堪比因果一样的无上大道！
　　想想后世，哪怕女娲并没有彻底圆满的证得天地人三婚，但月老庙中的姻缘力量，也是连仙人都不可避免就可以知道一二！
　　一瞬间，这一次，天地人三道同时自动降下大片的功德。
　　金花多多，也一瞬间震惊了洪荒。
　　庞大的功德，一共分成了三分。
　　其中一份结成新的红绣球，落回了女娲手中，从此洪荒有情人终成眷属，女娲即可源源不断获得功德。
　　是真正的功德圣人，天道亦难以干预。
　　另外两份分别落在了蚩尤和后土手中。
　　后土得到庞大功德，忍住将至宝轮回盘祭出，直接将修罗道、畜生道、与人道轮回结合在了一起。
　　虽然没有说直接成圣，但也是修为大涨，修成了一门轮回神光，拥有圣人之下无敌的力量。
　　哪怕不依靠至宝，也有能够和圣人一战之力，可比后世的孔宣。
　　最后 一份落在蚩尤身前，却并没有融入蚩尤体内，而是凝聚成了一方玉玺。
　　同时有九爪金龙咆哮，人族龙脉气运有多了一份，寄托于了这玉玺之中。
　　此印，为人皇印！
　　上铸“受命于天，既寿永昌”八个大字。
　　蚩尤将玉玺拿在手中，都是惊讶无比。
　　这人皇印，似乎应当是后世的传国玉玺？
　　但那应该是封神大战之后，人皇力量也被废除，秦始皇重新一统天下，试图恢复人皇之位格，才尝试铸造的吧？
　　最后虽然拥有不弱的龙气，但终究却没办法逆天而为。
　　都已经接受了受命于天的说法，也本来就注定失败。
　　这传国玉玺现在却获取了更多的功德，这个时候出现在了他的手中？
　　蚩尤感觉到了几分阴谋的意味。
　　不过不得不说，这人皇印的力量确实强大得很的，之前的人皇之位，如果没有得到所有人族的人心，没有对的方法，根本不可能动用人皇龙气。
　　而现在，人皇印一出，即可镇压一切超凡之力！
　　得人皇印者，即为天定人皇！
　　蚩尤暗暗掂量了一下自己的崆峒印，笑而不语。
　　不过其他人落在蚩尤手中的人皇印之上，就真的心思都各不相同了，甚至女娲都忍不住多了几分别的想法。.


第72章



　　天庭之上，太阴星之中，只有帝俊和羲和知道的，他们正在进行着一项绝密的计划。
　　本来他们的想法，只要嫦x分出一分元神下凡转世，区区凡人，足以。
　　但他们后来研究却发现，此时的人族受到那人族龙气的影响，这样做的话，是根本不成的！
　　这样转世，在转世的瞬间就会出现异象，必然会被发现！
　　这也就失去了原本的意义。
　　要想真正隐瞒住身份，只有让常曦完全放弃现在的修为，真正转世，重新修炼，那才可以！
　　但这牺牲可就实在太大，不管事后到底成功还是失败，哪怕是成功了。她也已经是一个普通的人族女人。
　　这样的天赋，比起曾经的太阴女神，可差太多太多，能不能恢复现在的修为完全说不准。
　　更加的危险是，嫦x一旦失败，如果连修仙都不成，人族的寿命不过区区几百年。
　　到时候的嫦x，就只能陷于的这不断的轮回之中，完全不知道何时才能解脱！
　　这样的牺牲，太大太大。
　　不过羲和此时早就已经被仇恨蒙蔽了眼睛，好不容易看到一个复仇的机会，她却并不愿放弃，于是还是求常曦能够下凡。
　　常曦环视了一眼周围，心中也不知道自己这么做到底对不对。
　　她答应了。
　　最后她终究拒绝不了姐姐的请求，一直以来姐姐对她照顾有加，就算这个要求需要她放弃曾经的一切。
　　也就，只当还姐姐对她的情分吧！
　　而且她隐修这么久，也感觉修炼达到了尽头，就算继续在这太阴星上修炼无尽岁月，似乎也没有太多其他的意义。
　　那就干脆，也重新开始也并无不可。
　　不管这一次转世到底是对是错，这一世之后，她就再也不是曾经的太阴女神常曦了。
　　“妹妹放心，你一定能够成功的！”
　　“无论你在哪里，都绝对能够引起那蚩尤的注意！”
　　最后在帝俊和羲和的帮助下，常曦直接兵解，然后化成了一道隐秘的金光，下凡而去。
　　在最后的力量保护下，直接进入了轮回通道，轮回为人。
　　只是就在常曦下凡不久，盘古殿方向，女娲就是出现，立下了三界姻缘。
　　这本来帝俊他们也不是太过在意，只是觉得，蚩尤居然跟后土成婚了，这实在是想不到的意外。
　　只怕嫦x的计划，又会变得更难了一些而已。
　　但还是有机会的。
　　但接着，蚩尤获得人皇印，天地人三道的力量这一次也算彻底出现在了洪荒所有大能的面前，他们一下就发现了。
　　常曦下凡，好像已经根本没有了意义！
　　所有人只是稍微推算，看着蚩尤手中的人皇印，都已经能够知道蚩尤当初镇压得东皇太一不能动弹的力量到底是什么。
　　和就是人皇的力量啊！
　　而且这人皇之力，原来也根本不在个人，而是在于这个位置上！
　　也就说，他们本来想打探的，蚩尤的力量怎么获得，他们已经得到了答案！
　　只要能够获得这人皇之位，或者这人皇印，就可以掌握这与法力神通完全不一样的力量！
　　但这人皇之位，常曦却绝对没有可能获得的。
　　那么接近蚩尤还有什么意义？
　　蚩尤还已经和后土皆为夫妻，就算常曦依然能够接近蚩尤，难道还能拆散得了有天地为证的，同时为地婚和人婚的婚约吗？
　　还能让蚩尤为了常曦，独自杀上天庭吗？
　　这简直，他们白白将自己妹子给坑了！
　　帝俊一瞬间都只感觉，难受无比。
　　这也太让人心痛了吧，这小姨子，本来甚至还有机会，也能帮他生几个孩子的啊！
　　当初阴阳结合，羲和生下了十个儿子，但现在已经不能算纯阴的太阴女神之后，他和羲和，已经再也不可能有孩子。
　　乌金血脉不是什么身体都能孕育的。
　　只有嫦x还有这个可能。
　　而现在，嫦x已经兵解！
　　帝俊懊悔的抬头，却见自己的妻子似乎并没有预想中的那么痛苦，而是在沉默了一会之后，出手将嫦x兵解后的肉身也干脆炼化了。
　　最后只炼化剩一颗蕴含太阴之力的金丹。
　　“等妹妹转世长大之后，只要吃下这个金丹，就能够恢复几分修为的，重回月宫｀ ．。”
　　“是我对不起她。”
　　帝俊有些默然，他才突然发现，似乎夫人的想法，从一开始就也有另外的方法。
　　他甚至感觉，这一刻的羲和突然变得有些陌生起来。
　　这可是与她共生的妹妹啊！
　　不过帝俊收回了目光，最后还是什么都没说。
　　……
　　盘古殿之中，女娲看了一眼蚩尤手中的人皇印，心念急转之后，却也并没有多说什么的。
　　最后只是恭喜了一句。
　　“后土妹妹修为大涨，也已经触摸到了自己的道，相信真正成圣也只是早晚的事情，实在可喜可贺。”
　　后土心情大悦，更是没想到女娲居然直接叫她妹妹了。
　　这可是一个圣人跟她姐妹相称呢！
　　后土连忙谦虚的道谢：“．‖这其实还是多亏了蚩尤的。”
　　女娲轻笑着也没有多说，她其实也看得明白，确实应该是多亏了蚩尤。
　　也是亲自在后土和蚩尤面前，她才隐约感觉到了，后土之前实际取出的，绝对是一件先天至宝！
　　而且那似乎就是冥界中修罗道和畜生道这两个地道轮回的气息。
　　这一切却都是因为蚩尤。
　　这蚩尤，却似乎比她想象的，更加神秘！
　　她确实完全看不透这蚩尤了的。
　　但蚩尤越是不凡，对她来说，却似乎并没有什么不好。
　　稍微再说了几句之后，女娲就告辞先回了娲皇宫，然后将自己的兄长叫了回来。
　　“妹妹你找我？”伏羲是觉得有些不太爽的，他和巫族打生打死，妹妹却还帮了巫族一把，让后土和蚩尤实力更强了！
　　后土修为大涨，蚩尤也获得了直接以人族龙气功法的手段！
　　这以后，妖族还有什么胜算？
(钱赵的)　　女娲也知道伏羲大概的想法，她这个哥哥对她从小很好，但本心心气却也绝高。
　　让圣位于她，除了确实疼爱她之外，也是伏羲自信自己能参透一切天机，可以逆天成圣的原因。
　　但事实上，现在却似乎被越束越紧。
　　女娲：“哥哥，你之前感受到了，其实在天道之外，还有地道和人道，都是同等位格的天地规则的。”
　　“你之前想要逆天而行，但修的却又是天道，在去听了道祖讲课之后，你还想走这样的路，就已经错了奋。”
　　伏羲一瞬间就是沉默。
　　没错，他也发现了，甚至他之前就隐约发现，离天越近，却越不可能挣脱。
　　他甚至推算无数次，其实妖族的结局都是败亡！
　　只是……
　　“知道又怎样？”
　　他还能退回去吗？不能了！
　　女娲十分认真开口：“所以，哥哥，要不你转世为人吧…….

第73章



　　女娲十分认真开口：“所以，哥哥，要不你转世为人吧。我可以求蚩尤将人皇之位传给你，你可以尝试以人道证道！”
　　“那人皇印你没有近距离看过不知道，实际根本不用认主。”
　　“也就是说，只要人皇印在谁手里，谁就是人皇！人皇之位，是可以直接传给别人的！”
　　伏羲一呆，人皇之位，那人皇印，居然是这样的宝物？
　　但他随即还是摇头：“就算这样，那蚩尤，又怎么可能将人皇之位传给我？”
　　以人道之力，有机会证道成圣，难道蚩尤就会放弃吗？
　　至于抢，以后土之前的实力算，女娲出手都已经不太可能将她打败。
　　更别说现在后土获得大量功德，又修为大涨。
　　说到底，之前东皇太一没想到蚩尤人族龙气的诡异，丢了混沌钟，妖族已经处于十分不利的局面。
　　女娲对这早有打算，十分肯定：“我自有办法能让他答应主动将人皇之位传给你！他还有别的道，实际上隐藏得比你们看到的深得多，应当不会舍不得这人皇之位的！”
　　伏羲如果转世为人，对她来说，就也不用在夹在人 族和妖族之间那么难受。
　　所谓的妖族，本来也不过是各族的集合而已，伏羲实际上和妖族的关系也不大。
　　伏羲听着顿时就也有几分意动。
　　只是沉默了一阵之后，他最终还是摇头拒绝了。
　　先不说他本身的骄傲很难让他接受，需要妹妹付出大代价来为他求这人皇之位。
　　――这不用想也知道，必然要付出巨大的代价的。
　　就算他能够接受妹妹的帮助，但是在妖族那边又怎么说？
　　他和帝俊他们关系多好说不上，但当初在帝俊手中拿到河图洛书，也是起誓说过共成大事的。
　　他总摆脱不了这其中的誓言，也做不出公然说背叛妖族的事。
　　告诉帝俊，他们已经注定输吗？
　　他当初进入天庭，其实就有看到这种结局，最初本来是希望通过改变妖族的命运，从而逆天改命的啊
　　这简直等于直接承认了自己的失败！
　　他不是接引和准提这样的家伙，这脸皮，他放不下！
　　女娲张了张嘴，想要劝说，却又不知道该怎么劝说。
　　而伏羲更是干脆先回了天庭， 他依然希望能在天道之中寻得一线生机。
　　而且妖族已经开始的，养殖人族的计划，也已经开始。
　　确实也不是完全没有机会的。
　　虽然，他始终却推算不到胜利的结局。
　　……
　　时间一晃就过去了十多年，在后土与蚩尤成婚之后，后土就回到了盘古圣殿之中闭关。
　　而“蚩尤”却依然回到了人族中，以盘古弓镇守人族，防止妖族会入侵进攻人族。
　　当然，就像人族也会去狩猎一样，只是普通的小规模战斗，蚩尤肯定不可能出手的。
　　所以人族稍微失踪了一些人，也根本没有人在意。
　　而这些年，洪荒之中，所有人也都开始明白了蚩尤跟东皇太一说的，后再在人族中传开的那句话的底气。
　　人族之地，妖邪辟易，神佛止步，这确实说得没错的！
　　当蚩尤拿着人皇印回到了皇城之后，哪怕没有任何人对他出手，以人族皇城为中心，人族所在的中原九州，全都在人族龙气的笼罩庇护范围之内！
　　所有人族之外的种族，进入都将受到压制！
　　甚至人族的修士，在这凡俗之中，都会受到影响，不好修炼！
　　人族之地，除了武道，其他修炼之法简直是禁地！
　　而且越是靠近人族中心之地，人族的龙气就越盛，人族的皇城，是真的仙人靠近也只能成为普通人的！
　　任何妖族别说在这皇城之中动手，甚至稍微稍低，连人形都保持不了，会直接显出原形被镇压！
　　人皇的强大，从这看来，甚至已经真几分圣人的威能！
　　这种情况下，谁也不会自找麻烦对人族出手。
　　人族之地，已经成了所有修炼者的禁地！
　　唯一还算好的是，好像这个范围不算太大，也丝毫并不会随着人族往外扩展，而扩张。
　　这几年，巫族和妖族之间在其他地方，也同样并没有爆发什么大战，暂时默契的停战了。
　　再次保持这巫在地，妖在天的局面。
　　唯一不一样的就是人族可以说彻底崛起了。
　　而冥界之中，还有一个阿修罗一族在旁。
　　“妹妹她只是正好修炼有了进步，有了新的心得，所以才一直在盘古圣殿中修炼，绝对不是刚刚新婚就故意要冷落你的……”
　　在皇宫之中，玄冥看着始终还是孤身一人的蚩尤，冷冷清清的宫殿，犹豫了一下还是帮妹妹说了一句话。
　　虽然才刚刚成婚，妹妹居然一天都没来这人族之地，实在也太不懂事了一点点。
　　总不至于晚一天闭关都不行啊。
　　这肯定让蚩尤觉得很难过吧。
　　后土成婚之后，都还没到过人族这边。
　　听着玄冥的话，蚩尤刚刚喝到嘴里的酒差点都喷出出来，最后才是勉强绷住没有露出异样。
　　这大姨子突然来找他，不会是专门来安慰他的吧？
　　蚩尤实际上同样一直在盘古圣殿闭关的本体看了看睡在旁边的后土，微微有些沉默。
　　这就，好像有点刺激！
　　“我明白的，我又不是真的凡人，几十年也不过弹指，这其实没什么。”蚩尤一本正经的回答。
　　玄冥闻言张了张嘴，一时就也不知道说什么好。
　　蚩尤都不介意，她总不能说妹妹就是错了吧？
　　这皇宫之中，虽然正常是会受到很大限制的，但有蚩尤帮忙化解避免，她其实也并没有觉得有什么不同，最后只是拿出了几瓶酒：“这是妹妹让我，给你带点过来的。”
　　“你之前放在盘古殿那边的酒。”
　　蚩尤心中哈哈笑着，自然知道这实际上是玄冥自己拿来的，但也不拆穿，只是点头：“那多谢姐姐了，那边确实还要姐姐帮忙照看一下呢。”
　　“我酿下的那些酒，姐姐如果喜欢的话，也可以拿些去喝的。”
　　“我说来确实不方便跑来跑去，说不得之后还要麻烦姐姐。”
　　玄冥连道：“没事，不麻烦。”
　　只是说完玄冥忽然有觉得，好像有些不太好。
　　宫殿中一时又是陷入沉默，玄冥总感觉这气氛十分不对，甚至都有些不明白，自己怎么会做这样的事情。
　　不过这个时候，外面却是有一个青年快步的跑了进来：“师父，师父，我刚刚在外面救了一个人，但她一直昏迷不醒，也不知道怎么回事。”
　　“你们人族我也不敢随便出手，要不师父你去看看吧！”
　　这青年，赫然就是后羿，他看到玄冥也在，有些意外又连忙行礼：“玄冥巫祖。”.



第74章



　　后羿虽然已经是大巫，但箭道修仙却已经到了一个瓶颈。
　　本来之前十日同天的时候，应该是他的一个机缘的，但最后为了更加稳固，还是让了蚩尤出手。
　　本来并不会箭道的蚩尤，就也因此领悟了射日九箭这一门强大无比的功法。
　　在蚩尤还和后土皆为夫妻之后，这就是真正的自己人了啊，最后后羿就是鼓起了勇气，决定拜蚩尤为师。
　　蚩尤也没必要拒绝，所以就收了后羿作为徒弟，教他射日九箭。
　　当然，是只修改之后，凝聚自身意机杀念的射日九箭。
　　凝聚众人杀机，凝聚人心，这本来就没那么容易的，不是一族之主，不是有盘古弓这样的至宝，蚩尤都没办法凝聚人族的杀机。
　　后羿也只有修炼这种方法。
　　也是因为这样，这几年后羿一直跟在蚩~尤这个化身身边。
　　蚩尤本来继续跟玄冥在这里，越说越暧昧似的，未免也有些尴尬，后羿这突然出现，还是为了救人，倒是正-好化解一些尴尬。
　　显然玄冥也这么觉得的。
　　所以两人都是起身，跟后羿一起-走了出去看看。
　　后羿说的人，被两个皇宫的侍女扶着，就在宫殿之外。
　　她们之前却是不敢跟着后羿直接闯进蚩尤所在的大殿。
　　甚至，其实这个女人突然晕倒在宫殿外，还显得十分可疑的！
　　要不是后羿发现之后，见她们救不醒，自己也不太懂，就非说要来找人皇，她们甚至都不敢过来麻烦。
　　两人看到蚩尤出来，连忙都先报告了事情的原委。
　　蚩尤看着这昏迷的白衣少女，倒是有些明白后羿为什么会忍不住出面找他了。
　　这少女也就十六七岁左右，一身白衣，却是长得极为美丽、纯净，在加上昏迷中眉头轻皱着，那楚楚可怜的模样，简直能让所有男人沦陷。
　　再看看旁边关系得很的后羿，就能知道这是个什么情况。
　　这少女，是真的长得很好看的。
　　蚩尤再仔细看了几眼，就也有些明白这少女为什么会昏迷不醒了，微微轻叹了一声。
　　后羿立刻紧张起来：“师父，难道你也没有办法救治吗？”
　　他这些年可是也见过很多次的，关于人族中的各种问题，这人族中的其他大臣长老城主之类，但凡又疑问，师父都能轻易解决！
　　他常常够感叹，要当一个人皇，可绝对不是外人看来那么容易的。
　　蚩尤摇头：“不好解决，她是自身体质的问题，天生如此。”
　　这个少女，居然是十分罕见的纯阴之体，这样的体质，其实按理还算是十分不错的天赋的。
　　但那如果是其他更强血脉的生灵是如此，落在人族身上，而且是一个普通无比的后天人族，那就反而成了灾难了。
　　人族的血脉根本不足以支持这纯阴之力哪怕最微弱的表现，所以生来必然会变得虚弱无比。
　　哪怕是现在的人族正常也能活几百年，但落在这少女的身上，因为她这纯阴之体，却可能活不过20岁！
　　虽然这纯阴之体让她能够获得一般人都没有的美貌，能得天下所有男人喜欢，却注定红颜薄命。
　　这要是在后世，基本都是祸国殃民的存在吧。
　　而且这个少女作为人族，还有一个很大的问题就是，她的经脉受纯阴之体影响，现在也已经脆弱无比。
　　一般的修炼之法，也根本修炼不了的。
　　蚩尤伸出手，凝聚了一缕阳气点入少女的眉间。
　　少女本身苍白的脸孔一下就多了几分血色，不过不等后羿高兴，蚩尤就简单将她的情况说了一下。
　　少女会突然在外面晕倒，倒是不能说她有什么阴谋。
　　后羿听到少女的情况，一下也是急了：“难道师父你就真的没有办法了吗？”
　　他感觉，虽然甚至还没听她说过一句话，但这个少女觉得就是他的毕生所爱！
　　他甚至愿意为了她，放弃一切。
　　这个时候，少女也是终于缓缓苏醒。
　　“你醒了？你叫什么名字？”后羿连忙先靠近询问。
　　少女眼中带着几分审视和疑惑：“我叫嫦娥，是你救醒我的？”
　　后羿微微尴尬：“不是，是我师父救醒你的，也就是你们的人皇。”说着让开了一点让嫦娥能看到后面的蚩尤他们。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　嫦娥一惊，连忙挣扎从地上起身，盈盈下拜：“多谢人皇陛下救命之恩。”
　　蚩尤却眼睛一下都是亮了，不是因为嫦娥的样子，而是她的名字。
　　这居然是嫦娥？
　　好家伙，这现在后羿也没射杀那些金乌，这要真是常曦传世，这不会是冲着他来的吧？
　　蚩尤随意摆手：“不用谢我，我只是帮你稍微恢复了一些，但这办法，治标不治本。”
　　“你这问题，要彻底解决可不容易。”
　　嫦娥闻言立刻下拜：“只要陛下能够救民女，民女愿做牛做马，众生侍奉陛下。”
　　“其实民女也找人打探过我身体的情况，好多大师也都说，也许只有陛下才有办法救我的。”
    ........ ........ .......
　　后羿在旁边，听着完全呆住了，觉得，十分，难受。
　　他都什么话还没说，本以为遇上毕生挚爱，结果转眼就看到她跪在师父面前，说愿意侍奉左右！
　　这神态，不跟说愿意献身一样吗！
　　显然其他人也看得出来这是什么意思，那两个侍女十分不忿，真以为谁都能有资格侍奉人皇啊。
　　这机会别人还求都求不来，还想要人皇救她！
　　但对比了一下大家的样貌，最后她们也不太敢说。
　　不过玄冥却就是在看不过去了：“你这小孩怎么回事？蚩尤是有妻子的不知道吗？”
　　嫦x没有任何表情变化，依然声音柔和恭恭敬敬：“人皇陛下何等英明神武，后土娘娘作为皇后自然也十分陪衬，但哪怕还有其他的侍女妾室，有有何不妥。”
　　“人族之中，三妻四妾都并不少见。”
　　“小女对人皇陛下敬仰已久，也只有人皇陛下才配得上让民女侍奉。”
　　“哪怕人皇陛下救不了小女，也求人皇陛下收容。”
　　“只要能让我暂时多活些时日，小女也十分满足了的。”
　　“求人皇陛下成全！”
　　玄冥听得目瞪口呆。
　　蚩尤也有些惊叹，这就，也太懂事了吧？
　　这果然是对他有企图吧？
　　但真是很难让人拒绝的说。一.

第75章



　　嫦x一番言论，实在玄冥都不知道干怎么反驳，甚至在这一刻，倒是让她忍不住生出了一个念头。
　　“这样真的可以吗？”
　　蚩尤看着嫦娥却是沉吟不语。
　　实话实话，嫦娥现在确实就十分漂亮，明明只是一个凡人女子，但气质样貌简直不输于后土玄冥他们分毫。
　　这样一个女人，还说着倒贴，还是很容易让人动心的。
　　但都知道他有问题，这就已经直接打了一个很大的折扣。
　　而且这实力太弱了，也根本什么事情都办不了。
　　真留在身边也就端茶递水而已。
　　那还不如找个借口干脆拒绝掉。
　　 让蚩尤没有想到的是，这时候后羿居然先开口了：“师父，你如果可以，就救救她吧。”
　　后羿一脸忧伤，落花有意流水无情，他好歹也是一个大巫，却得不到嫦x正眼看一眼，可谓伤心欲绝，只是想到蚩尤如果不救嫦娥，嫦娥怕是就真的要死了。
　　他却依然十分不忍心。
　　这到底是什么绝世舔狗？
　　蚩尤是真的觉得无语，他很怀疑，是不是后羿终究跟嫦娥还有什么姻缘线连着。
　　这才让后羿会发现嫦娥，而也让后羿一下沦陷。
　　真要这样的话，这女娲立的姻缘，还真诡异难测得很。
　　就是可惜，后羿和嫦娥之间的结局，也终究是悲剧收场的。
　　所以蚩尤这时候肯定不会说，干脆就让嫦娥跟后羿之类的话。推给后羿并没有意义，还只会让后羿多沾染麻烦。
　　而且要救嫦娥现在的问题，也一点都不容易的。
　　非得极为珍贵的宝物，甚至圣人亲自出手，花费不少力气帮她重新易筋洗髓不可。
　　这么搞，不是自找麻烦，还浪费？
　　要不是没有任何证据，蚩尤感觉他直接一刀杀了这嫦娥还更加省事。
　　蚩尤想着正打算拒绝，转头却突然发现玄冥的表情视乎有些奇怪。
　　对哦，玄冥，难道不打算继续反驳嫦娥这言论吗？
　　这其实很明显的绿茶的好吧？
　　总不能，这居然还说动了玄冥，甚至让她同意了吧？
　　这样就，说不定也有些用处啊！
　　话说回来，直接将嫦x解决了当然是最省事的，但难保妖族不会用更加隐秘的人来接近他。
　　甚至单纯勾结人族。
　　这人心最是容易变的。
　　这样的话，留着一个已经知道身份的人在旁边，送些信息误导误导妖族，也并没有什么不好？
　　他甚至还能够反过来偷取一些妖族的信息的吧？
　　再衡量了一下，看着后羿心如死灰，但还是不愿放弃，好像他收了这个女人，还是对他大恩大德的模样，蚩尤实在不好说出拒绝的话。
　　“后羿你这是自找苦吃，傻子吧你。”
　　“不过你经历这样一段感情，其实也好，能够让你对情绪意机更加了解，之后就回巫族修炼去吧。”
　　“我就答应你，想个办法救她一命。”
　　蚩尤盘算了一下手里签到得到的东西，除了一些珍稀的灵物肯定不能用来便宜嫦娥。
　　其他各种乱七八糟的功法他也有不少的。
　　然后，他还真找到了一个解决之法。
　　《九天玄女经》
　　这是一本只有纯阴之体才能修炼的功法。
　　而且除了正常修炼之外，这功法结合九转玄功，却还能用来培养能够辅助修炼九转玄功的炉鼎：
　　只要以起码八转以上的九转玄功，凝聚一份力量，结成一颗种子将他种入纯阴之体体内，然后助其修炼成第一层的九天玄女经，让她将种子炼化为第一层法力，就能结成最稳固的主仆关系. .........
　　那时的纯阴之体再修炼九天玄女经，因为有着九转玄功的部分特性，修炼速度能够更快，更容易修成九天玄女。
　　这可已经是大罗金仙层次的！
　　不过这样修炼的纯阴之体，实际上修炼的根源，就来源于主人，所以任何时候，主人都能将其修为完全吞噬，废除。
　　而修炼者无论如何，其法力却根本伤害不了主人分毫，会在面对主人的时候，直接失效。
　　侍女也绝对不可以再与其他人有结合，否则必定爆体而亡。
　　如果最终这个侍女能够修成九天玄女，到时候她所有修炼所得，更是都会转化为法力再传递给主人。
　　就等于从此是在帮主人修炼了。
　　九转玄功正常要修炼圆满，异常艰难，这其实算是一种比较邪门一些的取巧之法。
　　不过更为让蚩尤看中的是，除了开始，这九天玄女经实际上却并不用修改的。
　　如果主人不取炉鼎的法力，用这样的办法修炼的人，甚至始终都不会与正常修炼有任何区别。
　　这确实能一直修炼成与 正常修炼一样无二的九天玄女。
　　让嫦娥修炼，她根本不会发现！
　　正好，现在的嫦娥正常情况下经脉根本不能修炼。
　　给她吃什么普通的天地灵宝，她也基本消化不了，只会虚不受补。
　　也只有这种方法，以九转玄功的力量为根底，帮她先易筋洗髓一次，那才能让嫦娥修炼。
　　这嫦娥就算是嫦x转世，必然也看不出异常来，只会觉得这是单纯帮她易筋洗髓。
　　“嘿嘿。”
　　蚩尤心中微微有些得意。
　　虽然这样最多也能够控制嫦娥的身体，而到底控制不住人心，但无所谓嘛。.




第76章



　　蚩尤这一部《九天玄女经》，却实际上和后世皇帝的老婆，那被玉帝册封的女子并没有任何联系。
　　在现在的这个时候，洪荒之中其实也有关于九天玄女的说法。
　　却指的是九天之下，最为美貌的女子。
　　拥有纯阴之体的女子，通常自然而然都会长成最为柔美的模样，天生就容易吸引到所有异性的注意。
　　但纯阴之体虽然少见，但到底还是有的，而且真以美貌论，当然也还有很多不输于这种体质的其他先天生灵。
　　甚至气质美貌更加出众的也有。
　　而《九天玄女经》却是一种能让修炼者越发美貌出众的，一半炼体，一半修法力的功法。
　　又是是纯阴之体修炼，真的修炼到大成，当真是有冠绝九天的美貌的。
　　后羿看着蚩尤答应下来，终于觉得放下了一个心结，但却也知道，既然师父让他回去忘掉嫦x，那以后嫦娥肯定就是蚩尤的侍女了吧。
　　这肯定应该是贴身侍女吧，这确实就是他绝对不能再多想的人。
　　他拜谢了蚩尤，隐约也明白了蚩尤点出的另外一19层意思的，起身离开回了巫族。
　　他丝毫不怀疑蚩尤能不能救得了嫦娥，但从现在之后，那都将与他无关了。
　　修炼射日九箭，本就需要十分强大的杀机意念，他之前的心境却终究不够，此时正是要借此机会，彻底斩灭情欲之念。
　　这能够让他的箭术更近一步的。
　　这射日九箭，说到底其实是一门专修杀念的灭情之箭。
　　蚩尤等后羿离开之后，却并没有说真收嫦娥做侍女，而是先开口：“我有一门功法，应该能够助你修炼成功。”
　　“到时候你的体质自然不会还危及你的性命，甚至还能让你修炼速度更快许多。”
　　“但我也不需要你当我的侍女，你能见到我，我徒弟还这样帮你求情，也算有缘吧。”
　　“我可以收你为徒。你可愿意？”
　　嫦娥微微一呆，这意思，难道之前说让那后羿斩灭对她的情意，现在却居然是打算收她为徒，是打算以后依然给那后羿机会吗？
　　但这真要是跟别的人在一起了，哪怕是当徒弟，又有多少机会能打探到蚩尤的秘密？
　　更何况看那后羿，同样是徒弟，实际上也只是回去巫族修炼而已，根本连跟在蚩尤身边都不行。
　　嫦娥一咬牙，低头跪下：“陛下，民女不愿。”
　　“什么？”这一句不愿，可真是周围其他的人都目瞪口呆，万万没有想到。
　　这不但能活，还能成为人皇的弟子，这是何等荣耀？
　　虽然人族中之前很多人都得到过人皇的指点，很多功法都是人皇传下的，但真正有师徒名分的人族，这可还是第一个啊！
　　玄冥在旁边，都完全不懂这嫦娥为什么还要拒绝。
　　嫦娥接着开口：“民女并没有太高的理想，天生长了一副人人喜爱的模样，却看不到任何人的真心，所有人都对我只有欲望。”
　　“我只希望能够在人皇身边侍奉，也已经发过誓，只会做陛下的女人。”
　　“哪怕陛下觉得民女配不上，没有资格成为妾室，只要当一个侍女，能跟在陛下身边，民女也十分满足的。”
　　“也还有能够获得恩宠的机会。”
　　“但是如果成为了陛下的弟子，这却万万不能再逾越。”
　　“如果这样，民女心意再无实现的可能，就算能够活下来，就算能够修炼成仙，却与死无疑。”
　　“请陛下允许民女，以侍女的身份跟在陛下身边修炼。”
　　这表白坦白，身为一个女子做到这种程度，可真是情深意切。
　　蚩尤还没说什么，起码他旁边的玄冥有些动容了。一个女人做到这种程度，还有什么理由去拒绝？
　　玄冥微微咬牙开口：“蚩尤，那你就还是收下她做侍女吧，反正……只是当个侍女，也不算对不起妹妹的。”
　　这说是当一个侍女，但这明显带着不轨之心的侍女留在身边，这什么时候爬上主人的床都不一定的模样。
　　这也还算不算对不起啊？
　　蚩尤深深的看了玄冥一眼，看得玄冥最后忍不住也是低头：“妹妹那边我会帮你说的。”
　　蚩尤没有再多说，这发展其实他还是也挺期待的不是。
　　而且最妙的是，还不算他主动的！
　　他终于就是点头：“行吧，我就答应你，让你跟在身边。”
　　“现在跟我进来，我帮你先易筋洗髓，让你能够修炼那门功法。”
　　蚩尤说着，径直往宫殿一旁的一个偏房静室中走去。
　　这虽然，修炼当然要找个安静之处。
　　但想想嫦娥之前的说法，还有她的想法，再加上易筋洗髓，只怕也不容易吧？
　　玄冥看着嫦娥大喜的答谢，然后好像小媳妇进洞房似的跟上，一时心乱如麻。
　　她这样，算是对不起妹妹吗？
　　进入静室之中，让嫦娥盘膝坐好，蚩尤实际上要做的事情却不麻烦。
　　他的九转玄功甚至已经更近一步了，要帮嫦娥易筋洗髓，种下九转灵力，却实在简单得很。
　　她伸手在嫦娥眉间一点，将《九天玄女经》传给了嫦娥，然后就输入了一道灵力，帮助嫦娥在体内化开：“你跟着我的引导，我帮你强化修复经脉，助你修成第一层。”
　　嫦娥实际上前世记忆还在的，本来转世后才得知，蚩尤居然却已经和后土成亲，就觉得十分头痛难受。
　　现在终于争取到接近蚩尤的办法，实际上已经不要脸到这种程度，她内心都是觉得十分难受的。
　　不过看到蚩尤传给她的功法，她这是却真的有些震惊。
　　这居然比她之前修炼的功法都要更好！
　　而且也更适合她这种纯阴之体修炼！
　　如果她回到太阴星，重新继承前世的 法力，绝对能够一举修炼到圆满之境，修为比之前丝毫都不差！
　　而且，以这功法的玄妙，她感觉现在都还有很多领悟不到的地方，应该只要有合适的灵宝，斩尸达到半圣境界，也完全是有机会的！
　　蚩尤传下的功法，居然是这种层次的传承！
　　就为了救她这样一个凡人？
　　而且这九天玄女经，居然还是能让她变得更加美丽的。
　　但之前，蚩尤原本居然是单纯只想收她为徒！
　　嫦娥觉得有些难以想象，要是换成帝俊或者东皇太一，拿着这样一部功法，他们只怕只会逼着自己必须先顺从他们吧？
　　她这种纯阴之体，实际上对任何人，初次阴阳交汇时，都是能助对方获得很大益处的！
　　说起来在人族中的这些年，人族也从来没有人强迫过她，她说只希望侍奉蚩尤，居然还有人愿意帮她，让她来到了皇城里。
　　这也同样让她觉得，确实和妖族十分不一样。
　　在妖族，天庭中要是有这样的一个弱少的小妖，收不定走不出多远，已经被送到了某个妖王的房间，或者被人私下藏起来了。
　　这固然是妖族一般更加开放，但……
　　“定心，想什么呢？”
　　“是！”嫦娥一下定下心来，她完全没看出这功法有任何不对的，尽心尽力配合修炼起来。.


第77章



　　嫦娥的修炼很快就进入了状态，她毕竟曾经好歹也已经是修到大罗金仙之境的。
　　甚至作为太阴女神，她本来对这种专门修炼纯阴之体的修炼，本就很有心得。
　　而且她发现，蚩尤帮她现在这个身体易筋洗髓之后，多了一分中正平和的阳气，明显能够让这九天玄女经修炼得更快！
　　不得不说，如果不是因为前世的恩怨，她觉得真拜蚩尤为师，说不定还能获得更多的指点吧？
　　蚩尤所掌握的知识，实在超出她的想象。
　　她这些年也在人族中打探过不少消息的，以寻找自救之法为名拜访过一些与蚩尤关系比较近一些的，原先的先天人族。
　　人族不但对她都还颇为关心尽力，而且他们的所有修炼之法，居然都是从蚩尤这边学来的！
　　那些对她束手无策的人，也都十分自信蚩尤能够解决她的问题。
　　蚩尤在人族所得的人心，也跟她之前天庭所见，帝俊和东皇太一的威严完全不一样。
　　帝俊和东皇太一，实际上用于震服下面妖族的手段，也只有实力而已！
　　嫦娥渐渐修炼渐入佳境，等到修炼结束之后，她身上多了一层排斥出来的杂质，旁边还放着一套衣服，当她睁开眼时还听到了蚩尤留下的一句留言，让她自己在后面清洗一下。
　　但这静室之中，蚩尤却早已经不在了。
　　嫦娥却是感觉现在这个样子实在不舒服，也是先去清洗了。
　　但感受着已经充满活力的身体，再看镜子中那更加容光焕发，更加美丽的容貌，她心中有些迷茫。
　　蚩尤就真的对她，一点想法都没有？
　　她这个模样如果走出去，倒是一副刚刚承泽雨露的模样，但实际上蚩尤却根本都没有多看她一眼。
　　最后重新穿起衣服，那是确确实实是一套侍女的宫装，低胸的设计穿在她的身上，虽然才十六岁，但她的身材却呼之欲出，已经颇为成熟。
　　嫦娥微微咬牙，还是拂去了心中的杂念，不论蚩尤在人族中如何，与妖族注定是敌人！
　　而她却不是人族，她是来报仇的！
　　想起姐姐的寄托，还有刚刚出生时她那些小侄子可爱的模样，嫦娥才终于重新定下心来。
　　这蚩尤就是仇人！
　　这没有对错！
　　嫦娥将衣服整理好，想了想甚至盘起了一个发髻，显得更加成熟三分，就像真的是一个刚刚新婚的妻子。
　　然后她从房间中走了出来，低眉顺眼。
　　静室之外，之前那两个侍女也还在，但她们就真的只是负责打扫，端茶递水的侍女而已。
　　看到嫦娥的模样，一下就露出羡慕无比的眼神，但却不敢多问。
　　在那外面，让嫦娥有些意外的是，玄冥居然也站在那大殿之前发呆，似乎蚩尤之前离开，却并不是回来作陪玄冥的？
　　在玄冥也转头过来，对视的一瞬间，嫦娥甚至能够看得出玄冥似乎带着十分复杂的感情。
　　她隐约有些明白了什么，就干脆走了过去：“玄冥娘娘，人皇陛下帮我易筋洗髓，助我修炼完成之后，却没有说我以后住哪里｀ ．。”
　　“我甚至都还不知道人皇陛下的寝宫位置，娘娘对皇宫一定十分熟悉吧，我看大家也都愿意听娘娘的，娘娘能否带小娥去陛下寝宫，在附近安排一个住处。”
　　玄冥一下却有些懵住：“你叫我什么？”
　　嫦娥：“玄冥娘娘啊，娘娘是后土娘娘的姐姐，在这宫里，当然也是娘娘。其实我觉得玄冥娘娘跟陛下也是十分配衬的。”
　　“其实如果能也嫁与陛下，那才更好！”
　　玄冥听着一下都是急了：“你说什么呢，我才不会……”
　　嫦娥却只是轻笑：“玄冥娘娘修为虽然高，但女子的心思我看啊，都是一样的，娘娘的想法，小娥还是能够看出来几分的。”
　　“其实娘娘你又何必顾忌太多，陛下能够接受我，还是因为姐姐你帮我说话才接受我的。”
　　“其实陛下肯定更愿意接受娘娘的。”
　　“我想后土娘娘与娘娘关系亲密，也一定不会介意。”
　　嫦娥十分推心置腹：“当然，其实小娥这也是有私心的。陛下实际上对我却并没有多看的，但如果他能够同时接受后土娘娘和玄冥娘娘。”
　　“那以后小娥也说不定有机会呢。”
　　对于巫族，嫦娥实际上自然更加不在乎，妖族与巫族的仇恨更深，如果能够借此与玄冥搭上关系，获得她的信任，对妖族来说，同样是一件十分有利的事情。
　　她看得出来玄冥确实应该有几分对蚩尤的心思的。
　　至于这事情真的挑明之后，会不会反而造成后土和玄冥之间，姐妹反目，这真要那样，岂不是更好？
　　这说来也是很有可能的，就像当初，虽然她一开始就拒绝了帝俊，但因为帝俊曾经对她也有想法，她还无意中听到姐姐跟帝俊争吵过。
　　她和姐姐的关系多好？
　　如果不是她本来也没有这个想法，却也不能保证，姐姐是不是就不介意了。
　　玄冥被说得脸上一阵红霞，神色变幻不定，但自然不会真的就说赞同嫦娥的说法，她倒是有些不太确定。
　　难道自己的想法真的已经那么明显吗？
　　最后玄冥打断了嫦娥继续往这方面说的话，先带了嫦娥找一个居住的地方。
　　蚩尤在这皇宫之中，实际上并没有睡过一觉，也早已经不需要这种休息，但现在镇守人族，也不用一直持着盘古弓戒备，所以修炼之处还是有的。
　　那自然也算是蚩尤的寝宫了。
　　玄冥就在蚩尤寝宫中，直接表示她就能决定，帮嫦娥选了一间确实离蚩尤寝室也很近的房间。
　　嫦娥连忙又是拜谢，本身玄冥性格就十分温柔，接着还被嫦娥与请教修炼为名，留在(钱诺的)房里继续说着一些闺中密语。
　　嫦娥这刻意拉近关系，实际上显得十分心机，但巫族本来就没有那么多心眼，交流也更直接，玄冥却显然并没有什么感觉。
　　……
　　此时的蚩尤，他却不在皇宫之中，而是出现在了皇城中的一个凡人酒楼中。
　　而在他的面前还坐着一个女子。
　　两人都仿佛只是普通的凡人，完全融入了周围的凡人生活之中贤。
　　但是这个女人，如果玄冥在的话，一定震惊无比。
　　因为这是，女娲！
　　在蚩尤助嫦娥修炼成功之后，让蚩尤都有些没有想到，女娲居然也悄然来了人族之地！
　　他开始还假装没发现，但接着女娲甚至主动邀请了他过来一谈。
　　女娲就是特意来找他的！
　　这实在让蚩尤有些好奇。
　　“．‖不知道女娲圣人，有什么指教？”.

第78章



　　“你直接叫我女娲就好，指教说不上，我这次是有求而来的。”女娲轻声开口，之分直接。
　　蚩尤有些惊讶：“女娲你还有事情求我？”
　　女娲点头：“其实你的实力应该不止眼前这点，对吧？”
　　“什么我怀疑，你其实也已经成圣，不过这些不是重点。”
　　“我是为了我哥哥来的。”
　　“我想来问一下，如果我想求你将人皇之位传给我哥哥，你要怎样才愿意答应？”
　　蚩尤有些吃惊：“伏羲已经转世人族了？”
　　女娲摇头：“还没有，甚至，他其实不不愿意。”
　　“看来你也明白我为什么希望我哥哥获得人皇之位。”
　　“不知道你愿不愿意答应，愿不愿意帮我这一次？”
　　蚩尤哑然失笑：“女娲娘娘，我就算愿意将人皇之位传给伏羲，他甚至都不愿意转世为人族，那我能有什么办法？”
　　“再说了，伏羲要是向着妖族，无论你能给出什么代价，我也不可能将人族交到妖族手中去，最后任由他们屠杀吧？”
　　女娲连忙摇头：“其实不是的，我哥哥他也不是真的一心向着妖族，他本来也是在求道而已。”
　　“我之前已经跟他谈过，他也有些意动转世为人族的。”
　　“只是一来，他不信你会将人皇之位传给他，也不希望我付出太大代价去帮他，不愿意接受我的帮助。”
　　“二 来则是在妖族那边，他也做不到直接抽身，所以才不愿转世而已。”
　　“我想了很久，也想不出太好的办法，所以想来问一下你。”
　　“伏羲加入人族，我也不用夹在中间，同样可以出手帮你们的。这对你们也绝对只有好处，没有坏处吧？”
　　蚩尤没有再说话了。
　　真是这样的话，伏羲加入人族，自然算不上坏事。
　　后世按照他的所知，最终伏羲也是在人族中证道，确实心是向着人族的。
　　虽然那时候巫妖两族已经亡了，但现在，就算妖族还在，蚩尤也相信真转世后，伏羲不可能牺牲自己而去帮妖族。
　　女娲的话还是可以信的。
　　说起来这人皇之位，他本来也没打算一直当下去，也没多少意思，还要烦各种事情。
　　这直接有个人来接替，还挺好的。
　　不过说是这么说，女娲主动来求的，自然没有那么轻易就答应的理由。
　　蚩尤最后点头：“如果只是这样的话，我也许有办法让伏羲转世为人，我也可以将人皇之位让给他。”
　　“只是女娲娘娘，这其中我的损失，却不知道你打算用什么来弥补？”
　　女娲对蚩尤这个要求根本没有在意，只是十分惊喜：“你真的有办法让我哥哥愿意转世成为人族？”
　　“自然。”蚩尤点头：“如果你不信，可以等我完成之后再给报酬。”
　　“但我告诉你之前，答应将人皇之位传给他，首先你应该让我满意吧？”
　　女娲这时候才是点了点头，虽然蚩尤这种话实在直白，但她和蚩尤本来也没多少交情，她来找蚩尤，也只是实在没办法，本来就是一个交易而已。
　　倒是，蚩尤还真像在人族中传言的那样，果然足智多谋。
　　“这些东西，你都可以随便选，就算全部给你都可以！”女娲一挥手，身前浮现出一件灵光闪耀的灵宝，最起码都是上品的先天灵宝。
　　甚至还有几件极品先天灵宝，一株先天灵根。
　　就蚩尤能够认出来的，女娲手里最特殊的几件灵宝都已经全部在其中。
　　当初造人时，沾染造人功德而成就的人族圣器：造人鞭。
　　用处有些特别，是对人族有着巨大克制作用的异宝，不过也只有女娲或者人族可以使用。
　　和三清等人分别从一株先天葫芦藤上取下的葫芦，然后炼成的极品先天灵宝：炼妖壶。
　　虽然只是极品先天灵宝，但内部却有奇异空间，被称之为“壶中世界”，空间之大能将天地收纳于内。
　　拥有不可思议之力，能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。
　　这炼妖壶，蚩尤甚至隐隐觉得与自身也有些因果关系，按照本来的发展，似乎最后也会从女娲手中落到他手里，那时的话，就该叫九黎壶了。
　　另外在这些灵宝中，还有一块补天 石。
　　一卷山河社稷图。
　　女娲看着眼前的东西，也微微有些得意，有这么多这种层次的宝物，也大概只有三清能和她相比而已的。
　　蚩尤微微赞叹：“这些东西，似乎还与人族都颇有关系，或者与我有关，也拥有强大的力量。”
　　“只是，女娲娘娘，如果我放弃了人皇之位，这造人鞭和山河社稷图，还是交给伏羲才有用吧？”
　　“我拿着可没什么用处，这炼妖壶，确实不凡，但现在对我也已经没什么用了。”
　　蚩尤说着随手往前面一摆，将混沌钟，还有鸿蒙量天尺、盘古弓摆了出来。
　　“后土手中，我另外送了她一件轮回至宝，我想女娲娘娘之前也感应到一点吧？”
　　“这两件至宝，就还是在我手里。还有这盘古弓的威力想来也人人都知道。”
　　“女娲娘娘你这些东西，是不是就差了些啊？”
　　女娲一瞬间瞪大了眼睛，她现在也才算醒悟过来，好像蚩尤远比她还要富有！
　　这，简直就过分！
　　后土的至宝，居然还是蚩尤给她的？
　　但这不管是真是假，现在混沌钟和鸿蒙量天尺确实在蚩尤手中，在这两件至宝面前，她的这些东西，可就真的黯然失色了。
　　女娲一咬牙，再次放出了一个四四方方的小鼎，其中赫然是带着至宝的玄妙。
　　先天至宝，乾坤鼎！
　　这还是女娲炼制补天石的时候，才得天道感应，然后获得的，也是她现在最重要的宝物了。
　　乾坤鼎对她参悟造化之道，也有巨大的作用，但为了哥哥，女娲还是决定拿出来。
　　好东西！蚩尤眼前也是一亮。
　　然后伸出手再将一方玉玺放在身前：“女娲娘娘觉得我这人皇印，能不能和至宝比一下？”
　　“要将人皇之位传给伏羲，我这人皇印必然要交给他的。”
　　“这乾坤鼎可以算抵平了，但是我让出人皇之位所放弃的机缘，这送给伏羲的大机缘，只是这一个，不够吧？”
　　女娲神色一下都是变得僵硬起来。
　　这人皇印能调动人族龙气，之前没有人皇印时，只是自动护住的龙气，就将东皇太一和混沌钟都同时镇压。
　　这说是不弱于一件至宝，自然也是完全没错的。
　　但是她手里也只有这一件能拿出来的至宝啊！
　　还有一个红绣球，证完天地人三婚之后，已经是她的成道之宝，她总不能将这个也给了蚩尤吧？
　　这不是等于把自己给他？
　　她，好像真的都付不起这个代价？
　　这好像，还没算蚩尤帮她想办法，让伏羲愿意转世为人的报酬吧？一时女娲觉得十分难受。
　　难道这只能放弃吗？
　　不，绝对不能就放弃了！.



第79章



　　女娲心念急转，最后重新抬头看向蚩尤：“确实让出这人皇之位，你的损失比我想的要更大很多。”
　　“人皇之位，应该是最接近人道的位置，单单这个位置的价值，其实真说来，也起码值得一件至宝。”
　　“这还没算你想办法帮我让我哥哥愿意转世的麻烦。”
　　蚩尤有些惊讶，女娲这居然没有压价，~还主动往上提了？
　　还是这觉得做不成？
　　这就没必要啊！
　　真是的，我漫天要价，-你好歹也还个价吧？
　　“既然这样。”女娲却并不是要放弃，深吸了一口气，最后道：“那，用我来换如何？”
　　“啥？”蚩尤一时都是蒙了，这算个怎么交换法？
　　卖身吗？
　　“你？”
　　女娲十分认真的点头：“没错，我！”
　　“只要你将人皇之位传给我哥哥，我以后都听从你的吩咐，不过我不能帮你杀人。”
　　“其他的，你想我做什么都可以！”
　　蚩尤上下审视了一下女娲，微微摇头，当然，也不是觉得她的姿色不值，而是：“我怎么相信你这话的真假？”
　　“你可是圣人，没有人能够限制你的。”
　　“就算是起天道誓言，也有的是办法消除影响，实际上根本没有用。”
　　真是的，直接说那乾坤鼎还有其他造人鞭炼妖壶的都给我，我勉强考虑一下，也是能够接受了的啊。
　　直接说压上自己，何必呢？
　　女娲却不这么想，依然认真得很：“不，我有办法可以确定。”
　　女娲说着，手里出现了一个红绣球，然后在一点，有两个模糊的人形在身前出现。
　　其中一个男的人偶身上缠着一条红线连线女的人偶，只是女的人偶切将红线直接切掉了。
　　这两个人，蚩尤也有感应，赫然就是后羿和嫦娥！
　　“这是我证天地人三婚之后立的三界姻缘之力。”
　　女娲说着，挥手一斩，彻底将两人之间的姻缘斩去：“跟在你身边的那个侍女，和你的徒弟之间本来有着难以摆脱的姻缘关系。”
　　“虽然主动没有结果，但却总会多有纠缠，我现在帮你先彻底斩断。”
　　“算是送你的一份见面礼吧。”
　　“而我要说的是，我能够斩断这种姻缘，也能将将这种姻缘给两个人连上。”
　　“你在这里，虽然有至宝护持，让我感应十分模糊，但我也还是有一点感应的。”
　　“我现在就能将这个嫦娥的姻缘绑在你身上。”
　　“可能你都不知道吧，那嫦娥，实际上对你却也并不是多喜欢的。估计爱慕的实际只是你这人皇之位的权势。”
　　蚩尤不可置否：“我本来也不觉得她是真心喜欢我的，这个我也不在意，这跟你说的保证无关吧？”
　　女娲微微摇头，顿了一下才将红绣球递出：“有关，你只要拿了这个红绣球，就等于我将自己的红线，绑到了你的身上。”
　　“而且这是三界姻缘的显化，除非你将红绣球还给我，否则我也是绝对不可能再斩断的。”
　　“这就将是最牢固的因果关系，就算你不在意我，我也只会一心帮你的。”
　　“就像你的徒弟之前对那嫦娥那样。”
　　“当然你如果不介意，不怕影响和后土的关系的话，我直接嫁给你也行。”
　　“有着姻缘相连，我想你应该能够相信我的诚意吧？”
　　女娲说着，脸色也微微有些不自然。
　　但却不是因为说嫁给蚩尤，而是这红绣球实际上所代表的东西。
　　这红绣球是她的成道之宝，如果真的交给了蚩尤，实际上通过这个红绣球，是真的能够彻底控制她的！
　　她故意只说成，这只是与红绳一样的作用，其实反而是将它的作用尽可能隐瞒。
　　而且她觉得，蚩尤对她根本没有什么感情，她的模样也算不上太漂亮，起码现在看来肯定是连嫦娥都不如的。
　　就现在的关系，蚩尤肯定不会真的说娶她的。
　　那这红绣球交到了蚩尤手中，就只当是一个保证。
　　只要蚩尤不知道真正的情况，这红绣球实际上在不在她手中，倒是对她并不影响什么。
　　这样一个保证已经不像立誓言那样不可信，应该，蚩尤还是会相信的吧？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　姻缘关系的力量，蚩尤之前也正好见过一下。
　　蚩尤并不太知道女娲具体的打算，但对女娲口中的话就有些难以置信。
　　这到底怎么回事？
　　他的女人缘突然好起来了？
　　女娲的样子好看吗？其实当然十分好看的，只是她属于耐看的类型，而并不是嫦娥那种一眼让人觉得惊艳的样貌，咋一看可能有些普通而已。
　　任何一个女仙实际上都不会让自己的模样真的不好看。
　　而且女娲本身那种参悟造化的亲和感，感染力，实际上一颦一笑同样足以动人的。
　　这居然为了哥哥，真的愿意卖自己，以身相许，蚩尤还真没想到啊！
    ........ ......... 0
　　而且这一点先不说吧，就真的单纯只当做是一个制约，以后女娲彻底绑在他的战车上，确实这就已经是一个十分重要的事情。
　　他未来，可说不准什么时候会直接跟鸿钧都干上的！
　　女娲能够站在他这一边，不但是争取自己的实力，也是削弱了鸿钧一方的。
　　蚩尤想着忍不住还是轻叹：“女娲你这为了你哥哥，可真舍得牺牲啊。”
　　“你是人族圣母，而我放弃了这人皇之位，就只是人祖了。”
　　“嗯，这说来也还真挺配的。”
　　“既然你都说到这种程度了，行吧，我先试试。”
　　“如果我能让伏羲愿意转世，那就等他转世之后，你再将这红绣球给我，如何？”
　　女娲微微点头，神色却有些僵硬。
　　这，果然蚩尤终于答应了，但，怎么感觉蚩尤的意思，是真的想将她也娶了？
　　这不应该啊！
　　这蚩尤不是对送上门的嫦娥都根本没有在意过吗？
　　只是事到如今，她却肯定不可能反悔的。
　　蚩尤实际上的实力，她怀疑其实也已经成圣，否则不可能这么自然的跟她交流，而且对人皇之位根本没有太在意。
　　那样的话，再想想蚩尤对人族所做之事，好歹蚩尤无论实力，还是为人，也不算失礼她。
　　也起码不让她觉得讨厌的。一.

第80章



　　虽然直接拿自己的感情做交易，这说起来还有些怪怪的。
　　女娲也觉得这情况有些出乎意料，但为了哥哥能够摆脱现在的局面，重新获得新生，她还是觉得值得的。
　　其实真说损失，她这样也算不上多大损失。
　　而且蚩尤表示会在伏羲真正转世之后，才进行约定的交易，她甚至还能在这个时间，再想想是不是有更好的解决办法。
　　女娲最后就是点头表示同意。
　　两人将东西都收起来，但在外面的人看来，其实自然看不到也听不到他们在做些什么的。
　　蚩尤还依然不紧不慢的邀请女娲一起吃了一次这酒楼的早茶。
　　凡人的手艺，说来算不上太好，但也别有一番不一样的感觉。
　　女娲对于蚩尤这种对凡俗之事，好像十分喜欢的模样，是有些难以想象，但为了再问问蚩尤到底怎么能够让伏羲会同意转世为 人族，她还是留了下来。
　　不过对于这一点，除了女娲多交代了一些关于伏羲的事情之外，蚩尤却并没有将办法告诉女娲，只让她等着看即可。
　　最后过了半天，女娲也只能带着疑惑先回去了。
　　蚩尤也才不紧不慢的回了皇宫里面。
　　他走的时候，故意没交代嫦娥之后的安排，这时候想回去看看她又会怎么做。
　　但一看，这结果却又有些没想到。
　　嫦娥居然还搭上了玄冥。
　　这两人居然还聊得挺好的？
　　这可是一个明摆着要当小三的小妹妹啊！玄冥居然还能跟嫦娥聊起来，这就算嫦娥肯定会刻意奉迎，但这玄冥的心思，还是十分值得思考啊！
　　不过多一个人知道他的情况，就多一份暴露的危险。
　　人家后土也没什么不好的，他还真没必要去喜新厌旧的自找麻烦。
　　他现在也没那么多先天至宝分给玄冥去屏蔽天机，所以啊，就算想尝尝别的滋味，其实心里有些抗拒，但却又控制着自己表示自己可以的女娲。
　　还其实更好去搞一下。
　　只要女娲是真的愿意，他是不介意瞒着后土偷一下情的。
　　男人嘛，能多老实，偷不偷吃最多也就衡量一下值不值得而已。
　　蚩尤直接传送回到了自己的修炼静室，然后再从里面走出来，在嫦娥的门外轻轻咳了一声。
　　在里面实际上也没有布置任何禁制，衣衫有些凌乱的嫦娥连忙起身出来，在后面的玄冥更是一时都不太好意思出来面对蚩尤。
　　虽然她们刚刚真的只是在研究嫦娥刚刚学到的九天玄女经的。
　　但只是说起蚩尤怎么会有这样的功法，就忍不住让话题会有些变歪。
　　“小娥见过陛下，陛下有什么吩咐吗？”嫦娥微微弯腰，一抹白白的弧度，基本上就大半都处于了蚩尤的视线之下。
　　蚩尤看着嫦娥，却只是淡然的开口：“嫦娥，你现在已经能够修炼，以前的种种隐患也都没了的。”
　　“我再给你一个机会，你是真要一直当我的侍女，还是拜我为师当我的徒弟？”
　　“如果你当我的徒弟，我会多教你一些东西。”
　　“否则，以后你就只能负责些日常杂物，可能连修炼时间都不会有太多的。”
　　嫦娥闻言连忙又行礼回复：“小娥早就说过，哪怕只是当人皇陛下的侍女也心满意足的。”
　　蚩尤摇头示意：“你不用急着回答我，其实我能看得出来，也许你确实对我有仰慕之心，但更多的其实落在我这个人皇之位上的。”
　　“但你可知道，我却不会一直都是人皇的。”
　　“也许要不了多久，我这个人皇之位就会坐不下去，你如果想要从我身上获得什么权势的话，可只怕很快就要后悔。”
　　“倒是作为我的徒弟，你的体质确实还是很特别的，修炼不会差到哪里。”
　　“以后你能凭着自己的能力获得自己想要的，岂不更好？”
　　嫦娥呆了呆，摇头不信：“陛下说笑了，陛下实力强大，才识渊博，无人能比，又怎么可能会做不下。”
　　“陛下永远都是人皇陛下。”
　　蚩尤轻笑摇头：“你啊，你以为我是和天上的那妖帝一样吗？”
　　“确实他们只要有实力镇压手下就行，千百万年也能做下去。时间越久，手下只会越敬畏他们。”
　　“但人族可不一样啊，人心易变。”
　　“而且最重要的一点是，人族都寿命都不长。”
　　“在这人族之地里，就算修炼的是武道，达到仙人之境后，也不太方便一直待在凡俗之中。”
　　“所以哪怕这皇城之中，不出千年就会完全换成另外一批人。”
　　“现在的人族，一直还记得我的功绩，对我敬畏有加，人人信服。”
　　“那是因为妖族的威胁还过去不久。”
　　“但现在人族已经很少跟妖族开战了，只要再过上几千年，人族再传承几代下去，那时候的人族，就算还会听到有人传颂我的事迹，也只会当成是一个不知真假的传说. .........”
　　“会有越来越多的人不甘心，不信服我一直坐在这人皇之位上。”
　　“那是的人族需求不一样，他们可能会有更加信服的人。”
　　“那时候，他们甚至就可能来图谋我这个人皇之位了。”
　　“你说，那时候我也已经完全没有了人心的话，是要继续当这人皇，还是干脆先选一个得到当时的人信服的人，将人皇之位传下去过更好？”
　　“或者，你说我该是希望这妖族永不来犯好，还是隔一百几十年就来打一次，让我有机会出出手好？”
　　嫦娥一时听得目瞪口呆，她实在没有想到，居然突然就挺蚩尤说出了人族这样的一个弱点！
　　如果蚩尤说的是真的，这似乎就是一个很大的机会啊！
　　嫦娥还是有些不太愿意相信：“人皇印在陛下手中，别的人就算想，又怎么可能将陛下的皇位抢走？”
　　她这种话，隐隐其实都已经显得有些不太对，但嫦娥这时都完全没有注意。
　　蚩尤本来就是故意说的这些，继续解释：“人皇印的力量，其实对人族的可作用不大。”
　　“而且人心一失，能发挥的力量就会受到影响。而抛开这人皇印，我也只是一个普通的大罗金仙，人族未必没有胜过我的人。”
　　“虽然我还和巫族关系密切，但到那时候，如果动用巫族的力量帮我，说不定倒是要被骂成勾结外族。”
 　　“这就是人心。”
　　“所以，你现在还确定要当我的侍女吗？”
　　嫦娥一瞬间都是有了些迟疑，不过很快就反应过来，不管蚩尤说的是真是假，她跟在蚩尤身边，才更好验证。
　　另外如果现在就真的改变了主意，实际上真的就能当蚩尤的徒弟？
　　嫦娥是不相信的。
　　这说不定只是蚩尤试探她，一旦回答不对，可能直接被觉得有问题斩杀都不一定的！
　　嫦娥反应过来后，立刻十分坚定的回答：“就算真的是这样，我依然愿意永远追随陛下，服侍陛下左右。”
　　“我所敬仰的，是现在带领我们人族从那艰难的环境中建立皇朝的人皇，就算陛下真的不在当人皇了，陛下依然在我心中。”
　　倒是蚩尤现在说的似乎不像假的，她有机会可以先将消息传回去给姐姐。
　　那时候妖族一定有办法对付蚩尤的！.




第81章



　　蚩尤看着嫦娥的模样，轻笑了一下，没有再多说：“那行吧，既然这样，现在你就也该干点事，而不能只是继续修炼了。”
　　嫦娥惊喜点头道：“陛下请吩咐。”
　　蚩尤：“你喜欢吃兔肉吗？”
　　“啊？”这突然转变的问话，嫦娥瞬间都是呆住了，吃，吃兔肉？
　　她一直以来最喜欢的就是兔子，之前在太阴星上，唯一陪伴在她身边的侍女就是一只玉兔。
　　这，吃……
　　“陛下，兔，兔子这么可爱，小娥没有吃过。”嫦娥有些僵硬的回答。
　　蚩尤一本正经：“那就实在有些可惜了，兔子确实可爱，但你不知道，越是长得好看的兔子，那才越好吃。”
　　“今天带你尝尝，去吧，你随便找个宫女问问，然后去挑一只最好看的兔子回来。”
　　嫦娥脸色一下都是变得更加难看起来，这这，这蚩尤果然就是个变态凶手！
　　但人族本来就有养殖各种畜生为食的，她还是明白，这个时候她根本不可能说拒绝。
　　神色不自然可以说是她从小心地善良，不忍19心，但这就违抗蚩尤的命令，这侍女怕是也不用再当下去了。
　　最后嫦娥神色凝重，要是咬着牙答应了往外面走去。
　　后面房间中的玄冥这时候才走了出来，很是不忿：“你是不是看得出嫦娥特别喜欢兔子，所以才故意这么做的。”
　　“你这也太过分了吧！”
　　“我怎么不知道你之前喜欢吃兔肉了？”
　　蚩尤眨了眨眼：“姐姐难道你一直关注我在吃什么吗？”
　　玄冥神色又是一僵，小声喃喃：“那，当然没有……”
　　“那真是可惜，我还以为姐姐也是这爱吃之人呢。”
　　“不过等一下确实可以尝尝啊。”
　　玄冥看着一本正经的蚩尤，突然觉得，好气啊！
　　……
　　另外一边，嫦娥确实狠下心来，还是找人要了一只兔子，但同时咬牙切齿的，干脆趁着这个机会，以太阴星特异的联系方式，将之前所得到的内容传递了上天。
　　这个蚩尤，就是该死！
　　等到嫦娥抱着着一只活兔回来，相映之下，更显纯洁美丽，蚩尤却故意都不看一眼，有些无奈：“你怎么直接把活得带过来了。”
　　“我是让你去挑一只，然后让他们杀好在带过来啊。”
　　“我这边虽然打算亲自出手，也没必要连杀的过程都亲自来啊。”
　　嫦娥顿时又呆住了原地。
　　“算了算了。拿来吧。”蚩尤倒是也没有让嫦娥回去再跑一趟，而是让她去先生火。
　　而他则是将专门准备的，各种调料都先拿了出来。
　　撒点孜然，这整个烤着吃，其实味道就十分美味的。
　　蚩尤随手接过兔子一抖，已经将它的灵魂送去了轮回，然后剥去皮毛，凝了一点清水清洗内脏，就放到了火堆上。
　　很快一阵诱人的香气传开，站在旁边的嫦娥本身就还是刚修炼的凡人，本身倒才是唯一还会觉得饿的人，抽了抽鼻子，有些忍不住咽了一口口水。
　　她心中一时都是茫然无比，觉得十分愧疚。
　　这肯定都是因为蚩尤！
　　“嫦娥，我看你挺喜欢兔子的，你看着兔子的毛还是很好看的，就给你拿去做衣服吧。”
　　“做个毛领，还是很挺好看的。我觉得确实也挺适合你。”
　　“怎么做你可以跟其他人学学。”
　　嫦娥瞪大了眼睛，你是魔鬼吧！
　　不过等到蚩尤将兔肉弄好，直接割了一块给嫦娥，等嫦娥忍着恶心咬了一口之后，那浓郁的香气一下让嫦娥都忍不住有些恍惚。
　　她真的从来没吃过这么好吃的东西！
　　蚩尤现在这研究了这么多年的手艺，可不是白给的。
　　同样在等吃的玄冥甚至直接喊着这弄得也太少了。
　　恍惚之间，嫦娥则已经将一块兔肉咬了一半，等反应过来，心中简直愧疚得不行。
　　甚至，又有些想吐出来。
　　这复杂的感觉，一些让她难受无比。
　　最后嫦娥就还是不吃了。
　　不过她绝对不会想到，等之后蚩尤才不会还总反过来帮她弄吃的，她今后吃着其他味道明显差多了的食物，大概就只有怀念今天这兔肉的味道了。
　　这暂且不说，此时天庭之上，羲和受到嫦娥传递的信息，就意外无比。
　　她没想到嫦娥真的这么快就接近了蚩尤。
　　而且还能使用这太阴星特有的联系方式，似乎还已经重新开始修炼，而且也是修的纯阴之力。
　　但这些当然不是重点，当羲和看完嫦娥传递的消息之后，一下就惊喜无比，连忙叫来了帝俊。
　　两个看完信息也都十分惊喜。
　　原来这人族，还有这么明显的弱点！
　　他们本来就不打算继续向洪荒人族下手了，现在自然更加不会给机会蚩尤刷存在感，这只要过上几千年，蚩尤岂不是必然会丢失人心？
　　这其实还不算重点，而是，原来人族人皇之位，完全有办法抢过来控制在他们手中啊！
　　一旦他们掌握了人族人皇的力量，完全将那巫族后土镇压，重新取回混沌钟！
　　再加上那时候他们也炼制出了屠巫剑，还有圣人在后面相助，他们妖族，就有了必胜的把握！
　　这简直是大大的好消息！
　　蚩尤一旦失去了人皇之位，无论盘古弓还是人皇印，也都失去了应有的力量，发挥不出来，他们想要报仇也再不是难事！
　　就算他还能躲在巫族中，等巫族灭亡，他们终究还是能够报仇的！
　　“常曦妹子传回来这个消息，简直太棒了！不过我们还是要再确定一下，走，去找伏羲去！”
　　帝俊十分开心，伏羲是女娲的哥哥，又本身就最擅长推算，这要分辨消息真假，却绝对不成问题。
　　羲和也是赞同点头。
　　很快他们就遭到伏羲，直接问起伏羲：“羲王，我们得到消息，人族那人皇之位，其实那蚩尤未必能够 一直坐稳，别的人也是有可能从他手中将人皇之位抢走。”
　　“你能不能推算一下，这十分是确实的消息？”
　　伏羲一呆，女娲之前还跟他说过，人皇之位可以传给别的人，他不用推算，自然也知道，这确实是真的。
　　但帝俊他们又是怎么打探到这样的消息的？
　　伏羲还是再推算了一下，才是点头：“确实可以，但接替的人皇，也必然只能是人族，这也不好利用吧？”
　　帝俊直接摇头：“羲王你这就错了，这就是大机会啊！”
　　“我们可以安排人转世成为人族，去将这个人皇之位抢到手啊！”
　　羲和甚至直言：“实际上羲王你与女娲圣人乃是兄妹，女娲又是人族圣母，如果你愿意转世为人族，必然能比那蚩尤都更有资格当这人皇！”
　　“必然能将这人皇之位拿到手中！”
　　伏羲一瞬间沉默不如。
　　帝俊也是等了羲和一眼，这说得也太快了。就算确实如此，但放弃现在半圣巅峰的修为，去转世为人族。
　　这其中牺牲之大，谁又会愿意呢？
　　你以为你去劝你妹妹吗？
　　不过帝俊这时也只能附和点头：“我知道这样做的话，羲王你牺牲确实很大，但今后妖族也不用对洪荒人族出手的。”
　　“你一旦成为人族人皇，今后人妖两族交好，灭了巫族之后，我们都将有机会证得大道……”.


第82章



　　伏羲没有回答，他感觉有些诡异。
　　之前女娲让他转世，他碍于妖族这边拒绝了。但他也知道女娲应该没那么容易放弃。
　　现在这个情况，他感觉这说不定就是女娲在背后推动的。
　　真这样的话，其中的利弊关系就很可能还要更复杂很多。
　　伏羲现在肯定是不可能就这样答应，想到这里最后开口：“此时事关重大，也未必能够完全确定，我会去妹妹那边打探一下情况，再决定如何？”
　　帝俊和羲和连忙都是点头应下。
　　不是他们不想找另外的人去人族，但其他的妖王更加不可信，而且性格也只知道打杀玩乐，又怎么可能在人族中抢走蚩尤的人皇之位？
　　甚至让他和东皇太一亲自去，也未必有多大的把握。
　　而这只有像嫦x一样彻底转世，才可能真正不被发现，而且也只是可能而已。
　　这一旦失败，这其中的损失就也太大太大。
　　无论是帝俊还是东皇太一，都不可能去冒这个险的。
　　那么在这种情况下，伏羲确实就是唯一的，也是最好的选择。
　　伏羲加入妖族，也是为了证道，他们的目的是一样的，也可信。
　　巫族那边根本没有伏羲所要的东西，这是最稳固的利益关系。
　　伏羲却没有管帝俊他们怎么想了，先回到了娲皇宫找女娲询问，直接问女娲妖族那边得到的消息，人皇之位还能让其他人抢走，是不是女娲透露出去的。
　　但女娲自然不知道这是什么，但也很快明白，难道这就是蚩尤的布置？
　　女娲犹豫了一下，并没有直接说明跟蚩尤已经达成了交易。
　　特别是这个交易内容她实在说不出口，只是道：“我并没有做这个，不过我大概知道应该是谁透露的这个消息给妖族。”
　　“这应该是蚩尤自己透露出去的。”
　　“什么？”伏羲有些意外，很快反应过来：“妹妹你去找过蚩尤｀ ．？”
　　女娲顿时也闭口了。
　　最后看真的已经瞒不过去，才开口：“我只是去找蚩尤帮忙看能不能想个办法。”
　　“你如果加入人族，这对他也并没有害处的，我还是人族的圣母，我并不用付出多大代价的。”
　　伏羲有些不太相信：“真的？”、
　　女娲连忙点头：“当然是，哥哥你要是不信，我将我的灵宝都拿给你看看，都是还在的。”
　　“我只是跟蚩尤说了，如果你能转世为人族，那么我就不会夹在人族和妖族中间，人族就能直接多一个圣人庇佑。”
　　“而且我答应了必要时候，也能出手帮巫族，他就答应了。”
　　女娲说着心中都有些心塞，本来确实这对人族也算百利而无一害的，结果蚩尤却还一点都不满足，贪心得很！
　　伏羲不知道女娲想什么，沉思了一下，倒是觉得确实也有可能。
　　女娲到底是圣人，圣人亲自开口求情，还答应了帮忙，这已经是多大的脸面？
　　蚩尤确实无论如何都没有理由还拒绝。
　　他犹豫了一下道：“但是按照妖族那边得到的消息，他们说的是人皇之位是有可能被另外的人族直接抢走的。”
　　“而妖族那边，倒是趁机想让我转世，但目的也是让我控制人族之后，和妖族联合。”
　　“我到底在妖族这么久，如果这个消息是真的，我确实跟妖族合作也更好吧？”
　　“那蚩尤，和巫族，就也没必要给他们这个面子。”
　　女娲手里甚至还有造人鞭这样的圣器，真的在人族之中争霸，他是有很大把握完全可以胜过蚩尤的。
　　女娲呆了一下，伏羲这个想法实在让她有些没想到。
　　当然，实话说来，如果确实这样的话，她现在就干脆和蚩尤停止交易，虽然算是骗了一下蚩尤，倒是也不是不可以。
　　她那样确实就不用在进行那样的交易了。
　　但很快女娲就反驳掉了这个想法：“这是蚩尤故意透露给妖族的，就算其中有几分是真的，又怎么可能一点问题都没有？”
　　“他肯定还有另外的依仗的，这直接和蚩尤闹翻，未免太过冒险。”
　　“这还不如就瞒着妖族，估计蚩尤之前的打算，甚至还是想联合上你，然后直接算计妖族的吧？”
　　伏羲闻言顿时也是沉默。
　　这确实，信息实在太不对等了。
　　“既然这样，如果真的要跟蚩尤和巫族合作，从而换来这人皇之位，那，妹妹要不你安排一下，我先跟他见一面？”
　　一旦真的转世，那可就彻底不能回头了，这后续的计划要是他完全不知情，这未免也太过没有安全感。
　　女娲微微点头，以圣人之力，离开娲皇宫直接去找蚩尤，还是可以做到的。
　　而且绝对不会让任何人发现。
　　人族之地虽然有龙气镇压，但女娲作为人族圣母，实际上那人族龙气，对她却也没有压制作用的。
　　所以女娲出现，完全可以不引起任何动静。
　　女娲当即就带着伏羲，一同出现在了上次的凡人酒楼之中，然后通知了蚩尤。
　　这反应这么快，蚩尤也有些意外，但正好也吃得差不多了，就将嫦娥和玄冥打发走，表示回去修炼了。
　　然后来了见女娲，还有，伏羲。
　　女娲一见到蚩尤，生怕他直接说明具体的交易情况，先开口了：“．‖之前我许诺的事情依然有效的，这次我带我哥哥过来，是他有些事情想跟你了解一下。”
　　“关于那人皇之位，我本来说的是希望你传位给他，但你跟妖族那边透露的消息似乎有些不一样。”
　　蚩尤微微点头，看着好像还不知情的大舅子，轻笑了一下：“我知道伏羲兄是有什么疑惑。”
　　“你是觉得，我说的如果是真的，好像没必要跟我合作(钱诺赵)是吧？”
　　伏羲微微点头，看着蚩尤。
　　蚩尤一下认真起来：“我相信女娲娘娘，虽然你现在还算妖族的人，我也不怕直接跟你说明白国。”
　　“人皇一旦失了人心，确实是很可能会被其他人说取代的。”
　　“但我说的，只要过几千年，新的人族不认识我了，我就会失去人心，却是不可能的。”
　　“确实人心易变，位高权重的那些人，欲望会越来越多，也有可能会打我这人皇之位的主意。”
　　“但人心的根本是普通的百姓。”
　　“普通的百姓，却心思最为简单，他们只要能够吃得饱，住得暖，人皇之位离他们太远太远了。”
　　“只要我还管事，没有昏庸到让人族民不聊生的地步，民心就永远都不会失。”
　　“真想抢我的位置，你觉得是那么容易吗？”
　　伏羲一下沉默。.

第83章



　　伏羲一下沉默，过了一会才开口：
　　“这样的话，正常确实不可能强抢人皇之位。”
　　“但我想你这样跟妖族透露，是想借此算计妖族的吧？”
　　“你却准备怎么做？让我跟你一起演戏？你故意败坏人心？”
　　蚩尤微微摇头：“我既然知道人族这个问题，还故意这样不是显得太蠢了吗？”
　　“你转世为人之后，我会直接以透露给妖族那边的那个问题为借口，立一个规矩：人皇在位期间不会超过万年，包括我自己。”
　　“再召集一群人族的能人贤者，然后让你们负责管理人族。”
　　“千年为期，最得人望者，我将直接将人皇之位禅让。”
　　“我想以你的能力，获得这人皇之位不难吧？你要真的想有所作为，这人心也是必须获得的。”
　　“不过伏羲，我先跟你说明一点，如果你真的要转世为人，得了这人皇之位，也确实只能当万年，然后就必须将人皇之位选一个合适的人，再传下去。”
　　“如果你在这期间没有收获，强行占着这位置，人心不再，你也比如不会再有收获的。”
　　“什么，只有万年？”伏羲还没说话，女娲就一下有些不愿了。
　　这跟之前说好的，根本不一样吧！
　　她用自己来换， 就换了这一万年时间？
　　这也太过分了！
　　一万年时间，这简直转眼就过去了，这算什么啊！
　　“一万年时间，以人身重新修炼，连回到大罗金仙之境都怕是很难，这也太短时间了。”
　　“这能干什么！”
　　蚩尤却依然坚持：“最多只能万年，这才不会让人生疑，也是为你们好。”
　　“如果不是这样，明显只让给一个人当，这妖族肯定一下就看出不对来了。”
　　“一旦妖族再大举向人族进攻，就算还能挡住，我想伏羲兄，也更没时间去参悟其他的大道了吧？”
　　伏羲不知道女娲的具体代价，也是对自己自信，闻言确实依然点头：“好！”
　　“就万年之期！”
　　“这本来就是破釜沉舟之举，正应该有时间限制，不再留后路！”
　　“如果万年时间我也依然一无所获，再继续下去，也根本没有多少用处。”
　　蚩尤哈哈大笑：“好，那么我就等着伏羲到来了。”
　　“放心，我还是会先给你时间熟悉人族的，起码会在几千年之后才开始宣布。”
　　“这期间，我想你先在人族 中获得一定地位，还是不难的。”
　　事情说好，伏羲就是表示可以回去了，他会在妖族那边，那事情都处理好，保证不会引起怀疑。
　　从这里走出来之后，伏羲这简直已经等于是在妖族中的一个位高权重的卧底！
　　女娲带着伏羲回去，眼中却充满了对蚩尤的不满，这样蚩尤也未免太占便宜了吧！
　　等带着伏羲回到女娲宫，等伏羲回到了妖族那边之后，女娲又立刻都跑来了蚩尤这边：“你这样太占便宜了！”
　　“最后人皇印也只是我哥哥用一段时间，之后还是要传下去，那我不是亏大了！”
　　蚩尤理直气壮：“所以我也没说还要你的乾坤鼎啊！”
　　“你答应之后帮我，那我也帮你，这交易不是很好吗？”
　　“女娲娘娘你现在过来，是要将红绣球给我，完成交易吗？”
　　女娲急了：“这怎么能一样，我可是，可是要将红绣球给你！你就这样，不行！我换个条件！”
　　蚩尤摇头：“不是吧，女娲你这怎么能说话不算数呢。你将自己的姻缘绑在我身上，是似乎将自己都作为代价给了我。”
　　“但实际上我真要对你做什么，这种关系可是互相的啊，我不也等于与你的因果连在了一起？”
　　“实际上这事情那根本不能说任何一方吃亏的。”
　　“我又不会真的强迫你什么，你这一个红绣球，也就结盟的一个保证而已？”
　　“你这样还说不愿？那你就不怕，我等你哥哥转世之后，就直接先将他斩了，然后让他彻底只能陷入无尽轮回之中？”
　　女娲顿时瞪眼：“你敢！”
　　蚩尤伸出手来：“说以我们都是自己人，我才能信你，你也才不用担心我会不守信用，不是吗？”
　　“我对自己一向很好，你兑现之前说好的条件，反而才能可以更相信我。”
　　女娲顿时有些不知所措。
　　这按照蚩尤的说法，好像确实是这样？
　　如果她真的只是将两人的姻缘绑在一起，那确实也是这样没错吧？
　　但是她的红绣球，实际上意义远不止这样啊！
　　只是这一点，却绝对不能说出来。
　　甚至，伏羲现在已经回了妖族，虽然还没有转世，但她再拦截说不行，也显然已经行不通。
　　那样依然等于断绝了伏羲的前路。
　　女娲一时简直委屈得不行：“你这根本就是在算计我！”
　　蚩尤微微轻笑：“那怎么能说我算计你？”
　　是你自己送上门的啊！
　　女娲虽然也是炼化鸿蒙紫气成的圣位，但在证天地人三婚之后，立三界姻缘，却已经不止是单纯的天道圣人。
　　而是对属于天地人三道都有贡献，洪荒真正的功德圣人。
　　女娲也算唯一可以在洪荒之中，始终以自己心意行事，真正获得了超然的圣人。
　　而红绣球作为女娲成为这功德圣人的成道至宝，蚩尤当然知道这红绣球实际上意味着什么！
　　他修成混沌魔神，也是有成道至宝的啊！
　　这几乎就等于剑修的本命飞剑，开辟天地成后的混元圣人，他的世界。
　　这东西女娲之前居然都不惜拿出来，他不收都对不起自己！
　　“就算你真的将姻缘绑在我身上，实际上这到底也不能直接影响你的心智吧？”
　　“就像我之前让后羿回去闭关，他也一样能够做到，能够将对那嫦娥的想法彻底压下去的。”
　　“我又不会对你用强，这不就一个保证吗？你这有什么可不愿意。”
　　女娲最后实在没法，一咬牙，还是将红绣球取了出来，将这绣球抛给了蚩尤。
　　最后看着红绣球被蚩尤接在手里，她心中一时也是微颤，升起一种完全说不出的感觉。
　　除了红绣球对她的特殊意义之外，红绣球本身作为三界姻缘的具化，确实也代表着她自己的姻缘的！
　　蚩尤轻轻抚了红绣球一下，站起身来：“女娲娘娘放心，接下来就看你相公的安排吧。”
　　女娲下意识后退了一步，瞪着眼睛瞪上蚩尤：“你就真的不在意后土的感受吗！”
　　这种多情的人，根本不值得她在意！
　　没错，控制住！
　　蚩尤哈哈轻笑，却没有回答，收起红绣球先回去了。
　　这一瞬间，女娲感觉，心里居然有些空空的。
　　不过蚩尤应该没有发现其他的意义，她正常其实也不算受到太多影响的，定了定神，女娲恢复常色也回了娲皇宫。.



第84章



　　蚩尤的这些动作，却并没有其他人发现。
　　他确实也并没打算让女娲做什么，无端暴露他们之间的关系根本没有必要。
　　他暂时还是十分悠闲的。
　　而伏羲回到天庭之后，又找到帝俊他们，详细询问着消息的来源，最后才是表示，他原因破釜沉舟拼一次。
　　并且伏羲还半真半假的跟帝俊他们说明，他转世去人族是因为从女娲哪里得知，他在人族也许能够有新的机缘。
　　现在人族是真的拥有很强的气运的。
　　所以他去人族可以，抢到蚩尤的人皇之位后，他主要却还是自己寻找自己的超脱之法的，未必为尽力帮忙对付巫族。
　　而且还要求帝俊保证之后不会对他领导的人族出手。
　　这要求其实算脱离了一半妖族似的了，不过帝俊他们听着~，却反而更加相信。
　　毕竟这是放弃现在所有的修为的转世啊，要是没有足够的利益，就为了帮他们，真要那要帝俊反而说不定还要怀疑-了。
　　所以帝俊对这是十分爽快的答-应了。
　　根本也不需要对人族过多的出手，他只要能够让蚩尤失去了人皇之位，立刻就让巫族少了一个盟友。
　　这已经好了很多。
　　再说伏羲还是能够帮忙出手针对后土的，这一点伏羲也并没有拒绝。
　　剩下的，妖族根本已经没有必要对人族出手。
　　之前之所以对洪荒人族出手，不过是为了炼制屠巫剑。
　　但现在，有了新的办法，他们现在圈养的人族已经渐渐能够看到一点开端了。
　　那些被掳走的人族，他们在发现出现完全陌生的地方的时候，开始还十分茫然警惕，后来发现没有太多危险之后，也已经渐渐安定下来。
　　这好几个小世界中，人族的数量可以预见的，只要再过万年左右，数量可能就比洪荒人族现在的数量还只多不少！
　　毕竟在他们所不知道的世界中，那些人族根本没有任何威胁，所有其他生灵都是食物。
　　他们很快就能炼制出大量的屠巫剑，而且还能在圣人的帮助下，炼制更强的屠巫剑！
　　哪怕妖族他们有些防御灵宝，但这一次，他们炼制的屠巫剑，是能够达到正常使用的灵宝的威力的！
　　巫族，根本没有任何可能抵挡他们准备好的大军！
　　而后土再强，能够挡住圣人，也已经是极限，伏羲还能在关键时候出手，夺回混沌钟。
　　就算那阿修罗一族再次出手，那还有另外的圣人出手！
　　这一次，妖族，必胜！
　　帝俊现在甚至已经在计算，蚩尤一旦失去人皇之位，又没有可能趁着他还没回到巫族之前，先提前击杀？
　　对，嫦x能够得到蚩尤的信任，将他引出来，甚至引到太阴星上，设伏让后土都没办法出手相救，也完全有可能的！
　　嫦x在蚩尤身边，也能给伏羲提供有利的信息。
　　最后在和伏羲约定好之后，伏羲在妖族之中开始宣布要闭关再次优化周天星斗大阵，然后在帝俊他们以周天星斗大阵辅助，悄然在人族之中转世。
　　……
　　一晃千年，蚩尤这段时间在人族，却没有在刻意管太多的事情，倒是大费周章，一直都在收集各种好吃的东西。
　　还鼓励人族之中的人多加研究，在新生的一些人族中，嫦娥就果然都听到了一些闲言闲语。
　　甚至，这段实际实际上蚩尤对她根本没有做过什么，基本上就真的只是服侍他，做些吃的了。
　　她都被迫已经学成了一个专门钻研厨艺的厨娘。
　　但因为她修炼的是九天玄女经，而且她确实十分适合，千年时间已经修炼到了天仙境。
　　那模样在任何时候，倒是真的越发美丽，简直能让所有的人族都不太敢直视。
　　也是因为这样，蚩尤甚至多了一些沉迷女色，不再管事的说法。
　　而在这期间，嫦娥还跟同样已经转世的伏羲联系过的，伏羲在千年时间里，已经成为了人族中一座城池的城主。
　　虽然九州之大，城池有数十万，但真正繁华的大城，实际上也没有那么多。
　　而伏羲现在已经是一个在人族中也算有名的城主。
　　这些都跟蚩尤说的已经，已经露出了几分人心不稳的征兆。
　　但嫦娥相信，蚩尤既然在千年前就已经知道会有这样的问题，总不可能什么应对之法都没有才是。
　　她想了很久，也想不通蚩尤现在这举动有什么深意，最后终于做了一盘最拿手的兔肉，小心翼翼的又来到蚩尤的住处。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　她打算冒险问一问！
　　蚩尤平常对她，虽然似乎从来没有太多的男女情欲，但却还是十分友好的。
　　不是还会跟她闲聊些各种问题，传授她各种做菜的方法。
　　而蚩尤尤其喜欢的是她做的兔肉，每次都兴致会更高几分，还会邀请她一起吃。
　　说实话，从最开始的恶心，她现在倒是变得也挺喜欢吃了！
　　嫦娥自然不会想到，这纯粹真是蚩尤觉得嫦娥做兔肉吃，很是微妙而已。
　　嫦娥陪着给蚩尤夹了一块肉，有些小心翼翼，终于忍不住问出口：“陛下，现在好像真的有些人对陛下有些闲言闲语了。”
　　“陛下料事如神，千年前就已经知道会有这样的问题，难道却就不管吗？”
    ......... .. ...
　　蚩尤：“怎么，你担心我做不下去了？你现在的好日子就要没了？”
　　嫦娥暗暗吐槽，她一年起码有一半时间都要帮你做饭，端茶递水，这哪里是好日子了！
　　但嫦娥只是十分温顺的回道：“当然不是，小娥只是因为外面那些人，甚至有些人说是我影响了陛下，所以实在有些惶恐。”
　　蚩尤哈哈大笑：“其实我当然不会什么都不做的。”
　　“现在这过了千年，没有了妖族的威胁，人族内部倒是开始出现不少问题。”
　　“我再镇守在这也已经没有太多意义，这人族的各种事情，真要去管，也影响我的修炼。”
　　“我可已经耽搁挺久时间了的。”
　　“所以我的打算很简单，挑出一个能够得到人族信任的人，将人皇之位传出去，我就可以回去盘古殿修炼了。”
　　“啊？”嫦娥闻言，有些惊异不定，还不知道该不该信。
　　但很快，蚩尤干脆就在人族中宣布了这件事情，一时不止是在人族中，就算是在整个洪荒，都是引起轩然大波。
　　这人皇之位，所代表的力量可是强大无比啊！
　　蚩尤居然要退位？！
　　这别说是人族中有野心的人，就算很多不是人族的修炼者，妖族和三教之中，都是忍不住有些心动。
　　如果蚩尤真的打算这么做，他们如果暗中帮助一个人族获得人皇之位，岂不是一下就能在人族中拥有巨大的影响力？一.

第85章



　　蚩尤居然打算主动将人皇之位退位让贤，而且直接在人族之中挑选，甚至没有自己培养接班人。
　　这简直太过震惊，太让人想象不到了。
　　没人有能想明白蚩尤为什么要这么做，居然放弃了人皇之位？
　　哪怕妖族那边，都有些难以置信，就因为人心易变？他知道自己不可能一直做下去？
　　但这人皇之位何等重要，就真的能这么轻易就放弃吗？
　　这人族气运和人皇印，可是获得了无量的功德而成，跟圣人都能够平起平坐！
　　某种程度上，甚至拥有超越圣人的力量啊！
　　除了这人族气运，那个圣人敢说能将祭出混沌钟的半圣直接镇压？
　　实际上却是后土以混沌钟之力，在准提面前，完全都不用担心自身的安全！
　　而东皇太一当时不知道底细，闯入了人族之地对蚩尤出手，却被直接镇压，混沌 钟都失去了力量！
　　这样的力量，蚩尤居然能够选择放弃！
　　这真的不得不说一句：大气！舍得！
　　只是他们自然不知道蚩尤实际所想，对于蚩尤来说，这人皇之位根本不重要。
　　他手中掌握有崆峒印，这一件到现在根本没出世过的人族至宝，才是真正有着直接废任人皇的力量的！
　　拿着人皇印的人皇，实际上只是帮他做事而已！
　　这只是他手下一个比较重要的位置，但能够安排人去担任，当然直接安排个人更好。
　　人族真要管理起来，那可一天都不得闲的。
　　而伏羲本身精通衍算术数，为了寻求自己的道，也必然会努力而为，实在已经是十分适合的工具人。
　　完全可以作为接替者。
　　就更别说，这还将妹妹都送他手上了。
　　他现在虽然对女娲什么都没做过，但女娲的红绣球在他手中，就已经注定是他的人。
　　他现在纯碎也只是不想先将本体暴露给女娲知道而已。
　　当蚩尤这个政令推广到整个人族，所以人族也都一片哗然，像早有准备的伏羲更是已经开始了一些行动。
　　整个人族，也在没有说蚩尤不管事，不理事了的。
　　特别是那些有些野心的人，他们之前实际上最多也就想想能够在人族中获得更高权利而已。
　　真敢说指染人皇之位的，基本上没有！
　　蚩尤背后还有整个巫族，他们从来没有露面过的皇后，可是巫族的巫祖啊！
　　这真说起来，谁敢说能从蚩尤手里抢到这个位置？
　　但现在蚩尤居然给了他们这个机会！
　　一时之间，人族各种人可谓各展所长，都希望能够收获更多的人心。
　　蚩尤甚至都发现了，其中阐教和截教，甚至西方教都有人暗中插手，选定些人来试图在人族中掌握更多的影响力。
　　甚至除了伏羲之外，妖族都另外还安排了人的。
　　他们以为能够瞒过蚩尤，但实际上这些家伙有不像女娲那样，不受人族龙气影响，就算他们的老师亲自，也绝对不可能在人族之地瞒过蚩尤分毫的。
　　蚩尤并没有管他们，这些都完全可以交给伏羲去处理。
　　人族的发展他其实并不算那么在意，这也到底影响不到他的真正修为。
　　也就当初凝聚众生杀机，还有人族杀机，使用盘古弓时，让他修为感悟更深了些，修为有做长进。
　　现在又多了人皇印镇压，妖族也不再入侵，他其实早就没有留下的必要。
　　很快，转眼就又过去了千年，实际上背后有着女娲支持，再加上妖族的人也还完全不知情，也在帮着伏羲。
　　蚩尤也会有意无意跟嫦娥说说一些人族之中的问题，让她“暗中”告诉伏羲，基本上不存在任何意外的，伏羲已经成为了蚩尤之下，现在整个人族也人人信服的大贤者。
　　当然，他现在的名字不可能用伏羲这个名字，所以他的名字叫“尧”。
　　蚩尤都不知道这算是巧合，还是真就是传说中的帝尧，但伏羲在人族的功绩确实很大的。
　　单纯有女娲的山河社稷图相助，重新规划河流流向，就已经解决了之前蚩尤让后土大概帮忙建起的河流，到底不够专业而隐藏着的水患。
　　于是在这一天，万众瞩目下，所有洪荒的大能，甚至圣人都亲眼关注着，在皇宫之中，蚩尤亲手将人皇印交给了尧。
　　除了有数的几个人知道他是伏羲转世之外，所有人看来，他都是纯粹的人族，而且也确实一心为人族发展努力。
　　起才华和能力，也远远超过了其他势力辅助的人。
　　甚至很多人都猜测，其实尧只怕就是蚩尤暗中培养的接班人。
　　毕竟事实上也是，在数百年前开始，随着尧的崛起，他确实也常常会来拜见蚩尤的。
　　所有人都已经不在意到底由谁接任这个位置，他们更在意的是，新的人皇，实际上实力也不过就刚刚达到天仙层次的武者，还能不能发挥人皇印的力量？
　　人族之地，是不是还有之前一样强大的震慑？
　　然后，在所有人注视下，尧接过人皇印，一道金光冲天而起，人道规则再次显化，让所有人没有想到的，居然又有功德降下！
　　人族的气运，不但没有减弱半点，甚至比蚩尤在位期间，还更强盛了一分！
　　伏羲这一下可谓惊喜激动得很，蚩尤也是哈哈哈大笑. .........
　　人族之中，普天同庆，倒是其他的修炼者都有几分沉默。
　　等这些事情安定下来之后，伏羲还有什么计划，蚩尤也不太在意。
　　他看得出来伏羲应该还有不少计划的，但反正不会是将人族带去送死的也就是了。
　　蚩尤已经开始准备会巫族修炼去。
　　这个时间里，最开始跟着他的一些先天人族，因为修为更高，在凡俗之中也会受到影响，也早就退隐在火云洞那边修炼，守护着这人族的圣地了。
　　对于妖族来说，这蚩尤真的退位了，这就是目前最好的，诛杀蚩尤的时机！
　　他们真是，已经等这个机会很久了！
　　而且现在能够杀掉蚩尤的话，必定也会让一直在闭关的后土心神大乱，对于最后的决战也有很大的益处。
　　他们现在的准备，只要再过几千年，就已经可以准备妥当了！
　　圈养的人族，实际上的繁衍速度还远在他们想象之上！
　　“陛下，你要回巫族的盘古殿修炼吗？那我怎么办？”在姐姐的请求下，嫦 娥也是同意了引诱蚩尤落单的计划，可怜兮兮开口。
　　虽然，这些年来，她真的觉得，蚩尤好像比妖族的帝俊和东皇太一还好太多了。
　　无论是对她，还是对臣下的子民。
　　但到底，羲和却是也从小就对她非常好的姐姐，所以最终她还是选择了帮姐姐。
　　不过嫦娥心中也是决定，不管这次妖族是成功还是失败，她也只帮到这里了。
　　妖族之前，她那几个小侄子，居然想直接灭世，本就咎由自取。
　　她本心也是觉得不对的。
　　如果真的蚩尤死了，她也依然会继续当他的侍女嫦娥，只可惜蚩尤好像真的始终不是太在意她。
　　如果可以……嫦娥这一刻，甚至生出了帮蚩尤留下血脉的想法。
　　她衣衫往下滑落了更多几分，清丽纯美脸上，是让人不忍拒绝的可怜，渴望。.




第86章



　　蚩尤对嫦娥的模样一点反应都没有，毕竟稍微用力，这一捏就碎的花瓶，除了这样看看，也真就没办法做其他了。
　　要是做那事还小心翼翼，生怕一不小心把人弄死了，这也绝对不会是一件愉快的事情。
　　所以嫦娥对他来说，还不如做点好吃的东西来，还更多几分诱惑。
　　也许当嫦娥真的修成九天玄女圆满之后，倒是应该差不多吧？
　　蚩尤稍微想了想，对于嫦娥的真实身份，他自然还是记得的。
　　虽然嫦娥现在实际上修炼了九天玄女经，他隔着一个洪荒都能随意将她揉捏，但嫦娥心里肯定是还想着报复的吧？
　　服侍一个仇人几千年，大半时间都必须浪费在各种零碎的事情上面，这嫦娥这都能忍，也真心不容易。
　　蚩尤很明白，这一次嫦娥绝对是想要给帝俊他们创造机会来杀他的。
　　而对他来说，送上门的人头，他好像也没有必要拒绝。
　　当下犹豫了一会之后，蚩尤就是开口：“确实你是完全的人族，哪怕是在19盘古殿附近居住，也会受到很大的压制，对你的修炼不利。”
　　“怕是要做点吃的都很难一心一意。”
　　“再说我现在修炼，倒是也没说一定要在什么地方。”
　　“那这样吧，我在巫族之地边缘，和人族圣地之间，找一个还算不错的地方，另外再开一个洞府修炼吧。”
　　蚩尤居然这么轻易就答应了她的请求，嫦娥又是呆了一下，心里不知怎么却没有半点喜悦。
　　蚩尤对她越好，越为她考虑，她感觉自己越是愧疚。
　　但张了张嘴，嫦娥最后还只是轻轻道谢。
　　这点杂事本来蚩尤也没必要亲自去管，干脆就让嫦娥自己在大概的位置，挑一处自己喜欢的地方。
　　反正蚩尤这其实就一个到处逛逛玩玩，不时满足一下口腹之欲的投影化身而已，在哪里都是一样的。
　　但在嫦娥看来，这简直有几分跟她一起去隐居的感觉。
　　要不是嫦娥知道蚩尤与后土的关系还是很好的，她都有些怀疑，是不是其实蚩尤十分钟爱她了。
　　嫦娥犹豫了一下，还是点头，告退离开说先去准备之后，她还是将这个消息先送回了给羲和。
　　这是她已经决定了的事情。
　　而羲和和帝俊他们得到这个消息，简直惊喜无比。
　　这还信任嫦娥来安排居住位置，这段时间后土又一直处于闭关之中，这怎么看，嫦娥绝对都是已经将蚩尤的心也俘虏了的吧！
　　“我们先在周围布置好人手，巫族应该不会有什么人还跟着蚩尤。”
　　“他又已经没了人皇之位，这次他必死无疑！”羲和咬牙切齿。
　　“其实我觉得可以用另外一个更好的办法。”一旁的东皇太一开口：
　　“既然蚩尤对嫦娥这么在乎，我们只要让嫦x回到太阴星，做出她被抓走的模样，一定也能引蚩尤来救！”
　　“到时候，就算蚩尤喊上后土来帮他救人，带上混沌钟和鸿蒙量天尺。他们也许信心十足，却绝对想不到刚刚获得人皇之位的，实际上是伏羲！”
　　“到时候我们就能直接将他们镇压在太阴星上，夺回混沌钟！”
　　“太阴星已经处于周天星斗大阵的边缘，距离天庭也颇为遥远，他们想来不至于不敢来的。”
　　帝俊顿时眼前也是一亮，和直接埋伏蚩尤将其杀死相比，他自然也更觉得至宝重要。
　　哪怕是完全被恨意充满心头的羲和，对于这一点都没有提出反驳。
　　她对妹妹的魅力有足够的自信，这牺牲这么大去服侍蚩尤，岂能不将蚩尤的心俘虏？
　　蚩尤绝对是不会看着嫦娥被抓而不管的。
　　至于为什么不在洪荒中设伏引诱后土前来，然后让伏羲出手，实在没有绝对的把握。
　　毕竟蚩尤并不会受到人族龙气的影响的，而后土在大地上的实力又会强很多，万一蚩尤能够帮助后土稍微抗拒几分人皇之力的镇压，他们就未必能够拿下后土。
　　真要动手，引后土上天是最好的！
　　甚至，如果能够在最开始，蚩尤不好意思直接叫后土出手，先自己来了太阴星，然后让他们可以以蚩尤为诱饵，再引后土来，那就再好不过了。
　　“告诉常曦，我们会布置好埋伏的。然后想个办法的，到时候动手，我们直接也对嫦x出手，直接将她带走。”
　　“必然能够引蚩尤追来！”帝俊最后确定下来。
　　羲和闻言信心满满：“正好，我只要将她前世的金丹带给她即可，我只要稍微布置一下，她就会受到太阴星的接引，直接被带回来的。”
　　同时嫦x已经转世，就算回来也已经不是原来的太阴女神，她对太阴星的控制力会大大减弱。
　　到时候哪怕嫦x现在反悔了，她也脱离不了太阴星了！
　　对于这一点，羲和是和嫦x最直接交流的人，是隐约感受到过，嫦娥对蚩尤的态度有些不忍的。
　　一个月之后，蚩尤本体早就跟后土说明白了，化身带着嫦娥，并没有再带其他任何人，就离开了人族。
　　没有回盘古殿，也没有去火云洞。
　　嫦娥选定的是一个处于巫族之地边缘范围的一个山谷，山清水秀，虽然灵气比不上什么名山大川，但也已经颇为不错。
　　等嫦娥布置好一切，再亲手做了一顿饭，与蚩尤坐在一起，恍惚之间，她都有种，如果能够一直跟蚩尤在这里，就这么隐居起来也很好的感觉。
　　越是接近妖族动手的时间，她越是认清楚了，不知不觉间，她好像真的已经完全倾心于蚩尤。
　　哪怕每天是给蚩尤做吃的，她其实也心甘情愿，过得好像比在太阴星上的时候还要快乐。
　 　但现在，她好像就算想要提醒蚩尤，反抗帮助蚩尤，也根本没有这个力量的。
　　“妹妹，我把你的兵解转世后的肉身和法力炼化为金丹，也给你带来了。”
　　“你找个机会出来，先把它服下，重新继承曾经的修为。”
　　“以免等一下动起手来，你被波及到。”
　　嫦娥一呆，姐姐的这种做法，实际上等于彻底的断了，她会太阴星后，元神重回回归全是肉身的可能。
　　姐姐怎么会这样对她？
　　不过她本来也没有想重新当回嫦x了，甚至，这一刻，她只想当蚩尤的嫦娥，就在这里，同生共死。
　　这样却也好。
　　嫦娥连忙悄悄答应了下来，等到天黑，吃得差不多之后，她就暗中出去山谷外，找到了带着金丹给她的羲和。
　　嫦娥直接一口吞了下去，顿时就有庞大的法力化开，化作九天玄女经的法力，让她的身体获得更大的蜕变。
　　羲和看着嫦娥居然变得越发美丽，甚至比以前还要美丽，完全不能相信。
　　但也就在这个时候，太阴星上一道耀眼的月华笔直坠落，将嫦娥完全笼罩了其中。
　　动静之大，半个洪荒都能看到。
　　嫦娥不受控制的，缓缓向太阴星飞去。
　　“这是怎么回事？”嫦娥一下都惊了，着急无比。
　　就在旁边，蚩尤当然不可能发现不了她的情况。.


第87章



　　这么耀眼的事情就发生在眼前，蚩尤立刻就起身出来查看了。
　　看了一眼嫦娥的状态，还真有些意外。
　　嫦娥现在的元神和身体完全处于和太阴星共鸣的状态之中。
　　然后被太阴星接引回去。
　　这个时候真要打断自然是可以的，但一旦打断，嫦娥就也要元神奔溃，直接身死。
　　这是真的拼啊！
　　真要动起手来，要是动静大一些，波及了这种共鸣状态将她飞升的过程打断，起码不是也是连自己的命都赔上？
　　这虽然是属于太阴星的一种特殊运转规则，实际上也没那么容易打破，但大概有个半圣的实力，就还是能够做到的。
　　蚩尤出现在山谷前，就发现在周围果然还埋伏了不少妖族，实力还都不弱，都是大罗金仙。
　　但好像真正重要的人，却并没有一个，这也实在有些没有牌面哦？
　　蚩尤眉头轻皱。
　　这时候羲和却直接在嫦娥旁边也现身出来，哈哈大笑：“蚩尤，今天我就要你看着，你最爱的人在你眼前被带走！”
　　“让你也尝尝失去最亲近的人的滋味！”
　　蚩尤缓缓在心中打了一个问号，一个嫦娥，是什么让你觉得这是我最亲近的人呢？
　　蚩尤很想说，不用演了，我知道这是你妹妹，既然她不玩了，那就拜拜，他会巫族去了。
　　不过还没等他决定要不要继续多陪着演一下，多引自己人来送个人头，让他没想到的是嫦娥倒是先开口了：“陛下快走，不要管我。”
　　“嫦娥对不起陛下，其实我是太阴星的嫦x转世，我没事的！”
　　这话，可真让所有人都是呆了一下。
　　嫦娥身边的羲和什么狰狞，突然又是哈哈哈大笑：“好，真是好啊！”
　　“真是我的好妹妹！真是情深义重！”
　　“好个人皇陛下，可真是魅力过人｀ ．！”
　　“那就看看，蚩尤你是不是相信，嫦娥回到天庭，她确实会没事吧！”
　　“不过在此之前，还要先看看你自己是不是能活下来！”
　　蚩尤抬头认真看了嫦娥一眼，居然有些看不出来，她现在这是真心的，还是在演戏？
　　说实话，这个时候他说不管了，居然好像还显得有些无情？
　　也是有些意思啊。
　　那就给你们个机会，一路杀上太阴星上去逛一圈，顺便签个到！
　　“就凭你们这些人还想对我出手？”
　　“既然要送死也罢，我就成全你们。”
　　蚩尤手掌一翻，将鸿蒙量天尺拿出来，然后直接打了出去。
　　这一瞬间，刚刚还包围蚩尤的妖族眼睛都是瞪圆！
　　你这不讲武德啊！大家都是大罗金仙，交手各凭本事，他们人多，本来应该是占据上风的才对的！
　　你这直接拿出先天至宝来，这还打个什么鬼？
　　一瞬间刚刚准备出手，或者反驳的人，全部都是哑了，转头就想往外逃。
　　先不说蚩尤能够使用这至宝多久，但他们现在是绝对挡不住的啊！
　　只是还没能跑出几步，鸿蒙量天尺落在他们身上，转眼已经是化为了虚无，直接被鸿蒙之气抹去了本身存在。
　　这时候蚩尤完全没打算还留他们一条命。
　　倒是羲和他留下来了没打，羲和也确实聪明，一看到不对，直接飞进嫦娥的接引通道之中。
　　她本身就是太阴女神，嫦娥这是回归，所以还需要缓慢的契合太阴星的天地规则，而羲和能借这种手段，快速的直接回到太阴星。
　　而更重要的是，如果蚩尤出手拦阻，那先死的肯定是嫦娥。
　　羲和有十足的信心蚩尤不敢动手！
　　羲和在星柱之中，咬牙切齿：“好得很，只是你也别想能阻止嫦娥上太阴星上去！”
　　“我看你是来救她，还是不救！”
　　“就算你现在手里有至宝，你敢上太阴星吗？”
　　“哈哈哈，你还是要永远失去她！”
　　在光柱之中，嫦娥根本没办法动弹，却已经是泪流满面，也说不清到底是因为觉得对不起蚩尤，还是因为姐姐话中的意思，居然是打算将她也杀了一般。
　　蚩尤淡然自若，决定干脆多演一下：“其实嫦娥刚到我身边的时候，我就知道她有问题。”
　　“虽然没想到居然还是太阴女神，但我基本是能猜到是妖族的人的。”
　　“你们想要算计人族算计我，却没想到我直接退位了吧？”
　　“不过真是没想到，你这对自己的妹妹，也是真的绝情啊。”
　　“这几千年培养一个厨娘，也是不容易的，我就给你们个机会，一路跟着向太阴星去，看你们能奈我何！”
　　嫦娥一听更是泪流满面，没想到蚩尤原来早知道她不对了，但除了让她总是做些杂事之外，实际上对她却依然那么好。
　　甚至，现在居然还真的愿意救她！
　　而妖族那边，也看着的帝俊等人，一时都是惊怒无比。
　　这简直狂妄！
　　不过他们心中实际也是冷笑，就算知道有如何，却还不是将人皇之位传给了伏羲！
　　他才更加不会想到，真的一心一意为人族的尧，居然却回事伏羲吧！
　　他们本来也没打算对洪荒人族继续下手，根本没有必要！
　　甚至哪怕真的不是伏羲获得人皇之位，只要蚩尤不再有那人皇印护身，他们也已经胜算大增了许多！
　　足以报仇！
　　“．‖羲和，先封了嫦娥的嘴，让她说不了话！”
　　“现在看来她却真的已经反而更在意这蚩尤了，不能让她吧伏羲的身份说出去。”
　　“然后，我倒是要看看，这蚩尤，那什么来说这种大话物！”
　(诺了赵)　“有先天至宝在身，真以为就谁也奈何不了他？”
　　以周天星斗大阵，完全可以将其耗光法力封印，连同至宝也夺到手中！
　　蚩尤真要把巫族的人喊上，敢直接打上天上来，哪怕不是天庭，他们也绝对不虚，更何况区区一个蚩尤！
　　羲和醒悟过来，趁着嫦娥还来不及多说，显然之前也没有真将重要的消息透露，连忙出手将接引星柱之力加强，将内外也完全隔绝。
　　这个时候，虽然还能互相看见，一下都仿佛处于了不同时空之中，也真的只能看到，而在没有办法进行任何交流。
　　羲和甚至心中发狠，真要蚩尤一路追到太阴星，也还没能耗死他，就干脆将明显要背叛的嫦娥干脆杀了！
　　伏羲的秘密，还有更大的用处的！
　　而且到时候，她倒要看看，这蚩尤又是什么脸色！.

第88章



　　嫦娥受到太阴星的接引，不受控制奔月而去，这在很多人都是能够看到动静的。
　　这时候嫦娥飞向太阴星的速度也已经越来越快，当大家认出这似乎是跟在蚩尤身边的人之后，都已经吃了一惊。
　　这明显是妖族针对蚩尤的阴谋啊！
　　果然蚩尤当初以一人之力射杀帝俊的九个儿子，这仇妖族根本不可能忘。
　　之前没有对蚩尤再次出手，只因为东皇太一出手都在人族气运镇压下失手了，没有机会。
　　他们现在自然也看得明白，这是看蚩尤已经不是人皇，所以立刻出手的！
　　很多大能也很快就发现这坠落的星光与嫦娥之间的关系，深知蚩尤想要救人，却根本没办法在半途将嫦娥拦下。
　　这是必须上太阴星上才有可能救人啊！
　　他们听不到蚩尤跟羲和他们之间的谈话，却也能一下看得明白，这只怕刚刚平静不久的洪荒，巫妖两族的战斗又要再起了！
　　甚至，说不定巫族会在蚩尤的带领下，直接攻向太阴星吧？
　　但妖族这必然早有准备啊！
　　这事情，又怎么可能轻易成功！
　　这说不定会是巫妖之间的第三次大战都未可知！
　　很快，更多的人就是发现，蚩尤居然就跟在嫦娥身边似乎还是打算保护嫦娥，让妖族那边也不能在中途打断嫦娥 的飞升。
　　这一个人直接就跟着向太阴星冲去，这简直太大胆，太自信了！
　　蚩尤他就真的不怕前面会有危险和埋伏吗？
　　很快，所有人都不知道蚩尤是不是会怕，但却已经看到了妖族的天兵，而且是足足三百六十五个大罗金仙结成的周天星斗大阵！
　　抛开了人皇之位，蚩尤也只是一个大罗金仙而已啊！
　　这规格，简直丝毫不比对巫祖的待遇差！
　　蚩尤虽然手里还有一把盘古弓，曾经也是威力惊人，但没有了人族的辅助，没有人知道到底能发挥多强的实力。
　　就算再强，只怕也有限吧？
　　而且这可不是任由蚩尤远远攻击蓄力的时候了啊！
　　蚩尤又能发挥多少实力？
　　“巫族应该很快会有人来帮蚩尤的吧？毕竟蚩尤还是后土巫祖的道侣。”
　　“说不定后土也会亲自出手。”
　　“我看未必吧，蚩尤作为后土的道侣，现在却在想着救别的女人。后土真的愿意帮蚩尤救人？”
　　“我觉得你们说的都不是重点，就算后土来了又能怎样？后土不在大地上的话，就算有两件至宝在手，也绝对坚持不了多长时间啊！”
　　“确实，至宝的法力消耗多大？那是那么容易发挥出巨大的威力的？能够过来保住蚩尤就算不错了。”
　　“我看妖族早就在附近封禁着空间，都未必会给巫族时间出手。”
　　就在众多大能都议论纷纷的时候，妖族的周天星斗大阵终于接近了蚩尤，而巫族这时根本没有人出手。
　　似乎真的生气蚩尤居然在拼命就别的女人，打算看着他失败。
　　但就在这时候，蚩尤手掌一翻，头顶上祭起了一个小钟。
　　金光洒落下来，一下形成了强大无比防御。
　　混沌钟！
　　原来后土又已经将混沌钟还给了蚩尤！
　　一下众人终于知道蚩尤为什么这么自信了！
　　不过想想也是，当初混沌钟可是蚩尤镇压东皇太一取的的，就算他与后土皆为了道侣，就算在上次盘古殿大战之时，借给过后土。
　　但又怎么可能将这一的宝物直接送出去呢？
　　甚至这时候都有人怀疑，其实蚩尤说不定就是以借宝给后土为利用，让后土嫁给他的。
　　结果之后后土因为女娲圣人降临，另外又获得了功德，所以后土干脆就闭关去了。
　　然后这蚩尤，才会变得对一个人族女子，又这么上心。
　　这看起来，蚩尤和巫族现在的关系也未必有想象的那么好啊！
　　迎着冲来的周天星斗大阵，蚩尤祭出混沌钟之后，又再次将鸿蒙量天尺打了出去。
　　虽然依然只是使用的大罗金仙巅峰层次的法力，但以这攻伐至宝的威力 ，一时也是天地变色。
　　这可是圣人都不敢硬抗的实力！
　　蚩尤居然一点都没有留手，直接就竭尽全力，周天星斗大阵连忙都是转化形成最强的防御。
　　一瞬间巨大的爆炸从天上炸开，剧烈的波动，仿佛又是一个突然出现的小太阳。
　　三百多的大罗金仙合力，阵法都被打得岌岌可危，阵旗一下都多了几丝裂痕，这才终于挡下了蚩尤全力的一击！
　　这根本就是不计消耗啊！
　　“我看你这样还能维持多久！”
　　“区区一个大罗金仙，这样全力催动，还同时维持混沌钟，他绝对连第二下攻击都再打不出来！”
　　“上，将他困进阵里，不能让他逃了！”在太阴星上，帝俊和东皇太一等人都在暂时先看着。
　　这一下也是有些激动。
　　对人这两件至宝都在蚩尤手中他们是没想到的，但他们现在只有惊喜，一点都不怕蚩尤用力。
　　就算后土来，作为巫祖，只要后土上了天，他们都未必怕，也有几分把握能耗。
　　当然，那样更简单的是请伏羲出手。
　　但现在，伏羲对蚩尤没用，但只是一个大罗金仙，哪怕有至宝在手，他们却也有绝对的把握可以困死耗死啊！
　　一个大罗金仙，法力能有多少？全力催动先天至宝根本用不了两三次！
　　蚩尤对这个当然也知道，他也并没有打算表现得过于异常，直接就暴露实力的。
　　所以他只是默默的翻手拿出来了一个药瓶，然后随手倒了一颗道韵环绕的灵丹。
　　九转金丹！
　　然后蚩尤直接就吃了下去，这化身的法力瞬间恢复慢，然后蚩尤再次用尽全力将鸿蒙量天尺打出！
　　这一瓶，就有一百颗九转金丹！
　　而且具体已经有多少瓶，蚩尤甚至都没有数过，反正那可太多了！
　　这样用于恢复的丹药，他签到得到过太多太多！
　　可能落到别的人手中，这样的丹药同样会觉得珍贵无比，但是蚩尤，不能直接提升修为的丹药，他实际上一直犯愁好像没地方可以用！
　　在蚩尤倒出丹药的时候，有些人还是能够看到一点这瓶中大概有多少这样的灵丹的，一时都是完全呆住了。
　　这，好狠！
　　简直比后土上次还要豪横太多！
　　这可是能够瞬间让大罗金仙也恢复所有伤势，恢复完全状态的九转金丹啊！
　　传说这只有已经成圣的老子才会炼制吧？
　　但这一瓶，这到底有多少？
　　蚩尤居然直接拿来当恢复法力的丹药！
　　而已经冲到蚩尤身前，完全迎着鸿蒙量天尺冲上去的一众妖族，亡魂皆冒。.



第89章



　　而已经冲到蚩尤身前，完全迎着鸿蒙量天尺冲上去的一众妖族，亡魂皆冒。
　　本来以为蚩尤已经不可能再轻易来一下这种威力的攻击，将蚩尤困进阵内，就是蚩尤落败的时候。
　　谁想到蚩尤居然这么突然，直接吃九转金丹这种珍贵无比的灵药！
　　根本来不及再进行防御，这才刚刚恢复的周天大阵，就这么直接被鸿蒙~量天尺打了个正着。
　　一瞬间，所有阻挡在蚩尤身前的妖族，如同冰雪般-消融。
　　这种神威，真是让人不得不感叹，这就是至宝的力量，顶级丹药的强大啊！
　　没错，这蚩尤这根本没有任何技术含量，这就是直接靠宝物砸的啊！
　　但是却不得不说，这战绩简直吓人！
　　一瞬间，妖族在蚩尤手中死去的大罗金仙已经超过百个，剩下的大罗金仙再也形成不了阵法，根本都不敢在靠近蚩尤，连忙捡回了一条命的往回跑。
　　这死去的人中，甚至还有一半以上已经被鸿蒙量天尺抹去所有时空因果存在印记。
　　这是彻底被抹杀啊！
　　这后天功德功法至宝威力之大，谁敢就这么上去挡？
　　就连圣人被砸多了几次，准提都是要找接引求借宝物防御的啊！
　　本来如果混沌钟实在东皇太一手中，面对这样的局面，妖族根本完全不虚。
　　只是这一刻，计算帝俊再自信，却也完全没有要以自己的身体去硬抗鸿蒙量天尺的打算。
　　他再是厉害，这万一扛不住呢？
　　哪怕蚩尤只是大罗金仙，这就是至宝的震慑啊！
　　在接引光柱中，此时嫦娥已经动弹不得，但他对蚩尤，此时此刻却真的，情愿去死，也再不想看到蚩尤陷入危险之中。
　　姐姐对她，也实在过去无情。
　　姐姐现在已经将她完全封锁，嫦娥也隐约就感觉到了，这是不想她将伏羲的事情告诉蚩尤。
　　而这确实有着巨大的厉害关系的，现在羲和能够封禁住她，强行将她带回太阴星，以她作为诱饵。
　　真要是他们觉得未必能够奈何得了蚩尤，只怕就真的要对她下手了！
　　但她会落到这个境地，本可是为了他们，直接牺牲了自己啊！
　　与之相比，蚩尤明知道她的身份有问题，却还愿意救她！
　　如果说以前她说希望跟在蚩尤身边，无论什么身份都无怨无悔是假的，那现在，她却真心实意希望如此的！
　　“不行，如果任由陛下追到太阴星去，就算还有混沌钟护体，却不可能完全拦住姐姐对我出手。”
　　“姐姐一定会用我来威逼陛下的。”
　　嫦娥虽然希望，那时候蚩尤千万不能再冒险，但蚩尤已经愿意为了她闯上太阴星，会不会还竭力救她，已经完全说不准。
　　虽然嫦娥感觉蚩尤也不像对她那么钟爱的样子，但无论是为了什么，对她来说，只做到现在这样，都已经心满意足了。
　　绝对不能再让羲和他们还有这个机会！
　　微微咬牙，嫦娥开始沉下心去，加快炼化体内金丹，同时感应，同步太阴星的道韵，希望重新获得自由。
　　甚至，获得更高的契合度！
　　这并非没有可能的，九天玄女经比她原来修炼的功法还要高级多，她和羲和本来，也不过只是仗着就死太阴星孕育而生的天赋，所以达到那个实力的而已。
　　自己所领悟创造功法，实际上并不算多么玄妙。
　　……
　　蚩尤一击将妖族灭了一半，也不去追击，只是依然跟在处于飞升中的嫦娥身边。
　　他就等着妖族继续整合大军再次来攻。
　　这妖族现在的实力，实在有些不太行。
　　其实蚩尤感觉，按理来说妖族不应该只有这么点手段才对，如果只有这种手段，妖族凭什么跟巫族拼个两败俱伤？
　　就因为巫族没有了十二都天神煞大阵，所以破不开周天星斗大阵了吗？
　　呃，好像也不是没有可能。
　　蚩尤一时就是有些惆怅，哎，那他根本可以一个人杀上妖族而毫发无损了啊！
　　无敌，是多么的寂寞。
　　“妖族不会就只有这点手段吧？”
　　“不会真的连我一个普通的大罗金仙都奈何不了吧？”
　　蚩尤轻声叹气出声，简直让帝俊他们听到，都是要气炸了。
　　其他观看的修炼者，也都十分无语，你这算得上普通的大罗金仙吗！
　　你特么有种倒是把两件至宝放下啊！
　　帝俊咬牙切齿：“我就不信他能有多少丹药可以用，虚张声势！”
　　“调十个大阵过来，我看他是不是还能强行破掉！”
　　十个大阵互为掩护，也不怕会被轻易打破，随意的一些攻击，也都足够撼动混沌钟，让蚩尤加剧消耗的。
　　真要是让蚩尤一个人这么一路顺利的闯到太阴星上去救人，他们妖族今后还有什么颜面可言？
　　妖族此时也早就很多人都在看着，在直接调动近半妖族力量的情况下，他们也是信心大增。
　　蚩尤只靠着一些丹药维持现在的状态，怎么可能长时间维持？
　　真以为这么珍贵的丹药，是随处可见的野草吗？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　甚至说不定蚩尤其实也就只有一两颗，只是故意这种作为，想要唬住他们而已。
　　“他绝对加持不了多久！”
　　很快，当蚩尤随着嫦娥上到九天之中，接引光柱中的嫦娥周身都开始放出一些银白的月华，仿佛变得圣洁无比。
　　而妖族的大军这时候也到，蚩尤大喊了一声：“来得好！”
　　一点都不含糊，直接一个鸿蒙量天尺就抽了过去。
　　最前面的一个大阵全力仿佛，直接顶上，虽然有些狼狈，也果然并没有太多损失的就挡下来了。
　　后面的周天星斗大阵变幻方位，连忙要向蚩尤攻来，远远就先射出了巨大的星斗星光，仿佛贯穿天际的巨型光剑。
　　只是最后落在混沌钟之上，也就让混沌钟的光华稍微波动而已。
    ......... ... 0
　　确实消耗了几分蚩尤的法力的，然后蚩尤直接拍了两颗糖豆，哦，不对，是九转金丹进嘴里，毫不在意，就顶着继续砸出鸿蒙量天尺。
　　立刻又有一个早就坐着准备的周天星斗大阵连忙转变防御，迎上去抵挡。
　　一时之间，好像就这么僵持了下来。
　　谁都不觉得蚩尤能够坚持多久。
　　但半天之后，眼睁睁看着蚩尤吃了上百颗九转金丹，然后扔到空瓶子的蚩尤又拿出了一个一样的瓶子。
　　所有妖族已经感觉到了无比巨大的压力。
　　负责主持这次战斗的是妖王之一的计蒙，他已经感觉头上已经在冒汗。
　　所有的周天星斗大阵轮番抵挡鸿蒙量天尺的攻击，虽然现在还没有出任何问题，但每个阵法都起码挡了两次以上之后，那阵旗已经隐隐都出现了一些裂痕。
　　这再多来几下，只怕这阵旗真要被直接打碎啊！
　　“这蚩尤，他到底有多少的九转金丹！”
　　“这怎么可能，他的九转金丹不用材料炼制的吗！”
　　要不是这九转金丹放出来的时候，那道韵绝对货真价实，他们都要怀疑，蚩尤这吃的不会是假的吧？
　　“这是多少九转金丹啊！拿去交换，怕是都能换一件极品先天灵宝了！”
　　虽然实际上也不会真有人拿一件极品先天灵宝去换这么多这种丹药，但确实以价值算，这些丹药每一颗都应该十分珍贵的。
　　特别是对于即将渡金仙劫的人来说，这一颗九转金丹，可价值死必然能够成功渡劫的保证啊！
　　一些人想想自己全副身家甚至未必能换到一颗蚩尤随手吃掉的灵药，简直想哭。一.

第90章



　　很快，又过去了小半天，蚩尤又一瓶九转金丹下肚，然后再次取出来第三瓶，已经岌岌可危的十大大阵中，所有妖族都已经坚持不住了。
　　“计蒙将军，我们撤退吧！”
　　“真不是我们怕死，只要能看到一点成功的希望，我们都绝对不会容许他这么狂妄！”
　　“但这根本看不到任何希望啊！”
　　“是啊是啊，现在阵旗已经倒了随时奔溃的边缘，这鸿蒙量天尺的力量实在太强，能够完全直达阵法核心，真要继续耗下去，也可以换一批人来，先回去修补了再说啊。”
　　计蒙脸色绷劲，他又何尝不知道这种情况。
　　只是他带了一半妖族的大罗金仙过来，本来自信满满，却只能这样灰溜溜的回去！
　　他可是立的军令状来的！
　　这战败的结果，实在是他不能接受的。
　　这也绝对是大罪一件！
　 　不过还没等计蒙做出决定，后方的帝俊却先一步传来了信息：“先退回来吧。”
　　“这次，不怪你们！”
　　“保全实力为重！”
　　帝俊还是能够看得清局势的，真要让计蒙继续打下去，只会大大损耗妖族的实力。
　　这都是将来进攻巫族最有力的大军，可不能因为蚩尤而都损失在了这里。
　　哪怕他也十分不甘心，但却必须要顾全大局。
　　这一次判断失误，只能是他亲自先承认失败！
　　计蒙得到传信，也明白帝俊的目的，这样一来，他继续打下去，如果造成损失，才是真的大罪，连忙指挥所有人赶紧撤退。
　　只是他们之前以大阵封锁着周围的空间，防止巫族会有援军赶来帮助蚩尤，这时候想退，却也没有那么容易。
　　蚩尤直接将鸿蒙量天尺一抛，也没有在用来攻击，而是直接封禁这周围的空间，让他们一时也根本撤退不回去。
　　然后蚩尤再拿出了盘古弓在手。
　　他都能够传授后羿以自身杀意凝聚弓箭，修炼射日九箭的办法，他自己当然也是会的。
　　甚至，实际上他本体本就是混沌魔神，走的毁灭之道，还有弑神枪在手参悟，这杀戮之道，和意念之道，可比后羿强太多了。
　　盘古弓本来也是极品先天功德灵宝，以盘古精铁加上人道不灭薪火铸造，比起先天至宝也只差一线。
　　蚩尤直接一箭射出，已经是达到了大罗金仙的极限威力。
　　这一箭落在最远的一个周天星斗大阵之上，并没有造成什么损伤，妖族他们还没有太过在意。
　　但接着，第二箭，第三箭，第四箭。
　　每一箭的威力都在不断叠加，第二箭就已经进入了半圣层次，到第四箭已经堪比半圣后期手拿极品先天灵宝的攻击。
　　本就岌岌可危的周天星斗大阵转眼处于破碎边缘。
　　然后蚩尤继续叠加威力，拉开了第五箭。
　　所有人都忍不住倒吸了一口冷气，蚩尤单纯以自身之力，这曾经震惊洪荒的射日九箭，居然已经能够射出第五箭！
　　这绝对洪荒中最强的攻伐之法，无限叠加，一个大罗金仙第五箭就已经能够达到半圣极限威力！
　　这比起之前蚩尤用鸿蒙量天尺的威力都差不了太远了！
　　虽然这看起来，除了消耗的法力同样不低外，还十分消耗精神。
　　蚩尤这就更加不可能无限使用。
　　但在很多妖族绝望的目光中，第五箭落在跑的最快的那个周天星斗大阵上，与其拼尽全力射出的周天星光撞在一起，然后一起爆炸了开。
　　周天星斗大阵也就此阵旗全毁爆散，但到底主阵的人这次还活了下来。
　　只是还未等他们送了口气，蚩尤随手吃了一口九转金丹，又拿出了一瓶用会恢复心神的蕴神丹。
　　也不管实际上是不是需要，做个样子给别人看，就拉开了第六箭！
　　这确实是一门十分厉害的功法之法，就算他的本体使用，本身就以身体力量著称的混沌魔神，身体完全足以承受叠加起来的威力，也是能够发挥出几倍于本身的实力的！
　　当然如果真的极限使用，他其实也只有使用一次射日九箭的机会。
　　只能射出一次第九箭，或者两次射到第八箭，这已经是他身为混沌魔神的强大了。
　　不过现在嘛，就这威力无论多少箭，这实际上不是练着玩吗？
　　第六箭，直接达到圣人层次，光辉甚至在这一刻盖过了旁边太阴星的接引星柱，一箭！
　　足足有三个周天星斗大阵被直接洞穿，所有阵旗炸裂，甚至主阵之的妖族，也有三分之一直面威力的被直接抹去。
　　这蚩尤，也太强了！
　　这一次，真正洪荒所有人都有些失神，本来以为蚩尤放弃了人皇之位，简直自废修为无疑。
　　但现在看来，原来就以这射日九箭而论，蚩尤已经不需要任何人族帮助，却也能达到这种威力了啊！
　　虽然蚩尤现在，最开始的几箭威力是稍微弱上一些的. .........
　　按理说面对蚩尤的时候，这最开始的几箭足以让人出手打断他的蓄力。
　　但再看看顶在蚩尤头上，刚刚甚至还帮蚩尤分担了不少反噬之力的混沌钟，所有人都沉默了。
　　这混沌钟可没那么容易被打破啊！
　　蚩尤决定并不表现太过夸张，他散去了凝聚叠加的杀机，并没有射出第七箭。
　　而是又从头开始，妖族一方已经真正惊惧无比，疯狂逃窜，但却都不知道是比别人跑得快就不会死。
　　还是，跑得快才反而会最先被射杀？
　　“帝俊呢？”
　　“想设计杀我，偌大一个天庭，我都不走，也没有叫人。你们不是就这吧？”
　　蚩尤狂笑之声在空中飘出，在妖族已经根本无心抵挡的情况下，第四箭就已经又破了一阵周天星斗大阵。
　　然后第五箭爆散将那个阵法中的妖族诛杀了大半。
　　第六箭，一扫而过，这一次前来围攻蚩尤，半数的妖族力量，十个周天星斗大阵，全破！
　　帝俊这一刻简直眼睛都要瞪出血来。
　　“这真的还是大罗金仙吗，蚩尤怕不是早就半圣了吧？”这一刻，好多人对蚩尤的实力，充满了怀疑。
　　“说起来也是啊，蚩尤手里这么多至宝，灵药，明显是因为巫族对这些没太多需求，所以都到了蚩尤手里吧？”
　　“那他极品先天灵宝肯定更加不缺，实际上早已斩尸完全说得过去！只是有至宝蒙蔽天 机，根本没人能看出来吧！”
　　斩尸之法，是突破到半圣层次公认的方法，但一般大罗金仙，也只有使用上品先天灵宝，最多极品先天灵宝斩尸。
　　先天至宝却并没有办法作为斩尸之宝的。
　　起码除了三清他们之外，目前没有人能够做到。
　　之前东皇太一也同样没办法以混沌钟斩尸，因为大罗金仙，根本都不可能完全炼化先天至宝。
　　也是这样，之前混沌钟才会被蚩尤轻易镇压夺取。
　　“蚩尤，你不要真以为仗着法宝，就没人能奈何得了你！今天我就亲手会会你！”帝俊咬牙开口，声音从天上远远飘来。
　　明明还是晚上，一个巨大的太阳却在这一刻出现，但对于周围，却并没有感觉到任何热力。
　　帝俊终于是亲自出手，再不出手，妖族是真的要一点脸面都彻底没了。.




第91章



　　帝俊也不是完全没有一点把握的，现在他算是真正明悟到了，再多的数量都及不上质量。
　　现在蚩尤一路靠近天庭，在接近太阴星的同时，距离太阳星实际上也自然接近了很多。
　　他完全可以借太阳星之力来对付蚩尤！
　　蚩尤到底不是真的圣人，他对混沌钟的防御也算十分熟悉，却也真的未必就怕蚩尤了。
　　射日九箭虽然强，他有把握让蚩尤用不出来！
　　而鸿蒙量天尺，到底只是一个大罗金仙使用，他还是有几分自保把握的。
　　就算赢了，却也不至于输！
　　当帝俊出来之后，下一刻一道粗壮无比，热量却完全内敛的太阳之火，化成横贯天际的光柱，直接锁定蚩尤落下。
　　在太阳星锁定之下，已经到了这个距离，没有人还能够躲避开！
　　“轰。”一声，虽然有着混沌钟的防御，蚩尤也直接被揭翻，往下掉落很远。
　　帝俊此时距离蚩尤却还远得很，很快随19着天空中的一轮红日更明亮了几分，无数的太阳之火直接往蚩尤落下，威力只恐怖，毁天灭地！
　　这是独属于帝俊参悟太阳星而领悟的，直接调动太阳星之力的手段！
　　在这九天之上，已经靠近了太阳星，实际上以太阳星之力，帝俊是连圣人都敢一战的！
　　也是有着这种手段，他将天庭设于九天之上，但有号令，所有妖族莫敢不从。
　　一瞬间，蚩尤就被连绵的爆炸瞬间完全覆盖笼罩。
　　那种威力之下，只怕蚩尤都没有任何时间继续吃丹药补充。
　　“我倒是要看看，你能够坚持多久！真以为这九天，是那么好上来的吗！”帝俊看到这样一幕，也是信心大增。
　　“帝俊陛下威武！”这一瞬间的反转，妖族一方更是士气大振。
　　所有妖族都觉得，这蚩尤这次绝对必死无疑！
　　太阳精火何等厉害，沾上可是连妖族的大巫都绝对不少受的，这种爆炸之下，只要混沌钟的防御坚持不住，蚩尤绝对在一瞬间就要化为虚无！
　　接连的攻击依然源源不断，蚩尤根本没有了任何反应，很快鸿蒙量天尺的封禁也已经解除。
　　帝俊也觉得，已经没有意外了。
　　只是对于这样一个结果，实际上帝俊也并不太满意的。
　　这虽然能将蚩尤斩杀一次，但却做不到彻底将其存在抹去，这太阳真火的威力虽然霸道，但也单纯。
　　这种情况下，无论是鸿蒙量天尺还是混沌钟，也不会因为蚩尤死了就留下。
　　他本来希望能够以周天星斗大阵镇压蚩尤，最后将鸿蒙量天尺和混沌钟取回，却就没有这个机会了。
　　巫族之中，之前只是哈哈笑着看妖族笑话的巫祖们，这一刻也都忍不住有些紧张起来。
　　只是他们还没打算好要不要出手，这时候后土倒是传来消息了，说蚩尤没事的，不用帮他。
　　后土现在已经真正了解过蚩尤实际上的实力是何等强大，他本正的本体早已经是混沌魔神，甚至以她巫祖的身体，常常都还承受不住。
　　这实际上只是一个化身在那天上，她当然不会有任何担心。
　　至于这落在巫族之中，会不会真的觉得后土是生气蚩尤为了一个妖族转世的女人这样，她才不管呢。
　　被误会了活该！
　　在爆炸的中心，蚩尤当然是没有任何事情的，那狂暴的太阳精火的爆炸，确实有些恐怖，将外界的一切视野都完全遮盖。
　　蚩尤站在其中，以混沌钟作为防御，稍微多送了几分力量过来，根本也不怕任何消耗。
　　他在想着要用什么方法出去，才显得更加合理一些，而且不暴露自己的实力。
　　最后蚩尤翻了一下自己的库存，找到了一套不错的先天灵宝。
　　十二颗混沌珠！
　　这混沌珠，另外还有一个名字，就是定海神珠！
　　实际上一共有三十六颗，而现在其中的二十四颗定海神珠，应该是在蓬莱岛被通天所收取，后来传给了赵公明。
　　而这定海神珠还有一个特别之处就是，他其中实际上是一片混沌。这二十四颗定海神珠如果按照原来的发展，将会在封神大劫之后被燃灯得到，然后以乾坤尺化为二十四诸天。
　　那二十四诸天虽然达不到混元圣人开辟的大世界的层次，但也只差了一筹，稳固无比，而且直接化出二十四个这样的世界。
　　那世界之力，就也已经有了几分接近圣人的威能的。
　　实际上如果能够完全开辟出三十六诸天，再将其联合形成一个整天，就真的能够达到混元大世界级别，从而证道圣人之境的。
　　蚩尤现在没有乾坤尺，但他本身是混沌魔神，要在这混沌珠中开出一个世界，也实在简单得很。
　　蚩尤只是一番手，十二个签到得到的定海神珠已经化成了十二个初开的世界。
　　以化身之力炼化，这个化身的实力也提升到了半圣初期。
　　而且这十二个世界蚩尤别的规则都没有，就只是加固空间，隔绝内外。
　　然后他将十二个世界一个套一个叠加，将自己的化身完全与当前的洪荒世界隔绝了开来。
　　 虽然看似还在原来的位置，他但实际上却已经完全处于不同的次元。
　　蚩尤的气息顿时在洪荒中暂时消失，而周围的爆炸，却对蚩尤完全没有了任何影响。
　　察觉蚩尤的气息消失，帝俊觉得已经成了定局了，实际上也是，只要能够稍微震动到其中的人，哪怕有混沌钟作为防御。
　　蚩尤做不到后土一样，是自然就能恢复法力的，那么就根本来不及补充消耗。
　　最后被轰死也不过只是早晚的事情。
　　不过帝俊为防万一，还是继续往中心位置轰出了一会太阳精火。
　　“不是吧？堂堂的妖族天帝，最后的手段就这？”这个时候，蚩尤做好了准备，却从爆炸中心一步步走了出来。
　　他这个化身实际上完全处于另外的世界之中，而且套了十二层，根本不是一般人人能够找到他的位置的。
　　攻击要打到里面去，就更是别想。
　　十二颗定海神珠没破，这十二个世界也十分稳固，基本上不会被直接破碎。
　　蚩尤只是单纯还将影像留在洪荒之中，看起来就仿佛一个幽灵。
　　蚩尤从狂暴的太阳精火中走出，周围一切却根本与他无关一般。.


第92章



　　“这怎么可能？”
　　“这是什么手段？”
　　当蚩尤居然重新出现，而且还淡然得很的开口嘲讽，这一瞬间本来还被帝俊的这攻击手段真震慑的人，却就真惊呆了。
　　这简直完全难以置信。
　　蚩尤这现在是在哪里？
　　难道是处于其他时空的蚩尤，也直接就能参加这里的战斗不成？
　　不过又眼光的人还是有一些的，特别是自从阐教和截教在洪荒传道之后，哪怕没有拜入这两个门派的人，也都多了不少见识。
　　更何况当初紫霄宫天道的红尘三千客，妖族之中有一些，也有像红云这种倒霉孩子，出名是出名了，却没活下来。
　　但另外，还是有不少想镇元子类似的，其实一直处于隐居修炼状态的。
　　像燃灯，现在他就还完全没人知道，但在加入阐教之后，甚至能够直接成为副教主！
　　他们之间有些交情还不错，有人就看出了蚩尤的底细：
　　“蚩尤这不是处于另外的时空，但确实也差不多，这是处于另外的世界之中！”
　　“蚩尤这是手里还有拥有完整世界的灵宝，然后在抵挡了一下帝俊的攻击，觉得挡不住之后，直接进入了那世界中了！”
　　“现在这种情况下，如果发现不了蚩尤所在的世界，根本伤不到他分毫。甚至就算发现了，要透过一个世界攻击其中的人，也十分艰难，威力绝对大打折扣。”
　　有人惊异不定：“还有这样的手段？那这岂不是无敌了？谁都奈何不了？”
　　最先开口的人摇头：“虽然确实很强，但无敌自然说不上，他在这里进入另外的世界，与那个世界的交接点到底就在这个位置。”
　　“他实际上也走不掉，想要离开，还是要出来的。”
　　“单纯以整个世界去移动节点，那速度太慢，也同样明显得很，就像现在。”
　　“而且现在蚩尤虽然不惧帝俊的攻击，也已经奈何不了帝俊他们。他就算有至宝再手，想要隔着一个世界攻击，太难了｀ ．。”
　　“正常其实我们都能暂时开辟空间，甚至演化为世界，但能够真正用来对战，那必须是强大无比的至宝之中的世界才足够稳固。”
　　“据说每件至宝之中，都有一方大世界，难道蚩尤就是进了混沌钟的内部世界？”
　　开始之人却是摇头：“那必然不可能，这至宝之中的世界，想要灵活掌握使用，也必须能够完全炼化之后才成。”
　　“比就必须是圣人才有可能。”
　　“所以蚩尤应该是拥有一件十分尊贵，只是先天灵宝层次，却可以形成世界的特殊空间灵宝。”
　　闻言，得到最后答案的人一瞬间就又是沉默了。
　　简直日狗了啊，又是宝物！
　　虽然必须承认一点，之前蚩尤施展射日九箭，这确实也是一门强大的功法，蚩尤说起来在洪荒中也确实算很强的大能了。
　　但能够达到现在这种夸张的地步，却明显都是各种宝物的堆积！
　　帝俊将攻击收起，脸色有些难看。
　　居然连最后直接轰杀蚩尤都做不到？
　　等到帝俊收起攻击，蚩尤却也直接从十二诸天中出来，继续顶着混沌钟，依然跟着嫦娥向太阴星出发。
　　蚩尤也看得出来，嫦娥这个时候，修为居然在飞速突破，可真是一个天才。
　　面对此时的蚩尤，帝俊一时却就真的都没有多少手段可以用了。
　　他完全没有把握洞察蚩尤所隐藏的世界的位置，更加没有把握能将那世界毁灭。
　　也做不到隔着一个世界，还让顶着混沌钟的蚩尤连吃药都来不及。
　　难道还真的让蚩尤居然就这么闯上太阴星，大闹一场，还安然离去不成？
　　真要被他救走嫦娥，影响的可是还不止这一点脸面啊！
　　这甚至要影响后面的大计！
　　“陛下，要不干脆对嫦娥出手！就算杀不了他，也要让他先尝尝失去最爱的人的滋味！”
　　“而且，说不定还能逼他为嫦娥抵挡，没办法再躲！”这个时候，帝俊身后，羲和咬牙切齿开口。
　　帝俊闻言都是呆了一呆。
　　这可是她的妹妹啊！现在却直接叫她就是嫦娥了吗？这是真就当她是人族，不在意死活了吗？
　　不过羲和因为丧子之痛有些疯狂，已经乱了分寸，帝俊却还不傻，这样的事情他肯定是不会做的。
　　蚩尤可是连人皇之位都能放弃的人，而打到现在，现在说是杀上太阴星，显然本身也是有非常大把握的。
　　这样的人，怎么可能真的为一个女儿而要生要死？
　　蚩尤可实际上还是后土的道侣啊！常曦再美丽，到底对蚩尤有几分吸引力其实很难说！
　　特别是在知道蚩尤原来早就发现了嫦娥有问题之后，他更加不信蚩尤对嫦娥的感情，会达到牺牲自己来去挡攻击的地步！
　　甚至，说不定蚩尤根本就从来没在意过嫦娥呢？
　　到时候他们自己亲手杀了自己的妹妹，蚩尤却哈哈大笑走了，那才是真正后悔莫及！
　　而且这种事情也绝对不能做，一旦做了，以后如果还想安排谁做类似的事情，谁还敢去？
　　就连身为羲和的妹妹的嫦x，最后回来的时候，都被杀了啊！
　　这一个不好，伏羲都可能因此不再信任妖族！
　　嫦娥之前还是跟他们配合带了蚩尤进埋伏，她之前实际上也还没有背叛的，估计还是发现羲和居然已经将她原来的身体，直接练成了金丹，再加上可能确实对蚩尤有些情义。
　　所以才会在蚩尤陷入包围之后，终于出现了变卦。
　　这种情况下，蚩尤最后决定出手救嫦娥，帝俊相信，这其实为的是救出嫦娥之后，获得更多的秘密的可能性，那才是最大。
　　这种可能绝对比蚩尤是真的特别在意嫦娥，就是想来(诺好的)救嫦娥这个人的机会大多了秆。
　　这种情况下，出手杀嫦娥，蚩尤根本不会有多少损失，真要这么做，可绝对是昏招！
　　帝俊这么想着，倒是并没有直接指着羲和，而是提出了另外的意见：“．‖不，这没必要。”
　　“已经到了这个地步，就算用这种方法逼蚩尤硬挡，杀了他又有什么用？我们这个脸终究还是丢了！”
　　“就放他先上来，太一，你去西方，请圣人出手！”
　　“等蚩尤真的进了太阴星，最大的周天星斗大阵就能启动将其暂时封锁，请圣人出手，还有机会将他封禁，拿到他手中的至宝！”
　　“我们只要取回混沌钟，另外的都可以给他们！”
　　其他人闻言，也是有些恍然大悟。
　　这虽然说起来确实有些丢脸，但确实是最好的办法！
　　而西方的准提，也必然不会拒绝的！.

第93章



　　帝俊虽然有了决定，但妖族这边却并不是就完全不管蚩尤，任由他进入太阴星了。
　　这样明显会显得更加不对。
　　帝俊祭出河图洛书，以这件先天灵宝为阵眼，干脆亲自主阵，以目前妖族最强的三百六十五个大罗金仙布阵，再次形成了周天星斗大阵。
　　这一次的周天星斗大阵却放弃那自成一体，形成阵法空间的做法，而是单纯以三百六十五周天正星辅助锁定蚩尤，直接与洪荒外界的世界融合。
　　然后帝俊再次引动太阳星之力，降下太阳真火，与周天星力结合。
　　这一瞬间，居然威力更加暴涨许多，隐隐达到了之前蚩尤第六箭，已经堪比圣人的层次！
　　这本来只是帝俊不想放任蚩尤不管，而随意做出的最后反击而已。
　　这突然还威力更增，帝俊心中一下都激动无比。
　　这只要再完善一些，这种手段只怕就真的能够达到之前巫族十二都天神煞大阵那种层次的威力啊！
　　到时候恐怕就是圣人来了也难讨了好去。
　　这才是真的能够让妖族取胜的硬实力！
　　帝俊居然一瞬间爆发出更强的攻击，也是让洪荒所有人位置侧目。
　　还以为帝俊这实在名不符实，确实丢脸，但现在看来，这 实际上压箱底的手段，一般人是真的绝对不可能挡得住啊！
　　蚩尤也是有些惊讶，一瞬间被完全锁定，他的十二诸天到底炼化不够彻底，居然都没办法让他直接重新进去躲避。
　　周围的空间已经完全被锁定封锁。
　　当然蚩尤也不太担心，直接让十二诸天降临，在周围分割出层层空间，身上又有混沌钟护身，却依然完全将帝俊的这一击挡了下来。
　　再以周天星斗大阵强化威力，现在帝俊却也没办法像之前那样，一瞬间爆发狂暴无比的太阳精火。
　　但意外挽回了几分面子，帝俊却也停手了，并不将这一点暴露出来，冷笑开口：“蚩尤，你仗着至宝之力，确实洪荒中也怕是没几个人能奈何得了你。”
　　“现在我就在太阴星上等着你来，我倒想看看你是不是敢来！”
　　“想带走嫦娥，我看你还没有这个本事！”
　　这确实，干脆摆出了龙潭虎穴的模样。
　　有着帝俊刚刚最后一下的出手，一些人都能看的出来，这是将蚩尤躲进灵宝世界中的办法都封禁了的！
　　只是现 在蚩尤的位置，距离帝俊现在主持的周天星斗大阵却还是很远的，这真要敢进去，只怕真的就可能出不来了啊！
　　“这，有些奇怪吧？我怎么感觉帝俊这是虚张声势？”
　　“怎么说？不可能吧？”
　　“怎么不可能？帝俊真要是能够无限的发出刚刚那一击的威力，先不说那大阵已经强到什么程度，妖族有没有可能达到。”
　　“但帝俊真要是有这个实力，他会这样先让蚩尤发现？就干脆假装没有这种手段，按照之前的法则，蚩尤不是肯定要狂妄的进入上天？”
　　“到时候突然展开阵法，蚩尤才真的想逃都不可能！”
　　“现在反而摆出来让蚩尤看到，这真要吓得蚩尤不敢去了，岂不是浪费了一次绝佳的机会？”
　　“这样唯一的好处，也就是感觉拦不住蚩尤了，才虚张声势希望蚩尤知难而退，起码保住不让嫦娥被带走。”
　　“道兄高见！”之前觉得妖族危险的人，一下也是有些恍然。
　　蚩尤也是哈哈大笑：“你这样的攻击，半天都发不出来一次吧，真的以为能奈我何？”
　　“这种虚张声势的把戏，真以为能够骗得了我？”
　　“你们妖族，真的不行啊！”
　　蚩尤完全没有受到影响。实际上这个时候，蚩尤自然明白的，这还有一些可能是，帝俊知道他能够看出来的虚张声势，然后会继续进入太阴星，所以故意虚张声势，实际上却真的另外有手段。
　　这种就是你看谁的算计更深的情况了。
　　但蚩尤却根本不需要在意这些的，无论妖族是真的虚张声势，还是故意虚张声势有更深的算计。
　　在他的计算中，却根本都无所谓！
　　蚩尤祭出十二诸天在周身，速度更快，没有任何迟疑继续向太阴星而去。
　　这时候的妖族也没有再出手拦截。
　　这样又半天之后，嫦娥已经距离太阴星近在咫尺，蚩尤看了一眼实际上没有太多禁制的太阴星，甚至干脆先一步落了下去。
　　“帝俊啊，怎么，还不出手吗？”
　　“你不是真的虚张声势的吧？”
　　之前也不是没人觉得，帝俊这说不定是有更深的算计，这一刻也都有些暗暗失望，这怎么看，妖族好像都已经来不及做其他的手段了啊！
　　但就在这时，一个意外的声音却从太阴星外响起：“蚩尤，你却太过狂妄了几分。”
　　“今天，我看你能逃得出我的手掌不！”
　　太阴星的周围，一只巨大的手掌突然张开，甚至将整个太阴星都暂时捏在了手中！
　　这一瞬间，蚩尤周围的环境也是快速变化，远远只能看到五座巨大的山峰。
　　这是准提所开辟准备的内世界，掌中佛国！
　　天空之上，同时才出现了一张巨大无比的脸，赫然就是准提，一脸笑容，十分满意。
　　蚩尤居然真的就落在太阴星中，这就是最进入了他的世界，无论是有多少宝物灵药，却都别想还能够出来！
　　彻底将蚩尤镇压，就也只是时间问题了！
　　这时候也同样被包裹进来的嫦娥，却才是终于落到了太阴星上。
　　她居然就在这短短的时间内，真的直接将修为推回到了大罗金仙层次，将九天玄女经修成。
　　一身白衣飘飘，重新睁开眼的时候，外面的人看到，都是忍不住为之瞬间失神了一下。
　　只是嫦娥发现蚩尤因为自己，居然已经落到了这样的境地，她终究还是慢了，却是脸色只有痛苦愧恨之色。
　　“陛下，都怪嫦娥……”
　　蚩尤随意摆了摆手，帝俊居然是直接喊了准提来动手，他确实有些没想到的。
　　但正好到了太阴星上，他随意就先将本体切换到了这个投影化身的位置，直接转回了本体。
　　先个签先。
　　实在不行，大不了多暴露几分实力，他也召唤魔神真身降临，直接撕开这世界呗，又没什么。
　　“叮，你第一次在太阴星上签到，获得功法《太阴月华经》。”
　　什么东西？
　　蚩尤有些无奈，居然是功法！
　　他稍微看了一眼，虽然这还是一本直指大道，与太阴星息息相关的特殊功法，但问题他又不能修炼！
　　蚩尤再随便翻开了几眼说明，突然将目光落在旁边的嫦娥身上。.



第94章



　　《太阴月华经》这是一本很特殊的功法。
　　就像是太阴星的传承，其实是一种不断炼化太阴星方法，最后能修炼到太阴星即我，我即太阴星的程度。
　　太阴星不灭，则长存不死。
　　而且修成之后，修炼者无论在哪里都能轻易调动太阴星的全部力量，拥有如太阴星一般的大道法则。
　　单纯将太阴星的月华之力集中于一个小小的人体之中，威力就绝对惊人无比。
　　这样的一门功法如果修炼成，身体是要比巫祖都要更强，直接达到圣人之境，堪比混沌魔神的！
　　面对太阴星这种巨大无比的存在，而且其规则在洪荒世界运转中占据着举足轻重的地位，这哪怕是圣人对着全力出手，却也很难撼动破坏。
　　这还是太阴星完全不动不会做出反应的情况下。
　　就更别说如果太阴星拥有智慧之后，~会反击是何等威势。
　　不过这种炼化，哪怕最简单的第一层，首先就要与太阴星拥有很深的联系，这才有可能修炼-成功。
　　所以蚩尤基本上是绝对没有修炼这功法的可能的，大概也只有羲和或者嫦x才能修炼。
　　实际上如果他们悟性足够高，参悟足够深，在太阴星修炼久了，也是有机会明白这种炼化太阴星的办法的。
　　只是就目前来说，无论羲和还是之前的常曦，现在的嫦娥，她们最多也就只能稍微调动一点太阴星的引力而已。
　　始终还只是大罗金仙的她们，差太多太多。
　　倒是帝俊对太阳星的参悟明显就高出不少，也是这样，帝俊才能直接引太阳星的力量攻击。
　　也就是说，如果没有猜错的话，蚩尤觉得他如果在太阳星签到，应该也能得到一本类似的传承功法。
　　现在的嫦娥本质修炼的已经是他的九天玄女经，之后就算接着再炼化太阴星，却也不可能改变她的本质。
　　就是说，蚩尤那时候依然是可以直接让嫦娥作为自己炉鼎，然后借此将太阴星的力量吞噬。
　　这就，实在有些心动！
　　就算这样做的后果可能对洪荒有巨大的影响，他未必需要这么做，但只要嫦娥修炼成了，他依然等于又控制了一个实力还不错的人的。
　　这却绝对不亏！
　　而更重要的是，这个时候准提将太阴星也暂时封禁在了其中，却自然不可能直接将太阴星挪移走的。
　　所以他现在肯定也只是将自身掌中佛国降临，笼罩了太阴星而已。
　　太阴星与洪荒之间的联系，绝对不是区区一个准提能够彻底割裂断绝。
　　正常情况下也许不影响，毕竟太阴星也不会主动反抗，其实有不太在意被多隔了一层空间。
　　但如果嫦娥修炼成《太阴月华经》，嫦娥却就可以借太阴星之力，破开这掌中佛国！
　　这样一来，他却就可以不暴露实力了！
　　相信最后却是嫦娥救了他出去，相信帝俊他们的表情一定无比精彩。
　　看着很是愧恨模样的嫦娥，蚩尤轻笑了一下，直接传音：“你不用自责，我也没有怪你。”
　　“至于现在，如果你真的愿意帮我，愿意跟我走的话。”
　　“我有一个办法可以让你破开这掌中佛国，你可愿意出手？”
　　嫦娥眼睛一瞬间瞪眼，惊喜于蚩尤不怪自己之后，更多是不敢相信。她十分怀疑是不是自己听错了。
　　她能出手破开这掌中佛国？
　　如果真的可以，她当然是愿意的！
　　嫦娥张了张嘴，又怕会被外面的人听到，最后只是道：“我，可以吗？”
　　蚩尤自然还是能看明白的，当即就是点头：“那我现在就教你，传你这新的功法。”
　　“也是正好，你已经将九天玄女经修炼成了。”
　　蚩尤将功法从系统中取了出来，然后直接点在了嫦娥眉心上，瞬间化成一道流传，传承进入了嫦娥的元神之中。
　　系统抽到的所有功法，实际上都是一种传承。
　　以前很多功法，不管能不能修炼，练不练，蚩尤但凡抽到，基本都直接接受了传承的，所以对各种修炼也都很是熟悉，很有心得。
　　但这一次，自然是直接灌注给嫦娥更为简单快速。
　　反正这一部功法主要是炼化和加深与太阴星的联系，对他却真的一点用处都没有的。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　没有与太阴星先天的联系，获得传承也是不知所云的。
　　一瞬间浩瀚的传承知识灌注进入脑中，嫦娥却是惊呆了。
　　她完全不明白，蚩尤为什么会有这样的传承，这明显应该是独属于太阴星的传承。
　　难道太阴星中其实一直隐藏着这份传承，或者以前孕育有这个传承，但在她和羲和还没出世之前，这份传承就被取走了吗？
　　还是，蚩尤其实根本就是盘古转世？
　　毕竟太阴星和太阳星乃是盘古的双眼所化，其中的力量，其实盘古自然知道怎么运用。
　　几乎都不用太刻意的运转法力，嫦娥自然而然就感觉自己与太阴星的关系，一下变得不知道紧密了多少。
    ......... ... 0
　　她甚至恍惚间感觉自己已经成为了太阴星。
　　这传承，直接就让她修炼成了《太阴月华经》的第一层，她也初步炼化了一层太阴星的力量！
　　这一层力量，却瞬间已经让嫦娥掌握了一种新的法则！
　　潮汐法则。
　　这传承，简直太恐怖了！
　　等到整个传承结束，嫦娥再稍微感应了一下，就也明白了蚩尤为什么说她能够破开这掌握佛国了。
　　准提的这个降临的世界，将这附近的天地一切全部隔绝了起来，而且空间稳固无比。
　　打不死准提，自然不可能破开这个空间的，所以蚩尤哪怕手里有鸿蒙量天尺也大概真的没办法了。
　　但准提却没办法将同时笼罩在其中的太阴星的力量，也彻底与洪荒隔绝。
　　那可绝对不止是单纯的让人看不到月亮而已，而是整个洪荒大地，甚至九天，都可能为之破碎的！
　　哪怕深在大地之下的冥界，其中的冥海中的潮汐，实际上都是受到这太阴星的力量影响！
　　有着这样的一个联系，以她现在对太阴星的掌握，直接以潮汐之力将他们送出外面，简直太容易！
　　“陛下，嫦娥可以做到了。”
　　“陛下要现在出去吗？”
　　现在的她，比起前世都强得太多了，遇到蚩尤，她觉得真是她这一生最大的幸运！一.

第95章



　　在太阴星之外，此时准提是一脸得色，在他的旁边，帝俊和东皇太一还有羲和都在，也都是大喜。
　　这到了准提所开辟的世界之中，这就算同级别的圣人都只怕不会太好过。
　　这世界之中，准提是绝对的主宰的。
　　而且准提是圣人，这就让那世界的底蕴实际也非常深，想要强行摧毁这样一个世界出来，除非能够拥有直接摧毁准提的力量。
　　这哪怕蚩尤拥有鸿蒙量天尺，也绝对不可能做到的！
　　这可是等于隔着一个世界在攻击准提，还要击杀准提，这怎么可能做到呢？
　　“只要怕不了多久，巫族那边就要想办法救人了。只是他们却也别想有人能够来救得了他们！”
　　羲和这时候在后面插口：“准提圣人，你快出手将他们都彻底镇压了，将至宝取回来吧！”
 　　准提并没有完全屏蔽世界内外的视野，而是放出来让帝俊他们也能看到内中情形的。
　　他们都能看得到，在宽阔的世界之中，蚩尤和嫦娥两人似乎在说着什么。
　　明显能看到嫦娥先是激动，但然后就听从蚩尤随时吩咐的模样。
　　虽然是已经落在了准提的内世界之中，但蚩尤还有至宝在身，还是能够护住他附近的情况不被探测清楚。
　　但这种情况下，准提要出手攻击他们，他们显然是绝对没有还手之力，也已经无路可逃的。
　　准提却是微微摇头：“不急不急，此时太阴星也被封禁在其中，需要耗费我不少的精力的。”
　　“我还要先将太阴星放出来才好出手。”
　　“但这个时候他们依然还在太阴星上，却必须等机会将他们先隔离开来。”
　　羲和顿时哑言，确实这是一个问题，她还是相信太阴星不可能都被直接封禁走的。
　　不过在后面，帝俊和东皇太一对视了一眼，却感觉有些不妙。
　　真的这就没办法对蚩尤动手，他们是不信的，太阴星又不会主动抗拒，只要准提不是打算将现在封禁在其中的人和物都直接带走，就应该不到太阴星的运转。
　　准提绝对是没有任何压力的！
　　倒是真要让准提将太阴星分割出来了，那准提可就完全不用限制在这个地方。
　　他完全可以直接将蚩尤带回西方再慢慢弄啊！
　　这准提无耻的嘴脸他们也不是没有见过，他们完全有理由相信准提真可能这么做，故意在拖着先不解决蚩尤。
　　怕不是等真的放出太阴星之后，他也要假装很久都不能将蚩尤炼化，然后就将蚩尤带回灵山！
　　至于这是为什么？
　　当然是想要将混沌钟也一并贪了去啊！
　　他们本来以为已经放弃了蚩尤手中其他的宝物，已经够让步了，没想到这准提居然还不满足！
　　也幸好他们之前留了一手，以保险起见，让准提埋伏在太阴星，将整个太阴星所在的范围都笼罩在其中，再等着蚩尤进来。
　　要不是有这一个太阴星在，这准提不是直接要将人带走？
　　帝俊和东皇太一交流了一下，开口，隐隐有所指：“准提圣人，我看这没有必要吧？”
　　“这嫦娥本身就是嫦x转世，与太阴星十分亲近，也十分熟悉。”
　　“他们只怕接着会进入太阴星更深层次，干脆以太阴星为防御的可能更大啊。”
　　“如果圣人真的不便出手，不如这样？”
　　“我们尽量让太阳星运转到这边附近，然后圣人将太阳星也笼罩进佛国之中，我们进去对他出手！”
　　准提眼睛一瞪：“你们这是怀疑我不成？”
　　“这佛国之中，世界的环境颠倒随我改变，他们不动还好，正是要等他们一动，无论是走进太阴星还是就在附近走走，我都能能将他们实际的空间挪移。”
　　“最后他们就会发现太阴星不见了，这需要不了多少时间。到时候自然就能轻松收拾他们。”
　　东皇太一一看不乐意了，这反应这么大，明显真的别有图谋：“就怕准提你想练混沌钟都拿走！”
　　“真要做的如此过分，在蚩尤手里我们另外也还有机会拿回混沌钟，可真到你了西方，我可一点都不敢肯定。”
　　“你虽然是圣人，但也别怪我们现在干脆一拍两散！”
　　“别的不说，太阳星与太阴星一脉相连，我们真要以太阳星强行影响太阴星运转，你也未必拦得住！”
　　“你！”准提一下气得吹胡子瞪眼：“我堂堂圣人，说好的岂会反悔！你这是什么话！”
　　“真的觉得，你妖族可以和我动手不成？”
　　这气氛突然的转变，竟然是爆出几分内讧出来，另外的人实在都有些意想不到. .........
　　这个倒是并没有被直接被远远查探的其他人看清楚，但是帝俊和东皇太一坚持情形，却明白准提绝对就是想这么做！
　　帝俊干脆的再次启动了周天星斗大阵，并且开始调动太阳星之力，杀机凛然，赫然是对着准提！
　　这个阵法的威力之前是已经被人所见到过了，比圣人也不会弱到哪里，在这天庭附近，帝俊他们这时候看来，还真未必就怕准提的。
　　而且现在，谁也不能肯定帝俊这威力的攻击，能够发出多少次来。
　　准提一时脸色难看无比。
　　这帝俊他们，是真的宁可一拍两散，谁也得不到啊！
　　但真要将混沌钟还给东皇太一，见识过这防御至宝的威力，他又正缺这样一件至宝，可真心舍不得，太心疼了啊！
　　这样的机会，错过了只怕就没有第二次！
　　再看看掌心佛国中蚩尤和嫦娥却一动都没动，准提心中十分纠结。
　　但最后，他还是更希望获得混沌钟，一声冷哼：“你们这是真的认定我要毁约了？”
　　“好，干脆这样，我就先看看你们是不是能奈我何，真以为我出手封禁了蚩尤，就没有办法动手了不成？”
　　“被一个蚩尤弄得这么狼狈，要到西方来请我，却最后这么不信任！”
　　准提说着，直接取出了七宝妙树，往 天上周天星斗大阵扫去。
　　七宝妙树无物不刷，这周天星斗大阵现在也是与洪荒空间结合，却没有自成阵法空间的做法，他只要刷去一角阵旗，帝俊这手段无论能用多少次，都是不攻自破！
　　帝俊却早有准备，几乎同时就轰出了一记太阳精火。
　　这突然的交锋，在天上炸开，真是惊呆了所有人。
　　刚刚还说帝俊实在不要脸，居然将准提请来了等着蚩尤，万万没想到这转眼之间，他们居然还内讧起来的！
　　“这是干啥啊？”
　　“还没将我怎样呢，怎么先打起来了？”
　　在旁边的虚空之中，嫦娥在蚩尤说那就出去之后，以太阴星的波动趁着正好察封禁更轻松了，直接带着蚩尤从掌中佛国出来了。
　　但接着看到眼前的爆炸，嫦娥都是呆在了当场。.




第96章



　　蚩尤跟着嫦娥，还真的就顺利的出来了，还是很满意的。
　　而且现在的嫦娥，那也才是真的乖巧听话啊，多好。
　　在加上修为也一下大增，已经完全达到了半身层次，九天玄女的身体……算了，先不想这个。
　　我又不是老色痞。
　　他在出来之前，还以投影分身之法，留下了两个个化身的。
　　他之前的身体本来就也只是化身，实际上准提也完全困不住他，他要出来也是完全可以的。
　　现在只会假装，让嫦娥觉得是她带他出来的而已。
　　他另外一个化身变成嫦娥的模样，那绝对也能发挥出嫦娥一样的实力。那在嫦娥看来确实只是幻术禁制的手段，实际上真有人进来跟他的投影动手，都绝对一时半会发现不了实际情况。
　　实际上认真来说的话，他本来困住的就只是一个化身，刚刚就只是教了嫦娥自己出来的办法而已。
　　“陛下，我们现在应该怎么做啊？”19嫦娥回过神来之后，就十分乖巧的询问。
　　出来之后蚩尤就以十二诸天将两人包裹，隐去身形，哪怕只是大罗金仙层次的手段，却还真没人能够发现。
　　所有人都在看准提和帝俊干起来了，也没人想到他们会已经出来了。
　　蚩尤摆了摆手：“我现在已经不是人皇了，不用叫我陛下。”
　　“我们先看看吧，对，我还没去过太阳星，先去太阳星上看看吧。你对太阳星了解吗？”
　　“有办法悄悄潜进去不？”
　　嫦娥有办法的话，他就少暴露一些手段，也是乐得有人代劳。
　　嫦娥：“是，主人。我要先试试，应该太阳星也有与太阴星类似的牵引力量的。”
　　蚩尤转头深深的看了一眼依然保持着少女模样，只是更加漂亮，身体也更成熟了几分的嫦娥，才是缓缓的收回了目光。
　　好一句主人！
　　懂事啊！
　　嫦娥被看得脸色有些羞涩，微微泛红，看蚩尤好像也默认了，却又欠身行礼道：“多谢主人。”
　　“奴婢之前骗了主人，但现在，奴婢真的自愿……”
　　“好了！”
　　蚩尤一手按住了嫦娥的小脑扩：“你不能总是想着这个啊，现在还这样勾引我可就不合时宜了啊。”
　　“真以为我会放着你始终不动啊？”
　　嫦娥闻言一下却反而更加激动了，一脸潮红：“多谢主人！”
　　然后才又反应过来：“我现在就看看怎么进太阳星！”
　　她能够到底现在这种实力，居然还比转世前更强了，甚至之后还能进一步炼化太阴星，这一切都是主人给的。
　　那她，自然也一些都应该属于主人的！
　　……
　　娲皇宫中，女娲看着眼前的两个姻缘泥人，其中代表嫦娥的姻缘线，已经完全缠在了蚩尤的手上。
　　而蚩尤的姻缘线虽然反应不大，但也还是接受了。
　　这让她稍微有些满意。
　　蚩尤身边多了这样一个千娇百媚的太阴女神，而且现在也算共患难，见真情了。
　　与嫦娥的模样相比，她的模样显然算不出多出众，应该，不会再引起蚩尤注意了吧？
　　就现在，蚩尤之后也未必好像后土交代的，这样她应该就不用那么担心蚩尤会突然找上来，跟她说让她做什么了。
　　她真怕自己见到蚩尤，在红绣球的影响下，根本不会拒绝。
　　不过说起来这帝俊他们居然还直接请了准提过来，也不知道蚩尤打算怎么办？
　　女娲始终觉得蚩尤的实力绝对没有那么简单，所以她觉得，蚩尤应该是有办法出来的。
　　或者说，起码不用怕吧。
　　女娲再看了看现在已经打起来的妖族和准提，最后轻笑，决定还是继续闭关修炼算了。
　　蚩尤这估计另外又有什么算计也完全说不准。
　　现在伏羲已经继承了人皇之位，他今后能不能证道，也都只能看他自己了，她现在也不用再插手。
　　…………
　　此时太阴星之前，轰鸣声不绝于耳，帝俊在这艰难的处境下，这一次干脆对上了圣人，倒是反而涌现更多的感悟。
　　对周天星斗大阵和河图洛书的新心得。
　　战斗，有时候果然还是进步的最好办法。
　　他一边与准提不断交手，一般不断调动周天星斗大阵，甚至将更多的妖族喊进来，形成下层辅助的小周天。
　　又将东皇太一也容纳进来，共同住处，让东皇太一一同调动太阳星的力量。
　　周天星斗大阵与洪荒空间的结合变得越深，威力虽然提升不多，却运转越发自如。
　　与准提交手，却也并没有显得输上太多！
　　甚至隐约之中，帝俊已经有些明悟，他这个更加完整的，新的周天星斗大阵，完全还可以将太阴星也一同并进阵法中的！
　　那时候，威力必将更强！
　　只是现在一来他也只是希望准提遵守承诺，并不想真的就想放弃这个机会放蚩尤出来。
　　二来准提显然也发现了一点周天星斗大阵的变化，对太阴星的封禁也加固了几分，他现在却还做不到在战斗中就将大阵完善。
　　实际上真要完全修改好，连阵旗也必须重新炼制。
　　“准提，我妖族的实力你现在算是见识了吧？”
　　“真要直接对蚩尤出手，将他斩杀还是有些把握做到 吧？”
　　“我邀请你来，是不想放过这次取回至宝的机会。你的收获已经够大了，过去贪得无厌可就实在不该。”
　　准提一言不发，神色有些难看。
　　他总觉得，他这个圣人也做的太过憋屈！
　　说好的圣人之下皆为蝼蚁，为什么先是在巫族，然后在这妖族都是，这些蝼蚁，却居然并不怕他！
　　他一边要顾忌封禁好蚩尤，一边还和帝俊对上，七宝妙树似乎也难以撼动这周天星斗大阵，他居然反而真的要吃亏！
　　僵持了半天，准提终于是一甩手，先停手了：“妖族天帝，果然还算有几分本事！”
　　而此时，本来蚩尤追着嫦娥上太阴星时已经是晚上，新的一天，太阳星的光芒开始重新洒落大地。
　　无论太阳星还是太阴星，他们本身就有特殊的规则，光芒能够在极短时间内穿过无尽空间，笼罩整个洪荒，并不是蚩尤之前所认知的，只能以飞行速度传播。
　　而这个时候，蚩尤也随着嫦娥进入了太阳星之中。
　　嫦娥以太阴星之力形成一个防护层，隔绝了外面太阳真火的力量，但也只能在太阳星外层暂时停留。
　　这是一片完全没地方落脚的太阳真火的海洋。
　　“签到。”.


第97章



　　“签到。”
　　“叮！恭喜！你获得【太阳精核】。”
　　蚩尤看着系统中的东西，有些意外，居然并没有跟他猜到那样，也得到一样的修炼功法，而是一个灵物。
　　这看来在太阴星的收获，应该还算运气不差了的。
　　虽然第一次签到能够绝对获得好东西，确实也未必是一定的类型，也不一定就是在这里签到能够得到的最好的东西。
　　【太阳精核】：在太阳星核心之中孕育的先天灵物，可以释放无限的太阳精火。
　　哪怕只是一个完全没有祭炼过的灵物，就以这样一个效果，却绝对堪比极品先天灵宝！
　　太阳精火的威力，可是半圣也不敢硬挡，帝俊也只能在太阳星附近才能引动这个力量的。
　　起威力，比起单纯的乌金火，却要更强一筹！
　　如果帝俊能够获得这件灵物，只怕都有机会直接强行冲到混元之境。
　　只是可惜的是，太阳星的最核心之处，哪怕是帝俊和东皇太一都没办法进去的。
　　之前东皇太一有混沌钟护身，甚至都只能在靠近核心的附近潜修，并不敢靠得太近。
　　否则，不是混沌钟挡不住，而是他瞬间就要没有法力支持混沌钟，然后失去混沌钟的威力。
　　这东西，还是十分不错的。
　　蚩尤将目光收了回来，暂时也没想出来能用来干什么，先看向了外面。
　　这时候帝俊和准提正好停手，准提一脸不情不愿脸色十分难看，但终于还是同意了就在这里直接不管太阴星，先镇压蚩尤。
　　等在这里直接镇压了蚩尤，拿到蚩尤手中的至宝的时候，其实准提真要直接翻脸，也不是不能做到。
　　但这一点，东皇太一请他的时候，好歹还是要了一个保证，让准提先立过誓言的。
　　本来圣人正常也不怕这一点天道誓言，但准提却不敢随意违抗，因为他现在已经欠了太多天道功德。
　　如果这个时候还公然违抗天道誓言，天道降下的惩罚却未必就是这一个小小誓言的反噬了。
　　一个不好，天道不再信任，接引在混沌中所做的一切都将成为无用之功，他们圣位都很难说能不能保住！
　　这跟他之前借口还没能彻底镇压蚩尤，等回到灵山之后，也能继续以还没拿到，晚点有空再给东皇太一他们，这样的借口拖住。
　　这意义是不一样的。
　　准提目光落在还在太阴星，一脸警惕戒备的蚩尤身上，怒气瞬间汹涌而来，直接一掌按下，要彻底那蚩尤出气。
　　在他的世界里，蚩尤想死也都难！
　　蚩尤完全没打算控制这两个化身反抗，准提居然跟帝俊拖到了现在才对他动手，这实在已经超出了他的预想了。
　　本来留下的这两个化身，也只是作为骗过准提而用，是只当是幻术的。
　　于是他干脆收回了大部分法力。
　　准提一指按下，还处于掌中佛国中，太阴星上蚩尤和嫦娥瞬间化为了泡沫。
　　这突然的变故，准提瞬间都呆在了当场。
　　帝俊等人也一下惊疑不定：准提难道还不死心？
　　准提脸色却真的难看无比，他连忙仔细感应，但是掌握佛国中除了一个太阴星，哪来还有什么蚩尤？
　　甚至，蚩尤居然还带着一个不过刚刚成为大罗金仙的嫦娥出去了？
　　“这不可能？他们居然逃出去了｀ ．？”
　　帝俊脸色难看，压抑着愤怒开口：“准提！你这是还想耍花招吗？”
　　现在他对这个圣人，也真的没有以前那么忌惮了。
　　准提觉得是更加难受了：“我这次说的是真的！蚩尤和嫦娥真的已经都不见了！”
　　他说着也是气急：“要不是你们非要跟我动手，他之前分了心神，这绝对不可能出现这种事情！”
　　只是蚩尤到底怎么离开的？他实际上还依然有些弄不明白，难道是借着太阴星和外界的联系吗？
　　但是那联系，也就是太阴星的天然牵引力，这根本不可能成为让蚩尤进出的通道才对的！
　　他也不是完全不管，不可能发现不了！
　　帝俊冷笑：“笑话，你这是想说，你这圣人，真的一点用都没有吗？”
　　“我根本没有去影响太阴星，已经是留手，你之前明显也确实担心我的周天星斗大阵会影响到太阴星，明显先注意了那边的？”
　　“你现在居然却说，蚩尤他们走了，你却都没有发现？”
　　“你这种将掌中佛国中的景象变一下，就想糊弄我们？”
　　帝俊抬头看了看天，天道倒是一点反应都没有，这天道，真是好糊弄！
　　“既然你说他们已经走了，那好，我们就一拍两散，让你看看我这加上太阳星和太阴星的周天星斗大阵，到底能不能跟你这圣人比上一比！”
　　帝俊作势再次出手，准提这次才是真的急了：“帝俊！你跟我发疯有什么用，这只会让蚩尤他们趁机逃得更远！”
　　“．‖这事情你很快都会知道，你还是赶紧以周天星斗大阵看看，他们是不是还躲在附近，还有挽救的机会！”
　　准提说完一咬牙，直接收了掌中佛国将太阴星直接重新放了出来，同时起誓：“我准提，如果我说谎，叫我再欠下亿万功德！”
　　这一下，倒是让帝俊都忍不住迟疑了一下，他是大概知道的，准提这么无耻，起誓最大的原因就是成圣时发下的宏愿还没完成，他欠着天道大量的功德必须还。
　　这还敢起这样的誓言，可就真的雪上加霜的。
　　是天道实际就这么好糊弄？
　　还是，这准提居然真的那么没用，之前说得信心满满，结果转眼就出了问题？
　　准提刚刚那种收回神通，是确实干脆解开了掌中佛国的封禁的，而并不是将太阴星挪移出来。
　　这样如果蚩尤还在其中的话，只怕有很大机会能够抓住机会出来。
　　这样的话，只怕后一种可能的机会更大！
　　这堂堂圣人，简直废物！
(诺吗好)
　　帝俊真是觉得惊怒无比，要是这都让蚩尤就这么安然的带着嫦娥走了，他这一次可就真的彻底丢尽了妖族的脸面了凭！
　　别说现在还多了几个圣人教派。
　　这样下去，就算能够灭得了巫族，又还有多少人愿意向他俯首称臣？
　　这以后只怕依然要有大量麻烦！
　　突然，帝俊又是猛然回头，他这个时候突然隐约察觉到，在太阳星外，居然是有出现隐秘的波动，似乎有人再往太阳星靠近。
　　在这？
　　“居然还敢靠近太阳星，狂妄！真以为我这都发现不了你们？”帝俊直接指引周天星斗大阵一道星光降落打下。
　　刚刚出来又故意往回走两步的蚩尤甚至都没有出手，但盯着混沌钟果然被轰了出来。
　　她旁边的嫦娥终于是有些明白蚩尤为什么突然又往回走了，真是，还能这样隐藏实力的啊！
　　好苟啊!.

第98章



　　这接连的变故，真的让所有关注的大能都有些应接不暇。
　　先是妖族居然是请了准提来对蚩尤出手，嚣张的蚩尤终于自食其果。
　　在他们想着巫族会不会出手的时候，结果准提和帝俊就似乎因为分赃不均而先打起来的。
　　倒是被封禁在掌中佛国中的蚩尤还没有什么事。
　　这一战，倒是让帝俊打出了妖族的威风，也让众人看到了，真的不是妖族实力弱，而是蚩尤手中宝物太多，太过变态。
　　妖族依然不是任何人可以轻视的存在。
　　终于一战之后，准提都好像奈何不了帝俊他们，终于准提妥协了。
　　这真不知道该说是圣人似乎没有他们想的那么高不可攀，还是现在接二连三能和圣人交手的手段太多？
　　数数看，自从巫族十二都天神煞大阵震惊洪荒之后，到现在不是圣人却打出圣人级别威力的次数和人，已经有多少？
　　甚至跟圣人正面对战都已经不是第一次！
　　这实在让很多隐居的人都觉得，自己好像有些跟不上发展！
　　这暂且先不想，接着的变故才更让他们难以置信。
　　准提终于和帝俊达成了一致，出手打算直接镇压蚩尤，结果被封禁在圣人内世界中的蚩尤，居然消失不见了！
　　早就已经趁机先逃出来了。
　　这实在让所有 人都没想到啊！
　　这掌中佛国这么菜，你一圣人，还这么N瑟个什么劲？还那么自信蚩尤绝对不可能走得掉了？
　　这转眼简直被打脸打得啪啪作响。
　　而且帝俊不信的情况下，甚至还让准提和妖族差点再次动起手来，准提居然被迫直接撤掉神通以证清白。
　　甚至还不得不立誓了以取信帝俊。
　　这圣人当到这个程度，简直都没有一个半圣过得潇洒啊！
　　而蚩尤呢？
　　还真逃出来了！甚至带着嫦娥居然准备潜入太阳星之中，都到了太阳星外了才终于被反应过来的帝俊发现！
　　这是差点连家都被偷了啊！
　　看着重新显出身形来的蚩尤，这真的只是一个大罗金仙？
　　哦，好像是到了准圣初期了，但这真的是一个准圣就能做到的吗？
　　天庭中现在准圣也不少啊，帝俊和东皇太一，还是准圣后期巅峰的存在啊！
　　他们还有强大无比，连圣人都不敢轻视的周天星斗大阵！
　　结果这居然被一个蚩尤闹翻天了！
　　“你到底怎么从我的掌中佛国中出来的，这不可能！”准提看到蚩尤，依然都还不愿相信，仍不在直接质问出声。
　　蚩尤决定当个好人，告诉一下准提“真相”，轻声叹息：“你这个圣人当得，实在没有眼力啊。”
　　“还有帝俊你们，嫦娥之前与你们的关系本应不差吧？”
　　“你们却一个个居然都没看出来？”
　　“难道你们不知道，嫦娥回来拿回自己的实力之后，在这太阴星中，是随意进出，根本不可能被什么禁制阵法困住的吗？”
　　“除非你们能够将太阴星也完全封禁。”
　　“所以啊，嫦娥很容易就带我出来了啊。”
　　“你们居然蠢到将太阴星还有嫦娥，和我一起困在这掌中佛国中。”
　　“不过也是，要不是没想到你居然直接在太阴星上打开掌中佛国，将这么大范围已经笼罩了进去，我又怎么会跟着嫦娥落下来呢。”
　　蚩尤说完，他旁边的嫦娥忍不住笑出声来，主人可真坏，要不是主人给她的那个传承，她怎么可能做到这种事情。
　　所以之前准提和帝俊，还有羲和他们，当然是不可能发现她还有这种能力的啊！
　　嫦娥转头看着自己原来的姐姐，心中也是有些复杂，从之前在接引星光之中，她感觉到引动星光的姐姐，那对她露出的杀意，她就明白，她们已经再也不是姐妹了。
　　似乎不知道从什么时候开始，姐姐也早就对她没有以前那种在意了。
　　羲和此时，等着一双眼睛，却完全不能相信蚩尤的话。
　　“这绝对不可能！”
　　“这怎么可能？”
　　嫦娥才刚刚转 世，之前甚至只是一个小天仙，转世之前虽然一直在太阴星中潜修，但修为也始终只是大罗金仙，寻不到突破之法。
　　她虽然也完全做不到蚩尤说的那种境界，但却明白，嫦娥如果要做到那种程度，到底要达到什么不可思议的境界的。
　　帝俊和东皇太一已经是准圣巅峰，与太阳星的联系，也才隐隐触摸到这种境界而已啊！
　　就嫦娥继承了那被她炼化常曦尸身所剩的一颗金丹，那她都看不太上的金丹，明明能够让嫦娥恢复到太乙金仙层次都算最好的了！
　　但是再仔细看看嫦娥现在的气息，她却发现，她真的已经看不透了！
　　至于帝俊和准提他们，听着蚩尤这话，特别是准提，简直一口逆血上涌，差点没被气得直接吐血。
　　那是真的气息都乱了。
　　他打不过后土，也未必能够奈何得了同样带着混沌钟和鸿蒙量天尺的蚩尤就算了。
　　接着又奈何不了帝俊，但帝俊好歹也是倾了全族之力，还引动了三百六十五正星，和太阳星。
　　单单那太阳星的力量，实际圣人也没法直接达到最核心之地的，也算还能接受。
　　结果他的掌中佛国，居然就被区区一个嫦娥给破了？
　　一个不过转世为人族几千年，前世也只是大罗金仙，勉强能算个太阴女神，跟脚还算有些特殊的小人物而已！
　　他居然都没能看清她的所有手段，之前还那么自信满满？
　　想想之前那种自信，他就觉得自己的法力好像都变得混乱。
　　准提简直都有些怀疑，是不是自己这种借功德成圣的圣人，根本算不上真正的圣人？
　　看着准提表情的变化，听到蚩尤到底是怎么出来的的解释，一时间其他的围观大能也都是个个神色精彩无比。
　　实话说，他们也真的没有一个人举得之前的嫦娥，能够有什么用处啊！
　　难道蚩尤早就知道嫦娥回到太阴星之后，会有这种实力变化，所以才会丝毫不惧的跟上来的？
　　所以才不怕会走不掉？
　　所有人都将目光落在了之前根本没有人注意的嫦娥身上，然后才发现，她居然似乎也是气息深不可测，已经完全难以看清真正底细，怕是起码也是准圣的存在！
　　嫦娥没有理会其他人的目光，目光落在羲和身上，轻声叹息最后开口：“姐姐，我最后一次叫你姐姐了。”
　　“我从来没想过我转世之后回来，你却居然会想杀了我。”
　　“到我回来之前，我始终都还是按照你的请求行事的啊！”
　　“不过还是要谢谢你，如果不是你让我转世，我就不会有今天，不会遇到主人。”.



第99章



　　羲和听着嫦娥的话，眼中却充满了怨毒，更是直接开口嘲讽：“看来你可真是天生的奴性，好一个主人啊！”
　　“是不是蚩尤折磨得你很舒服？”
　　“我当初就不应该对你那么好！忘恩负义！”
　　羲和的话，可谓歹毒恶劣得很，甚至接着更是直接破口大~骂，如同泼妇骂街。
　　哪怕早知道妖族可谓“不拘一格”，本来也没有那么多的规矩，更没有现在人族发展起来的各种文明道德之类-的东西。
　　作为堂堂妖族的帝后，这种心境修养，也实在-让人看得想笑。
　　当然很多人也都明白，这羲和怕是因为九个儿子的死，再加上现在仇人在前，却似乎已经很难报仇。
　　特别是最后救出蚩尤的，又是她自己所安排先设计蚩尤的妹妹。
　　甚至这妹妹最后还心甘情愿愿意跟随蚩尤，她是真的有些被心魔所侵，失了方寸理智了。
　　实际其他人都何尝不惊叹，此时嫦娥的容貌还有实力，整个洪荒只怕都难找出几个能够并肩的女仙。
　　看起来明显要比羲和这个同为太阴女神出身的帝后都要更加强，更加美丽动人。
　　然而这样的嫦娥，居然却心甘情愿，在这么多人面前，在这个时候依然主动称呼蚩尤为主人。
　　这简直丝毫不比蚩尤之前的表现让他们吃惊。
　　甚至，一些人觉得这可比蚩尤拥有的至宝都还让他们羡慕。
　　帝俊神色冷峻，已然不再想继续谈下去：“在这呈口舌之利，你真以为你们两就一定能脱身了？”
　　他说着直接转头：“准提圣人，我们干脆一起出手如何？”
　　只要有足够的实力，重新将蚩尤镇压为已然还是有可能的。
　　而蚩尤现在甚至距离太阳星无比的近，他直接催动周天星斗大阵，这一次将太阳星和太阴星都同时纳入阵中。
　　以河图洛书为阵眼，新的周天星斗大阵又达到了一个新的层次，杀机凛然，气势极为恐怖。
　　准提微微点头，重新定下心神来，忍不住神色也都严峻了几分。
　　一个堪比圣人的大阵，还有一个圣人亲自出手，虽然蚩尤已经逃出太阴星，但这一刻看起来却似乎依然危险无比。
　　蚩尤身边的嫦娥首先急了，忍不住连忙转头看向蚩尤，以眼神问询。
　　她现在可以借用太阴星之力，这周天星斗大阵还不再形成阵法空间，她实际上却还能影响几分这阵法力量的。
　　以之前出来之法，她化身月华，更是顷刻间可遁至洪荒大多出地方，甚至不受一般空间禁锢影响。
　　就算带上蚩尤，施展遁法的难度会剧烈大增，但勉强遁出这天庭范围，应该还是能够做到的。
　　只是她感觉蚩尤刚刚都特意没有让她暴露出这月华遁法真正的威力，却不知道现在该不该出手。
　　蚩尤摆手示意了一下她就留在自己身后即可，哈哈大笑上前：“真以为我就怕你们吗？”
　　“今天，我就让你们看看我的真正实力！”
　　蚩尤的说着气息已经一变，当然并没有直接暴露出混沌魔神的气息，但却是将气息调整到了半圣巅峰，展露出了九转玄功圆满的先天魔神气息。
　　狂暴的魔神之力施虐开来，这属于洪荒众人所知的，盘古的正宗传承，对于发挥混沌钟的威力，显然也更上了一层楼。
　　而且九转玄功直接能吸取混沌之中的混沌之力转化为魔神之力，法力浩瀚无尽。
　　这就几乎等于站在大地上的后土一样！
　　蚩尤这一刻肉身所散发的气势，简直比所有巫祖都要更强三分。
　　另外蚩尤周身还接着显露出十二诸天环绕，世界之力与魔神之力相融合，简直比准提这个圣人都差不了太多！
　　这样的力量，再加上蚩尤还有混沌钟和鸿蒙量天尺两件至宝，所有人忍不住都是倒吸一口冷气。
　　好强！
　　“这蚩尤，人族出身，却原来早已经不算人族了！”
　　“这是修炼的九转玄功达到了极致，完全就是最顶级的先天魔神啊！”
　　“他居然是得了盘古大神的传承，而且比那些巫祖都修炼得更加精深圆满！”
　　“难怪他对人皇之位，却毫不留恋，只怕之前当人皇时，他自己的实力也是受到压制的啊！”
　　“传说九转玄功达到极致，力量无尽，已经是一条以力证道的无上道路，威力绝伦，之前蚩尤使用先天至宝也全无压力，看来确实如此啊！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　“虽然还没能真正跨出最后，也是最难的一步，但现在蚩尤的力量，却真的几乎能与圣人相比了吧？”
　　“我还真以为蚩尤之前真有那么多九转金丹呢，却原来居然是因为这个！”
　　蚩尤这一刻展露出“真正”的实力，也是让帝俊和准提他们惊怒无比，感情之前他们真的完全被蚩尤给耍了！
　　特别是准提，他恍惚间才想起，最开始的时候第一次巫妖大战，他们趁着十二巫祖都去进攻了天庭。
　　当时还是准圣的他和接引两人想要对巫族出手，躲在蚩尤这个人巫的住处，却突然遭到了鸿蒙量天尺攻击，瞬间身死。
    ......... .... .......
　　当时他们都还以巫族是不是有藏着圣人。
　　却原来当初就是蚩尤对他们出手的！
　　这真是新仇旧恨啊！
　　而且这蚩尤那是什么人族？这就算的当过一段时间人族，也绝对是转世的先天魔神，早就看中人族的潜力，所以在人族中图谋功德而已！
　　难怪他还能轻易获得那么多功德！
　　这是早就有算计，藏得可真深啊！
　　能够依靠人族这不断获取的气运，直接修炼到这九转巅峰，也确实不凡。
　　这蚩尤放弃人皇之位，怕不是已经打算潜心冲击最后一步了吧！
　　要不是嫦娥的原因，要不是逼到现在这个地步，蚩尤的真正实力，怕是都还完全没人能发现！
　　“好，真是低估了你！”
　　“那就让我来看看，九转玄功的魔神之力，到底有多强！”帝俊豪气横生，蚩尤实际上的实力，比他本来也只强不弱，这倒是让他反而更多了几分信心的。
　　起码，他们之前败得其实不算冤！
　　但现在，他对新的周天星斗大阵还是依然有几分信心的，最后可惜的还是混沌钟终究失了，便宜了蚩尤，就亏了一筹。
　　否则哪怕九转玄功的肉身再强，他又何惧之有？
　　现在，就看与准提联手，两人是否能将蚩尤拿下了！一.

第100章



　　看着依然自信满满的帝俊，看着吃惊的众人，蚩尤的动作却还没有完。
　　虽然他并没有打算暴露圣人层次的修为，但九转玄功的极限威力，也远不止这样啊！
　　“帝俊，你真以为我这就完了？”
　　“盘古真身，现！”蚩尤仰头长啸，天地之间，各种难言得到道韵浮现，在整个洪荒之中，这一刻所有的事物都仿佛有一丝力量向蚩尤所在汇聚而来。
　　那看似毫不起眼的力量，海纳百川汇聚一起，却有着滔天的威势。
　　而这浩瀚的力量在蚩尤身边快速凝聚，转眼之间就已经形成了一个顶天立地，仿佛能和天柱不周山相比巨人虚影。
　　巨人虚影手中握着一把巨斧，那属于盘古大神的气息，瞬间让所有人都为之失神。
　　盘古真身！
　　这赫然是巫族十二 都天神煞大阵曾经召唤过来过一次的盘古真身！
　　虽然蚩尤此时召唤的盘古真身似乎显得更加虚幻，但他手中却甚至还拿着同样虚幻的盘古开天斧！
　　这却显然更加完整！
　　这整个洪荒无人看不到的巨大虚影，一瞬间甚至将在紫霄宫中的鸿钧都同样惊醒，惊疑不定。
　　要不是仔细再一看这确实只是一个虚影，他差点以为盘古真的还有复活的机会，突然复活了！
　　在蚩尤召唤出盘古真身之后，他的身体同时也在快速变大，而盘古真身虚影也并没有直接出手攻击，而是同样向蚩尤继续收缩而来。
　　很快蚩尤就化成了一个全新的形象，虽然比起之前的盘古真身小了很多，却也有整个天庭般巨大！
　　手中依然握着一把魔神之力凝聚的开天斧，身体却仿佛成了真正复活过来，只是小了一号的盘古大神！
　　这个形态，却才是蚩尤真正的盘古真身！
　　就像巫族真身一样，是一个更加强大的战斗形态！
　　只是蚩尤刚刚的实力，却似乎比起圣人也已经差不了太多，这一刻帝俊只感觉一阵心悸。
　　他都有些怀疑，蚩尤是不是这已经是突破到圣人层次了？
　　帝俊不敢再等着看下去了，而且蚩尤变化成魔神般的盘古真身，混沌钟却并没有化开护住全身，他隐约还看到了一个机会。
　　一瞬间，当蚩尤状态还没稳定下来的时候，九道粗壮的太阳精火在周天星斗大阵加持下，仿佛利剑直接刺向了蚩尤的胸口。
　　这一刻，在后面的准提反而一时完全没有合适的手段出手，成了只能在旁边看着的人。
　　“轰”下一刻，太阳精火同时直接轰在了蚩尤的盘古真身之上，在蚩尤的上半身炸开恐怖的爆炸，附近的空间都直接粉碎湮灭，将所有查探的灵识都撕成粉碎。
　　甚至，规则都完全化为了混沌！
　　好恐怖的威力！
　　一瞬间所有人都屏住了呼吸，这恐怖的威力，本来炸开的范围已经非常广，但现在实际上却只是将蚩尤上半身勉强笼罩覆盖部分而已。
　　蚩尤一动没有动，完全看不出到底受到了多大的伤害。
　　很快，到底洪荒空间自然修复的能力还是很强的，这个过程其实也会对处于这个范围的存在造成巨大伤害。
　　但一切终究都恢复了。
　　然而让所有人都难以置信的是，蚩尤这盘古真身的身上，居然连一点痕迹都没有留下！
　　仿佛刚刚根本没有受到攻击！
　　“这也太强了吧！”
　　“蚩尤的这肉身，绝对比极品先天防御灵宝都不差了吧！”
　　“变态啊！”
　　蚩尤哈哈大笑，声音震天：“帝俊，你不行啊！”
　　“准提，你就更加，居然都不敢出手？”
　　“现在却轮到我了！”
　　蚩尤说着，混沌钟从他的体内飞出，却化成了一个斧背，落到了蚩尤手中的盘古斧虚影之中。
　　一瞬间，那盘古斧已经变得凝实了很多。
　　本来混沌钟就是盘古斧的一部分所化的！
　　然后蚩尤体内另外一件至宝鸿蒙量天尺也是飞出，虽然原来并不是盘古斧的一部分，但作为攻伐至宝，此刻也化成了斧刃，然后同样融入到蚩尤手中的盘古斧之中。
　　最后蚩尤体外十二诸天互相环绕连接，以世界之力化成了斧柄。
　　蚩尤手中原本只是以魔神之力凝聚的虚幻斧身，就此化成实质。
　　“接我一斧！”
　　蚩尤一声大喝，直接挥手想着在天庭方向的帝俊，还有那周天星斗大阵斩去。
　　一斧斩出，天地变色，仿佛混沌重开。
　　这是两件至宝合了啊！
　　原来正常只有防御之用的混沌钟，蚩尤居然都能够将他用成强大的攻击至宝！
　　世界之力，还有混沌之力，魔神之力，鸿蒙之气，四种都是最高层次的力量，这一刻完全融合在了一斧之中！
　　帝俊心中恐惧，他，完全没有人任何把握能够挡住！
　　“准提，你快出手啊！”
　　“他到底还没有突破，化出这种真身，进行这种层次的攻击，就算修炼了九转玄功，也绝对不可能轻易使用，必然消耗巨大！”
　　“你只要挡住了，我周天星斗大阵没破，就还有机会！”
　　蚩尤这一斧主要锁定的也是天庭和周天星斗大阵，而不是他帝俊，帝俊相信，这个猜测应该没有错的的！
　　准提一言不发，实际上他觉得确实也应该是这样. .........
　　但是，他不敢挡！
　　蚩尤这一斧斩出，准提完全没有任何把握去接下来！
　　他本就没有合适的防御至宝，他的身体更是未必能比一半半圣强到哪里去。
　　正常情况下，圣人之下的攻击倒是对他也直接就要失效大半，所以也问题不大。
　　但现在，准提又预感，他如果真的敢挡在蚩尤的面前，要么七宝妙树要被直接斩成两段。
　　要么他自己被斩成两段，真正被斩杀当场！
　　虽然他到底还是在圣位之上，蚩尤必然没有办法让他连复活都做不到。
　　但他那时真要复活 ，却也没有上次只是直接被打入混沌时空那么简单快速了。
　　起码要过上几百年才可能复活！
　　这损失太大！
　　而且更重要的是，那依然并不能阻挡蚩尤的攻击！
　　“刷”一斧划过，准提不但没有上前去接，一咬牙，甚至干脆遁入虚空，跑了！
　　他直接回了西方，丢下蚩尤让帝俊自己应对！
　　只要蚩尤不是一击直接将自己力量耗尽的那种拼命，这就已经没有任何胜算了！
　　一斧落，天地分。
　　与洪荒天地相融合的周天星斗大阵本完全切开，半数以上的主阵妖族直接湮灭！
　　而且这一斧还不止这样，还顺势的将妖族这千百万年来建造起来的天庭，一分为二！
　　一斧，天庭毁！.




第101章



　　一斧，天庭毁！
　　这绝对已经超出了所有人的预料，谁都没有想到，本来想要算计蚩尤，杀蚩尤报仇，主动引了蚩尤到天上的妖族，最后却居然被蚩尤一个人直接将天庭斩成了两半！
　　这一瞬间到底有多少妖族彻底死在蚩尤的手中，已经完全说不准。
　　但更加重要的是，连准提都已经直接跑了，难道妖族居然就在今天，就这么突然的彻底败了？
　　天庭被毁，周天星斗大阵被破，帝俊他们绝对没有任何办法再拦住蚩尤。
　　甚至哪怕蚩尤不再出手，巫族又怎么可能放过这个趁机灭掉妖族的机会？
　　这妖族，怕是转眼就要化为历史啊！
　　这一刻，帝俊也仿佛觉得一切都已经在眼前破碎。
　　他曾经的豪情壮志，不久之前计划好的完美计划，在这一刻已经完全成了笑话！
　　蚩尤将手中的巨斧收回，也多少有些意外。
　　不是意外自己这一斧的威力，而是他本来是打算看看这一斧能不能斩得了准提的。
　　他也没打算显得过于无敌，就这一斧之后，他就19打算收敛几分了。
　　这已经足够震慑得妖族不敢再出手。
　　准提如果出手帮忙抵挡的话，妖族的周天星斗大阵和天庭，就也应该还能保留下来的。
　　没想到啊！
　　准提居然怂到这种程度，居然都不敢接？
　　那现在要怎么办呢？
　　直接喊巫族过来达成决战吗，一举就将妖族灭了吗？
　　不是他心慈手软，这样的话，巫族彻底胜出，就将与他所知道的天道大势有了巨大的改变。
　　这种改变也不是说不可能，但绝对要引起鸿钧的注意，甚至会让他亲自出手“纠正”的啊。
　　真这样的话，他就要变成提前和鸿钧对上了。
　　这确实蚩尤并不想的，他现在每一天都在进步着，靠着签到获得的灵物，然后推动修炼混沌长生录，他可以一直闭关到九星混沌魔神！
　　现在这个时候就和鸿钧对上，这实在不智。
　　但已经到了这种境地，他还刻意留手，就也会显得太过奇怪的。
　　蚩尤轻声叹息，故意有些得意开口：“帝俊，没想到吧。”
　　“你想谋划我的人皇之位，我本就不太在意，我让出来了。”
　　“但你现在，却反而要因为我，再也当不成你那妖族天帝。”
　　“真是可惜啊，本来你还算成功了一些的。”
　　“我是一个十分好心的人，要不我再给你个机会，只要你能借我我这一斧，我就饶了你这次不死。”
　　蚩尤说完，看着充满了不甘，也是拼死想要一搏的帝俊，开始再次蓄力。
　　本来他不打算再次打出与之前一样威力的第二次攻击。
　　但这一次，情况有变，他干脆已经是打算一斧将妖族现在所有人荡平，甚至要斩灭帝俊在太阳星之中的一切印记的模样！
　　蚩尤居然还有第二击之力！
　　九转玄功的恐怖，盘古大神真正的传承，这一刻也是震惊了所有人。
　　哪怕三清此刻，他们也感觉心情十分复杂。
　　特别是元始，要不是没有把握，他这一刻简直想彻底将这蚩尤灭了，好绝了以后可能的后患。
　　毕竟他们才是盘古正宗！
　　但这蚩尤，却好像要比他们更加恐怖！更像盘古正宗！
　　“刷。”
　　蚩尤并没有准备多久，第二斧再次挥出。
　　“铛”，然后就在这时，片光幕挡在了帝俊他们之前，居然是稳稳的将蚩尤的攻击挡了下来，只有一声震撼人心的交击声。
　　而在帝俊他们之前，那光幕之后，一个白发道人稳稳的站在那里，只是单纯举起了一只手！
　　蚩尤看着突然出现的人，忍不住心中也有几分凛然，果然出现了，道祖，鸿钧！
　　他就猜鸿钧不可能让他轻易得手！
　　“住手。”鸿钧此时才是淡漠的开声。
　　是道祖！
　　刚刚已经真切感受到死亡气息的帝俊等人，一下却都重新燃起了希望。
　　虽然鸿钧此时出现的天道化身，显然并没有情绪的感觉，让人觉得他所做的事情，都是遵循天道运转而已。
　　但无论如何，鸿钧出手救下了天庭，这显然还是要帮天庭的！
　　这甚至代表着，天也不该他们妖族灭亡啊！
　　这甚至让很多已经绝望的妖族一下重新燃起了希望，甚至充满了信心。
　　蚩尤却并没有太紧张，他看到鸿钧此时也只是一个天道化身出现，就知道他绝对没有看清自己真正的实力。
　　那么就算鸿钧会对他稍微针对，却绝对不可能对他直接出手的。
　　他之前这估计出手，实际上本来也是给鸿钧只会，让他救妖族的!
　　就像当初，第一次巫妖大战时，本来妖族其实根本挡不住巫族，甚至当时盘古真身攻击天庭，鸿钧就有出手救助。
　　蚩尤沉声开口：“道祖阻止我出手，这是要插手巫妖两族的战斗，救妖族吗？”
　　鸿钧闻言却是摇头：“并非，你等之间的斗争，输赢于我都无关。”
　　“只是你的情况却有些特殊，我是来特意阻止你出手的？”
　　这个答案，所有人都是一呆，难道蚩尤居然为天地所不容？
　　蚩尤冷道：“我怎么了，难道说我不走道祖所有传之道，就不应该存在吗？”
　　“你是想对我下手？”
　　鸿钧自然是依然摇头的，这样的事情绝对不可能直接做，那样私心可就显得太重了，实际上真正有志的人都明白。
　　除了三清这种特殊的身份，又得到鸿钧传下鸿蒙紫气可以轻易成圣之 外，其他的人想要成圣，唯一的办法怕是也只有走出与鸿钧传下的道，不同的道。
　　走出自己的道，才会有那么几分可能证道。
　　鸿钧如果最表露出来，天道是要封杀死这一些道路的，只怕天下修士转眼就都要逆天道而行！
　　鸿钧依然用平淡的语气说着：“你的不同，是因为你现在的手段。”
　　“你的盘古真身出手之时，特别是达到现在这个程度，对洪荒都有明显的影响。”
　　“这种影响如果你肆无忌惮的继续使用下去，是可能会造成天地混乱，洪荒重归混沌的！”
　　“这是因为与盘古大神的气息相信，而引起的特殊反应。”
　　“之前我并没有注意会有这种问题，所以你现在必须先停手。”
　　“当然，这不会是一直都不能动手的，现在发现了这个问题之后，我花上万年时间，自然能将这隐患抹去。”
　　“到时候我自然不会在拦住你出手。”
　　鸿钧说完最后给出他最后的处理方法：“你这万年之内，绝不可再动手，否则我就真的要对你降下惩罚了。”
　　“不过你与妖族结仇，只让你不能出手，也不公平。”
　　“所以这万年之内，妖族也不许出手跳起战斗。这万年时间，就当双方都直指禁止出手吧。”.


第102章



　　居然是因为这样一个理由，所有人都是十分意外。
　　不过想想倒是也是，鸿钧道祖已然合道，现在是等于天道降临的。如果不是关系到整个洪荒运转，天道怎么可能直接干预呢。
　　蚩尤的盘古真身有可能会破坏洪荒正常的运转，这也确实很有可能的。
　　看看最开始之前，明显洪荒所有事物都受到了蚩尤的影响，这盘古真身是以这样的力量，重新还原出来的。
　　这样的一种力量，在全力出手时，可能放过来会造成什么不好的影响，太有可能了！
　　盘古大神化身天地，那是何等伟力？
　　蚩尤却到底只是一个圣人都不是的准圣而已，牟然插手了其中，干预到了运转，引起连锁的反应，完全有可能！
　　虽然这样的结果，终究还是让妖族运气很好的逃过了一劫，而且还多了万年的喘息之机，但这也只能怪蚩尤自己了的。
　　鸿钧开口，这就是天道降下圣言，他说完之后也没有再理会蚩尤的反应，直接走了。
　　没人有敢违抗。
　　也没人觉得蚩尤敢违抗。
　　真要直接违抗这样的一个圣言，只怕不用天道降下神罚，这次洪荒中所有的圣人都会直接出手将蚩尤镇压！
　　这他敢乱来？
　　哪怕到手的胜利就这么没了，哪怕觉得再憋屈，所有人都相信，蚩尤也只能忍着！
　　蚩尤绷着脸，确实也依然不发，最后散去了神通，恢复了人身，甚至收起了神魔之力。
　　看起来他就真的只是被迫无奈的妥协。
　　但实际上蚩尤对着结果其实还挺满意的，他本来就想继续拖延时间的啊！
　　才万年时间他都觉得太短太短，要是直接强令说停战百万年，那才更好！
　　到时候他说不定有机会直接杀上紫霄宫去！
　　“主人，你现在没事吧｀ ．？”这接连的变故，嫦娥这时候才有些回过神来。
　　她对蚩尤此时已经是更加的仰慕惊叹，看到蚩尤不甘心的模样，也是连忙上来关心安慰：“就算再过一百万年，妖族也绝对不可能和主人相比的。”
　　“现在也就让他们苟活一阵而已。”
　　蚩尤闻言才是顺着恢复了几分平常神色点头：“你说得也没错，本来我也懒得跟他们去斗，自己非要送死而已。”
　　这些话却并没有掩饰的，就在妖族面前直接说的出来。
　　帝俊他们才是真正脸色难看无比。
　　咬牙切齿恨不得直接弄死蚩尤！
　　但先不说蚩尤散去盘古真身之后，实力是不是会暂时削弱，给他们这个机会。
　　鸿钧说了他们也不许出手，他们现在，是就真的没人敢拦阻蚩尤离开的。
　　帝俊最后只是咬牙留下狠话：“这是天也不绝我，万年之后，必是你的死期！”
　　蚩尤呵呵冷笑：“就你？”
　　“还是你打算让伏羲试试能不能用人族龙气镇压我？”
　　“确实也没想到啊，尧居然还是伏羲转世。”
　　“你们之前还真做成了一件事情。”
　　“但指望这个你不觉得可笑吗？”
　　蚩尤这话一出，又是引起一片哗然。
　　现在的人皇居然是伏羲？这是真的吗？
　　很快其他人就也反应过来，应该是真的！
　　这只怕是嫦娥刚刚才告诉蚩尤的吧！嫦娥之前还是跟在蚩尤身边，打算设伏蚩尤的关键人物。
　　她会知道伏羲转世的事情，也不足为奇！
　　不过这样一个事情，还真依然让很多人都一时惊异不定。
　　而且现在蚩尤知道人皇之位传给了妖族的人，这又会有什么反应。
　　帝俊脸色阴沉，这一张棋子暴露了出去，以后想要暗中设计巫族，就已经没有可能了。
　　这确实有些亏的。
　　不过现在的情况，却也不算太坏，帝俊冷笑开口：“你现在知道了又能怎样，你还能将人皇之位夺回去吗？”
　　“可惜得很，你这万年却都不能出手。”
　　在蚩尤的旁边，嫦娥看着蚩尤却又有几分瞪眼，这件事情因为之前接连各种战斗，她都还没来及跟蚩尤说的！
　　蚩尤现在却一副是刚刚听了她说才知道的模样。
　　这原来主人早就连伏羲的事情都知道了吗？
　　这是在敲打她？
　　还是说，主人其实早就另外有计划？
　　但不管怎样，她再听着帝俊隐隐得意的话，就有些想笑，主人早就已经知道了伏羲的身份的话，以主人的深谋远虑，没有其他算计等着他们才怪呢！
　　不过嫦娥还是知道，这个却绝对不能说出来，甚至都不应该多问的，所以只是依然一副乖巧模样的在旁边。
　　蚩尤已经懒得跟帝俊说下去了，呵呵笑了声：“．‖反正现在是你们只能看着我们毁了天庭之后，大摇大摆的离开。”
　　“不怕告诉你们，刚刚第二下我已经用尽了所有力量的，我现在其实十分虚弱，你出手的话真能将我镇压封印也说不定，但可惜啊，你也不能出手，你气不气？”
　　帝俊眼睛一瞪，脸色绷紧，差点气得一口血都要吐出来。
　　旁边的羲和更是忍不住就要不顾一切出手了，但帝俊最后却只能一把出手将羲和按住。
　　这不管是真是假，他们却是更加不能先违约的！
　　这样一场大战，最后居然是以这样一个结局收场，不知道多少人也是唏嘘无比。
　　同时他们知道，人族这边只怕还可能会有事情呢，等蚩尤他们终于在天庭上扬长而去，消失不见。
　　很多人都是转而关注着人族的变化。
　　……
　　人族中的变化却比所有人想象(诺李的)的都发生得更快，伏羲上位后第一件事就是宣布了一件非常大的事情：
　　驱逐所有巫人离开！！
　　人族之地在建立之前，拥有巫族血脉的人，大多更愿意以巫族自居，也有很多是直接依附于巫族，已经渐渐化成了现在的很多巫族部落的。
　　这些巫族部落，实际上也并没有进行迁移。
　　所以人族之中，现在确实大部分还是纯血的人族的。
　　有巫族血脉的巫人也有，但大多也是巫族血脉不多，或者血脉比较弱的那种巫人。
　　但这样的巫人，说多不多，说少自然也不少！
　　以前人族和巫族关系也是亲近无比，互相之间也还算相处很好的，谁也没有想到，伏羲居然第一时间就做了这样一件事。
　　这甚至是他的身份还没曝光之前，蚩尤刚下台，伏羲就已经在准备的！质.

第103章



　　所谓作戏做全套，蚩尤带着嫦娥从天庭离开之后，就又先回了人族皇城。
　　已经发现“事情败露”的伏羲早就已经叫上现在人族的文武百官一起，在等着蚩尤。
　　当蚩尤从外面落下，伏羲拱手依然客气：“人祖这么快又回来了，不知道是为了什么事情，又有什么见解？”
　　蚩尤哼了一声：“你叫大家都一起来，这么说是想与我辩论一番对错咯？”
　　“你是妖族伏羲转世的事情，你告诉了大家了吗？”
　　人族之中确实就未必都知道这事情，很多人还看不到天上发生了什么的，一时好多人都是哗然一片。
　　“人祖说的是真的？”
　　“尧居然是妖族转世？怎么可能？”
　　对于众多的质问声，伏羲却丝毫不为所动，点头：“没错，我前世确实是伏羲。”
　　“只是我之前加入妖族，不过是为了研究周天星斗大阵，研究阵法，本就不参与战斗。”
　　“我是伏羲，人族圣母女娲圣人的哥哥！”
　　“我现在转世为人族，难道还当不得这人皇？你觉得我就会对人族不利不成？”
　　伏羲这话，倒是一下让质疑的声音减少了大半，都一下安静下来了许多。
　　确实啊，妖族的伏羲，其实就是女娲圣母的哥哥！
　　其实之前女娲圣母对于人族的发展，却并没有提供多少帮助，这其中怕是也有一些他哥哥在妖族中的原因。
　　现在伏羲愿意转世为人族，而且是彻底转世为人族，可已经 回不去了的！
　　这只会让女娲圣母对人族也更加看重，却实在不像会对人族有害的样子。
　　蚩尤呵呵点头：“好得很，希望你确实只站在人族的立场上，而不会去与妖族合作，出卖人族利益。”
　　“如果你能做到这点，你当这人皇，确实也未尝不可。”
　　“只是你又要驱逐所有巫人，这确实想干什么？”
　　“你这难道不是在向妖族靠拢？”
　　之前本就对这个决定有些疑虑的人，一下也都认真看向伏羲。
　　这事情要是解释不好，就算之前伏羲确实做了很多对人族有益的事情，现在确实得很多人信服的，却也可能转眼就失去所有人心！
　　伏羲当即立刻否定：“我这同样是为了人族整体好！”
　　“有巫族血脉的巫人，本来就更适合修炼巫族之法，修为高了更像是巫族，而非人族！”
　　“像这样的巫人，巫族那边实际上才更多，那也才更适合他们生活修炼！”
　　“而我人族没有了这些巫人夹在其中，才显得更加纯碎。”
　　“我承认这也有疏离巫族的意思，但为的却是借着我与妖族也算有些交情，在巫族和妖族之间，彻底成为中立势力，两不相帮！”
　　蚩尤依然逼问：“妖族之前那样猎杀人族炼器， 你还希望能他们交好？还指望他们不会对你们出手？笑话！”
　　“你这样恶了巫族的关系，真要妖族再对人族出手，你是觉得靠你自己就能挡住？还是女娲圣人现在愿意直接出手庇佑？”
　　对此，伏羲却并没有说一定相信妖族，而是直接起誓表示，如果妖族再对人族出手，他定人不会准许。
　　同时承诺，他转世到人族，也并不是为了帮妖族的什么的，绝对只会以人族利益为先。
　　这对他自己也才是最大的好处。
　　这样一通说下来，蚩尤“气愤”无比，来了一趟，居然反而助伏羲获得了更多的信任。
　　特别是伏羲的一句，以后的人族才是自己的人族，而不是原来，人皇实际都没有多少人族血脉，更像巫族的人族。
　　这对于大部分就是纯血人族的人族皇朝来说，确实是更心动的。
　　当然，所有有巫族血脉的巫人，那对蚩尤的敬仰，又远远不是普通人族所能比的。
　　他们确实本就也更愿意相信蚩尤。
　　于是最后，人族就这么还是分裂了出来。
　　所有巫人跟着蚩尤一同离开了人族之地。
　　不过这部分巫人已经与人族生活更加习惯，直接加入巫族的部落之中，实际上也未必能够习惯的。
　　最后就在巫族边缘地带，跟随着蚩尤建立成了一个新的新的部落。
　　蚩尤顺便的，就干脆也将部落命名为九黎部，形成了一个其他巫祖也都有的，差不多的直属部落。
　　只是他这是唯一的，巫人部落，修炼的方向也是蚩尤结合九转玄功简化出来的武道，并不修巫。
　　人族中的变故，到了这就算暂时告一段落，只有伏羲依然带着人族继续改革，并且开始邀请三教，还有其他隐修的中立大能，都能来人族传道。
　　这人族现在本就越发兴旺，倒是确实也有很多人动心无比。
　　……
　　妖族，帝俊对于蚩尤最后终究也已经改变不了人族的结局，夺不回人皇之位，还是比较满意的。
　　只是也明白，伏羲已经这样公开身份之后，确实之后的大战，只怕也未必还会插手帮助妖族了。
　　这对他来说终究还是失了一张有力的牌，但总的来说，让人族脱离了巫族，以现在人族的实力看，起码是削弱了巫族的力量的。
　　这也起码不是完全没有收获。
　　帝俊在确定这件事情变故还能接受之后，趁着这停战的万年时间，一边让手下暗中加快炼制屠巫剑。
　　另外一边则是开始重练周天星斗大阵。
　　经过之前的几番大战，甚至到最后直接面临蚩尤那恐怖无比的盘古真身，帝俊对于周天星斗大阵有了很多新的想法。
　　这最后的终极版本，也将前所未有的强大！
　　新的周天星斗大阵，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星，河图洛书为阵眼，深邃无比，杀气弥漫。
　　然后是一万四千八百大星作为副星辰。包括北极星（即紫微星)、北斗七星。以及南极星。南斗六星。还有西斗四星、东斗三星与中斗五星。一共五方斗星。
　　还有二十八宿，天罡地煞一百零八星，等等等等。
　　最后还有亿万小星辰。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰。
　　然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　最后还有更重要的一点，亿万小星辰加入神魔之力驱动！
　　这周天星辰幡配以亿万神魔之力，一人代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可以想像其威力和威势是多么的浩大。
　　再加上他和东皇太一亲自主阵，这次真正是圣人都别想讨得了好！
　　而且新的周天星斗大阵，依然没有阵法空间的存在，但是它能够锁定阵法笼罩下所有人的。
　　被它锁定的人，无论你有何种神通，也逃不脱星光的陨落。
　　此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威，最终阵成之时，帝俊有十足的把握，能直接笼罩整个洪荒！
　　也就是说，到那时候，他不用直接带兵去进攻巫族之地，只要启动周天星斗大阵，就能隔着遥远无比的距离，直接攻击到巫族盘古殿！
　　到时候就是巫族落到他们之前被蚩尤一把盘古弓震慑的那种尴尬局面。
　　而且巫族更加不利！
　　因为周天星斗大阵发动攻击，绝对不用等巫族先有恶意！
　　那时候巫族唯一的办法，只有向天庭发起进攻！
　　他这时又能让人带着屠巫剑防守埋伏。
　　更强的周天星斗大阵，再面对蚩尤的盘古真身他也绝对有一战之力，到时候还有圣人出手，巫族，必败无疑！
　　甚至逃无可逃，整个洪荒都将没有他们的容身之处！.



第104章



　　鸿钧亲自插手了让停战，这一万年时间里，洪荒还是十分平静的，甚至人族还发展的越发的繁华。
　　很多大能看到伏羲允许他们进入人族传道，再加上几个圣人基本都是立教成圣的，人们也渐渐发现，开宗立派获得更多的气运的话，确实对修为也有好处。
　　所以在人族之中，现在各种修炼门派也是十分多。
　　对于很多普通的人族来说，本来能够得到一个金仙的亲自指点，那都算不差的机缘的。
　　当然，这门派虽然不算少，但都不可能直接在凡俗中立足，所以实际也只是带了一些天赋不差的人族回山而已。
　　这一部分人对于整个人族来说，依然是九牛一毛。
　　这短暂的和平时期，所有的人谈论得最多的无疑都是蚩尤。
　　蚩尤现在绝对是唯一的一个，还没达到圣人层次，但却自己也有圣人实力的存在！
　　而且蚩尤走的是最为艰难的以力证道之法，但这样的一个方法都已经能够一~只脚踏入圣人之路。
　　这对于其他人来说，也是一-种激励的。
　　这起码代表着，哪怕没有鸿蒙紫气，不是像三清女娲还有西方两人一样的道祖亲传，也应该还有成圣的可能！
　　而且说起鸿钧道祖为什么会插手，制止战斗，说到蚩尤甚至有可能直接样洪荒重归混沌，这就自在足以让任何人都觉得震撼无比。
　　这可是鸿钧亲口说的啊！
　　所以蚩尤现在，绝对可以说是洪荒圣人之下第一人！
　　蚩尤所在的九黎部，虽然本来只是在人族中分离出来的一小部分巫人，却也是绝对无人敢惹的地方。
　　不过对于蚩尤来说，这些名声，他实际上就根本不在意了。
　　所有人都以为他是站在圣人大门之前，但实际上他早已经站到了顶层！
　　在洪荒所有圣人之中，现在蚩尤除了鸿钧没有把握，其他人绝对都能轻易收拾！
　　蚩尤之前在天庭中的一战，也不是单纯去玩而没有任何收获的。
　　相反，他收获其实不少。
　　首先是嫦娥，嫦娥现在修炼太阴月华经，虽然并不在太阴星上，但依然能够不断炼化太阴星的力量的。
　　这能让嫦娥不断加深对太阴星的影响力，同时提升修为。
　　但嫦娥本身修炼的是九天玄女经，本质其实是蚩尤他亲手培养出来炉鼎，在双修之中，嫦娥不断炼化的太阴星力，甚至都还没能完全炼化，蚩尤就能够直接通过嫦娥，直接就吞噬掉。
　　这就已经让蚩尤在修炼混沌长生录时，进步能够更快一些。
　　而且太阴星的力量浩瀚无尽，他这种对于嫦娥本身就根本不会有伤害了，变向的般嫦娥消化了太阴星的反噬之力，这甚至还让嫦娥加快了对太阴星的炼化。
　　这是其中的一个收获，确确实实已经能让嫦娥辅助他修炼，而且作用还远比他意料之外的更好得多。
　　另外蚩尤在太阳星中获得太阳精核，同样是一件十分妙的宝物。
　　太阳精核能够不断放出太阳精火，这其中还是蕴含着庞大的能量的，蚩尤并没有想到用来炼制什么宝物，但直接将这他太阳精火吞噬，却同样能够加快他的修炼！
　　而且正好与从嫦娥这边吞噬过来的太阴星力中和，炼化起来都还更容易了不少。
　　最后是蚩尤化身盘古真身，直接一斧斩灭了天庭，那一下就已经灭杀了不少妖族。
　　这些死在他手中的妖族，一身修为实际上都将化成他的毁灭魔神之力。
　　这种种收获再加上一直在盘古殿签到，也有不少可以辅助修炼的尊贵先天灵物，蚩尤现在已经将混元长生录修炼到第60转。
　　这不断堆积质变下的力量，他已经是达到六星混元圣人层次，这差一步，就已经达到混元圣人后期，开始触摸大道门槛了。
　　只要达到七星层次，蚩尤相信，他就将炼鸿钧都不惧！
　　就算鸿钧实际上合道之后已经达到九星天道圣人，但他对洪荒的控制并不算完全，却绝对要受到不少限制，发挥不出完全的实力的。
　　不过蚩尤这个真正的实力，当然不会让任何人知道。
　　哪怕是后土也只知道他已经突破到了混元之境而已，后土现在依然在参悟着轮回之道，也在参悟地道，但暂时还做不到立六道轮回成圣。
　　――不牺牲自己的前提下立六道轮回。
　　至于嫦娥，虽然蚩尤干脆也将她带进了盘古圣殿中一起修炼的，但她甚至也依然只以为蚩尤现在还在冲击圣人之境的。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　――嫦娥因为修炼的九天玄女经本身是以蚩尤的九转玄功之力为根本的，现在完全是一种依附于蚩尤的状态，所以也并没有受到盘古圣殿的排斥。
　　蚩尤在修炼之余，就也尽量多指点两人一下。
　　如果两人能够真正达到圣人之境，那绝对是最好的。
　　到时候加上女娲，他身边可就有着三个可以出手的圣人了。
　　他不用在暴露更多实力，也应该不用担心会出现任何问题！
　　在修炼上还能有明显进步的情况下，蚩尤大部分时间也就都用来了努力修炼。
　　对于女娲那一边，倒是始终没有其他的动作。
　　实际上这样也是避免被人发现他和女娲之间的联系。
    ......... ..... 0
　　在伏羲的身份暴露之后，女娲的一举一动，三清和西方都绝对会更关注很多的。
　　在这种修炼之中，一万年转瞬即逝，蚩尤收获也确实很大，直接一句突破到了七星层次！
　　虽然到了这个地步，似乎有着混元长生录，对力量的领悟也已经十分重要，进步就一下慢下来了好多。
　　另外除了蚩尤之外，后土对地道的领悟已经非常深，领悟有已经只差最后一线。
　　嫦娥也炼化太阴星达到了准圣巅峰层次。
　　这要是暴露出来，进步速度绝地能让所有人都震惊无比。
　　不过也就在万年之期刚到的这天，巫族还没打算向妖族出手――蚩尤没有那么好战，其他人就也显得不紧不慢了许多。
　　但让所有人都没有想到的，帝俊居然直接宣战了！
　　他激活新的周天星斗大阵，一道绝对不弱于圣人攻击的星光划过长空坠落，直接轰在了盘古殿之上！
　　盘古殿周围本身一直运转有防御禁制，但到底不会全力运转，一瞬间都被轰得颤动不已，惊得帝俊他们立刻先加强了防御。
　　但在看到妖族实际上是直接就在天庭上发起的攻击时，所有人都惊呆了。
　　不止是巫族，这一刻隐约意识到妖族掌握的是什么力量之后，哪怕三教中的人都脸色有些难看。
　　那些一直作为散修，不愿归附那个势力的三千紫霄宫中客，更是个个都眉头紧皱。
　　这甚至是直接悬在了他们头上的剑啊！一.

第105章



　　帝俊重新布置的周天星斗大阵，居然能直接对洪荒大地发起攻击！
　　直接打到了盘古殿来，而且威力夸张到这种程度！
　　看着杀机凛然的周天星斗大阵，帝江他们甚至都一时不知道该怎么办才好。
　　这种攻击之下，盘古殿也必须全力防御才能挡住，还说不准消耗多大，是不是能一直坚持。
　　其他的地方，所有巫族部落只怕都没有一处是能够挡住这样的攻击的！
　　这所导致的结果，只是想想就知道有多不妙！
　　“巫族，这一次你们已经必败无疑！我最后可以给你们一个机会，投降吧！”
　　帝俊的声音自信无比，远远从天上传来。
　　这一刻，他也确实有这样的底气！
　　帝俊的周天星斗大阵居然达到了这种威力，甚至西方的准提 ，还有三清他们，也都充满了忌惮的。
　　也许周天星斗大阵还没办法直接穿过无尽空间，打到他们的道场中来，但在外界的西方教、昆仑山、金鳖岛，这些地方都同样已经处于周天星斗大阵的威胁之下！
　　现在首先受到威胁的当然是巫族，但以后他们是不是也真的要受到限制，可还真不好说！
　　当然，他们也不至于说因为这一点就打算直接对妖族出手。
　　帝俊虽然强，但之前的蚩尤又何尝弱了？
　　甚至之前的蚩尤，他们倒是都有过打算，在必要的时候也出手帮助妖族，也要将蚩尤打压的。
　　现在这个样子，只是帝俊意外也有了一战之力，甚至可能占到了更多的便宜而已。
　　最后的结局到底会如何，其实还说不准！
　　不过这一刻，所有人都知道，巫妖两族之间的争斗，只怕真的要到了结束的时候了！
　　而且这等大战，绝对不亚于当初龙汉大劫中，三族决战。
　　很多人甚至都已经决定，尽可能先避开战局更远一些。
　　对于一些人族来说，他们甚至在庆幸着，还好伏羲已经让他们与巫族之间断开了联系。
　　否则这天庭这样的实力，要是蚩尤依然是人皇，只怕和第一下的攻击就不是落在盘古殿之上，而是人族的皇城中啊！
　　虽然人族龙气有着很强的力量，但对这样的攻击，只怕也未必能够抵挡多久！
　　对于帝俊的自得，巫族根本就没有人理会。
　　他们当然不可能选择投降的，死也不会！
　　更何况现在也不是就一定说帝俊就赢定了，真以为他们巫族就只能人人揉捏不成？
　　“还有什么好说好讨论的！”
　　“现在这种情况，那就战！我们直接召集所有人，直接杀上这天庭中去！”
　　“他能够打到任何地方，那就直接拆了他这周天星斗大阵！”
　　“这一次，不死不休！”
　　祝融直接开口，战意滔天。
　　之前蚩尤能够破天庭一次，还是因为鸿钧插手才保住了一名的，才刚刚过万年之期，这妖族真以为就翻天了不成？
　　对于巫族来说，这也确实是最好，也是唯一的选择了！
　　其他人闻言都是同样点头，同时表示先联系闭关的后土和蚩尤。
　　他们之前虽然说明了在闭关，就也一直没有出来过，但现在肯定也应该知道发生了什么事情的。
　　蚩尤不等他们真的传信，先一步带着嫦娥也出现在了盘古大殿中：“帝俊居然还能弄成这样一个阵法，确实有些出乎意料。”
　　“但现在这种情况，确实也只有直接一战了。”
　　“后土现在已经到了最紧要的关头，没必要打扰他，我跟你们一起，带人这打上天庭去！”
　　帝江他们闻言，顿时更加有信心了。
　　后土如果真能突破，他们就更加不怕了啊！
　　而且只要蚩尤亲自出手，看看万年前还近在眼前的战绩，他们对于盘古真身是充满了信心的。
　　战！
　　不死不休！
　　巫族最后的决定很快就直接传遍了全族，所有人都同样战意高昂，丝毫不惧！
　　当然虽然说是战，但也自然不是随便就乱着出手的。
　　剩下的十个巫祖都是着急他们的直属部族集结，还有其他的一些大巫的部落，所有达到巫兵的层次的都举族全部前往盘古殿集结。
　　除了这些巫族之外，现在巫族中也有很多有人族血脉的人巫，除了巫族血脉更明显一些，身体更加强壮，其实与人族也差不算太多。
　　他们都还只是凡人，一旦死了，也没有办法复活. .........
　　而且这一部分人，战力还并不强。
　　而此时，蚩尤想了一下，却让这些人巫，全部都到了他的九黎部集合。
　　巫人其实也是人，他同样能够以盘古弓凝聚所有人的战意为箭。
　　在巫族这个准备的时候，妖族却并没有就看着，而是见巫族果然要反抗之后，直接往巫族各地开始了各种轰炸。
　　那来自九天之上的星光坠落，仿佛从天而降的神罚，普通巫族，哪怕是大巫，够根本没有办法抵挡。
　　一时之间，巫族就是死伤无数！
　　这其中有还能复活的，但也有处于被攻击的中心，一瞬间被顺着联系，直接抹去了所有生机的。
　　最后还是依然是蚩尤出手，以盘古弓射日九箭，凝聚九黎部所有人的杀机成箭，才稍微抵挡了几分妖族的这星光坠落的攻击。
　　蚩尤这凝聚人巫杀机的射日九箭，再加上这一次“并没有再隐藏实力”，以九转玄功巅峰，半圣极限的魔神之力，哪怕只是第一箭，也同样有触摸到圣人层次的威力！
　　而且蚩尤却并没有消耗太大，完全可以做到持续攻击。
　　而妖族一方，直接点射打到洪荒大地上去，这周天星斗大阵实际上也只有帝俊和东皇太一亲自主持攻击，才能有这样效果和威力。
　　这攻击频率到底也不可能做到太快，太多。
　　一时 之间，在这大战开始之初，天空中就只有不断坠落的星辰，还有冲天而起的道道金光。
　　双方隔着遥远无比的距离，已经首先开始了对轰，在洪荒任何一处地方，都能看到那不时撞在一起的光芒爆散。
　　但也有拦截不到直接坠落大地上的星辰光柱的，那基本就瞬间将一大片地方直接夷为平地，甚至轰出一个巨大的深坑。
　　其中的巫族，基本就没有能够幸免的，运气好的也就在盘古殿那边复活，集结而已。
　　“这样的战斗……”人族之中，伏羲将人族的大部分强者也已经叫到了一起，人族的军队也尽可能集结戒备。
　　但所有人显然看得都有些失神，这简直已经是另外一个层次上的战斗，他们似乎连插手的资格都没有吧？.




第106章



　　在蚩尤的掩护之下，大部分巫族还是集结了起来的，而还只是人巫那些普通族人，则是不断加入到了九黎族之中。
　　他们虽然基本就真的是修巫的人，但在这一刻，也都十分齐心，愿意尽自己的一分力量。
　　本身蚩尤万年前甚至凝聚出了盘古真身，又是后土巫祖的道路，无论蚩尤现在还是不是人族人祖，算不算巫族，在巫族中却也有着非常高的声望的。
　　蚩尤的箭顿时变得更加强，虽然就这样的攻击，要直接打破周天星斗大阵不太可能，但只是拦截针对地面的攻击，却已经足够的！
　　蚩尤居然以自己一个人的力量，带着一群连仙人之境都不到的凡俗人巫，却生生将周天星斗大阵的攻击全部拦了下来！
　　这实在也让其他观看着战局的人惊叹不已。
　　蚩尤的手段实在太强了！
　　只是他们却还是明白的，现在的周天星斗大阵可是凝聚无数星辰的力量，甚至结合了太阳星和太阴星形成的。
　　这运转起来，绝对能够连绵不绝，千百万年都不19会有说力量耗尽的时候。
　　而现在蚩尤这边，先不说蚩尤一直以自身的意志凝聚着手下部族的杀机，能够坚持多久。
　　这些凡人，也不可能长时间坚持啊！
　　这能够挡住天庭一时，却绝对挡不了太久。
　　巫妖两族，无论哪一方自然也都明白这一点，所以帝江他们已经以最快的速度开始集结，然后准备直接向天庭进攻！
　　也必须进攻！
　　而且这一次，甚至蚩尤都没办法与他们一同上去!
　　毕竟如果没有了蚩尤现在的牵制，他们就算做好准备，也很难说能不能有机会冲到天庭之前。
　　甚至当他们开始越发靠近之后，不用想都知道，妖族肯定是要先对他们出手的，肯定不会放任他们不管。
　　到哪时候，甚至他们都必须要有蚩尤现在的这种掩护，才能尽可能多保存实力的冲到天庭上去。
　　巫族他们这边，其实也不是什么手段都没有的。
　　这些年蚩尤自己都能凝聚出盘古真身，帝江他们也自然向蚩尤请教过，蚩尤也学习过一些十二都天神煞大阵，并且提出了一些意见。
　　此时虽然后土不再，共工也始终没能救出来，但刑天暂时接替着后土的位置，而共工的位置让玄冥的一个徒弟九凤代替。
　　他们两这些年在蚩尤特别指点过之后，进步都很快。
　　这样的十二人，然后再加上了百万巫族组成小的都天神煞大阵辅助，巫族哪怕没有蚩尤，现在也是能够再次召唤出盘古真身的！
　　这种很简单就能增强巫族整体实力的事情，蚩尤可不至于这样也不管。
　　特别是他已经公开暴露了自己的部分实力之后。
　　“冲！”
　　很快，实际上开战之后也不过一天时间，巫族已经集结了所有巫族，然后直接传送到了天空之上，出现在了天庭封禁范围之外。
　　而随着他们靠近，第一时间，更加猛烈得多，其他三百六十五个主阵的妖族，都同时也引动星力发动了攻击！
　　在这个距离上，他们的攻击甚至也都能够接近圣人层次！
　　这足足三百六十五道半圣巅峰层次，再加上帝俊和东皇太一两人所发出的，已经超过一般圣人攻击的太阳精火，一瞬间，天色变色。
　　浩瀚的力量，真的让所有人都是惊了。
　　哪怕是圣人，在这中间被锁定，也绝对讨不了好！
　　巫族最先出现的就是十位巫族加上刑天他们，几乎同时，他们已经结成了十二都天神煞大阵。
　　浩瀚的巫力在周边浮现，只是转眼间已经形成了一个巨大的盘古真身，然后手掌一台。
　　单单只是一只手掌，将所有的攻击拦在了前面。
　　接着就是一声让整个洪荒仿佛都在微微颤抖的爆炸，这简直比几个圣人交手对天地的影响都要更大！
　　这其实也是肯定的，圣人出手更加玄妙，力量自然会更加内敛，能控制得更好，不会造成大量的浪费余波。
　　但现在巫族和妖族双方，他们到底不是圣人，却都是猛堆的力量！
　　这样的力量毫无保留在洪荒之中炸开，整个洪荒的空间都仿佛在破碎。
　　巫族的盘古真身一瞬间虚幻了不少，但最终依然屹立在天地之间，而余波造成的空间粉碎，却一定程度上也影响了融合在这洪荒空间中的周天星斗大阵。
　　帝江哈哈哈大笑：“帝俊，你这周天星斗大阵，也不过如此！”
　　“杀！”
　　更多的巫族从盘古殿中传送出来，他们虽然不可能再召唤盘古真身，但在这种集群作战之中，互相之间也以阵法互相掩护，集中力量。
　　每出现的，都是一个个都天大阵。
　　比如祝融部的族人，他们组成的就死四十六都天烈火大阵，直接形成了一条巨大无比的火龙，就环绕在盘古真身的周围。
　　除了这样的火龙，巫族中还各种雷霆闪烁，狂风乱舞。
　　在这种威势之下，虽然妖族另外也早就集结了大军在等着，但却显得黯然失色太多。
　　帝俊几乎将妖族的一些财宝都投入炼制了新的周天星斗大阵，这剩下的妖族，却没有上一次大战那种，可以直接形成二十多个周天星斗大阵的力量。
　　在所有人都因为这一次碰撞而稍稍失神之时，这时候地面上又有金光亮起，蚩尤弯弓瞬间连射了八箭，没一箭都完全叠加上上一箭的杀机，威力陪增。
　　最后八箭在飞出时，后面的箭撞上前面的箭，完全融合成为了一箭，一闪直指向周天星斗大阵阵眼之中的帝俊。
　　这一箭，甚至将之前余波所造成的空间轮流都完全静止了下来，已经远远超过之前的攻击好几倍！ 
　　甚至在另外的地方的三清、接引准提，他们都是神色大变。
　　因为，这是他们都完全达不到的为了！
　　通天盘算了一下，他以诛仙四剑形成诛仙剑阵，正常甚至能够与四个同等的存在交手，但他最极致的威力，却都未必能达到这种程度！
　　这怎么能让他们不惊？
　　这蚩尤还没成圣啊！
　　射日九箭，虽然都知道如果能射出第九箭，必然威力惊天动地，但居然强大至此，依然让他们有些无法接受。
　　当然蚩尤自然不会在意他们的想法。
　　他这一箭虽然确实只是以九转玄功巅峰的修为发现的，但射日九箭叠加到第九箭，威力却已经达到了5星天道圣人左右的威力！
　　这他们当然是达不到的。
　　如果不是他实际实力远比这高，真的只是九转玄功巅峰的准圣的话，这一箭，他甚至都必须耗尽所有心力修为，一箭之后万年都未必能够恢复，才能发出的极限攻击！
　　他虽然没打算直接暴露自己的实力，但帝俊居然弄出了一个这么麻烦的周天星斗大阵，他却没打算任由帝俊在这施展！
　　这一箭，帝俊不可能挡住！
　　这不止是蚩尤的自信，甚至是所有圣人，还有看着攻击射来的帝俊自己，都是同样认为的！
　　“哥，给我报仇！”就在这个时候，东皇太一突然开口。.


第107章



　　“哥，给我报仇！”就在这个时候，东皇太一突然开口，他同时化出了乌金真身，整个人化作了一道更加浩大的太阳精火射出。
　　下一刻，东皇太一以身化为的光柱，直接就与蚩尤的这一箭撞在了一起。
　　并没有人任何爆炸的声音，但这一刻周围的一切仿佛都完全静止了下来。
　　接着就是空间以相交的一点为中心，往外不断湮灭。
　　一道巨大的空间裂缝撕开，整个洪荒在这一刻以相交点为中心，居然缓缓分开了两半！
　　这一击，东皇太一以自己的生命为献祭，挡了下来之后，居然真的打得洪荒都直接破碎了！
　　这一下，那才是真正的让所有人都惊惧无比。
　　那缓缓撕裂开的两半，明显在不断的往外扩大，而再不像之前，无论破碎成什么样子，终究还能恢复。
　　这是直接已经超过了洪荒承受的极限啊！
　　蚩尤也是目光闪烁不定，他也没想到东皇太一居然直接牺牲自己，也要帮帝俊挡下这一箭！
　　这可不是简单的死亡，还能重新复活，而是东皇太一直接将自己元神和身体都完全燃烧，重新化为了太阳精火的。
　　他已经彻底陨落！
　　蚩尤目光看着居然真的都被直接打碎了的洪荒，也有些意外。
　　而且对于这破碎的洪荒，鸿钧居然也完全没有要出手挽救的意识。
　　蚩尤并没有继续再出手，而是就也做出力竭的模样，然后抬头仔细参悟这破碎的洪荒天地。
　　这简直比起之前不周山倒塌还要大的机缘！
　　而且这一次还是他亲自参与的，对他这样一个本应该以毁灭根本的混沌魔神，却实在是最好的养料。
　　最快的提升之法！
　　本来他如果没打算暴露圣人级别的修炼，无论怎么推算，他射出这样威力的一箭之后，也确实绝无可能还有余力的。
　　虽然似的是东皇太一，而并不是帝俊，巫族这边还有都天神煞大阵，蚩尤相信，他们应该也可以一战。
　　后土还在盘古殿镇守着，巫族这边也不怕死。
　　很快，蚩尤就隐约已经明白洪荒为什么会破碎，而鸿钧为什么有不管了。
　　因为洪荒破碎，其实承受不住的是洪荒地道！
　　这是直接让洪荒地道都受到了重创，所有地道就已经没办法恢复洪荒的空间还原会原来的样子。
　　这种空间上的运转，原来是都属于地道的范围的。
　　这天地破碎，却根本不会对天道造成影响，无论洪荒分裂成什么样子，天道依然都会存在于所有的空间之中的。
　　那这一战就算洪荒破损再严重，其实只是帮助鸿钧削弱了地道而已，鸿钧当然不可能会插手。
　　蚩尤明白了这一点后，一瞬间都又生出了无数的感悟。
　　而在这个时间里，看到蚩尤也同样没有了战斗之力，嫦娥已经首先招呼了九黎族中的所有人，就在周围戒备给蚩尤护法。
　　而天庭之外，帝俊更是彻底疯狂，与巫族再次战在了一起。
　　巫族他们看到蚩尤一箭已经将东皇太一彻底灭杀，都是战意高涨，也知道蚩尤能够做到这种程度，已经完全尽力了。
　　此时的十二都天神煞大阵凝聚的盘古真身，以百万起码都是太乙金仙相当的将巫辅助，威力也绝对不比他们之前十二个巫祖布置的弱。
　　帝俊虽然还在，周天星斗大阵虽然强？
　　但他们何惧只有？
　　盘古真身护持着跟在旁边的其他巫祖大军，直接向天庭的位置杀过去。
　　帝俊此刻就也在天庭之中，以河图洛书镇压阵眼，控制周天星斗大阵的。
　　这周天星斗大阵又没有那种自成空间的变化，他们只要杀过去，将帝俊灭了，这一战，就将彻底取胜！
　　“帝俊，你这次是自取灭亡，怪不得我们｀ ．！”
　　盘古真身巨大无比，虽然本来还离天庭颇远，但只是几步，就一下已经接近了很多。
　　虽然他同时，他们也不断受到周天星斗大阵的轰击，实际上也显得越发的危急的。
　　甚至有些攻击，还是其他的大阵拼死帮忙拦阻，好让盘古真身能够有时间恢复。
　　终于，巫族的大军将妖族其他的天兵逼得节节后退，逼近到了天庭之前。
　　但就在这时候，变故突生，一朵充满压抑，带着无比疯狂，无尽怨念煞气的黑云突然在天庭之上升起。
　　同时升起的是无数把缠绕着人族亡魂的飞剑。
　　屠巫剑！
　　这屠巫剑的数量，何止亿万！
　　而且每一把最低都是下品后天灵宝，对凡人来说已经是仙器魔器的级别，这简直难以想象，到底有多少的人族死在其中，被永远炼制成法宝，遭受无尽的折磨。
　　这突然出现的屠巫剑剑阵，也真的惊呆了所有人。
　　人族好像这段时间根本都没有再发生什么战斗，这些人族灵魂，到底是从哪里来的？
　　而且这数量，这简直疯了啊！
　　只怕将整个洪荒的人族灭杀，都未必有着数量多！
　　这简直不可思议！
　　但和这个来历相比，现在巫族却更加危急得多。
　　那是结成十二都天神煞大阵，召唤出盘古真身，但与蚩尤纯正的魔神之力不一样，巫族的这都天神煞大阵，所使用的依然是巫族本身的神煞巫力。
　　而巫族的力量，却完全被屠巫剑所克制的！
　　突然出现的剑阵一个分化，化作无数的剑丝切割而来，只是一瞬间，十二都天神煞大阵所形成的盘古真身，居然也有一只手来不及后退，然后瞬间瓦解！
　　在其中的刑天，完全来不及反应已经被一剑削去了脑袋，尸体失去生机跌落。
　　十二都天神煞大阵也就此瞬间瓦解！
　　“．‖退，快先退！”
　　妖(诺钱的)族天庭居然换成了这样一个邪恶无比的守护大阵，这对于巫族来说，却简直是完全没办法下手的荆棘！
　　他们的力量，在这屠巫剑的力量面前，根本没有任何效果啊！
　　“哈哈哈，现在还想逃？”
　　“给我追！”
　　“杀！”
　　帝俊狂笑怒吼，巫族已经完全靠近了天庭，这还是有天庭的封禁的，想要直接传送逃过屠巫剑剑阵的追杀，就已经不可能！
　　现在连东皇太一都意外搭了进去，他怎么可能让这十个巫祖活着离开？
　　所有巫族，都得死！
　　蚩尤现在也已经没有了动手之力，只剩下一个没有来的后土，谁也再护不住巫族！
　　“太一！还有儿子们，今天我就给你们报仇！”
　　帝俊的目光已经越过了试图重新汇聚，重整旗鼓的巫祖们，落在了还在九黎部中的蚩尤身上。昏.

第108章



　　实在上在蚩尤一箭射出去，东皇太一直接陨落之后，并没有继续关注天上的战斗，而是将目光落在蚩尤身上的人，可不少！
　　虽然蚩尤身边还有不少九黎族的人在戒备着。
　　虽然蚩尤旁边还有一个嫦娥。
　　但是那九黎族实际上有什么高手？
　　也就一个嫦娥大概还能看一点，但最多也就面前达到半圣层次而已。
　　虽然她之前还带着蚩尤从准提的掌中佛国中出来了，但那可不算她的真正实力。
　　这里又不是太阴星，她还能带着蚩尤逃到太阴星去不成？
　　而仅有这样的一点防护力量，蚩尤暂时耗尽力量，却是没有还手之力的状态啊！
　　这得多难得？！
　　想想蚩尤手中的东西：盘古弓、混沌钟、鸿蒙量天尺，这谁能不心动？
　　其他没有这个实力的人也许没想太多，但一些自信绝对能够轻易解决嫦娥的人，却绝对没有不心动的。
　　在天上的变故出现，帝俊目光落在蚩尤身上的时候，实际上在九黎部附近，还同时已经出现了不少不速之客。
　　燃灯道人目光闪烁，有些犹豫不定。
　　他当初曾经也是在紫霄宫中听道 过的，不久前又加入了阐教，现在甚至是阐教的副教主，阐教弟子一些东西甚至都是他教的。
　　只是哪怕这样，他手里却并没有什么多好的宝物。
　　再看看之前蚩尤以至宝所打出来的威风，他可实在渴望能拿到一件啊！
　　而且只要他能将蚩尤带回去，元始天尊也绝对不会让其他人有机会再从他手中拿走！
　　这比起其他想要图谋蚩尤的至宝的人，拿到了也未必能保住，他才是真正有着虎口夺食的能力的人！
　　当然，现在直接出手的话，就绝对也会成为所有人针对的对象，这可就不是好事了。
　　他虽然没有看到，但却能大概感觉到旁边绝对还有不少“同道。”
　　嫦娥看着天上的帝俊，此时也是脸色凝重。
　　她对于其他想要对主人不利的家伙，并不太担心，她也不是好欺负的，但是天上帝俊的周天星斗大阵，可就没那么容易应付了。
　　本来巫族应该也能应对帝俊才对，甚至确实都眼看有很大机会能取得最后胜利了。
　　她最多也就防一下帝俊最后鱼死网破，临死反扑也会对主人出手而已。
　　但现在，巫族的情况突然急转直下，这实在让所有人都意想不到。
　　甚至都不用帝俊一起出手，只是其他阵上的大罗金仙，现在十二都天神煞大阵被屠巫剑所破，周天星斗大阵的每一下攻击，也就只有十个巫祖能够勉强抵挡。
　　然而妖族这一方可是有着三百六十五个主持主星的妖族啊！
　　只是稍微困住巫族他们，然后被屠巫剑追上，很多巫族甚至要被彻底斩杀。
　　现在巫族唯一减少损失的，哪怕是也只能依靠祭出防御灵宝暂时维持一瞬，然后直接自杀回去了。
　　那还能有复活的机会。
　　但这样做的话，却又意味着，巫族彻底败了。
　　这一次有蚩尤掩护，大好机会都打成这样子，就算重整旗鼓还能组成十二都天神煞大阵，但面对屠巫剑剑阵，面对再没有人牵制的周天星斗大阵，根本没有任何胜算！
　　只怕再靠近天庭，靠近帝俊都十分艰难。
　　但这些，现在却都不是嫦娥需要考虑的，她现在只在乎的是，到底怎么才能够挡住帝俊的攻击！
　　嫦娥一咬牙，决定冒险一次！
　　她心念一动，下一刻已经将自己传送至了太阴星上。
　　她也只有自己才能这么轻易的进出，如果带上蚩尤以月华遁法逃离，也终究逃不出太远。
　　现在周天星斗大阵却完全笼罩了整个洪荒，也没有她可以躲藏的地方。
　　所以 她现在唯一的机会就是，进入太阴星，依靠自己对太阴星的控制，干预帝俊！
　　在所有人的注视下，下一秒，帝俊直接已经打下了一道太阳精火光柱，浩瀚的力量，在这个洪荒依然缓缓分裂着的时候，将整个九黎族都完全笼罩在了其中。
　　在九黎族附近的那些人一个个都忍不住暗骂出声，连忙从藏身之处出来，远离这附近的位置。
　　但同时他们也等着回头再抢宝的。
　　帝俊终究不可能直接就下来将蚩尤封印抓拿回去，而且看他现在杀意冲天的模样，明显也是打算直接轰死蚩尤。
　　这比起圣人手段也只强不弱的太阳精火，蚩尤也是凝聚一切时空本我与一身的先天魔神。
　　这是有很大可能将已经耗尽力量的蚩尤，生机彻底灭杀的！
　　到时候他炼化与体内的至宝，很可能就直接留在了原地！
　　像燃灯，他已经做好了最快抢回去的准备了。
　　一旦至宝到手，就算帝俊也休想还能从他手中夺走！他回到玉虚宫之后，有元始天尊在，谁敢动手？
　　但也就在这时，变故再生。
　　从太阴星之上，突然又是一道月华落下。
　　太阴星与周天星斗大阵完全结合，这月华同样受到星力增幅，幽深冰寒，丝毫不比帝俊所发出的太阳精火弱。
　　但这月华却是一瞬间于太阳精火撞在了一起，在九黎族上空，眼看九黎族即将遭受灭顶之灾时，两股力量直接湮灭。
　　这居然又有人以周天星斗大阵救下了蚩尤？
　　这以变故，就连帝俊都是目瞪口呆，惊疑不定。
　　他虽然也想过让羲和主持太阴星，但她根本做不到，太阴星就单纯只是配合阵法运转而已的。
　　怎么可能突然却有人能用了？
　　帝俊心中忽然一动，隐约有了一个答案，同时连忙查看太阴星上的情况，然后果然就发现了一个不应该存在的人！
　　嫦娥！
　　更加让他没想到的是，这一刻太阴星突然开始加强自身引力，将与它连接的其他大星的位置拉过来。
　　但这种胡乱的影响星辰运转，实际上就直接干预了周天星斗大阵的运转。
　　整个大阵在这一瞬间，运转几乎停滞，对巫族的攻击几乎全部都瞬间消失。
　　“该死！怎么可能！”
　　嫦娥居然能够轻易入阵，还能在没有获得周天星斗大阵承认的情况下，强行干预了阵法的运转！
　　如果不能马上解决她，周天星斗大阵怕是要被她直接破掉！
　　“好机会！”这一刻本来还在犹豫的帝江也是目光大亮。.



第109章



　　“好机会！”帝江一下就发现了机会。
　　虽然嫦娥如果继续下去，肯定对抗不过帝俊，这周天星斗大阵只怕最终还是要会修复恢复的，但现在却毕竟暂时停了下来。
　　这是最后的机会！
　　如果不能趁此将帝俊灭杀，将周天星斗大阵彻底破碎，妖族还有这屠巫剑这一个巨大的威胁，他们巫族是真的很难~有反败为胜的机会！
　　帝江想着瞬间整个人直接炸开，磅礴的力量完全融入到周围的空间中，-直接以身化空间。
　　在他的周围，一个完全不同的庞大空间出现，包裹着周围的巫族，直接融入周围的洪荒空间之中。
　　周边破碎的空间一下都获得了大幅度的加强，并且隐隐有恢复的趋势。
　　这实际上却是帝江已经直接牺牲自己，融入洪荒地道之中，是真正的身化空间！
　　他直接完全抛去了自己的巫身，就像当初后土差点身化轮回一样，但意识自然还是保留着的。
　　甚至在化身空间之后，已经是在修复之前大战中直接裂开的洪荒世界，顿时还有大量的地道功德降临，让帝江所能调动的力量更加庞大。
　　然后帝江以这一份力量，直接也强行介入了周天星斗大阵的运转，要将与洪荒空间互相融合的这阵法驱逐出来。
　　周天星斗大阵到此正式挺火，彻底停下了运转。
　　“大哥！”
　　其他的巫祖看着帝江这几乎等于自杀般的动作，都是悲呼不已，只是现在危机什么都还没彻底解决的。
　　虽然没有了周天星斗大阵的威胁，但巫族现在对上已经结成剑阵的无数屠巫剑，这大阵的威力绝对也是最顶级的威力。
　　之前准备的普通防御灵宝，根本连一瞬间都挡不住！
　　在被妖族追上之后，每分每秒都有大量的巫族彻底被斩杀。
　　“都给我去死吧！”突然之间，雷之巫祖强良一声怒吼，巫祖真身也是在妖族包围过来的时候，猛然炸开，直接化成为一朵庞大无比的雷云。
　　狂暴的雷云已经不再是单纯的巫术，而是直接融入了周围的雷霆规则。
　　直接成为了天地间的一朵特殊劫云，也有大量的地道力量汇聚而来，让其不断降下道道金雷。
　　地煞金雷。
　　属于地道的地劫！
　　处于雷云之下的妖族，所有手握着屠巫剑的妖族，瞬间都是被狂暴的雷霆所湮灭，直接神魂俱灭！
　　甚至还有不少屠巫剑也被直接在雷霆中净化掉。
　　只是强良这一下之后，除了依然还留存着，暂时保留在地道之中的意识，也等于是彻底死掉了！
　　他和帝江一样，都再也不可能恢复巫祖之身。
　　这是真正的拼命！
　　也确实让追杀得正兴奋的妖族大军当头被泼了一盘冷水，不管再追得太狠。
　　但是这却还没有停止，其他的巫祖默契的让玄冥带剩下的人，赶紧趁着帝江干预着周围的空间，接引盘古殿的力量带回先撤回去。
　　然后这剩下的七个巫祖，一个个直接在帝江的空间转换中出现在天庭之中，帝俊所在的阵眼之前。
　　然后，炸开！
　　自爆！
　　金、木、火、风、电、时间、天气，狂暴的力量在这天庭中彻底炸开，有各种大道规则降临，整个天庭，周天星斗大阵的这个阵眼，包括帝俊，一瞬间全部被卷入到了一片混沌般的法则乱流之中。
　　这种真正是拼命的手段，所有人都为之失神。
　　巫族十个巫祖上来，只剩下一个玄冥最后打开了一个空间通道，看着众多族人快速的撤退着，她却也是悲痛欲绝。
　　帝俊在这一刻也是生死不知，妖族一方实际上也是惊怒无比。
　　特别是羲和，这一次眼看着居然是因为嫦娥的出现，此时导致帝俊也是生死不知，惊怒大吼：“所有人，杀！”
　　“杀了他们！”
　　“他们逃了，就直接追到盘古殿去，也要将他们彻底灭杀！”
　　其他人计蒙等妖王也是反应过来，有着屠巫剑大军的他们，实际上依然掌握着绝对的力量的。
　　巫祖就算自爆将周天星斗大阵毁灭，连帝俊陛下一时也是被卷走狂暴的法则乱流之中，生死不知。
　　但巫族一方损失实际更大！
　　只剩下一个玄冥，还有没有出现的后土，他们又能翻起什么风浪？
　　而且计蒙作为指挥屠巫剑剑阵的将军，更是知道的，帝俊陛下还与西方也有约定，后土就算拿上混沌钟和鸿蒙量天尺抵挡。
　　他们却也会出手！
　　至于那阿修罗一族，他们还敢出手，则更是必死无疑！
　　他们已经被更强的人叮上了的!
　　更何况混沌钟和鸿蒙量天尺应该还在蚩尤手中，他现在却已经彻底力竭，还有的是人盯着他，绝对也不好过！
　　他们根本不怕！
　　“杀！”妖族大军重新集结整理，虽然巫族大半趁这个时间撤走了，但他们很快就也从后面掩杀上去。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　此时羲和却是并没有跟着，而是直扑太阴星想嫦娥冲去。
　　嫦娥冷笑了一声，却根本懒得理会，她看到周天星斗大阵终于被破，一瞬间已经化成了一道月华消失不见。
　　已经悄然回到了蚩尤身边。
　　羲和甚至都完全看不懂嫦娥这已经是什么手段，甚至也发现不了嫦娥在哪里，瞪着眼完全难以接受，警惕的查探这太阴星的情况。
　　此时巫族撤退，妖族屠巫剑大军仿佛一朵黑云从天而降，从后面追杀，巫族的处境看起来显然依然不好。
　　但一时半会却也肯定没那么快结束。
　　天庭和帝俊所在的位置，法则乱流越发狂暴，甚至已经牵引起更多的力量，一时半会也并不像会停下的样子。
    ......... ........ 0
　　但很多人对这两边，却已经没有太多关注。
　　大多数人的目光已经转到了九黎族中！
　　之前周天星斗大阵的攻击虽然被拦下，但嫦娥也已经走开了，蚩尤所在之处，一下足足有九个准圣同时出现！
　　他们直接出手将蚩尤所在的九黎族大片空间都封禁，但还来不及带走，或者想办法取到蚩尤的至宝，然后又有另外一批人出手。
　　这还不止，在双方交手之时，又有第三方试图悄然靠近掳走蚩尤的，只是最后又被发现了。
　　到了此时，数十个准圣相互之间为了争夺蚩尤，又是已经乱成一片的打了起来。
　　这毕竟是为了两件至宝啊！
　　在洪荒之中，隐藏着从来没有出手过的准圣居然还有这么多，也真是让一些不敢插手的人震惊无比。
　　这个时候，嫦娥才是着急的赶了回来。
　　看到蚩尤好歹还没有什么危险的，才稍微松了口气。
　　“不用急着出手，这些人，还真有些意思。”蚩尤察觉到悄然隐秘回来的嫦娥，悄然传言制止她的动作。
　　顺便还赞了一句：“你这次做的不错。”
　　他依然抬头，看着越发混乱的洪荒。
　　帝江他们都彻底放弃了巫祖之身，以身合地道，谋取最后的力量一搏，这却一定程度也增强了地道力量的。
　　虽然因为接着爆发的是更狂暴的攻击，这样洪荒依然陷入了无可避免的破碎中。
　　但地道力量实际上却已经受损不多。
　　这对后土来说，更应该是一个大好的机会。
　　看起来还，不错？一.

第110章



　　蚩尤自从连射八箭，汇聚成第九箭让东皇太一都不得不以死来抵挡之后，就已经再没有动过手。
　　虽然他依然神色不变，任由其他人在九黎族之上打杀，但所有人都相信，蚩尤确实应该短时间内不可能还有再动手的力量的。
　　这无论从什么推算来看，无论是谁推算，都是如此。
　　到底只是一个半圣而已，能发出这样连一般圣人都打不出的强大攻击，怎么可能还一点代价都没有？
　　甚至很多人都猜测，其实蚩尤怕是连动的力量都没有多少，实际上绝对已经虚弱无比。
　　巫族一方现在怎么看都是必败无疑。
　　除了还不止为何一直没有出手的后土，巫族已经无牌可用！
　　这也是那些出手的人之所以敢出手的最大原因。
　　蚩尤可是还将西 方圣人得罪狠了啊！
　　巫族上次都惹得西方二圣同时出手，现在到了这种地步，就算后土现在还有什么后手，又怎么可能还挡得住两个圣人？
　　上次突然出现的阿修罗一族倒是也逼退了西方二圣一次，那时召唤的罗T真身确实惊人。
　　但现在这种情况下，十个巫祖已经没了九个，他们到底也不能真的伤害圣人，可没人觉得他们还敢出手。
　　甚至一些消息灵通的人也早已经得知，西方就等着他们再敢出来，召唤魔王真身，就正好将躲在背后的魔王抓出来的！
　　所以一群人，也真的打得起劲。
　　他们却全然不知，实际上现在蚩尤之所以完全不理会他们，甚至一点动作都没有，只是单纯在感悟着洪荒破碎中所展现出来的毁灭之力而已。
　　蚩尤现在，甚至隐隐已经有几分，想要出手助这洪荒一把，让其破碎得更加彻底，从而验证一下自己的感悟的想法了。
　　只是真那样做的话，怕是洪荒中半数的人、巫、妖，直接就要死于这破碎的空间乱流之中。
　　这显然就不太对劲。
　　真要造成这样的杀戮，完全没有任何对错可言，就已经等于完全堕入了魔道，这在修为绝对能够一下获得飞跃的同时，却也就走入了死路的！
　　混沌魔神之道，是向死而生，从毁灭中获得全新的生机。
　　只有杀戮，最后的结果绝对逃不过当初罗T的下场！
　　没错！
　　蚩尤本来还以为罗T和鸿钧等人的道魔之争，当时应该只是准圣层次的斗争，但他现在却基本确信了。
　　这实际上绝对是高等圣人之间的博弈！
　　传说与鸿钧齐名，同时代的乾坤老祖等人，彻底陨落在罗T手中的，应该是圣人！
　　只是他们毕竟是圣人，所以力量控制更好，反而不至于将洪荒直接打碎。
　　但将西方灵脉打得几乎枯竭，这实际上也是直接伤到了洪荒天地的本源的，比起现在单纯的地道受损，实际上更加严重!
　　当九黎部附近的人斗得越发的混乱，已经完全焦灼在一起。蚩尤参悟到最后，也感觉越发难得到新的感悟。
　　想亲自出手验证的方法，倒是越的强烈。
　　但他也怕自己一时不擦就走入歪道，终于决定暂时先放下感悟。
　　“不能杀，那就算了，先救人看看吧。”
　　现在正好妖族那边还在以屠巫剑追杀巫族，要进攻盘古殿。
　　之前稍微死了一些人也就算了，再让他们这样杀下去，巫族真的已经退无可退之后，损失太大实在就没有必要！
　　现在帝俊只怕大概率也是回不来了的，实际上妖族彻底败亡，已成定局！
　　他也确实没必要再继续放任不管。
　　蚩尤先联系上了玄冥：“你带一部分巫族的人撤来我这边，将妖族的大军先带到我这边来。”
　　玄冥顿时有些惊异不定：“什么？”
　　就算蚩尤所在的九黎部，确实就不那么受屠巫剑的克制，但九黎部的人修为却都不算高啊！
　　而且这边少了盘古殿的防御禁制，妖族那边，要追赶起来，可就又快了很多！
　　她要是带一部分巫族不回盘古殿防守，却先赶往蚩尤九黎部这边，倒是确实能将妖族的大军带过来。
　　相比于到底有不好限制的盘古殿，这边可明显好打太多！
　　顿了一下玄冥也看到了九黎族这边的情况，才有些反应过来，蚩尤这边居然还有更大的危机！
　　这就确实已经不是管这些普通族人的时候了。
　　她带人过来，起码能将那些想要对蚩尤出手的人杀退，就算最后这带来的人都死光了，但能够将蚩尤救出来，蚩尤手里的至宝交到妹妹的手中，周天星斗大阵也已经破了. .........
　　那才能有更大的机会防住！
　　这是必须做出的牺牲！
　　玄冥反应过来后连忙答应：“好，我就来，你一定要坚持住！”
　　她却已经将蚩尤当成是求救的意思，亲自点了一批人，连同自己的徒弟九凤等实力最强的一批大巫，都全叫上了！
　　然后直接转道向九黎部而来。
　　蚩尤自然也大概听出玄冥的意思，有些哑然，但并没有解释。
　　这样效果也许还更好。
　　很快其他人也发现了玄冥这边的动作，自然都立刻明白，这是巫族想要来救蚩尤！
　　妖族这边第一时间也发现了巫族的动作，立刻就放弃了撤向盘古殿的那个部分巫族，跟着追杀过来。
　　这不但是这边更好追杀，也是绝对不能让他们将蚩尤救回去！
　　就算蚩尤落在其他人手中，好歹也还能削弱巫族的手段，要是让蚩尤被救了回去，到底会更加麻烦。
　　那是就真的只能指望圣人出手了！
　　发现巫族的动作，九黎部附近的争斗都立刻有了新的变化。
　　“都住手，先彻底拿下了蚩尤再说！”
　　“真等巫族的大军也杀了过来，到时候说不定谁都得不到，那就得不偿失了！”
　　 “绝对不能给他们机会！”
　　一群人虽然各自心怀鬼胎，但还是很快达成了共识，虽然都收着几分，但攻击却都直接往蚩尤身上打去。
　　先废了他再说！
　　“现在绝对没人能救得了你！”
　　“哈哈哈，看我将你先分成八块！”
　　“救我？”蚩尤抬头，很淡然的开口：“嫦娥，你现在可以出手了。”
　　“是！”嫦娥精神一震，立刻就是应下。
　　信心十足！
　　她虽然没有周天星斗大阵，但是现在太阴月华经已经修炼到极为精深的地步，她站在这里，能调动半个太阴星的力量！
　　哪怕一群出手的人都是半圣，但连一个达到后期的都没有，都是些用上品先天灵宝斩尸的存在而已？
　　何惧之有？.




第111章



　　九黎族之上，这一次对蚩尤出手的虽然并不是全部前来的半圣，但起码也有二十个。
　　他们使用的基本都不是完全的攻击之法，而是各种不同的封禁法术，要将蚩尤四分五裂，分别封印。
　　这也是他们能想到的最好的办法。
　　蚩尤身为先天魔神，最顶级的半圣，哪怕身体现在没有任何力量，他们还是确信，蚩尤的生机依然是十分庞大的。
　　没那么容易被杀死，直接杀死也只会让蚩尤在别的地方复活，而反而一无所获。
　　那各种禁法打落，还在半路上的玄冥一下都露出绝望之：“不！”
　　哪怕是在人族的伏羲，娲皇宫中的女娲，都有些皱眉，不敢肯定蚩尤是否会有事。
　　女娲甚至都想着要不要出手了。
　　但就在这个时候，一轮银月在蚩尤的身边升起，是那么的耀眼。
　　往外扩散的月华光波浩瀚无尽，瞬间将所有的禁法，然后是19整个九黎族，最后甚至大半没反应过来的半圣都全部笼罩吞噬在了其中。
　　那凝聚的月华，就像一片海洋，哪怕平静无波，却让人看着都不敢落入其中。
　　这简直太恐怖了！
　　所有进入其中的人都突然就没有了声息。
　　这突然的变故，更是让那些死里逃生的人心悸不已。
　　这到底是什么力量？
　　谁在出手？
　　一些与被笼罩进月华光波之中的人关系密切的人，甚至惊惧的发现，那些同伴，已经彻底没有了一点感应。
　　就在所有人惊骇之中，嫦娥才是从月华之中缓缓飞出，九天玄女绝代风华的模样，此时却再没能让任何人升起旖旎感，而只有恐怖。
　　这一刻的嫦娥，才无愧于月之女神的名字。
　　“居然是嫦娥！”
　　“这怎么可能？”
　　嫦娥飞出之后冷冷的看了周围一眼，不屑冷笑：“就你们，连我都打不过，还敢对主人出手，不知死活！”
　　一个刚刚逃出来的人惊惶颤抖，色厉内荏：“你，你把他们怎么样了！”
　　那被吞噬进了月华之内的人中，还有他的兄弟，而且刚刚是为了救他，先送他出来才最后没走掉的啊！
　　嫦娥根本没有回答他的问题，不多身下的月华也开始渐渐淡去。
　　九黎族中的所有族人，一切建筑都跟之前并没有多少区别变化。
　　但让所有人难以置信的是，之前那起码二十个准圣，甚至有好几个已经处于准圣中期的人，全都不见了！
　　天地间，完全再也感应不到他们的任何气息！
　　这真的只是一个嫦娥做到的吗？
　　这简直完全不能接受！
　　之前嫦娥突然出现在太阴星上，居然干预了帝俊的周天星斗大阵，能够直接驱动周天星斗大阵，这就已经够不可思议了。
　　但现在嫦娥居然还依然有这种伟力！
　　这么轻易的灭杀这么多半身，这是也已经成圣？
　　就算蚩尤，他们都很难相信居然能够这么轻易灭杀这么多的半圣。
　　这可是已经超越了大罗金仙的实力啊！
　　只是，这就才是太阴月华经的恐怖之处，当太阴星之力能够完全爆发开来，落在其中的区区半圣，又怎么可能抵挡这种伟力？
　　哪怕嫦娥现在还没有完全炼化成功，但也已经能够调动近半的太阴星星力，这虽然还没成圣，却真的也有与圣人一战的力量的！
　　如果能够获得太阳星的同样的传承，有人能够完全驱动太阳星的力量的话，那绝对更加恐怖，一般圣人都可能轻易灭杀！
　　圣人，也不敢直接进入太阳星的最核心之处！
　　在洪荒之中，盘古大神所化的这个天地，哪怕是圣人依然也会有到达不了的禁区的！
　　在后面赶着带人多来的玄冥微微失神，想想当初在人族皇城与嫦娥认识的试试，她感觉更加难以相信。
　　就因为跟着蚩尤，这才不过一万多年，居然能够达到这种实力？
　　这比她都已经更强啊！
　　玄冥这时什么都突然升起了一丝后悔没有停嫦娥的话的感觉。
　　不过很快她就再没有想这些了，隐隐也有些激动。
　　嫦娥原来还有这么强的实力，这甚至帮忙拦阻妖族的大军，也完全有可能啊！
　　难道蚩尤原来的意思，其实就是让她将人带过来，好在这边将其消灭吗？
　　后面追杀的妖族，也是心中凛然，一下警惕了起来。
　　但这追杀，当然不可能就这样被吓得不敢追了。
　　“其实这会不会是蚩尤早就已经在九黎族布下了神秘的阵法？我不信这嫦娥居然能够发出这么强的实力！”
　　“确实，从气息感应上看，她明明比我们强不到哪里！最多也就半圣后期，也是修炼的正常的法力而已！”
　　“大家都不要害怕，这其中一定有什么特殊的宝物阵法，真要这样被一个侍女吓得逃走，以后还修什么炼？还不如死了算了！”
　　嫦娥飞出来之后，并没有急着再次出手，她主要还是以防护为主，只求稳。
　　只是这样一来，一些本就难以接受的人，居然却似乎觉得看出了破绽。
　　这时候妖族那边也看出来一些机会，虽然然还没能立刻赶到，却都传信喊话到这边来：“各位，我们妖族大军很快就到 ！”
　　“就算这嫦娥再强，这样的攻击难道她还能反复使用不成？”
　　“只要各位帮我们拖住一下他，等我们赶到，必然将巫族的队伍和他们都全部斩灭！”
　　“我可以答应各位，最后之物落到谁的手里，各凭本事！我们妖族也只有有一人出手！”
　　这果然就让那些剩下的人一阵心动。
　　无论是计蒙还是这些半圣，他们还是相信一点的，等到妖族大军赶到。
　　实际上巫族根本没有抵挡之力，到了最后，绝对是没有任何意外的！
　　唯一需要防止的，也就是让巫族拼死将蚩尤救走了而已。
　　现在确实情况更加不妙几分，但正是这样，才更必须拖住嫦娥！
　　“之前只是一时不察，落入了陷阱中而已，大家一起出手，先杀了这嫦娥报仇！！”
　　“杀！她就一个人，真以为能够和我们这么多人动手吗？”
　　蚩尤看着这些变化，淡然的再次开口：“嫦娥你就稍微留手，现在挡住这些人就可以，别吓走了妖族的大军。”
　　同时他反手将一把剑取出，握在了手里。
　　圣道之剑，轩辕剑！
　　就算他还继续隐藏实力，依然要装着法力耗尽没办法恢复，但也不是就什么手段都没有的！.


第112章



　　嫦娥听从蚩尤的吩咐，这次稍微留手，迎着剩下的那些半圣冲了上去，只是打出一道道月华，还有滂湃的潮汐之力形成不断扩散的涟漪，将所有人单纯的缠住。
　　不直接调动太阴星之力，这其实已经颇为不容易。
　　嫦娥也是真的打得十分尽力了的。
　　实际上看着嫦娥这种以一敌众，居然还真的完全部落下风，已经让所有之前难以相信嫦娥能有多强的人，目瞪口呆。
　　这是真的已经远超一般的准圣了啊！
　　之前还以为嫦娥能够做到这种程度，甚至干扰间接的干掉了帝俊，这绝对有很多蚩尤的设计在其中。
　　但现在看来，就算之前的那庞大的威力确实有一定程度上阵法的辅助，嫦娥的实力却也真的完全不可小觑！
　　当然，实际上，这何止是不可小觑？
　　这绝对已经是最顶尖的准圣了啊！
　　发现这种情况，感觉最是不妙的就是妖族了，计蒙带着妖族狂追巫族，本来维持着整体队伍，也不算太过急。
　　巫族再怎么跑也跑不到哪里。
　　盘古殿总是逃不掉的。
　　只是现在他却忍不住有些急了，嫦娥的实力居然这么强！
　　而且这明显只擅长的还是大范围的群体法术，一旦让玄冥他们这个队伍安然的赶到蚩尤那边去，玄冥跟嫦娥的位置一换。
　　嫦娥这实力要抵挡他们一时，却只怕也是可以做到的！
　　到时候那些本来就只是想来占便宜的散修，哪怕是已经达到半圣层次，到底惜命，绝对不会再跟巫族的大军硬拼。
　　实际上也只怕打不过。
　　这样一来，可就真让他们把蚩尤给救回去了!
　　而且，本来以为的，肯定先随意乱杀的情况，也未必能够达成。
　　很难说他们能够杀伤多少巫族。
　　等玄冥真的将蚩尤救回了盘古殿，这就是一个新的变数啊，谁知道盘古殿中有没有什么办法将蚩尤恢复？
　　要是蚩尤还能再次射出一次射日九箭，说是圣人会出，但在那种威胁下，圣人真的会为了他们拼命？
　　倒是，一个不好，他们收不定就是另外一个结局！
　　甚至，计蒙看看天上的法则乱流，帝俊陛下依然始终没有任何消息，不知道还能不能出来，计蒙心中隐隐已经有了几分直接投向西方的想法。
　　西方对他们肯定是不会拒绝的，这能够壮大西方的实力，而且与巫族对上的时候，西方也起码不会说直接一见不好就将他们卖了。
　　不过计蒙到底还是对帝俊颇为忠心的，这个想法只是闪过一下，并没有真的选择这么做，他赶紧让所有人全速追赶，不再顾忌消耗。
　　接着又传信回去了天庭询问羲和：“帝后，可有办法对付嫦娥？现在的情况，帝后有什么看法吗｀ ．？”
　　在东皇太一和帝俊都已经不在的时候，实际上来说，天庭身份最为尊贵的，也就是羲和还有最后的十太子了。
　　虽然现在妖族大军在他手中，他其实自己拿主意也可以。
　　之前的时候，实际上计蒙也没有问过羲和的后面的计划的。
　　不过现在情况就有些不一样，对于嫦娥的状态，最熟悉的绝对是羲和无疑。
　　之前在太阴星上，嫦娥也是见到了羲和之后就直接退了，并没有于她动手的。
　　其他进攻计划他没必要问羲和，但现在，显然就干脆请示一下为好。
　　只是天庭之上，羲和接到计蒙的问询，又哪能有什么办法？
　　嫦娥居然能够强到这种程度，最觉得不可思议的就是她！
　　羲和越是明白太阴之力的修炼，越是没法想象嫦娥到底要怎么修炼才能到这种境界。
　　甚至，这种境界之前她是想都没有想到过的！
　　这问她怎么应对，她哪能知道？
　　这怕不是真的已经触摸到大道境界了吧？
　　她现在倒是明白了，为什么嫦娥居然当一个侍女都能那么心甘情愿，一点都没有了以前的那种高傲。
　　蚩尤能够让她获得这样的实力，指引她走上大道之境，之前常曦一直在太阴星中修炼，也看不起任何人，不过也是为了追求大道而已。
　　实际上连她自己都是，最开始答应帝俊，于他证天婚，也不过是为了也许有机会达到更高的境界而已！
　　只是后来她实力却提升不多，在天庭中获得的地位倒是挺高的。再后来生下了孩子，她这一份求道的心就慢慢的变淡了。
　　常曦求道的心远比她要更加强烈，之所以拒绝天庭中所有妖族，也不过是觉得那根本没有任何用处，只会耽误她的修炼。
　　就算帝俊，她的变化，常曦当时也已经看得明白了。
　　而现在，常曦跟在蚩尤的身边，却得到了这么巨大的收获！
　　这无论是做的什么，她当然都是心甘情愿，一点都不会犹豫啊！
　　现在帝俊都已经生死不知，还是因为常曦而造成的，甚至认真说来，与她之前为了报仇，竭力请求常曦转世有关。
　　这简直就像是自作自受，但羲和落到这个境地，反而是清醒过来了不少。
　　她知道计蒙会问她，也只是她对嫦娥最为熟悉而已，如果她连这个都没有任何办法的话，帝俊也不在，实际上计蒙根本已经不会再听她的。
　　这样的话，之后就算妖族真的胜了，帝俊如果真的回不来，新登上帝位的，却绝对不会是她唯一剩下的儿子！
　　哪怕为了儿子，这绝对不能发展成这个样子！
　　羲和回了一句：不急，嫦娥坚持不了太久，你们尽量拖一下就行。
　　也不管是否是真，然后就悄然又联系了已经成为人族人皇的伏羲。
　　伏羲之前和他们的关系还算不错，而且伏羲已经是人族人皇，也不会与他们争，是最好的盟友。
　　“．‖伏羲，你对周天星斗大阵本来也最为熟悉(诺钱赵)，现在河图洛书已经在我的手里，我联系不到帝俊，但还是能够从那法则乱流之中，感应到河图洛书还在的。”
　　“你有办法恢复周天星斗大阵，就出帝俊吗？”
　　“只要你能行，我做主将这河图洛书给你！以后，周天星斗大阵就也有你一半的控制权！”
　　在人族中本来只是做壁上观的伏羲意外收到羲和的信息，目中精光微闪，机会，终于来了！
　　“我这就去天庭看看，你将人调开，给我打开一个空间通道。”
　　天庭主体虽然被狂暴的法则乱流完全吞噬，但实际上太阴星太阳星所在，也都算是在他天庭防线的范围内的。
　　之前巫族是全靠帝江自爆开打开了一条传送通道离开了封禁的范围，而现在，天上到处都是空间乱流，没有合适的通道，要靠近天庭绝对只会更难饰！
　　“好！”羲和连忙点头。.

第113章



　　计蒙从羲和那边得知嫦娥肯定坚持不了多久，虽然本来也有过这种猜测，但好歹也安心了不少。
　　他自然不会知道，实际上羲和现在的想法已经到了更远的地方，然后并不肯定的事情，也只打算将他拖住一下最好。
　　他只是盘算了一下，既然嫦娥肯定坚持不了多久，就决定没必要再追巫族玄冥他们那么紧，那么急。
　　真的不计消耗的用最快的速度带所有人追上去，实际上巫族也竭尽全力，甚至稍微留一些人在后面拖一下，也是能让他们没那么容易追上来的。
　　到时候到九黎族那边的时候，两边都也消耗巨大，倒是反而未必有耗掉嫦娥的法力了。
　　再说还有与嫦娥交手的那些散修半圣，他们很多都是在当年紫霄宫中听过道的存在，就算拿不下嫦娥，但到底是半圣，持续战斗力可就要比他们谁都更持久得多。
　　真要他们都消耗巨大，到时候反而被这些家伙捡了便宜，那才真的亏了。
　　当下妖族的队伍，赶了一下，又重新放缓速度。
　　此事蚩尤在九黎族之中，却已经让所有人重新集结，准备战斗。
　　这一次，确实是亲自战斗的。
　　所有人也都觉得应当如此，妖族的大军也即将到来，哪怕他们修为未必多高，但绝对不惧! 
　　更何况和巫族相比，他们不受屠巫剑克制，本来就比巫族对妖族战力更强。
　　洪荒之中的战斗，本来有时候能够持续很久。
　　之前巫妖两族的局部战斗都无比如此。
　　但这一次，双方却实际上都在争着时间。
　　妖族想要在蚩尤恢复之前将巫族解决，巫族实际上也保不住帝俊到底死没死，什么时候会回来，同样希望尽快将人救回去的。
　　很快，在各种连着传送的赶路下，九黎族这边已经远远看到了巫族玄冥带领的大军，而在后面，妖族也已经追到非常近的地方。
　　再加上地上的九黎族，天上还在战斗着的嫦娥和一群散修半圣，这一个地方的势力可谓复杂无比。
　　不过所有人都大概能猜到接下来的变化，巫族到了，肯定会第一时间支援嫦娥，解放嫦娥的战力。
　　而巫族停下来了，妖族重新结成阵法，就肯定是想巫族绞杀而来的。
　　巫族不跑，甚至还与别人战斗，在屠巫剑剑阵下，那就真的是用命去拖时间！
　　不过这种情况，嫦娥还有这么强的战斗力，肯 定也会换目标帮巫族尽量拦截抵挡，甚至九黎族的人在蚩尤的指挥下重新集合，很多连仙人都还不到的人，显然都是打算对妖族出手的。
　　这己方之中，就看那边一最先坚持不住，到时候就立刻要灭顶之灾！
　　而实际上，妖族当然占据了巨大的便宜，甚至，巫族就算能够短时间内靠着数量解决了散修半圣，却能不能带蚩尤走得了，还难说得很！
　　妖族追到附近之后，结成阵法，首先就是趁着巫族终于停下来了，要将这周围的空间封禁。
　　不过就在妖族刚刚集结完成，要将周围空间封禁，而玄冥也带着人向那那些散修进攻，想要帮嫦娥脱身的时候，嫦娥和九黎族却并没有按照其他人的预料那样行事。
　　嫦娥不但没有退，突然还爆发出更强的实力，从太阴星之上，一道粗壮的月华坠落而下，嫦娥整个人瞬间化成了一个由月华凝聚的神体，只是一闪，瞬间从其中一个半圣身上洞穿而过。
　　死！
　　而且这并不是简单的斩杀当前的尸身，而是真正斩灭抹去所有存在的！
　　这一下，简直让所有人都惊异不定，特别是计蒙，他完全没想到嫦娥不但没有力竭的迹象，甚至还爆发出了更强的力量！
　　这是最后的挣扎吗？
　　只是一旦遇到危险，这些散修，确实有可能直接就怕了的啊！
　　计蒙连忙大喊：“你们先拖住一下，她肯定只是最后的挣扎，我们结成阵法后，巫族也没有机会对你们出手了！”
　　“我们只杀巫族，九黎族和蚩尤都留给你们解决！”
　　这简直已经等于喊出，蚩尤的至宝我们不要！
　　这话果然让本来已经由于的人，最后都咬牙爆发出了拼命的手段，将嫦娥第二下的攻击终于挡了下来。
　　――
　　在所有人都没太关注的战场下方，蚩尤缓缓抽出轩辕剑：“妖族以人魂炼剑，让所有死去的人都不得安息，要受尽无尽的折磨。”
　　“这等行径，已经是完全入魔的行径，才是真的邪魔外道，当为天地所不容！”
　　“天道不公，并没有对此有任何处理，那我们就自己出手，替天行道！”
　　“今天，大家且随我一同，斩妖除魔！”
　　“人道不灭，圣道煌煌，轩辕剑域，起！”
　　蚩尤说着，将轩辕剑高高举起，没有动用任何法力，但天地之间却有人道降临，一片金光从整个九黎族之中升起，将九黎族所有人都包裹其中。
　　所有的九黎族，哪怕只是刚刚开始修炼的凡人，这一刻都是感觉到获得了强的打力量加持。
　　同样能够飞天遁地！
　　而其中已经修为不弱，也有个金仙以上修为的仙武者，更是吃惊的发现，他们好像力量变得浩瀚无尽了一般。
　　那何止强了几倍？
　　族长居然还有这么强大的辅助灵宝？
　　这是至宝吧！
　　而且居然好像都不需要族长使用任何法力！这样的宝物，简直听都没听说过！
　　但实际上，这当然没有那么简单，轩辕剑确实有这种给所以军队共享自己状态的力量，这是一把传授力量于人的圣道之剑。
　　正常情况下，拥有轩辕剑的队伍，确实都能获得一定增强的。
　　但蚩尤现在，他却是同时以自己对人道的影响，直接接引人道的力量降临自身，以人道代天道！
　　本身妖族炼制屠巫剑这种已经绝对伤天害理的法宝，任何一件炼制出来，都绝对要遭受天谴，是要被天道直接降下神罚的！
　　能够在神罚下幸存下来的，本应该亿万之一的机会都不一定有！
　　然而妖族炼制屠巫剑却根本没有任何惩罚，这绝对就是鸿钧在其中蒙蔽了天机，让天道根本没有反应。
　　但是，天道不管，蚩尤手掌崆峒印，实际也算掌控人道之人。
　　人道可以管！
　　在人道降临之下，他轩辕剑得到加持之下，所有人手中的兵器，都是斩妖剑！
　　有着最强的破邪之力，并且能够将屠巫剑中的人族亡魂超度！
　　“起！”
　　当蚩尤带头在前，上亿九黎族人，本应该弱少无比，大部分都是凡人的队伍，却突然在一片金光笼罩下飞起，所有人才是终于注意到了蚩尤的情况。
　　“这是什么？”.



第114章



　　看到九黎族的大军飞起，其实开始其他人也并不是太在意，但是飞在最前面的，居然就是蚩尤！
　　这一下已经让妖族一方瞬间惊了一下。
　　至于巫族，则都是大喜。
　　另外那些散修半圣，更是大惊失色，生怕蚩尤回手一掌就将他们拍死了。
　　蚩尤之前在天庭上曾经展露过的实力，可真的完全都与圣人无疑。
　　不过很快他们就发现，好像并不是这样。
　　蚩尤，还有人多九黎族的人，都是依靠他们体外的那一层金光的力量在飞行起来。
　　而这力量的来源都只是源于一把我在蚩尤手中的灵剑。
　　这能够辅助让很多甚至连飞行都做不到的人也获得力量，蚩尤完全没有任何法力~，也还能再次动手。
　　这灵宝确实十分神奇。
　　这不得不说蚩尤手-中宝物是真的多。
　　但只是这样的一把灵宝的力量，显然再强也有限度，这真的就只有-拼死一搏而已。
　　妖族很快也注意到了这一点，传开之后甚至有人忍不住哈哈哈大笑：“就靠着一件灵宝，还想跟我们打不成？”
　　他们虽然现在用的灵宝都是屠巫剑，但屠巫剑现在都炼制到非常高等级的，哪怕是对其他的的人，威力也绝对不弱。
　　蚩尤就一件灵宝，加持这么多人，还想真威胁到他们？
　　简直可笑。
　　迎着最前面的蚩尤，一些妖族一下都觉得有些激动，他们这是有机会直接将蚩尤打掉啊！
　　打不打得死先不说，能够打伤，让蚩尤狼狈几分，那都完全可以值得吹很久的！
　　一瞬间，当蚩尤带着人靠近的时候，妖族一排的飞剑甚至都不顾阵势，就直接乱剑砍了过来。
　　“找死！”在蚩尤身后，所有九黎族的人都是大怒，不过他们对蚩尤都尊敬有加的，却依然听着指挥，没有急着乱出手。
　　最后却只有一些还是刚修炼的凡人少年，热血上涌，主动控制体外的力量加速飞了出来，大吼着挥拳往天上的飞剑打去。
　　武者，主要练的也是身体。
　　当然，到后续主要是打磨武道意志，以自身意志凝聚，和法相类似，暗合天地至理。
　　不过只是些刚修炼不久的少年，当然就没什么武道意志这种东西了，看起来简直以卵击石，滑稽得很。
　　没有人觉得这样的人就算得到加持，能飞了，又能在那么多法宝飞剑轰击下能有什么用。
　　只是下一刻，让所有人难以置信的一幕发生了。
　　一件件看起来阴森恐怖，有着无数冤魂缠绕的飞剑，那卷起的仿佛无边黑云，磅礴法力，落在这些小小的少年身上，却仿佛完全没有了任何力量。
　　瞬间如同泡影般，被直接一拳打碎！
　　那些带着金光的少年，还有他们其实简陋得很的拳头，一拳打在可谓仙器般的屠巫剑上，居然直接将屠巫剑打得碎裂成一块块的碎片！
　　其中被困的冤魂也得到了解脱，在金光的照射下，渐渐划去了怨气煞气，最后消失在天地之间，被接引进入了轮回。
　　这简直，就像巫族遇到了屠巫剑时的无力一般！
　　只是现在完全倒过来了，杀得巫族毫无还手之力的屠巫剑，此刻却在九黎族的金光之下，变得完全作用！
　　“这怎么可能？”
　　这一瞬间，真的让不知道多少人眼珠都差点要掉出来。
　　“哈哈哈，你们这些妖魔，以魂魄炼器，本就天地不容！今天我们就是要替天行道！”
　　“天道不公，没有对你们降下惩罚，但现在族长给你们降下惩罚了！”
　　“杀，杀上去！”
　　“一个都别想跑！”
　　那些本来只是一腔热血，不怕死的冲出来的少年，现在真正是兴奋无比，干脆直接往妖族的大军扑去。
　　这些妖族重新培养的妖族，他们都已经将屠巫剑炼化由心，本身法力也自然不可避免的沾染上屠巫剑那煞气。
　　本来对于他们来说，这还能明显感受到修为增强，一些人甚至发现这种情况，都给干脆吞噬人魂来修炼的。
　　而此时，一个还没反应过来的妖族金仙，就被一个才炼精化气的凡人，一拳打在了脑袋上。
　　然后，瞬间炸开！
　　死了！
　　而且是彻底的陨灭！
　　凡人轻易的逆天斩仙，这一幕甚至并不止一次，才是真正惊呆了所有人。
　　甚至刚刚准备出手的巫族，还有嫦娥，一时都有些呆住。
　　这，蚩尤带着九黎族打出来的战果，这么强的吗？
　　但实际上这哪里算是真正的战果，这才不过是前奏而已，飞到近前，蚩尤终于开口：“斩！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　他说着举起轩辕剑往妖族大军之中挥出了一剑。
　　几乎同时，就像当初的阿修罗一族在盘古殿上空中的那一幕一样，九黎族中的其他人也都同时大吼，挥舞手中的武器斩出。
　　一瞬间，所有的力量汇聚一起，形成了仿佛一条银河般巨大无比的巨型光剑。
　　那是由无数道剑气所汇聚而成。
　　光剑直接斩入了妖族刚刚组成的屠巫剑剑阵之中。
　　仿佛切豆腐一样，瞬间从中一斩而过，所有被笼罩在光剑范围之内的妖族，无一幸免全部化为灰飞！
　　这一瞬间，起码直接损失了一半的大军，能以亿万计！
　　这结果，看起来简直比之前蚩尤的射日九箭都要恐怖！
    ......... ........ .......
　　妖族一方也才终于有些反应过来了，这真是完全克制屠巫剑，就像屠巫剑克制巫族一样的力量！
　　他们祭炼了屠巫剑，以屠巫剑作为灵宝，是真的在九黎族面前一点反抗之力都没有！
　　这一瞬间同时还有无尽的人魂飞散升起，渐渐褪去黑色的的怨念煞气，变成一道白色幽魂，然后投入轮回。
　　这一瞬间，天地仿佛都成为了一片黑白之色。
　　剩下的妖族完全吓破胆了，根本都顾不上谁还有什么命令没有，纷纷向四面八方逃命。
　　“这真是因果循环，报应不爽！”
　　巫族，此刻就真的觉得，爽！激动！
　　蚩尤大神果然也太厉害了吧！
　　“这怎么可能？”这一刻还侥幸没有直接在攻击范围内的计蒙真的都完全蒙了。
　　他都不知道自己还能干什么。
　　妖族彻底完了！
　　在太阴星之上，刚刚才接应伏羲进入天庭的羲和，也惊惧无比。
　　蚩尤还有这样的手段，妖族岂不是完全没有了还手之力？
　　这就算能救回帝俊，怕是也根本没办法挽回败局了！
　　“这是你们妖族自作孽，如果你们不是非要炼制屠巫剑，甚至让所有天兵都装备，以心神祭炼，蚩尤这个手段本来也只是破解屠巫剑的手段而已。”
　　“人族中有句话叫，自作孽不可活！”
　　伏羲声音冷漠，不带一丝感情。
　　羲和听着，一愣，心中突然升级几分不妙之感。
　　伏羲这反应，似乎不太对吧？一.

第115章



　　羲和有些惊异不定的回头看向伏羲，他这个态度，简直有几分幸灾乐祸的意味在里面。
　　“伏羲你这是什么话！”
　　“当初你也是同意这个计划的！”
　　伏羲轻声叹息点头：“是啊，所以我本来也差一点就坠入这魔道，那是哪怕是我妹妹也未必能够救我。”
　　“也幸好我妹妹终究还是先和蚩尤达成了协议，我就顺着转世人族去了。”
　　羲和瞳孔瞬间收缩：“你说什么？！”
　　伏羲翻手取出人皇印，人皇龙气瞬间镇压周围，让站在前面的羲和一个踉跄，差点连站都站不稳。
　　伏羲接着才缓缓开口：“好歹也是认识一场，我会让你死个明白的。”
　　“当初你们嫦娥转世之后，蚩尤早就知道了她的身份了，那是我妹妹已经跟蚩尤聊过。 ”
　　“我妹妹当时在盘古殿就发现了人皇之位可以传给别人，希望我转世人族的。”
　　“本来我终究不好违背誓言，但接着蚩尤就以嫦娥之口告诉了你们人族的弊端，于是你们也让我转世。”
　　“羲和，你们应该知道，我转世之前就说过，转世之后我会以人族的利益为重，不一定会参与到巫妖两族之间的争斗。”
　　“只是啊，你想你们另外开辟的小世界，其中圈养的人族，到底也是人族。”
　　“之前我没办法上天来救，你们真要阻止，一瞬间就能将那些小世界破碎。”
　　“但现在，我作为人皇，总是要出手救人的！”
　　将那些实际上被骗，被圈养着的人族救出来，洪荒的人族就能直接获得更大的增强。
　　而他作为这一个救世的人皇，绝对也能获得巨大的收益的。
　　这其实是伏羲转世不久之后，就已经有了的打算！
　　羲和瞪着眼死死的盯着伏羲，恨极：“原来你早就已经背叛了陛下！嫦娥能够干扰到周天星斗大阵，是不是也是你告诉了他们其中的破绽的！”
　　伏羲闻言，微微沉默。他之前虽然也几次修改周天星斗大阵，但最后威力却并不能达到帝俊最后修改出来的那种威力。
　　这一方面，帝俊已经到了他之上了。
　　而嫦娥，实际上他也从来没有跟蚩尤他们说过周天星斗大阵的情况，他本来也以为蚩尤会问他的，但自从转世之后，无论是他还是女娲，蚩尤始终没有过问过。
　　好像就真的只是在女娲那边拿到了一件宝物之后，就已经完成了交易，不需要他另外的帮忙，也不干涉人族的发展。
　　嫦娥所能达到的境界，其实伏羲也是十分震惊的。
　　同为差不多时间转世的人，他现在手里也只能依靠人皇印的力量，跟嫦娥都已经差了许多。
　　终于，伏羲不再说话了，人皇印一落，瞬间将羲和这一个太阴女神镇杀。
　　在妖族准备大战之后，因为不少妖族都觉得吞噬人族修炼，好像还能修炼更快。
　　所以哪怕屠巫剑已经炼制成，但圈养人族的小世界，反而依附与周天星斗大阵的一些大星，彻底固定了下来。
　　其中起码有数百个小世界，人族的数量，何以万亿？
　　每个小世界经过万年的时间发展，虽然都是凡人，数量却真的太多太多。
　　而现在，他却是要将这些世界的人族，全部带回洪荒，让他们知道他们之前，所有死亡的人都是何种下场。
　　实际上有一些世界，其中有出现过修炼天赋不差的，达到仙人之境飞升，却再也没有了声息，那些世界中一些人已经发现了仙界的不妙。
　　伏羲以自己原本对天庭的熟悉，又从羲和手中取得了河图洛书，直接将其收了很会，很快已经完全掌握了残存的周天大阵。
　　然后他打开了一个空间通道，又从人族中将之前召集来的那些亲信都喊了上来，天庭之中，已经悄然变成了另外一个样子。
　　……
　　在太阳星之外，唯一的幸存妖族太子瞪着通红的眼睛，对伏羲充满了恨意。
　　那甚至是要比杀了他九个哥哥和父亲的蚩尤都更加恨的恨意！
　　只是现在，弱少的他根本没有任何可以保持的可能。
　　还是依靠对太阳星的熟悉，而且这些年他有些恍惚失神，一直也没有再加入过妖族中的任何举动，只在太阳星中修炼，才终于逃过了一劫而已！
　　眼看此时天庭已经根本待不下去，而在洪荒之中，妖族的大军现在四散逃走，已经反过来被蚩尤带着九黎族追杀. .........
　　妖族已经彻底完了！
　　他知道自己必须走，但甚至都不知道该走到哪里去。
　　“十太子，你可想要报仇？”就在十太子茫然中，一个白发道人悄然的出现在了他的身边。
　　十太子惊骇转头，却甚至看不透这是什么存在。
　　他甚至完全感应不到这里有人！
　　“你是什么人！”
　　白发道人轻笑开口：“你可以叫我杨眉道人，你可愿意跟我修行？”
　　十太子眼中露出惊色，这个名字，他挺父亲说起洪荒秘辛时听说过！在道魔之争时，据说曾经有三个道人与鸿钧一同出手对付罗T的。
　　而其中一个，就叫杨眉道人！
　　“我已经不是什么太子，今后就叫，陆压，弟子陆压，求师父收留！”
　　陆压醒悟过来连忙拜下。
　　至于为什么取陆压这个名字，其实谁也没有想到的，他当初之所以没有与九位哥哥一同化为大日，一来虽然是因为他是唯一一个修道，而没有精修太阳精火的太子。
　　而来也是他最小，最得宠爱，所以当时获得指挥权的六个以他是修道的为借口，压制他不让他参与。
　　这反而才活了下来。
　　他取名陆压，就是要记住自己是怎么活下来的，铭记血仇！也是告诫自己，必须懂得隐忍。
　　杨眉轻抚胡须，满意点头：“善。”
　　 他一闪已经带着陆压在混论的洪荒之中消失，回到了他自己的大世界之中。
　　此时，他的大世界中，却也有着大群的人族繁衍的。
　　“今后，你就现在这边历练。有机会我会让你会洪荒报仇的。”
　　洪荒之中，虽然妖族是彻底完了，但这一战，却绝对还没有完结！
　　如果真的让巫族从此称霸洪荒天地，这是所有人都不会接受的，鸿钧都不会接受！
　　杨眉很清楚，这一次，甚至他都可能需要下场。
　　妖族居然最后败在了屠巫剑之上，这还真让他都没想到，不过也还好，他当初提出这个方法，本来也只是借他们之首，弄一些人族到自己的世界中，好增强自己大世界的底蕴而已。
　　他反正又没有炼制过屠巫剑。.




第116章



　　天庭之中的情况，暂时却并不为外人所知，所有人现在只是震惊的看着妖族最后的大军突然就分离崩析。
　　这反转真的太快了。
　　难道说，妖族以人族灵魂来炼器，是真的该遭到天谴吗？
　　很多人反思一下，也感觉确实很有可能的。
　　之前妖族的九个太子要做那灭世之举，什么受到了整个洪荒所有凡俗生灵的怨气。
　　以至于被蚩尤引动之后，瞬间绝杀。
　　而妖族现在杀了这么多人族，甚至他们的灵魂都依然存在，虽然被炼制成了飞剑，封印在了飞剑之中只能任由驱使。
　　但实际上他们原来的想法，肯定最恨的都是这些将他们变成这个样子，不断折磨着他们的妖族！
　　这亿亿万的灵魂的怨念，哪怕看不到，却只怕无形中早就形成了对妖族危险无比的诅咒。
　　说不定这屠巫剑确实就也会让他们特殊的弱点，只是他们不知道而已。
　　蚩尤本来就绝对是对人族最为了解的人，有十分熟悉巫族，这最后被蚩尤所发现，然后利用。
　　这还真完全有可能！
　　“真要这么算，妖族可真是，自作孽啊！”
　　“确实，要不是这屠巫剑19，实际上巫族的巫祖也不会直接自爆拼命，那帝俊就也不会像现在这样生死不知。”
　　“帝俊能够建立起那样一个周天星斗大阵，本来真正实力也是并不是没有胜算的，非要想要走些外门邪道。”
　　“现在这样一来，以后巫族怕是真要称霸洪荒天地了？”
　　“我看这个未必吧，巫族十二巫祖现在只剩下两个，其他大巫也有不少死伤，他们还能靠什么来称霸？”
　　巫族只剩下两个巫祖，虽然实力也算不差，但真要论起来，其他三大教派，阐教、截教、西方教，他们哪怕不算圣人，本身的实力也应该能比巫族只强不弱了。
　　巫族这边有着蚩尤和后土，加上那至宝，最多也就与圣人相当而已。
　　这样的实力其他散修肯定不敢惹，但对三教，却肯定不可能随意出手。
　　真要无人能敌的时候，圣人就也不会看着自己的人被欺负的。
　　这种情况下，一直保持中立的人族才是真正获得了更大的发展空间。
　　而巫族，只怕最多也就轮为一个和三教类似的，比较强大的势力而已吧。
　　十个进攻天庭的巫祖，一场大战下来，十去其九，这到底已经元气大伤的。
　　九黎族往四周散开，不断追杀着妖族，蚩尤在斩出第一剑之后，就发现自己已经不用动手了。
　　而没多久之后，巫族毕竟还是不能和屠巫剑对上，而那些半圣散修，妖族突然就没了，他们立刻就已经吓破了胆，哪里还敢多留？
　　最后丢下了几个人命，一个个也已经逃得飞快。
　　所以此时玄冥也是来到了蚩尤的身边，却也算不上太高兴，有些迷茫：“大哥他们，都不在了。蚩尤，我们现在该怎么办？”
　　巫族，曾经的十二巫祖就只剩下她和妹妹后土，后土其实之前一直就不怎么管事，现在她好像唯一可以依靠询问的，也就只有蚩尤这个妹夫了。
　　蚩尤轻笑：“开心点，现在的结果还是很不错的。至于应该怎么办，其实你可以问后土，或者，等晚点问帝江他们。”
　　“啊？”玄冥顿时就呆了一下，有些不明白，同时隐隐也有些激动。
　　问帝江他们？
　　难道他们没死？
　　蚩尤看玄冥这模样，就知道她果然没有看明白，笑着解释：“你的几个哥哥，确实没有完全死亡的。”
　　“虽然他们都已经完全自爆了巫体，身化法则，想要再以原来的状态复活已经不可能。但他们的意识都没有消散的。”
　　“后土应该能够在这个过程中有更多的收获，她应该能够将他们都复活的。”
　　玄冥一下惊喜无比：“真的？！”
　　其实她真说太多的野心，也是没有的，巫族到底损失多少实力，是不是还能称霸洪荒，她一点都不在意。
　　只要帝江他们不是完全死亡，无论是不是会实力大减，却绝对已经是十分值得高兴的事情！
　　……
　　盘古圣殿之中，实际上后土的突破比起蚩尤想的都要更快。
　　之前她虽然相信蚩尤还没完全暴露全部实力的，肯定还不至于有什么危险。
　　但巫族面前的问题，却也真的不好解决的。
　　所以后土当时就立刻想要先将帝江他们复活了再说，越快越好！
　　帝江他们被迫自爆，这也真的没办法的事情，她却并不怪蚩尤还隐藏着实力的。
　　就算蚩尤一开始就展现全部实力，结果说不定也只会引来西方二圣直接出手，配上周天星斗大阵，巫族的结果只怕可能更糟糕。
　　现在这样其实就还算好，无论是洪荒破碎，还是哥哥们的自爆，在蚩尤也提示下，后土对于地道的感悟，终于达到了一个质变。
　　她终于是明白了，立六道轮回轮回，实际上可不止是单纯的一个轮回，而是应该直接开创一个新的世界的！
　　而这个世界，同时还是补全洪荒地道的轮回之地而已！
　　后土在盘古圣殿中飞出，在眼前的空间一划，已经将原本已经立下的三道轮回同时暂时抽取到了手中。
　　“地道在上，六道轮回，立！”
　　后土娇喝一声，顺着感应，以轮回盘打入了虚空之中，同时引动了整个地道规则降临。
　　再一划，以轮回盘结合自身的修为，复制着洪荒的模样，直接在身前开辟出了一个与洪荒对等的阴面世界。
　　“地界立！”
　　在这一刻 ，本身还在不断破碎着的洪荒世界，猛然开始疯狂的抽取世界之外的鸿蒙之气强化自身，一个仿佛在虚幻之中，但又确实存在的世界快速的形成着。
　　无比庞大。
　　而在这个世界之中，首先将现在的冥界完全融合了进去，那阿修罗一族所在之处直接形成了一座巨大的神殿，镇压一方，又六条连接整个洪荒的轮回通道落下。
　　神殿之中，从此当先审轮回者前世，再让他们入轮回。
　　如果是作恶者，也不会在那么轻易就什么都免去了，死后依然会受到惩罚！
　　阿修罗王，成为了第一座轮回大殿中的阎罗，在这个地界中，掌有仿佛圣人般的权利。
　　但这还没完，随着地界的不断形成，第二座，第三座神殿也是不断建立出来。
　　一共又出现了九座一样的神殿。
　　而之前帝江他们的融入了地道之中的意识受到牵引，就一一落在的这九个神殿之中，分别成为了一殿阎罗。
　　当地界最后形成，六道轮回彻底完成，地道力量瞬间就获得了大幅度的增强提升，同时有无尽的功德降临，落入后土的身上。
　　后土的气息，当即就也开始真正蜕变。
　　后土突破成圣！
　　当成圣引起异象在洪荒之中出现，天降金花，普天同庆，无数人才是震惊的发现，巫族的情况，似乎和他们之前想的，并不一样！.


第117章



　　当后土真正成圣之后，她所做的功德，所立下的六道轮回和地界就也被很多人多感应到。
　　在洪荒之中，同样属于洪荒的，这时居然是直接出现了一个新大世界！
　　这新生的地界，与现在的洪荒就像两个相反的世界，只有冥界之处互相重合。
　　而这冥界之中，还有此时出现了十殿阎罗，居然还将已经自爆的九个巫祖都复活了！
　　重新获得了新的力量！
　　但这些还不是让人最震惊的，最让人震惊的是冥界之外，那新生的大片世界的情况。
　　哪其中的情况，简直让三清他们都觉得不可思议！
　　这地界，该应该叫地仙界吧？
　　简直就像另外一个新生的洪荒大地！
　　各种先天之物，此时在地仙界中，赫然还与当初洪荒刚刚开天不久时一样，根本就是到处都是！
　　对比一下现在洪荒因为巫妖两族，天地破碎，还不知道什么时候会变好。
　　这新生的世界简直太好了吧！
　　这真是后土所创造出来的新世界？
　　这后土这到底是成的什么圣人？！
　　这样一个新的世界，可简直太让人心动了！
　　巫族有这样一个世界，又哪里还要在乎现在的破碎的洪荒？
　　洪荒等一切乱流平息下来之后，还不知道要成什么样子呢！
　　洪荒之中，所有人的大能者都是感觉，羡慕无比，渴望无比。
　　只是，哪怕是对地仙界十分渴望，却又能怎么办？
　　地仙界的入口却在冥界，在盘古殿！
　　现在后土已经成圣，怎么可能轻易允许他们进入这新的世界中修炼，取宝呢？
　　“难道就这么看着巫族，独占这资源丰富的世界，却留着我们所有人在这被打得破碎的洪荒？”
　　这一刻，哪怕是圣人都觉得十分不甘心。
　　元始眉头紧皱，实在不能接受这样的结果。
　　按理说，后土这创造的世界，也不是在自己体内的开创的世界，而是借用洪荒天地之力，引导洪荒再开辟出来的。
　　这就还应该是属于整个洪荒生灵的世界，而不应该只属于巫族，只让后土来掌控！
　　只是这种事情，真要出手，到底就等于要从后土手中抢夺她所开辟出来的世界。
　　后土这实打实可已经是一个圣人!
　　这首先就不是那么容易对付的，而且后土并非炼化鸿蒙紫气成圣，他们甚至也完全估量不轻后土的实力！
　　打不打得过都完全说不准啊！
　　还有蚩尤手中还有两件至宝，到时要是交到后土的手中，一个圣人祭出混沌钟来，就跟老子祭出天地玄黄玲珑宝塔一样，已经完全立于不败之地！
　　这怎么打？
　　后土手里还有鸿蒙量天尺，倒是他们谁都没有把握一定能够无损挡下来！
　　几个圣人没有说话，心中都在不住盘算。
　　甚至女娲看着这个地仙界，都是有些想借着和蚩尤的关系，和后土关系也算不错，想着看能不能将娲皇宫搬过去了。
　　那新生的世界，却并不是属于后土的内世界，而是一个新的洪荒世界，这实在是一个更加适合修炼的地方啊！
　　实际上在六道轮回中，那新的天人道，投生到地仙界中，确实出生都应该是仙人啊！
　　这才真正是洞天福地！
　　整个地仙界，任何一处都不会比现在三清的道场，昆仑山、蓬莱岛这些地方差，她的娲皇宫实际上却算不上太好的洞天福地，这搬个地方，实在只有好处没有任何坏处！
　　后土立六道轮回成圣，真是直接接引地道力量，另外还开辟了地仙界，这甚至是蚩尤都有些惊叹。
　　他能大概推测出来，后土必然能够在立轮回之时，让帝江他们复活的，但真的没想到地仙界还是这样出现的！
　　按照他以前所知道的洪荒大势，巫妖大战之后，洪荒世界破碎，灵气流失也颇为严重，所有的仙人都搬迁到了地仙界。
　　但这地仙界到底是怎么出现的，哪来的，蚩尤之前并不太清楚的。
　　他本来还以为地仙界其实只是破碎的洪荒，剩下比较大的地方。
　　但现在看来，鬼啊！
　　原来地仙界是以地道的力量，额外再开辟出来的洪荒阴面世界！
　　洪荒的阴面暗能量，其实就是灵气，也就是说，这地仙界，世界上是完全由地道力量转化鸿蒙之力，完全以灵气构成的！
　　这样的世界，当然灵气十足，是最顶级的洞天福地！
　　不过这既然是后土所开辟出来的世界，现在这地仙界，他当然不可能还让其他人搬进来。
　　洪荒被打碎了？
　　你们不会修复吗？！
　　而就在所有人各怀心思时，所有的圣人都收到了天道降下的一道圣谕：
　　“洪荒因为巫妖两族之争，被打得破碎，双方都应该收到惩罚｀ ．。”
　　“妖族因此而亡，已成定局，今后彻底退出洪荒。”
　　“巫族虽然后土立轮回有功，但功过依然并不能相抵，也应从此退归冥界，不可再出世。”
　　“地仙界乃是天道借后土之手，重新开辟的世界，可让所有仙人搬迁其中。”
　　“此后洪荒大地，即为人界。”
　　居然是这样！
　　一下子，除了女娲是有些愕然之外，其他的五个圣人，包括一直没什么存在感的老子，一下都感觉大喜过望。
　　原来这根本不是后土的力量啊！
　　对于这样一个天道圣谕，还在天庭中的伏羲也有所感应，他倒是也感觉十分激动。
　　这样一来，他等将所有的人族救出，某种程度来说，就等于已经达成了之前帝俊的目标，一统了整个洪荒啊！
　　之后他再教化人族，当有很大机会证道成圣人！
　　这一个消息，很快甚至很多的大能都已经感应到了，也都个个喜出望外。
　　这地仙界，他们当然是愿意去的啊！
　　这简直就跟重新回到了天地初开时一样啊！
　　而且这个时候，那就真是手快有，手慢没，不少人立刻都直奔冥界和盘古殿而去，想第一时间进入地仙界。
　　只是，对于这样一个消息，巫族感觉就实在不能接受了。
　　后土眉头紧皱，第一时间就联系了蚩尤，同时询问几个刚刚复活的哥哥的意见。
　　她感应得很清楚，这地界，明明就是她自己接引地道力量开辟出来的！
　　这就是她开辟的世界！
　　她接引获得的力量，本来只是打开一个小很多底蕴底很多的世界，剩下的都用来提升境界，也完全可以的！
　　只是为了复活几个哥哥，让他们也获得(诺诺的)不输于之前的力量，还有尽可能让这个世界更加完善，可以让巫族进入其中生活，所以她就将所有降临的力量，都消耗完了。
　　并没有用来提升自己的实力。
　　这本来是对洪荒也有更大益处，是她牺牲了自己的利益来补全洪荒了的，没想到天道居然却降下这样的圣谕！
　　“．‖这根本就是强盗行径，强词夺理！”
　　“好个鸿钧，果然根本就不是什么好人！”
　　“什么天道圣谕，我看谁敢来！”
　　“想进地仙界，先问过我们答不答应！”刚刚复活的帝江他们，此时他们都已经算是在地道之中任神职的，对于一些情况也早就感应更深，都是惊怒不已。
　　居然想让他们只能在冥界不出，拱手将本属于地道的地仙界拱手相让？
　　休想！
　　哪怕是与整个洪荒所有人开战，这一战，也必须打变！
　　“蚩尤妹夫，你说这打不打！”蚩尤刚刚跟玄冥穿过回来，祝融看到高声的就问出声。.

第118章



　　“蚩尤妹夫，你说这打不打！”蚩尤刚刚跟玄冥传送回来，祝融看到高声的就问出声。
　　这不但是对蚩尤的认可，实际上他也是明白，确实只有蚩尤也同意，他们才更有底气几分。
　　这次打，打的可就不是单一的一个势力一个种族，而是与洪荒所有人为敌！
　　人教、阐教、截教、西方教，甚至可能娲皇宫都有会出手！
　　这是与天下所有修炼者为敌，真正的逆天道而行！
　　但所有人的巫族哪怕是知道这一点，却都丝毫不惧的。
　　就算死，也休想他们想天道低头，承认这颠倒黑白，硬生生要躲他们地盘的手段！
　　本来帝江他们成了阎罗，确实是不太好还出现在洪荒之中的，获得了这个权柄复活，也总要尽责维持六道轮回的运转。
　　甚至他们肯定都要选一些族人来帮忙的。
　　但他们自己退让出洪荒来可以，甚至未来地仙界如果他们需求没那么大，让其他人进入其中生活修炼也未尝不可。
　　六道轮回中的天人道，本来就是挑选品德意志好的人，让他们能够进入地仙界生活，出生就是仙人，享有无尽寿命的。
　　但是他们自己让是自己让，想强行从他们手中夺取，那就休想！
　　他们巫族还从来没被这么欺负过！
　　蚩尤当然是点头的，冷笑着：“这天道，在鸿钧的手中真的是，自私偏 帮得很！”
　　“妖族炼制屠巫剑完全不管，还是我出手以人道代天道，降下的惩罚。”
　　“现在甚至还公开颠倒事实，想煽动所有修炼者与我们为敌。”
　　“他这种手段都能做出来，我们逆天而行，那自然是根本不需要犹豫的。”
　　帝江认真点头：“没错，这鸿钧显然是容不下我们巫族，之前几次偏帮妖族，怕就是想要用妖族之手，除掉我们。”
　　“这次如果我们顺从了，将地仙界让了出去，之后他绝对只会更加得寸进尺！”
　　“我们这就封禁冥界入口，然后在盘古殿等着他们，我倒想看看，谁敢闯进来！”
　　在一种的巫族之中，最为特殊的一个阿修罗王站出来主动请缨：“主上，让我来打这个头阵吧！”
　　蚩尤微微点头：“好。”
　　其他巫祖呆了呆，没有反对，倒是对阿修罗王这一句主上很是惊异不定。
　　之前他们以为后土将阿修罗王也封为阎罗，只是以为他在冥界，之前还是盟友，所以拉拢一下。
　　这感情，原来阿修罗王最开始就是蚩尤的人？难怪这畜生道和阿修罗道，就突然也并在了后土的手中！
　　另外想到这个，一些反应更快的人更是突然又瞪大了眼睛。
　　这岂不是说，阿修罗王当初召唤的罗T真身，所谓的魔祖，其实根本就是蚩尤？
　　好家伙，蚩尤这小子难道其实早就已经成了混沌魔神？也是圣人级的存在？
　　不过这一点他们就算想到，却都没有开口问出来。
　　说出来了说不定就要被人察觉到了，蚩尤实力越强，才越是能给敌人一个惊喜！
　　这天，他们逆定了！
　　……
　　盘古殿之外，很多巫族的人依然集结防守着，但在防守范围之外，此时接二连三已经出现了很多的大能。
　　有散修，也有属于三教的人。
　　当然主要也是截教，阐教收徒严格得多，就算三代弟子都不算很多。
　　这些人中，甚至有不久之前与嫦娥交过手的准圣，当然，更多是单纯的普通大罗金仙。
　　他们却都是趾高气扬，没人觉得巫族敢真的逆这天道圣谕行事。
　　“你们还拦在这里想干什么？还不快退回冥界去！”
　　“就是，将洪荒打成这个样子，比上古的龙汉大劫道魔之争的破坏都大，还让你们待在冥界中，还能保存下来血脉，这已经是天道仁慈了！”
　　“快叫你们巫祖出来，将进入地仙界的通道打开！”
　　“你们是感应不到天道圣谕吗！”
　　来人倒是没有立刻直接冲巫族大军中去，主要是地仙界的入口只能大概判断在这边，或者在冥界。
　　但具体的位置，他们也都还不知道。
　　“想进地仙界？笑话，地仙界是我巫族之地，岂会让你们随便进入！”
　　“在我巫族之地，没有什么天道圣谕。谁敢靠近过来，就别怪我们不客气。”
　 　帝江带头从盘古殿中出现在这前线，然后挥手往前面一划，在空中留下了一道黄线。
　　“越过黄线者，死！”
　　帝江的话，说得掷地有声，也让所有人都怀疑自己是不是听错了。
　　巫族居然想要反抗？
　　他们怎么敢？！
　　“天道圣谕，你们也敢违背，好大的胆！”
　　“妖族什么下场没见到？你们侥幸还能活得一命，是后土圣人立轮回到底有些功德，天道才多少给了你们的机会！”
　　“后土圣人呢？你们可不要自误了！”
　　一群人七嘴八舌开口，他们虽然实际上修为比巫族任何一个大巫都未必比得过，但说话却一个比一个大声，信心十足。
　　这可是天道圣谕！
　　“你们真敢动手，立刻就要有天谴降下你们信不信？”
　　“我就不信你们真敢动手！快让开，是不是地仙界的入口就在盘古殿内？你们还不退回冥界去，别怪我们不客气了！”
　　阿修罗王站了出来，哈哈大笑：“你们一群人，真是笑话！”
　　“不敢动手？”
　　“你们真要有种，就走过黄线来，我先出手让你们看看！”
　　“我们地府不想与任何人为敌，所以还给你们一个机会，只是先划下一个范围。”
　　“可不是真的怕什么天道天谴！”
　　嫦娥也是忍不住接口：“就是，妖族灭亡，又与天道何干？”
　　“天道不公得很，对妖族根本没有任何惩罚，还是我主人以人道代天道，带领九黎族替天行道的！”
　　“这天道不但不知感谢，还居然颠倒黑白，想让你们来抢占地仙界！无耻之极！”
　　这一下，可真是让所有的人都惊疑不定，他们，居然敢直接指着天道骂！
　　“这是真的不知死活啊！我就过这黄线了，我倒是想看看你们能奈我何！”
　　一个之前就与嫦娥交过手的准圣，也算知道巫族这边有什么样的力量，自信得很，直接往前飞去。
　　他相信嫦娥他们要是真敢对他出手，必然要遭到天谴！
　　他这就也算给之前的兄弟报仇了！
　　那人自信满满，实际上暗中也做着准备，然后在所有人的目视下，缓缓飞过了帝江划出的黄线范围。
　　“咻！”五支幽暗的箭矢突然从后面大军中飞出，在半途合二为一，一闪甚至都没有给机会来人闪避，瞬间将其钉在了地面上。
　　冰寒的杀气瞬间侵入其神魂肉身。
　　死！
　　“师父，这第一战，让我来！”
　　“谁敢靠近，看看是否能接我一箭！”
　　在后面的后羿此时才飞了出来，居然还来枪人头了！
　　不过射日九箭，能够连射五箭，用的却是他射第九箭时的方法，后羿这回去闭关之后，终于出关，倒是还算进步挺大！
　　后羿的修为，此时赫然也已经迈出了一步，进入了半圣之境，可谓新的巫祖！.



第119章



　　巫族的蛮横，是真的让所有的人都难以置信，他们怎么敢？
　　只是再抬头看，巫族如果要强行与所有人作对，结果是如何先不说，现在却确实没有任何天罚降临的。
　　那这真和整个巫族动手，就不是他们这些散人能够做得到了。
　　所有人先到的人，下意识都后退~了几步，色厉内荏。
　　“好大的胆，你-们这是自寻死路！”
　　“果然我就知道这些蛮子根本就分不清厉害！”
　　“想要与整个洪荒为敌，是脑子有病吧！”
　　“真以为你们能和所有人对敌不成？”
　　一群人在这骂骂咧咧，局面暂时僵持下来，但很快就有了新的变化，越来越多的人开始往这边聚集。
　　除了三教的人西方的人，还有一些散修，人族已经加入其它门派的一些仙人等等，甚至还有不少零散的妖族隐藏在这其中。
　　妖族虽然算是彻底败了，当初被蚩尤一剑就灭了近半妖族大军，之后又有九黎族的人不断追杀，妖族幸存者十不存一。
　　但再怎么，妖族自然不可能真的彻底灭绝。
　　甚至有些妖族看见不妙，直接就已经投身到西方教之类，西方的神通本就特殊一些，还有十二品功德金莲镇压气运，却还是能够帮他们将祭炼屠巫剑所沾染的罪孽洗刷掉的。
　　这样一个结果，本来西方教就确实收获最大，趁机招揽了不好人手，让西方教的势力大增许多。
　　也大概只有西方教会看得上妖族那些丧家之犬。
　　此时在最先赶来的散人之后，各大势力的人也接连而至，都是带着一群的人。
　　阐教为首的，就是燃灯道人。
　　上一次他本想谋算蚩尤，也暗中出手过一下，改换了身份，只是当时嫦娥突然的爆发，将他都弄得好不狼狈。
　　现在可算是新仇旧恨。
　　燃灯组织着阐教的人，有亲自去见了截教带队的大师兄多宝，还有西方现在的大弟子，摩诃迦叶。
　　“这巫族，居然还敢拦在这里，是自取灭亡。就算我们不动手，他们真的一直不退开，圣人都必然会降临。”
　　“只是我们却也不能等着圣人出手，什么事情都不干，现在大家都在了，不如将其他人都集合到一起，先给这巫族一个教训！”
　　燃灯神色阴沉，直接提出了自己的想法。
　　其他人也都有些意动的，别的不说，难道他们就真的连一个蚩尤的徒弟都不敢对上不成？
　　之前那散修死了，没有出现神罚，众圣也还没出手，其实他们隐约也明白。
　　对一个后羿都要圣人亲自出手的话，未免太过掉价！
　　他们现在先将巫族的这些喽解决，就算敌不过蚩尤，更威胁不到已经成圣的后土。
　　但当他们也真的出手的时候，圣人自然不会不管的。
　　他们都背后有人，可就不怕还会让巫族这么杀掉。
　　“好！区区一个后羿，那就让我去会会他！”西方教的迦叶干脆的站了出来。
　　他修炼的是西方教圣人亲传的金身之法，金刚不坏，堪比上品先天灵宝，比起巫族的身体也绝对只强不弱的。
　　他现在也已经修炼到了半圣层次，现在是西方教真正弟子中的头陀第一人。
　　只是一个后羿，这又不是蚩尤，何惧之有？
　　而且真要是迫得蚩尤也不得不出手的时候，圣人自然也会顺着下场，他其实还算大功一件的！
　　燃灯和多宝闻言，却都并没有抢，很谦虚的让迦叶先去。
　　摩诃迦叶拱了拱手，终于大摇大摆的又飞了出去。
　　这一次是圣人教派的人出手，顿时就吸引了所有人的目光。
　　摩诃迦叶来到黄线前，并没有直接闯过去，而是缓缓开口传说：“你等巫族，造成洪荒这个样子，已经是罪孽深重。”
　　“还不知道放下屠刀认错，可知这样只会让你们巫族最后下场更加凄惨！”
　　后羿哈哈哈大笑：“废话连篇，要打就打！”
　　“你这敢出来，看来是对自己很是自信吧，接我一箭！”
　　所有人都非要认定了是他们巫族有错，想要抢他们的东西，还说得理直气壮，真是可笑之极！
　　后羿甚至都不等摩诃迦叶越过界限，直接弯弓搭箭，以自身杀意凝聚，瞬间射出了一箭。
　　真以为站在边缘他就不会打吗？
　　被箭矢锁定，危险之感瞬间升起，摩诃迦叶顿时大惊，你这年轻巫祖，根本不讲武德！
　　他双掌在身前一合，瞬间已经化为一座金身。
　　下一刻箭矢“叮”一声射在金身，居然还真完全奈何不得！
　　只是不等摩诃迦叶高兴，后羿根本不在意，接着射出第二箭，这种一箭结束再射第二箭，慢慢叠加起来的方法，虽然时间更久，开始的威力也不高，真要被靠近了，很容易打断。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　真按爆发算，并没有直接数箭合一的迅速。
　　但这种慢慢叠加的也有他的好处，当叠加起来之后，一箭比一箭威力更大，而且抵挡前面的攻击就已经消耗不少，到最后就只会越难抵挡。
　　对于防御强大，只知道防御的目标，或者距离很远，可以慢慢准备的目标，这正宗的射日九箭用法，才更加犀利！
　　而后羿自然看得出来的，这摩诃迦叶敢出来，必然是仗着自己有强大的防御手段。
　　他倒想看看，能挡住他几箭！
　　第二箭，依然没有任何效果，但摩诃迦叶的金身居然也动都不动。
　　这都不知道该说是什么奇怪手段，后羿干脆的就射出了第四箭，第五箭。
    ......... ......... 0
　　第六箭摩诃迦叶金身之上，已经多出了一个白点，那威力，也绝对已经达到了半圣层次的巅峰。
　　所有人都惊叹无比，但就是不知道是惊叹于后羿居然也这么强，还是惊叹于摩诃迦叶的防御之强。
　　只是实际上磨合迦叶现在却已经有苦难言，真正感觉到了巨大的危机。
　　这后羿的攻击，还远比他想的要厉害，而且每一箭同时还有狂暴的杀意冲击他的心神，否则他的金身，也不是就只会站在原地的。
　　“西方教？可笑之极！”后羿嗤笑一声，仰头长啸，身上砰砰砰炸开一阵血雾，接着血雾也被卷到了一起，被抽入了他手中的弓箭之中。
　　之前凝聚的杀意，依然继续汇聚叠加而来，后羿以此时不过刚刚进入巫祖之境的修为，居然缓缓拉开了第七箭。
　　而这一瞬间，属于圣人层次的气息缓缓升起。
　　“你等巫族，真是不知死活！不尊圣谕，今天就让我来给你们个教训！”就在这时候，一声冷哼在所有人上空出现，准提的身形浮现而出，直接一掌向下方的后羿拍了下来。
　　他却是明白，这一箭，迦叶绝对挡不不住了的！
　　他自然不能看着摩诃迦叶身死，甚至准提现在既然出手了，也毫不留情，就是要直接镇杀了后羿的打算！
　　这简直，无耻！
　　但在准提之后，天空中同时其他的圣人也都一一出现，接引从混沌中回来了，元始站在前面傲然屹立，通天和老子，也都同样在这一次，一起出现了。
　　五圣，同时降临！一.

第120章



　　准提居然直接仿佛偷袭一般，趁着后羿竭尽全力的时候，以圣人修为，突然攻击后羿。
　　这等行径，简直不是一般的无耻。
　　不过蚩尤他们都早就已经在了这边，自然不会让他得逞。
　　后土早就防着这个已经不止一次交手的无耻家伙了，瞬间也是出现在了后羿身前：“他们要公平较量一下，准提你就还是别来插手的好！”
　　后土抬手往上一拖，一片黄沙蔓延，转眼化成一片大地横在空中。
　　准提一掌落下，甚至都没有掀起任何的波澜。
　　同样已经是圣人层次，后土哪怕并没有至宝在手，却丝毫不惧区区一个准提！
　　已经更进一步的巫祖之身，实际后土现在虽然并非混沌魔神，身体却并不比混沌魔神弱到哪里去的。
　　与刚刚 突破时的蚩尤相比，都绝对差不太了太多。
　　而且后土现在是唯一的地道圣人，地道也不像天道已经被鸿钧合道，后土能够拥有的权柄，是其他十殿阎罗加起来都要更强的。
　　她的境界，本就要远在借功德炼化鸿蒙紫气成圣的接引准提两人之上。
　　处于后土的防御之后，后羿甚至没有受到一丝影响，连余波都没有半点扩散开来。
　　后羿依然瞄准了摩诃迦叶，然后一箭射出。
　　一道幽光一闪，瞬间从摩诃迦叶的金身中洞穿而过。
　　摩诃迦叶瞪大着眼睛，那金身中已经被贯穿了一个大洞，然后从大洞外四周扩散，只是眨眼他整个金身就已经沾满的幽暗的力量，然后接着开始风化掉落。
　　死！
　　虽然准提就在旁边，到底最后他能不能救下摩诃迦叶几分存在痕迹，让他依然能够复活，谁也不知道。
　　但就算准提已经出手了，身为西方教弟子中最强的存在，居然被巫族的一个并不太出名，蚩尤的徒弟就生生射杀了！
　　这脸面，可真的丢惨了！
　　这巫族，那复活的九个巫祖也不知道实力如何，只怕还真没想象的那么容易对付！
　　准提恼羞成怒，干脆大喊了一声：“这巫族冥顽不灵，非要自己找死，你们还等什么？”
　　“我等身为圣人，自然应当维护天道运转！”
　　接引到底是和准提一样的，一脸悲苦之相，点头称了一声“善”，干脆也祭出伏魔杖向后土直接打去。
　　与准提联手，已经是二打一的局面。
　　只是后土此时虽然刚刚成圣，却丝毫不惧，举手投足之间，仿佛整个大地的伟力汇聚于一身，倒是准提和接引一接触上，就本巨大的力量震得连连后退。
　　所有人都看得明白，哪怕是接引和准提两人一起出手，却都未必能奈何得了后土，甚至已经处于了下风！
　　本来还犹豫着要不要出手的元始首先眉头就紧皱了起来。
　　本来以他的骄傲，是肯定不屑于还要与其他人一起动手的，所以准提和接引已经出手了，他就不太想先出手。
　　但任由他们两个最后打下去，这显然奈何不了巫族。
　　最后元始终于站了出来开口：“后土，你就算能够挡得住他们两个，能挡得住我们五个吗？”
　　“地仙界本就不属于你们，只要你们将此处让出，发誓退隐冥界不出，谁也不会对你们巫族继续出手！”
　　“但你要是非要硬抗，就别怪我们直接将你们巫族所有在此的人，都全部斩杀当场！”
　　“你是圣人未必怕，就不顾这些族人了吗？”
　　不等后土回答，后面的帝江先飞了出来，呸了一声：“你元始与准提之流也不过一样，皆是无耻之徒。”
　　“想打就打，真以为我们会怕？还想那我们威胁我妹妹，笑话！”
　　“别在这里装模作样了，恶心！”
　　之前共工就是突然被元始出手偷袭所封印，他们与阐教，那算是仇恨不浅的！
　　“我先来试试这元始到底又有什么手段！”在帝江旁边，阿修罗王本就说好了要打头阵，现在已经发现失言了。
　　那是万万不成的，仰头长啸一声，身体瞬间拔高变大许多，本身就金属铸造的躯体，闪着幽光，充满了压迫感。
　　同时接引阎罗之力，这一次阿修罗一族的族人虽然还在冥界，却通过阎罗神殿，将全族的力量汇聚给他。
　　阿修罗王这一瞬间，气息居然都临时突破到了圣人层次！
　　这就是获得地道权柄之后，额外所提高的实力！
　　阿修罗王接着对着元始就是一拳，霸气无双. .........
　　这可真是，巫族的力量，真心越发让人吃惊。
　　只是对于元始来说，他自然丝毫不惧，甚至觉得，这明显是看不起他啊！
　　这区区一个准圣，就算靠着获得的轮回之力，勉强再往上临时获得几分圣人层次的力量。
　　但真就当自己是圣人了，能够于他交手？
　　元始一声冷哼，直接取出了盘古幡，然后一挥而下。
　　本就是攻伐至宝，元始的实力也比起接引和准提都更强得，只是一碰触之下，阿修罗王整个身体倒飞了回去，甚至寸寸裂开，气息瞬间就被直接打落回去。
　　元始天尊的实力居然恐怖至此，似乎不像接引和准提一般，是个人达到圣人层次都能抵挡一二。
　　巫族这边，都是不由露出惊色。
　　元始却并没有就此留手，见一下居然还不能将阿修罗王彻底抹杀，再次举起盘古幡向阿修罗王打去。
　　“住手！”后土在一边看到都是急了，直接转身回来，迎着盘古幡瞬间叠加布下了数层黄沙大地。
　　只是接着盘古幡一落，这一件自盘古斧分裂而出的攻伐至宝，依然生生将所有防御打穿，最后打落在后土的身上。
　　后土也是直接被打得倒飞出去，气息混乱，已经是受伤！
　　元始得意得很：“就你一个后土，真以为能够挡得住我们所有人 ？只我一个你就挡不住！”
　　接引和准提看到机会，却才不管元始说什么，依然向后土扑出去。
　　“这是真当我们没人啊！仗着人多欺负人少？”
　　“看来我是不得不出手了。”
　　蚩尤气息看起来依然微弱得很，却从后面飞出出来，先给后土抛去了两件至宝。
　　“老婆你现在也是圣人了，以后这都给你用吧，不用怕，真以为人多就能欺负我们不成？”
　　“拿着一件至宝，还以为就是自己很厉害，谁没有似乎！”
　　元始神色一阵青一阵白，怒目瞪上蚩尤：“连圣人都还不到，你真以为也没有了至宝之后，这里有你说话的地方？”
　　元始直接举手以盘古幡向蚩尤打去。.




第121章



　　元始直接举手以盘古幡向蚩尤打去，滔天的威势，甚至比之前对后土的攻击都要更强！
　　确实也是，毕竟元始刚刚其实只是随手向阿修罗王攻击而已。
　　阿修罗王元始却是不是太在意。
　　但蚩尤却不一样，就之前蚩尤出的各种风头，元始就不介意趁机先将他弄死！
　　也确实如果蚩尤完全恢复的话，当初那对帝俊的一箭，依然是在他记忆中十分深刻的。
　　那是他也一样没有把握完全挡住的攻击！
　　这一刻，也所有人都忍不住关注着。
　　蚩尤之前射出的那惊天的一箭，实在所有人都还记忆深刻无比，而且，蚩尤现在应该都还没恢复的吧？
　　蚩尤居然还敢跑这么前面，这实在也难怪元始会出手啊！
　　而且这一刻，后土刚刚被击退，然后又被准提和接引两人围上攻击，只怕根本也来不及救援！
　　这一次，蚩尤怕是再也跑不掉了吧？
　　蚩尤本身气息也没有任何变化，看起来简直弱得跟一个普通仙人差不多而已，不过他右手一伸，一柄漆黑的长枪就出现在了他的手中。
　　在所有人的注视下，后土根本都没有来救援的打算，蚩尤长枪向前一点，主动迎19向了打落下来的盘古幡。
　　盘古幡威势无双，蚩尤这一枪看起来简直无力到了极点，就像圣人之前的一只蚂蚁。
　　但是下一刻。
　　“叮”一声清脆的交鸣，盘古幡直接被震退了回去，蚩尤依然站在原来的位置，却一动都没有动！
　　一道直接让周围的法则都瞬间凌乱的奇异波动从相交之处往外扩散，对洪荒的影响破坏不算大，却甚至让另外一边动手的接引和准提的攻击，也都瞬间瓦解大半威力。
　　对于其他的修炼者来说，更仿佛是一个绝法之地，瞬间全都失去了所有力量！
　　虽然这只是一瞬间的事情，但瞬间却已经让两边的人都惊惧无比。
　　这是什么力量？
　　而且，蚩尤居然就这么挡下来了？
　　轻易地，简直抵挡的只是一个普通仙人的一件下品灵宝的攻击！
　　这可是元始天尊以盘古幡所发出的攻击啊！
　　那等威势之下，之前不知道多少人明明不在攻击范围内，都感觉恐怖无比的。
　　结果，就这样一个结果？
　　“这不可能！”元始受到从盘古幡中传递回来的反震之力，体内法力都是一阵翻涌，虽然他最后还是强自定住原来的位置没动，但却怎么也难以接受这样一个结果！
　　蚩尤怎么可能挡得住，还这么轻易？感觉比他都强？
　　“这是什么？”
　　仔细再看蚩尤，元始瞳孔瞬间又是收缩变幻。
　　蚩尤此时的气息看起来依然内敛无比，但他手中的枪，其中隐含的滔天魔气，再是凝聚内敛，却依然可以清晰的感觉到。
　　这把枪，这居然是弑神枪！
　　“弑神枪？怎么可能？”
　　“这枪居然就在蚩尤手里？”在另外一边，接引和准提连他们这个境界，居然都受到旁边蚩尤和元始交锋的波及影响，实际上更是吃惊。
　　他们转头看向蚩尤，就更是瞬间就认出了这是什么宝物。
　　在当初，他们就在这盘古殿之上，可是被阿修罗一族召唤出来的魔王真身，再以弑神枪，一枪将他们直接打入了混乱的时空之中的啊！
　　这还是他们对这方面还算感悟颇深，才轻易的从中脱身而已。
　　那弑神枪的气息，他们绝对不会认错！
　　甚至，之后遇到的杨眉前辈，就也是因为这弑神枪很可能是罗T之物，很可能罗T没死，现在还与他们约定好的，如果罗T真敢出来，他也会出手。
　　结果这枪居然是在蚩尤的手中？
　　难道其实蚩尤根本就是罗T转世？！
　　再想想之前蚩尤所展露出来的，先天魔神的气息，再联系之前他们曾经的怀疑，怀疑最开始躲在盘古殿中暗中攻击过他们一次的那个存在，可能是藏着的圣人。
　　之前还以为猜错了，原来根本就没错啊！
　　世人还说他们无耻？这到底是谁无耻了？！
　　一个早就已经是圣人层次的人，转世之后，居然还一直隐藏着实力，悄悄对他们出手！
　　这是直接以圣人的实力，一直在直接插手洪荒的事情啊！
　　这蚩尤，才是真他么无耻！
　　难怪每次蚩尤总能发挥出远超他们估计得实力！
　　想想帝俊和东皇太一，这死得可实在太冤太冤了啊！东皇太一根本就是被混沌魔神直接击杀！
　　帝俊的周天星斗大阵居然能被嫦娥干预，这不是蚩尤暗中出手，是个鬼！
　　这一刻，接引和准提之感觉，难受到了极点。
　　弑神枪现在这明显是蚩尤完全认主使用的状态，根本不是什么像阿修罗一族上次的那种，单纯召唤出几分这件至宝的威能。
　　再重新回顾刚才与元始的交手，很快越来越多的人也渐渐开始想明白了。
　　这蚩尤，根本就是圣人级别的混沌魔神！
　　之前原来他一直都在隐藏着实力！
　　什么利用至宝威力，因为功法厉害，都特么是伪装而已！
　　“好，好得很，藏得可真够深的，是我小看了你。”元始也反应过来之后，神色阴沉得很。
　　但真说就怕了，当然不可能！
　　“蚩尤，不管你是不是就是罗T转世，就算你也是圣人之境又怎样？就你和后土两个，真以为能挡得住我们？”
　　“天道之力不可违，你们非要逆天而行，只有死路一条！”
　　不止是他们不算没有出现的女娲，现在都有五个人，老子和通天的实力，可绝对也不会 比他弱！
　　甚至真要拿不下，元始是绝对相信老师也会亲自出手的！
　　如果蚩尤真是魔祖转世，他就更不可能有翻身的机会！
　　蚩尤呵呵轻笑：“元始，我是不是死路一条，这就不劳你操心了。”
　　“你不是很强吗？”
　　“我看你挺自信的啊！”
　　“就你元始，敢接我一枪，或者一箭吗？！”
　　蚩尤将长枪一摆，缓缓飞出更远一点，气息依然并不起眼，但这一刻却所有人没办法忽视他的存在。
　　甚至感觉到巨大无比的压力。
　　当然，巫族一方，就则是欢呼震天，激动无比，跟着大喊：“元始，你敢接一枪吗！”
　　元始脸皮绷紧，神色一阵青一阵白。
　　真让他退缩，他当然不可能！
　　只是他却也清楚得很，蚩尤真是混沌魔神，再加上弑神枪在手，如果真是罗T转世，这一枪会是何等恐怖，也是可以想象的！
　　他未必能接住！
　　当初道魔之争，实际上罗T一把弑神枪，可是以一敌四啊！
　　他们老师手中更是有着造化玉碟这种至宝，盘古幡和太极图，当时也是在老师手中的！
　　虽然罗T当时也有诛仙剑阵辅助，但最恐怖的始终是弑神枪。那时可是有两个与老师同时代的人，也彻底陨灭在这其中啊！
　　这让他脸色实在好看不起来。.


第122章



　　元始脸色难看得很，在无数的巫族人哄笑之下，最终却硬是不敢开口答应一句，只是也并没有退而已。
　　这对于蚩尤的忌惮已经明显无比。
　　实际上像燃灯，这一刻他更是多么的庆幸，他之前在九黎族没有过分逞强，知难而退。
　　现在看来，教主却终究有些放不下脸啊！
　　蚩尤强，此时就应该联合一起，五圣一起出手啊！
　　这一点，燃灯现在倒是感觉西方教实力虽然差一点，但行事却不会因为这这一点脸皮而自找麻烦。
　　蚩尤当然不会说元始不敢答应，就真的不出手。
　　今天这些人降临盘古殿，不将他们打怕打灭，根本不可能有安宁！
　　自从鸿钧以天道传下圣谕，居然指鹿为马说后土开辟的地仙界是天道指引，这事情就已经没完了！
　　蚩尤长枪一抖，滔天的魔焰瞬间激发，其中凝聚的恐怖杀机，更是比起之前后羿的箭不止恐怖多少，比起之前蚩尤对帝俊的最后一箭，也只强不弱！
　　接着蚩尤长枪一震，直接点入了虚空之中，那枪尖横跨虚空，直接出现在了元始的面前。
　　凝聚而恐怖！
　　元始这下才是脸色大变，只是一出手，他就明白得很，蚩尤果然实力比他都要更强！
　　这巫族居然从一开始就藏着这样的人，妖族又怎么可能打得过？
　　从这点上来看的话，帝俊还能给巫族造成那么多麻烦，已经算是十分难得了。
　　但现在却也不是感慨这个的时候，元始手中并没有足够强的防御之宝，最有一咬，只能是祭出盘古幡迎着对攻了上去。
　　“砰”一声，下一刻元始整个人直接倒飞了出去。
　　简直跟元始之前轻易打飞阿修罗王时也相差不多。
　　这实力，简直太恐怖了！
　　这可是真正的圣人，这可是三清之一的元始天尊啊！
　　甚至手握盘古幡，居然真的连一枪都挡不下？
　　在后面，老子看得实际上更加清楚，蚩尤确实已经是真正的混元圣人，是以力证道的混沌魔神！
　　这甚至比起当初转世的罗T只怕都要更强，才是真正完全继承了盘古传承的存在。
　　只以力量轮，蚩尤本来就要比元始更强三分！
　　而且蚩尤手中的还是弑神枪，这一件恐怖的魔道至宝，那却是比完整的盘古斧也差不太多的啊！
　　同时至宝，盘古幡都还是差了弑神枪一筹的。
　　这种情况下，无论是修为还是法宝都并不过，元始挡不住就实在再正常不过了。
　　只是蚩尤虽强，想要逆天而行，就终究还是注定失败的。
　　别说只是这种层次的实力，就算实力更强，也根本不可能敌得过天道的力量！
　　他虽然是人道圣人，但这些年越是参悟，却也是发现人道比起天道，是受到多大的压制。
　　越是接近，他越是发现，根本不可能有反抗的机会！
　　他选择无为不争，已经是最好的办法了的！
　　蚩尤之前能够调动人道力量，斩杀妖族，净化屠巫剑，老子感觉，他应该也与人道有很深的联系。
　　但想要逆天而行，就是在太不自量力。
　　“蚩尤，停手吧，你再强，还能一个打我们五个不成｀ ．？”老子直接飞了出来。
　　这时候蚩尤丝毫不留情，已经接着一枪继续向元始打去，老子祭出天地玄黄宝塔，生生挡在了中间。
　　这却不愧是防御第一的功德至宝，宝塔洒落的光芒，居然硬是没有一点波动。
　　老子也是问问站出，没有受到任何影响。
　　老子虽然最后才立人教成道，当时简直显得比所有圣人都要卑微，但随着人族不断壮大，人道越发兴盛，他的实力却也水涨船高的。
　　这说起来还有蚩尤的功劳在！
　　这老子，真的么的！
　　虽然蚩尤只是用了三星圣人层次的修为，也就大概用了一成力气，但居然是让这老子造成了几分麻烦，蚩尤忍不住心里也是暗骂。
　　其实他如果真要用崆峒印影响人道，真要直接镇压老子这个人道圣人，那也绝对没有问题。
　　不过这未免就暴露太多实力了。
　　已经展露圣人修为，也差不多够了，没必要。
　　这种情况下，蚩尤最后也只能哼了一声，放弃老子不管收回长枪：“你们确实有五个，但谁说我就打不过？”
　　蚩尤弑神枪一拐，枪出如龙，直接卷起滔天魔焰向接引和准提两人打去。
　　“我倒想看看你能不能帮他们都挡住，又能奈我何！”
　　接引和准提两人神色大变，接引祭出十二品功德金莲，却一点都没有感觉到安全。
　　最后一枪点中，接引和准提已经是联手合力加持功德金莲，依然瞬间被直接砸落在地上。
　　那旁边，一些来不及躲避的其他修炼者，甚至直接被砸死砸伤无数！
　　这圣人交手，哪怕威力完全内敛，稍微外泄一丝，依然太过恐怖！
　　当即不少人已经恨不得多修几个遁法，有多快就往更远处逃多快。
　　接引和准提，本身气息翻滚，甚至比元始更加狼狈三分。
　　“．‖好！蚩尤你果然厉害！”
　　“既然这样，那我就也一起出手了。”
　　“你要逆天而行，我也不得不出手！”通天教主在后面哈哈大笑，直接将诛仙四剑抛出，转眼之间已经是布下一座诛仙剑阵！
　　只以杀伐之术论，五人中绝对是他通天最强！
　　而通天立截教，虽然本意是截取天道的一线生机，但这其实依然是顺天之道，而并非逆天而行。
　　天道本就有一线生机，就像巫族，他们只要退回冥界，就能获得生机。
　　但蚩(诺诺好)尤现在非要让巫族连地仙界也占去，这就完全是强行逆天而行，和整个洪荒天地，与所有生灵作对！
　　这最后下场必然是凄惨的！
　　在此之前，现在就让他来领教一下弑神枪的威力好了！
　　只是这剑阵布得太快，又是以蚩尤现在的位置为中心，蚩尤却已经继续追上了接引和准提两人，当下剑阵就连一些来不及逃远的其他修士的卷入了其中。
　　这些人瞬间发现天地都变幻了一个模样，瞬间都惊呆了，吓傻了。
　　这，为什么把他们也卷进来了啊！
　　圣人饶命啊店！
　　“后土你别进来，在外面看着，看我怎么破了这诛仙剑阵！”蚩尤看着剑阵布下，也根本没有走出去的意思，只是告诫了外面的后土一句，以免她也卷进来之后，外面出什么事没人看。
　　诛仙剑阵，又何惧之有？.

第123章



　　“好胆！”通天看到蚩尤居然任由他布阵，也是不由赞叹一声，只是手中诛仙阵图一转，作为对蚩尤的敬佩，他理所应当，要全力出手！
　　本就是至强杀戮阵法的诛仙剑阵，四把诛仙剑在通天的控制下，瞬间已经完全融入了虚空之中，将蚩尤所在之处完全化成了另外一个阵法空间。
　　通天接着飞身上去，举手一握，四把诛仙剑各有一道浩瀚剑光坠落凝聚于他手中。
　　没有任何花招，通天凝聚整个阵法之力，和四把诛仙剑力量于一体，当头向着蚩尤斩落下去。
　　身处于诛仙剑阵之中，不但休想能够轻易破掉离开，而且在这阵内，就像落入了通天所主控的世界，这其中还有对圣人层次也是巨大无比的压制力！
　　通天在诛仙阵中的力量，能百分百的增加，而他的目标，却未必能够发挥出一半的实力！
　　蚩尤也完全没有闪避，也基本不可能在剑阵中闪避过去，弑神枪迎着通天也是一枪刺出。
　　“轰”一声巨响，哪怕在阵外都能听到阵中巨大无比的动静，蚩尤以三星圣人的力量，受到诛仙剑阵的压制，居然也只有勉强达到圣人层次的力量的。
　　哪怕是还有弑神枪，这一瞬间都被通天直接打得翻了个跟斗，连连后退。
　　通天同时还放了元始、老子入阵的，甚至让接引 和准提都能同样看到阵中的情况。
　　四人都是大喜，同时对通天，则又是忌惮得很。
　　通天哈哈大笑：“我这诛仙剑阵，起码得有四个与我同等层次的存在，才有可能与我一战，蚩尤你非要托大，却就别怪我以阵法欺负你！”
　　“有什么手段，尽管使出来！”
　　通天说着，再次引动剑阵之力追击上去。
　　身为混沌魔神，虽然蚩尤现在收到了他的压制，但真要打出什么战果，通天也十分明白，这绝对没那么容易！
　　而且实际上，都是圣人，最终他也未必真能将蚩尤怎样。
　　只是将其大败一场，能逼他退回冥界，也算这次出手功德圆满了的。
　　他将蚩尤困在这里，现在接引和准提他们就可以更加简单的缠住后土，逼退巫族，逼他们让出地仙界的通道。
　　蚩尤呵呵轻笑，也是豪气勃发：“来得好！”
　　“这么多人，也就你通天最实在了。”
　　“今天我就交你这个朋友，让你真正见识一下我的实力！”
　　蚩尤本身收敛的气息终于放开，那混沌魔神毁灭的力量节节攀升，终于第一次毫无保留的 完全释放开来！
　　七星混沌魔神的毁灭之力，狂暴恐怖的气息，让周围的空间仿佛都在瑟瑟发抖。
　　天道地道都一下仿佛发现了身为威胁，在盘古殿上空隐隐有降临的模样无边劫云在酝酿，空间也在试图将蚩尤排斥于外。
　　蚩尤这种混沌魔神，本来对于任何一个世界，就是恐怖的天敌！
　　本来蚩尤最开始的时候，就也要被洪荒所排斥的，只是他又是以崆峒印成道，执掌人道之力。
　　人道本就是天道之下遁去的一线生机，再加上蚩尤又收敛了混沌魔神的气息，所以天道就不再降下惩罚，地道也不再排斥他离开而已。
　　但现在，蚩尤完全放开气息，哪怕隔着诛仙剑阵，洪荒天道和地道依然本能感受到了巨大的威胁。
　　不过更加吃惊的还是通天等五个圣人。
　　蚩尤这实力，这已经是什么实力？！
　　这境界，他们何止高深一点？他们已经成圣之后，本来以为谁也不用再怕的，哪怕面对道祖的天道化身，他们都没感觉到太大的威胁。
　　而现在，他们面对蚩尤，简直有种当初还没成圣前，在紫霄宫中第一次见到道祖时的那种震撼，还有无力！
　　蚩尤哈哈一笑：“我这实力，可还入得了你的法眼？”
　　蚩尤说着，弑神枪以毁灭之力驱动，更显锋锐恐怖，也没有对着通天，只是在身前一划，叮叮叮铛四声紧密的声音响起，四把隐于虚空中的诛仙剑直接被击飞了出去。
　　诛仙剑阵瞬间被撕裂开来！
　　通天一口鲜血控不住喷出，明显能够感觉到，四把诛仙剑都已经受损！
　　这诛仙剑到底原来就是罗T炼制的极品灵宝，在弑神枪之下，却似乎受到了更大的伤害和压制！
　　这简直太恐怖了！
　　在后面一些的老子顶着玄黄玲珑宝塔，一瞬间都有几分担心，如果蚩尤要继续对通天出手，他帮忙抵挡，是不是还能挡得住？
　　蚩尤却没有继续对通天出手：“通天，你已经败了，不过诛仙剑阵能让我全力出手，也确实不凡。”
　　“我给你个机会，现在你可以直接回去，不再追究。”
　　“否则，就算不能将你彻底抹杀，你这诛仙剑阵，我可就不客气了。”
　　“还有你们也是，还要打吗？”蚩尤最后扫过通天身后的老子。
　　通天神色瞬间变幻不定，难看无比。
　　不过还不等通天回答，在另外一边的元始先冷笑开口：“虚张声势！”
　　“蚩尤，你现在确实厉害，但是一出手，却已经受到了洪荒排斥，有神罚降临。”
　　“你只怕也没有多少出手的机会！”
　　“你真以为就能改变得了天道大势吗？”
　　“哦？”蚩尤目光一转：“说得好，那就先看看你是不是这能借我一枪。”
　　蚩尤一枪瞬间点出。
　　元始本身已经早就做着戒备，随时准备暂时避退拖延，顿时也是脸色大变。
　　身为圣人，他居然瞬间都发现，他所有的一切空间时空都被锁定，根本无路可退。
　　明明只是在洪荒之中，他却有种完全落入了蚩尤的世界的感觉。
　　只能硬挡！
　　但是，这怎么可能挡得住？
　　元始一咬牙，全力祭出盘古幡，已经是拼命的气势，身神合一，化成一道金光迎了上去。
　　只要挡住一下，很快，很快天道神罚就会降临到蚩尤的头顶，他到时候在紫霄神雷之下，下场绝对只会比他更惨！
　　“噗”一声，金光与弑神枪枪尖撞上，仿佛泡影般瞬间破碎，飞速湮灭消失。
　　同时消失的还有元始的身形，最后所有光芒湮灭，在弑神枪之下，只有一把暗淡无光的盘古幡在无力跌落。
　　接着蚩尤枪尖一挑，那盘古幡直接飞了回来，被蚩尤一手握在手中。
　　这，元始死了？
　　这一瞬间，刚刚还想赞同的接引和准提瞬间禁声，生怕被蚩尤多看一眼，同时焦急的往外天看着。
　　老子和通天也是神色凝重。
　　他们却都能感应清楚。
　　元始这一刻是真的已经被彻底斩灭！虽然圣位还在，三清又同为一体，他们两个没事的话，元始也还是能够复活的，但却只怕也要不短的时间才能重新复活过来！
　　而在复活之前，他的一切痕迹都被斩灭了！
　　所以盘古幡，就真的也彻底丢失了！
　　通天终于知道蚩尤说，再动手，要拿他的诛仙剑之话，绝非虚言！.



第124章



　　元始天尊居然都真的连蚩尤的一枪都没有接住！
　　甚至连盘古幡这样的至宝，居然也直接丢在了蚩尤的手里，这对于其他的人，想燃灯之类，是真的吓傻了！
　　之前敢对蚩尤出手的人，死得可真的一点都不冤啊！这最后还能有人活下来，现在这些幸存者，回想起来都已经心有余悸。
　　他们之前居然敢打这样的一个存在的注意？
　　这是真的疯了吧！
　　只是话说回来，这蚩尤也实在不是人啊！有这么强的实力，甚至圣人都挡不住一枪，你居然在这装个半圣？
　　杀个帝俊，还装得真的耗尽全力似的！
　　这是真的狗啊！
　　蚩尤居然这么强，那现在，这局~面有将变成什么样？
　　元始连一下都挡不住，就算五圣一起出手，连同没有出现的女娲圣人一起过来-，能挡住蚩尤几下？
　　所以人目光都下意识抬头看上了天上依然不愿汇聚着的乌黑-雷云。
　　那无边的雷云之中，属于天道神罚的力量已经越来越明显，也越来越庞大。
　　这是与蚩尤一样，是让所有人看到都心有余悸的恐怖存在。
　　这绝对是最顶级的神罚！
　　如果换成任何一个人，只怕没有人能够挡住哪怕一下！
　　甚至哪怕是圣人，面对这属于天道的伟力，也同样不会好受的。
　　甚至说不定要被直接抹去圣位！
　　只是现在对蚩尤到底有没有足够的威胁，现在居然都没有人有十足的信心了。
　　……
　　在紫霄宫之中，实际上此时鸿钧都已经在看着战场这边，元始居然连一下都没挡下来，这蚩尤居然以力证道，也达到了混沌魔神的后期！
　　这实力简直远远超出了他的预料！
　　他现在对洪荒的掌控并不完整，单纯以天道的力量，却未必能够对蚩尤造成威胁的。
　　甚至洪荒现在地道和人道的力量也获得了增强，实际上天道的力量反而对洪荒的影响，无形中更减低了不少！
　　他竭力引动洪荒中所有能调动的力量，在蚩尤的头顶凝聚成紫霄神雷。
　　只是鸿钧完全没有多少把握，这不断凝聚的力量，能够对已经达到这种境界的蚩尤有威胁！
　　混沌魔神，这可本来就是能直接毁灭整个世界的存在啊！
　　其实洪荒作为最顶级的天地，蚩尤身为混沌魔神，本来洪荒地道也会自然将他排斥离开。
　　单纯天道的力量可能威胁不到蚩尤，但正常整个洪荒天道都是会驱逐蚩尤的。
　　洪荒之中，天道主管世间万物的运转，而地道最主要的力量所在，其实就是这洪荒世界本身。
　　地道力量越强大，洪荒世界也会变得越稳固的。
　　如果地道的力量足够强，直接就能将蚩尤排斥驱逐出洪荒！
　　哪怕蚩尤能够强行留下来，对抗世界的力量也必须要耗费巨大的力量。
　　那时候天道降下神罚，自然也轻易就能将受到限制的蚩尤解决。
　　如果洪荒是全盛时期，像蚩尤这种混沌魔神，根本就别想能进入洪荒！
　　强行要进来的话，只会直接死于天罚之下！
　　这也是当初罗T都是选择转世进入洪荒的的一个原因。
　　只是现在洪荒的情况却又不一样。
　　现在洪荒地道的力量之前一直受到他的压制，现在虽然恢复了一些，却根本达不到上古时的那种程度！
　　洪荒先是经历了西方大陆的枯竭，到现在又被彻底打破，虽然另外又形成了一个地仙界。
　　那地仙界中，地道的力量应该会更强。
　　但在洪荒之中，却显然地道力量却实在不强啊！
　　还有后土是以地道成圣，地仙界的力量还受后土影响，她却绝对不可能驱逐蚩尤的。
　　这造成的结果就是，现在洪荒对蚩尤的排斥压制，其实力量远远不够强!
　　甚至都不能对蚩尤造成多少影响。
　　对于混沌魔神后期的存在到底有多强，鸿钧实在再清楚不过！
　　这种情况，就是在让鸿钧有些难受，不知道这天罚是不是还要继续落下去。
　　单纯以天道之力，是真的不够的！
　　而如果最终面对神罚，蚩尤都一点事情都没有，这只会让人更加质疑天道的力量吧？
　　难道他真的只有亲自出手了吗？
　　只是鸿钧这一犹豫，可就真的让其他人感觉更加难受。
　　明明都看着蚩尤已经被劫云锁定，那狂暴无比紫霄神雷酝酿了这么久，却就是不落下来！
　　这是干什么！
　　难道连天道在蚩尤面前，都已经不敢出手了吗？
　　接引和准提两人更是感觉想要吐血，神经都快衰弱了，这天道还不降下惩罚吧蚩尤给灭掉，他们这要是被蚩尤盯上，连元始都挡不住。
　　他们怎么挡？
　　接引甚至都想要不先跑再说了。
　　……
　　蚩尤并没有看接引和准提，老子和通天他也没打算直接出手，他们实际上对他的威胁都不大。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　留着，其实还可能对洪荒有些好处，他从来就没打算要将洪荒直接给毁了不是？
　　蚩尤抬头，看向了天上凝聚的天道神罚。
　　在这洪荒，也只有天道力量会对他有反应了。
　　地道的力量，他现在实际上参悟也很深，再加上后土也是以地道成圣，接引了地道大量的力量用于开辟地仙界。
　　地道对他的影响他完全可以轻易化解掉。
　　有着人道力量加持，他本身在洪荒之中，就显得特殊很多。
　　这天罚，甚至都必然是鸿钧主动控制才会出现到这种程度的力量的。
　　只是可惜啊，这点力量想要对他造成威胁，就远远还不够。
　　鸿钧不打算亲自出手吗？
　　他现在既然全力出手，却也已经不怕鸿钧了的！
    ......... ......... ...
　　“既然你不敢动手，那我就主动来会会你！”蚩尤在所有人震惊之中，直接往上飞去，一头冲入了那无边的劫雷之中。
　　然后伸手一撕，满天的雷云就在蚩尤的手下，居然被硬生生打散！
　　“这，这怎么可能？”
　　蚩尤这露出来的实力，这一下是真的将老子他们最后的一丝希望都彻底打散了，难道蚩尤此时的实力，已经能够凌驾于天道之上了吗？
　　这怎么可能？
　　刚刚的那种神罚雷云中所蕴含的力量，他们也是完全没有任何抵挡的把握的。
　　这蚩尤的实力，简直太过恐怖！
　　就在这时候，在雷云之后，一个巨大的虚幻天道之影缓缓浮现，那赫然是鸿钧直接现身！
　　不过鸿钧却没有直接动手，而是缓缓开口：
　　“蚩尤，你身为混沌魔神，虽然有远超一般圣人的实力，就算天道正常运转之力，也未必能奈你何，只是你非要插手洪荒的事情，最终整个洪荒的力量绝对都不会容你。”
　　“我也必然会亲自出手！”
　　“我看你也不是罗T那种真相毁天灭地之人，真要那样，巫族也将因你灭绝。”
　　“这确定，真的要继续插手此事吗？”
　　“巫族与妖族大战，造成洪荒天地破碎，身为洪荒生灵，他们也必须受到惩罚，退入冥界，这对他们来说也只有好处，你却何必非要强求，最后落得个连容身之地都没有的下场？”
　　这淡淡的劝说，已经完全将蚩尤放在了对等位置上，却带着明显的威胁意味：你再动手，你没事，巫族却一个别想活！一.

第125章



　　鸿钧居然直接出来了，甚至承认了天道力量未必能奈何得了蚩尤，这瞬间让老子等圣人都是目瞪口呆，难以置信。
　　哪怕看着蚩尤刚刚手撕了劫云，好像这神罚也确实没有应有的效果的样子。
　　只是他们还是抱着几分希望，觉得这可能只是天道的以少部分力量，并不算真正的天道大势碾压的。
　　这天道大势碾压之下，不是理应根本不可能有人抵挡吗？
　　蚩尤这是已经不算洪荒生灵，已经是超脱于洪荒的存在了吗？
　　其实仔细算，鸿钧的话中，也不是完全拿蚩尤没有办法的意思，而是真的如果要与蚩尤真的彻底打起来，蚩尤已经有了能让整个洪荒天地都因此破碎的实力！
　　这确实就不止是解决蚩尤的问题，而是道祖肯定也不希望这样的。
　　实际上他们谁都不希望啊！
 
　　鸿钧这话中的意思，他们也基本都明白，蚩尤要是真的非要继续插手，天道是肯定不会妥协，是会继续镇压到底的。
　　到时候首先灭绝的，就应该是巫族。
　　就看蚩尤是不是真的在意了。
　　那现在，蚩尤有会怎么选？
　　不止是老子等人，这一刻其他所有的修炼者简直都紧张无比，天道并没有个人感情，只会按照他的规则运转。
　　鸿钧道祖虽然出言警告，但却明显得很的，如果蚩尤非要继续插手干预，就会以洪荒所有力量继续镇压。
　　到时候巫族灭不灭他们不在意，但他们自己也没有了地方可以容身啊！
　　进入混沌，可不是谁都能安然无恙的。
　　或者进入一些大能自己开辟的空间，也不至于真的必死无疑，但再想又什么修炼成果，那时候只怕就根本不可能了！
　　这哪里还有资源？
　　修为到时候甚至会不会退步都说不准！
　　这一刻，甚至后土他们都有几分紧张的。
　　让出地仙界，他们是绝对不愿的，但鸿钧直接的威胁，整个巫族的安危，这真的天道都亲自针对他们巫族。
　　这要说完全不在意，不怕死，自然也不可能。
　　想后土他们，就算自己不怕死，但作为一族之祖，难道也看着自己的族人全部身死吗？
　　甚至，其实后土自己倒是大概率还不至于真会死。
　　真要按照鸿钧的那种意思，到时候蚩尤不知道能不能抗住整个洪荒的力量，但巫族只怕就只剩下后土一个人了。
　　这确实让后土还是很难接受的。
　　不止是巫族，甚至到时必将连累人族还有其他生灵，三界破碎，生灵绝迹，她确实做不出这种绝情无比的决定！
　　后土张了张口，有些犹豫不知道该不该劝说蚩尤。
　　蚩尤自然看得出众人的想法的，看着天上的鸿钧，嗤笑了一声。
　　“鸿钧，你可真不愧是太上忘情，身合天道的道祖啊。”
　　“当初身合天道说的是为了众生，现在你身为洪荒天道，却拿洪荒中的所有生灵，来威胁我这个混沌魔神？”
　　“你灭情绝义，居然却打算利用我还有情感？”
　　“这可还真是，好一个为众生合道的道祖啊。”
　　“我这混沌魔神，可当得实在丢人。”
　　“只是，你确定我继续动手了，洪荒就真的不会容我了吗？”
　　“你说巫族让洪荒破碎，退进冥界，是巫族必须该有的惩罚。”
　　“那我现在就让你看看，我将这洪荒再彻底打散，这洪荒是不是会对我出手！”
　　蚩尤这最后的话一出，鸿钧神色就是微变。
　　实际上他以巫族，以洪荒威胁蚩尤，但他还未能彻底掌控洪荒，这也只有说说而已，根本就还做不到调动这天地的力量的！
　　当然，他如果直接亲自出手，却也绝对不怕蚩尤。
　　别以为他合道之后，本身修为就不再，相反，他合天道之后，其实也在一直炼化洪荒的力量，炼化地道的力量为几用。
　　他的只控制已经抽离炼化的力量，却也绝对强大无比的。
　　只是这打起来，到时就真可能让洪荒彻底毁灭了。
　　甚至就算洪荒依然存在，他将蚩尤斩杀了，洪荒中的生灵也会发现，他的合道实际上根本不是帮助洪荒发展。
　　只怕到时候受到洪荒所有生灵敌视，然后洪荒开始反抗镇压的，却就是他了！
　　这样的一个结果，却绝对不是他想要的啊！
　　蚩尤是混沌魔神，以毁灭而生，倒是在这毁灭之中，可能获利更大，但他，亿万年来的布置，可就彻底没有了任何用处了！
　　鸿钧并不在意洪荒中任何一个生灵的死活，却做不到连洪荒都放弃不要！
　　真要那样，他辛辛苦苦合道是为了什么？
　　没了洪荒，他的实力也都要瞬间跌落几个层次！
　　或者如果最后只能强行镇压整个洪荒所有生灵，那他最终的收获，也将低得太多太多，到时候说不定都未必有自己开辟世界慢慢发展的杨眉强！
　　蚩尤真的要继续对洪荒出手？
　　鸿钧这一瞬间还真完全没办法确定，蚩尤如果这么做的话，会不会引来洪荒天地不顾一切的镇压驱逐. .........
　　蚩尤并没有管鸿钧是什么反应，他之前看与周天大阵碰撞，以至于让洪荒天地彻底破碎开来的时候，他当时就收获的不少感悟。
　　那是他就有想法，再加一把劲，彻底将洪荒破碎。
　　只是这种毁灭，显然已经完全入魔，他最后就是忍住了。
　　而现在，他是时候出手了！
　　但这一次出手，他却不是为了毁灭！
　　从后土引洪荒地道之力，额外再开辟出了地仙界成圣这事情上，他又有了一些新的感悟。
　　他现在已经到了混沌魔神的后期，毁灭之中，本就应该还带着生机。
　　他这一枪灭世，毁灭，却是为了新生！
　　在所有人惊骇之中，蚩尤整个人不断拔高变大，在破碎的洪荒之中，已经完全成为了真正顶天立地的魔神。
　　甚至盘古复生，只怕当时开天辟地之后，撑开天地，也不过如此。
　　而同时，蚩尤所有的力量都关注在了手中同样变大的弑神枪之中，狂暴 毁灭的气息瞬间席卷了洪荒。
　　这一瞬间，才是真正的灭世之景，所有人都感觉充满了绝望。
　　之前盘古真身与周天星斗大阵碰撞，那威力余波都能将洪荒震得破碎，实际上洪荒显然还是十分脆弱的。
　　蚩尤这直接要攻击洪荒，这谁都不怀疑蚩尤能不能将洪荒打碎！
　　这洪荒破碎之下，之前就已经被卷入其中死了多少人？
　　现在还有人能活下来吗？
　　“圣人呢？！”
　　“道祖呢？”
　　“快阻止他啊！”
　　“之前妖族金乌十日同天单纯灭杀洪荒大地的生灵，蚩尤都能引动众生杀机将其镇杀，难道现在居然反而没有办法吗？”
　　但根本没等谁有机会做什么，蚩尤一枪已经劈在了洪荒大地之上，一瞬间无数空间裂缝往外蔓延。.




第126章



　　蚩尤一枪劈在洪荒大地之上，一瞬间无数空间裂缝往外蔓延。
　　这已经不止是洪荒大地在四分五裂分成一个个新的大陆往外移动，甚至周围的空间，一路到九天之上，整个洪荒都被无数蔓延开的空间裂缝所切割开。
　　就像一个被打碎的花瓶，当所有的裂缝布满了整个洪荒之后，接着是往外炸飞。
　　从最边缘开始，一块块的洪荒碎片开始往九天之外飞去。
　　甚至就在盘古殿之前，之前两边对战的人，都被直接分割了开。
　　一切人甚至发现就在他们身边的同伴，此时也是离自己越来越远，甚至也有瞬间就已经消失了不见了的。
　　他们自己，也都不受控制的只能随着这些碎片往不止何处的地方飞落散去。
　　这蚩尤，真的直接一枪吧洪荒都打碎了！
　　所有人简直绝望无比。
　　只是很快有些人又发现有些不对，和之前破碎的空间，只要稍微靠近就逃过不被吞噬切割，身死道消的情况并不同。
　　一些人甚至眼睁睁看着那空间裂缝往身前扩散过来，却就在到前面的时候，从旁边拐了一个弯过去了。
　　空间裂缝虽然将他们所在的地方19分成了两个空间，但对处于边缘的他们，居然也没有造成伤害！
　　这就让很多人开始感觉有些茫然起来。
　　特别是一些大能，更是感觉不可思议。
　　这种根本就是直接将整个洪荒撕裂打碎的攻击，居然能够做到避开所有人，一人不伤？
　　这怎么可能？
　　但是看着周围的环境不断变化，斗转星移，他们渐渐发现，好像真的是这样！
　　而且在这一枪之下，洪荒的变化还不止这样，每一个被分割出来的碎片，居然都渐渐化为了全新的世界！
　　有还是原来的模样不变的，灵气浓度和各种灵脉灵物完全不变，就仿佛一块分裂遁入了空中的秘境。
　　也有随着飞远，不断扩大增强，从一块小陆地，变成了一块宽阔的大地，只是灵气灵脉之类，也随之降低的。
　　很多碎片，甚至直接撞入了九天之外的那些星辰之中。
　　有直接与星辰融合，成为了一个球形的陆地，仿佛与太阴星类似。
　　更甚至有些无人的洪荒碎片与星辰撞击，瞬间发生大爆炸，在其中，却又一个全新的宇宙在那个空间中诞生，不断扩大。
　　也许未必有多少地方拥有灵气，但多年之后，起范围却绝对不会少！
　　洪荒这瞬间打碎的碎片何止亿万，这一刻入目所见，却都化成了层层叠叠的不同空间，不同世界！
　　老子和通天他们看得更加仔细，也更加震撼，这破碎的洪荒，此刻除了还有几个分割开的陆地，还与洪荒四海相连，形成了一片全新的洪荒大地之外，剩下的那无数的碎片，完全成为了环绕着洪荒的一万四千八百大星，还以亿万小星辰。
　　这些世界以洪荒剩下的主体，还有太阳、太阴两星为中心，自然运转。
　　这是直接形成了之前帝俊所布下的周天星斗大阵的阵势啊！
　　这是打碎洪荒？
　　好像确实是，但这每一个全新形成的世界，或大或小，却都是完整无比的世界！
　　甚至洪荒的天道也自然分化出来，所有世界也都有形成一个分支的天道，有着他这个世界的特点规则。
　　比如有些世界连仙人都不能进入，只能容纳凡人生存，有些大点的空间，则是金仙一下的人允许进入，达到金仙之境就会受到排斥，必须进入洪荒主体。
　　这各种变化中所蕴含的造化之力，简直太强了！
　　后土瞪大着眼睛，充满了敬慕。
　　果然蚩尤从来就不是灭绝人性的人！这一枪，也真的太强了吧！
　　明明是充满了毁灭性的一击，她能感觉到，地道的力量都在一瞬间完全被切割分开，但实际上整体似乎半点都没有受到伤害！
　　甚至，现在在各个不同的世界运转之下，所有世界结成周天星斗大阵，源源不断炼化混沌之气补充洪荒。
　　这运转，简直比之前还完美太多太多！
　　分化开来的世界，不能修炼的凡人再也不用担心头上会有大能交手，一点余波就毁灭千百里方圆，无人生还。
　　而强者，其实洪荒的主体，在所有的世界力量不断汇聚之下，洪荒主体的灵气只会越来越强，比起之前的洪荒，绝对只强不弱，也不会有耽误修行的问题。
　　之前说是因为大战而造成洪荒今后也许连修炼都会受阻，再加上地仙界刚刚开辟，资源丰富。
　　但现在，实际上有着太多刚刚开辟出来的新世界了！
　　而洪荒主体剩下的仙界，也绝对不会比地仙界差，甚至进入虚空之中，在各个世界运转之间，一些法则明显能更容易参悟！
　　蚩尤这么一个打碎洪荒法，怎么可能会受到洪荒的排斥针对？
　　一道道的法则不断流转，整个洪荒日月变幻，斗转星移，接着地道的力量开始在蚩尤身边汇聚浮现。
　　但这却并不是对蚩尤的排斥和敌视，而是感激，答谢！
　　等到地道法则运转彻底成型，以周天星斗大阵之法运转，地道力量瞬间暴增。
　　同时，多多功德金花开始出现，降临，甚至覆盖了无数的世界，而无边的功德，源源不断的落在蚩尤身上，比之前任何一次都多得多！
　　几个圣人成圣时的功德加起来，都完全不及蚩尤这一次 所获得的功德！
　　地道：多谢大佬！
　　“这到底算是什么手段？”
　　“难道蚩尤竟然是改了混沌魔神的修炼之道，重新修炼造化之道了？”
　　“还是这是突破到了新的境界？”感受着天道的变化，虽然天道实际上依然存在于这分裂出来的所有空间之中，但鸿钧这次是真的震惊了。
　　这简直他都已经有些无法理解！
　　蚩尤此时的气息，那毁灭性的混沌魔神之力，居然在快速的散去，消失，似乎已经彻底耗尽。
　　但他体内，却诞生的一股新生的造化之力！倒是，也并不太强。
　　蚩尤的魔神真身也在快速的消失，气息显然变得弱了很多。
　　这应该不会是突破吧。
　　鸿钧确信就算蚩尤能有一些新的收获，却绝对不可能是已经突破到大道之境。
　　他对混沌魔神以力证道那一套不太懂，却知道要突破到大道之境，远远没有那么简单！
　　当初盘古比蚩尤还强大多了，也是最后失败了啊！
　　这么看来的话，倒是更像这一枪，真正让蚩尤耗尽了力量。
　　他这是试图以仙魔同修吗？倒是真的野心不少！
　　“这样的人，这一次不趁机除掉，对你我都绝对没有好处，是吧，鸿钧道友。”紫霄之外，鸿钧的真身旁，一个白发道人缓缓浮现。.


第127章



　　“这样的人，这一次不趁机除掉，对你我都绝对没有好处，是吧，鸿钧道友。”紫霄之外，鸿钧的真身旁，一个白发道人缓缓浮现。
　　这自然就是杨眉了。
　　鸿钧对于杨眉的出现并不意外，点头：“杨眉道友如果愿意出手，那自然再好不过。”
　　蚩尤现在怎么看，确实也是消耗巨大的模样。
　　虽然还有大量的功德降临，他的实力应该也在快速的恢复之中，等恢复之后，只怕还有可能更近一步的。
　　但这肯定不是短时间就能恢复的。
　　鸿钧继续说道：“我不方便出手，但可以让洪荒不会对你生出压制。”
　　“你这几万年进步不少，我想应该是没有问题吧？”
　　“至于你想要什么，事后我们再谈如何？”
　　鸿钧还是清楚得很的，蚩尤现在威胁到的，肯定先是他无疑。
　　杨眉现在来找他说这个，无非就是知道他不方便出手，想要弄些好处！
　　杨眉实际上完全不管洪荒的事情，蚩尤也不会去混沌中找他的麻烦，他是完全可以不管的，自然不可能什么都不要主动出手帮他这么好！
　　杨眉哈哈大笑：“鸿钧道友果然爽快，不过我还是先说明的好，其实我要的不多，到时候你将这洪荒人道的人皇印给我就行。”
　　他在自己的大世界中，也弄了不少人族过去的，这些年来让他所在的大世界底蕴都变得更强了许多。
　　但人心果然就不好控制，哪怕他是世界之主，如果强迫这些人族做些他们不愿意的事情，依然会有很多人出现反抗的想法！
　　这人皇印，却就是最好的控制手段了！
　　鸿钧闻言毫不在意，直接点头：“可以！”
　　人道本来他也必须削弱，这人皇之位，本就不可能让他始终在洪荒之中存在的。
　　这蚩尤搞出来的东西，最后成为给他买命的报酬，也算是他自己的因果报应了。
　　杨眉满意点头，瞬间就又没入了虚空中消失不见。
　　……
　　在新的洪荒大地，处于东部州近海之地的盘古殿上，蚩尤最后已经恢复了人身，被笼罩在浓郁的功德之中。
　　不过这功德却并没有被蚩尤所炼化，而是被他直接引入了弑神枪之中。
　　他现在的修为，这一枪之中，终于让他参透了生死之间，毁灭与诞生之间的奥妙。
　　他可谓一举已经突破到了半步大道之境！
　　就算修为上还要多一些时日酝酿积累，但这个已经不会再需要多少时间，他只要炼化一些签到所得的普通灵物，不出千年也足以达到修为的巅峰！
　　这直接用功德来提升，这就未免过于浪费了些。
　　所以他将所有的功德都引入了弑神枪之中，希望能让弑神枪更进一步，直接炼成先天功德杀伐至宝！
　　功德，这是能够直接提升至宝品阶的力量的！
　　虽然要提升一件先天至宝，那需要的功德就太多太多，但一旦成功之后，这将是比起鸿蒙量天尺等，直接更强出了一层的至宝！
　　足以比得上完全状态的盘古开天斧！
　　同时他达到半步大道境界之后，那时候加上这弑神枪，就能够达到盘古开天之前的境界！
　　当然，盘古当时这种实力，最后还是开天失败了，蚩尤现在虽然突破了，但短时间内是肯定不打算尝试直接冲击大道之境的。
　　他一枪破碎洪荒，在毁灭之中，又从毁灭中接引新生，帮助洪荒重新化为了更加稳固的天地。
　　这一次所降下的功德，绝对不会比开天功德少到哪里去！
　　蚩尤却还是有信心，这足以让弑神枪晋级的。
　　如果说混沌钟，鸿蒙量天尺之类的至宝，算是普通的中下品至宝，原本的弑神枪就其实已经算是上品的先天至宝。
　　而一旦晋级，则将成为最顶级的极品先天至宝！
　　那威力，绝对又是另外一个层次的。
　　……
　　在这个时候，巫族这边，所有人都已经是只剩下期待的看着蚩尤，等待他最终会有多大的收获。
　　还有听听他有什么吩咐。
　　现在这一枪改天换地，只怕圣人也完全不敢在蚩尤面前出手了吧？
　　什么天道不容的，就更是不用担心了。
　　不见还降下了这浩瀚的功德吗？
　　蚩尤这还是立了大功啊！
　　天道最为公平，怎么都不可能还继续排斥驱逐这样的功臣的。
　　所有甚至都没人觉得还会有人对蚩尤出手。
　　但就在这个，一个白发道人突然毫无征兆的就出现在了蚩尤的身边，一掌拍出。
　　天地之间，一瞬间随着这一掌，有一片庞大无比，简直不比之前洪荒大陆小上多少的世界，随着这一掌直接想蚩尤镇压而下！
　　这浩瀚的世界之庞大，才刚刚出现，瞬间已经让下方的盘古殿，还有不知道多少巫族直接崩碎破灭！
　　所有人都是大惊失色。
　　蚩尤也有以定海神珠开辟出来的十二诸天，但那等世界之力，在这一个突然降临的直接之前，简直弱少到没有万分之一可以比！
　　这起码也是一个达到七星层次的天道圣人！
　　蚩尤都忍不住吃了一惊，这家伙是谁？
　　“是杨眉前辈出手了｀ ．！”
　　“果然杨眉前辈并没有骗我们的！”已经完全处于另外一个部州中的接引和准提两人见此，都是不由大喜。
　　哪怕是老子和通天他们，也都吃惊得很。
　　这突然出现的人，好强！
　　“．‖蚩尤本就消耗巨大，这一次怕是很难挡得住了！”
　　“这到底是什么人？洪荒之中，居然还有这么强的圣人？”
　　他们本来以为成圣之后，再也没有人能比他们更强，除了天道，谁也不用怕，却没想到突然冒出了一个强大到这种程度的蚩尤之后，才过了这么一会，第二个同样远超他们的圣人也出现了！
　　这简直太让人难受了！
　　“让我先将你封禁进我的世界之中，再强的混沌魔神，我也要让你毫无还手之力！”
　　杨眉眼看蚩尤根本已经不可能躲开，心中也有几分得意。
　　他这种天道圣人也许在绝对的攻击力上，确实没有混沌魔神的狂暴恐怖，但完全在自己掌控中的世界，只要在自己的世界之内，却能让任何的混沌魔神，都别想能够翻起什么风浪来！
　　混沌魔神真正能够轻易威胁到的世界，还是那种无主的世界，或者像现在的洪荒，并没(诺诺赵)有绝对的掌控者。
　　当然，如果有混沌魔神潜入了他的世界，他却没有发现的话，让混沌魔神找到机会接近他真身，对他直接发难，他就也不会好受。
　　像现在更是，他虽然亲身出现，但出手的同时也已经以世界之力护身，实际上他本身由处于自己的世界之内。
　　想要攻击到他，必须先穿过他的整个世界！
　　这绝对不是蚩尤现在可以做……
　　蚩尤枪尖一抖，忽然穿过了层层空间，甚至无视了这庞大世界对杨眉自身的掩护，欺瞒，直接就点在了杨眉的身体之上。
　　一瞬间，降临的世界消失了。
　　杨眉的这个身体，只留下一个惊愕的神色，直接破碎陨灭，没有半点的反抗底。
　　还没来得及高兴多久的接引和准提等人，目瞪口呆。
　　“还有谁？”蚩尤一手握住蜕变完成的弑神枪，本身气势依然并没有恢复到之前最强盛之时，却让紫霄宫中的鸿钧也是脸色难看无比。.

第128章



　　鸿钧这一刻是真的脸色要多难看有多难看。
　　蚩尤这最后一枪的玄妙程度，他终于看懂了！这是已经直接达到了半步大道之境，仿佛当初盘古开天之时，随手砍了三千魔神一样简单啊！
　　杨眉一个照面，居然直接被毁去了真身啊！
　　这本来为了保险，杨眉直接真身进入洪荒出手，却实在是没想到，居然转眼之间落得这个下场！
　　当然杨眉现在也不是真就死了，他的世界还在，还是很快就会恢复的，只是这一段时间之内，他的世界就等于成了无主世界一般。
　　这可是危险得很的！
　　就像洪荒，本来盘古身化万物之后，也未必就真的连复活的机会都没有，也是他们这些幸存下来的人，首先就趁机将盘古元神打散，这才最后变成这个样子而已。
　　但越是这样，鸿钧越是明白蚩尤如果真的到了这个境界，到底有多强啊！
　　蚩尤这哪里是消耗巨大？
　　这真正收获巨大！
　　鸿钧之前很确定的，蚩尤在那一枪破碎洪荒之时，绝对没有再隐藏实力，但居然在这短短的时间内，蚩尤居然已经将收获完全消化，转眼提升了这么多的实力！
　　这提升，也是在太快，太夸张了吧！
　　鸿钧根本没有真正接触过混沌魔神的修 炼，自然并不知道在这洪荒破灭与新生之中，蚩尤实际上获得的是多大的感悟。
　　蚩尤现在，甚至都有把握再开辟出一个与洪荒同等层次的世界，冲击大道之境的！
　　只是盘古应当也是达到了这种境界的，但最后却失败了。
　　蚩尤没有完全研究明白之前，就肯定不会冒这个险而已。
　　而且蚩尤现在的修为确实也还没提升上次，但是弑神枪融合无量的功德晋升蜕变之后，他只有解决一个居然敢直接出现在他面前的天道圣人，自然是不难的。
　　那世界再是庞大，在他眼中却都能看的清楚无比，是根本与没有也没有差别的！
　　此时蚩尤再次抬头，也直接穿过层层空间看到了紫霄宫中的鸿钧。
　　哪怕是天道力量，也已经完全阻止不了他！
　　感受到被锁定的目光，鸿钧神色顿时又是一变：“蚩尤，你想干什么！”
　　“我身合天道，你真要对我出手，洪荒天道崩碎，那这世界就注定会彻底破碎！”
　　“啧”蚩尤轻轻摇头：“堂堂道祖，身合天道，却怂成这个样子？”
　　“你完全可以放心啊，我当然不会真的将天道直接撕碎。”
　　大道五十，天衍四十九，别看洪荒的空间主要是地道力量负责运转，但确实天道才是万物运转的根本。
　　天道一灭，世界就真的彻底停止运转，成为真正的死地的。
　　鸿钧闻言才稍稍松了口气，神色阴沉：“那你想做什么？”
　　现在这种情况，他暂时也只有先稳住了蚩尤再说，如果蚩尤还是之前的境界，地道还是之前那么弱，他不顾损失，强行掌控炼化洪荒，也还有将蚩尤直接驱逐或者镇压的机会。
　　但现在一迟疑，地道力量在蚩尤的帮助下，却一下获得了巨大的增强，再加上后土也是以地道成圣，甚至老子，也是人道圣人！
　　这种情况下，他已经没办法瞬间强行将他们都解决掉，蚩尤都绝对不会看着他现在来强行炼化洪荒的。
　　这一次，可真是功亏一篑！
　　蚩尤微微咧嘴轻笑：“当然是让你更好的当这个天道，实现你本来的说辞啊！”
　　“你以身补全天道，就好好当这天道，还留着自己的意识，那不是想控制天 道。”
　　“这样不好！”
　　鸿钧脸色瞬间大变，反应过来，身体瞬间化成天道法则往虚空之中遁去。
　　蚩尤在盘古殿中的身体，完全没有任何变化依然站在那里，但在紫霄宫之外，却也有一个蚩尤突然出现了。
　　一掌落下，有一个九龙缠绕，四四方方的印玺出现，直接将紫霄宫完全镇压在印玺之下。
　　刚刚消失的鸿钧在空间一震，又重新被震了出来。
　　鸿钧这一下才是真正的感觉到了几分绝望，蚩尤怎么可能还有手段直接影响天道，却又对天道完全没有伤害？
　　这简直就像蚩尤也同样融合了天道，与他是就在天道之内争斗的一样！
　　再看了一眼那四方印玺上的九条九龙，鸿钧突然才是明白了！
　　人道！
　　原来蚩尤早就掌握了人道！
　　人道诞生之后，居然还有这样一件人道至宝！
　　“你鸿钧，当天道就好好当，实在不应该留着自己的思想！”蚩尤拿起弑神枪，一枪直接向已经镇压在崆峒印下的紫霄宫点去。
　　鸿钧终于露出了绝望之色，满色不甘，同时一只奇特的手掌从身体深处伸了出来。
　　“没想到我最终是真的失败在并不太在意的人道之上。”
　　“只是，你也别得意得太早！”
　　鸿钧体内出现的全新身体，转眼好像脱皮一般将原来的鸿钧人身抛在了地下，然后一掌挡在了蚩尤的弑神枪之前。
　　“轰”巨大的爆炸在紫霄宫中炸开，接着不等蚩尤再次出手，蚩尤却是意外的发现，天道、地道、甚至人道之力，这一刻同时一起降临，直接向此时的鸿钧镇压下去。
　　此时的鸿钧，身体所蕴含的力量也明显与洪荒灵气不一样，甚至也并非混沌魔神的混沌之力。
　　而是，仿佛来自另外的世界！
　　这是一种诡异的异种法则力量！
　　蚩尤这一刻才是真正有些反应不过来，这完全出乎了他的意料！
　　难道鸿钧居然还是另外世界的入侵者？或者说，算穿越者？
　　鸿钧在洪荒天地的镇压之下，身上在身前一撕，顺着那驱逐之力，已经进入到了混沌深处。
　　“蚩尤，我还会回来的，而且，绝对不会还只有我一个人。”
　　“而你虽然不弱，现在却已经达到了极限，你敢开天吗？”
　　“哈哈哈，你们最终，注定也只有失败！”
　　鸿钧留下最后的声音，天道的力量还依然在洪荒之中，不断驱逐净化着鸿钧所残留下来的力量！
　　这到底算个怎么回事？
　　蚩尤眉头轻皱，他仔细感应，却发现现在原本合道的鸿钧，是已经“死了”的状态！.



第129章



　　鸿钧在遁入混沌之中走，其气息很快已经消失不见。
　　洪荒之外的混沌，实际上完全没有边际，也追无可追。
　　没有准确的坐标，随便深入混沌之中，是很可能会彻底迷失在其中的。
　　现在洪荒之中，一般大罗金仙连混沌都没有出来过，哪怕是圣人，想紫霄宫这个地方，也不过是靠近洪荒的混沌边缘而已。
　　说是进入混沌深处，却没有人会一直远离到连洪荒都感应不到的距离。
　　哪怕是通天他们都不可能会这样深入混沌探索的。
　　不但是混沌中看起来也什么都没有，也是因为他们的圣位，实力，也与洪荒世界绑定着，离开了洪荒，实力也是要跌落的。
　　蚩尤虽然实力更强，到现在也从来没有探索过混沌。
　　在混沌之中到底还有没有其他的世界，蚩尤也完全不能肯定。
　　实际上估计肯定会有才对。
　　混沌实际上的范围，又远比洪荒要打得多，混沌之中以前就有混沌魔神生存在其中，现在又怎么可能就没有了呢？
　　所以实际上在其他地方，有与盘古同等层次的存在，也是有很大可能的！
　　甚至，真正已经证得大道的存在，也未必就没有！
　　现在鸿钧最后逃走的情况，无疑算是彻底证实了这一点。
　　甚至很可能就在里洪荒也不算太远的地方，就有另外的世界，或者有混沌魔神的聚集之地，有不少混沌魔神活动！
　　只是之前洪荒是被鸿钧所掌控，而鸿钧对这些应该是都清楚的，他已经争赢了其他的人，所以才没有其他的混沌魔神在这期间再进入洪荒而已。
　　这样算起来的话，蚩尤就算有把握开天，也还真未必敢尝试。
　　这开天绝对不是一件短时间就能成功的事情，而盘古开天之时，就传说引来了三千混沌魔神围攻。
　　他也开天的话，这些情况都不知道，可实在很难说能有几分成功可能！
　　至于鸿钧还有现在天道的情况，
　　蚩尤推算了一下，就大概可以确定下来，洪荒之中，强如之前的鸿钧，却仿佛只是一个傀儡、躯壳？
　　鸿钧之前实际上根本没有真正转世洪荒，而是原来转世前的本体，隐藏在新的身体的神魂深处而已？
　　这鸿钧能将新的身体，也一直修炼到这个地步，甚至试图掌控洪荒。
　　哪怕这是从开天之后就开始努力的，但只怕原来的本体，也绝对已经达到半步大道的境界！
　　蚩尤回想了一下，以前世所了解的洪荒大势，还有一些情报来看，鸿钧的本体据说是蛐蟮？
　　只是到底是不是这样，蚩尤现在还真有几分看不透。
　　唯一能肯定的一点倒是：这鸿钧明显以后会带人回来报仇，他如果不能再进一步，到时候只怕还真不好应对！
　　“真是日了狗了，这算是浪过头了吗？”
　　本来半步大道，蚩尤是已经吃定了鸿钧的，所以才不打算给他机会，让他继续谋算下去。
　　万万没想到结果还有不同的变化。
　　现在天道的力量，已经合道的鸿钧此时已经完全消散，倒是变得纯净了许多，只有本能的运转。
　　这也是公平了很多的。
　　虽然现在另外还有几个天道圣人，但他们却应该没有能力直接掌控天道。
　　以后，也不过只能继续顺应天道而已。
　　蚩尤稍微感应了一下，就没有再继续注意，先落到了紫霄宫之中。
　　鸿钧直接现出了本体，然后从紫霄宫中遁入了虚空，他之前的身体，却还是直接在紫霄宫中留下了一个尸体的。
　　被洪荒所驱逐之时，似乎一些东西他也来不及带走，或者是，带不走？
　　蚩尤检查了一下，很快就从鸿钧留下的肉身中发现了一件比较特殊的灵宝，一个卷轴。
　　蚩尤打开看了一眼，发现现在上面居然还写了两个名字：昊天、瑶池。
　　这不是鸿钧的两个道童，本来发展中未来的玉帝和王母？
　　蚩尤稍微分出了一分力量将这卷轴灵宝炼化，顿时就更加惊异。
　　这居然是封神榜！
　　没错，这赫然就是应该后世封神大劫时才拿出来的，能让上榜的人成神，真灵不灭。
　　但实际上也是失去了肉身，失去了自由，完全等于被奴役了一般的，特殊至宝！
　　这封神榜，实际上更像是一件强行缉拿奴役目标的契约至宝。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　毕竟，这是能笼罩整个洪荒，让所有身死的人被直接抓上榜的宝物啊。
　　不过蚩尤现在感应了一下，他手中的这件封神榜也就极品先天灵宝层次，也没办法直接现在就布下封神榜，让洪荒之中的人应劫。
　　这应该是有什么特殊的办法，还要再深入炼制的。
　　对于蚩尤现在来说，这东西唯一有些不知道算不算收获的就是，已经在榜上的昊天和瑶池了。
　　据说昊天和瑶池本来只是一块石头，和一潭池水被鸿钧所点化，甚至本身修炼资质其实也十分一般。
　　作为道童，他们的修为都是直接被鸿钧赋予的。
　　所以，这是直接让他们当封神榜中的神，然后就获得了神通和修为吧？
    0 0 0
　　蚩尤随手一晃，之前本来在紫霄宫中，但已经在战斗余波中死去的一个少年和一个少女又在封神榜中飞出，落在了蚩尤的身前。
　　他们看到地上的鸿钧的尸体，眼睛都是瞪大巨大无比，只是看到封神榜已经在蚩尤手中，都是十分恭敬行礼：“昊天（瑶池），见过老爷。”
　　这就……
　　算了。
　　蚩尤摆了摆手，并没有多管他们两，他现在要头痛的事情还多着呢，他目光在紫霄宫再看了一圈，除了这紫霄宫本身算是一件不低的灵宝之外，再也没见到甚至值得注意的宝物。
　　一些蒲团啥的，只是很普通的灵宝而已。
　　“系统，签到。”
　　蚩尤顺手签到了一下看看。
　　“叮，第一次在紫霄宫中签到成功，你获得至宝【造化玉碟】！”系统的生意依然是那么的平淡。
　　蚩尤眼前却忍不住一亮。
　　造化玉碟？！
　　这东西难道鸿钧居然也没有带走？还是他签到，其实都能将在别人手中的宝物都弄到手中？
　　但不管是什么原因，这造化玉碟中所记载的大道法则，应该能够解答他不少疑惑才对的！
　　蚩尤连忙在造化玉碟取了出来，仔细查看参悟。
　　这造化玉碟之中，却也有着许多不同的修炼之法。
　　蚩尤很快找到了一点他所想知道的答案，关于如何突破到大道。二.

第130章



　　按照造化玉碟中的记载，他之前所继承盘古的传承，有混沌魔神之路，向死而生，最后以力正道，劈开一个本源世界。
　　这确实是能够成就大道之境的，甚至，这样的大道，还十分强大。
　　但问题这其中却有一个很大的问题：
　　开天之时，本就凶险无比，走错一步都可能自己现在毁灭中彻底陨灭，而同时开天时的动静也根本不可能掩饰得了，却必然会引来其他混沌魔神的注意！
　　干扰甚至破坏。
　　其他的大道圣尊，是绝对不会放任有更多的大道之境诞生的。
　　按照造化玉碟中所说，大道本源唯一，在恒古最初之时，混沌无边，散落不同世界的生灵，本来自然完全发现不了彼此，就更不存在互相干涉。
　　但无数量劫过去 ，无数的世界毁灭诞生，总有能跳出量劫的存在，开始往混沌之中探索。
　　当越来越多的强者出现之后，情况就不一样了。
　　别看混沌无比，无数世界生灭也完全不受影响，但实际上大道本源总体是不变的，所以当越多的强者出现，所占据的资源就越多。
　　特别是达到大道之境后，实际上相互之间已经是在争夺这大道本源！
　　想要以力证道，开辟出一个全新的本源世界，大道本源不足，唯一的办法就是去斩灭更多的强者，甚至先灭掉其他的世界！
　　所以盘古当初斩杀三千混沌魔神。
　　这不但是那些混沌神魔不会看着盘古突然，占据大量大道本源，也是盘古本身也必须要斩杀他们，才有机会真正突破。
　　这种情况下，还想强行开天突破到大道，现在的混沌世界，是完全不可能成功了的！
　　别说任由新的人公然突破到大道之境，现存的强者，只要是明白这个道理的，一旦发现有新的诞生生命之地，发现的势力，不是将起彻底为毁灭，也绝对是想办法彻底将起崛起之路干扰阻断的。
　　这就也完全解释清楚了鸿钧的目的。
　　鸿钧之前虽然确实也是希望炼化洪荒提升自己的实力，但同时他的目的，就也是要阻止洪荒中的生灵，有机会修炼到更高的境界！
　　无边的混沌之中，却甚至比起洪荒，更加你死我活，更加暗黑！
　　蚩尤也算明白了，为什么最后鸿钧会肯定觉得，他绝对不可能再往上突破。
　　想以力证道的话，外部条件现在甚至要比盘古还在的那个时代，加更艰难的。
　　不过真的现在新的生灵，注定就不可能突破界限，成为新的大道强者吗？
　　这却并没有的。
　　大道五十，天衍四十九，而遁去其一，任何种族生灵如果任由发展，谁也说不定什么时候就会寻到其中一线生机，突破到大道之境！
　　换而言之，只要你能藏得够深，有办法悄无声息的突破，自然谁也来布置阻止。
　　鸿钧之前对于洪荒，也从来没有真的轻视过的。
　　正常情况下，鸿钧也不会任由任何一个修炼者，超出他掌控的突破圣人之境。
　　这是他从传道开始就已经布下的局。
　　只是鸿钧大概怎么也想不到，蚩尤却甚至还远比他所认知的，进步更快太多太多而已。
　　当时人道出现变化，后土出现一些变化，他注意也完全落在了后土身上，落在了老子身上，并且基本还确定在掌控之内的。
　　“这样的话，我现在想要继续突破，就真的有些难啊。”
　　甚至别说他突破了，洪荒现在不断炼化混沌之气增强自身底蕴，这实际上也是在掠夺大道本源。
　　这一旦被别的势力注意到，是必然不会放任不管的！
　　而实际上鸿钧已经知道了！
　　所以，鸿钧确实说不定什么时候就会带上更多的人，来对洪荒下手！
　　而且现在洪荒是处在了明处，而他们却完全不知道混沌之中，还有别的什么势力。
　　这个话说回来，蚩尤想要让自己更快，获得更多一些机会突破的话，其实眼前也还有一个机会的。
　　那就是直接先将洪荒真的摧毁，破碎炼化。
　　然后聚拢这洪荒的大道本源，他自然就还有机会想盘古一般开天冲击大道之境。
　　只是这样一来，首先洪荒中所有的生灵，只怕也就只有几个圣人能活了。
　　而且这只是免除了他像盘古一样，还要去斩杀混沌魔神来凑大道本源这个问题而已，开天的动静可不会少，凶险也不会少. .........
　　要来破坏他开天，等着他失败之后，抢占大道本源，或者一个全新的新生本源世界的混沌魔神，却肯定不会少！
　　这显然不是一个好主意。
　　实际上来说，以力证道这条路应完全走不通，他必须换一个办法寻求突破！
　　而这个新的办法，显然鸿钧之前是根本不觉得他能够明白的。
　　不过在造化玉碟之中，蚩尤也看到了这个另外的办法，也是鸿钧之前应该尝试着的办法：
　　吞噬不同世界之中的本我，直至真正本我唯一。
　　同一个世界中，正常根本不会出现真正相同的两个人，但在整个混沌之中，各个完全不同的世界，实际上当时空不断流转，却必然会有一个某种轻度下，神魂本源相同的人。
　　这就是另外一个世界中，另外一个自己！
　　这个人可能性格、实力、甚至物种都完全不一样，但本源本质却是一样的！
　　汇聚这种本源，同样能够提升实力，增强对大道的感悟！
　　当达到一定程度之后，虽然力量没有直接开天辟地成就大道的存在强，却也能在境界中真正迈入大道之境！
　　虽然这种修炼显然就麻烦无比，但却是他现在可以安全提升实力的唯一途径了。
 
　　而且，吞噬不同世界的本我，就像之前的鸿钧，他进入洪荒，甚至也能获得巨大的机缘，一定成功，提升却绝对不止一点半点的。
　　也未必说就一定要汇聚所有世界的本我，才能真正突破大道。
　　蚩尤回想了一下，此前先对他出手的那个家伙，应该是杨眉吧。
　　他也有一个世界，弱是弱一些，但距离洪荒应该很近，却也能用来提升几分他的力量，也许可以去走一趟看看。
　　正好，这杨眉也肯定留不得的！
　　蚩尤心念急转，在此之前，洪荒他也必须再做些布置。
　　但话又说回来，那融合自身的系统，会不会其实就是另外一个本我？这系统，又是真的没有意识了的本我，还是其实只是不显露？.




第131章



　　蚩尤达到现在这个境界，其实对于系统也已经了解深了很多的。
　　他也不是真的就完全都不在意系统的存在是不是真的完全没有问题。
　　而从他现在所感应，了解来看，其实系统就像一件特殊的至宝，它运行着的也是一种十分提别的规则。
　　就是在他进行签到的时候，通过所在地方的因果，从过去未来的时空中，勾连盗取相关的灵物、宝物、功法。
　　第一次签到的时候，自然是更容易获取到因果最明显的东西。
　　而之后，不断获得的灵物药品之类，就算这个地方本来不应该有这么多这些灵物，但系统依然能够直接借用所在位置的因果，悄然盗取大道本源！
　　像他在盘古圣殿签到的时候，只要勾连盗取到一丝的大道本源，自然就能化成各种先天灵物。
　　他能够修炼这么快，还不被鸿钧发现。
　　这种不断炼化所获得的灵物，也等于间接从洪荒之外获取大道本源，其实是最19大的原因！
　　这应该就是一件特殊的法则至宝，而且是有人特别炼制的，但也已经并不存在意识。
　　再从这个时空本我中的概念来论的话，蚩尤隐约也得到了一个应该是最大可能的答案：
　　如果系统真的只是平衡世界中的自己留下的力量，那这个另外一个世界的自己，只怕之前甚至也是大道圣人，或者起码也是接近大道圣人的存在。
　　但，他应该陨落了！
　　所以在最后，他将这个系统送到了另外一个世界中的自己手中。
　　当时在地球的他，实力微弱无比，也没多少追求，反而直接就融合了系统，算是重新获得了新生。
　　然后系统就带着他再次穿越，来到了洪荒，又将新的本我吞噬融合，成为了现在的蚩尤。
　　这样算起来的话，本来要修炼时空本我，要寻找另外一个自己所在的时空，本来十分艰难。
　　这在造化玉碟中虽然有一些相关的记载，但本来也是必须要参悟很久的。
　　但现在，他好像可以尝试干脆参悟系统的运转，利用系统来寻找另外时空中的自己。
　　蚩尤沉默了许久，终于收回了心神，然后将目光投向了现在已经开始稳固下来的洪荒。
　　他沉声吐气，缓缓开口：“自鸿钧合道之后，本应维持天道的他，却始终带着私心，以至天道不公，放任妖族炼制人魂剑这种邪兵都不管。”
　　“今天，我蚩尤逆战鸿钧，清净天道，鸿钧已死，再无圣人能公然干预天道运转。”
　　“鸿钧此前所传之道，也带有明显的私心，到了半圣之后，其实是一个断绝自己前路的修炼之法。”
　　“千年之后，我在盘古殿中传道三千年，相信我的人都可以来。”
　　“之前受到鸿钧蛊惑者，一切因果皆消，可既往不咎。”
　　蚩尤这话在洪荒之中传开，其实声音并不大，但不知道多少人听在耳中，却感觉震的脑子都在发晕。
　　甚至好多人听到：鸿钧已死，真的已经吓傻了！
　　本应该是洪荒之中的第一人，甚至后来感天道有缺，所以以身补全天道的道祖，居然却被蚩尤直接杀上紫霄宫斩了？
　　不过，天道确实好像并没有受损。
　　想老子通天女娲他们，却也发现了蚩尤说的似乎是真的。
　　如果鸿钧真的彻底以身补全天道，那他就已经是天道，而不会再有其他的私心。
　　而且已经身合天道，蚩尤又怎么可能在紫霄宫中找到鸿钧的真身，甚至将他斩杀？
　　所以他们之前还真的被骗了？
　　鸿钧是在洪荒中只有自己一个圣人的时候，估计误导了他们，给出错误的修炼之法，断绝他们的修炼之路，然后再蒙蔽天机，假装已经身合天道，然后以天道大势为借口，控制他们？
　　想到这样一个结果，老子他们心中可谓惊怒无比，甚至都有几分想要立刻向蚩尤请教到底是什么问题的想法了。
　　只是他们之前还与蚩尤作对，蚩尤已经说了千年之后再次讲道，现在也说不准蚩尤是不是受了伤的。
　　现在还找上去，却说不准会不会造成误会。
　　最后老子和通天对视了一眼，都是决定隐了下来。
　　元始现在甚至都才刚死不久呢！现在去冒险实在没有必要，一千年的时间，还是能等得起的。
　　对于其他的大罗金仙、半圣等存在，他们心中震惊之余，其实反倒是更加容易接受这样一个结果。
　　本来鸿钧的地位就超然到与他们仿佛没有任何关系，而现在换成了蚩尤，其实也没什么不同。
　　只要蚩尤说不再计较之前的因果，那还是问题不大的。
　　之前他们虽然确实想进地仙界，现在虽然也肯定没有可能了。
　　但不管之前那个天道圣谕是真是假，蚩尤重整洪荒运转，本来破碎混乱的洪荒，现在却环境已经基本恢复。
　　甚至还多了很多不一定有修炼这存在的，世界、秘境。
　　其中的机缘对他们来说，已经足够大了！
　　地仙界以后就算真的被巫族占了去，这也已经不是不能接受的事情。
　　谁让人家背后有人？
　　他们现在也不是不能活，还要争就未免过于不自量力。
　　对于这样一个消息，接引和准提两人感觉是最绝望的，他们其实之前就隐约发现，鸿钧道祖 可从来不像没有私心的模样。
　　他们都是帮鸿钧暗中办过事的，在不周山中做手脚，让共工一撞就能撞断，这还是有天道指引他们做的！
　　之前他们为了圣位，只当是天道确实本就不容巫族，也不在意。
　　现在自然是明白了。
　　确实对于天道来说，无论什么生灵，强弱与否，又能有什么区别呢？
　　这些也没什么好继续想的，现在对于他们来说最大的问题是曾经欠下的天道功德。
　　帮他们借功德的人都挂了，他们这个位置还怎么算？
　　这债他们感应得清楚，是还存在的。
　　但是靠山没了，他们真心很怀疑，还能还得上，还有机会还上吗？
　　再说了，还上之后，这圣人真的就能坐稳吗？
　　甚至，他们之前跟巫族结仇绝对不算低，元始封印了共工，被蚩尤直接一枪杀了，他们呢？
　　还不确定蚩尤会不会来算账啊！
　　“师弟，现在我们这个处境，你应该明白我们已经十分不妙。”
　　“我们还收留了不少妖族，帮他们化解的罪孽。”
　　准提脸色难看，也是缓缓开口：“要不我们将那些妖族全部绑上，然后送去巫族，学人族的做法，负荆请罪吧。”.


第132章



　　蚩尤说明了千年后讲道之后，也没有多理会洪荒中的反应，有先将目光落在了身前的昊天和瑶池两人身上。
　　他们两个现在神魂都在封神榜之中，他不帮他们脱榜而出的话，是对躲不过他的控制的。
　　这件封神榜蚩尤仔细研究了一下，也是确实有些特殊。
　　这明显是鸿钧专门炼制的灵宝，而并不是什么先天诞生之物。
　　这鸿钧看来对这方面也是十分擅长，以小见大，这种东西只怕也是用来控制其他的世界非常常用的手段。
　　如果真是这样的话，他真要是强行开天，哪怕有足够的实力，只怕那些出手的人，派来的都会是根本已经被奴役，所以也完全不会怕死的人吧。
　　还有这样的手段，那么他无论能够有多大的震慑力，却绝对都不能让人所有人害怕的。
　　蚩尤将目光落在天庭旧址之中，之前本来因为帝江他们的自爆，那附近的空间就已经彻底卷入了法则乱流之中。
　　而现在法则乱流因为他再次出手倒是已经平息下来了，原来的天庭也已经重现出现，只是已经没有一个活着的妖族。
　　上面的建筑也是破碎不堪，所有阵法之力一概不存。
　　在太阴星太阳星的附近，之前伏羲还带着人族一些高手，营救处于妖族开辟的小世界中的人族。
　　但这些人族被救出来了一部分之后，随着蚩尤之前重整洪荒，剩下那些小世界也要么破碎，要么融入了洪荒中一些碎片中，真正成为了处于洪荒天道之下的世界。
　　这些人族，却根本不再是以前那种还要被营救的状态了。
　　这样的变故，其实对于伏羲来说，是感觉十分难受的。
　　现在洪荒之中，还有各处的大小世界，很多地方都有人族，但这些人族各自分开，却就未必还会承认他这个人皇了。
　　蚩尤并没有理会伏羲今后又将如何，人族现在也已经不需要他多管，人越多，分裂开来其实自己都必然会有很多争斗的。
　　蚩尤对着昊天和瑶池两人一指：“你们两个，就去重新整理天庭，以后负责管理仙人，防止仙人随意对凡人出手吧｀ ¨。”
　　一直等着蚩尤吩咐的两人瞬间瞪大了眼睛。
　　他们只是一个小小的道童而已啊！
　　之前只会在这紫霄宫中负责看门，甚至鸿钧连倒茶都不需要他们帮忙，他们实际上也就在当初鸿钧讲道之时，负责在紫霄宫中指引一下来人而已。
　　他们修炼也不怎么会，这居然让他们两个来重整天庭？
　　就算要管理洪荒中的仙人，难道不应该让巫族中派人出来吗？
　　刚刚开的六道轮回，甚至主控着三界所有人的前世今生，这不是，才是更加适合？
　　蚩尤却没有再多说什么，按照原本洪荒的大势法则，他们两个就是会成为这天庭新的主人的。
　　虽然实际上自然是听着鸿钧的吩咐，但现在继续让他们先干着，其实怎么说呢。
　　就是尽量让洪荒的发展先不偏离自己所知道的历史太多。
　　在未来的时间里，不知道鸿钧到底会什么时候才带人回来出手，但他假意也搞个封神大劫，真要有暗中躲着的人，到时候肯定会忍不住要出手的。
　　这就是先布个局看鸿钧跳不跳了。
　　蚩尤收起了封神榜，直接就离开了紫霄宫，都没有管两人之后打算怎么做。
　　等昊天和瑶池两人回过神来，发现蚩尤都已经不在了，更是充满了迷茫。
　　“师兄，那我们现在怎么办？”瑶池最后还是先开口。
　　昊天顿时苦笑：“还能怎么办，我们当然只能听啊。”
　　“等下我们取天庭先先看吧，实在不行，随便招几个刚刚成仙的人过来，也起码要帮天庭重新建立起来吧？”
　　“蚩尤老爷应该只是打算让我们顺便去收拾个残局的吧？以后还要怎么做，说不定巫族那边就会有吩咐。”
　　“那新开的地府，十殿阎罗多雄伟。”
　　“我们估计以后是帮忙处理一下他们在洪荒中一些小事情这样就行了吧？”
　　瑶池闻言点头，觉得好像也是。
　　其实他们之前一直在紫霄宫中，修为也被提升到了大罗金仙巅峰的，真说起来，也还是有些实力，也知道不少事情的。
　　不过他们之前却从来没有离开过紫霄宫，现在有机会出去了，好像蚩尤并没有打算多管他们，这其实还是让他们颇为期待的。
　　昊天正准备喊瑶池现在就走，看看其实也长得应该算很好看的瑶池，忽然心中又是微动：“师妹，那嫦娥死皮赖脸跟着老爷，还真得了不少好处。要不你找机会，等下次见到老爷的时候，也试着去讨好一下？”
　　“我看你也未必比那常曦差的。”
　　“这一次不是重整天庭吗？我负责看能不能恢复几分之前天庭的模样，师妹你就专门去找些长得好看的女仙，然后再教导她们一下，一起来。”
　　“．‖只要能够讨得了老爷的欢心，我们应该处境就能更好一些吧？”
　　瑶池瞬间都是呆住，他们一起被鸿钧所点化，虽然始终只是道童，自然更不敢做任何稍微出格的事情。
　　但一同守门这么久，好歹也算青梅竹马吧？
　　你就昊天，这个时候居然却想将我推出去以色娱人？
　　她本来还说两人之后就真要相依为命，不知道未来如何了！
　　不过瑶池仔细想一下，昊天说的对她其实好像也没坏处。
　　想想嫦娥之前居然变得那么强，好像，真要能得到蚩尤喜欢的话，其实还真有很大好处吧。
　　至于这个想法有没有可能成功。
　　之前他们看蚩尤在人族中的时候做的那些事情，也还说过的，好像蚩尤却实比较好女色，喜欢享乐。
　　这么想来的话，好像还真有几分可能？
　　瑶池最后微微点头：“也可以试试，确实我也不知道会做些什么，那重建天庭就师兄你来负责，(的的好)我先在洪荒中，看能不能寻些女仙来建立……这种个仙宫吧。”
　　“也不知道老爷会不会来的。”
　　本来就是被完全控制，根本不可能挣脱的人，确实也没必要想太多自己是不是愿意这种问题。
　　有了决定之后，这离开紫霄宫之后就不是继续当道童了，两人都干脆变回更加成熟些的模样，然后才分开各自行动。
　　……
　　另外一边，蚩尤回到盘古殿，稍微再跟后土交代一下，让他们不用多管洪荒中的发展，只要将巫族全部撤入地仙界就成三。
　　另外巫族如果还有什么事情，或者其他老子之类的想来找他，也让后土自己拿注意，随便先应付，自己就先回去闭关了。
　　他现在境界到了半步大道，但修为还没到，这点却肯定是先尽快提升上来才好的。
　　要是鸿钧转头就已经带人回来，他起码也算能更强几分。.

第133章



　　当蚩尤闭关之后，大部分巫族也撤出了洪荒，进入资源更加丰富的地仙界。
　　地仙界的范围极大，巫族甚至举族搬入其中，也都还没办法开发三分一的地方的。
　　这种情况下，洪荒中之前的地盘，大多数巫族是真的开不上，也没必要还浪费人占着。
　　除了盘古殿附近，其他地方就真正干脆的让了出来。
　　巫族这样一退，实际上对于人族，对于其他散修还有三教之人来说，这洪荒甚至显得有些地广人稀起来。
　　这也是难免的，本来这洪荒中巫妖两族占了起码90%的数量，而现在妖族基本全灭，剩下幸存下来的妖族，只要是于天庭有关的，基本恨不得有多隐秘躲多隐秘。
　　基本上很少妖族活动。
　　巫族又基本都撤走了，只在盘古殿附近重新布置了一个大阵，彻底隐藏了起来，这洪荒之中，主要剩下的就是人族。
　　除了之前人族皇朝附近的地方人口是密集的之外，剩下的地方一时半会当然就没什么人活动。
　　对于这些也算从巫妖大劫中幸存下来的人来说，这是难得的平静时刻。
　　同时所有人目前所最期待的，无疑就是蚩尤的讲 道了。
　　就说当初鸿钧讲道，洪荒多少生灵受益？
　　蚩尤可是更强的存在啊！
　　得知鸿钧曾经所将的道其实有问题之后，这甚至是老子他们都有些迫不及待希望得到蚩尤的解答的。
　　不过千年时间还远远没有过去，蚩尤才闭关几年，这天在盘古殿大阵之外，就有两个意外的人降临此时。
　　西方的两位圣人，接引、准提！
　　巫族还镇守在这边的人发现来人，连忙都往上汇报，这到底也是圣人啊！而且他们之间，说起来关系可不好。
　　虽然他们不相信这西方两个圣人还敢动手，但警惕却还是不能少的。
　　而实际上不等汇报，后土也第一时间就发现了他们两。
　　后土直接现身，冷声质问：“你们来干什么？想打架吗？这里可不欢迎你们。”
　　接引和准提两人同时一挥手，黑压压一片妖族突然就出现在了他下方。
　　巫族一方众人都是大吃了一惊，连忙戒备。
　　好家伙，这接引和准提是真不怕死？还敢来打巫族？
　　后土都是微微吃惊，难道他们两知道蚩尤已经闭关了？ 觉得等到蚩尤闭关出来，肯定会找他们算账，所以打算先来个鱼死网破？
　　实话说，之前共工出事，绝对就有他们两个在其中搞鬼。
　　元始现在算是付出了他的代价了，甚至盘古幡都已经到了他们手中，而且到现在都还没能复活。
　　但这接引和准提两人却还没有付出应有的代价呢！
　　之前蚩尤刚刚重整洪荒，天降功德时就有人袭击，之后蚩尤又去了紫霄宫与鸿钧一战。
　　这时间虽然不长，但却够接引和准提两人逃走了。
　　后土确实都有想着，等到蚩尤出关之后，必须也让这两个家伙付出应有的代价！
　　他们还收留了不少妖族的！
　　没想到他们居然还先下手为强？
　　不过哪怕蚩尤不在，后土现在可完全不惧他们，当即就取出了鸿蒙量天尺。
　　这一刻，也留意到接引和准提提前来到盘古殿外的人，那也绝对不少的，都是有几分惊疑不定。
　　这突然放出来的妖族大军，可真心不少，而且实力不弱啊！
　　甚至妖族之前领军的计蒙也在！
　　这妖族一出来，也是气势汹汹，确实是一副已经走投无路，拼死也多拉几个垫背的气势。
　　只是还不能巫族中有人出手，接引和准提两人接下来的动作显然就在超出了所有人的预料。
　　接引和准提在妖族他们都完全没有想到的情况下，突然一掌落下，将他们的力量完全封禁了，直接以灵力将所有放出的妖族直接束缚住。
　　然后接引和准提两人双腿一曲，直接在空中跪了下去。
　　“后土道友且住手，我们不是来打架！”
　　“我们知道错了，这些妖族都是送过来任由妖族处理的！”
　　“蚩尤前辈可在，大佬救命啊！”
　　两人直接就是一副懊悔不已，痛哭流涕的模样。
　　“之前我们听信了鸿钧的蛊惑，才会不自量力对巫族出手的，那绝对不是我们的本意！”
　　“我们也是迫不得已的啊，我们成就成圣是鸿钧让我们借天道功德炼化鸿蒙紫气提升上来的。”
　　“却没想到，这明显鸿钧是将一切他自己欠下天道的因果，都全推到了我们身上来啊！”
　　“现在我们还背负着大量的功德需要偿还，实在已经没有办法还得上了，求蚩尤前辈出手，救救我们吧！”
　　“我们已经知道错了！”
　　“只要蚩尤前辈愿意救我们，让我们做什么都可以的！”
　　接引和准提这一副模样，瞬间都是让所有关注着的人都是呆住了。
　　这，这堂堂圣人，居然能够放低姿态到这种程度，直接求饶？
　　这是真不知道该说他们两个没有一点骨气，还是真的被迫的很惨了。
　　这一刻，堂堂圣人落到这种境地，后土手中拿着鸿蒙量天尺默默又收了回去，都是忍不住生出了几分同情之心。
　　也许他们确实也是真的迫不得已吧？
　　那要问一下蚩尤的意见吗？
　　至于那些妖族，都是拥有屠巫剑的家伙，手里不但有人命，也杀害过不少巫族，她倒是一点不用犹豫。
　　直接让人压下去斩了，再送到十八层地狱中尝尝无尽炼狱之苦，等他们收购了应有的惩罚之后，还能给他们重新轮回的机会，就已经算十分仁慈了。
　　后土迟疑了一下，最后招手让人将这所有已经没有反抗之力的妖族，全部拘魂压到地府中去。
　　一瞬间完全没想到自己居然成为了接引他们求饶之物的妖族，都是纷纷怒骂出声。
　　只是在阴司中任职之后的巫族，对魂魄天然就有着巨大的压制作用。
　　这些已经直接被废除修为，毫无还手之力的妖族，巫族将其抽魂出来，越是嘴硬，才越是要让他们感受一下应有的代价！
　　下手可完全不会客气。
　　后土接着冷淡开口：“这些妖族，我就压走了，只是你们的事，却与我们可无关。”
　　“你们可以回去了。”
　　“至于还有其他问题，千年后再来。”
　　她现在先不追究，已经算是十分宽容了的。
　　接引和准提闻言，却并不愿走：“后土道友，后土娘娘，求求你就帮帮我们吧，让蚩尤前辈救我们一下。让我们见上蚩尤前辈一面。”
　　“再等千年，我们真的坚持不下去的啊！”
　　“如果后土娘娘你不答应，我们就长跪不起！”
　　？？？这一瞬间，后土都是感觉，无语至极。
　　这洪荒，还有比这种更加不要脸的吗？.



第134章



　　接引和准提做到这种程度，这是明白着一副你要是不帮我们，那打死我也不走了的模样。
　　真要放任他们两个在这不管，实际上除了后土在这，他们可看不住他们，谁也说不准他们会不会突然就变卦了，到时候盘古殿的安稳还要不要？
　　后土也自然不可能跟他们一直在这里耗。
　　只是接引和准提两人摆出这一副模样，真说完全一点依仗也没有，其实也不是的。
　　接引和准提两人身上还欠着巨大的天道功德。
　　这些功德天道是已经亏出去了的，天道肯定要追回来，不会让他们两个好过。
　　但所谓欠钱的是大爷，天道肯定也不可能真的直接让他们死，导致血本无归的。
　　他们自己想死，只怕都不容易。
　　但如果这个时候他们被其他人给杀了，后土蚩尤如果直接对他们下杀手，那么导致他们还不上功德的，就也有不少责任在后土他们身上！
　　到时候天道肯定也要降下惩罚。
　　接引和准提依仗的就是在这里，反正再这么下去肯定也是还不上了，被杀了一次，也肯定不会彻底死绝，等过几百万年之后再回来，这天道的压力反而就落到了杀他-们的人身上了！
　　就算蚩尤不怕这天道惩罚，他们却应该能够轻松一些的啊！
　　后土看着接引和准提两人这个模样，也是很快推算出他们的什么打算，一时简直气极。
　　扁扁这么算起来的话，接引和准提两个，还简直比杀元始的后果还要更加麻烦！
　　接引和准提看到后土的犹豫，连忙又是开口：“我们求得不多，只求蚩尤能够指点我们一条活路就好啊！”
　　后土被气得脸都是红了，他们之间还有大仇好吗！
　　虽然这种让接引和准提苦苦哀求的模样，某种程度来说也是挺痛快的，但是他们越是凄惨才是越好，要出手帮他们，那绝对是不愿意的！
　　难道现在这样子，就只能看着这两个无耻的家伙，在这里赖着，赖到天道对他们降下更多惩罚，然后才算结束吗？
　　但这样可就真的十分闹心！
　　“你们想要活路啊？”
　　蚩尤的闭关，实际上从来不用连外界的事情都不闻不问，他主要只是炼化更多的灵物，好增强法力修为而已。
　　特别是现在境界已经到了，这个过程其实纯碎就是水磨工夫，只是需要花些时间。
　　所以在接引和准提两个突然来到盘古殿的时候，他其实就已经也看到了的。
　　这突然下跪的做法，他也是直呼好家伙。
　　只是仗着不怕死，就想来他这里碰瓷，可就没那么好的事情！
　　不怕死？
　　那就让你们生不如死啊！
　　真以为他这里是开善堂的？
　　送上来的鸿蒙紫气，他不要白不要！
　　蚩尤说着话的时候，已经出现在了后土的身边。
　　接引和准提两人看到蚩尤出现，听到蚩尤的话，都是大喜，连忙又是更低姿态的求救：“蚩尤前辈救命，只要你能帮我们一下，无论让我们做什么都可以的！”
　　甚至只恨自己不是女的，不能以身相许一样。
　　蚩尤呵呵轻笑：“你们要活路多简单，我出手帮你们吧圣位打落，抽离鸿蒙紫气，那欠下的功德，自然就会减少大半。”
　　“到时候你们好歹也还是大罗金仙，只是尽力还一部分功德的话，还是有很大机会的。”
　　蚩尤还没说完，接引和准提瞬间脸色就是变了。
　　打落圣位？这怎么可能？
　　而且这样一个结果，更绝对不是他们想要的。
　　他们实际上最担心什么？也就是担心还不上，或者天道对于他们这种存在，不一定还会承认。
　　怕就算还上了功德，这圣人也未必还能做下去啊！
　　怕还不上，天道会收回属于他们的圣位，让他们从此跌落凡尘啊！
　　他们要的是这样的活路吗？
　　蚩尤居然能够有办法直接将他们打落圣位？
　　接引和准提两人身体一僵，反应过来就是想先逃了再说。
　　不管是不是真的，现在先逃一波，如果发现蚩尤是虚张声势，他们再回来纠缠也未尝不可能！
　　两人几乎同时起身就想传送离开。
　　“别急着走啊！”
　　“现在想走可没有那么容易！”蚩尤直接一手探出，瞬间将两人周围所有时空封禁。
　　对于已经达到半步大道境界的他来说，要拿捏接引和准提两个，完全靠鸿蒙紫气，只在力量上达到天道圣人层次的存在，简直再容易不过。
　　“正好我还缺些大道本源，要将修为提升到极限还要花不少时间。”
　　“你们身上这两道鸿蒙紫气，我就收下了！”
　　“放心，你们的欠下的那一部分功德，我也会一并接过去的，够意思吧。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　蚩尤悠闲得很，手中的力量不断变换，很快成为一个巨大的天地熔炉，毁灭与诞生的力量在其中交集，不算炼化着接引和准提两人。
　　接引和准提两人瞬间就感觉到了巨大无比的痛苦，这一次是真正悲声求饶，充满了绝望。
　　但是一丝丝的鸿蒙紫气，依然被蚩尤不断从两人身上抽离出来。
　　这鸿蒙紫气，其中蕴含的大道本源也是颇为不少的，本身就是当初盘古开天之时，他所猎杀混沌魔神作为洪荒之基，最后剩下来的几率多余的大道本源。
　　用来开天那肯定远远不够，但蚩尤单纯用来将现在的法力提升到半步大道的极限，却还是很好用的。
　　可以加快不少的速度。
    0 0 .......
　　这接引和准提，可真是主动送上门来，认错态度很是良好啊！
　　之前蚩尤也不是没想过直接去猎杀他们两，但两个圣人一心想逃的话，也还是有些麻烦的，所以就放弃了。
　　真是万万没想到接引和准提两人倒是送上门来了。
　　眼见蚩尤根本不按常理出牌，就真完全没有停手的意思，很快接引和准提两人将变成了怒吼连连：
　　“蚩尤你这卑鄙无耻，心狠手辣的家伙，假装仁慈，还什么要为了洪荒众生再次讲道，不计前因，我们真心来求饶悔过，你却这样对我们！”
　　“你出尔反尔，整个洪荒都不会服你的！”
　　蚩尤摇头轻叹：“所以说你们真以为我是开善堂的吗？”
　　“我什么时候说过有仇都不报，还以德报怨了？”
　　“你们这西方教，才弄些简直滑天下之大稽的放下屠刀立地成佛。”
　　“做错事之后，如果悔过就有用，就能得到原谅，那之前因为你们而受到伤害的人，就是白死了吗？”
　　“你们，就好好享受吧！”
　　“对，你们欠的功德，有三分之二都属于鸿钧挪用，并不是用在你们炼化鸿蒙紫气上。”
　　“所以，我，这鸿蒙紫气我抽走之后，这剩下的功德，还得你们自己还哦。”
　　“还不上的话，我也不知道天道会怎么对你们的。”
　　接引和准提两人瞪大着眼睛，只感觉眼前前所未有的灰暗。连圣人都不是了之后，还哪来的能力还这功德？！
　　这还真不如直接让他们去死啊！二.

第135章



　　接引和准提两个人，堂堂圣人放低姿态到这种程度，直接送上了全部妖族来求和，本来在很多人看来，这最后肯定是能够有一些效果的吧。
　　这到底是圣人啊，以后他们愿意对巫族，对地府俯首称臣，这哪怕巫族再强，也没有理由会拒绝这么强大的力量吧？
　　结果现在，接引和准提居然被蚩尤直接拿下，然后要抽离起鸿蒙紫气！大落圣位！
　　这是真的狠啊！
　　这一下，难道蚩尤就不怕其他的圣人人人自危，然后又于他作对吗？
　　就算打不过蚩尤，这暗中作对什么，对巫族，对地府应该都是能有很大威胁的吧！
　　不过暂时他们是不知道其他圣人会怎么想，但他们自己却是一个个都真的怕了。
　　本来说好的千年之后来盘古殿听道，现在甚至很多人都十分怀疑，这不会是鸿门宴吧？ 
　　不会蚩尤其实是想趁机将所有大能都全部拿下，一起解决吧？
　　什么可以不计较之前的因果，现在接引和准提直接来求和认错的，却都落到这种地步啊！
　　这话真是，谁信谁是傻子啊！
　　“之前蚩尤就一直隐藏着修为，藏得多深？他的话你们真敢信？”
　　“闭嘴！”
　　“你不想活了吗！你乱说出！”
　　最先开口的那个人，一瞬间周围的同伴都已经跟他拉开了无比遥远的距离。
　　最后那人醒悟过来，也是吓得脚都是抖了。
　　这洪荒之中，一时之间蚩尤恐怖的形象，可谓越发深入人心。
　　“这可不是道祖，而是混沌魔神啊！”
　　“说到底，这可是魔祖啊，你们指望他真的非常善良，不是煞笔？”
　　“就是说，巫族真的让出了那么多的地盘，洪荒现在那么多地方，人家没有直接说先收租了才允许进入其中修炼，你们就感恩戴德吧！”
　　……
　　蚩尤自然不会管别人怎么看他，花了几天时间，接引和准提两人就彻底被抽出了鸿蒙紫气。
　　这鸿蒙紫气之前虽然与他们的法力完全融合，但实际鸿蒙紫气的本质却比他们原来的法力品质更高，其实他们这种炼化，也算不上将鸿蒙紫气化为自己的力量的。
　　所以说，这种完全靠着一缕鸿蒙紫气获得圣人之位的存在，一旦失去了鸿蒙紫气，就会跌落圣位了。
　　蚩尤将两缕鸿蒙紫气收起，之前接引和准提为了炼化鸿蒙紫气所消耗的功德，就算完全浪费掉了。
　　而且作为浪费的人，这笔账还被转而记载了这两缕鸿蒙紫气之上。
　　蚩尤要炼化这两缕鸿蒙紫气，是也必须还上这一笔功德的。
　　不过也就这点功德吧，蚩尤其实还真没太在意。
　　他之前还没突破到混沌魔神的时候，就曾经用过不少功德转化为自己的修为。
　　这用功德修炼来的修为，速度快是快，其实就也会让他与洪荒天地更多几分联系，会让他受到一些额外的束缚，他正好可以将这一部分功德重新抽出来，还给天道。
　　这些功德都是他当初在人族圣地教化人族时获得的，说起来也还是因为坑了鸿钧一把，让鸿钧不得不主动以天道降下功德，掩盖人道。
　　这欠下的功德，最后又都落在了接引和准提他们身上，这个可是他们现在也还要继续还下去的。
　　所以啊，接引和准提都是十分好的同志了，将鸿蒙紫气送来，甚至附带的需要还的功德，那都早就已经先帮蚩尤给欠下了。
　　最后蚩尤一掌将掉落会半身层次的接引和准提打入了混沌深处：“你们就在那边，好好搬砖吧！”
　　“说不定过上几百万年，你们就能习惯永远也不可能再解脱的搬砖生活。”
　　“加油，打工人！”
　　“你们的每一分努力，都能让洪荒变得更好的。”
　　接引和准提忍不住又是一口血喷了出来。
　　蚩尤微微叹气，说真的，还特意留他们一命，留下这么一个明显的可以利用之处，还特意送了他们去根本没人会注意的洪荒边缘，这么明显的陷阱，估计不会有人踩吧？
　　鸿钧应该没有这么蠢吧？
　　蚩尤将周围的空间恢复原样，就没有再看接引和准提他们最后的下场了，跟后土招了招手，打了个眼色先回了盘古圣殿。
　　后土顿时眼前就是一亮，开心的连忙跟了上去……
　　……
　　落入了混沌深处，只剩下半圣的修为，接引和准提发现他们甚至都没有足够的实力再回到洪荒之中去！
　　而且他们却果然也被洪荒天道锁定着，今后他们都能够做的，就只有在这混沌之中，帮忙转化混沌之气补充洪荒了。
　　说起来，之前接引都主动做个这个事情，也深知其中可谓劳累，那混沌之气甚至还会腐蚀他们的法力和元神的，这甚至会让他们感觉非常难受. .........
　　而且他们现在的实力比起之前可查太多了，这实际能达到的效果有限得很。
　　蚩尤说的那句话是没有错的，他们现在在这，连天道的利息大概都还不上，这是注定永远也不可能再解脱啊！
　　而且也根本连修炼的时间和机会，都不会有的！
　　“两位还想去找蚩尤这样的魔神求情，落到这样一个下场，没想到吧？”就在这时，一个声音忽然在两人的旁边响起。
　　接引和准提抵抗混沌之力都不算容易的，顿时大惊转头，然后才是发现，这居然还是一个熟人。
　　“元始？”
　　“你居然已经复活了？”
　　元始神色阴沉，一点都不想说这个话题，被蚩尤直接一枪殒灭，甚至连盘古幡都直接丢了，这简直就是奇耻大辱！
　　但之前是不直到蚩尤的实力，而现在，他在暗处，蚩尤却在明处，换了过来之后，他确信，他这仇，一定有机会报上的！
　　“你们两个虽然被打落的圣位，但是却依然欠着天道巨大的功德，这其实某种程度来说，也是依然对天道有着不低的影响力。”
　　“而且你们与西方的因果，也是蚩尤斩不断的，想不想恢复实力，一起向蚩尤报仇？”
　　接引和准提两人闻言，顿时都激动了：“我们还有机会恢复？”
　　“你说该怎 么做！”
　　元始拿出了一个卷轴打开：“这是一件特殊的至宝，你们签下名字，就能重新获得圣人实力，甚至比之前更强。”
　　“也不怕跟你们说，一旦你们签下，就也等于要受到宝物主人的控制了。”
　　“是听令于人，然后还有机会报仇，也能继续当个圣人，还是今后就一直在这里，永远也不能解脱，你们自己想选吧。”
　　接引和准提两人往那卷轴上看去，赫然发现最前面就是元始的名字！
　　这，元始现在也是已经受到人控制的状态？
　　“这件至宝的主人，是谁？”接引最后还是有几分犹豫。
　　元始嗤笑出声：“你以为你们现在真有多大价值吗？要不是你们还与这洪荒天道多了几分特殊的联系，就你们现在这个实力，甚至你们就是想签，都没有机会！”.




第136章



　　接引和准提听着元始毫不客气的话，对视了一眼，都是默然。
　　确实他们现在如果放弃了这个机会，那么以后的日子到底会是什么样，无论千百万年洪荒怎么变化，他们却注定不会有什么变化了。
　　必须被困在这混沌深处，始终受着混沌之气腐蚀之苦，还要苦苦给洪荒转化混沌之气。
　　与这样生不如死的下场来看，还有机会重新回到圣人之境，这已经是非常难得的结果。
　　至于这不许受人控制，实际上他们之前又何尝不是在听着鸿钧的吩咐？
　　之前他们希望蚩尤网开一面，实际上也是预计着可能要被下什么禁制，或者必须气势受到控制的。
　　就像他们之前接收妖族投靠的人一样。
　　只是没想到，蚩尤居然狠毒到直接将他们的鸿蒙紫气都抽离了！
　　最后接引和准提咬牙，都是一起在这卷轴上签下了自己的真名。
　　在达成契约的一瞬间，他们顿时就感到了来自另外一个世界的力量降临到他们身上。
　　那是比起鸿蒙19紫气还要更强的力量！瞬间将他们的修为再次推回到了圣人之境，甚至更强！
　　而他们本身与洪荒之间的关系，其实还是在的，这顿时就让洪荒也重新承认了他们的圣人之位。
　　天道在感应到他们已经再次突破回圣人之境之后，再加上他们到底比之前欠下的功德，已经随着鸿蒙紫气被抽离，已经减少了不少。
　　顿时，他们收到的限制都是变得宽松了许多。
　　显然天道只有本能的运转，觉得他们已经有可能将功德还上，所以不再限制他们只能在这混沌之中还债。
　　接引和准提一下轻松了太多，都是隐隐有些激动。
　　元始淡然开口：“你们暂时先继续留在这里，麻痹那蚩尤。以后的行事，你们都听我的安排。”
　　“有事我会找你们的。”
　　又多了两个援手，而且他现在也已经不是以前的元始了，哪怕没有了盘古幡，实力却比以前只强不弱的。
　　他相信，蚩尤绝对得意不了多久！
　　接引和准提两人对于这个吩咐，倒是并没有多言，显然这卷轴至宝能够交到元始的手中，人家就是比自己更加得信任的。
　　更何况元始是盘古元神所化，跟脚就比他们更强，境界也是比他们高的。
　　就算只是获得同样的加持，元始还有鸿蒙紫气，实力已经比他们强了太多。
　　将这件事情办完，元始也就悄然消失在了这混沌之中，再出现的时候，已经回到洪荒之中，回到了玉虚宫之中。
　　此时的玉虚宫，在元始之前身死之后，是人心惶惶，已经慌乱得不行的。
　　要不是到处跑感觉遇到巫族的人说不准会更加危险，也难说谁会来找他们阐教麻烦，玉虚宫所在的昆仑秘境，好歹是之前元始所开辟的圣人道场，一般的修炼者还是进不来的，否则他们只怕都早散了。
　　当感应到元始终于回来了，所有人都是大喜。
　　虽然元始肯定敌不过蚩尤，甚至之前还结下仇了，但到底是圣人啊！
　　只要不想接引和准提他们那么傻，直接送上门去，应该还是能够多几分周旋之力的吧？
　　他们已经入了阐教，其实再怎么也摆脱不了这个身份了的，有一个圣人在这，起码比之前感觉安全太多。
　　元始回来之后，却并没有跟他们多说，只是让他们闭关修炼，然后干脆封闭了昆仑山。
　　这看起来显然是一副已经怕了蚩尤，打不过总能躲的模样。
　　这虽然显得怂，但反而是让阐教的其他弟子也是暗暗松了一口气的。
　　他们的师父之前一向傲气，就怕他受不了之前的失败，还要去找蚩尤麻烦啊！
　　现在看来，他却是知道蚩尤后来到底有多强，还是能忍下来的。
　　……
　　在阳首山中，还有蓬莱岛上，老子和通天也都第一时间感应到了元始已经回归。
　　这时间甚至还比他们预料的要快上很多，看来元始实际上也还是有些没显露的手段的。
　　不过这再怎么比起蚩尤，他们肯定是敌不过的，元始能够放下面子，也算不错了。
　　老子甚至想着，蚩尤好歹也是人祖，对人族一向也颇为照顾，应该也是很有感情的吧。
　　他作为人道圣人，之前也不算怎么得罪蚩尤，他也许倒是可以去和蚩尤缓和几分关系，多探一探他的口风。
　　之前接引和准提去盘古殿，蚩尤也很快就出现了，而且下手不但黑，也是难以想象的强，这显然也没有他之前猜测的，与鸿钧对战中应该受伤了，所以才决定先闭关千年。
　　这样的话，他去找，应该也不会太过打扰的吧？
　　最后老子想了很久，终于将自己唯一的徒弟玄都叫了过来。
　　玄都当年也是先天人族中的一员，甚至也是跟蚩尤学过武功的，只是玄都本身的体质就更适合修道，所以当时还算最差的几个人。
　　现在玄都的实力倒是已经很不错了，也已经迈入半身层次。
　　让他去拜访一下巫族，先递个拜帖，应该还是不会惹怒巫族和蚩尤的吧？
　　老子叫来玄都，又几番斟酌，最后才是写下了一个拜帖，十分谦虚的表示，感觉蚩尤对人道也有十分深的了解，想来请教一下。
　　希望蚩尤能够指点几分人教还有人族之后的发展如何 更好。
　　很快玄都就接了拜帖，来到了巫族盘古殿之前。
　　身为一个纯正的先天人族，本来就和巫族的关系还算不错，玄都还是人教首徒，也是老子唯一的弟子，还是受到了一番接待的。
　　然后在几天之后，蚩尤就从来玄冥的手中，拿到了她特意带过来给他的老子的拜帖。
　　蚩尤随意翻了翻，丝毫不在意，甚至有几分狂傲的模样，甚至都没有见玄都，直接毫不掩饰就对着洪荒，对着阳首山秘境大喊：
　　“那个老子，你把先天太极图拿来，我可以收你当个小弟。”
　　“有什么想问的，到时候再说。”
　　这话，是真的一点都不掩饰，不说整个洪荒都能听到，但却大部分修为强一些的大能，却都能察觉，并且捕捉到其中的内容。
　　这瞬间就让所有人又是，完全不敢说话了。
　　这，这蚩尤现在是真的一点都不打算客气，打算先将所有人圣人解决吗？
　　一时之间，另外的通天，还有本来准备先多做一些布局的元始，都是神色严峻了许多。
　　娲皇宫中，女娲神色都有几分变化。
　　至于刚刚在人族中回来，本来也想看能不能与蚩尤多搭上些关系，请教一下的伏羲，更是一下变得紧张担心无比。.


第137章



　　对于蚩尤居然如何回话，老子也真是气极，如此侮辱，他怎么可能答应？
　　本来还说到底关系也还不算恶劣，没想到这蚩尤，开口居然就想要他的先天太极图！
　　你以为这是什么？
　　这可是先天至宝啊！
　　真以为你蚩尤实力强，就可以为所欲为吗？
　　他还有着后天功德至宝，玄黄玲珑宝塔，而且身为人道圣人，甚至是可以借用人道力量的。
　　就以人道所在之处，一切仙灵之力都要受到限制的特殊力量，估计也能削弱蚩尤的三分攻击力！
　　之前元始是一次都没挡下来，但他现在早就做了准备，可未必就不行！
　　再说了，这样行径，整个洪荒都不可能任由蚩尤要什么给什么！
　　洪荒可不是他蚩尤的后花园，他们三清联手，联合上女娲，也还有四个圣人，就算打不过，还躲不过？
　　还不能找巫族的麻烦？
　　真逼急了，真以为他们就好欺负吗？
　　居然直接说让他给太极图，还说这样才收他当个小弟！
　　真以为对于人道，他要请教你蚩尤？
　　简直，气死了！
　　就算直接动手，他也绝对不会顺了蚩尤的意，将太极图交出去的！
　　他还不信了，蚩尤还真能在阳首山中，也能直接镇压他不成？
　　……
　　洪荒之中，很多人都在看着老子会有个什么反应的，不过老子气归气，自然不会直接就跳出来跟蚩尤直接翻脸。
　　玄都都还在巫族呢，真要直接翻脸，岂不是将玄都就先搭了进去？
　　不过老子肯定也不会什么反应都没有的，所以最后只是强忍着怒气，缓缓开口：“蚩尤你实力虽然强，但真以为就什么都比我们强不行？”
　　“我好歹也是唯一的人道圣人，好心想与你化解因果，坐而论道，也能让你对天地人三道都掌握根深。”
　　“这真以为我是要求你？”
　　“你要是想以力量强行镇压洪荒，只怕还没有那么容易吧？”
　　蚩尤哈哈一笑，直接以崆峒印的力量引动人道降临阳首山，然后显化为他的投影。
　　人道投影分身，然后就出现在了老子的面前。
　　这一个动作，都是完全屏蔽了外界的查探，也只有在阳首山中的老子能发现他的降临了。
　　一眼看到蚩尤的状态，老子瞬间眼睛都是瞪得巨大。
　　甚至他感觉，蚩尤降临之后，他的阳首山秘境中原来的先天禁制，甚至都变得更加活跃完善了起来。
　　这来是会对蚩尤进行压制？
　　敢蚩尤才是这里最初的主人吧！
　　这其实也是自然的，本来崆峒印就是在这里诞生，本来才应该是阳首山秘境的核心，现在崆峒印却成了蚩尤的成道之宝。
　　蚩尤不但因此有了掌控人道力量的权柄，对于阳首山，那也绝对是如果自己家一样来去自如的。
　　蚩尤轻轻笑了笑开口：“老子，你是举得，我没有资格教你｀ ¨？”
　　“我看你之前说的诚恳，才给你个机会，既然你不知道珍惜，还想跟我作对的话，可就别怪我不客气了啊！”
　　老子一下都是慌了。
　　之前他觉得最大的依仗，实际上也就现在越发强盛的人道啊！
　　他本来还以为人道强盛，是因为人族发展越来越好，现在已经可谓真正的洪荒天地主角。
　　结果没想到原来人道背后根本就是有大佬在掌控！
　　这人道，原来蚩尤才是真正拥有更强的控制权的人啊！
　　他之前，居然甚至都没有发现！
　　这代表着什么？
　　这代表如果蚩尤不主动现身的话，如果只是以人道向他透露个什么消息，发出个什么要求。
　　他就只会像之前接到鸿钧传下的天道圣谕一样，肯定只会听啊！
　　这，他实际上根本都算是蚩尤的下属圣人了？
　　这，这，老子一时间都不知道该说些什么。
　　想想好像也是啊，蚩尤最开始在人族中获得多少功德？当时所有人就感觉奇怪无比。
　　那时候真以为蚩尤实际实力也不强，那确实可能对人道影响就也有限。
　　但现在回想起来，蚩尤实际上已经是圣人啊！
　　这当时怎么可能对人道完全没有在意呢？
　　所以实际上，他还真根本就是在蚩尤之后，才发现人道力量，然后又是因为蚩尤的一些影响，才最终立人教成圣的！
　　这样的结果，好像都根本就是肯定的事情！
　　他，他……
　　老子突然一番手，将先天太极图取了出来，然后直接收回了自己种下了神魂烙印，解除了认主：“给，给您。”
　　“我还有一件后天功德至宝玄黄玲珑宝塔，您要吗？”
　　“我今后应该怎么修炼，之前跟鸿钧所学，又有什么问题，还请您不吝赐教。”
　　“另外如果有什么吩咐的话，我绝不推迟，一定倾力而为！”
　　这他是人道圣人，但实际上蚩尤却甚至掌握这人道，这已经完全将他的命脉都捏住了啊！
　　之前蚩尤抽取接引和准提两人的鸿蒙紫气还花了不少功法。
　　但他自己的，鸿蒙紫气实际上直接透入了人道之中，用来增强人道，而自己的圣人之位，完全也来自于人道。
　　怕是蚩尤一念之间都能直接将他的力量抽离，将其逐出人道！
　　这么算起来的话，只怕他原来的那一缕鸿蒙紫气，其实当初等于是直接给了蚩尤的？
　　一时之间，老子感觉真的难受极了。
　　“．‖哈哈，不错，你还是很懂事的嘛。”
　　“放心，玄黄玲珑宝塔我就不要了，用不上。”
　　“你现在其实做得还算不错的，没有炼化鸿钧的鸿蒙紫气，就没有因此受到他的控制。”
　　“这东西，本来鸿钧要想收回，可容易太多太多。”
　　“而且你也不用怕，你作为人道圣人，我也不能强行削弱人道的力量，将你这圣位收去的。”
　　“以后你就继续参悟自己的道，多关注一下人族，有空或者也能多研究些人族学说，对你还是有好处的。”
　　“好了，言尽于此，我就回去了。”
　　蚩尤说完，带着太极图飘然而去，人道力量转眼消失得无影无踪。
　　老子再看看周围，就只感觉，心情复杂。
　　他连太极图都给出去了，就收到这么两句(的的赵)话啊？
　　不过其实也还算好，起码也算买个安心吧，以后他就还是安心修炼算了。
　　蚩尤对于洪荒的影响，想想后土是地道圣人，而天道蚩尤应该也影响不浅的吧？
　　这继续修炼下去，以后蚩尤怕不是真正能够完全掌控洪荒为自己世界啊！
　　只希望，通天和元始，不会还继续和蚩尤作对吧？
　　“轰”，就在这时，阳首山之外，突然炸其了狂暴无比的攻击余波，往外扩散。
　　老子吓了一跳，才是发现，这从外面看起来的话，倒是好像他的阳首山中刚刚爆发了惊天大战一样。
　　这时，蚩尤故意做出来的七？
　　老子一下就大概明白蚩尤是个什么打算了，虽然，又不太懂到底为了什么。
　　这时故意做出来是从他手里强抢的太极图啊，这么看来的话，他还必须配合表演……
　　假装是他被蚩尤强行镇压，最后不得不交出了太极图才保全一命的模样。.

第138章



　　阳首山中突然爆发出来的战斗气息，确实吓得很多人一跳，并且一个个都是惊惧无比。
　　这蚩尤就因为老子这么几句话，实际上受到那种侮辱之后，已经很是忍让了。
　　结果却还是直接来动手了？
　　我的天，这以后洪荒之中，还有自由吗？
　　这不是所有人都要活在蚩尤的阴影之下？
　　这之前还说蚩尤不争不抢，连人皇之位都可以随意让出来根本不在意，还说就算蚩尤实际上非常强，但只要不惹到他，对他们应该也是没有影响的。
　　但现在看来，这根本不是啊！
　　之前蚩尤是隐藏着实力所以才低调。
　　现在不用隐藏实力了，也没有人能够阻止他了，这简直高调到不行，狂傲到不行！
　　这种情况，简直了。
　　谁手里有什么好东西，好像都未必能够说一定就是自己的啊！
　　现在这种情况下，是真的都要没人敢在蚩尤，敢在巫族面前露面了！
　　也幸好的是，巫族都在地仙界，盘古殿中留守的巫族也基本不会出来。
　　所以一时之间，盘古殿附近的地方，直接已经成为了一个禁地。
　　所有人都告诫着自己的弟子，认识的人之类，盘古山脉，那是绝对不能进入的禁地！
　　什么千年之后在盘古殿讲道，谁信谁是傻子啊！ 
　　谁敢去？
　　这绝对只会是鸿门宴，或者起码得奖什么宝物的都给交出去了吧！
　　反正现在他们自己修炼，好像也没有什么问题。
　　什么现在半身之后的道路是错，本来之前也没几个人还觉得自己有机会成圣的。
　　真要有这个志气的人，觉得蚩尤不是在坑人，那就自己去好了。
　　在这种局面之下，整个洪荒倒是显得更加的平静得多，谁也不敢真有什么大的动作。
　　所有人都是纷纷低调行事。
　　人族本来就没什么实力，倒是发展得十分迅速，不过千年时间，洪荒四大部州都已经有很多人族在繁衍。
　　那些从东胜神州出去的人族，因为过海之后，每个大洲之间距离也非要遥远，渐渐也形成了不少新的王国。
　　虽然还承认这人皇的存在，但人皇实际上真正影响的区域，反而在变小了。
　　而千年之后，本来蚩尤表示的，他将传道的日子，就还真的，完全没有人敢靠近盘古殿！
　　根本没人来听课！
　　这效果居然能够达到这种程度，蚩尤都是感觉很是有些无语，当然说好了会讲道一下他还是会讲的。
　　没有修仙者来，通天不敢来，老子也假装不敢来，至于已经复活的元始，更是始终没见一点动作。
　　那就也算了，蚩尤干脆就给巫族的人讲一讲，正好不用分开来。
　　巫族的修炼本来就与修仙者不同。
　　蚩尤这些讲道，还持续了近千年时间的，巫族中不少大巫都是收益无穷，结合武道真意的修炼方法，明悟了怎么更进一步，突破到巫祖层次的手段。
　　这实际上之前的后羿，差不多也是以类似的方法突破的，凝聚足够强大的法则真意，而巫族意识本就完全与肉身融合。
　　达到大巫层次，他们本身的巫族血脉已经达到了极限，没有盘古精血根本不可能继续强化身体达到巫祖层次。
　　但是以修炼武道真意的方法，凝聚武道真身，却能从另外一个方面继续增强他们的身体。
　　如果他们的领悟够深的话，这样的一条路，甚至是同样能够有机会突破到圣人层次的。
　　巫祖之中，十二个巫祖，除了被封印的共工、已经成圣的后土，剩下的十个巫祖，又九个已经成了阎罗，失去了巫祖真身。
　　他们对于这个修炼方法，就已经没有用处。
　　所以巫族之后，实际上受益最大的就是玄冥了，玄冥本身已经达到了准圣后期，这是巫族真身本身血脉就达到的力量。
　　玄冥学了蚩尤整理出来的新的修炼之法后，才刚刚凝聚武道真意，就已经更近一 部达到了准圣巅峰。
　　显然她只要在继续修炼下去，以武道真意再凝聚一种大道法则，然后与本身的巫族真身所蕴含的法则相融合，就能更近一步达到圣人之境！
　　这种修炼方法，不是开辟内世界，也不是以力证道修混沌魔神，其实要再进步的话，就只怕只能尝试以修炼时空本我了。
　　不过这个就实在没必要多想，玄冥能够最后突破到圣人层次，那都绝对算不错了的。
　　这次讲道，最后差不过就在这种情况下，就到了准备结束的时候。
　　也是到这时候，大概发现蚩尤还真有进行讲道的，终于也有人来到了盘古殿前。
　　首先是昊天跟瑶池，他们就不是打算来进修了，他们的修炼自己也没办法提升，除非蚩尤能让他们从封神榜中脱离出来。
　　那样他们之前算是肉身上榜，就还有重新恢复自由的机会。
　　所以他们其实算是来汇报成绩的，天庭现在被昊天收拾残局，也招揽了一些实力不强的天仙，他好歹也是个半圣，其实也算成为了洪荒之中一个小势力吧。
　　只是对于他这个自封的天帝，就根本没人在意就是了。
　　除了天庭众人，谁也不会承认。
　　昊天这次来拜见，倒是也有几分让自己能够正名的意思，只要让洪荒中的人知道，他确实是蚩尤钦点重建天庭，管理洪荒仙人的。
　　以后无论做什么都能便捷很多，也没人再敢无视。
　　瑶池就更加简单了，就是花了两千年招了一些侍女，然后编排歌舞表演，甚至她找了几个资质出众的小女孩，从小培养，直接都收位女儿的。
　　瑶池的模样，也显得越发成熟狐媚了几分，只是跟着人族中的各种娱乐活动精心学习之后，总也显得有几分风尘之气。
　　蚩尤在见到两人，稍微感应到瑶池实际上做了什么之后，都是有几分目瞪口呆。
　　这瑶池，这简直成了一个青楼的美女老板的模样啊！
　　这特么要特意邀请他去看看准备的蟠桃宴，好家伙，这蟠桃宴简直就是海天盛筵啊！
　　这西王母的瑶池圣地，这实际上是个拉皮条的地方？
　　蚩尤不知道这是不是因为自己的影响，才发展成这个样子。
　　倒是，如果以后这样的天庭建立起来，那蟠桃宴怕是真的让很多仙人都十分向往吧。
　　这第一届，只邀请他一个人去看看，给点意见。
　　还真有些心动？
　　不过在昊天和瑶池之后，没多久女娲也带着伏羲过来了…….



第139章



　　对于女娲会来，其实蚩尤也并不意外的，甚至女娲这么晚才来，才有些出乎他的意料。
　　毕竟女娲和他的关系不一样，按理女娲怎么也不应该怕他才对。
　　不过这一点蚩尤在看到女娲旁边欲言又止的伏羲，大概也就明白了。
　　估计是伏羲不太下得了决心再次来求见他吧。
　　之前的时候，他传位给伏羲，虽然是和女娲先做好的约定，但对于伏羲来说，还算是一个平等的交易的-。
　　他接收人族之后，甚至也确实有心要消除蚩尤的影响，提出将人巫分出人族，那确实都是伏羲自己的主意的。
　　当时蚩尤虽然也不介意直接收了过去成立为新的九黎族，但现在要让当时自信满满的伏羲再来求自己。
　　蚩尤也是明白他肯定有些拉不下这脸。
　　蚩尤的身边，后土对于之前还给他们证婚的女娲，还是很有好感的，上去就拉着女娲先过来坐下。
　　现在她也已经成圣了，跟女娲结交，才算真正处于平等的位置上。
　　女娲走到蚩尤的面前，微微咬牙，一开口却瞬间让所有人都惊呆了。
　　女娲双眼直视着蚩尤，十分认真询问：“蚩尤，你什么时候娶我？！”
　　这？
　　这一瞬间，真的所有人都完全反应不过来。这算是怎么回事？
　　怎么突然就要蚩尤娶女娲了？
　　后土还有她旁边的玄冥转头看看蚩尤，又看看女娲，完全没想到他们什么时候还有这种关系了。
　　之前大多数时间，蚩尤也都只在盘古圣殿中修炼啊！
　　就算分出了一个化身在人族，在九黎族的时候，实际上玄冥也经常在那边看着的！
　　无论怎么看，好像女娲和蚩尤也应该没有太多交集，也就最多是人皇之位的那件事情而已吧？
　　女娲这话，甚至她旁边的伏羲都完全惊呆了。
　　他虽然也是希望女娲能够与蚩尤的关系更好一些，然后能帮他说上几句话，这样起码不用求蚩尤指点的时候，还不知道蚩尤又要问他要什么代价。
　　但是，他真心没想到女娲居然会说出这样一句话来啊！
　　而且，这完全是一副，就应该娶她才对，她早已经是蚩尤的人的模样。
　　这，这怎么可能？
　　蚩尤这一瞬间也是感觉十分的头痛，他正派的老婆还在的好不好！
　　之前瑶池隐晦的请他去参加蟠桃宴，指点一下，这就已经很是容易出问题了的。
　　女娲直接来这么一下，这不是要让他直面修罗场吗？
　　在洪荒之中，别说到了他们这种境界，所有仙人基本都是的，就算会找道侣，这道侣之间的因果可十分深，一旦结为道侣，基本上可谓夫妻一体的。
　　却肯定没有说一个人还能有几个道侣那种情况。
　　蚩尤之前还有一个嫦娥这样的侍女，这还勉强也能说只是侍女，女娲现在这么直接说娶她，意义可是真不一样的啊！
　　女娲却不管其他人怎么看，见蚩尤不说话，干脆一副我早就是你的人了，而且也真的一颗心就在你身上的模样。
　　“蚩尤，我的红绣球你都早已经收下了，你明明也应该知道那意味着什么，难道你却不想认吗？”
　　实际上也是的，女娲之前说的可也不是假的，红绣球给了蚩尤，她的姻缘就完全落在了蚩尤的身上。
　　再加上一路见证着蚩尤大展神威，连鸿钧都不是对手，她哪能还控制得住不心动啊？
　　所以她现在有着三分故意为之，却也每句话，所有神态都真心实意的。
　　蚩尤一时都不知道该说什么，他想过以后有空去找女娲偷偷情，也没打算还没下手就先带回家啊！
　　这真以为是大地主去小妾呢？
　　这万一后土要是因为这个跟他闹翻了，可就真是不知道该怎么收场了！
　　蚩尤前世的记忆实际上可以说短暂无比，与后土的相处完全可说天长日久，他自然也是真心喜欢后土的。
　　说实话，外面去玩玩没什么，但他是真的从来没想过要跟后土闹翻。
　　也没等蚩尤有什么反应，后土一时之间也没有什么反应，倒是玄冥首先最为激愤：“什么红绣球，什么娶你！女娲你亲自帮我妹妹跟蚩尤证的地婚人婚，你自己还因此都获得了不少好处。”
　　“你现在居然跑来说让蚩尤娶你，你觉得合适吗！”
　　然后她又瞪眼盯着蚩尤：“你说你到底怎么回事，你对起我妹妹吗！你别以为我们巫族好欺负！”
　　蚩尤有些尴尬的看向后土，希望是看看她的反应。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　同时小声解释：“我之前确实与女娲达成协议，就拿了她的成道之宝红绣球作为保证。”
　　“这个吧，其实你要是介意的话，我把它还回去就是了。”
　　后土还没开口，女娲顿时都是先不愿了：“不行！你当我是什么了！”
　　后土这时却才是回过神来，瞪了蚩尤一眼，却并没有多生气：“你真以为我不知道你怎么想啊。我看你怕是也舍得真还回去吧。”
　　“女娲姐姐多漂亮啊。”
　　实际上自从蚩尤将嫦娥收了之后，虽然说是侍女，嫦娥甚至也很顺从听她吩咐的，但后土自然还是能看出几分蚩尤的心思。
　　后土接着道：“其实你真要将女娲姐姐也娶了，也还挺好的。不过我还有个条件。”
    0 . 0
　　“什么条件？”后土居然这么容易就答应了，蚩尤说起来也真是有些意外的。
　　后土将旁边的玄冥推了出来：“还有我姐姐也一起娶了吧。”
　　“我姐姐现在实力也提升了不少，不比嫦娥差吧？嫦娥你也可以直接像人族里那些凡人的风俗一样，也一起给个名分。”
　　“你还是人祖，人族发展成这样，你是早就希望这样了是不是。”
　　“怎么样，我对你好吧？”
　　突然被后土直接推了出来，玄冥瞬间都呆住了，完全没反应过来。
　　这，这……虽然她确实也是愿意的，但总还是感觉十分对不起妹妹的感觉。
　　而对于后土这样一个答案，女娲也是一副完全不介意的模样，还很是开心的多谢后土。
　　对于其他的人来说，看着这最后的结果，就真心是心情十分复杂。
　　像瑶池，她都多么想也插口一句，她也想当个小妾，实在不行侍女也行。
　　但想想自己曾经只是鸿钧的道童，本来说不准被直接斩杀都有可能的。
　　只是因为封神榜的控制才最终被蚩尤所动用办些事，蚩尤又怎么可能会像对嫦娥一样对她呢。
　　就更别说跟其他玄冥、女娲她们比了。
　　能够多讨好几分，也许未来有一日还能有恢复自由的机会，那就已经十分好了。
　　昊天和瑶池最后就只是连忙表示祝贺。二.

第140章



　　对于后土的这个要求，蚩尤当然没有不答应的道理，这简直可太好了。
　　女娲这一边，大概觉得最难以接受的就还是伏羲，伏羲实在是没有想到，原来之前的女娲为了他，已经付出了这么大的代价！
　　这是直接以身相许啊！
　　虽然现在这结果来看，蚩尤却远比当时意料的还要更强。
　　其实真说起来，蚩尤现在绝对是洪荒之中唯一的主宰者，那女娲能够嫁给蚩尤，他们以后实际上也能够更安稳太多了。
　　这一件事情，当然不会说就这么说好了就算。
　　很快之后，一场盛大的圣婚举行，不但是巫族所有人都知道，甚至是整个洪荒都知道的。
　　对于蚩尤这这场圣婚，天地人三道都降下功德祝福，普天同庆。
　　对于 其他的人来说，就真的只感觉，这以后怕是洪荒永远都跳不出蚩尤的掌控了吧！
　　地府本来十殿阎罗就是圣人之下少有敌手的存在，现在蚩尤身边算上他自己，也已经三个圣人！
　　这剩下的三清，就算巫族完全没打算将他们怎样，却显然不可能有机会撼动蚩尤的地位了。
　　蚩尤实际上实力可比三清强多了啊！
　　倒是，之后的日子，蚩尤，甚至地府都没有再插手管过洪荒中的事情，地府只是审判死后的凡人，还有其他生灵的轮回而已。
　　仙人一般要么长生，要么彻底灭绝，根本没有多少机会还留下真灵再入轮回，洪荒之中，普通的修炼者之间，渐渐倒是恢复了正常的发展常态。
　　对于圣人层次的事情，对普通修炼者根本没有任何影响。
　　洪荒之中，甚至因为整体环境都要比巫妖大战时期好上太多，甚至整个洪荒之中，修炼成仙的人已经越来越多。
　　不过几万年时间，已经改名为仙界的洪荒，已经变得繁华无比。
　　其他的周边的大小世界，凡人宇宙中，各种生灵也繁衍得更加昌盛许多。
　　大概觉得最是难受的，也就是昊天了，他还是继续当着天庭的天帝，但却根本没有多少仙人在意他的存在。
　　明明天庭建立之后，甚至是得到天道承认的，普通修炼者加入天庭，甚至能够直接获得一定功德作为“工资。”
　　但这种也要同时受到严格约束，听令于人的情况，修仙者追求的都是大自由，根本没人愿意为了一点功德就付出这么大的代价。
　　天庭倒是始终只有连金仙都达不到，并没有资格真正追求大自由，而且甚至资质也不高，已经没有太多机会继续提升的仙人，才会有可能被说动。
　　蚩尤这么玩了几万，其实日子还是过得舒服的。
　　甚至他继续以系统签到，在在洪荒很多特殊的地方都签到过一下，获得的东西都是不错，还能缓慢的在大道半步大道之境后，依然缓慢的增强着自身所蕴含的大道本源。
　　但是鸿钧还没解决，这当然不能就真正安心。
　　几万年下来，蚩尤发现无论是接引和准提那边，还是元始和老子那边，始终都并没有什么动作，终于就是决定不等了，先主动出手。
　　这几万年时间，后土刚刚成圣实际上很多时间还是在调整轮回，改善地仙界和地府的运转。
　　而玄冥和嫦娥已经到了冲击圣人的关键，也其实并没有太多的时间。
　　最闲的，其实陪着蚩尤最多的，反而就剩下女娲。
　　女娲以三界姻缘成圣之后，修为进步稳定，而且也一向轻松得很。
　　而伏羲那边，蚩尤指点过他一下，伏羲已经将人皇之位传下，也在火云洞中修炼。
　　女娲也不用再对伏羲操心什么。
　　不过伏羲这次的传位，并没有将人皇印直接传下去的，人皇印蚩尤也建议他继续自己拿着，也更好参悟人道之力。
　　所以现在人族之中，人皇的力量其实已经削弱了不少。
　　这天看天气不错，蚩尤就是喊上了女娲，一起去了天堂，去瑶池的蟠桃宴做客。
　　瑶池在天庭之后中了一片蟠桃树，这还是当初跟着鸿钧的时候偶尔所得的灵根，有三种蟠桃，分别三千年一熟、六千年一熟、九千年一熟。
　　这蟠桃对于普通的仙人来说，都还是不可多得的灵果的。
　　蚩尤其实也不算是第一次去光顾，现在天庭的这瑶池圣地，实际上就就是专门招待蚩尤他们的后花园. .........
　　当然了，蚩尤自己一个人去的时候，和跟其他人一起去的时候，其实节目是完全不一样的。
　　虽然这瑶池的这些侍女，一个个身体自然弱得很，也就最多看看，但一群人在旁边帮着捏腿斟酒，也是很不错的消遣的。
　　不过这一次，蚩尤跟女娲吃完蟠桃，欣赏过瑶池的几个“女儿”亲自表演的歌舞之后，挥了挥手，却只留下了瑶池和昊天两个人在。
　　然后蚩尤才是缓缓开口：“昊天，你现在这天庭，很多人都不愿意听吧？”
　　“这样继续下去可不成，干脆我就帮你一把，让三教都直接安排些人来天庭，听你吩咐，真正将天庭的威严打开。”
　　“你看怎么样？”
　　女娲闻言，才是发现蚩尤这次过来，居然还是有事想做的？
　　至于昊天自然更是大喜，连忙拜谢，但是接着很快又有些迟疑，三教的人加入天庭，他们都有圣人撑腰。
　　虽然他靠山是蚩尤，那自然靠山更大，但却也难说他们就一定会听话啊！
　　阳奉阴违的话，天庭之后只怕反而更加不好管理。
　　不过没等昊天提出顾虑，蚩尤直接将封神榜拿了出来，首先挥手抹去了隐去了昊天和瑶池的名字。
　　然后才是递给了昊天：“到时候加入天庭的人，都让他们都直接上这榜上来。 ”
　　“具体甚至人甚至职位，等我将三清喊过来，你可以跟他们商量一下。”
　　昊天一时都是瞪大了眼睛。
　　这样，就也太狠了吧！
　　这封神榜实际上可是直接断绝修炼之路，强行奴役，根本不可能再违抗的东西啊！
　　没想到蚩尤居然是打算这样帮他招人！
　　这还真就不用担心会有不听话的了。
　　甚至不止他们两受到这种限制，他们反而真的成了一群人之中的首领，想想这结果实在太棒了吧！
　　昊天小心翼翼结果封神榜，还有些迟疑：“三清都是圣人，他们会愿意自己的弟子上榜吗？”
　　蚩尤轻哼了一声：“我亲自开口，到他们不答应？”.




第141章



　　蚩尤并没有再多说什么，干脆直接就想三清一起传信，通过天道，不到他们接收不了的，直接喊话：“你们都来天庭一趟，有事情跟你们说！”
　　这可谓一点都不客气。
　　对于蚩尤安静了几万年，突然又开始找事情，三人的反应也都不一样的。
　　老子是完全不介意，甚至猜测蚩尤肯定是故意这么说的。
　　这样的传信，实际上除了他们三个之外，不少人都能够察觉到，有心人肯定更加容易推测到。
　　他虽然不知道蚩尤有什么计划，却知道蚩尤肯定有什么算计在其中。
　　至于元始神色阴沉不定，才几万年时间，阐教虽然在洪荒中影响力更大了很多，但到底却还不够强，更是不适合跟蚩尤直接起冲突的。
　　所以他这一次，肯定是不可能拒绝。
　　倒是蚩尤这样狂妄，真以为他在洪荒已经可以为所欲为，他心中反而是冷笑不已。
　　通天就更不一样了，他跟老子和元始都不一样，在盘古殿一战结束之后，他深知自己不如蚩尤，也明白天道圣谕都确实可能是鸿钧所私传之后。
　　他大多数时间其实就是在收徒传教，还有参悟大道19。
　　他这段时间来，是真的如同他立教是所说的一样的，洪荒之中有缘者，但有疑惑，感念即到。
　　他记名的弟子都不知道收了多少，截教的势力，在整个洪荒中更是庞大无比。
　　甚至在很多人眼中，通天才绝对是最为无私的圣人，最受尊敬的。
　　此时通天在修炼中，却直接被蚩尤这么毫不客气的指挥点名，让他来就必须来，通天简直可谓气极。
　　只是连老子都被抢走了太极图，元始当初更是被直接斩杀过一次，盘古幡也已经丢失。
　　他通天虽然自问有些进步，对上蚩尤显然就没有胜算了。
　　这种情况下，通天看到老子和元始都还是离开了潜修的秘境，听话的却了天庭。
　　连个一起反抗的同伴都没有，通天也只能脸色难看的跟上了。
　　三人很快就到了天庭之中，看到在瑶池圣地看着歌舞的蚩尤，三人简直觉得更加生气，难受了。
　　但最后老子也只是先开口问了出声：“不知道魔祖叫我们来，是有什么事情。”
　　没错，蚩尤现在无论是谁都觉得，他就是魔祖。
　　当然真敢在蚩尤面前说的，大概没有人，现在老子不卑不亢的说出这话来，就显然是一副带着几分不满的嘲讽模样。
　　这戏是演得真好！
　　蚩尤看了三人一眼呵呵轻笑：“其实也没什么，这天庭你们也看到了吧？”
　　“天庭其实也是感应天道，顺应天道而建立，配合地府，本事打算作为管理洪荒仙人所用。”
　　“现在除了你们三教之外，还有各种仙人也难免会有争斗，各种门派都多得很。”
　　“这些仙人动手，现在凡俗生灵，又不是都是之前的人族那样，还能收到人族气运庇护，仙魔止步了。”
　　“所以这是必须要立下一些规矩来的。”
　　“但是呢，你们看啊，现在却根本没人听天庭的，完全没有什么人在意。”
　　“这样让昊天继续慢慢发展下去，太慢太慢，我就想让你们都挑一下人进天庭，帮助维持洪荒和平，仙凡共存互不侵犯。”
　　“这事情，不算勉强你们什么吧？”
　　三清都是呆了呆，倒是还真没想到居然是这样一件事。
　　这算起来，让他们直接安排人进入天庭，不是等于将这控制洪荒的权利，也直接分了一部分给他们？
　　虽然现在他们三教在洪荒之中，也绝对是最为超然的势力，确实也无人敢惹。
　　但他们哪怕是圣人，却也不能说就让洪荒所有的修炼者都听他们的。
　　现在蚩尤有这个想法，他也确实有这个实力，只怕没人敢反抗吧。
　　蚩尤做这个事情，他开了头，却还将一部分全力分给了他们，似乎还是对他们挺好了的？
　　这算是在缓和关系，真的打算招揽他们？
　　通天首先开口，他门下弟子还真多得很，真要做这事好像完全没有坏处：“女娲师妹也一起安排些人吗？”
　　女娲也跟在蚩尤身边，现在也是一起商量这事情的，虽然女娲跟蚩尤的关系已经不一般，但说起来的话，这肯定也会安排一些人，甚至会安排主要的人吧？
　　至于昊天这个天帝，虽然之前明明是鸿钧的道童，他不明白蚩尤为什么会用他，却还是明白的，昊天显然就是蚩尤安排的领头人了。
　　这一点他们肯定也是只能听着的。
　　接下来真要打算这么做的话，应该就是商量一下他们之间的权利和管理方向了吧？
　　女娲看着还什么都不知道的通天，摇了摇头：“我的人不会安排进天庭。”
　　蚩尤也没有解释，让旁边的昊天将封神榜拿了过来给三清他们看，开口道：“具体怎么安排，你们跟昊天一起商量就好。”
　　“选一批人加入天庭，在这榜上签上名字，以后就是天庭中的神仙了。”
　　“天庭之后怎么发展，昊天也会跟地府沟通好的，我就不具体插手了。”
　　三清他们开始还有些茫然，但当转头看向封神榜，然后感应到他到底是一个什么作用之后，神色瞬间就是变了。
　　这 封神榜是直接奴役神魂的灵宝啊！
　　这上了这个榜，还算什么他们三教的人？根本都只能听从天庭吩咐了吧！
　　这不但丝毫没有打算要分他们一下权利这么好，甚至，是要让他们直接将一些弟子直接葬送，送上这天庭来做傀儡啊！
　　这做法，简直也太狠了！
　　老子看着神色变化不定，最后咬牙先开口：“我门下只有一个弟子，还要维系人教，实在不便安排到这天庭之中做事。”
　　“不如我直接留下善尸化身，就在这天庭做点事吧。”
　　老子说着，干脆分出了一个分身，先对着昊天拱手：“以后还请陛下指教。”
　　这做法，简直牛逼。
　　蚩尤所获得的封神榜，也还没到能够直接奴役圣人的地步，老子确实只有一个弟子，连自己都表示亲自加入了天庭了，可真完全不好要求他太多。
　　昊天一时甚至都有几分拘谨，不知道这到底接不接，有几分彷徨的看向蚩尤。
　　而另外元始和通天，他们的想法现在又是完全不一样了。
　　通天肯定是万份不愿的。
　　不过元始表面上也是脸色难看无比，但实际上心中却惊喜无比，这真是一个好机会啊！.


第142章



　　元始实在是惊喜得很的，蚩尤这次真是自信过头，犯了蠢，真以为将从鸿钧哪里得到的封神榜，只要他重新炼制过，就真的是由他掌握了？
　　实际上这个封神榜才不过先天灵宝，只是一个仿制品！
　　他手中的那件，就完全可以在必要的时候，强行夺过蚩尤这仿制品中的神魂所有的控制权！
　　甚至悄然夺取，暗中控制，也不会需要花太长的时间。
　　这是自己将整个洪荒送到他们的手中啊！
　　就算地府和地仙界不受控制，但却足以做很多事情了。
　　蚩尤不可能真的完全放弃自己的修炼，按照鸿钧跟他说的，他还在天道之中，留下了一个突破大道的办法。
　　关于时空本我的修炼！
　　有突破大道的机会，蚩尤必然是不会放过的！
　　但蚩尤却绝对想不到，投入另外一个世界之后，就不是想要回来就能立即回来的。
　　甚至正常是真的会在很长时间内，失去所有力量的。
　　要达到鸿钧之前的程度，可没那么容易。
　　更不是说随时都能恢复原来的本体的！
　　蚩尤一旦去了转世，就等于等死！
　　到时候洪荒他们还已经控制了一半，要解决剩下的后土和女娲，就简直易如反掌！
　　蚩尤要转世进入另外的世界之中，在洪荒中必然也要留下回来的布置。
　　而且回来时候必然会处于一种分裂般的虚弱之中的！
　　他们解决了后土他们之后，完全可以等着蚩尤回来，甚至他们直接追杀过去！
　　这种修炼之法，实际上原来所处的世界不够安稳隐蔽的话，甚至比直接开天都更加危险的！
　　元始心念急转，现在蚩尤弄出这样一件封神榜，想要将洪荒也彻底控制，也牵制着他们，说不定是已经从天道中领悟到了鸿钧故意留下来的，他到底在修炼什么的信息了吧？
　　蚩尤很快就将自食其果！
　　不过表面上，元始却是跟通天说着：“师弟你门下的弟子最多，不如就有你出人吧？我门下弟子也不多｀ ¨。”
　　通天瞪眼自然不愿，老子确实只有一个徒弟，而且都亲自分身进入天庭了，确实没办法说什么。
　　但阐教弟子不多，也好歹有一百几十，三代弟子更多，这样还想让他的弟子全部顶上？
　　蚩尤并没有跟他们多说，交代完之后已经带着女娲先回了盘古殿。
　　通天和元始争吵不休，最后约定以人族中两个国家为战场，各自约定维护一方，双方做个一场。
　　到时候谁生谁死，死的自然也就上榜了。
　　至于上榜后是什么职位，昊天自己安排人封神就好。
　　元始甚至表示，他可以让通天先选一方，并且安排人先接封神榜，必定上榜一位亲传弟子。
　　通天见没有办法，最后也只能同意，表示直接冷笑表示：“那我直接选现在人族最大的皇朝，商王朝。师兄以为如何？”
　　商王朝实际上乃是人族人皇所在，经历十多代皇朝，依然长盛不衰，而且截教中不少人，确实也与商朝关系很多不错。
　　元始沉默了一阵，最后显得有几分不情不愿的点头，表示这一战在接下来百年之内开始。
　　对于他们来说，百年时间转眼即逝，通天他们自然也没有问题。
　　对于昊天来说，他本来就不好亲自参与封神，本来封神榜的控制权也是在蚩尤手中，元始愿意到时候直接派人上榜，执掌封神榜参与封神，昊天也同样没有拒绝。
　　最后封神之劫，就在几人商量之中算是达成了约定。
　　通天其实知道这封神，到底逃不过，虽然说选了商王朝，但不管商王朝到底实力如果，他门下弟子如果过多插手，最后肯定都很难有好下场。
　　他回到截教之后就直接通知了门下所有弟子，大劫之下，都不许私自出山去。
　　他自己也干脆先不收徒了，要再精心准备战斗，参悟万仙大阵，以避不时之需。
　　元始他主动接下了封神榜，虽然明显是打算用来封他的人的意思，但只要他截教的人不出，最后让就只能自己砸在手里，只能去封自己的人！
　　通天这个打算似乎并没有问题，但元始实际上的想法却和通天根本不一样的。
　　元始回去之后，立刻就再从人族之中，再选了一个凡人收为弟子。
　　这显然是取巧打算用新的亲传弟子来执掌封神榜的意思。
　　姜子牙拜入阐教。
　　时年姜子牙40，其实是一位商王朝中不得意的大臣，刚刚辞退归隐，元始将其收为徒弟，让其能走入仙道，又让其钻研攻读兵书，六韬三略，言其有大任需要承担。
　　姜子牙本就是欲治国平天下，有雄韬伟略的大志之人，对这个自然十分乐意。
　　再之后，元始又让门下弟子多收些三代弟子，自己甚至又另外收了一个妖族弟子，申公豹。
　　所有的一切，元始本就早有准备，可谓把握十足。
　　老子被蚩尤强了太极图，必然是心中极为不忿的，现在他首先只要解决通天即可。
　　之后再控制天庭，只能蚩尤最后作茧自缚，就可以一举将地府和地仙界也打下来！
　　现在接引和准提两人也在他的控制之中，蚩尤一旦转世，甚至不需要鸿钧出手，他就能真正夺取洪荒三界的控制权！
　　而且实际上鸿钧虽然退走，故意跟蚩尤说的，会带人来，蚩尤已经到了极限等等话，本来也有不实。
　　一个世界，一个已经达到半步大道之境的人，怎么可能还能容纳同样境界的同伴在身边？
　　那只是单纯的分薄资源而已。
　　至于真正拥有大道圣人的生命世界，起码鸿钧也是没有发现的。
　　如果他能发现，大概率可就是自己也已经被发现了，只会变得更加危险。
　　……
　　蚩尤回到盘古圣殿之中，将后土玄冥嫦娥也一起叫了过来，做最后的交代：“．‖我最近感悟到一种修炼之法，有机会能让我更进一步。”(的得的)
　　“你们之后，特别是女娲你，稍微多注意看一下三界的情况。三清他们应该是不敢不封神的。”
　　“按理应该不会有太多的事情。”
　　“我要直接转世投入附近之前袭击我的杨眉他所在的世界之中，一是修炼，二是将那杨眉彻底解决。”
　　“他应该差不多该复活了。”
　　“两个世界离得不远，真如果有什么事情发生，我会很快回来的。”
　　蚩尤原来还真的已经有了新的打算，而且转世进入别的世界，这怎么想都太过冒险了吧十？
　　但他们自然也知道，这为了能够追寻大道，劝阻肯定也是不可能成功的，所以最后只是点头，表示让蚩尤安心。
　　也一定要小心。
　　实际上蚩尤真的会有危险吗？当然不会的，蚩尤也不解释，只是点头。
　　毕竟某些人终于入局了，他必须先走开让他们真正跳出来啊！.

第143章



　　蚩尤在抽取了接引和准提的鸿蒙紫气之后，将之前获得的功德补给了天道，然后再将这两缕鸿蒙紫气炼化，修为就已经完全提升到了半步大道极限。
　　他在老子的太极图也拿到手之后，结合之前拿到的混沌钟还有盘古幡，甚至将盘古开天斧直接修复了的。
　　之后他继续签到修炼之余，这段时间其实主要还是在参悟系统的运转，将其真正炼化掌握。
　　这几万年下来，每次签到都能查探到系统的运转，蚩尤到不久之前，就已经终于将系统完全炼化！
　　完全炼化后的系统，除了依然保留这每天可以抽取大道本源，随机化成一些物品之外，蚩尤也果然就发现了保护自身本体不损，寻找不同时空中的自己，并且穿越过去的功能。
　　实际上最开始的穿越，也是本体直接穿越过来的，只是他原来的普通人的本体实在弱得很，本身他又没有什么特别的执念，就直接与现在蚩尤的身体完全融合了而已。
　　他在炼化系统之后，就也让系统寻找着距离洪荒最近的其他世界，另外的时空中的自己。
　　蚩尤这次直接让通天他们开启封神之劫，除了打算引蛇出洞，已经在封神榜上做了手脚，鸿钧一旦想 要收回控制，他立刻就能追寻到他们所在的位置之外。
　　另外一个原因也是找到了附近的杨眉大世界中，还真也有一个与他本源相同的本我。
　　所以他才决定先去试一试这个修炼之法，顺便将杨眉解决。
　　反正他的本体在穿越后，也只是隐藏着，真要动手的时候，随时都能全力出手的。
　　弑神枪的威力主要是来至于杀戮规则，对于世界也许伤害不太够，但他重新祭炼恢复的开天斧，那就算进入了杨眉的大世界中，也完全不怕会被杨眉压制，完全可以轻松将起大世界破开。
　　有着这种保证，他自然是不怕穿越到其中会有危险的。
　　而且他现在修炼的投影化身，也早就已经到了十分玄妙的程度，他虽然本体必须穿越过去，但完全可以在洪荒中悄然留下投影化身。
　　必要的时候，他回来也是不需要通过各种阵法辅助之类的麻烦，心念动之，即可立刻将本体切换回来。
　　那时最多也就在杨眉大世界中的那个身份，就算结束了而已。
　　说起来这种穿越的修炼，降临之 后到底怎么才算彻底将另外一个本我炼化，蚩尤现在都还没有准确的判断的。
　　蚩尤想着将弑神枪拿了出来，将其直接递给了女娲：“你修炼的是造化之力，在攻击方面未免就有些不够。”
　　“后土有鸿蒙量天尺，这个就先给你用吧。”
　　“你有造化之力护身，也不怕会受到弑神枪的力量影响。”
　　“我有开天斧，也已经足够了。”
　　女娲犹豫了一会，最后还是乖巧的接过：“夫君放心，我会看着洪荒的。”
　　蚩尤轻笑点头，远远往洪荒东海附近看了一眼，投下了一个谁也不知道，改换了身份的投影，然后整个人瞬间就化为一道金光，一闪没入了混沌深处。
　　“你们的夫君去也，加油修炼啊！”
　　同时化身往周围看了看，悠哉悠哉往东海中飞去。
　　结婚之后，难得重新恢复单身，不用还要想着陪老婆，孤身一人，又是天高海阔，很是愉快啊。
　　不知道这一次封神，元始会搞出个什么样？
　　还真没想到元始居然甘愿受制于人，也要找他报仇。
　　元始应该能够发现他穿越走了的吧？
　　可惜啊，我虽然走了，但我也一直都在啊。
　　……
　　当蚩尤一闪投入混沌深处之时，虽然蚩尤本来在盘古圣殿中，也根本没人能够感应到他的气息。
　　但这次元始确确实实看得明白。
　　蚩尤还真的就转世离开洪荒了！
　　而且这比起他原本预料的，应该会在封神结束之后才转世，还快了很多！
　　这是真的一点都不将他们放在眼里啊！
　　如果不是这个封神正合他意，蚩尤一走，真以为他们还必须听巫族的不成？
　　现在真要是反抗抗拒，联合通天跟老子，巫族到底只剩下后土跟女娲两个，就算她们宝物更多，谁胜谁负还不一定呢！
　　甚至将接引和准提喊回来，他们绝对有必胜的把握！
　　当然老子和通天他们根本不知道更多的情况元始相信他们肯定还不知道蚩尤已经不再洪荒的。
　　而他阐教现在对洪荒的掌控也还不够，他自然也不会现在就动手。
　　这封神，还是要好好的配合下去的！
　　……
　　另外一边，蚩尤进入混沌深处之后，系统的能力完全激活，就已经将所有的气息完全隐去。
　　最后系统的力量顺着本我的牵引，带着他悄然进入到了一个新的世界之中。
　　这个世界分了上中下三层，还与洪荒有些类似。
　　上层是灵气最充足，最为稳固的仙域。
　　中层修炼环境也算不错，算是灵域吧。
　　下层则是以凡人为主，实力都不太强，而且分开成很多的小空间。
　　这个杨眉的大世界，是可以一层层往上修炼飞升的世界。
　　而蚩尤最后顺着牵引，直接进入到了最下层的一个小世界中，然后一切的能力完全收敛隐匿，他的意识这是直接进入了一个青年的身体之中。
　　这个青年大概二十多岁，有练武，但实力就是在普通得很了。
　　在系统的运转下，蚩尤真灵一瞬间就已经将原来的意识吞噬炼化，同时获得了他原来的记忆。
　　这个青年名字叫叶宇，好像原来还是一个什么家族的长子，但是家族已经被灭了。
　　而在蚩尤吞噬起意识之后，他唯一剩下的执念就是报仇，还有保护妹妹可以平安。
　　他只要完全叶宇的两个执念，就能完全将这一个本我融合于自身。
　　而如果不能完全，直接将这两个执念驱逐掉，那他这一次穿越，实际上在本我之中的收获就会少了很多。
　　他现在这种最开始的吞噬，其实只是炼化了1%的本源而已。
　　而且驱逐或者没有完成这个执念就走了的话，这个世界的他依然也是死了，就是白白的损失，没有第二次吞噬炼化的机会。
　　“也还好，这执念也不难。”
　　虽然他现在肯定不能直接动用本体的力量的，但系统却可以用，足以快速的按照这个世界的规则，提升到可以报仇的实力。
　　之后也就护住他的妹妹一世而已，叶宇的妹妹不过是凡体，根本不能修炼。
　　“喂，叶宇，你想好了没有？要不要拜入我灵墟洞天。”这个时候，一个声音出现在蚩尤耳边。.



第144章



　　“喂，叶宇，你想好了没有？要不要拜入我灵墟洞天。”一个女人的声音在蚩尤旁边响起。
　　这是一个大概十七八岁左右的少女，当然也只是个修为不高的凡人。
　　蚩尤稍微回想一下，就已经弄明白了现在的情况。
　　叶宇的家族不久之前得罪了东荒六大洞天之一的紫阳洞天，因此被找上门来，惨遭灭族。
　　而叶宇和他的妹妹叶囡囡是好不容易逃出来的，还是因为眼前的少女带人来救他们，才逼退了紫阳洞天的人。
　　这个叶宇之前无意中认识的少女月灵儿，居然还是灵墟洞天的洞主之女，虽然灵墟洞天本就与紫阳洞天关系就不太好，但同为东荒六大洞天之一，这带人来出手救他，也算颇为够朋友了的。
　　甚至，其实明显还有更深一些情愫。
　　而之前叶宇碍于自身的骄傲，也不想欠人太多，而且灵墟洞天很多人也未必愿意庇佑他，所以其实有心想要拒绝的。
　　只是想到如果拒绝，那么才五岁的妹妹跟着他，有未免过于危险，所以叶宇就是还在犹豫。
　　现在再问蚩尤，蚩尤考虑自然已经不一样-。
　　他在这个世界中，正好还没有什么合适的功法，虽然以他的眼界，要自创一套也-不难。
　　但跟着去了这什么灵墟洞天，好歹也是本地最大的几个势力之一，签到所能获得的修炼资源总会多上几分的。
　　到时候他快速将修为提升到一定程度，就可以去将紫阳洞天灭掉，以报家仇。
　　而且苟一点而，先直接修炼个几十年，正好让妹妹就平安过完一生，这样一来，不用百年，他就可以完全炼化这一个时空的本我，然后要不要再拿出盘古斧来将杨眉直接劈了，到时候就完全可以随意了。
　　蚩尤认真点头：“那就多谢灵墟洞天收留了。”
　　“对了，我还想问一下，紫阳洞天和灵墟洞天，你们这些势力，比起圣地也只差一线，不知道在上苍是否有仙人？”
　　月灵儿听到蚩尤答应，还没来得及高兴，突然又听到蚩尤的问话，顿时都是呆住了。
　　这个问题嘛，其他她也不知道，也想问她父亲的。
　　只是这与上苍之间的关系，已经是关系到势力之间最深层的底蕴，这根本不会轻易告诉任何人的。
　　月灵儿的旁边，跟着她来救人的荣姥姥叹了一声，借口先劝说出声：“叶公子大志，你考虑到这种问题，必然是还想找紫阳洞天报仇吧。”
　　“只是不是我看不起你，你也别怪我打击你。”
　　“你家传的功法只是一般，你现在也已经过了最好的修炼年龄，能够修成命泉，架设神桥，确实已经是叶公子天资卓绝了。”
　　“只是这实力在外面还算挺厉害，到了灵墟洞天中，在各大圣地之间，其实也毫不起眼了。”
　　“你就算能够得传更高深的功法，能够修成道宫就只怕不错了。”
　　“但是这次对你们加动手的那周进，却是紫阳洞天的长老，已经进入四极秘境。”
　　“你就算想要找他报仇，只怕都难得很。”
　　“更何况就算去了灵墟洞天，看在小姐的份上，洞主应该会让你留下，但还有没有长老会收你为徒，却就不一定了。”
　　“只是当一个外门弟子的话，你要得到更高深的功法都不容易。”
　　“上苍是否有仙，实在不是叶公子现在该考虑的事情。”
　　“我劝叶公子还是就此放下仇恨，只要在灵墟洞天中安心修炼，周进必然不敢还对你出手，起码能带着你妹妹过些安稳日子。”
　　荣姥姥说着也是感觉十分无奈，要不是小姐偏偏就看上了这叶宇，她都懒得多说什么！
　　小姐本身在灵墟洞天中，因为出生前的意外，经脉受损，天赋其实十分普通。
　　加之因为洞主对三小姐的愧疚，又是十分痛爱，她想要找个什么样的人一起，倒是应该都不会被拒绝的。
　　虽然叶宇现在身负血仇，其实就未必还合适了，但如果叶宇愿意放下仇恨的话，倒是就应该还好吧。
　　甚至，还正好没那么多复杂的关系，小姐还能过的更轻松些。
　　蚩尤闻言只是点头，并没有在继续追问，但也没说什么会放下仇恨之类的话。
　　这显得太轻松了，未免会有些崩人设。
　　一行四人，于是就驾着飞舟往灵墟洞天赶回去了。
　　这个世界的修炼，凡人武者分为：轮海秘境、道宫秘境、四极秘境、化龙秘境四大境界。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　其实是比较特别的武修炼体的道路。
　　蚩尤甚至都感觉有几分熟悉的感觉的，与他在洪荒中传下的武道也有几分相似。
　　再往上，就是仙人之境了，这里叫仙台境，可以直接飞升进入上苍，也就是这个世界的中层修炼世界。
　　他现在这个身体，才处于修炼第一境界后期，说起来实在是弱得很的。
　　到达灵墟洞天之后，不出蚩尤的意料，哪怕是月灵儿十分受她父亲宠爱，但他却其实一点都不受欢迎的。
　　还是在月灵儿哀求之下，才最终表示可以收蚩尤入门，成为灵墟洞天的外门弟子。
　　但是还有要求，不能再随意下山招惹麻烦，也没有让他拜入任何一个长老的门下，而是安排在后山药园，当一个专门负责种植灵药的外门弟子。
    0 . ...
　　这倒是也算能让他带着妹妹安心生活了。
　　蚩尤对这结果自然不是很在意，没人会注意自己才正好。
　　于是蚩尤就这么在灵墟洞天住下了，顺便，他在进入灵墟洞天的大殿见月灵儿的父亲的时候，顺手签到了一下，还拿到了灵墟洞天的镇派绝学：《灵墟劲》。
　　蚩尤也算直接得到了这个世界比较好一点的修炼之法。
　　他住下之后，随意的修改提高了几个档次，就先将功法改修了新的灵墟劲。
　　之后在药园中签到，正好所得大多都是各种灵丹灵药，而且等级都不低，起码都是第三第四个境界也能用到的灵药，一天签到一瓶这样。
　　于是蚩尤就是安安稳稳的修炼。
　　一天后就突破到了道宫境。
　　十天后已经进入四极境。
　　然后一个月突破到化龙秘境……
　　这还是灵药到底有些残渣要炼化派出体外，这小世界中灵气也不多的原因。
　　毕竟以他本身的境界实在高太多了，其他的凡人如果像他这种用灵药强行堆，想要炼化高级灵药都难，分分钟可能先自己出问题，但他境界之稳固，甚至突破时都能完全收敛所有气息不漏分毫。
　　感觉都要不了一年，如果紫阳洞天在上苍没有仙人的话，他应该就可以去把他们给灭了吧？二.

第145章



　　很快大半年时间就已经过去。
　　对于灵墟洞天的洞主月灵墟来说，收留蚩尤在灵墟洞天中其实根本没什么好在意的。
　　他除了让人看着，告诫女儿不要总是与蚩尤靠的太近，就没有再多管。
　　这本来甚至只是一件十分简单的事情，如果是换做以前，就算真是要和紫阳洞天借此掰掰手腕，也完全不是事。
　　他还不怕区区一个紫阳洞天。
　　只是现在的局势却已经完全一不一样，从上苍传来消息，上苍此时战乱不修，已经是一片大乱。
　　而这大乱的源头，据说甚至可能来自于上苍之上。
　　这种乱象，现在想叶家这样的家族被灭，根本就是紫阳洞天发现了叶家有什么可以用得上的东西，所以出手了而已吧。
　　哪怕是这凡间，显然已经陷入了大乱的前兆，上苍的战乱还不知道什么结果，一旦有仙人下凡来，或者是他们在上苍的先辈出了什么问题。
　　别看他们现在还是一个勉强能算得上圣地的大势力，19在整个凡间也能排在第一层次，但是顷刻之间，却也有可能就此覆灭！
　　他们这些凡人，对于上苍的仙人大战来说，实在太多弱少。
　　这也才是月灵墟想要阻止月灵儿和叶宇在一起的最大原因，如果是往常，叶宇这样的状态，其实还更能保证他的忠心，不会亏待了女儿。
　　但现在，太弱了！
　　区区一个轮海秘境的武者，就算不如仙人法眼，一旦凡间也混乱起来，只面对凡人也根本没有保护灵儿的力量。
　　灵墟洞天祖宗祠堂之中，月灵墟此时脸色难看，匆匆赶来，甚至来不及礼拜，连忙开启了祠堂中的法阵，一道灵光深入虚空，接引来自上苍传下的信息。
　　这与上苍沟通的法阵，还是祖师爷当年飞升前布置下来的。
　　现在时局危险混乱，上代洞主，他的师父之前跟他约定好的，会每个月传下一次最新的情况。
　　而灵墟洞天之中，更是内紧外松，早就做好了随时会作战的准备。
　　但现在，这却是还没到约定的时间，他主动受到了上面传下来的通信请求。
　　“徒儿，开启护身大阵，封山！”
　　灵光一闪，一个虚幻的投影从上苍降下，虚影是一个老者，却是着急无比，直接就喊了出声。
　　月灵墟瞬间都是大惊失色：“师父，到底怎么了？”
　　“快！”老者根本没有空解释，再喊出了一句话，突然身体就仿佛受到了什么打击，猛然四分五裂炸开！
　　“不！师父！”月灵墟这一下瞬间都是惊呆了，这传信的影像，就是对面当前的情况的啊！
　　月灵墟很快顾不上多说了，飞快的敲响警钟，立刻让全体戒备。
　　这明显是上面已经打起来，甚至真的遇难了！
　　他们这一界，按照上苍传回来的消息说，他们这些都是来自一个凡界的人，本来是联合起来，共同守着下界通道，希望凡间不会也陷入战乱的。
　　现在师父他们出事了，其他圣地的人到底怎样先不说，但下界通道显然就有变！
　　这一下，确实就谁也不知道哪里会有危险了！
　　…………
　　“叶宇，叶宇。”
　　蚩尤还在进行着日常的修炼，刚刚将进入仙台境的修为稳固下来，就听到了院子外有人在喊他。
　　是月灵儿。
　　他在这后山的药园中，还有一个小院子作为住处的，只有他和她妹妹在这边生活，而这月灵儿明明她父亲不让，却还是总是偷偷来找他的。
　　不过蚩尤倒是也没有太拒绝，月灵儿不时过来，还能陪着妹妹玩一下，其实比起让妹妹只能一个人，小小年纪学种药，总还是让妹妹会更开心一些的。
　　这个妹妹如果不照顾好，他脑中叶宇残留的执念，可只会越来越深，越好不完成。
　　“怎么了？”蚩尤看着这次明显有些着急的月灵儿，还是有些奇怪的。
　　他这段时间没怎么关注过灵墟洞天中的情况，本来是觉得好歹也是几千年传承的大势力，总不会出什么问题。
　　但之前那警钟，蚩尤还是能够明白的，这明显是出事了的模样。
　　月灵儿飞快的说道：“是我爹下了封山禁令，已经开了护山大阵，好像是可能会有什么危险来临。”
　　“具体我也不知道，但你们在这里，太偏僻了，虽然还算在护山大阵之内，但真要有事肯定危险很多。”
　　“所以你们都来我住处吧，我那边人多，也有人保护，会安全很多的！”
　　蚩尤摇了摇头，有些惊讶：“我们就不去了，其实在这里，偏僻一点，说不定也更不引人注意的，也未必就一定不安全，也许还更安全一些呢。”
　　“现在这情况，是有人打上来了吗？”
　　月灵儿摇了摇头，十分干脆：“我也不知道，那我也不回去了！”
　　蚩尤并没有拒绝赶人，表示那就进去坐一下吧。
　　至于屋里听到声音的叶囡囡，更是十分开心的跑出来找月灵儿玩，根本一点担心的模样都没有。
　　……
　　“灵儿去了哪里？”
　　“你们真是，岂有此理，居然还让她跑去后山，快给我将她找回来！”
　　另外一边，月灵墟将护身阵法开启之后，已经准备将门中一些优秀的种子先从密道中送走， 以防不测。
　　这其中他肯定还是要将自己儿女也安排上的。
　　特别是修为最低的三女儿。
　　结果没想到这时候，居然不见人了？！
　　这怎么能让他不生气！
　　那个什么叶宇，他还真不应该手下他进灵墟洞天，害得女儿都一定不知轻重，不听话了！
　　只是就在这时，还没等旁边的人领命去找，“轰”突然一声巨响，护山大阵才刚刚开启，居然就遭到了攻击！
　　而且实力之强，明显已经超过了正常凡间的力量，隐隐都有飞升通道打开！
　　这是仙台境的强者出手啊！
　　真是怕什么来什么！
　　月灵墟神色大变，而且明显的，护山大阵在接连收到攻击之后，已经一下变得稀薄了许多。
　　月灵墟连忙要招呼人修复、抵挡，只是下一刻，来人直接变幻出一个巨大的手掌，一掌将护身阵法都直接破碎。
　　这变化之快，简直让人绝望。
　　这起码也是圣主级别，已经迈入仙台第二层的存在啊！
　　他们灵墟洞天到底不是瑶光圣地这种真正的圣地，就算留守的太上长老，也不过是刚刚迈入仙台境而已啊！
　　这谁能挡得住？
　　“你是什么人，为何袭击我灵墟洞天！”月灵墟咬着牙，还是飞了出去。.


第146章



　　月灵墟飞身而出，进行拦截，同时灵墟洞天在凡间唯一的仙台境太上长老也是从后面飞了出来。
　　月灵墟是化龙秘境巅峰，距离突破到仙台境也只有一步之遥，在加上太上长老，还是有几分将人挡住一下的。
　　他现在只是暗恨，本来还能安排门里的弟子先撤离，安排女儿先走，现在却已经顾不上自己的女儿了，只是暗中吩咐立刻带着那些种子弟子，暗中先走。
　　来人看着月灵墟，甚至已经看到了灵墟洞天暗中的动作的，只是根本不在意而已，他有些可惜的摇了摇头，将目光直接越过了月灵墟看向太上长老。
　　“我来，当然是来杀人！”
　　“还不错，果然你们这还是有仙人镇守的。不枉我来一趟！”
　　那人说着，一轮紫日突然在天空中亮起，这显然是与武道真意类似，结合这身体形成的神通，大日降临，直接往太上长老落去。
　　“是紫阳洞天的上仙？”
　　太上长老面色大面，大喊：“洞主快退！”同时咬牙上前顶去，灵墟洞天的灵墟劲缥缈无影，飘拂难测，以灵动为主，在正面碰撞之中，却力量显然不够。
　　而且这紫阳洞天的来人，明显不是近代的人，而是从上苍下来的仙人，他们根本没有任何胜算！
　　只是下一刻，紫阳已经在灵墟洞天之上炸开。
　　下面的所有弟子都惊慌无比，在后山的院子之中，看到自己父亲遇险，月灵儿更已经是脸色苍白，死死抓住蚩尤。
　　她显然怎么都想不到，说可能会有危险，但危险却来的那么快，那么激烈！
　　连她父亲和太上长老都挡不住的话？灵墟洞天还有谁能挡得住来人？
　　很快紫阳的光芒就缓缓散去，月灵墟狼狈不堪的从远处天空露出身形，依靠镇派灵宝，他面前从紫阳之中逃了出来。
　　只是在这片天空中，太上长老已经完全消失不见了！
　　“哈哈哈。”来人站在空中，哈哈大笑，却甚至都没有多看月灵墟一眼，本身的气息，确实在节节攀升，猛然又涨了一截。
　　这奇异的变故，蚩尤一下都是瞪大了眼睛。
　　这怎么可能呢？
　　他怎么看着上面的家伙都不是修炼的那种，能够直接吞噬对手修为的功法，然而此时，他在杀死了灵墟洞天太上长老之后，居然直接将起修为完全化为己有了！
　　甚至半点都没有浪费！
　　这简直都能比得上他本体混沌魔神修炼杀戮之道了好吗！
　　这明显不是一个区区的仙人能够掌握的这种力量！
　　蚩尤眉头紧皱，又仔细看上周围的天空，在达到仙台境之后，正式参悟了这个世界的运站法则一下。
　　作为已经能够从这个小世界中飞升上去的存在，他虽然不能动用本体的力量，以免会让穿越失败，但还是很快看到了一些特别的东西。
　　这个世界之中，不知道什么时候，居然多了一个十分诡异的规则：
　　达到仙台境以上的生灵，互相击杀，都能直接吞噬炼化对方的修为！甚至能够直接获得对方的感悟、传承！
　　这就代表，如果能够一直杀下去，修为就能节节攀升，而且还不会出现控制不住的情况！
　　虽然蚩尤还是明白的，一般的人吞噬太多驳杂的力量，很容易也是造成混乱，甚至思维都可能因此受到影响。
　　但在这样的诱惑面前，只怕还真没有多少仙人能够把控得住，能忍住不出手杀人。
　　而且就算你不想动手，别人却也会想对你出手啊！
　　一旦敌对的人先在其他地方将修为快速提升了上来，以前不是你的对手的人，也可能很快超过你，然后再将你杀了！
　　这种时候，自然人人自危，而且，甚至可以说所有人都是敌人！
　　这杨眉，这是因为杨眉即将复活，所以出现的特殊规则吗？
　　蚩尤心中快速推算，估摸着还真是这样，这种养蛊似的规则，当最后杀得只剩下一个人的时候，那人集合整个世界大半的力量，绝对已经无敌于世。
　　而这个时候，只怕就是世界意志降临，原来的意识被杨眉直接抹去，杨眉就再次复活。
　　这个规则，实际上影响最大的还是最上一层的世界，那一层世界最弱的都是仙人的。
　　而当中层世界发现这个事情之后，会乱起来自然也不出意外。
　　而现在，显然哪怕人间的仙人十分稀少，但却也是被有心人看中了。
　　估计，还觉得这样的稳操胜券的目标，正是最好的猎物的。
　　想想这些人现在为了提升实力，疯狂得很，却不知道，提升得越快的人，自然也会成为更强的人眼中更有价值的猎物，而且也是威胁。
　　而当他们争夺到最后，却只是将自己葬送而已。
　　不过，这规则好啊！
　　对于蚩尤来说，这岂不是等于乱杀？
　　要是杨眉敢降临他的身体夺取控制权，那解决他，简直更加容易太多！
　　杨眉的真灵，可以轻松超过任何一个快速提升上去，本就根基不稳的仙帝，但他却不是杨眉能够比得过的！
　　蚩尤一下有了新的决定。
　　而此时来人修为重新稳定，已经达到了仙二的巅峰，进步不得不说十分快。
　　他哈哈大笑着看向月灵墟：“．‖我给你个机会，你可以现在突破，再与我打一场｀ ¨。”
　　“那是不管你是生是死，我可以放过你灵墟洞天，否则的话，说起来你们与我紫阳洞天也关系不太好，我也不介意顺手先将你们灭了。”
　　“别以为逃出去的那些人我不知道！”
　　月灵墟神色难看无比，他虽然不太明白怎么回事，却自然看得明白的，太上长老的修为神魂都被完全吞噬炼化了！
　　而这人让他突破，显然是想等他达到仙台境后，也将他吞噬掉吧！
　　他刚刚突破，怎么可能会是这人的对手？
　　“紫阳洞天的人，正好！”
　　“我的仇，就从你开始报起！”
　　“还要多谢你送来的这个消息呢！”就在这时候，蚩尤缓缓的开口了。
　　淡淡的声音不大，却瞬间传遍了整个灵墟洞天，不少人下意识转头看来，(的得赵)更是充满了疑惑，有些想不明。
　　这叶宇是傻了吗？
　　叶宇还是很多人都知道的，毕竟月灵儿在灵墟洞天肯定没人会不认识，她救回来的人，而且明显是她的心上人，自然也会有很多人注意到。
　　但叶宇实际上的实力，在众多外门弟子中都拍在后面，只是一个负责看守药园的杂役弟子而已。
　　他哪来的自信感说这话啊？
　　当然，也有些人感觉奇异，叶宇能做到这么轻松就将声音传遍整个灵墟洞天，这实力，起码也要达到化龙秘境吧几？
　　这叶宇，隐藏还真够深的。
　　只是下一刻，天上那紫阳洞天的显然面露不屑，正想开口，突然一只透明的手掌跨越空间，已经直接插入了他的胸口，捏着心脏从背后穿出。
　　来人瞬间瞪大了眼见，低头眼中又是露出几分疑惑，然后彻底没有了声息。
　　这诡异的一幕，整个灵墟洞天瞬间寂静。.

第147章



　　这诡异的一幕，整个灵墟洞天瞬间寂静。
　　“灵墟劲！”月灵墟眼中精光闪过，惊疑不定。
　　这缥缈的手段，还有这若有若无的气息，他最是熟悉，显然就是灵墟劲的力量！
　　只是，比他强大太多了！
　　这真的是叶宇出手的？
　　这叶宇真的只是一个被紫阳洞天灭族的家族，一个侥幸逃生的弟子而已吗？
　　但也就在这个时候，蚩尤明显感觉到有滂湃的力量从周围空间不断融入他的身体之中。
　　而空中那紫阳洞天的仙人，确实仿佛泡沫般缓缓蒸发幻化。
　　蚩尤的气息终于掩饰不住，节节攀升。
　　在灵墟劲的缥缈之中，蚩尤的气息还带着霸道无比，无坚不摧的压迫力，与一般的灵墟劲，明显有着很多不同。
　　而一开始蚩尤的气息，已经是仙台境！
　　月灵墟看着不断提升的蚩尤，简直难以相信看到的结果。
　　这居然真的是叶宇出手，一瞬间将仙二巅峰的存在灭杀！
　　而之前他明明也只是刚刚突破不久的模样啊！
　　这怎么做到的？
　　而且，他很确信半年前叶宇还只 是一个轮海境的武者，这提升的速度，也太夸张，太夸张了吧？
　　难道是叶家其实发现了什么了不得的秘密，所以才会被紫阳洞天灭门的吗？
　　现在叶宇也是，就更刚刚紫阳洞天的仙人一样，居然又将目标的修为完全吞噬了！
　　不过蚩尤这时候修为快速提升，很快甚至一举突破到了仙台境第三层。
　　这无论真相是什么，显然月灵墟根本不敢多过问了。
　　当蚩尤的气息完全平复，然后再次收敛，在他的旁边，月灵儿和叶囡囡都简直有几分不认识了的感觉。
　　蚩尤揉了揉叶囡囡的小脑袋，笑着开口：“妹妹，没吓到你吧？”
　　叶囡囡本来对蚩尤就很亲，一下就消除了刚刚一瞬间的陌生感，自豪无比的摇头：“没有！”
　　果然哥哥永远是最棒的！
　　在她小小的脑袋里，她本来也不知道这实力到底差距有多少。
　　蚩尤这才满意的重新抬头，看向刚刚从旁边落下的月灵墟：“灵墟洞主，之前还要多谢你收留我们的。”
　　“如果你不介意的话，我想你能帮我继续照看一下我妹妹。”
　　“现在情况不一样，我的先去紫阳洞天把他们给解决了。”
　　“对了，提醒洞主一句话，暂时最好不好突破到仙台境。”
　　“现在这世界的规则完全变了，达到仙台境之上的人，互相厮杀，都能将杀死的对手修为完全吞噬。”
　　“一旦成仙，可能就将身不由己了，你才刚刚突破，对于任何仙人来说都是一块肥肉，一颗灵丹而已。”
　　“倒是你不突破，就是一颗快练成，但还没成的灵丹，一般应该都不会太过浪费直接杀你，你还能多活一阵子。”
　　“照顾好我妹妹，我……”
　　蚩尤还没说完，叶囡囡大声打算：“我不要！哥哥去哪里我就去哪里！”她也听出来了，哥哥居然想要将她抛下不管！
　　蚩尤顿时露出几分苦笑，这真是。
　　之前的叶宇除了报仇之后，另外一个执念就是照顾好妹妹，这叶囡囡非要跟着他的话，他还真不好强行将她留下来。
　　蚩尤犹豫了一下，最后点头：“好吧！那么我的妹妹，你愿意跟我一起，杀上上苍吗？”
　　蚩尤这话，说得就真的像哄小女孩的语气，只是听在其他人的耳边，简直震耳欲聋！
　　可愿与我一同杀上上苍，这是何等的傲气！
　　月灵墟知道上苍确实已经早就乱成了一团，之前还不知道具体是因为什么，而现在看来，只怕就是因为蚩尤刚刚说的原因。
　　而在这种情况下，明显无论去到那里，叶宇都必然是举世为敌的啊！
　　或者说，大多数人其实都是举世为敌。
　　在这种环境下，有人情愿逃下凡 界，这丝毫不奇怪，还有勇气杀上上苍，却实在是自信无比的人才敢做的！
　　月灵墟张了张嘴，根本不知道该说什么。
　　月灵儿这一刻也是感觉，叶宇好像前所未有的陌生，她记得叶宇之前，其实一直都是谦和不争，翩翩有礼，君子如风的。
　　但这一刻，却充满的都是她所陌生无比的霸气。
　　回想起叶宇在决定来灵墟洞天之前，还曾经问过她，他们在上苍是否有仙。
　　难道他那时候其实就已经有了决定吗？
　　这一刻，她真正感觉到了跟叶宇之间的距离，好像无限的被拉开。
　　蚩尤却不管他们怎么想，听到他的话之后，叶囡囡十分激动的点头，就好像是去玩十分好玩的游戏。
　　他干脆将还不到六岁的妹妹抱起，然后重新看向月灵墟：“那就不劳洞主费心了。”
　　说完身形一晃，已经化成一道流光破开而去。
　　发现飞上了天空的的叶囡囡激动得哇哇大叫，蚩尤轻笑了声：“走，我带你去报仇。”直奔了紫阳洞天而去。
　　哪怕蚩尤已经走了之后，灵墟洞天之中，所有人依然茫然失神。
　　这变化，简直也太快了！
　　这个叶宇，怎么可能这么强？
　　月灵墟看着失神的女儿，拍了拍她肩膀，心中还真是无比的后悔，不管叶宇这到底是什么情况，之前要是真的成全了女儿，如果叶宇也同意的话。
　　这对灵墟洞天来说，绝对是能有非常大的好处吧？
　　而现在，他也只能安慰自己，真要他原因，只怕叶宇也未必愿意，到时候反而只会单纯让女儿伤心这样子了。
　　这个世界，是真的变天了啊！
　　……
　　很快，蚩尤就已经来到了紫阳洞天之外。
　　这边和灵墟洞天却是完全不一样了，热闹无比，蚩尤明显都能看到几分，意气风发的意味。
　　一群人集结在山门之前，是在迎接从上苍下来的上仙，并且听从指导！
　　按照上仙们的说法，这一处凡界只有他们的人回来了，上面的下界通道也是掌握在他们手中。
　　接下来的时间，就是先彻底解决各大圣地，将所有势力整合！
　　这其中对他们来说能有多大好处，自然每一个紫阳洞天的弟子都十分明白！
　　而这一场宴会之上，甚至有六位新加入的，属于从上苍招收的仙人，还迫不及待表示先去东荒的另外五大洞天走一趟。
　　一杯酒的功夫，足以将他们解决然后回来继续喝！
　　这是可能自信？
　　“回来了，是灵墟洞天那边！”
　　“好快！”蚩尤看了一眼，直接就往这群等着庆功的人中飞了过来，也是这时，紫阳洞天的人才是终于发现了他。
　　大多数人甚至都完全没发现有什么不对，只有还留在此处的另外几个仙人，感觉有些不太对。
　　这气息，十分陌生！.



第148章



　　蚩尤来到众人上空，身形浮现，所有人就顿时都有些茫然。
　　这确实不是之前出去的上仙。
　　不过气息之强，却明显确实是仙人。
　　甚至留在这边的剩下几个人神色都凝重无比，这是一个仙台境三层的强者！
　　虽然现在击杀对手，就能直接获得其修为，但是达到当前境界的极限，但是要突破境界，却还是要看人领悟的-。
　　这么年轻居然能够达到仙三，在现在这个非常时期，还不知道从-哪里出来的人。
　　这绝对危险无比！
　　只是蚩尤身边还带着一个凡人小女孩的，这怎么看也应该不是来打架的吧？
　　“这位朋友来此不知道所为何事？”
　　一个人最终还是先迎了出来。
　　主要是仙台境三层的已经是难得的高手，他们这些下凡间的人，基本都是第二层的，就打算在凡间将各大圣地那些留守的第一层的仙人吞噬，好达到极限，然后静修突破。
　　虽然他们人多，也未必会怕，但直接起冲突显然不是好事情。
　　而且，下凡通道是他们的人守着的，这来人应该不是从上苍下来，也未必知道现在突变的规则。
　　这样的话，也许只是之前就一直没有飞升，感应到他们这边下凡了这么多人，所以过来看看而已。
　　不过这个时候，在一处角落中，一个人确实简直眼睛都要掉出来，惊骇到难以置信。
　　他认得出蚩尤来，这不是他之前让人灭的叶家的死剩种吗？
　　因为意外被灵墟洞天插手救了，他还是记得的，还有他带着的那个小女孩，带着一个凡体的小女孩，这就更加可以确定了！
　　只是这怎么可能？
　　这叶宇怎么可能就已经达到仙境了？
　　蚩尤目光似有所感，落在那周进身上，呵呵一笑：“我来，当然是杀人！”
　　这话一出，紫阳洞天的几个仙人都是惊怒不已：“狂妄！”
　　还带着一个累赘说要来杀人，这是有多看不起他们？
　　他们虽然还没达到第三层次，但一个个都是第二层巅峰，就是希望先在凡界中提升实力，发展力量的。
　　真以为一个仙三就能无视他们所有人？
　　蚩尤才根本不管他们怎么想，他到地的时候其实就已经在出手了。不得不说他所获得的这个灵墟劲，在他推演过几次之后，用来悄然出手实在是颇为隐蔽。
　　蚩尤心念一动，在他的周身，无色透明的灵墟劲终于真正激发，却已经如果一个巨大的莲台，将他自己，将在他周围的那些仙人都直接全部笼罩在了其中。
　　蚩尤现在虽然也就比他们似乎只强出一点，但本来仙三在这个世界中，也已经可以称之为王者，实力本就是要比仙二强出很多的。
　　这是天仙与玄仙之间的差别！
　　无色透明的莲花朵朵花瓣一搅，在蚩尤身边的那些人，甚至连做个表情的机会都没有，瞬间全部化为灰飞！
　　这一刻，看起来丝毫没有一点血腥之感，反而显得灿烂动人。
　　只是在其他人的眼中看来，这简直就像最恐怖的深渊恶魔！
　　一瞬间所有人都只感觉堕入了无尽的寒冰之中，彻底吓傻了都！
　　而蚩尤站在原地，修为确实快速的继续往上提升，很快达到仙三大成，然后半步跨入仙四。
　　然后，突破！
　　仙四层次，在这个世界上，在上苍也已经是可以称之为圣人的存在，上苍都少之又少的。
　　但对于蚩尤来说，这仙四的圣人、仙五的圣人王，仙六的大圣，都不过是处于金仙层次的一些变化而已。
　　只是对法则领域的应用，甚至这个世界的法则还比洪荒弱了不少的，他要突破，简直完全没有任何阻碍。
　　当将所有的仙人炼化，修为重新稳定下来，蚩尤才慢慢将目光落在了周进身上，伸手一抓。
　　根本懒得询问，直接抽魂搜魂，报仇的同时，也查看为何对叶家出手的真相。
　　他这执念要彻底解决，还是要将最根源的凶手也解决掉才对的。
　　搜魂的结果却让蚩尤有些意外，叶家之前之所以会被灭族，这好像纯碎就是叶家有人曾经和这周进有些矛盾。
　　然后周进因为得知上苍混乱，知道凡间说不定什么时候也会起战乱，各大圣地的人也都已经收缩人手。
　　于是他趁机就找了人，用了个借口找叶家麻烦，灭了叶家！
　　这说起来应该算是弄死了周进就已经完全报仇了。
　　但如果再认真深究算的话，叶家会被灭，却还是因为上苍的混乱，因为杨眉复活所出现的吞噬规则。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“这么算的话……”
　　蚩尤微微感应，在杀死了周进之后，叶宇原来报仇的执念已经瞬间散去了大半，而随着这执念散去，本我被他彻底炼化一部分。
　　他本体的神魂一下居然获得了近两成的提升！
　　这本我的修炼，还真作用巨大！
　　蚩尤一下就定了决心，要做，就做到最圆满啊！他就干脆真的杀上上苍，将上苍的混乱彻底平息。
　　实在不行，干脆就杀上上苍之上，看看那杨眉是不是真会选了他的身体来复活！
　　蚩尤接着往下一掌，报仇就要彻底，直接将整个紫阳洞天平了。
    0 . .......
　　是不是有人无辜，那战乱之下，之前被紫阳洞天盯上的势力，岂不是更无辜？
　　蚩尤达到仙台境第四层之后，按照这个世界的修炼方法，也凝聚了一个法则领域。
　　他依然就用的灵墟领域，重在缥缈难测，再加上他加强威力之后，就像最隐蔽的刺客，突然的袭击，以他本身就高的境界，超过他两三层的存在也根本别想能从他手下走过一个回合！
　　蚩尤以灵墟领域感应这凡间的天地，很快确定了紫阳洞天剩下的仙人的位置，上去直接一一拍死，根本都没等他们反应过来。
　　不到半天时间，最后他就带着叶囡囡，出现在了下界通道前，要带着叶囡囡直接到上界去，也只有走这通道才更安全。
　　飞身带人是会遭到天地排斥的。
　　这时的蚩尤依然还是仙四层次。
　　一步，已经进入了通道之中，逆向进入了上苍。
　　“你是什么人！”
　　当蚩尤突然从下凡通道中飞出，上面驻守的人瞬间都是惊疑不定。刚刚不久那些人才下凡去了，怎么就有人又上来了？
　　而且，这人根本不是之前的任何人。
　　回答他们的是蚩尤抬手往下的一压，瞬间一只无色透明，以灵墟劲构成的大手，直接从天而降，将周围瞬间夷为平地。
　　这一瞬间，周围顿时也是警报声打作。
　　不知道到底发生了什么的上界紫阳洞天，甚至还以为是敌对势力打过来了的。二.

第149章



　　在上界仙域，紫阳洞天他们突然发难，将之前一起联合的其他几个圣人的人全部都吞了。
　　不但占据了这一处的下界通道，而且也是实力大增许多。
　　哪怕是在整个仙域，也算有了进可攻退可守的力量，算是一个新晋的大势力。
　　虽然在现在这个混论的仙域中，这样突然出现的势力也算不少，也有不少突然就又迎来了覆灭。
　　不过紫阳洞天背靠人间，而且是一处比较大的人间，后备力量更强，这下界通道也更好防守，他们却还是有些自信的。
　　现在突然之间，在腹地之中就受到了攻击，简直让他们都是震惊无比。
　　而且这力量，似乎还有些熟悉！
　　这是之前被他们灭了的，灵墟洞天的人？
　　居然还有漏网之鱼！甚至已经悄然提升到了 这等实力！
　　这是圣人级别的存在啊！
　　当有人认出来蚩尤的力量属性之后，一些人忍不住有些迟疑。
　　“所有人一起上，他到底只有一个人！”
　　“如果放任他杀人，我们谁都逃不掉！”
　　“圣主虽然带人出去了，但已经收到了消息，很快就会回来！”
　　“我们只要拖住一会，他就只是送死而已！”
　　“杀啊！一起杀了他的话，我们也能获得法则领域的感悟！”
　　一些人大声的招呼着，很快蚩尤就发现，围过来想要杀他的人，居然还有几分玩家发现了大boss，想要靠人数堆死的感觉。
　　只是他们，可没得复活啊！
　　真以为我不会杀人不行？
　　蚩尤手掌一握，从双手秘境中的力量凝聚出一把长枪，这是他在四极秘籍时修炼的神通，带着狂暴的杀戮之气，是他以弑神枪的炼制之法凝聚的。
　　接着蚩尤长枪一扫，一道漆黑的枪芒往身前飞出，首当其中的几个仙人瞬间被切成两半，然后化成灰飞！
　　这其中，甚至还有两个已经达到半步仙四的仙三巅峰的存在。
　　他们本来以为自己哪怕是对上圣人，也可以周旋一阵，甚至之前确实跟其他圣人也不是没有交手过的。
　　只是，他们这种圣人，实际上也就金仙不到，在蚩尤面前，蚩尤的实力怎么可能用他们预计的眼光去看？
　　这惨烈无比的结果，瞬间将还没完全靠近的其他人都吓得直接往回逃走。
　　这些人都算是属于紫阳洞天的人，一起全灭了就当是报仇更彻底一些，蚩尤下手毫不留情。一只手还抱着叶囡囡，长枪却将周围大片空间都完全笼罩。
　　他的实力在杀戮之中，还不断的攀升。
　　很快整个仙域的人都已经感应到，在仙域南方的一处下界通道附近，有一个强大的法则领域不断攀升，可以完全确定的，这其中不知道有多少仙人就被一个人所屠杀！
　　“这是之前陨落的那个大帝还没彻底陨灭，此时已经轮回转世了吗？”
　　所有人都惊异不定。
　　这种完全没有任何瓶颈似的提升法，显然是他原来应该就已经有这么深的领悟才可能的。
　　这突然又出现一个这么强的杀神，才刚刚稍微安稳几分的仙域，又是要再起一次杀戮啊！
　　像紫阳洞天的圣主，虽然已经达到了大圣境，仙台第六层次，但感觉到蚩尤的气息，刚刚赶回到附近，连忙又是转头就跑了。
　　紫阳洞天在这短短的时间内，只怕已经彻底没了！
　　只是，这时候才想跑，也已经晚了一些。
　　仙境第七层次到第九层次，仙域中称之为：准帝、仙帝、大帝，已经是最强的存在。
　　传说中的第十层次甚至没人能够达到。
　　但实际上这第七到第九层，也不过只是太乙金仙层次。
　　这中层世界，连一个达到第十层次，大罗金仙的存在都没有。
　　对于蚩尤来说，这个仙域与之前的人间其实都根本没有区别。
　　蚩尤收了长枪，凝聚出一把弓箭，弯弓拉箭，瞬间数十道金光亮起，包括紫阳圣主在内，还有跟在他身边的人，瞬间被洞穿灭杀。
　　蚩尤的实力就顺利的突破到了准帝层次。
　　这杀人的速度，简直太过恐怖！
　　“绝对不能任由他继续杀戮下去！”
　　“他现在才刚刚达到准帝层次，但之前的攻击，简直都已经超越了准帝，这说不定还是一个从上苍之上下来的真仙！”
　　“大家一起出手，否则谁都挡不住！”
　　对于更上一层世界的仙帝来说，他们这个仙域的大帝，其实只是真仙境都还不到的存在而已. .........
　　在上苍之上，还有真仙境、仙王境、准天帝、天帝四个更强的境界。
　　这些都是达到了仙帝层次之后的存在才能隐约发现的。
　　而现在，仙域中所有仙帝看着蚩尤这提升速度，都是又惊又怕，一下直接联合了起来。
　　之前他们各自交手已经不止一次，是在互相已经奈何不得，也很难再轻易突破之后，才终于稍微停战了一些，这蚩尤的突然出世，变数太大，谁也不敢留！
　　蚩尤看着这整个仙域最强的一群人都已经直接往他坐在的地方赶来，哈哈大笑，却不急着出手：
　　“我没打算对你们出手，你们现在退回去，那还来得及。”
　　“不过给我听好了，互相之间都给我彻底停战，谁再敢以吞噬为目的滥杀，我就杀谁！”
　　“当然，如果你们愿意，也可以跟随我，一同杀上真仙界！”
　　蚩尤说完，虽然只是提升到准帝层次，伸手一撕，却直接从身前打开了一个通往更上一层世界的通道。
　　这一刻，所有想靠近的仙帝甚至大帝，瞬间都吓得不敢动了。
　　这到底是什么层次的力量？
　　这种对天地法则的运用，怕不是已经是传说中的天帝了吧？
　　蚩尤感应到这些人的想法，稳稳顿了一下，轻笑开口：“我独断 万古，说一是一，你们最好不用我再下来。”
　　蚩尤说完，一闪已经没入了打开的空间通道中，带着叶囡囡一同上了最上一层世界。
　　所有人互相对视着，最后还是缓缓靠近了还没消失的上界通道，却根本不敢进去。
　　这真仙界之中，必然杀戮更加恐怖啊！
　　这个叶天帝从感应上看，是从人间重新崛起，杀回真仙界的。
　　就是说他只怕也已经输过一次！
　　这种恐怖的存在都在真仙界中都有陨落的危险，他们哪敢乱来？
　　“大家还是先一起守着这里，以防有偷偷下来的仙人吧。”
　　蚩尤出现在最上层世界之中，往周围看了一眼，有些惊讶。
　　这个世界，已经彻底成了一片荒芜，到处都是大战的痕迹！当然，人还是有的。.




第150章



　　蚩尤放眼看去，还是能够隐约发现在附近就藏着两个已经是大帝境的仙人的。
　　他们都是极力的隐藏着自己，始终处于戒备的状态，小心翼翼更换着位置。
　　这曾经的真仙界，此时已经完全成为了一处残酷无比的战场，一个黑暗森林。
　　所有还存活的人，都必须小心翼翼，遇到任何人，唯一能够做的选择就是用最快的速度将对方击杀！
　　一旦动静过大或者过于长久，都可能会引来更多的敌人。
　　在这真仙界中，吞噬对方，甚至完全没有任何的瓶颈可言，是真正能够连对方的感悟都完全吞噬的！
　　在这个世界中，任何一个人都是敌人！
　　就算最亲密的人，也已经没人能够肯定，如果遇到危险的时候，身边的人会不会先下手将自己杀了，以求反打。
　　而且蚩尤还发现，这个真仙界边缘甚至已经处于不断奔溃之中！、
　　也就是说，随着时间过去，真仙界可活动的区域会越来越少，到最后所有人都只能决战！
　　而且真仙界中的所有人，都是19无路可逃的，根本不可能进入下界，或者停留在崩溃的区域之中。
　　那奔溃的世界，随着时间过去，毁灭之力就越强，想要离开的人，更是会直接遭到神罚，直接被斩杀当场，回馈世界。
　　这里的所有人，都是杨眉复活的养料！
　　甚至这真仙界也是！
　　当杨眉真正复活之后，这个真仙界都将消失的，这是他到底已经损失的一部分底蕴。
　　当时真身被蚩尤直接湮灭，杨眉可做不到什么损失都没有。
　　这环境可真是压抑得很。
　　这是在玩单排吃鸡啊。
　　他刚刚打开空间通道进来，动静绝对不会少，甚至蚩尤抬头看去，已经发现在附近的人，有些再快速远离，也有人已经往这边靠近。
　　强者现在只会趁着现在还没到最后时间，快速的清理更多的人，好增强自己的实力。
　　而弱者似乎已经完全没有办法，但谁也不会想死，还是会极力逃命的。
　　而且小心一些如果能够遇到比自己更弱的存在，也还有机会成为争夺最后胜利的强者。
　　像蚩尤此时弄出的动静，自然会有人来查探。
　　蚩尤现在修为到底还有些低，他身形一划，已经瞬间带着叶囡囡完全消失在了附近。
　　“兄弟，你好啊。”等蚩尤出现的时候，他已经出现在了之前发现的一个人旁边，拍了拍他的肩膀。
　　完全不知道蚩尤什么时候出现的人，瞬间惊呆了。
　　但不等他再做什么反应，蚩尤力量一催，目标就已经化成了灰飞。
　　以蚩尤本身半步大道的眼光，已经完全可以看透杨眉这个世界的所有规则的运转。
　　而通过这个杨眉大世界的天道，他完全可以轻易的发现藏起来的任何人。
　　而对方却根本发现不了他！
　　这是什么？
　　这就是他直接开了透视啊，而且他可以完全先从弱一些的目标下手，基本上被他盯上的人，根本都完全没有反应的机会。
　　都是瞬间被抹杀的。
　　在这种不断游走清理目标的情况下，不久之后，这整个真仙界就已经又少了一半人。
　　只是依然死寂一片，谁也不敢弄出大多动静的世界中，真正发现这种情况的人，却不多。
　　很多人本来就不敢让人发现自己，也注意不到太大的范围的情况，根本不知道又多了一个人，在快速的清理目标。
　　真仙境、仙王境、准天帝、这三个境界都是相当于大罗金仙层次。
　　到最后的天帝境界，就是迈入了洪荒中的准圣层次了。
　　在这个真仙界中，实际上天帝原来都只有传说才有的，历史上出现过的天地，都不到三个。
　　不过不在现在这种厮杀养蛊的情况之下，天帝层次的存在也已经多了不少。
　　现在应该起码有十个以上的。
　　而当他们最后吞噬融合，就能达到真正的圣人层次，只是这种吞噬得来的力量，自然就不是他们能够控制得了了的。
　　最后结果就是被杨眉的意志降临，然后杨眉获得控制，重新复活。
　　一个月之后，蚩尤将这个身体完全提升到了天帝层次，终于也算达到了这个世界当前的极限。
　　杨眉这个时候，正常情况下是根本不可能有人能够成圣的，这个修炼之路，是完全断绝的。
　　“别等了，最后终究都要一战，有胆的就过来，我在中心等你们！”
　　蚩尤终于傲然屹立，大喊出声。
　　只是，没有任何回应……
　　真是，菜啊！
　　……
　　在真仙界的边缘位置，陆压抬头看向这应该是突然崛起的人，感觉只有头痛。
　　现在这个情况下，这世界一个接一个，恐怖的存在也是在太多了吧！
　　他虽然原来就已经距离大罗也只有一步之遥，现在也已经突破。
　　作为拥有金乌血脉的存在，他对上一般大罗金仙巅峰的武者都绝对不会怕。
　　但陆压是比这个世界的人了解的东西是多很多的，他很明白这世界明显不对。
　　他不算这个世界的人，所以也不敢真的出手杀任何目标，就怕自己最后也只能入劫，逃不过被吞噬的命运。
　　师父之前，这是真的陨落了，现在即将复活而已啊！
　　但一个个都这么恐怖，他还逃不出这真仙界外，要坚持 到最后只剩一个人，杨眉师父复活的时候，真的也太难了！
　　要打，你们倒是真打啊！
　　每次故意喊喊话，却都是想要逗别人过去打起来，实际上还是一个比一个苟！
　　他真的太难了！
　　但是，蚩尤可没打算喊喊就算，一切准备已经就绪，这世界根本没有任何人是他的对手。
　　他利用杨眉复活的过程中出现的这个规则，还正好可以吞噬修炼出庞大的力量。
　　别的不说，比一缕鸿蒙紫气还是可以的。
　　正好他完成了叶宇的一个执念之后，神魂已经增强了三层多，他完全可以再炼化更多的力量，将修为再次精深几分。
　　这哪怕依然是半步大道，起码这次收获却不算少的。
　　重点是，这时间用的不多啊！
　　蚩尤开始不再进行掩饰，快速的绕着奔溃的真仙界边缘，一圈圈往中心不断收割。
　　当所有碰到蚩尤的人都不是一合之力之后，所有人都是惊呆了，也渐渐终于发现，蚩尤已经达到了所有人都不能企及的，天帝之上！
　　“不能放任他不管啊！否则我们所有人都没有机会！”
　　“拼最后一把，所有人一起出手，先将他灭杀了！”
　　很快一些人达成了协议。.


第151章



　　陆压在所有人之中，喊得是最积极的，并且竭力的想促成这一次的决战。
　　当然，他肯定在最后关头就反水甚至倒戈了的！
　　他和其他人的打算可不一样。
　　他也不算这个世界的人，只要他也没有杀这个世界的仙人，他就可以不算在这复活师父的力量之中的。
　　陆压曾经好歹都是妖族天帝帝俊的儿子，后来也得到了杨眉的传授的，对于很多事情了解更深，他是很确定的，当决出最后的胜利者之后，这个人最后肯定也只会被他师父意识吞噬占据。
　　所以只要这一个决战尽快打完，那么他就能够从中活下来了。
　　否则的话，真到整个世界都崩溃的时候，他也避无可避，可说不准能不能坚持到师父复活的时候。
　　而对于其他人来说，确实蚩尤现在的表现已经太强了，毫不掩饰的不断猎杀碰到的所有人，落单已经没有人是他的对手。
　　这个时候，唯一的办法也只有一起出手，才有一线生机了。
　　哪怕，大家都明白最后他们也是只能活下最后一个。
　　这也总比确定的一个都活不下来强啊！
　　现在这个时候，如果不集合加入这个决战，还躲着的人，到最后也注定躲不了多久，于是所有人都开始往真仙界中心聚集。
　　一个个起码都是仙王境，气息不再隐藏之后，数量虽然已经不算太多，但真仙界整体的实力，实际上比以前还强多了。
　　这到底是亿万仙人汇聚在一起的力量。
　　蚩尤完全不惧，直接往这些人扑来，甚至还依然带着叶囡囡一起。
　　他所能使用的力量越强，实际上能够发挥出的威力，才更强。
　　就像现在，已经达到了半圣层次的修为之后，他比起在洪荒假装是半圣时都绝对更强的！
　　以半步大道的境界，发挥到三星圣人实力都完全可以！
　　以这个实力，怎么可能是一群半圣和大罗金仙集合在一起就可以打赢的？
　　“杀｀ ¨！”这个世界中，无论仙王还是天帝，实际上修的还算是武道，勇武之气比起洪荒修道的仙人却是更强很多，在生死关头，也都能放下个人生死不管，气势十分凝聚，所有人都也迎着蚩尤杀来。
　　只是就在这个时候，在这群人之中，突然一团金乌火焰炸开，直接将不少人炸翻当场。
　　有人在人群中大喊着：“等老子先将你们杀了，自然就有实力跟他决战，还能比他更强！”
　　“还真直接往前送，一群蠢货！”
　　这其实是陆压在喊的，同时陆压自身却已经飞快的往后跑。
　　这一下不但有人偷袭，也有逃走，集合起来的人群瞬间就是乱了，不少人也自然明白陆压说的是事实，他们这些人分散开来，哪怕合力，也未必能敌得过蚩尤。
　　而且绝对很容易就会出现伤亡。
　　但如果他们先决战打到只剩下最后一个，那这最后一个人整合了所有人的力量，却绝对能比蚩尤都更强！
　　一些人下意识就也往周边的人攻击。
　　只是蚩尤又不是傻，也不会看着他们慢慢的打出一个结果再出手，这样一乱，结果就只是连抵挡的机会都没有而已。
　　“这是那妖族十太子吧？传说中的陆压？”蚩尤一眼就看出了那乌金火的，威力不算强，却十分纯正。
　　还真是，这一手都直接让他省事了不少啊。
　　蚩尤一把长枪在手，完全是横扫。
　　这一战打得就一点，但几天之后，周围就也彻底没有任何一个人了。
　　蚩尤这个身体的力量，都生生被堆积到了圣人层次。
　　在真仙界边缘的位置，其实倒是还有几个逃出来的，陆压就也在其中之一。
　　蚩尤凝聚全部力量，直接往脚下一枪，瞬间本就破碎的真仙界，以他为中心，也不断往外崩溃。
　　真仙界，彻底完了！
　　这甚至是直接破碎了部分天道，改变了这一个杨眉大世界的规则的，如果啊不加修复的话，从此之后，此世界再也不会有人能成真仙！
　　没有人能够达到大罗金仙层次。
　　世界都直接破碎，这复活杨眉的力量，就完全已经被蚩尤所抢走了。
　　其实蚩尤能够做到这种地步，也是因为系统的力量足够强，足够隐秘。
　　本来杨眉陨落之后，要保证自己复活，世界自然运转的法则除了会出现现在这个规则之外，肯定也会彻底排斥任何一个转世进入这个世界的人的。
　　或者像陆压这种，不是彻底属于这个世界的人，根本能吞噬其他显然的力量。
　　但是蚩尤都可以！
　　当从空间通道中看到上界居然整个世界都开始破灭，那狂暴的力量甚至开始顺着空间通道往下传递，在仙域中的那些人，一个个都是快吓傻。
　　这大战居然惨烈到这种程度！
　　但在世界破碎之中，一道道意志其实在不断汇聚，然后重新诞生出一个意识，最后在世界的帮助和锁定之下，这个意识直接往最后获得胜利的身体中落去。
　　直接在他的识海之中真正诞生，成为真灵。
　　“．‖我杨眉终于复活了！”
　　“好个蚩尤，我这次是大意了，但我一定会报仇的！”
　　杨眉的意识出现之后，还依然愤怒无比，却甚至都没有在意这个识海中属于原身的意志。
　　而且他也已经感受到了，这个身体的意识现在根本就只剩下一个执念。
　　这复活，看来比他预料中还要更简单一点。
　　杨眉开始尝试感应外界，掌控新的身体和力量，只是突然就又发现，好像有点不对？
　　杨眉猛然回头，然后就发现了一个他完全不敢相信的身形。
　　蚩尤！
　　他怎么可能在这里？！
　　这是心魔吗？
　　“杨眉啊，你还真自己送上门来让我彻底灭杀？”
　　“这还真不错哦。”蚩尤轻叹出声。
　　现在这样的话，他将杨眉的意识彻底抹去，甚至(的了的)还能直接夺取了杨眉送上来的，对这个大世界的控制权！
　　这就等于，他将直接获得一个与混沌魔神不同道路的天道圣人的身体啊！
　　这到底对他实力又能提升多少，暂时不太好说。
　　但等叶宇最后的执念完成的时候，他神魂获得提升的同时，他再以本体将这个天道圣人的身体彻底炼化吞噬掉。
　　这实力提升绝对不会少力！
　　杨眉可真是送了他好一份大礼，这收获之大，耗时之短，简直比他想的还要好太多了！
　　甚至，他还可以先暂时伪装成杨眉，等一等鸿钧是不是会露面，说不定有机会搞一波鸿钧，将他彻底解决呢！
　　“你，真是蚩尤？怎么可能！”
　　“你怎么可能会在这里，这怎么可能会是你的身体！”杨眉终于察觉到了具体的情况，却依然都很难相信会出现这种情况。
　　这太不可思议了！.

第152章



　　对于目瞪口呆的杨眉，蚩尤只是快速无比的将识海完全封闭，以免他跑掉了。
　　在识海之中，真灵都能发挥出他曾经最强的实力，完全是靠本身的感悟而看到底能有多强的。
　　只是杨眉和蚩尤相比，可就差了太多。
　　在这识海之中，蚩尤动用本体的力量，也完全不会受到这个世界的影响，杨眉完全是任由他拿捏而已。
　　很快，蚩尤杨眉虽然试图挣扎，但最后却没有能掀起任何波澜，被蚩尤彻底抹去了他最后的存在。
　　而这个杨眉大世界的天道，却甚至还完全不清楚，只是按照本能依然将世界之力加持到蚩尤的身上。
　　蚩尤很快将将这一方世界也完全掌控。
　　而且让蚩尤有些意外的，大概是觉得他都直接掌握了这个世界，就也不怕妹妹会还遇到危险吧。
　　到这个时候属于叶宇的最后一个执念就也悄然消散，这一个本我完全被蚩尤本体所吞噬炼化。
　　瞬间蚩尤就感觉，神魂真灵本源在不断的提升。
　　这与修炼多提升的神魂强度不同，这完全属于他本源的提升！
　　另外最后他这个夺取了杨眉所有力量的身体，修为也一举“恢复”到了五星天道境。
　　这算起来，如果杨眉恢复 也只是这个境界的话，他还境界掉落了起码两星的。
　　但这怎么说，也还有他本体的几分力量的，蚩尤现在已经完全掌控了这个世界，也已经不怕本体还会受到影响。
　　干脆本体就从身体的深处浮现出了，接过了这个世界的控制权限，将这个天道身体一举吞噬炼化！
　　这实际上更像是在炼化这一个世界！
　　蚩尤本来是混沌魔神，修炼的是毁灭之道，本来要突破最后一步，就是从毁灭中追寻生机，开辟一个世界。
　　而这一刻，这个夺取来，但到底已经被他完全掌握的世界，在蚩尤以自身力量炼化，掌控开始，蚩尤的修为一下就发生了翻天覆地的变化。
　　毁灭之道的力量在蚩尤的体内不断转化，然后再化成生机，不断增强这个已经属于他的内世界。
　　在不知道过去了多久之后。
　　仿佛已经很久很久，又好像只是一瞬间的事情，这一片天地的世界规则都完全改变了。
　　虽然这个世界真的论庞大，还是比不上洪荒，但他却感觉自己进入了一个全新的境界！
　　大道圣人之境！
　　他居然，两 个不同时空的本我，生死之道结合，就一举突破到了大道之境！
　　虽然这个大道，应该只能算刚刚踏入，还有些弱。
　　但却确确实实突破了！他的力量，也一下强大了起码几倍！
　　而大道圣人最大的一个特点，却是他的力量已经完全可以随意在生死之间，毁灭和造化之间转化。
　　天道所蕴含的所有法则，都是他可以完全掌控的法则，甚至他可以随意修改天地之间的规则。
　　哪怕是在其他的世界中，这种修改也一样可以做到的！
　　也就是说，他哪怕进入别人控制的世界，也根本不怕会受到压制，还有能力直接抢夺附近的天道规则。
　　而如果是想洪荒这样根本无主的世界，他只要降临其中，天道就只能听他的！
　　这突破得，实在秒啊！
　　不过只以单纯的力量算的话，他这个大道圣人却不算太强，完全转化为毁灭之力的时候，那时他的内世界都会陷入无尽的黑暗动乱之中。
　　但他最强也只是比之前强出两三倍左右而已，实际上的混沌魔神之力，并没有他想的那么夸张。
　　至于如果转化为造化之力，这实际上主要是看内世界的强弱，他现在这个取巧获得，根本不是自己开辟出来的世界，太弱了。
　　他如果使用造化之力，最强也只能达到九星天道圣人左右。
　　如果将这两个不同的状态，分别叫圣人、和魔神。
　　这那圣人形态，甚至实力还比他没突破前都弱了！
　　当然，这只是不利用大道权柄之下的力量表现。
　　蚩尤也不觉得有多可惜。
　　其实这样还正好的……
　　蚩尤将自身力量完全转化圣人形态，然后才是重新看向周围。
　　之前他突破前，将周围的时间都完全静止了。
　　他待在身边的叶囡囡本就是凡人，倒是一点感觉都没有。
　　实际上哪怕以外界时间算，洪荒中也不过才过去三四十年。
　　蚩尤目光扫过周围基本上已经完全破碎的真仙界，发现陆压还真没死，躲在一处空间碎片中苦苦支撑。
　　甚至这个真仙界中，除了陆压之外，也还有另外两个天帝境，也就是半圣也被困在黑暗的破碎空间之中。
　　但这些人蚩尤就暂时没打算管了。
　　不但是杨眉已经“复活”，他将这个世界炼化之后，天道的规则也已经有了改变，这个世界之前互相吞噬的规则就已经消失了。
　　将这最后两个天帝杀了也根本没意义。
　　至于收为己用，别看他们都是这个世界诞生的生灵，却未必就会听从世界之主的话的。
　　这就是人心。
　　蚩尤也不缺这两个半圣级的手下。
　　倒是，蚩尤继续感应发现，这个杨眉大世界中的人，最初居然也是来自于洪荒，最初的人族是由洪荒人族繁衍来的。
　　这种情况下的话，他现在接手，改变了一些这个世界的天地规则之后，这个世界对于这些人来说，还更适合修炼了一些吧。
　　难怪这个世界最初修炼的就是武道。
　　这最初的传承，甚至是蚩尤在人族中传下的。
　　不过，随意吧，他接下来就先在这个世界中苟一苟，陪着叶囡囡当几十年凡人就好。
　　剩下的，蚩尤心念转动，将陆压一招，拉倒了身前来。
　　陆压恍惚间发现环境已经变了，然后就看到了还是一个青年模样，但已经明显与周围天地互相呼应的蚩尤，连忙拜下：
　　“徒儿见过师父！”
　　举手投足之间，就能够和周围的世界呼应，这绝对就是杨眉复活之身无疑，陆压对此深信不疑。
　　而且，陆压发现眼前的人的实力，好像比师父之前都还要更强！
　　这怎么可能真是这个世界的生灵能够一下成长到这种程度的？
　　“嗯。”蚩尤微微点头。
　　他抹去了杨眉的意识之后，通过这个世界的天道，还是能够抽取回一些杨眉之前的记忆的。
　　蚩尤淡淡开口：“陆压啊，是你回去洪荒的时候了。”
　　“洪荒之中，现在即将开始一场封神大劫，而蚩尤已经进入和混沌深处修炼，虽然你要找巫族报仇依然不容易。”
　　“但是，这次起码能有属于你的几分机缘。”
　　“你回洪荒之后，可以先去找元始看看，也算帮我于他问个好吧。”
　　不知道元始知道他这个“杨眉”已经复活，会不会来找他结盟呢？
　　陆压闻言激动无比：“是！师父！”.



第153章



　　洪荒，自从约定封神之后，一晃三十多年已经过去，姜子牙拜入阐教也已经三十多年。
　　而商朝新的人皇，帝辛继位也已经20年有余。
　　帝辛从小天资聪颖，有口才，行动迅速，接受能力很强，而且武艺过人。
　　虽然蚩尤和伏羲都没有传下人皇修炼人族龙气之法，正常人皇也根本没办法修炼任何法力灵术，但帝辛天生就力气过人，实力甚至也能与一般妖兽搏斗的。
　　在位20年间，帝辛经略东南，征讨东夷，将商朝势力扩展到江淮一带，巩固了中原王朝的统治。
　　本来现在商皇朝这个人皇之位，很多地方已经不太敬重。
　　但在帝辛征讨之下，人皇之威可以说再一次在洪荒大地中响彻。
　　只是自傲的帝辛却不知道，他这种种举措，也在统治集团内部引发矛盾。
　　甚至他对自身满意之极，本来人族一直都有祭拜人祖蚩尤，和圣母女娲的，但在这时的帝辛，他甚至已经完全不在意这些，并不再祭拜任何人。
　　从这一点上看，帝辛这种身为人皇，当不拜任何神佛的傲气，是确实有几分人皇的威严-的。
　　只是与他的态度相比，他的实力却显然远远还不够，声威也显得十分-空乏。
　　他现在的状态，实际上倒是应了蚩尤最初说的，因为人族经过一代代人的替换，短暂的生命，对于从来没有见过的蚩尤他们，就已经没有了最初的那种敬畏。
　　其实本来帝辛哪怕这样，也不至于出什么太大的事情的。
　　帝辛本身喜好美色，但也从来不至于完全忽略了朝政。
　　现在的人族，生命依然颇为长久，起码有三百年以上寿命，帝辛能起码在位两百年，他也不会真的完全不理会政事。
　　只是这个时候，盯着他的甚至有圣人，这显然就已经不是他所能有能力应对的。
　　在人族圣地附近，上古人皇轩辕古坟附近，当年得轩辕收留，这里还有几支当年为恶不多的妖族在这里生活繁衍。
　　这一天轩辕古坟中三大女妖怪，九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精正在修炼，她们忽然就感应到了传信。
　　“你们速来女娲庙圣像前，我有事找你们。”
　　一个圣人之影在她们的脑中出现，居然是女娲！
　　三女顿时都一阵激动，现在妖族的处境可太艰难，她们现在算是庇佑于前代人皇，才算勉强能得几分生路。
　　但女娲圣人，实际上应该是与妖族最为亲近的圣人的，女娲圣人还有事吩咐她们，这简直让他们可太激动了。
　　三妖也知道她们肯定没有资格去娲皇宫拜见，于是都是前往了人族圣地中的女娲庙。
　　这女娲庙圣像已经立了数万年，圣光耀耀，仿佛真人在其中。
　　这个地方现在并没有再有人族守着，人族的一些圣贤，就算还活着的，都全在火云洞中闭关，维系人族气运。
　　而普通的人族，当然不会专门来这么远的地方，一直只拜一个神庙。
　　不过这圣庙，也自然不会有人敢来亵渎的。
　　轩辕坟三妖进来拜见女娲，就见女娲圣像前云雾缠绕，女娲娘娘从中飞了出来，淡然的开口：
　　“殷受无道昏君，不想修身立德以保天下，今反不畏上天，享国六千余年，气数已尽，三妖听吾密旨：成汤望气黯然，当失天下。”
　　“凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。”
　　“你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣，以助成功，不可残害众生。事成之后，使你等亦成正果。”
　　轩辕坟三妖闻言，都是大喜过望，连忙拜谢，然后都一一隐去，往哪商朝而去。
　　当他们都彻底离开之后，这所谓的圣庙忽然都直接化为灰飞消失，哪里还有什么圣庙？
　　却原来轩辕坟三妖在赶路的途中，就已经受到了迷惑，自以为确实来到了人族圣地前的女娲庙中。
　　所以也坚信在这个地方，绝对没有人能够瞒过女娲圣人而假冒传话。
　　却根本没有想到，她们实际上根本没有真正到过女娲庙。
　　这地方，只是离着人族圣地都还挺远的一处荒凉之地而已。
　　虚空中隐隐传来两声笑声，一切痕迹就都已经消失不见。
　　圣人亲自出手算计，甚至不止一个圣人出手帮忙蒙蔽天机，这甚至让女娲本人都没发现这里的事情的。
　　而三妖中的狐狸精，她来到商朝之后，正巧就发现帝辛征讨一个苏氏部落，带回来了一个苏氏女子，骨肉婷匀，眉宇清秀，十分合帝辛心意。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　而同时狐狸精还感受到了苏氏女子心中其实对帝辛充满了恨意，果然帝辛这个人皇虽然似乎还有几分上古人皇时的威名，却根本没有与之匹配的人望。
　　人心已失。
　　狐狸精立功心切，为了能入宫迷惑帝辛，当即找到了苏妲己，将起噬魂，然后借尸为身，已经是直接放弃自身大半修为，也完全化身为了新的身份。
　　而本身就美貌的模样，在加上他身为九尾狐天然的魅惑，顿时就变得更加动人了许多。
　　结果也不出妲己所料，帝辛很快就被她彻底迷住，完全不能自拔，在后宫中搭建酒池肉林，渐渐开始越发不理政事。
　　商朝渐乱。
　　而在这个时候，陈塘关之处，总兵官李靖夫人怀胎三年零六个月，这一天终于诞生，却居然是一个巨大的肉球。
    0 .. ...
　　最后肉球被李靖斩开，跳出一个小孩儿来，满地红光，面如傅粉，右手套一金镯，肚腹上围着一块红绫，金光射目。
　　──这却是神仙转世，其实姜子牙的先行官，灵珠子化身。
　　元始对于封神布置已经十分详尽，李靖作为总兵，他的另外两个儿子，金吒拜了五龙山云霄洞文殊道人为师。
　　次子木咤，被九宫山白鹤洞普贤真人收为徒。
　　都是元始的亲传弟子。
　　而现在哪吒出世，乾元山金光洞的太乙真人也是直接就前来表示要收他为徒弟。
　　不过收下之后，却并没有直接带回山修炼，而且自己就回去了。
　　而这个时候，商朝越发的混乱，东伯侯姜文焕直接起兵造反了，在游魂关大战窦荣。李靖于是也在陈塘关日夜操练军队。
　　这是凡间之事，而在修炼界中，这几十年实际上也热闹无比。
　　其中最大的变故就莫过于曾经的龙族，经过这么多年的修养，本来龙族当初龙汉大劫之时，也没有彻底灭绝，只是退于四海。
　　在截教决定封山不出之后，龙族现在却反而也重新恢复了几分风头，正准备摆一个龙族大会，广邀天下修炼者。
　　东海之中，随意找了一处地方修炼了几十年的，蚩尤的投影之身，现在杨眉那边已经解决，得了空闲，蚩尤就也决定过去看看热闹。二.

第154章



　　龙族这次出世，在东海举办龙族大会，甚至邀请了很多三教之人一同来参加。
　　隐世这么久之后，龙族这一次却是也颇有野心的。
　　这最近几十年来，虽然截教的活动变少了，但阐教却是开始广收门徒，元始门下十二金仙皆出世各自立下洞府。
　　而这十二金仙之中，甚至还有一位龙族的先辈黄龙真人。
　　真是在这黄龙真人的招呼带领下，龙族也放下了一些当年纵横洪荒的傲气，有不少弟子都拜入了道门学习。
　　现在有不少龙族已经学成归来，已经有一些办法可以解脱自身罪孽――龙族当年掀起龙汉大劫，让罗T有机可乘，虽然最后退守四海，镇压黑暗深渊，但所有出世的龙族，始终都摆脱不了沾上罪孽的。
 
　　而龙族当年在龙汉大劫之中到底没有彻底灭绝，本身藏着的底蕴，财物实在比三教都只多不少的。
　　现在这一次举办的龙族大会，龙族实际上就是想在洪荒之中，重新立足。
　　执掌着四海的龙族，从深海之中出来，也确实没有人敢无视。
　　这一次龙族大会，龙族还豪气无比，但凡前来参加的人，都能够直接获得一件灵宝相送。
　　这龙族，可谓真正财大气粗，让人惊叹。
　　所以不管对龙族是什么态度，确实也有很多修炼者愿意前往，就算三教的人，也有不少给龙族这个面子，带上门下弟子，一同前去。
　　一时之间，东海一路上就显得热闹无比。
　　蚩尤现在这一次的投影化身，形象变成的是一个仙风道骨的中年道人，实力不高，只是刚刚达到金仙。
　　这种实力，勉强也能参加龙族大会，却肯定不会受到重视，邀请到中心之中去。
　　不过蚩尤要去看热闹，自然也有直接的办法。
　　他现在实际上的境界已经达到大道之境，虽然本体依然还在洪荒之外没有回来，但他却还是能够动用几分属于大道的权柄的。
　　而这种能力，实际就是可以改变、影响天道，虽然正常情况下，这也必须本体的力量才能真正影响到天道运转。
　　但如果只是在小小的局部该一些细枝末节，就算只是一个投影化身，却也完全没有问题的。
　　于是蚩尤直接就给自己这个化身，额外加了一个设定：“虽然才金仙之境，但推演之术甚至比很多大罗金仙都强，已经达到洪荒第一等。”
　　于是蚩尤继续往东海而去，一路上还有其他仙人见到他，都是惊喜无比。
　　“原来周瑜道友也来参加这次龙族盛会，不知道能不能指点一二，此次之行的天机？”
　　“莫非龙族真有再兴之时？”
　　蚩尤本来应该谁也不认识，但在他给自己加了设定之后，洪荒所有见到他的人，自然而然就接受了，洪荒之中还有这样一个仙人。
　　而实际修为才不过金仙之境，周瑜绝对是所有擅长推演的修炼者中，最好接触，最没有傲气的。
　　只是周瑜本身擅长推算，如果他不愿意，一般人也根本找不到他而已。
　　蚩尤对这些人的问话，也不回答，笑而不语。
　　但哪怕这个样子，不少人心中也是各种进行解答。
　　别看周瑜才金仙之境，但他的推演天机之术，却与曾经的人皇伏羲手握河图洛书时相当，这只怕比起圣人都差不太多的啊！
　　这种手段，本来应该根本不可能是一个金仙能够做到的，但现在所有人都却完全接受了蚩尤这个设定，丝毫没有觉得有任何问题。
　　蚩尤还没走得太远，甚至龙族那边就也接到了消息，东海龙王敖广的三儿子敖丙，很快直接带人迎了出来。
　　甚至敖丙还连连告罪，表示父王正在陪着三教的人，所以不能亲自来迎接。
　　并且邀请了蚩尤前往主殿中入座。
　　这随手给自己搞了一个设定，一下就是高调到了这种情况，甚至蚩尤自己都有几分出乎意料。
　　不过蚩尤也没有拒绝，也没打算修改设定，正好他可以验证看看这大道权柄，到底能够影响到什么程度。
　　敖丙说的的，敖广在陪着三教之人，实际上主要就是阐教弟子而已。
　　截教的重要弟子，大多数都已经听了通天的吩咐，在山中避世不出. .........
　　而阐教因为黄龙真人的缘故，不但很多三代弟子来捧场，甚至二代弟子也来了好几个的。
　　赤精子、惧留孙、普贤真人、慈航真人，甚至还有阐教的副教主燃灯道人也亲自来了。
　　这儿给面子，敖广自然是和黄龙真人一同在陪着的。
　　蚩尤被敖丙带过来的时候，敖广先得到消息，连忙又是开口：“我给大家来介绍一下，周瑜真人也来了。”
　　直接将蚩尤跟阐教的这几个二代弟子，一一介绍。
　　不过燃灯他们对于蚩尤，显然就没有龙族，没有其他人的那么逢迎。
　　他们本身又大教气运镇压，虽然实际上元始的盘古幡都已经丢了，但自然也还有其他手段和宝物镇压气运的，受到的影响也会淡一些。
　　只是在其他人的影响下，他们也是同样知道的，蚩尤实际上推算之法十分了得。
　　他们虽然不是很愿意相信蚩尤真的甚至能够比拟圣人，心中多了几分怀疑，却对蚩尤的身份没有丝毫怀疑。
　　“区区一个金仙，也敢说推演之术，能与圣人相比。你知道圣人之威吗？”惧留孙十分不屑，甚至忍不住开口出声。
　　主要是蚩尤还是区区一个散修，跟脚也不明白，身为阐教弟子，他们也有足够的傲气可以看不起一 个蚩尤。
　　这突然直接一句毫不客气的话，顿时就让敖广都完全呆在了当场。
　　这就算真的看不起周瑜，在他龙族的地方，龙族的盛会上，却一点都不可能，这也未免太过不给龙族面子！
　　而且与有底气的阐教不同，他龙族虽然做出了决定，但前路实际上凶吉难辨，他也正想想蚩尤请求的！
　　本来以为阐教的人也在，认识一下，还能更加有利。
　　现在这种情况，要是反而恶了与蚩尤的关系，可就实在得不偿失了！
　　蚩尤扫过这几人的反应，呵呵轻笑：“几位这么反感于我，莫非是怕我会拆穿你们的计划？”
　　阐教的人神色一下就又变了。.




第155章



　　阐教这么多人来到龙族大会上，当然不是单纯就是来祝**族出世的。
　　龙族这几年开始渐渐重新展露他们自己的实力，虽然他们之前在深海，要镇压海眼，确实并不太好过。
　　但真说直接活不下去，自然还不至于。
　　自从龙汉大劫以来，一直到现在，四海范围也是无比广阔，甚至比起陆地都要更加广阔，龙族还是恢复了几分元气的。
　　达到大罗金仙层次的龙族长老，现在没有一万也有八千！
　　至于纯正龙族，还有含有龙族血脉的旁支弟子，蛟龙之类的，天仙以上，金仙左右的族人，那是数以百万级。
　　龙族本身身体就十分强悍，这实际上绝对是一个非常巨大的力量的。
　　在妖族已经覆灭、巫族也不再在洪荒中走动之后，实际上龙族完全可以算得上人族之外，最强的种族的！
　　而且人族虽然强，但他们现在却根本算不上一体，根本不算统一的势力，分开成各大门派之后。
　　人族实际上的力量根本不算强。
　　整个洪荒中，现在大概能比龙族强一些的，也就三教势力而已。
19
　　龙族有这样的实力，其中龙族中的黄龙真人也是阐教弟子，在龙族中还是上一代的皇族嫡系。
　　这种情况之下，阐教自然希望能够将龙族收归麾下。
　　那到时候封神榜之事，除了想办法将截教的人拉入劫之外，这龙族就也能用来顶上一些名额。
　　这样他们自己，自然就也能更加安全。
　　将龙族彻底收入阐教，也能大大增强阐教的实力。
　　实际上盯上龙族的，都绝对不仅仅只是他们阐教的。
　　敖广自然也不傻，也知道阐教隐约的来意的，再看蚩尤的话和阐教的反应，自然就更加明白了。
　　只是敖广哈哈的圆过去，却仿佛根本没有注意到似的，完全没有表露出任何异常。
　　他虽然现在是东海龙王，实力也绝对不弱，只是龙族越是地位高，越是嫡系的人，其实越不好随意动手的。
　　因为他们身上所负担的龙族罪孽和因果也是最多。
　　龙族其实甚至不太介意真的投身到别的势力下，这么多年来，龙族本来的性子，也早就被磨灭得差不多了。
　　龙族这次趁机出世，实际上也是有着自己的打算，就是希望有机会能够彻底洗清罪孽，让他们龙族能够真正自由修行，这就已经比什么都好了。
　　真要是圣人有这个能力，愿意帮他们的话，龙族加入阐教，也自然没有什么问题。
　　只是这种事情，绝对也不会简单就能好。
　　实际上，阐教众人根本不可能代表元始来谈，他们也没有这个能力，或者所，就算元始也未必愿意这么便宜了龙族，给自己找那么大的麻烦。
　　所以这个事情，也肯定不会这么快有结果，讨价还价也必须有个过程。
　　惧留孙等人瞪着蚩尤，虽然不相信蚩尤真能看穿他们的计划，但目光依然满是不善。
　　“龙王不比管我，我就到一边凑个热闹，混口龙族的美食尝尝而已。”蚩尤也不在意，也不多说，直接走到了一边，找了个人少的位置坐下。
　　敖广也没有勉强，就只是让了三儿子敖丙过去陪着。
　　敖丙出生其实并没有几千年，他的修为也并不高，现在不过才玄仙层次而已。
　　对于这个说不定没多久，就要被哪吒直接抽了龙筋的可怜龙族三太子，蚩尤倒是不介意跟他多说几句话。
　　这个敖丙，蚩尤发现他也是真的单纯，出生后基本都在海底中修炼，根本什么都没接触过。
　　这次跟着在龙族大会上忙前忙后，都是完全听着他父亲吩咐而已，自身单纯的热情和兴奋，倒是确实很适合当一个迎客的主人。
　　“周前辈据说你推演之术，十分厉害，不知道你能不能帮我看看，我以后的修炼情况啊？”对于接待蚩尤，敖丙也十分兴奋。
　　蚩尤懒得推算，不过他却基本可以确定，如果任由阐教他们继续下去的话，落在了元始的手中。
　　那么别说敖丙了，整个龙族就也别想有好下场！
　　毕竟龙族如果真的跟了元始，这最后不是跟他作对？
　　这不是找死？
　　看着十分天真的敖丙，蚩尤想了想还是开口：“我这次来这里，确实也是想给你们龙族提一个忠告，算是结个善缘的。”
　　“可惜你父亲陪着阐教的人，他们未必愿意让我说，你父亲也未必会听。”
　　“你现在问到，我就跟你说上一说吧。”
　　“你们龙族，牟然出世其实必有大难！”
　　“想要能够化解，我想你们还是尽早直接归顺天庭，入了天庭称臣，求几个神位为好。”
　　“天庭禀天道而立，有大功德，你们能得到这正统的神位，才是摆脱现在的困境最好的办法！”
　　敖丙一下神色就严肃了起来。
　　他还是知道龙族的问题的，一腔热血，自然也最希望的就是帮助龙族走出困境。
　　现在听闻蚩尤说龙族贸然出世，必然大难，一下都是急了，想说去找父亲禀报。
　　蚩尤也不拦截，让他自去。
　　心急的敖丙甚至都顾不上敖广身边，阐教的人还在，直接就着 急的跟敖广先说了。
　　没有直接说入天庭的问题，但先说了：周瑜真人说，我们龙族牟然出世，必然会有大难降临！
　　蚩尤给自己加的设定，这一句话，在大多数人心中，可信度都是非常高的！
　　这就是泄露的天机啊！
　　本来龙族出世，就前途未卜，一下敖广都是神色大变。
　　倒是阐教的人并不愿意相信：“他一个金仙，真以为什么都能算到？”
　　“就算能有什么劫难，如果龙王愿意带领族人入我阐教，我等自然也不会坐视不管。”
　　“有我们在这，还敢有谁来侵犯不成？”
　　只是在龙族大会上，就在众人所处的位置的虚空之中，有黑翼凶蚊藏在其中，也听到了敖丙之言。
　　这个周瑜，果然有些厉害，难道真的推测到了他们的动作？
　　真要是让龙族有了防范，他们要想得手，就也没那么容易成功了！
　　“既然如果，好，干脆就直接动手！”
　　“孩儿们，跟我一起，杀！”
　　就在敖广还没做出决定的时候，天边突然出现一片黑云，仔细看的话就能发现，黑压压一片，都是半个人大，恐怖无比的蚊子。
　　虽然单个似乎不强，但那数量，何止亿万！.


第156章



　　那无数突然出现的黑翼血蚊，直接就想龙族这举办的大会会场直接袭击而来。
　　其实龙族为了这一次的龙族大会，为了能够让洪荒再见到他们的实力，大半实力可谓都拿了出来的。
　　也不能说完全没有戒备。
　　突然出现的敌人，不少龙族还第一时间已经准备的抵挡。
　　只是这个时候，在那突然出现的无边黑翼血蚊的中心之处，还有一只特殊的血翅黑蚊，这显然就是蚊群的王。
　　这实际上赫然就是从血海中诞生的蚊道人！
　　他现在的实力，已经是达到了半圣初期，加上本身特殊的本命天赋，一身实力，真正哪怕是极品先天灵宝都敢咬一口，都能直接吸掉一个品阶！
　　只是他虽然强，当初眼看冥河身死，他就悄悄的逃进了洪荒，后来又被到处想收入的接引和准提，强行渡入了西方教。
　　他现在实际上算是西方教暗中之人的。
　　本来在接引和准提被蚩尤直接抽掉了鸿蒙紫气，打落了神位之后，蚊道人当时可谓大喜，甚至想着能够直接将西方教直接占了去了的。
　　他还想过直接进入混沌深处，将接引和准提都给吸掉。
　　只是让他没想到的是，突然之间，还没等他行动，身上镇压的枷锁居然重新就被加固，隐约中似乎接引和准提两人的实力还变强了！
　　之后他就一直只能受制于西方教，不得不帮忙培养大批的黑翼血蚊。
　　这一次龙族出世，准提直接就安排了他出手。
　　其实蚊道人很清楚，这是那两个家伙打算让他下黑手，然后再让西方教的人当白脸，好直接将整个龙族都收入西方教。
　　这龙族虽然身上还有不少罪孽，但如果入得西方教，却绝对能让西方教兴盛不少的。
　　但虽然是这样，但这次对龙族出手，他蚊道人当然也是可以完全不留手的。
　　这一次，他就可以真正吃个饱！
　　他手下的孩儿们，也总算能吃一顿饱！
　　蚊道人根本不算真心归心于西方教，可不会还故意留下龙族一些实力出来。
　　在他心里，最好趁此直接将龙族全灭了，到时候让那接引和准提竹篮打水一场空才是最好！
　　不是说让他们可以全力出手吗？
　　还真以为他实力就弱了？
　　蚊道人突然一声鸣叫，急速煽动翅膀，同时整个蚊群也是开始快速煽动翅膀，嗡嗡之声一下彷如雷霆，震耳欲聋。
　　很多靠近的龙族，更是直接一个跟斗就往下翻去。
　　龙族大会中，龙族其实还在附近布置下了强大的阵法的，但接着蚊道人化出问题，口器直接往下刺出。
　　在所有的黑翼血蚊中，也有无数的力量汇聚而来，转眼之间直接形成了一个巨大无比的口器，瞬间就将龙族大会上的防护阵法刺破。
　　甚至蚊道人张口一吸，不少主持阵法的龙族瞬间都成了干尸。
　　蚊道人这一口，绝对也达到了半身层次巅峰，比起圣人手段也差不了太多！
　　这却是蚊道人几次见阿修罗一族都能汇聚全族之力于一身，发挥超强的威力，他也精心研究的秘法。
　　蚊群都是他所创造培养，实际上控制起来更加由心的！
　　这急转直下的场面，敖广他们才是真正大惊。
　　而已经来到这龙族大会会场上的其他修炼者，也都个个面露惊色。
　　这时候蚊群才是终于压下，黑压压一群。
　　其实真说完全没人能档也自然不是，但基本所有人瞬间都要面对上不知多少的血蚊，而且它们的攻击，还往外能够无视很多护身法术，这抵挡起来，却也绝对不容易！
　　哪怕是阐教的人，之前还大言不惭说何惧之有，现在虽然看起来颇为威风，但只以他们之力，自保还行，却根本没有力量护住龙族！
　　龙族除了一些法术之外，实际上最强的手段应该是化为龙身之后的肉身。
　　只是在这些血蚊面前，哪怕是连真仙境都不到的最低级的血蚊，居然都能直接破了他们的防御！
　　一瞬间只见，不知道就有多少龙族被蚊群卷过，只剩白骨落下，场面极为恐怖。
　　龙族根本没有任何抵挡之力！
　　这一下，敖广他们也算真正明白了，周瑜所说的天机，果然还真应验了啊！
　　这不止从何而来的鸿蒙凶兽，竟然仿佛就是龙族的天敌一般！
　　他们本以为龙族始终也是最强大的种族，就算与巫族相比也绝对只强不弱，万万没想到还会有这样的一天！
　　“龙王莫慌，我来助你｀ ¨。”就在这个时候，一个也在会场中的佛陀突然起身，双手合十，有阵阵佛光放出。
　　那佛光虽然并不耀眼，看起来也不算太强的防御，撑开了巨大的范围。
　　但那佛光所过之处，居然恰恰又克制了那些血蚊。
　　这些血蚊能够无视很多防御手段，甚至灵宝都能直接给吸干，吸成破烂，但对发光却根本无可奈何，咬之不动。
　　甚至被佛光照到，还阵阵惨叫，有魔气被净化，受损不轻。
　　那佛陀身边还有好几个同伴，共同放出佛光之下，就先将敖广等人护在了其中。
　　护住了附近不少的宾客。
　　蚊群在外层怒吼连连，一时却也不敢靠近。
　　蚊道人也完全没有想到，这些死秃驴，居然早就研究好了针对他的手段！真是可恶！
　　只是这几个佛陀到底人数不多，而龙族其他地方，虽然尽可能竭力抵挡，依然伤亡不断，异常惨烈。
　　蚊道人更是发了狠要用最快的速度多杀龙族。
　　西方教这时为首的佛陀，现在的代教主迦叶高声开口：“．‖龙王，此前我的提议，你可有考虑？”
　　“现在你们龙族还受到这种劫难，正是加入我西方教才是最好啊！”
　　“我西方教现在实力大损，确实也没有太多拿得出手的手段。”
　　“不过现在这个佛光，却还是所有弟子都能接取的西方极乐世界之光。”
　　“只要你龙族加入我西方教，也立刻能得到庇佑，佛光加身。”
　　“现在这危机，立刻解除！”
　　“而且我们西方教其实弱也有弱的好处，你们龙族加入进来，实力甚至就比我们现在存在的人还强。”
　　“西方教到时候其实就是你们来主导！”
　　“我们所求的也只是维系西方教的道统不灭，让我们好歹还有容(的好赵)身之处而已！”
　　在这种危机之下，就连阐教也一时半会也根本没办法救他们，敖广看着外面族人的处境，真心心动无比。
　　确实西方教两位圣人都已经被蚩尤打落圣位，他们龙族入了西方教，岂不是比西方教现在的人强多了？
　　而且还能获得之前圣人留下的余泽，唯一让他还有些顾虑的就是，不知道这会不会就得罪了巫族，恶了蚩尤圣人而已。
　　这一点如果真的惹来巫族出手，那龙族那时下场就也未必会好上。
　　迦叶又是开口：“龙王你还在犹豫什么，我西方教这么多年来，虽然一直式微，但蚩尤圣人也并没有再理会我们的。”
　　“你如果担心这个，实属不必！”
　　“这西方教的手段，还真是很妙啊。”蚩尤轻轻拍手，他一站出来，却顿时让敖广眼前一亮。
　　敖广连忙拜见：“还求真人指点！”
　　这一次就是成了西方教的人脸色有些不太好看了。.

第157章



　　蚩尤突然开口，是一下就引来旁边很多人注意的，哪怕之前根本不认识蚩尤的人，现在一见到他，就自然会明白他的身份。
　　恍然大悟的明白，原来是最擅长推演之术的周瑜。
　　蚩尤并没有理会西方教的人脸色好不好看，笑着对敖广道：“指点说不上，我倒是确实能告诉你一个消息。”
　　“这蚊群，似乎也是西方教的手段啊。”
　　“这演戏救人，迫你们龙族做出选择的手段，可真是西方教一贯的作风。”
　　“什么？”
　　这一瞬间，所有人都是大惊失色，难以置信。
　　这袭击龙族的蚊群，还有甚至将阐教的好几个亲传弟子都暂时压制了下来，现在正在大势杀戮的蚊群，这居然是西方教安排的手段？
　　敖广惊异不定，哪怕是蚩尤的话，也不敢真正确定了。
　　只是看向旁边的迦叶等人，还是充满了警惕和怀疑。
　　蚩尤的话，也依然还是蕴含着十分重的分量的。
　　西方教的几个佛陀都是脸色大变，怒目：“你这小人，休要在这胡说八道！”
　　“我西方教可是与你有仇？居然要这样诬陷与我们！”
　　“真要是与我西方教有关，到了现在这个地步，因果也必然很容易察觉，现在龙王你们推算一下，也必能发现！”
　　“但事实上根本没有这种事情！”
　　“龙王你难道连这样的话都信？他周瑜，明显仗着之前的名 气，故意误导！才刚到，说龙族会有难，立刻就有着蚊群出来袭击，我看他才嫌疑最大！”
　　这些佛陀本身，作为西方教正面的弟子，实际上他们确实都不是谁都能知道暗中的人手，和暗中所做之事的。
　　一个个对于蚩尤的“诬陷”，倒是真正义正言辞，十分坚定。
　　这顿时都让敖广他们更加难以确定了。
　　而且现在其实还不是深究这个的时候，再继续拖下去，龙族真要死光了啊！
　　最起码也得元气大伤，这就算真是西方教所谓，他们却没有办法将现在的危机解除了啊！
　　就算真的只能被迫加入西方教，好像也根本也是没有办法的事？
　　“周瑜真人可有办法解我龙族当下危机？如能解决，必定不吝报道。”敖广干脆没有回应这是不是与西方教有关这个问题，而是转而再次请教出口。
　　但这众人自然看得明白，龙族到底还是怀疑了的。
　　对于其他另外的修炼者来说，实际上他们对这个答案可就更加认可了。
　　西方教完全能做的出这样的事情，而且哪有这么巧，就西方教的手段完全克制这来袭的手段？
　　有些混论中甚至还有好友丧命的人，对西方教的人甚至充满了不善。
　　蚩尤摇头摊手：“我实力不强，能有什么办法。”
　　“不过按照我之前的推算，你们如果愿意主动入天庭，当那天庭之臣，应该是能够避免大难的。”
　　“只是现在还有没有用，可就说不准了。”
　　“如果龙王相信我的话，可以直接对天起誓试试看，对于天庭来说，龙族愿意加入，他们还是会欢迎的。”
　　敖广顿时又是沉默。
　　蚩尤这个所谓的办法，实在很难让人相信，现在天庭之人，连一个人代表都不在。
　　先不说他们要怎么入天庭，也不说他们远不远接受，这就算真愿意加入天庭，天庭这哪来的力量救他们？
　　再说了，加入天庭，那与直接加入西方教，又能有多少区别？
　　说不准加入西方教，龙族还真能更多一些自由。
　　现在明显西方教也更有把握救他们与水火之中。
　　没有人觉得敖广会选听蚩尤的。
　　甚至蚩尤其实都没太大把握敖广会听，
　　他现在也就随便说说，可以的话也算多恢复了几分所熟悉的封神大劫的情况而已。
　　毕竟这连圣人都有不少参与其中的大劫，就连天道也很难彻底推算出来元始他们会有什么打算。
　　所以就蚩尤来说，如果这个封神大劫的发展最后能够变回他本来所知道的那样，起码相差不多。
　　那样的话，他就能够更好的等着元始他们彻底暴露出来了。
　　敖广心念急转，一咬牙，再次开口，却是大喊了一声：“好！我相信真人的话必然没有问题！”
　　都是完全不能确定的情况下，万一真要是西方教设计的，他们龙族白白损失了这么多人，今后只怕 还要受制于西方，那也未免太过憋屈！
　　这样的话，天庭好歹也是现在置身事外的势力！
　　而且最重要的一点，其实敖广也知道了的，天庭算是蚩尤钦点掌控洪荒的势力。
　　对他龙族来说，起码就敖广看来，这绝对比起跟蚩尤作对的西方教，更安全太多！
　　天庭也应该更有把握能够解救他龙族的罪孽的！
　　之前他从来没有想过去投靠天庭，除了确实也不想受制于人之外，其实也有不知道天庭愿不愿意手下的原因的。
　　敖广有了决定，动作也十分果断，直接就对天道起誓，原因加入天庭，帮助维持洪荒运转，求天道，天庭庇佑。
　　而在他话音刚落之下，天上突然就是有一道金光降下，隐约有一个庞大的宫殿群在天上浮现。
　　“原来是龙族的朋友。”
　　“龙族原因加入天庭，实在是一大幸事。”
　　“我天庭现在人数却不算太多，不过擒贼先擒王……”
　　天上的昊天现身出来，有些惊喜，然后回头恭敬行礼：“还希望老君出手救下龙族。”
　　在昊天身后，赫然就是老子的善尸，太上老君！
　　“陛下所言极是。”太上老君本身是善尸化身，就是十足的老好人，而且已经说好了在天庭中听命，自然也不会拒绝昊天的吩咐的。
　　老子实际上对于蚩尤，本就尊敬信服得很，根本没有任何要使诈的打算。
　　虽然正常情况下昊天也未必敢随便驱使而已。
　　太上老君说着，直接举手一划，一个巨大的太极图在空中浮现，已经是结成一个太极阵图，直接往蚊道人落去。
　　这圣人直接亲自出手，简直过分！
　　蚊道人惊惧无比，甚至完全来不及躲避，周围的蚊群虽然多，但他一点安全感都感觉不到。
　　蚊道人惊惧开口：“接引老头，快快救我！”
　　“你居然让我干这种会直面圣人的事情！我要是真被抓，被灭杀了，信不信我在你老巢那边的族人，也绝对能让你现在剩下的弟子都死绝！”
　　蚊道人这话，顿时也是让所有人都惊呆了。
　　这袭击龙族之人，还真是西方教的安排？
　　接引和准提，难道已经恢复了圣人之位？
　　这结果，简直太过惊人！
　　周瑜还真早已看清了一切！这推演之术，果然比圣人都差不太多啊！
　　对于西方教居然无耻到这种程度，之前也差点命丧蚊群的人，一下对身边的西方教弟子也是仇视无比。
　　为首的迦叶还是知道真实情况的，对破坏了他们好事的蚩尤也是恨极：“可恶！”
　　“我西方二圣已经回归，你小子区区金仙也敢插手我们之事，简直找死！”
　　“我现在就先取你性命！”
　　同一时刻，空中准提也是确实出现在了太极图之下，仿佛为迦叶的话撑腰，出手救下蚊道人。.



第158章



　　迦叶是真的怒极，说话的同时，甚至不顾旁边还有敖广等人，直接祭出一个巨大的佛掌，一掌从蚩尤的头上打下。
　　这简直完全不将龙族所有人放在眼里。
　　而且同时他所主控的，周边的佛光已经消失，任由周围的蚊群直接向周围的人扑进来。
　　直接对敖广等人也一起袭击。
　　现在敖广真正的投靠了天庭，他这是干脆打算让龙族直接死光，死越多越好-的意思。
　　本来他西方教，也确实与现在的天庭不和，与-蚩尤有着大仇。
　　他们也是根本不怕天庭的。
　　迦叶十分相信，区区一个金仙，就是再能推算又怎样？
　　推演之道，并不能推演到自己。
　　而他突然出手，绝对没有人能够反应得过来！
　　他现在是真的对蚩尤恨极，是真的希望直接将蚩尤打杀在这里的。
　　敖广等人看着迦叶居然无耻到这种程度，惊怒无比，一时之间，却还真来不及出手抵挡。
　　而且迦叶的实际修为也比他们更强，居然已经跨入了半圣境界！
　　这西方教的实力，完全出乎所有人意料之外。
　　元始肯定不会将接引和准提跟他的关系直接说给弟子们听的，所以哪怕是阐教的人，他们对西方教也是以竞争关系看待。
　　此时一个个也是有几分惊异不定，说到底，两个圣人似乎真的占了很大的便宜啊！
　　蚩尤面对攻击，只是淡淡的笑了笑：“摩诃迦叶，你好歹也算是西方教众多弟子中，现在明面上的第一人吧？”
　　“你不会真的蠢到，认为我真的只有金仙之境吧？”
　　“真以为我只有金仙的修为，不觉得太蠢了吗？”
　　蚩尤犹豫了一下，也没想好自己应该用什么手段对敌，所以最后摩诃迦叶的佛掌落在他的身上。
　　就只是仿佛打在了虚空中一样，周围的地面都是轰隆塌下，甚至蚩尤旁边的人敖广他们，还有几个他们西方教的佛陀。
　　他们都是离蚩尤很近的，同样被这一掌笼罩在了其中，被生生拍了下去。
　　敖广他们到底是龙族，身体强悍，最后反应过来出手抵挡，有些狼狈，但都还算好。
　　倒是西方教他们自己人，摩诃迦叶惊怒之下，含恨出手，没有一点留情，却也没有注意留手。
　　跟他一起来的其他佛陀，本来就是要在龙族面前装做西方教已经衰落的样子的。
　　他们倒是真的实力不强。
　　于是有好几个人，直接被迦叶这个自己人给一掌打成了粉碎。
　　蚩尤站在空中，完全没有被碰到的样子，轻轻拍掌：“精彩！”
　　“没想到你比我想的还要更蠢，还是连自己人都丝毫不管的手段。”
　　这最后的结果，可真的让摩诃迦叶都是呆在了当场。
　　甚至天上，准提刚刚拦下太上老君，也是感觉面色无光，丢脸得很。
　　这迦叶，真是成事不足败事有余！
　　真要出手，不会直接在龙族决定投靠天庭，但还没有动作的时候，就直接出手吗？
　　又非要等蚊道人暴露了之后，才终于出手。
　　现在出手还有什么意义？
　　准提一挥手，直接将不愿相信这个结果，还想继续对蚩尤出手的摩诃迦叶收到了掌中。
　　同时准提看上太上老君，倒是十分客气：“老君你实力虽然不弱，但到底只是一个善尸分身，却只怕还奈何我不得。”
　　“真要打起来，你甚至未必是我的对手。”
　　“这次算我西方教败了，我带人回去，你就此收手如何？”
　　太上老君十分完美的扮演着一个臣子的角色，只是回头看向昊天。
　　昊天之前好歹跟过鸿钧，当时接引和准提只是记名弟子，甚至还要叫他和瑶池一声师兄师姐的。
　　现在虽然鸿钧没了，但他背后也有蚩尤魔祖，那绝对是更大的靠山！
　　所谓身后有背景，心中自然不慌。
　　面对准提，昊天也不是太过紧张，不过环视了一下现在的情况，也知道不可能直接请三清本尊出手，更不可能去巫族，去地府请人。
　　这样他就未免显得太过没能力了点。
　　所以昊天最后还是点头：“好，准提圣人就带人回去吧。只是，也当赶紧让那蚊群停手。”
　　准提看了还得意洋洋似的昊天一眼，冷哼了一声，直接卷起了蚊道人和所有蚊群，然后化为佛光消失不见。
　　小小顽石，真以为有着蚩尤做靠山，就能够与他们也平起平坐？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　现在蚩尤一时半会可回不来，要不是想要一一将通天、女娲、和后土解决，以免他们反应过来直接联手。
　　他们现在甚至都根本没必要听这什么封神好吗！
　　这一场变故，这总算也是就此结束。
　　龙族清点了一下损失，却也发现依然死了不少族人，可能难受无比。
　　不过还是将人集合一起，迎接昊天真正降临。
　　天庭甚至还有圣人的善尸分身听候命令，这一次出手，也算真正在洪荒之中，让所有人都真正看到了一次天庭的能力。
　　让天庭的威名真正在洪荒中为修炼者所认识。
　　这三教的弟子也许未必会怕这天庭，未必需要遵守听令，但其他的门派，其他的修炼者。
    0 .... .......
　　这遇到天庭之人，还是主动避退，少招惹为妙啊！
　　昊天来到这龙族大会的会场，看看龙族的情况，也知道没太多话好说的。
　　其实他也不需要直接指挥龙族来帮天庭战斗，要不要让龙族上封神榜，他甚至都不好确定。
　　最后只是直接先给敖广，还有其他的龙王，还有几个主要的嫡系龙族，封了一个正神之位，让他们可以在人族中立下龙王庙，受人间香火。
　　这香火却实际上与功德类似，或者说就是一个收集功德的过程，等敖广等人感应清楚具体的情况，发现在受天庭封神之后，本来身有罪孽，根本不能获得功德的他们，居然也能通过这种方法，重新获得功德洗刷罪孽。
　　这一下子，龙族就变得无比的激动兴奋了，连忙都是连连拜谢。
　　等昊天回去之后，龙族又是热情无比的表示对蚩尤的感谢，甚至送上了一件珍贵无比的极品先天灵宝：祖龙盔甲。
　　这却是以祖龙当年的龙鳞所炼制，虽然实际上只是几片龙鳞，但是这祖龙的龙鳞，他们整个龙族现在也是不多。
　　这确实已经十分尊贵的，防御之强，也绝对当得上极品先天灵宝这个品阶！
　　蚩尤也不客气收了，不过也没有打算多留，打算再去其他地方瞧瞧。
　　嗯，其实他本来出东海，是想看看三霄姐妹来着……
　　毕竟，家花不如野花香嘛……二.

第159章



　　蚩尤离开了龙族之地后，就收了自己的设定，到底没有必要再弄那么引人注意。
　　他随意再改换了一个身份，给自己再按了一个设定，却成了一个截教的外门记名弟子。
　　本来截教的弟子又多，蚩尤给自己设定的这种，只是跟通天有缘，也算听过一次道的弟子，可实在太多了。
　　截教中大多数人，根本都不能确定自己到底有多少同门的。
　　如果再加上同门又自己收徒，截教的弟子更是多不可数。
　　蚩尤现在给自己的一个设定，也就让自己多了一分因果在身，如果是截教的人推算他现在的这个化身，就能确定他确实是截教弟子。
　　不过接着蚩尤在东海稍微转了几年，却就打算会陆地去了。
　　这也 是没有办法的事情，东海其实十分大，他几年飞来飞去，只以区区金仙的实力，还维持着正常水平的话，整天都基本在赶路了，也没有什么东西可以看。
　　甚至人都没见到几个。
　　蚩尤又特意查探了一下他本来打算偶遇一下的三霄姐妹，结果却发现她们根本就一直在三仙岛中修炼，按照推算怕是得赵公明出事之后，才会有可能出来了。
　　这种情况下，他自然就没有必要再继续在这东海闲逛下去。
　　他再随手给自己搞了一直好看些的五色鹿作为坐骑，就一路出了东海。
　　意外却见远处水气环绕，水气传出一阵阵杀气，不时还有一声龙吟传出。
　　蚩尤心猜测龙族为何去得哪儿？所去为何？想了想催动五色鹿向水气而去。
　　到了那儿，却见一城，名为陈塘关，无数巨龙环绕在陈塘关上空。
　　看到此景，不用推算太多，蚩尤也是明白发生何事。
　　哪吒身为灵珠子转世，那其实原来还是女娲的一个道童。
　　但因为这个灵珠子本来就性子有些耐不住寂寞，其实也有心出去闯荡。
　　干脆，女娲嫁给蚩尤之后，就让他走了。
　　不过这说起来，蚩尤对哪吒却还是很喜欢的，乃是真性情之人，却是看不起李靖这个伪君。
　　当然对于哪吒的师父，太一真人更是看不起。
　　至于这儿发生何事，却是这样：
　　话说陈塘关有一总兵官姓李名靖，自幼访道修真，拜西昆仑度厄真人为师，学成五行遁术；因仙道难成，故遣下山辅佐纣王，官居总兵，享受人间之富贵。
　　李靖下山后娶了殷氏，后殷氏为李靖产下两长叫金吒拜在五龙山云霄洞殊广法天尊为师，次叫木吒拜在普陀山落伽洞慈航道人门下。
　　七年前，殷氏又为李靖怀上一子，不过此之甚怪，怀了三年零个月却还生不下，李靖因而对这位还未生下的孩不喜，又一次甚至指着殷氏的肚道：“这个孩怀了三年零个月还不生下来，生下后不是妖就是怪。”
　　就在李靖这么说的当晚三更，所有人都入睡后，殷氏梦却来了一道人，道人进了门，殷氏不喜，斥责道：“你这道人太过无礼，怎么进别人内室。”
　　那道人也不理殷氏，将一物，往殷氏怀一送笑道：“夫人还不快接麟儿。”说完殷氏便被惊醒，忙叫醒李靖，把刚才梦之事告诉李靖。殷氏话刚说完，便觉腹疼痛，却是孩降生。
　　李靖出去后心着急，心暗道：“此怀孕叁年零个月，今夜如此降生，凶吉未知。”这时屋内传来几声惨叫，却是李靖叫来接生的产婆与帮忙的丫鬟的叫声。
　　李靖听见屋内叫声心一惊，忙从前厅向里屋跑去，刚到里屋门口，却见产婆与丫鬟连滚带爬的逃出里屋，嘴里还叫着：“妖精、妖精……….”
　　李靖听了丫鬟、产婆的叫声心一惊，暗道：“果然是个妖精。”进了内屋，只见房里一团红气，满屋异香，有一肉团，滴溜溜圆转如轮的在床上。
　　李靖见状心道：“这妖精留不得，万一传出去说我李靖生下一个妖精，叫我如何立于人世！”转身取来宝剑，刚生完孩的殷氏见丈夫手拿宝剑，那还不明白丈夫的意思，忙跪在床上求道：“夫君，这孩可是你我血肉，我又怀了三年零个月，你怎么狠得下心杀自己的儿。”
　　李靖狠狠道：“如果不杀他，传出去我李靖竟生下一个妖精让我如何处世. .........”
　　那殷氏还想说什么，但李靖哪由她分说，一把把殷氏推开，可怜那殷氏虽出生于黄家这个武将世家，本身武力非凡，如今刚生下麟儿，身体虚弱，被李靖一把推开，眼看着丈夫一剑砍向自己生下的孩子。
　　李靖一剑下去，殷氏一声惨叫，想自己的儿子要被丈夫砍死了，没想到李靖一剑下去，肉团破开，却出来一小孩遍体红光，面如傅粉，右手套一金镯，肚皮上围着一块红绫，金光射目。
　　小孩跑向李靖口叫：“爹爹”李靖望着如此乖巧的孩，却是不在忍心下手，殷氏见孩没死，还化成一正常人，心更是高兴，夫妻二人为这小孩取名为哪吒。
　　他身上那金镯与红绫也不是凡物，金镯乃是乾坤圈，红绫名叫混天绫。这两物乃是乾元山金光洞镇洞之宝。
　　要说为何乾元山金光洞镇洞之宝在哪吒身上，却是因为灵珠子离开女娲宫后，遇劫身死，被乾元山金光洞太乙真人相救，二人解下因果。
　　而这次灵珠子转世，就约定会拜太乙真人为师，以了结因果。
　　那入殷氏梦让灵珠转世的道人便是太乙真人，这也是为何哪吒一出生便身带两件太乙真人至宝原因了。
　　第二日，许多官员都听说了李 靖又有了儿，俱来道贺，李靖也在府设宴款待宾客。
　　这是一个家丁进来道：“老爷，门外来了个道人。”
　　李靖本来就拜师道门，听见外面来了个道士，忙迎了出去，那道人见了李靖，对李靖道：“将军！贫道稽首了。”李靖也忙回礼，再把道人迎进屋内，尊道人上坐。
　　李靖见道人坐好问道：“老师何处名山？什么洞府？今到此关，有何见谕？”
　　道人道：“贫道乃乾元山金光洞太乙真人。闻得将军生了公，特来贺喜，借令公一看，不知尊意如何？”
　　李靖叫下人把哪吒抱进来，太乙真人见了哪吒笑道：“将军，贫道与令公有师徒之缘，可否让贫道收他为弟。”.




第160章



　　也许二人有师徒之缘，哪吒见了太乙真人甚是亲切，一直缠着太乙真人，而殷氏也认出了这太乙真人乃是自己梦的道人，知道这道人与自己儿哪吒有缘，遂哪吒便拜到太乙真人门下。
　　收了哪吒后太乙真人传了哪吒一些基本的修炼方法便走了，至于太乙真人为何收了个徒弟却不带在身边，自然是有他的算计的。
　　自从哪吒出世后，天下发生了不少事，首先便是天下八百诸侯反了四百，李靖也忙着每天操练三军，随时准备讨伐叛逆诸侯。
　　鸟飞兔走，瞬息光阴，暑往寒来，不觉哪吒出世已经七年了。
　　哪吒如今也身长尺，每日苦修太乙真人的道法，期间太乙真人也来过几次，也把哪吒带到乾元山金光洞过，但却从没有留下哪吒在洞修习过。
　　不过哪吒好歹也是大罗金仙，短短几年，也已经重新修成玄仙，实力绝对不弱。
　　现在这洪荒，本来天资高绝19的，普通凡人也不缺十年成仙之人。
　　不过到底年龄不大，哪吒性情却还依然是小孩子般无疑。
　　时逢五月，天气分外炎热，李靖因东伯侯姜焕反了，在游魂关大战窦融，因此每日操演三军，无暇顾及家人。
　　却说哪吒，天气分外炎热，他又只有七岁，还是小孩心性，哪肯呆在热得让人发疯家，拜见了殷氏道：“母亲，天气太过炎热，孩儿去关外玩耍纳凉去，行吗？”
　　殷氏怀了哪吒三年零个月，而且那两个儿都不在身边，因而对哪吒分外疼爱，听见他叫热，也是心疼，但又怕他一个孩外出遇见什么强盗，道：“我儿，你要出去我不反对，不过你要带一个家将出去，我怕你遇见什么强人。”
　　哪吒心道：“我不找别人麻烦别人就万幸了，谁还敢来找我的麻烦。”但他也知道母亲关心他的安全，如果他不答应母亲肯定不会让他出去，因而痛快答应，带了个家将，出了陈塘关。
　　且说二人出了陈塘关，走了一里多路，哪吒热的不行了，走得汗流满面，看着前面绿柳荫道：“我们先去哪儿歇一歇。”
　　进了林，只觉薰风荡荡，烦暑尽解，哪吒喜得解开衣带，舒放襟怀，过了一会，已不再那么热了，四处看了看却见不远处竟有一条河，河的两岸树荫围绕，一看便让人感到清凉，哪吒不禁大喜道：“我从家里出来，就出了一身汗，没想到这儿竟有这么一个妙处。”说完便欲下河洗澡。
　　家将见无法阻止哪吒，只得道：“小少爷，可得少洗一会儿，老爷可就要回来了。”
　　哪吒的心早就飞到了那看上去让人凉爽的河水去了，不耐烦的道：“知道了、知道了。”他却不知道这条河名叫湾河，乃是东海海口。
　　哪吒下了水，却别出心裁竟用混天绫来洗澡，这混天绫可是太乙真人的镇洞之宝之一，竟被哪吒用来洗澡，如果被太乙真人看见，可能太乙真人会直接KO了哪吒。
　　不过太乙真人不在这儿，那种假设也不会成立，如今真实的情况却是哪吒把混天绫放入水不断搅拌，玩的是不亦悦乎。
　　哪吒却不知道他这么做弄出了多大风波，那混天绫既然能成为太乙真人镇洞之宝，那它必然会有什么了不得的能力。
　　如今伴随着哪吒的搅动，整个湾河都被他搅得天翻地覆，湾河内水族也是死伤无数，而且那震动还随着湾河传入东海。
　　这日东海龙王赦光正在水晶宫一边看着美丽水族的舞蹈，一边品着美酒。突然水晶宫一阵动摇，下面美人个个东倒西歪，而敖广却是一不小心手美酒泼了他满身。
　　如此这般，却让一直看重仪态的敖广怒火狂升，对身边左右道：“我东海龙宫怎会地震，传令巡海夜叉李良查看，是何什么在作怪？”
　　他们龙族拜入天庭后，洗刷了罪孽，虽然一同被化去了很多修为。
　　现在龙族实力前所未有的弱。
　　只是他们已经是天庭正神，有着天庭庇佑，连西方教圣人也只能退却，他龙族对天庭还是有很大用处的，却不怕会有什么危险。
　　这几年的日子，龙族是过得十分愉快的。
　　却说那巡海夜叉李良得了东海龙王命，出了东海，很快便找到地震源头，却是一个小孩手拿一条红绫在戏水。李良见状叫道：“你这小孩为何在这作怪，害我东海水族！”
　　哪吒听见有人喝斥于他，回头一看却见水底一物，面如蓝靛，发似珠砂，巨口獠牙，手持大斧。
　　哪吒却是艺高人胆大骂道：“你这畜生，这儿哪有你说话的地方，小爷玩水关你何事！”
　　李良听了却是大怒，它乃受天庭册封的东海巡海夜叉，在这东海地位也不低，如今被一个小孩瞧不起叫为畜生如何让他不怒。
　　他大叫一声：“爷爷乃是东海龙王坐下巡海夜叉。”说完举起大斧一斧劈向哪吒，可怜上面的李府家将，看见有人用斧劈向哪吒，却是吓得不行，可自己如今却在岸上，救不了小公子。
　　可是他们都小看了哪吒，哪吒是谁，乃是灵珠下凡，又是太乙真人弟，哪会怕这一个小小 巡海夜叉，也不多言，取出乾坤圈，望空一举。
　　这乾坤圈乃是元始天尊赐给太乙真人的法宝，岂是好相与的，一圈飞向李良，李良躲闪不及被一下打，那李良不过是区区一个巡海夜叉，被乾坤圈打，落得过脑浆崩裂而亡。
　　上面的家将看着哪吒没死心刚松一口气，却又见哪吒一下把巡海夜叉打死，又是吓得半死，可怜的家将，就因为陪同哪吒出来，就差点被吓得去了半条命。
　　哪吒不知道东海龙族的实力，这家将却知道龙族可不是自家将军能惹得起的，直在岸边道：“公子，快上来吧，你打死了东海的人，回去找老爷商量该怎么办！”
　　哪吒师从太乙真人这个阐教十二金仙杀气最重的仙人，背后又有圣人撑腰，自己又是小孩心性，再加上继承了灵珠子那天不怕地不怕的性子，哪怕东海龙王，直道：“你怕那老泥鳅作甚，他来了看我不拔他的龙皮，抽他龙筋。”
　　他说完收回乾坤圈一边洗一边道：“用这乾坤圈打一个巡海夜叉倒是污了你。”这两件宝贝洗着，弄得东海震得更加烈害。
　　有这威力，这其中没少太乙真人的算计，这两件法宝甚至是得元始重新炼制过的。.


第161章



　　上面的家将听了哪吒话吓得不行，直想下水把自家这个会惹祸的少爷带回家，可他哪是哪吒对手，只得在岸上着急却拿哪吒无可奈何。
　　另外一边，远处看着李良的龙宫水族见到李良被哪吒打死，心害怕，忙跑回龙宫向敖广禀告。
　　敖广在宫突然觉得震荡得更加烈害心暗叫不妙，等到讯海小兵告诉他巡海夜叉被一个小孩打死了，敖广大怒，他感到了龙族的尊严被践踏了，就连一个小孩都不把龙宫放在眼里了，对身边左右道：“点齐龙兵，待我去杀了那敢轻视我龙族的胆大之徒！”
　　一旁龙族三太敖丙站出来道：“父王何必亲自出手，你出手对付一个小孩，传出去别人还会笑我龙宫无人，杀鸡焉用牛刀，待孩儿拿下那个狂妄之徒来任父王处置。”
　　敖广听了三太敖丙的劝告也冷静了下来，的确如果自己出手对付一个七八岁的小孩，那龙族还有何颜面。
　　自己这个三太乃是自己众多儿最出色的，乃是四海龙族年轻一代的第一高手，他罪孽不深，修为也并没有损失太多。
　　拿下区区一个七八岁的小孩不成问题，想通此处，敖广心情大好，直想拿下那个狂妄小孩如何治他的罪。
　　敖丙也是一个心高气傲之龙，他是谁啊？以后的东海龙王之子！四海年轻一代第一高手！
　　让他去捉一个七八岁的小孩，这让他感到羞耻，若非他父王要去捉那小孩他是肯定不会请缨的，对一个小孩何必大张旗鼓的，敖丙只是骑上一头水麒麟手提方天画戟，却没有带一个龙兵。
　　他却是羞耻于以多欺少。敖丙径直出了水晶宫，分开水势，浪如山倒，波涛横生，平地水长数尺。
　　在上面戏水的哪吒看着水势的变化知道来了个报仇的人，再抬眼一看，水面上出现一水麒麟，水麒麟上坐有一人，那人一身盔甲手提方天画戟，却是说不出的英勇。
　　敖丙出了水面看见哪吒问道：“小孩，可是你打死了巡海夜叉李良｀ ¨？”
　　哪吒也不惧，道：“正是小爷。”
　　敖丙见哪吒小小年纪便有如此武艺，怕他身后什么高手道：“小孩，你是何人？”
　　哪吒答道：“小爷乃陈塘关李靖第三哪吒。我父亲镇守此间，乃一镇之主；我在此避暑洗澡，与他无干，他来驾我，我打死了他也无妨。”
　　这话嚣张气的敖丙一戟向哪吒刺去，狠笑道：“区区一个陈塘关李靖就敢不把我东海龙宫放在眼里，待我捉住你再去找李靖分说。”
　　哪吒没有什么武器，头一偏避过敖丙的方天画戟道：“少待动手！你是何人？”哪吒虽小却也不傻，知道要先问清对手底细。
　　敖丙却不知哪吒是什么打算，答道：“我乃东海龙王三太子敖丙，小子，你只要束手就擒，我东海龙宫看在李靖面上饶你一命。”
　　却不知他这嚣张的话彻底惹怒了哪吒，再一想自己老师乃是太乙真人，有圣人庇护，害怕他这泥鳅，当即笑道：“原来是条泥鳅，小泥鳅你只要束手就擒，小爷看在老泥鳅的份上饶你一命，否则小爷杀了你，还要把那老泥鳅也一并剥了皮。”
　　那三太本还看在李靖与他东海是邻居，而且听说李靖与敖广也算相识就饶哪吒一命，哪知听见的不是求饶而是如此嚣张的话语。
　　敖丙彻底愤怒了大叫一声：“气煞我也！今天我定不饶你。”说完又一戟刺向哪吒。
　　哪吒由于没有兵器也急了，想了想看着手混天绫眼睛一亮，，把七尺混天绫望空一展，似火块千团，往下一裹，却飞向敖丙，敖丙想躲，可他却太小看这混天绫了，他座下水麒麟还未走几步，那混天绫已一把把那敖丙裹住，拖下水麒麟，敖丙被拉下地。
　　敖丙刚想起身可哪吒哪能让他起身，快步一脚踏在敖丙头上，把他快要撑起的身压了下去，还取下腕上乾坤圈一下打在敖丙顶门上，敖丙立刻现出了原形，却是一条龙，不过敖丙已让哪吒一乾坤圈打晕过去。
　　哪吒看着眼前的巨龙，心道：“我出去了这么久父亲可能已经回去了，要是他知道我出去这么久定会骂我，不如我送他一件礼物，要是他一高兴就不再骂我了呢？”
　　想到这儿一手按住龙背，一把抽出了敖丙的龙筋道：“．‖这龙筋倒还稀罕，不如送给父亲做一条腰带。”
　　可怜的敖丙，堂堂东海龙王三太，竟在昏迷因抽掉龙筋而亡。
　　哪吒不知闯下大祸，只道打死了一条小龙有什么好怕的，却把跟在一旁的家将吓得腿抽筋几乎走不动路，好不容易才回了将军府。
　　哪吒进屋只见殷氏不见李靖，心松了口气，殷氏也看出哪吒的表情心也觉好笑道：“我儿，你去哪儿玩了，半日不会来，要是你父回来知道你这样看他不教训你。”
　　哪吒却知母亲不会把自己出去半日不会的事告诉父亲，撒了会儿娇，回到自己屋内弓。
　　李靖过了不久回到家，操练了一天士兵，却是很累，解下战甲，想到纣王无道逼反诸侯，心一片忧虑。
　　却说东海龙王敖广在水晶宫内等着三太子得胜归来，突然一阵心神不宁，敖(的王的)广心大惊，到了他这种地步，都会有一种心神感应，如果有什么不好的事发生都会有反应。
　　这是只见水晶宫外传来一声水麒麟的哀号这声哀号却把敖广吓得心胆俱裂，好不容易出了水晶宫，却见只有水麒麟回来，却不见龙三太子敖丙。
　　心知道刚才心神不宁的事发生了，但还带着点侥幸，对水麒麟道：“带我们去找三太子。”
　　水麒麟早就通灵，带着敖广一行人来到湾河，远远看见一条龙躺在岸边，走近一看却是龙三太敖丙，再一看敖丙的龙筋已被抽去，看见这一幕敖广却是伤心得半天说不出话。
　　龙筋与龙珠乃是龙的根本。龙珠乃是龙法力聚集而成，而龙筋却是一条龙生命的根本，没了龙筋便是有通天手段也救不回敖丙。.

第162章



　　好半天敖广才从悲伤醒来，面带狰狞对水麒麟道：“是谁杀了我龙儿。”
　　水麒麟受到敖广龙威压迫，后退了几步，方才把自己心神敖丙遇害时的画面传给敖广，敖广看了水麒麟传来的画面怒道：“好你个李靖，你在西昆仑学道时我与你平辈论交，如今你竟然纵行凶，杀我龙儿，还抽他龙筋，你我仇恨百世难消。”
　　接着化作一白衣秀士，进了陈塘关径直往李府而去。
　　来到门前，敖广对看门兵道：“去禀告李靖，说故人敖广前来拜会。”
　　看门兵见见敖广虽是只穿了一身白衣，但身上有说不出的威严，不管怠慢，忙进屋对李靖道：“老爷，门外来了个叫敖广的，说是你的故人。”
　　李靖一听敖广，便想起了那个他在西昆仑学道时那个不因他资质低下成不了仙道还与他平辈论交的东海龙王，忙道：“我这位大哥多年不见，今天来了这儿，真是天幸。”说完整衣前去迎接。
　　却见敖广一脸怒色，也不好相问，把敖广迎进大厅，正欲问敖广为何发怒，敖广却抢先怒道：“李贤弟，你倒是生了个好儿？”不过话讥讽与恨意 却是傻都能听得出来。
　　李靖却是一头雾水不知这位多年不见的大哥为何发怒，只得赔笑道：“大哥你我多年不见，今日奇逢得以重逢，真是天幸，为何突然说起这话？小弟如今有三个儿，长金吒，次木吒，三哪吒，俱拜名山道德之士为师；虽未见好，但不是无赖之徒，大哥不要错怪他们了。”
　　敖广见李靖还不承认更是愤怒，道：“还错怪他，你的儿在湾河洗澡，不知用了什么法术，差点将我水晶宫震倒。我差夜叉前去查看，他便将我夜叉打死；我又差我三太子前去查看，又将我三太子打死，还把他筋都抽了。”
　　敖广说到此越觉心酸，勃然大怒道：“你还说这些护短的话？”
　　李靖虽听明白了敖广的话，不过更是不解，问道：“大哥你可错怪我了，打死贤侄的定不是我儿。我长子还在五龙山学艺，二儿子在宫山学艺，第三个儿子如今才七岁而已，大门都不让他出，他哪能又哪有那 个本事杀掉贤侄呢？”
　　敖广见李靖如此，便猜到李靖也不知道此事，道：“打死我儿的便是你三儿子哪吒。”
　　李靖本也不信，但见敖广说得如此认真，今天自己又不在家，也开始怀疑，道：“大哥先别急，待我去找来哪吒一问便知。”说完便进了里屋去寻哪吒。
　　李靖回到后堂，殷氏见李靖面带忧色便问道：“发生了什么事？”
　　李靖答道：“故友敖广前来拜访，说今天哪吒打死了他三太子，我去找哪吒去与他辨认。”
　　殷氏听了心一惊，因为今天他让哪吒出了门，再加上哪吒今天回来这么晚，可能真是哪吒打死的，因为是她放哪吒出去的，也不敢告诉李靖，只得告诉李靖哪吒已经回到他自己屋内。
　　李靖寻到哪吒屋里，问道：“我儿，今天你可出门，发生何事？”
　　哪吒却不知债主已经找上门来道：“孩儿今天去湾河洗澡，突然上来一个夜叉，他百般骂我，还用斧劈我，我便一乾坤圈打死了那个夜叉，后来又来了叫敖丙的太之，他也用方天画戟刺我，被我用混天绫绑住，却是一条龙，后来我想送父亲你一件礼物，我想那龙筋宝贵，我便抽了他的龙筋。”
　　说完从怀里拿出一条龙筋递给李靖道：“父亲可用这跟龙筋系战甲，定然十分威风。”
　　李靖听了本十分生气，但又想到哪吒才七岁哪知道什么好坏，而且他抽龙筋全是为了自己这个父亲，一片孝心却又不舍的骂，气道：“你这个冤家，你打死的是东海龙王三太，那东海龙王敖广乃是为父大哥，你快去与为父见你伯父，看他如何处置你。”
　　哪吒一听便知道自己闯祸了，但又想到自己又不知道他与父亲乃是兄弟，辩解道：“父亲放心。俗话说不知者不罪，孩儿又不知道他与父亲的关系，反正龙筋还在，孩儿还他便是。”
　　他却不知道龙筋一抽出那条龙便在也救不活了。
　　哪吒急忙走到大厅，看见大厅内的白衣秀士，忙跪地道：“伯父，小侄不知道那是伯父的儿，失手打死兄长，望伯父恕罪。”
　　又从怀拿出龙筋道：“这是龙筋，我还未动过，这就还给伯父。”
　　敖广见了龙筋，睹物思人，想起了自己的三太之，对李靖骂道：“你还说我怪错人，如今他自己供认，你还何话可说。我儿好歹也是玉帝钦点的兴云布雨的正神，如今被你儿打死，明天我告上玉帝再与你分说。”说完拂袖而去。
　　因为把哪吒放出去的殷氏因为担心躲在门后偷听，听见这些吓得大哭，李靖指着哪吒骂道：“天庭此时何等威严，绝不是我等可比的，想我李靖，虽然求仙道未成，好歹还能求个人间富贵，没想到却被你这个孽所害，待他告上天庭，你我一家俱成刀下冤魂。
　　哪吒听了殷氏的哭泣与李靖的大骂，道：“爹爹、母亲，你们不必害怕，他东海龙王是玉帝封的正神，但我哪吒也不是凡人，我师父太乙真人也不是好相与的，待我上乾元山金光洞找我师父像个办法便是。”
　　说完便出门驾云前往乾元山金光洞。
　　在这个时候，乾元山金光洞正在闭关的太乙真人张开了眼，露出一丝神秘的笑容，道：“好戏终于开场了。”招来身边金霞童道：“你出去迎你哪吒师兄，他来后直接带他进来。”
　　金霞童虽不明白老师为何知道哪吒会来，但又一想老师道法高深，肯定能算出师兄会来，便出门迎接。
　　金霞童刚出门却远远见道一片云彩飘来，上面正是哪吒，忙道：“师兄，你来了，老师叫我出来迎你呢！”
　　哪吒听了，想到：“老师果然法力高深，定能帮我。”想着跟着金霞童急急的走进太乙真人闭关之地。.



第163章



　　哪吒走到太乙真人身前跪下道：“弟哪吒见过老师。”
　　太乙真人看着哪吒道：“你的来意我已知道，你虽无知误伤敖丙，但这是天数。”
　　“那敖广虽是龙之王，能步雨兴云，但上天垂象，他哪能推算不出来？如此一件小事，还要上奏天庭，真是不谙事体，哪吒你先把衣服掀开。”
　　哪吒见老师如此说心万斤大石方才放下，如今见太乙真人庇护于他，心又开始埋怨敖广，竟然敢上天庭告我，看我以后怎么收拾你，手上忙把衣服解开。
　　太乙真人用手在哪吒胸前画了一道符道：“你明天去宝德门如此如此，事后告诉你父母，一切还有师父，不会给他们惹上事的。”哪吒听了太乙真人要为他撑腰，心高兴的离去。
　　哪吒离去后，太乙真人起身来到莲藕池旁看着池莲藕道：“很快你便会用上了，石矶，你等着吧！只要杀了你，我的杀劫便过去了，哪吒你可别怪师父狠心，谁叫你是女娲宫的人。”
　　太乙真人为哪吒画的那道符乃是隐身符，哪吒见自己已经隐身，也向天庭飞去，这次乃是哪吒初上天庭，一看却被天庭美景给惊住了。
　　天庭美景却是不同凡间，金光万道吐红霓，瑞气千条喷紫雾。初上天庭便过南天门，南天门两边乃是两跟巨柱，柱上盘绕的，是兴云布雾赤须龙；过了南天门就是二座玉桥，玉桥上雕的是彩羽凌空丹顶凤，再一过便是各处宫殿，有三十三座仙宫：遗云宫，毗波宫，紫霄宫，太阳宫，太阴宫，化乐宫，一宫宫，脊吞金獬豸；又有七十重宝殿：乃朝会殿，凌虚殿，宝光殿，聚光殿，聚仙殿，传奏殿，一殿殿柱列。
　　哪吒由于隐身挨着把天庭胜景看了个遍却也无人发现他。走了许久，终于找到宝德殿，此时天色尚早，敖广还没有到，哪吒只得在那等着敖广到来。
　　过了一会敖广也来了，周围也没什么人，哪吒隐身走在敖广身后，敖广不知，哪吒取出乾坤圈一圈打向敖广后脑，哪吒恨敖广找他麻烦，这一下却是含怒出手威力不凡，一下便把敖广打晕过去，哪吒看着倒地的敖广心道：“别被我一-下打死了。”
　　又取出混天绫，把敖广捆住，化为混天绫上的绣的一条彩龙，哪吒收了混天绫出了天庭，到了凡间一把把敖广扔出混天绫，不过混天绫还是把敖广捆住。
　　敖广早在哪吒把他收在混天绫时便醒了，他当时也不知是谁暗算自己，如今被哪吒扔出一看是哪吒却是仇人见面分外眼红，道：“哪吒，我好歹也是天庭封的正神，你如此对我可把天庭放在眼里，我以后定要禀告玉帝，让你全家抄斩。”
　　他本来实力何至于受制于一件宝物？现在却才是有几分后悔，一切全部族人都划去了大半修为，却也难受之处。
　　哪吒听了又想起他去父亲那告自己的状，又要参奏自己，如今还威胁自己，心更是怒火烧，一拳打向敖广，哪吒修行七年，法力不低，如今含恨出手，却而是拳拳到肉，或上成下，乒乒乓乓，一气打有一二十拳，却是他的敖广不成人形方道：
　　“我打死你这条老泥鳅，你区区一个布雨兴云的正神算得了什么，知道小爷是谁吗？小爷乃是乾元山金光洞太乙真人弟哪吒是也，小爷前世乃是女娲宫内灵珠子，小爷有两位圣人庇佑，就算打死你这条老泥鳅那玉帝老儿能奈我何？”
　　说完又打了敖广几拳又道：“我师父说了，那敖丙死在我手上乃是天数，你在对我纠缠不休叫我打死你这条泥鳅。”
　　敖广受了这么多拳，也没退缩狠声道：“我龙族也是洪荒三大种族之一，如今虽然没落，但也不会怕你一个太乙真人，我就不信元始天尊会为了你一个哪吒找我四海龙族的麻烦。”
　　哪吒见敖广还不服软，心气道：“常听说龙怕揭鳞，虎怕抽筋，我今天就揭光这老泥鳅的龙鳞。”
　　想到这儿一把扯掉敖广的衣服再用混天绫把敖广打回原形却是一条万丈巨龙，如此之大却是把哪吒吓了一跳，担心的看了看混天绫，心担心你混天绫被巨龙弄破，但又一想这混天绫可变长短，那是这条老泥鳅能胀破的。
　　又一想这龙这么大，揭他的鳞何时才能揭光，看着万丈巨龙，突然想到龙有逆鳞，那可是龙的弱点，想到此爬到巨龙头部七寸处一把抓下，把逆鳞附近的鳞片抓掉十几块，鲜血淋漓，痛彻骨髓。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　敖广疼痛难忍，不停挣扎，哪吒抓住逆鳞道：“老泥鳅，你答应我不再上天告我我便放你，否则我拔掉你的逆鳞。”
　　哪吒拔掉敖广其他龙鳞就已经把敖广疼得不行，当哪吒把手放到他逆鳞上时，敖广吓得不敢动弹，害怕哪吒一下拔掉他的逆鳞，如今听了他的条件哪还敢不答应，忙应承认下来。
　　哪吒见敖广答应，高兴道：“答应就好，且随我前去陈塘关见我父亲。”说完也不管敖广反应，把敖广变作一条小蛇收入袖，敖广虽有能力反抗，但见了哪吒的恶魔手段，哪还敢反抗，变作平时不屑的小蛇。
    0 ...... 0
　　却说哪吒回到陈塘关李府，远远喊道：“爹爹、娘亲，我回来了。”进大厅见到李靖道：“爹爹，我去了南天门见了伯父，伯父已经不会告我们了。”
　　李靖却是不信道：“你一个小孩，如何上得了天庭。”
　　哪吒见李靖不信，道：“我说的是真的，不信你问伯父。”说完一抖衣袖出来敖广，敖广化为人形，衣服破烂，颈上还流着血，敖广恨恨看了哪吒一眼，狠声道：“李靖，你放心我不会去告哪吒。”
　　李靖听后还未高兴，却听见敖广狠声道：“不过你们等着我四海龙族的报复吧。”说完化身巨龙飞回东海。
　　李靖听了敖广威胁，把目光投向哪吒道：“你这个逆，你刚才到底做了什么。”
　　哪吒却是不怕，他有太乙真人做后盾怕什么四海龙族，忙把他如何去找太乙真人，太乙真人给他画隐身符，捉打敖广，拨敖广龙鳞之事告诉李靖，李靖听后下出一身冷汗，怒道：“你这个逆，如今事情更加严重，你是不是要害死我李氏你方才甘心。”说完狠狠打了哪吒一巴掌。
　　哪吒挨了打，也是气得不行，怒道：“一人做事一人当，我有师父帮我，不会连累你的。”说完便跑回自己屋内。二.

第164章



　　敖广他一身是伤的回到龙宫，他很生气，他感到了龙族的尊严被深深的践踏了，他敖广，堂堂东海龙王，龙族族长，儿被人杀了，自己也被打了，还差点被拔了逆鳞。
　　若放在洪荒时，有谁敢这么对龙族族长，即使是圣人也不敢这么做，如今区区一个圣人的三代弟都可以任意践踏龙族最后的尊严，他必须要报复。
　　他要让世界上所有人重新记起龙族虽然没落了，但曾经的三大种族，鳞甲类之首的龙族仍然是世界上最强大种族之一。
　　想那西方教也不敢再对龙族出手，他却没想到阐教之人更加狂妄无忌。
　　来到龙族祭祖之地，那儿是自洪荒龙族到现在大部分龙族的安息之地， 这个地方也放着龙族的镇族之宝聚龙钟，他虽然不是什么先天灵宝，但他的威力却让许多大神通者停下了对没落龙族的觊觎。
　　作为龙族族长的敖广，理所当然掌控着聚龙钟，不过自聚龙钟传给他来他还从来没有使用过。
　　摇响聚龙钟，钟声随着大海传遍了四海，整个四海沸腾了，四海之主的龙族纷纷向东海聚集，不多时扁聚齐万龙，其为首站着三人，这三人身着龙袍，却是西海龙王敖顺，南海龙王敖明、北海龙王敖吉，重新换了一身衣服的敖广来到众龙之前，不过新衣服也掩盖不了颈上的伤痕。
　　众龙在三海龙王带领下对敖广道：“见过族长。”
　　敖广回了一礼道：“诸位，今天我使用聚龙钟，情非得已，我龙族的尊严已经受到严重的挑衅。”
　　西海龙王敖顺却是急性道：“大哥，发生了什么事，你怎么一身是伤。”这四海龙王却是兄弟，以东海为首，其下西南北。
　　敖广道：“众位兄弟，就在昨天，陈塘关李靖的小儿哪吒到我东海戏水，不知用了一件什么法宝，弄得我东海地震，我派巡海夜叉李良前去查看，那哪吒小儿打死了李良，后来我又让我三太子敖丙上去查看，那哪吒不光打死了我丙儿还抽了我丙儿的龙筋。”
　　“今早我去天庭告那御状，哪知那哪吒仗着他乃是阐教太乙真人弟在天庭暗算与我把我捉下界来，把我狠打了一顿，还拔了我的龙鳞，听那哪吒语气，乃是太乙真人吩咐他那么做的。”
　　“想我龙族，洪荒是便是圣人见了我龙族族长也得平辈论交，可到了如今不光圣人不把我们看在眼里，就连他们弟子都敢看不起我们，他们弟子的弟子都敢对我们下手，今天我召集大家前来便是随我前去陈塘关杀了哪吒，让天下人知道我龙族虽没有了往日的光辉，但也不是好欺负的。”
　　下面众龙却是听得热血沸腾，龙族有着与生俱来的骄傲，但随着龙族的实力每况愈下，龙族的实力已经支撑不起龙族的骄傲，如今去杀了那个亵渎的龙族尊严的哪吒，方能够挽回龙族最后那点微不足道的骄傲。
　　而且闹得越大天庭才不会继续坐视不管。
　　否则以后谁还愿意加入天庭？
　　众龙经过商量，带着其余三海龙王和一部分龙族的精英前往陈塘关，去报哪吒的一箭之仇。
　　不说四海龙王，却说哪吒，他还不知道四海龙王将会来找他的麻烦，在他心师父会给他摆平一切，再加上还是个孩，什么事转眼即忘，这不，刚与李靖吵了一下回了屋，可没过多久便在屋内呆的不耐烦了，又想出去玩。
　　但又一想李靖还在家他定不会让自己出去，只得在府内瞎逛。逛着逛着却看到府内竟有一处高门楼，心奇怪这门楼以前自己想要上去李靖不许，如今他不在，不正是自己偷偷上去的好时机。
　　这个念头一升起便再也压不下去，再加上对城楼的好奇，哪吒悄悄摸上了高门楼。上了高门楼，上面却空无一物除了摆放着一张弓与三支箭，再一看弓与箭上俱刻有名字，弓名：乾坤弓箭乃：“震天箭”。
　　哪吒看着弓箭心却升起一股说不出的喜欢，又一想师父说：“以后我要辅佐明君，乃是先行官，我何不先练习弓马之术. .........”
　　想到这儿，一把拿起乾坤弓，他却不知此弓箭乃镇陈塘关之宝，乾坤弓，“震天箭”乃是早年人皇仿照蚩尤的盘古弓所铸，留传至今，并无人拿得起来。
　　哪吒不知，即使知道了他也只会更高兴，拿起一支箭搭在弓上，一箭射出，箭却失去了踪迹。
　　哪吒却脚一软，差点摔倒，却是刚才那一箭耗尽了他全身的法力，哪吒心一惊，知道这是一件了不得的法宝，凭自己如今的法力却使用不得，只得放下弓箭，悄悄溜出门楼，知道了弓箭的不凡，而自己却射失了一支箭，他却怕李靖责骂，还是先溜为好。
　　哪吒溜了，却不知道他一箭射出，却射到一人，那人乃是射到骷髅山白骨洞石矶娘娘的门人。
　　石矶乃是截教门人，乃是鸿蒙一块顽石，此石生於天地玄黄之外，经过地水火风，化为人形，后听通天讲道得了天仙道果，拜在通天门下，每日在自家洞府打坐练气，乃是大罗金仙。
　　虽是一颗顽石得道但却是一个有道全真，却不想祸从天降，已经有人开始算计于她。
　　石矶每天练气却从未 收徒，身边有一人却是她的小童碧云童，因而虽名为身边的道童，实却是她的弟子，这日碧云童子携花篮采药，来至山崖之下，却不料一支箭横空飞来正他的喉咙，翻身倒地而亡。
　　而远在乾元山金光洞内修行的太乙真人却突然张开眼，露出一丝神秘的笑容。
　　许久，不见碧云童归来的石矶方才出来寻找，却发现早已身亡多时的碧云童，看着碧云童子喉咙上的震天箭怒道：“好你个李靖，当日我看你不能成就仙道，与你师父说情，你方能下山求个人间富贵，如今官至公侯，你不思报恩倒罢，没想到你却恩将仇报，待我捉来你看你有何话可说.




第165章



　　李靖此时却在堂屋内坐立不安，敖广离开前放下的狠话让他担心不矣，毕竟龙族的实力放在那儿，可不是自己小小的一个陈塘关可以抵挡的，虽说哪吒说一切还有他的师父撑腰，但李靖还是很担心。
　　这是城里突然传来一阵喧哗声，到处都是百姓的惊叫声，李靖听了心疑惑，出了门却见乌云盖顶，乌云不时飞出一条巨龙。
　　那群巨龙见着李靖出了房门，也飞出四条巨龙，却是四海龙王，敖广飞在最前头，一声龙吟，敖广道：“李靖，看在你我以前的交情上，你只要交出哪吒，以前的事我就既往不咎，否则……啊”
　　敖广话还没却传来一声惨叫，再一看空已出现一个小孩，他手拿着一个乾坤圈，却是哪吒。
　　刚才哪吒本还在担心自己射失了一只箭躲在屋内，后来听见百姓惊叫声，好奇出来看一看，却听见那敖广19竟然想要威胁李靖把自己交出去，当即大怒之下，取出乾坤圈打向敖广。
　　敖广却因为把心神全放在李靖身上，谁都没有注意到突然出现的哪吒，再加上乾坤圈的速度，敖广反应不及，被一圈打，倒飞回乌云之，好不容易方才恢复过来。
　　敖广当着如此多的龙面前被哪吒偷袭，只觉面皮大失，自己龙族族长的颜面彻底扫地。
　　敖广发出一声愤怒的龙吟，再从乌云出来时，敖广身上散发出无穷的煞气，周围的龙族却没有因为敖广被偷袭而嘲笑于他，他们也只感到屈辱，自己的族长就在自己这么多族人面前被偷袭，如果不能把那个哪吒杀掉，龙族如何有面目立于世间。
　　一旁李靖看见哪吒一圈把敖广打飞心也暗暗叫遭，他心虽没有要把哪吒交出去平息龙族愤怒的想法，但也对哪吒惹出天大的祸事恨恨不已。
　　这时蚩尤也来到陈塘关，不过蚩尤隐身在一旁看戏，虽然哪吒这就是典型的熊孩子，确实是打得少。
　　不过这其中引导成这个样子，跟李靖从小个根本疏于教导，认为他是妖怪，还有太乙真人还故意算计有十分大的关系。
　　这就不能全怪哪吒不是了。
　　他也对哪吒被太乙真人算计破了肉身得了莲花化身限制了以后地发展感到惋惜的。
　　敖广这次从黑云出来，却是满身煞气道：“李靖，你到底交不交出哪吒？”眼却透出无边杀气看着哪吒，恨不得直接把哪吒拨皮抽筋。
　　下面李靖却陷入为难，他既怕龙王，又为哪吒好歹是自己的儿，如果自己就这样把儿交出去自己如何面对屋内殷氏，当即为难低头不答。
　　一旁哪吒却是气得不行，怒道：“好你个老泥鳅，刚才那一下的教训你还没记住。”说完手乾坤圈飞出打向敖广。
　　这时云中出来一人，却是南海龙王敖明，敖明手拿着一塔，敖明把塔往空一扔，宝塔放出一道光膜把敖广护住，乾坤圈打在光膜上毫无声息，不过乾坤圈却飞回哪吒手，不过乾坤圈却光芒暗淡，一看便是有了损伤。
　　哪吒见乾坤圈受损，心却是一疼，这乾坤圈自他出生便一直跟着他，被他用心神祭炼，如今乾坤圈受损，他也受了不小的伤，上几次也算哪吒幸运，古语云：莫道龙王无宝贝。
　　想那四海龙族从洪荒到现在不知手上有多少好灵宝，不过第一次遇见敖丙时敖丙因为知道哪吒是个七八岁的小孩，心轻视，没有带灵宝，方才败死在哪吒手，而第二处痛殴敖广，却是因为敖广前去朝见玉帝，不好带灵宝，方才给了哪吒可乘之机。
　　如今前来找哪吒麻烦，却是带上了随身灵宝，以哪吒那微末道行，那是那些早成仙道有一身宝贝的龙王的对手。
　　如今攻击受挫，自己还受了伤，哪吒也知道自己不是那群龙的对手，只得怒视他们，却不敢出手，心暗道：“等我师父来后，再好好给你们算账。”
　　敖广见哪吒偷袭自己不成还受了伤，心更是舒坦，身上煞气稍减，道：“李靖，你做好决定没有，如果你不交出哪吒，就休怪我们翻脸无情了，让整个陈塘关百姓为你儿陪葬。”
　　为何敖广不直接捉住哪吒，却是众龙王商议，哪吒毕竟乃是圣人门下，如果直接对哪吒下手，那不是落圣人面皮，只得用这种方法逼李靖交出哪吒，那么便可以不用面对圣人的怒火。
　　李靖不知该如何回答，狠狠瞪了哪吒一眼道：“你这畜生，惹出这等祸事，你看该如何解决？”
　　哪吒低头不语，却是不敢看向李靖，只求师父快点到来。上面敖广见李靖不回答，心愤怒，却要加一把火，逼李靖交出哪吒，对身边群龙道：“水淹陈塘关。”
　　龙族本来天生便会布雨兴云，乃是水的宠儿，如今含怒出手，大雨磅礴向陈塘关宣泄而下，不多久陈塘关便成了一片水泽，下面百姓一片哭喊之声。
　　李靖听了百姓哭喊声，心越发难过，看了看哪吒，心道：“这个 畜生自己惹出这般祸事，我怎能为了袒护他害了一地百姓。”
　　看向哪吒的眼神也有了些愧疚，毕竟自己这个父亲保护不了儿便罢，还要把儿送去送死。
　　哪吒也注意道李靖目光，心也猜到李靖想法，心有些悲切，自己的父亲竟然要自己去送死，又想到师父到现在也不来，是不是不管自己了，这一刻仿佛周围一切都抛弃了自己，心竟生出死志。
　　这是远处金霞荡荡，彩寿绯绯，一只青鸾飞来，青鸾之上有一仙女，却是石矶。石矶看了看周围群龙，眉头皱了皱，把青鸾落在李府之内。
　　李靖见石矶心一喜，自己学道时曾得石矶帮助，石矶看他求仙道未成，便求得李靖师父放李靖下山求个人间富贵。
　　李靖知道石矶乃是个有道全真，道法高深，如果求他助自己，应该能渡过此次难关。
　　上面敖广却是心一阵紧张，他也认出了石矶，虽知阐截二教历来不和，阐教弟看不起截教弟，但好歹二教都是三清正宗，不知那石矶会不会任由自己等人杀掉三清门下，而且石矶偏偏在这时来到这儿，却是让人怀疑。.


第166章



　　李靖上前一步俯身拜道：“弟李靖拜见娘娘，不知娘娘驾到，有失远迎，望乞恕罪。”
　　石矶见了李靖还在这样不思射死自己童儿，装作没事一般，想起那个陪伴了自己无数年的碧云童，心更是愤怒，道：“好你个李靖，我本看你成不了仙道，求你师父放你下山求个人间富贵，如今你官至公侯，你不报答我便也罢了，却还射死我童儿，如今我前来你思认罪，倒还在这儿花言巧语。”
　　石矶的话倒让李靖心疑惑，忙道：“娘娘，到底发生了何事，我真的不知。”
　　石矶见李靖说话诚恳，好像他真的不知，但射死自己童的箭却是陈塘关镇关之宝，出了李靖还有谁能用它，越加对李靖厌恶道：“你射死我门下，如今还装作不知了？”
　　李靖却也明白发生何事，不过他却不知自己何时射死过石矶门下弟，便问道：“娘娘，你从何得知便是我射死你门下弟？”
　　石矶见李靖还在花言巧语，心微怒，扔出一支箭道：“这便是证据。”
　　李靖捡起箭一看却是大惊，此箭却是李府内陈塘关镇关之宝震天箭，道：“娘娘有所不知，这箭轩辕皇帝退位后便一直是陈塘关镇关之宝，但却无人能拿起，娘娘却是冤枉我了。”
　　石矶听了李靖的话心更是愤怒，如果这箭根本无人能拿起，那如何射死自己碧云童儿，李靖这般解释在石矶耳就是死不认账，怒道：“那你说这箭还自己飞去射死我弟了！”
　　李靖一听哑然，这箭放在自己府，有谁能拿得起呢？李靖脑一转，却有一人浮现在他的脑，是谁？
　　却是哪吒，自己府有些神通的人就自己与哪吒两人，自己动不了而哪吒却可能拿得动它？想到这儿把怀疑的目光看向哪吒。
　　天上敖广本来对石矶到来十分担心，害怕石矶出手自己大仇不能报，如今听了石矶的话心担心方才放下，在一旁看着好戏。
　　而哪吒本来就已升死志，如今面对李靖怀疑的目光却没有一丝畏惧，好像李靖乃是一个陌生人一般，道：“你不用怀疑了，那箭是我射的｀ ¨。”
　　李靖听了气的大骂：“你这个孽，你刚害了你伯父的儿，惹来天大的祸端，如今此事还未休，你又惹来这般事，你自己与娘娘回话!”
　　哪吒冷冷看了李靖一眼，不含任何感情，却看的李靖心一酸，想要说什么却张了张嘴什么也没说出来，走到石矶身前道：“你的弟是我射死的。我就在这儿任你要处置。”
　　石矶听了哪吒认罪又看道哪吒手上乾坤圈腰上混天绫，却陷入为难。
　　一看哪吒身上灵宝却知他是太乙真人弟，如今三教共商封神榜，阐截二教如今已经关系十分紧张，如果自己真的出手为自己童子报仇，那不是挑起两教争斗吗？
　　上面敖广也看出石矶犹豫，害怕石矶念起两教交情出手相助，在石矶左右犹豫时道：“哪吒小儿，快快还我儿命来！”
　　石矶却是眼前一亮，站在一旁看敖广行事，如果敖广杀了哪吒自己童仇也就报了，如果敖广没有杀哪吒自己也念在三教同门情分上放他一命。
　　一旁李靖也立在一旁不答话。
　　哪吒看着各人反应，又见太乙真人还不来救他对太乙真人与石矶道：“我杀你儿射死你弟，如今我割肉剔骨还与我父，从今以后我与李靖再无任何瓜葛，如此可能消你我恩怨？”
　　敖广听了哪吒话道：“如此也行，只要你割肉剔骨，我们也不再找李靖麻烦，你我恩怨立销。”
　　一旁石矶也点点头同意了哪吒意见。
　　哪吒看了看李靖，李靖看了看哪吒，什么也没说转过了头，哪吒从一旁拿起一把剑先砍断一臂，然后自剖其腹，刳肠剔骨，散了叁魂七魄，一命归西。
　　乾元山金光洞内太乙真人一阵心神不宁，运起先天算术运算天数大惊道：“怎么天机发生变化，我得快去救我徒儿，完我杀劫。”
　　破开虚空，到莲藕池取下几段莲藕向陈塘关飞去。
　　却说哪吒割肉剔骨，魂魄没了依靠，飘散出来，周围四海龙王与石矶也不愿斩尽杀绝，任由哪吒魂魄离去。
　　哪吒魂魄本欲前往乾元山找太乙真人求救，这时远处一股吸力传来，只见远处有一小鼎，吸力便从鼎内传来。
　　哪吒大惊，他虽小但也听过一些邪道修士用人魂魄炼器，但他如今已成魂魄之身，有无法力也无法宝，不能抵挡吸力，只得任由小鼎把他魂魄吸入。
　　哪吒魂魄被吸入后，只觉鼎内散发出一股力量护住哪吒魂魄，而且还把他魂魄加强。
　　哪吒心奇怪到底是谁把他捉住，不害他还助他凝聚魂魄，这时只见这鼎飞入虚空，落入一人手，那人不是别人却是蚩尤，而把哪吒魂魄吸入的鼎正是造化鼎。
　　这造化鼎却也不简单，原是人族神农炼百药之鼎，后来更是从后天反先天，已经是极品先天灵宝子。
　　当然蚩尤也没抢谁的东西的，神农氏老去之后，这造化鼎就也已经(的王好)遁入虚空不见踪影。
　　蚩尤是之前在娲皇宫签到有才拿到的，与乾坤鼎也算本属同源，有无尽造化之力。
　　要说蚩尤为何要把哪吒魂魄吸入造化鼎，却是见哪吒被群龙与石矶逼迫割肉剔骨，又想到太乙真人要给哪吒莲花化身。
　　蚩尤却不欲哪吒大好前程被一个莲花化身给困住，好歹这也算跟了女娲许久的人，他也正好撞上了。
　　所以想到自己造化鼎最善炼本还源，哪吒本源乃是灵珠子，不论哪吒肉身还是莲花化身都不及灵珠子本来的灵珠化身，如果自己助哪吒炼本还源不光可以救得哪吒免遭太乙真人算计，嗯，也应该不会暴露自身。
　　哪吒在造化鼎内见着鼎外蚩尤道：“．‖你是何人，为何帮我？”.

第167章



　　蚩尤看着鼎内哪吒笑道：“我乃是截教弟子夏宇，说来我还算是你师叔，我不想看你被你师父算计，所以救你。”
　　哪吒听了心微怒道：“按你话说你还是我师叔，我师父也是你师兄，我师父对我甚好，他怎会害我？你休得花言巧语离间我与我师父，你到底是何居心！”
　　蚩尤见哪吒不信脑一转道：“我也是不小心从我师父那听来的，你师父要借你的手杀掉石矶完成杀劫。”
　　“而且你师父大罗金仙神通怎会算不到你会有殒身之祸，他不过是忌惮你乃是灵珠子转世，资质远超他的控制，他欲借四海龙王之手坏掉你的肉身，到那时再给你筑莲花化身。”
　　“莲花化身虽然威力不凡，也有妙用，但却到底不是你之身体了，你以后法力却难有寸进。”
　　哪吒听了蚩尤话，心微有些苦涩，他知道蚩尤可能说得是真的，因为太乙真人本就知道他与龙族结怨，又说过要与他撑腰，如今却不见他人影。
　　以太乙真人法力如何算不出哪吒这个唯一徒弟的事呢，但嘴上仍嘴硬道：“这等密事 ，你是如何知道的，你休得骗我。”
　　蚩尤见哪吒心已经相信了自己话，不过还是不敢相信罢了。
　　毕竟他刚经过了父亲弃他不顾，如今又怎能面对就连他最后相信的师父也是在算计于他，想到这儿心不禁对哪吒大是同情道：“你且看下去，如今你被我所救，天机已变，你师父太乙真人定会前来杀掉石矶，完成杀劫。”
　　哪吒心虽对蚩尤的话有些怀疑，也等在一旁。
　　说那四海龙王见哪吒已经自杀，所有恩怨已销，命令手下龙族停止水淹陈塘关而石矶见哪吒已死也不向李靖追究自己童被射死之事，对李靖道：“李靖，你我因果已经了结，我也去了。”说完上了青鸾。
　　这是一声威严的声音从天上响起：“害了我徒儿，还想走吗？”天上飘下一老道，手拿着几段莲藕。
　　石矶见了太乙真人稽首道：“道友有礼了。”
　　太乙真人却怒视石矶道：“石矶，你为何逼死我徒儿？”
　　石矶见太乙真人指责于她，忙解释道：“道友不知，你徒哪吒他用箭射死了我门人，我来找他，这是东海龙王也因哪吒杀了他儿，找哪吒了结，哪吒方才自尽，你为何说我逼死哪吒？”
　　石矶却是打着祸水东移的打算，把逼死哪吒的事推给东海龙王，不过她的确没有参加逼死哪吒的事，只在一旁看着。
　　太乙真人却对石矶的话不理，丝毫不看四海龙王，仍看着石矶道：“我那徒儿哪吒乃是奉玉虚敕命，出世辅保明君，你徒被哪吒射死乃是天数，你却逆天行事，待我捉住你再去找通天师叔分说。”
　　一旁蚩尤对鼎内哪吒道：“你看如何，你师父明知此事与石矶没有多少关系，为何还抓着石矶不放，却是要借机杀掉石矶完成杀劫。”
　　“还有你看你师父手上莲藕，分明便是早给你准备了这具新的身体。”
　　哪吒本来看见师父来时心还有一点侥幸，是师父来晚了，可一见师父手莲藕，再想起刚才蚩尤说的话，心升起一阵悲意，听了蚩尤这般嘲讽，心一狠道：“我哪吒与太乙真人再无任何关系。”
　　不说在一旁的蚩尤与哪吒，天上的龙族也看出了太乙真人要借着哪吒的由头找石矶的麻烦，自己哪敢插手。
　　太乙真人不找自己的麻烦已是万幸，带着龙族悄悄退去，别看他们也算能和这些人谈得上话，但真招惹三教之人，他们现在却也明白，招惹不起！
　　龙族的离 开，太乙真人看也没看一眼，一直把目光放在石矶身上。
　　就连外人的四海龙王都明白了太乙真人的打算，作为当事人的石矶如何不明白太乙真人打算，面色一变，手已出现一帕，却是八卦云光帕，上面有坎离震兑之宝，包罗万象之珍，乃是一件防御之宝，道：“太乙真人，你我同是三教弟，你何必苦苦相逼，你身后有元始天尊，我后面也有通天教主。不如放我离去。”
　　太乙真人见石矶求饶，笑道：“石矶，你乃是阐教弟，我乃阐教弟，当初三教同签封神榜，你我共在劫。”
　　“你若好生在洞府修行，做你的道德全真，你有圣人庇佑，杀劫自然找不着你，但你却私入红尘，结下因果，你我却得一见高低。”
　　说完把手莲藕移到哪吒尸体之上，手已多了一把宝剑，太乙真人对昆仑山拜了一下道：“弟要开杀戒了。”
　　石矶见状知道躲不过去了，自己方才初入太一金仙，而太乙真人已在大罗金仙许久，自己平日里也不像其他师兄，还研习搏杀之术，只知修行做一个又道全真。
　　没想到如今大劫来临，却无御身法宝，而那阐教金仙有元始天尊所赐先天灵宝，又精于打斗法力也比自己高强，自己可能难逃身殒之祸。
　　如今唯一的依靠便是看能否凭借自己本体防御逃过一劫。举剑向太乙真人砍去，太乙真人用剑架住，却是用剑不能伤太乙真人分毫。
　　石矶见状忙把八卦云光帕祭出，护住全身，却运起截教秘法，只见一道亮光升起，即使是白天却也十分显眼，这确实截教多宝道人弄出的一个小法术，没有什么威力，但却十分显眼，作为截教弟遇见危险的信号，周围截教弟见到信号就会前来救援。
　　石矶见放出求救信号，却是把全部心神放在八卦云光帕上，争取能撑到截教弟来救援。
　　太乙真人也见着了石矶发出的信号，笑道：“我到看你这个孽畜能否撑到你截教弟前来救援。”手上动作却已加快。
　　不过这八卦云光帕却是不凡，太乙真人几次攻击到石矶却都被八卦云光帕挡住，不能伤石矶分毫。
　　太乙真人也有些急了，手出现一小罩，却是太乙真人法宝龙神火罩，乃是太乙真人采条火龙魂配合三昧真火炼成，龙神火罩抛出，石矶躲闪不及，被龙神火罩罩住。
　　太乙真人驱动龙神火罩，龙神火罩飞出条火龙，口吐三昧真火，不过多时，石矶却被炼化出了原形，乃是一颗顽石。.



第168章



　　可怜石矶，乃是鸿蒙灵石，经历地水风火方才化出灵智，又拜到圣人门下，一心做个又道全真，到头来仍难逃身死之局。
　　至于蚩尤为何却见石矶身死而不救，这自然是因为没太必要的。
　　按理来说上了封神榜，他们就也断了一切前路，只是蚩尤真要将鸿钧他们彻底解决之后，要将谁恢复自由，也不是难事。
　　插手太多就过于引人注意。
　　石矶身死，太乙真人只觉浑身轻松，心一片空明，头上现出三朵莲花，却是太乙真人顶上三花，恍恍惚惚只觉心一道亮光闪过，平日里道法不明之处全已明了，太乙真人身前出现一个身穿青色道袍的人，那人对太乙真人一稽首道：“贫道青木-见过道友。”
　　太乙真人也已从那种玄妙境界醒来，身上那一身杀气也消去道：“贫道太乙见过道-友。”
　　那青木道人道：“贫道一身杀劫过重，还得待到牙师弟封为真神，完成杀劫，方行。”
　　太乙真人也一稽首道：“大善。”那青木道人也飞入太乙真人体内。
　　原来太乙真人灭掉石矶后完成了杀劫，终于了解完因果斩掉恶念一尸，便是青木道人。
　　如果太乙真人以后关闭洞府苦修道法不再出洞府，这一无量劫却是与他无关。
　　而这青木道人因为太乙真人为了斩掉三尸，乱杀无辜，灭掉石矶犯下杀劫，太乙真人虽过了杀劫，但青木道人却陷入杀劫，须得上那封神榜。
　　太乙真人杀掉石矶完成杀戒，斩出恶尸青木道人，太乙真人斩了恶念，心那些执念也就消了，想起了自己的徒弟哪吒，忙对李靖道：“你可见哪吒魂魄去了哪儿？”
　　李靖却不知道只道哪吒魂魄被他们放走后去了哪儿，太乙真人只得运起先天算术算起哪吒魂魄到了那儿，一算心却是大惊。
　　本以为凭自己如今准圣修为要算出哪吒魂魄却是易如反掌，哪知明明算出哪吒魂魄还在但却无法算出哪吒魂魄确实在何处。
　　心一惊，哪吒魂魄之事必被有大能力之人蒙蔽了天机，如今凭自己准圣修为能蒙蔽自己天机之人就只有那几位教主圣人了，而那几位会为哪吒出手的却只有女娲娘娘，想到这儿，即使以太乙真人准教主修为也吓得一身冷汗。
　　毕竟自己算计哪吒，便等于在算计女娲，自己身后虽有元始天尊撑腰不怕女娲报复，但得罪了一个圣人，圣人想在背后惩戒一下自己元始天尊可能也不会出手。
　　想到这儿，也不敢在这儿多留，还是早早回到洞府，苦修闭关，只要自己不出洞府，那女娲圣人又如何能算计到自己，想到这儿收了拿来的莲藕回自己乾元山闭关去了。
　　却说李靖，见众人都去了，心也升起一阵悲意，毕竟哪吒好歹还是自己的骨肉，就这样当着自己的面自刎而死，自己这个父亲却无法救他，还推了他们一把，想到这儿越加觉得对不起哪吒，更不知如何跟府甚是疼爱哪吒的夫人交代，只得叫人先收起哪吒尸骨，等告诉了夫人，再厚厚安葬。
　　见诸事已毕，蚩尤带着哪吒到了一个隐蔽山洞对哪吒道：“哪吒，你以后有什么打算？”
　　这话却难住了哪吒，想了一下道：“夏大哥，我也不知道，以前我本想去找师父，看他能否救我，没想到他却算计于我，对我不安好心，如今我一个魂魄之身，也不知该怎办，不知殷大哥可有什么教我？”
　　蚩尤见哪吒相问也不隐瞒道：“我把你魂魄吸来，当然有办法救你。让你恢复肉身。“
　　哪吒听了心一喜，毕竟谁愿意有肉身不要留个魂魄每天还提心吊胆的害怕遇见一个邪道修士，把自己抓去炼成法宝，那自己这魂魄可永世不得超生了，忙问道：“夏大哥，你有什么法？”
　　蚩尤神秘一笑：“哪吒你可知道你的前世？”
　　“我听师父不太乙真人讲过，我乃是女娲宫内灵珠子转世。”
　　“的确，你前世乃是女娲宫内灵珠，因与太乙真人结下因果，后又逢神仙杀劫，你只得转世，拜在太乙真人门下。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“却没想到太乙真人却怕你这徒弟修为大进，找回前世记忆与法力，竟然算计与你，让你得那莲花化身，以后虽有随能法力大进早早成就仙道成个太乙散仙，但要成就大罗却是难之又难。”
　　“要知道你本来只要成就仙道去道轮回取回前世记忆便可招回你灵珠之身，灵珠可是有大罗散仙修为，到那时加上哪吒仙人法力，便可成就大罗金仙。”
　　“不过这时世上便无阐教哪吒，只有女娲宫灵珠子，他太乙真人当然不会为女娲宫增加一个大罗金仙，如果你成就了莲花化身，失了魂魄血肉，便再也得不回灵珠法力，你却只能永远是个太乙散数，法力不能再升了。不过如今他却早早成就了你，你可曾听过造化鼎？”
    0 ...... ...
　　“造化鼎？”哪吒魂魄思考了一下，毕竟还是小孩，哪会去认真记那些东西，好半天才想起高兴道：“夏大哥，我想起了，造化鼎好像是唯一一件后天形成的先天灵宝，不过它好像不知所踪了，至于其他的，我倒是忘了。”
　　“太乙真人为我讲这些的时候，我正在想着去找一个小猴玩，不是因为它是唯一一件后天形成的先天灵宝，再加上太乙真人说起它时那个羡慕样，我还真记不起来。”.
　　哪吒也是聪明之辈想到蚩尤把自己吸进一鼎，再加上如今提起这鼎，问道：“夏大哥，难道这鼎便是造化鼎，便是能救我的东西？”
　　蚩尤点点头道：“的确，这鼎便是造化鼎，它宇乾坤鼎也是同源，功能再与炼本还源，你本是灵珠，只要我把你用造化鼎炼本还源，便可恢复灵珠之身，而且还可成就你先天之身。”
　　“不过你哪吒的意识便会完全消失，到那时你便不再是哪吒，会是灵珠子，而且你还有很长一段时间不会化为人形，我先得把灵珠炼本还源，让后再吸收灵珠法力，这可得花几年功夫，不知你是否肯干？”二.

第169章



　　哪吒听后却犹豫了问道：“夏大哥，你说我会彻底消失吗？”
　　蚩尤想了想道：“因该不会消失，而是不再是你，哪吒也不再是原来那个灵珠子，而是原来那个灵珠子魂魄融进了哪吒的意识，但却是以灵珠的意识为主导，哪吒却成为了灵珠的一份记忆。”
　　哪吒听了蚩尤的话，也明白这也等于自己消失了，不过会有一个全新的灵珠，融合了哪吒思想但却不再是哪吒的灵珠诞生了。”
　　“哪吒不想死，但也不想永远做一个魂魄，如果他回去找太乙真人虽然能得个莲花化身，自己也不会消失，但却永远是个太乙散数。
　　哪吒却陷入为难，想了许久问道：“夏大哥，你可有办法让我的灵魂为主导，形成一个全新的哪吒？”
　　蚩尤 见哪吒陷入苦思，也明白哪吒的难处，毕竟没有一个人想要消失，如今听了哪吒的话，却让蚩尤好生想了一阵才道：“如果要以你为主，也不是不可能，我本想以灵珠为主的话，以灵珠的精神修为吸收掉你的精神力不成问题，但是如果以你的那点修为要吸收大罗散仙修为的灵珠，确实不可能，如果你定要保持你哪吒魂魄为主，我可以先把灵珠魂魄精神力打散，灵珠魂魄转世为你，虽有大罗散仙的精神修为，却没有灵智，打散了你倒是有可能吸收。”
　　“不过还是甚是危险，万一你吸收不了灵珠的精神力，你就会爆体而亡，到那时你与灵珠都会形神俱灭，就算你吸收了灵珠精神力，你都会因为灵珠的精神力破散，你不可能得到灵珠的全部精神修为，你可得想好了，那灵珠好歹还是你自己，如果你选择保留灵珠没有什么危险，如果要保留哪吒，却是危险万分。”
　　哪吒想了想，狠声道：“保留我自己的灵智。”
　　蚩尤见哪吒做出选择道：“那我便先用造化鼎炼你的魂魄，待你魂魄返回本源后就召唤女娲宫内灵珠本体，到那时便可为你从新筑体了。”说完便开始为哪吒魂魄炼本还源。
　　这样过了七七四十天，女娲宫内一间屋内的一颗灵珠，飞出了女娲宫，本在内室炼化一面镜的女娲张来眼面露好奇，放下镜演算天机，面上露出不渝之色，后有笑了笑道：“好有意思的小家伙，真是幸运，竟然得到造化鼎，那我就再送你一点好东西。”
　　她却也认不出蚩尤来。很多东西，蚩尤可从来没拿过出来。
　　女娲说完往虚空一招，她手心形成了一团混沌色气体，却是混沌本源灵气，往下抛去，随灵珠而去。道了声：“元始，你送来太虚镜难道就是只为了坏我门下一个大罗金仙吗？”
　　说完又开始炼化手镜。
　　只见一颗灵珠从远处飞来进入鼎内，蚩尤用神念探入鼎内，本想好生看一下这颗修成人形的珠，要知道异物精怪化形唯有器物法宝最难，这灵珠竟能修成大罗散仙，不得不说灵珠不凡。”
　　不过这是天上一股混沌色气团飘过从蚩尤天灵涌入蚩尤体内。
　　蚩尤只觉精神一震，那气团涌出一大股灵气，蚩尤稍微感应，哑然失笑。
　　干脆也假装入定修炼几年，老婆给的机缘得珍惜吧。
　　这一晃四年，蚩尤想着也差不多了，将修为调高几分，再神识进入造化鼎内。
　　见一颗白色珠在不断吸收鼎内灵气，蚩尤见状问道：“哪吒，你吸收灵珠成功了吗？”
　　那颗珠听见蚩尤问话也是一抖，停下吸收灵气，一股神念向蚩尤传来道：“夏大哥，你怎么入定了，我花了一年的时间方才融合了灵珠，不过灵珠的记忆与天道体验我如今只接受了一半，如今我还不能化成人形，由于缺少了一部分对天道的感悟，我必须从新领悟那部分天道方能控制自己的力量化为人形，我还得在你鼎内待一段时间，你这鼎可是好地方，里面灵气充足，几乎可以与灵珠记忆的女娲宫相比了，我在里面修炼可是快速多了。”
　　这一点蚩尤却没有多大体会，只是道：“那你好生待在鼎内修行。”
　　出了山洞，闭关四年，望着熟悉的阳光，蚩尤就继续往人族那边走去看看。
　　也算真正像几分正常的修士，出世多积累功德。
　　道门的修炼者，只要是有志向的，出世最主要的目的，基本都是为了功德的. .........
　　否则就基本在山中修炼即是。
　　所以才会有道士乱世下山的说法。
　　这却与西方教那些家伙不同，西方教为了自己兴盛，都是在和平时期跑出来到处希望能渡人入教。
　　现在世间大乱，危险得很，很多本就是被强行渡进西方教的人，就大多都闭关不出了，没打算为西方教冒险。
　　主要是他们西方教的人，得到功德也是落不到自己身上。
　　只有极少数的佛陀会例外，是真心为了让西方兴盛，甘愿奉献功德。
　　蚩尤一路行下，如今天下大乱，百姓生活在水深火热之，天下兵戈不止，一路救下不少百姓，也送了不少军魂入了道轮回，蚩尤功德却是还真得了不少。
　　起码对于普通的修炼者来说，这些功德还算不少的。
　　只是另一方面来说，现在出世的人，本身可就也已经深陷杀劫，这还真就是富贵险中求的感觉。
　　另外一路走下去，到了西岐之地，蚩尤又见着无数百姓涌入西岐。
　　却是天下已经快要大乱了，纣王酒后失德欲侮辱保国武成王黄飞虎的妻，黄氏反抗不过纣王，跳下摘星楼自尽。
　　黄飞虎之妹黄贵妃找纣王分说，被纣王失手推下摘星楼，主欺臣妻，黄飞虎带着黄家军反出朝歌，一路上过关斩将，投奔了西岐，被西岐王封 为开国武成王。
　　后太师闻仲，青龙关张桂芳挂帅率大军讨伐西岐，闻仲也带着大军往西岐而来。
　　这凡人之中，帝辛依然受了妲己蛊惑，这现在的发展却与蚩尤所知也是相差不多。
　　到了这个地步，蚩尤就也不得不想想要去帮那一边。
　　之所以说他要去帮，那自然是因为他现在这个身份，已经出入世之人，就本来也注定逃不过这一场杀劫。
　　就算他不去，很快也会有某一方的人找上他的。
　　除非他直接暴露真实身份。
　　而这种情况下，虽然帝辛现在确实没个人皇模样，但他自然知道具体原因，目的也是为了对付元始和鸿钧他们。
　　这选择帮那一边，自然还是很明确的。.




第170章



　　当然蚩尤也急着出手，他就打算等闻太师来了再说。
　　亲身参与一下这场大战，也算是一种很特别的体验的。
　　下了决定之后，蚩尤一路飞去，找了一处闻仲大军必经之处等闻仲大军到来。
　　等了数日，见远方烟尘滚滚，却是有大军到来，再一看军旗却是一“闻”字，却是闻仲大军到来。
　　蚩尤来到军前，走在最前边的一个小将见前面有个道士，也不敢怠慢，打马过来恭敬问道：“不知道长为何挡住我大军去路。”
　　蚩尤笑道：“你去禀报闻太师，便说海外仙山夏宇前来拜会太师。”
　　那小将虽不知道蚩尤是谁，但如今这个时代道士的本领高强，在马上一躬身道:：“道长在此稍后，待我去禀报太师。”说完打马向大军部闻仲之处奔去。
　　不一会，见远处有一道人骑一墨玉麒麟而来，那道人头生三眼，不过头上第三眼一直闭着，看上去就像一条疤痕，来人不是别人正是闻仲。
　　闻仲站在蚩尤身前，张开头上第三眼，好生打量了蚩尤半天，才行了一礼道：19“多谢师叔来助。”
　　他却是看出蚩尤现在是截教的二代弟子，虽然并非亲传，也确是截教之人，修为也绝对不比他弱。
　　太乙金仙修为，在凡人之中，那已经是强悍得很了的，可谓难得。
　　更何况现在这个时候，截教真正入世的人还不多。
　　蚩尤也是客气回了一礼，跟着回到营总，与其他人一阵寒暄暂且不提，这里先说到青龙关守将张桂芳带着十万大军奔西歧而去，先行官名为凤林，乃是风后后裔，大军来到西歧，立下营帐。
　　西歧方面见张桂芳帅大军前来，姜子牙也集结大军，两边对垒，姜子牙招来黄飞虎问道：“黄将军，那张桂芳以前乃是你帐下之将，不知他又何本事？”
　　黄飞虎答道：“丞相，那张桂芳乃是一个截教修士，一招呼名夺魄术诡异无比。”
　　姜子牙听了真要仔细询问这呼名夺魄术，这是门外进来一小将道：“丞相，那张桂芳在外叫阵！”
　　姜子牙只得停下询问，带着众将出了辕门，见张桂芳头戴银盔排凤翅，身穿连环铠，腰上束着羊脂八宝镶，胸口戴着护心镜，骑着一匹白马，却是威风无比。
　　张桂芳见姜子牙带着众将出来，骂道：“姜尚，你好歹也曾是商朝之臣，受过皇恩，怎能先是助西歧叛乱，如今又收朝廷叛臣黄飞虎。”
　　姜子牙笑道：“将军不知贤臣择主而仕，良禽择木而栖，西歧王乃是一代明主，我姜尚自然要投奔，而黄将军乃是一代名将，我西歧自然要收留。”
　　张桂芳乃是一员虎将，见自己斗嘴比不过姜子牙，也不与姜子牙斗嘴，道：“姜尚，我也不与你分说，你们谁敢与我一战。”
　　姜子牙见张桂芳叫阵，心为难，那张桂芳有邪术傍身，自己等人对他邪术毫不了解，贸然出手却要吃亏，看向一旁众将对黄飞虎道：“黄将军，那张桂芳乃是你帐下之将，你定熟悉他的本事，那你且先于他一战。”
　　黄飞虎见姜子牙点他的将，鞠躬道了声：“遵丞相号令。”说完骑上五色神牛向张桂芳杀去，张桂芳见黄飞虎杀来，也驱马杀了过去，二人交上手一阵大战，却是不相上下，百十个回合下来，黄飞虎乃是正统武将，张桂芳开始不敌，虚晃一下，张桂芳拉开与黄飞虎的距离，叫道：“黄飞虎，还不快速速下马受擒。”
　　黄飞虎应身下马，西歧将周冲、黄飞豹见黄飞虎落马，忙驱马前去相救，这时商军闪出一将拦住二人，却是张桂芳先行官凤林，他乃是风后后裔，虽说胜不了他二人，但凭借精妙法术，硬是拖住了前去相救黄飞虎的二人，张桂芳乘机把黄飞虎拿下，扔回商军阵营。
　　西歧将见黄飞虎受擒，一将扑出，与刚把黄飞虎扔回商营的张桂芳战在一起，来人却是西歧大将南宫适，张桂芳与南宫适战了几个回合买了个破绽闪到一旁叫道：“南宫适，还不块速速下马受擒。”
　　南宫适应声落马，而那边凤林以一敌二渐落下风，一不小心被周冲一剑刺伤手臂，手宝剑差点落下，这时张桂芳收拾了南宫适，见凤林落入下风，忙叫道：“周冲，还不快速速下马受擒。”周冲落马，黄飞豹见不可敌，忙弃下周冲打马逃回西歧营。
　　西歧众将见识了张桂芳本事，却是吓得不敢再出手与之为敌，西歧只得高挂免战牌。
　　张桂芳此战大获全胜，还擒下叛臣黄飞虎、周冲、南宫适，道：“把这三人拿入营，待集合太师破了西歧，再押他们回朝歌，听候圣旨发落。”
　　西歧一场大败，张桂芳一手呼名夺魄术吓破西歧众将之胆，接下来几天西歧无一人出战。
　　玉泉山金霞洞内，有一道人坐在碧游床上打坐，突然元神一阵动荡，心微惊，运起先天算术算出为何心神不宁后张开眼道：“青云童儿，叫你杨戬师兄进来。”
　　原来这道人不是别人，正是阐教十二金仙的玉鼎真人。
　　不一会，洞门进来一年轻武士，为何说他是武士而不是道人，却是他身穿的不是道袍而是一件 银白色盔甲，手上拿着一柄三尖两刃刀，额头上生有一眼，却是封神榜惟一一个肉身成圣之人杨戬，未来天庭的战神二郎神杨戬，如今也有了太乙金仙的修为。
　　杨戬进入洞跪地道：“师父，你找我有何事？”
　　玉鼎真人道：“徒儿，你拜入我门下多少年了?”
　　“三百年了。”
　　“三百年来以苦修前世八九玄功,已有太乙金仙修为,你可觉得要再进一步却是难之又难?”
　　杨戬听了玉鼎真人话,吃惊的抬起头,自己至从五十年前达到太乙金仙后五十年修为未有寸进,心一直疑惑,如今听见玉鼎真人说起,忙道:”师父,你怎么知道.”
　　玉鼎真人看见杨戬吃惊心有些高兴,笑道:”我徒,你有所不知,你修的八九玄功乃是肉身神通,乃是战斗法门,五十年前你修成太乙金仙,却因缺少战斗体悟,一直不能提升法力,我不提醒你一是因为你刚入太乙金仙境界还不稳定,二是我想你自己琢磨出该如何修炼,那么对你以后修行更有好处。”
　　“如今我有一事却你需下山去办,你有一师叔名叫姜子牙,受掌教老爷之命下山辅佐明君,如今他辅佐西歧,截教弟张桂芳帅军讨伐西歧,你姜师叔不敌,你且去助你姜师叔.”.


第171章



　　杨戬本听了预定真人说出他为何修为停止不前,心一阵明悟,如今又听了要自己下山,眼闪过一阵兴奋的光芒,道:”师父放心,弟子定会助姜师叔平定天下.”
　　玉鼎真人见杨戬如此心急笑道:”你拜入我门下三百年,我还从未赐给你什么法宝,今天我就赐你一件先天灵宝.”
　　杨戬当然知道先天灵宝的珍贵,道:”师父,你还是留着自己护身吧,弟子有八九玄功,专修肉身神通,拿那灵宝也是浪费.”
　　玉鼎真人见到杨戬不收先天灵宝，心感动，玉鼎自然知道八九玄功主修肉身神通，法宝对修八九玄功的人自然用处不大，但先天灵宝与一般灵宝不同，即使对主修肉身神通的八九玄功也是有很大作用，杨戬不收，不过是因为先天灵宝对自己的作用没有像玉鼎真人那般大，而且先天灵宝的珍贵让他拒绝了玉鼎真人。
　　玉鼎笑道：“徒儿，你就收下吧，今天我赐你的灵宝名叫镇魂钟，乃是当年鸿钧放于分宝岩上被掌教老爷得到，后来掌教老爷赐给了我，这镇魂钟乃是一件异宝，有此钟在身，你可以不惧任何灵魂攻击，而且不惧任何心魔。”
　　“你主修肉身，不像别的修士主修元神灵魂强大，灵魂比其他修士差，如今你有了镇魂钟，与你的肉身神通配合，你就可以没有任何破绽。”说完从怀拿出一个玄黄色的小钟，递给杨戬。
　　杨戬听了镇魂钟的功效，眼一亮，自己修习八九玄功加上前世尽万年，自然知道八九玄功的破绽，这镇魂钟却是把自己破绽补全，从玉鼎真人那接过镇魂钟，道：“弟子多谢师父。”
　　玉鼎真人见杨戬接过镇魂钟笑道：“你去西歧助你姜师叔吧。”
　　杨戬叩拜了玉鼎真人驾云离去，向西歧而去。不知是否天道确实有此劫数，大势难改。
　　那张桂芳本来死在没有魂魄不惧他呼名夺魄术的哪吒手上，本来哪吒被蚩尤救走，还以为改变了天数，却不知冥冥天数已经注定，没了哪吒，却出来一个身具镇魂钟，不惧灵魂攻击的杨戬。
　　杨戬驾云来到西歧，从百姓那问明相府所在地，来到前，一个小将询问，问清楚后进去对姜子牙禀报道：“丞相，外面有一个自称是你师侄的人求见｀ ¨。”
　　姜子牙本就在为张桂芳烦恼，听见有师侄前来，心一喜忙迎了出去，杨戬见了姜子牙，俯身拜道：“师叔。”
　　姜子牙受了杨戬一礼道：“师侄是哪位师兄门下？”
　　杨戬道：“弟子乃是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下，杨戬，受师命下山供师叔驱使。”
　　姜子牙听见杨戬如此说大喜道：“我现在正为一人为难，不知道你能否拿得下他？”
　　杨戬问道：“师叔，何人？”
　　“青龙关守将张桂芳，一手呼名夺魄术已经拿去我们三员大将，如今正在为难怎么对付张桂芳，不知师侄可有办法？”
　　杨戬听了姜子牙话，心一喜道：“师父让我下山前赐我镇魂钟，真好客住张桂芳，待我祭炼好镇魂钟，便可以拿下张桂芳。”姜子牙听见杨戬可拿下张桂芳，大喜，把杨戬迎进相府内。
　　这边说道蚩尤他们，闻仲带着大军直往张桂芳而去，路上刚收到张桂芳的捷报说：“已经擒下黄飞虎、南宫适、周冲三将。”
　　蚩尤听了想了一下，方想起这张桂芳乃是修的一呼名夺魄术，不过后面死在没有魂魄的哪吒手上，如今应该没人能拿住他。
　　但心却有些放不下，这张桂芳如今相当于自己对封神的一个试验品，如果张桂芳在没有哪吒的情况下能够不死，那么现在这个封神大劫，变化必然就会有远超本来所知的变化的。
　　蚩尤想了一下道：“太师，我就先一人去看看张桂芳，我怕阐教吃了大亏会请来救兵。”
　　闻仲一听，心也担心张桂芳这位截教同门，道：“那师叔你可得小心。”
　　蚩尤应下，驾云往西歧而去。
　　第二天，杨戬从屋内出来，姜子牙热切问道：“师侄，你那镇魂钟可祭炼好了？”
　　杨戬答道：“师叔放心，虽还未祭炼到应用随心，但要对付张桂芳那呼名夺魄术不成问题。”
　　听见了杨戬的肯定答复，姜子牙也松了口气，那张桂芳以呼名夺魄术吓坏了西歧众将，如果在这样下去军心尽失，等到闻仲大军到来，那自己可就必败无疑了，当下吩咐道：“众将升帐。”
　　西歧众将升帐后，派出杨戬出战。
　　杨戬在针外叫战，商军张桂芳笑道：“．‖姜子牙竟还敢派人出战，众将有谁敢出去迎敌。”
　　先行官凤林站出道：“将军，末将愿去。”
　　张桂芳见凤林请命，高兴道：“待你拿下那小将，我去太师那为你请功。”
　　“遵将命飞。”
　　凤林下，手拿宝剑站在阵前嚣张笑道：“西歧无人，派了个小将前来受死，小，报上名来，爷爷剑下不杀无名之人。”
　　杨戬见凤林轻视自己也不怒，道：“玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬。”说完挥动三尖两刃刀向凤林攻去。
　　凤林本还对杨戬存有轻视之心，可几个回合下来凤林便彻底落入下风，几次想逃回营，却都被杨戬拦住，身上伤口越来越多，眼看在这样下去便会送掉自己性命，眼一转现出狠色，口猛然吐出一颗珠，向杨戬奔去，杨戬用三尖两刃刀挡住珠，只听见一(的王赵)声爆炸声传来，凤林口吐出一口血打马向商营奔去。
　　可马还未跑几步，凤林不可置信的回过头，只见杨戬站在他背后，手三尖两刃刀已经从他后背穿心而过，张张嘴，想说什么，可什么也没说出来，倒下马死了。
　　到死也没明白杨戬为何没事，刚才那颗珠可不是一般的法宝，乃是风后一族秘法名为乾元珠，乃是修的第二元神，凤林本以为凭借第二元神自爆即使炸不死杨戬也能炸伤他，让自己有机会逃得性命，哪知杨戬八九玄功肉身强大，便是乾元珠自爆也只把他炸得轻伤。
　　见到杨戬杀掉凤林，西歧营士气猛升，而商军士气大跌。
　　张桂芳见杨戬杀了凤林，眼一红，凤林可是跟了自己十几年的老兄弟子，见到凤林被杀，气得张桂芳骑马直接向杨戬杀去。.

第172章



　　杨戬看张桂芳杀来，也不惧，手拿三尖两刃刀迎了上去，两人这样一战几十个回合，你来我往好不热闹，不过杨戬修的乃是肉身神通，肉搏之术，几十个回合下来，张桂芳渐落下风，心道：“肉搏之术我不是他对手，待我先夺去他魂魄再为凤林贤弟子报仇。”
　　往旁边一闪道：“杨戬，还不快速速下马就擒。”
　　杨戬只觉元神一阵动荡，身体一阵迷糊，就要掉下马来，这是一阵钟声从杨戬元神内响起，杨戬精神一震，知道了张桂芳暗算，若非有镇魂钟护住元神，自己可能已被擒下。
　　张桂芳见杨戬本来身体已经摇摇欲坠，但却没落下马，心一惊，忙叫道：“杨戬，坏不快速速下马，速速下马……….”
　　杨戬丝毫不受张桂芳影响，一刀刺向张桂芳，张桂芳慌忙举剑挡住三尖两刃刀，可是他见杨戬不惧自己最大的杀招呼名夺魄术心已寒，又见杨戬刀刺来，慌忙之哪能挡住杨戬全力一刀，慌忙用剑把三尖两刃刀架开直指要害的一刀，但仍没有逃脱受伤的命运，被一刀砍到手臂，手宝剑落下。
　　张桂芳见呼名夺魄术对杨戬无效，自己又受了伤，手宝剑已经掉下，哪还敢与 杨戬想拼，打马便往回走。
　　可杨戬那容得下张桂芳逃走，打马追上，一刀向张桂芳头砍去，张桂芳躲闪不及眼看刀离自己脖越来越近，只得闭目等死，这时只听见“叮”的一声金铁交鸣之声，张开眼，只见眼前出现一根间乌金色两端明黄色的棍挡住了要命的一刀。
　　棍挡住三尖两刃刀后落下插在地上，张桂芳见保得性命，也不敢停留打马回到商营。
　　杨戬下马，站在棍前道：“不知是哪位道友出手救下张桂芳？”
　　这时棍飞起直往天上去，落到一道人手，手拿棍的道人上前道：“相必这位便是杨戬道友，贫道夏宇见过道友。”
　　杨戬至蚩尤出现眼就一直盯着蚩尤，他感到了蚩尤的强大，杨戬本就想通过挑战提升实力，蚩尤看上去与自己实力相差不大，当下道：“道友也是来助商军的？”
　　蚩尤见到杨戬身上散发出的浓浓战意，不由得好笑，自己前来一会却见到杨戬先是手刃凤林，后来看见杨戬竟不怕呼名夺魄术，也是十分意外。
　　没 了一个哪吒却出来一个不怕灵魂攻击的杨戬，。后来见着杨戬要杀张桂芳方，才出手救下张桂芳，想看看后续发展。
　　他先不出力太多，就也不算以圣人之力插手的。
　　蚩尤当下笑道：“杨道友，我听闻你修炼的乃是八九玄功，我修炼的乃是九转玄功，我们不如探讨一下。”
　　杨戬听闻蚩尤修习的乃是九转玄功，眼睛一亮。
　　他自然听说过这盘古正宗的护教功法，与自己八九玄功相当，虽然心疑惑蚩尤为何会九转玄功，但也知道双方是敌非友，再加上心急切与九转玄功较量，也不问当下道：“那就请道友多多指教。”话毕，一刀向蚩尤刺来。
　　蚩尤一看法力就比自己高，修行的法诀也不必自己差，如果让蚩尤占到先手那自己胜利的机会便渺茫了，因而也不顾什么武士精神，抢先出手，或许可以说是偷袭。
　　不过蚩尤也不是那么好相与的，杨戬一出手他便反应过来，手如意金箍棒一下横扫，却是逼得杨戬退后一步，先手优势失去，两人又陷入僵局。
　　这如意金箍棒本是猴子之物，是蚩尤上次去东海龙族之地，顺手签到所得。
　　两人都不敢轻易出手，蚩尤是限制于当前修为，不想太过张扬，杨戬自然就是完全是顾忌，只觉得蚩尤当真深不可测。
　　不过蚩尤还是比不过杨戬，他没有杨戬那般的耐心，如此僵持了一个时辰，蚩尤终于不耐烦了，当下一棍向杨戬打去，杨戬用刀接住。
　　如此几百个个回合，蚩尤没有真正系统学过招式训练的弊端出来，控制在同法力，同境界之下，开始跟不上杨戬的节奏，渐落下风。
　　蚩尤手棍法一闪，棍法立变，手如意金箍棒燃着熊熊太阳真火，不时的还从棍闪出一道闪电，如此诡异的棍法，杨戬一时适应不了，又被蚩尤压下去。
　　如此你来我往，杨戬胜在招式精妙、战斗经验丰富，蚩尤则胜在棍法诡异，棍能量交杂，又还不少法术，倒是不胜不败之局。
　　如此数万个回合下来，蚩尤也清楚了继续这样下去难以取胜，也不愿再与杨戬争斗。
　　只是刚刚退回，天上却又来一人，大喊：“杨戬休走，我殷郊来会一会你！”
　　来人那说一枚小印出现在手，口默念法诀，小印猛地变作一座大山向杨戬压去，却是翻天印。
　　杨戬与蚩尤争斗了半天，见蚩尤退去，却也准备先停手，完全没想到有人会突然偷袭，而且还是号称后天第一攻击至宝的翻天印，哪还来得及躲闪。
　　心一狠，运起地煞七十二般变化，变作一巨猿，巨猿双手顶住翻天印，却端是神力无比，以翻天印神通竟然让他顶住。
　　殷郊猛地加大力，翻天印威势猛增，巨猿一下挡不住，只听见一阵骨骼破裂声，巨猿被压成血沫，这是一只蚯蚓从翻天印的地下爬出，又化出一人，却是杨戬，不过哪还有刚才的潇洒，身上全是泥土，嘴角还流着血。
　　却是牺牲了地煞七十二变的一变，要知道修习天罡地煞变化之术，每习一种变化之术便可以多一条性命，如今殷郊用翻天印猛地攻击，杨戬躲闪不及，只得用七十二般变化档劫，以后杨戬便只有七十一变，再也不能变化为巨猿。
　　杨戬愤怒抬头道：“你这小人偷袭于我，又为何会有我广成子师伯的翻天印。”
　　殷郊也没回答，这次没有要到杨戬性命，就再也没有机会，转身招呼蚩尤回了商君大营。
　　蚩尤也不打算再出手。
　　杨戬见蚩尤他们不回答自己，也不只讨没趣，自己回到西歧营，向姜子牙问道：“师叔可听说过一个叫殷郊的，他使的乃是广成子师伯的翻天印。”
　　姜子牙在西歧营看见殷郊使用翻天印便陷入苦思，这殷郊乃是何人，为何会有广成子师兄的法宝，但如果他是广成子师兄弟子，为何会不来助自己反而助那殷商，想不通也不再想道：“这个我也不知，如今探回报，闻仲大军已经离张桂芳军不到一天路程了，商军势大，能人众多，我恐西歧不敌，待我去昆仑山见过掌教老爷，一切尽知。”.



第173章



　　当下姜子牙禀报了西歧武王，便用土遁向昆仑而去，如此到了玉虚宫前，这时出来一童道：“师叔，老爷让你进去。”
　　姜子牙对这小童一礼道：“多谢白鹤童给我通传。”说完跟着白鹤童进入玉虚宫，只见元始天尊高坐台上。姜子牙跪地道：“弟子姜尚见过老师，恭祝老师圣寿无疆。”
　　元始天尊张开眼道：“你来玉虚宫所为何事？”
　　姜子牙把西歧弱殷商强的情况告知了元始天尊，元始天尊道：“此事你不用担心，待到危机时刻，自然有人前来相助与你，今赐你封神榜，你可于西歧造一封神台，将封神榜挂于其上，待到封神完毕，你便可功成身退。”说完一张金榜飞入姜子牙怀，元始天尊又道：“此番下山，别人叫你，切忌不可应答。”
　　姜子牙突然想到什么问道：“老师，今天我见着一人，叫着殷郊，用的乃是广成子师兄的翻天印，不知老师可知此人根底。”
　　元始天尊听见殷郊面上不渝道：“此人乃是阐教弃徒，广成子之徒，若要降服于他，你可去寻你广成子师兄，你且去吧。”
　　却说姜子牙出了玉虚宫，便听见有人在喊他道：“姜子牙，子牙。子牙。”如此四五声，那声音见姜子牙不回答，再响起已经有了怒气道：“好你个姜子牙，不过去俗世当了几年臣相，竟然不认当日朋友，要知当你若非我把你带上昆仑山你如何能有今日成就。”
　　这是只见一个道人赶到姜子牙身前，不过他面含怒色，想来便是叫姜子牙却没有应答之人，此人名叫申公豹，乃是阐教一妙人，修为在阐教算是二等，只有太乙散仙修为，但却交友广阔。
　　要知当时阐截二教关系紧张，虽说还不到一见面便喊打喊杀的地步，但双方都不会给对方好脸色，唯独这申公豹，在阐截二教都有一大堆朋友。
　　姜子牙被申公豹这一通责骂，面上一红道：“原来是道友在叫我，老师吩咐我路上谁叫我-我也不答。”
　　申公豹听到此笑道：“道友手-拿的是什么？”
　　“乃是封神榜。”
　　“那道友你可把封神榜给我一观。”
　　姜子牙摇头不答应，申公豹见姜子牙拒绝，面色不渝，又道：“那道友你准备辅佐谁？”
　　“西歧武王。”
　　申公豹道：“西歧有何好处，不过是一小小叛乱诸侯，不如你我二人同去辅佐殷商。”
　　姜子牙不应，申公豹却是暗怒：“姜子牙，你不过五行之术，倒海移山而已，你怎比得我。似我，将首级取将下来，往空一掷，遍游千万里，红云托接，复入颈项上，依旧还元返本，又复能言。似此等道术，不枉学道一场。你有何能，敢保周灭纣！”
　　“你依我烧了“封神榜”，同吾往朝歌，亦不失丞相之位。”
　　子牙被申公豹所惑，暗想：“人的头乃六阳之首，刎将下来，游千万里，复入颈项上，还能复旧，有这样的法术，自是稀罕。”
　　当下道：“兄弟子，你把头取下来。果能如此起在空中，复能依旧，我便把‘封神榜’烧了，同你往朝歌去。”
　　申公豹曰：“不可失信！”子牙曰：“大丈夫一言既出，重若泰山，岂有失信之理。”
　　申公豹用剑割掉自己头颅，头飞了出去。
　　却不知山中的南极仙翁发现这边情况，叫了白鹤飞来，把申公豹头颅叼走。
　　姜子牙看着也是大惊失色，只是被南极仙翁来到，在身后一拍，才是清醒过来，原来是被申公豹迷惑了。
　　如此一盏多茶时间，姜子牙好心求情，那白鹤方才把头放下。头回来后见到了南极仙翁，才是明白何事。
　　南极仙翁后叱了一声：“还不退去！姜子牙，你好生去罢。”
　　申公豹惭愧，不敢回言，上了白额虎，指子牙道：“你去！我叫你西岐顷刻成血海，白骨积如山！
　　这其中算计，却不止一人。
　　不说申公豹被姜子牙一阵挤兑，心愤怒，去三山五岳寻朋友助殷商，却说姜子牙，身负封神榜这等重宝，也不敢在路上多做停留，直接土遁回到西歧，命令军士筑高台，把封神榜挂于其上。
　　而西歧一方，闻仲大军也赶来，不过闻仲身边却多了四人，这四人也是截教修士，这四人不是别人正是魔家四将。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　老大魔礼青，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，使得一柄宝剑名“青云剑。”
　　上有太清符印，刻有四大印诀，乃是地、水、火、风，威力无穷，那风乃是黑风，风内夹杂万千戈矛，若是人被风挂着，全身都会吹成齑粉。那火也不简单，乃是空火，可比三昧真火，那水乃是三昧真水，而那地乃是先天土元，乃是土之精华。
　　老二魔礼红，法宝乃是一把伞。名名：“混元伞。”
　　伞乃是明珠穿成，有祖母绿，祖母碧，夜明珠，辟尘珠，辟火珠，辟水珠，消凉珠，曲珠，定颜珠，定风珠。还有珍珠穿成“装载乾坤”四字，这把伞不敢撑，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转乾坤晃动。
    0 ...... .......
　　老三魔礼海，法宝乃是一琵琶，上有四条弦，也分为地、水、火、风四弦，拨动时风火齐至，如青云剑一般。
　　老四魔礼寿，武器乃是两根银鞭，但真正的宝贝乃是他养的一异兽，乃是洪荒异兽囊里花狐貂，形如白鼠，放起空，胁生飞翅，可食万物。
　　他四人至从碧游宫出来后，在西歧边找了一处山头，每天打坐练气，这天听说闻仲远征西歧，闻仲本就在截教很有威望，那时朝廷还是挺有威信的，闻仲能做到太师，让那些法力还低的截教弟子羡慕不矣，再加上闻仲老师乃是火灵圣母，火灵圣母的老师无当圣母，乃是截教核心弟子之一，因而魔家四将听说了闻仲帅大军征西歧，就赶了过去。
　　姜子牙建了封神榜，而殷商大军也开始向西歧进攻，不过西歧境况确实不妙，如今西歧能有些神通的就杨戬一人，而那殷商，可以说得上群英会聚，魔家四将在战场上各施神通，西歧普通军士哪能抵挡，而一旁能治住魔家四将的杨戬却被一旁蚩尤给缠住了，二人每天都要打上一场，不过随着不断打斗，蚩尤的打斗经验和对力量的掌控飞速上升，杨戬已经大部分时间被蚩尤压于下风。二.


第174章



　　另外的殷太子，殷郊的翻天印实在是个大范围杀伤性武器，每次出手都会有很多西歧将士伤亡。
　　他其实本来是广成子子弟子子，本来是受命下山助西岐的，只是路上却撞上了申公豹，被申公豹说动继续投周了。
　　这天姜子牙在府，这时外面进来一个小将，对姜子牙一礼道：“丞相，外面来了个道人要见你。”
　　姜子牙本就是道士出生，自然不敢轻视，带人出去迎接。
　　那道人头带扇云冠，身穿水合服，腰束白玉带，脚登麻鞋，虽是一个青年模样。
　　那道人一见姜子牙道：“弟子黄天化见过师叔。”
　　姜子牙问道：“师侄乃是哪位师兄门下。”
　　黄天化答道：“弟子乃是青峰山紫阳洞清虚道德真君门下，师父叫弟子下山辅佐师叔。”
　　姜子牙听见又是一位帮手到 了拍手高兴道：“好好好，如此我西歧又添一员大将。“说完指着杨戬道：”这是你杨戬师兄，乃是玉鼎师兄的弟子。”黄天化与杨戬纷纷见礼。
　　黄天化看了看四周问道：“师叔，为何不见我父。”
　　姜子牙奇道：“天化，你父是谁？”
　　黄天化道：“家父黄飞虎。”
　　姜子牙闻言大叹道：“果然虎父无犬，师侄啊，你父于几日前被商军拿下，关在商营。”
　　黄天化一听父亲被擒大急道：“师叔，让弟子出战拿下商军救回家父。”姜子牙也想见一见黄天化本事，就取下免战牌，双方再次开战。
　　还像以前一般，闻仲在后指挥大军，魔家四将在前法宝用得昏天暗地，蚩尤仍旧缠住杨戬，经过几场大战下来，杨戬与蚩尤倒是打出了交情，二人倒是点到为止。
　　魔家四将杀的正起性，这时魔家四将的魔礼红一声惨叫传出，魔家三兄弟子纷纷从杀戮醒来，却见自己兄弟子倒在地上已经气绝身亡，三人扑向魔礼红尸首，抱头痛苦，这时又是一道银光闪过，直穿过痛哭的魔礼青的后心插入魔礼青对面的魔礼海前心，魔家四将又死两人，剩下魔礼寿一人，见兄弟子三人纷纷被偷袭，魔礼寿不敢大意，心虽然悲痛，但也不敢四顾，把花狐貂放在手，小心防备。
　　魔家四将转眼间被偷袭死了三人，场之人心一惊，，暗自戒备，营闻仲见状大哭道：“兄弟，是我害了你呀。”
　　见到魔礼寿戒备，偷袭之人见无法偷袭，也站了出来，却是一年轻道士，骑着一只玉麒麟，原来却是黄天化，手拿一钉，长七寸五分，紫阳洞密宝穿心钉。
　　魔礼寿见到黄天化却是仇人见面分外眼红，手花狐貂飞出向黄天化扑去，却欲一口吞下黄天化来解气，黄天化手穿心钉向花狐貂射去，花狐貂乃是洪荒异兽，却能分辨危机，见到穿心钉能伤自己，只得退让，黄天化一边控制穿心钉继续追击花狐貂，自己却取出方天画戟向魔礼寿攻去，魔礼寿见仇人扑来，两眼一红，取剑杀向黄天化，两人斗了数十个回合，黄天化落入下风，魔礼寿一剑猛是一剑，却欲把黄天化分尸，黄天化慌忙躲闪，魔礼寿担心黄天化逃跑，猛追不舍，两人一人逃一人追，一路上还杀了不少兵士，这时前面逃跑的黄天化t手红光一闪，后面猛追的魔礼寿慌忙抵挡，却觉心口一疼，手不由自主的捂住心口，这时头上一阵银光闪过，魔礼寿最后只见方天画戟划过了自己脑袋。魔礼寿被仇恨蒙住了双眼，没了防备，先被黄天化火龙标所伤，紧接着便被方天画戟砍掉了脑袋。
　　晃晃忽忽，魔家四将魂魄上了封神榜，成了封神榜上第一人。
　　见着魔家四将全部身亡，商军士气低落，闻仲忍住悲痛鸣金收兵，蚩尤问道：“杨兄，那位道友是何人。”
　　杨戬也不瞒着蚩尤道：“他乃是青峰山紫阳洞清虚道德真君门下黄天化，又是黄飞虎之。”
　　黄天化蚩尤自然知道，乃是后世丙灵公，就是土地的老大。
　　至从魔家四将被黄天化偷袭死后，双反实力再一次平衡，不过双反都没有大的行动，这是风雨前的平静？还是别的？谁也不知道。
　　不过此时双反的实力都发生着变化，因为随着申公豹的行动，已经有截教弟前来相助闻仲，而随着截教弟的加入，那些早就为封神准备的阐教三代弟也开始不断进入西歧。
　　截教这边如今来的却是龙岛四圣，此四圣乃是王魔、杨森、高友乾、李兴霸，也是截教修士，本来每天在龙岛下棋练气，那日申公豹来到龙岛，告诉他们闻仲正在远征西歧，西歧姜牙乃是阐教修士，有阐教金仙相助，闻仲可能不能得胜，这边截教修士本就重义气，再加上闻仲的声望，四人拿上自家看家法宝骑上坐骑便来到商军大营. .........
　　四圣加入后，商军开始势大，而且龙岛四圣的坐骑乃是洪荒异兽，商军有四圣秘法保护，而西歧那边可就不好，那些马匹面对洪荒异兽的冲击，开始不能抵挡。
　　如此，西歧将士更是唉声叹气，姜牙正在府内为商军势大而着急，这时外面传来通报说来了四个道人，姜牙迎了出去，见到来人忙道：“弟见过老师，师兄。”来人不是别人正是燃灯道人与殊广法天尊还有哪吒、木吒。为何姜牙要叫燃灯老师，却是因为燃灯在阐教地位特殊，一来他是阐教副教主，二来他是至洪荒时便在紫霄宫听道，虽然入了阐教称元始天尊为老师，但他却不是二代弟，乃是一代半。
　　燃灯道人道：“这次奉老师之命下山来助你，老师让我给你带来了三件宝贝，一个乃是老师的坐骑四不像，有了它你便不用在担心对方洪荒异兽对西歧普通马匹的压力。”
　　说完从身后牵出一头异兽，姜牙这几天一直在为这事发愁，听着四不像可以为自己解决问题，心大喜，一看，这四不像果然不凡，又诗为证“鳞头豹尾体如龙，足踏祥光至重；四海州随意遍，叁山五岳刹时逢。”心更是欢喜。
　　燃灯道人又拿出一木鞭，长三尺五寸分，共有二十节，每节又有四道符印，一共八十四道，燃灯道人道：“此乃打神鞭，只要此鞭打死之人均会上那封神榜。”说完把打神鞭递给姜牙，眼微有不 舍。
　　姜牙接过打神鞭，燃灯道人又从怀拿出一面小旗，此时不光燃灯，就连一旁的殊广法天尊都不由深吸了口气，燃灯道人道：“此乃央戊己旗，又名玉虚杏黄旗，乃是五大灵旗之一，老师把此旗赐予你防身，由此旗在截教便伤不了你这个封神之人。
　　姜牙修道四十年，又怎会没听说过玉虚杏黄旗，忙从燃灯道人那接过杏黄旗。
　　第二日，西歧开门迎敌，姜牙骑着四不像出了城门，他身后跟着燃灯道人、殊广法天尊、金吒、木吒、杨戬。西歧这边有了姜牙四不像，也不再惧四圣的异兽。
　　双方来得人多，蚩尤一时也没拿出太强的宝物，就显得不太起眼起来。
　　正好蚩尤就找了个借口，表示有所得，先退去修炼一阵。只让他们自己继续打。.




第175章



　　心正高兴如今知道了回西歧之路，这时远远看见有人骑着墨麒麟而来，定睛一看，来人正是闻仲。
　　当下骑着五色鹿过去问道：“太师，你这是去何处？”
　　闻仲见了蚩尤一阵激动道：“太，你没事，那就好！那就好！”突然发现什么不对，吃惊的看着蚩尤，揉了揉眼惊道：“太，你竟然有了大罗金仙修为。”
　　蚩尤笑道：“这次追这殊跑，竟进了万寿山五庄观与世同君镇元的洞府，得镇元道友相助，法力因而才能提升到大罗金仙。”
　　镇元乃是圣人一下第一人，闻仲这个截教弟至然听说过镇元大名，听说了乃是镇元相助，也识趣的不再问到底是怎么提升的法力，倒是看见蚩尤背后的孔真问道：“太，不知这位公是？”
　　“乃是我再五庄观收的弟，叫孔真，太师不知战事如何？”
　　一听见战事，闻仲面上一沉，先是向孔真见了礼道：“太有所不知，至从你与殊走后，两军一场大战，龙岛四圣被阐教那19四个三代弟偷袭，全部身陨，不过阐教那偷袭四圣之人也在四圣的临死反击下全部身陨，只有那与太相斗的杨戬逃得性命。”说完面色黯然道：“都是我害了四位道友性命。”
　　见到闻仲自责，蚩尤忙转移话题道：“不知太师来峨眉山有何要事？”
　　闻仲见蚩尤问到此，忙道：“太有所不知，那申道友又请来了我截教十天君，但阐教听闻十天君到来，阐教又名的金仙除了广成与云外其余也全到了。我见商军势弱，我便来峨眉山请一位我截教又名的大罗金仙。”
　　峨眉山又名的金仙是谁，蚩尤自然知道，便是赵公明，也是他拉响了阐截二教的大战，随着赵公明的身陨，他的妹妹三霄便出场了。但是蚩尤还得装作不知道问道：“太师，不知道峨眉山上有哪位又道金仙？”
　　闻仲答道：“峨嵋山罗浮洞赵公明。”
　　蚩尤心道果然是他，不过心想到这赵公明没了落宝金钱落他定海珠，又没有钉头七箭书钉他魂魄，这次应该不会身陨了吧，又想到别想上次一样，虽然没了哪吒，但出现一个不惧魂魄攻击的杨戬，想到此，心情万分复杂。
　　蚩尤心千回百转，一旁闻仲见蚩尤在一旁苦思问道：“太，你怎么了？”
　　蚩尤这才醒来，不好意思的笑了笑道：“我再想我怎么没听过赵公明这人。”当然真话是不能说的。
　　闻仲见蚩尤却在苦思这个，笑道：‘赵道友乃是道德真仙，每天在洞打坐练气，不理俗世，太你虽有大罗金仙法力，但你修行才多久，不知道这些也没有什么。“
　　“那他既然不理俗世，我们找他入红尘他会答应吗？”蚩尤好奇问道。
　　闻仲笑答道：“太有所不知，我截教弟最重兄弟情义，而赵道友更是如此，要是他听说了我有事找他，他定会前来助我。”
　　见到闻仲如此说蚩尤才相信了能请出赵公明，也知道了难怪通天明明下个法旨不许弟出碧游宫，否则定上封神榜，但下山的弟仍旧那么多，原来却是因为兄弟情义，又跟阐教那般连师徒都要算计来比，蚩尤真不知道为何在后世献同为盘古正宗截教成了歪门邪道，而阐教则成了道教正宗，难道这便是历史是由胜利者书写！道：“太师，那我随你一起去请这位赵道友。”
　　闻仲当然不会拒绝蚩尤，三人又再次上路，上了峨眉山,到了罗浮洞前，就有一小道童迎了出来，那小道童见闻仲生有三眼端是不凡，而后面那个带着小孩的道人，自己虽然看不出他的修为，但就凭他坐下五色鹿那气势便可知此人也不简单，当下上前一步道：“不知二位老师来我峨嵋山罗浮洞有何贵干？”闻仲笑道：“你自进去通报赵道友，说商都闻太师前来拜访。”
　　那小道童听见闻仲乃是商都太师，不敢怠慢，忙进去禀报道，一会儿远远听见一声笑骂：“好你个闻道友，在俗世享尽了富贵荣华，却已经忘了道家清闲了吧？怎的今日却有了空闲来我峨眉山？”待声音落尽，一个人影也从洞里出来。他生得眉目清奇，俊俏非凡，瞧外貌似在年上下，更有半股脱尘之色，端的是个美男。想来他便是赵公明，后世的财神爷。
　　闻仲见了赵公明出来，笑道：“赵道友出来了。”
　　赵公明与闻仲见完礼，看见闻仲身边的蚩尤与孔真，心微微一惊，这是何人，有着大罗金仙修为，看他修炼的也是我道门功法，自己却不认识，当下打了个稽首问道：“不知道友在哪座仙山修行？”
　　蚩尤正欲回答，一旁闻仲已经为他解释道：“他乃是我殷商太殷郊，赵道友叫他一声殷道友便是。”
　　赵公明本来就是超脱俗世的修士，也不会因为蚩尤乃是殷商太而怎么样，当下对这蚩尤一稽首道：“贫道赵公明见过殷道友。”
　　蚩尤也回了一礼，笑道：“赵道友倒是好清闲，每天在此福地修行，不受世俗打扰，端是让人好生羡慕。”
　　赵公明受了蚩尤之礼把三人迎进了洞内，赵公明笑道：“闻道友，你找我所谓何事？你可是个大忙人，无事可 不会前来打扰我的清修。”
　　赵公明的话倒让闻仲脸一红道：“赵道友倒是神机妙算，我次来却是想让赵道友助我。”
　　“何事？”赵公明倒是个爽快人，直接问道。
　　闻仲道：“赵道友在此清修，闻某本不该扰你，奈何贫道伐那西歧，被阐教人阻我，有不少截教道友前来助我，都被阐教人送上了封神榜，我想赵道友法力高深，因而想请赵道友出山助我平定西歧。”
　　赵公明一听截教人死伤不少，眼就一红道：“闻道友有事找我，我就不会推辞，如今那阐教人更是杀我截教弟，我怎会不去。闻道友且等我片刻，让我准备片刻。”
　　进去了一会，赵公明出来道：“闻道友，殷道友，我们走吧。”
　　四人出了罗浮洞，赵公明见了闻仲的墨麒麟与蚩尤的五色鹿，却一皱眉，为何，却发现自己一直苦修，却没有一个好的坐骑。
　　就在这时，远处传来一声虎啸声，五色鹿与墨麒麟听见了虎啸，却是感觉到挑衅般，仰天长啸，那老虎听见了五色鹿与墨麒麟的叫声，不但不惧，反而那声虎啸越见威力。这时远处一阵腥风随着呼啸声而开，一看却是一只黑色巨虎，一看却是一只虎妖，但却还未修成*人形。.


第176章



　　赵公明见黑虎与五色鹿与墨麒麟相持都不相让，心一喜道：“这个畜生看上去倒是神骏，如今我缺只坐骑，这黑虎倒可以拿来代步。”说完一指指向黑虎，黑虎也感觉到赵公明身上传来的危险气息，一声长啸，但法力的差距不是气势可以弥补的，赵公明用手一招，黑虎不由自主的飞到赵公明身边，赵公明从打出几个御兽诀，黑虎也知道了赵公明的意图，啸声更大，赵公明打完印诀，解除了黑虎身上的禁制，黑虎见脱得困来，一声虎啸，扑向赵公明，赵公明大喝一声道：“孽畜，还不降服。”黑虎感到一阵疼痛从脑传来，忙了下来，许久，那疼痛感方才消失，黑虎又向赵公明扑去，他疼痛感又袭来，如此几次，黑虎终于不敢再扑向赵公明，反而来到赵公明脚边，亲密的蹭了蹭赵公明的脚。
　　赵公明笑道：“今天倒是好福缘，一出门倒收了个灵兽。”说完跨上黑虎，四人向西歧飞去。
　　四人坐骑都不是凡物，这点路程却不花多少时间就到了商营，四人进入营，远远听见有人笑迎过来道：“好你个赵道友，呆在你峨眉山山上也不出来，直到今天闻道友前去相请才能见着你。”随着话声，出来一群人，却是十天君与陆压。
　　赵公明见着久不相见的截教同门也迎了上去，赵公明与十天君只见的久别重逢我们暂且不谈，却说陆压从一旁过来笑道：“兄弟，没想到才几十天不见，你不光法力大涨，身边怎么还多了个孩。”话虽然在调笑，蚩尤还是从陆压嘴上听出了关心。
　　心感激道：“兄长有所不知，我追着那殊广法天尊，没想到他竟然把我带入了万寿山五庄观，在五庄观内听了镇元讲了一次混元道果，又吃了两个人参果方能有这能达到大罗金仙。”
　　陆压听了蚩尤话，嘴张得大大的，好半天才道：“那镇元当时没有疯吗？我记得那次我随女娲娘娘去五庄观，他都只打下一个人参果，他竟然给了你两个，而且他的混元道果可比圣人道法，乃是他独门秘法，他怎会那么好心把混元道果传给你吧｀ ¨。”
　　蚩尤听了陆压话，虽然心知道镇元给他的好处很大，但也没想到会如此之大，心也为镇元与红云之间的交情而感动，道：“当然不会这么简单，他的条件便是让我收他为徒。”说完把手指向孔真，又把孔真的来历告诉了陆压。陆压听了不禁感叹道：“这事我也听说过，那妖师鲲鹏强抢红云的圣位不成，还被红云临死反击打成重伤。”说道鲲鹏，陆压眼闪过一丝杀意，话也说不下去了。
　　蚩尤在一旁自然捕捉到那道充满杀意的目光问道：“兄长，你怎么了。”
　　陆压摇摇手道：“我没事，只是想到鲲鹏心杀意难消，当年我父王何等重视鲲鹏，奉他为妖师，乃是整个妖族的老师，可是巫妖大战时，鲲鹏贪生怕死，悄悄躲在后面不参加战斗，这也就罢了，他竟然还偷走了天庭的三百十五张星辰幡，我天庭没了星辰幡，无法布出周天星斗大阵，战斗力减了快一半，否则就凭十二个祖巫如何逼得我父亲与叔父身陨。”
　　蚩尤一直以为巫妖大战是因为两方实力相当，方才导致两族一场大战下来，高手几乎全灭，却没有想到是鲲鹏偷走了天庭重宝星辰幡，导致妖族实力大减，方才与巫祖同归于尽。道：“兄长放心，不论是为了我这个弟，还是为了你，我都会助你杀掉鲲鹏。”
　　陆压听后苦笑道：“兄弟哪有这么简单，那鲲鹏洪荒时便斩掉两尸，后来又盗走了星辰幡，便消失了踪影，不说你我找不着他，便是找着他凭他的速度你我也追不上他打不过他。”
　　蚩尤也没有再在这个沉重的话题上多说，对孔真道：“孔真，这是你师叔。”
　　孔真来到陆压身前跪地道：“弟孔真见过师叔。”
　　陆压突然多了个师侄也很高兴，从怀里拿出一个红色葫芦递给了孔真，蚩尤大惊道：“兄长不可，这斩仙飞刀乃是你性命双修的法宝，怎能送人。说完便要把葫芦推回去。
　　陆压先是一愣，后笑道：“兄弟，这可不是我的斩仙飞刀，当年西昆仑有一跟葫芦藤结了三个葫芦，第一个是老君的紫金红葫芦，还有一个就是你徒弟的散魄葫芦，最后便是我的斩仙飞刀，不过摘斩仙飞刀这个葫芦时，葫芦藤上落下一颗葫芦，后来被妖族敬献给我，我把那个葫芦做成了斩仙飞刀，而那颗葫芦一直放在我丹田里温阳，后来葫芦成熟了，在我丹田里结出一个离火葫芦，可收发天下万火，后来我收集了空火、石火、水火、木火、人间火、三昧真火以及我的本命太阳真火，听说阐教道德真君有一柄先天灵宝五火七禽扇，但我自信我这个离火葫芦不再它之下，而且孔真乃是先天乙木道体，修的乃是先天乙木之气，到时候木生火，这离火葫芦威力更大，这离火葫芦反而像为他而生的一般。”蚩尤一听不是斩仙飞刀，也不再推辞，让孔真收下，孔真对陆压道了声：“．‖谢过师伯。”接过离火葫芦，去一旁研究去了。
　　待赵公明与十天君续完旧后，众修士集在大殿，闻仲向十天君介绍蚩尤道：“各位道友，这位乃是我朝太殷郊，诸位可称他殷道友。”
　　十天君见到蚩尤法力有大罗金仙自然不敢小看与他，又听见他还是本朝太更是吃惊，当然他们吃惊的不是蚩尤乃是太，而是吃惊蚩尤如果是本朝太，那他才修行多久，便有大罗金仙修为，自己等人修行了几万年，也还没有大罗金仙(的赵的)修为，心更是羞愧，自然更加高看蚩尤，纷纷与蚩尤见礼，当然蚩尤也不会摆什么架，与他们一一还礼，至于赵公明，早在峨眉山到西歧这一路上两人便建立了很好的关系，自然不会给蚩尤多礼。
　　待人一一认识后，闻仲才道：“给位道友，如今阐教集齐了二代弟于西歧，看来一场大战不可避免，给位道友可有什么好主意。”
　　张天君脾气比较火爆，听见闻仲如此说笑道：“闻道友，这有何难，只要我十人摆下我截教十绝阵，那阐教金仙便是有再大的神通，也过不了我十绝阵。”
　　闻仲乃是截教弟，当然知道本教四大阵法，乃是第一的诛仙阵，而后万仙阵，第三黄河阵，第四十绝阵，这十天君便是主修的十绝阵，如若真的摆下十绝阵，凭阐教如今在西歧门人根本就不可能破阵。.

第177章



　　一旁姚天君也道：“对呀，闻道友，从你说的那些里我也听出那姜尚乃是阐教在西歧主事之人，只要我我们摆下十绝阵，待到那阐教人探阵之时，我记下姜牙相貌，再以落魂阵便可落下姜牙魂魄，到那时，姜牙身死，阐教在西歧没了根基，自然会退去，到那时没了阐教人阻拦，有何人能拦住闻道友大军。”
　　闻仲听了十天君建议，也是觉得此法可行，于是众人定下计来，却是要以十绝阵来对上阐教金仙。
　　第二日，商军便开始在两军对垒之处打下木桩，却是开始布下十绝阵，商军人多，不过几个时辰，十座大阵便已经布齐。不过如今看上去却没有什么出奇之处，概是因为十天君还未如阵主持阵法。
　　当下，闻仲向姜牙传了一封战书道：“姜牙，你我皆是修道之人，多杀那无辜将士也不过多造杀孽，你有你的阐教道友，我有我的截教道友，不如你我各邀道友斗过一场，如是你胜，我自引兵回朝歌，如果我胜，你也不可再管那西歧之事如何。”
　　姜牙接了战 书，忙招来阐教人，把那战书递给燃灯道：“老师，此乃是闻仲递来的战书，你看如何？”
　　燃灯看了书信，笑道：“那截教的妖孽怎么如今还知道怕多造杀孽，不过我阐教乃是道德真仙，自然不可多伤人命，造下无边杀孽，就由我阐教与他截教做过一场，难道我阐教还怕截教不成。”
　　姜牙在一旁搭腔道：“老师说的对，我阐教金仙乃是道德之士，当然不想多造杀孽，就由我们做过一场。”
　　那些阐教金仙，不过是受了元始天尊之命前来相助姜牙，如今副教主何西歧的主事人都说要做过一场，他们自然无话可说，而且此法可让他们少造一些杀孽，何乐而不为呢。
　　阐教金仙商议完毕，众人退下，姜牙与燃灯目光相接，两人都露出一副神秘的笑容，笑容多是阴谋得逞的得意之色。
　　姜牙带着杨戬走到城墙上道：“太师此举甚是可行，我西歧仁义之师，也不希多造杀孽，今就由我阐截二教作过一场，看看各自手段。”
　　双方各自算计，看到底姚天君计策是否成功，且听下回分解。
　　上写道闻仲下了战书，想以十绝阵困住阐教众人，并以落魂阵坏去姜牙。姜牙与燃灯也有算计，答应了闻仲战书，以阐截二教弟做过一场来定胜负。
　　见姜牙答应，十天君各自进入自己阵这十绝阵乃是张天君主红砂阵、孙天君主化血阵、董天君主风吼阵、袁天君主寒冰阵、赵天君主地裂阵、金光圣母主金光阵、姚天君主落魂阵、泰天君主烈火阵、柏天君主天绝阵、王天君主红水阵，十位天君进入阵后，本来还平平无奇的木桩一下变得杀气腾腾，闻仲见状，笑道：“姜尚，你可敢前来探阵。”
　　城墙上杨戬皱眉道：“师叔不可，万一截教人趁师叔探阵时偷袭怎办，还是由弟前去探阵。”
　　姜牙犹豫了一下道：“还是你我一起前去探阵，你放心，我有玉虚杏黄旗护身，截教人暗算不了我。”
　　杨戬自然知道杏黄旗的威力，见姜牙祭出杏黄旗，也不担心姜牙的安危，陪着姜牙前去探阵，姜牙、杨戬一进十绝阵便感觉到十绝阵的不凡，阵地水风火全由十天君控制，而且如今还只是探阵，十绝阵的真正威力还未显露出来，不然即使自己有杏黄旗护身，要想从十绝阵脱身却也不易。
　　匆匆探了一遍十绝阵，姜牙也不想在此久留，毕竟自己还是一个仙道未成之人，不过是仗着 一身法宝方能在十绝阵支撑这么久，如今探阵完毕，自然该回营，至于破阵之事，却又阐教金仙代劳。
　　却说姜牙探完阵，双反约好半个月后前来破阵，十天君也回到商营，姚天君进入营见到闻仲笑道：“此事成矣，待我入阵拜他姜牙十二天，收他三魂七魄，姜牙自会死掉。”
　　一旁蚩尤好奇道：“姚道友，不知你是如何能拜去姜牙魂魄。”
　　姚天君从怀拿出一面镜，上面却又一个人影，却正是姜牙，姚天君笑道：“庄道友有所不知，我这镜乃叫印魂镜，被他一照，那人魂魄便留下印记在镜，待我做出一个草人，把印魂镜那人的魂魄印记放入草人，再写下他的名字，如此我拜他十二天，前八天我将拜去他两魂魄，后四天便可拜去他剩下一魂一魄。”
　　听了姚天君解释，蚩尤方才明白这坏人魂魄之法没这么简单，无论什么秘法，均得一个引，就像陆压的钉头七箭书，也得用镜留下那人印记。
　　当天夜里，十天君回到十绝阵，打开阵法，为姚天君护法，蚩尤也随着姚天君来到落魂阵，姚天君在阵布下香炉，在香炉烧了不少黄纸，待烧完黄纸，又拿出一个草人，姚天君把镜照向草人，只见镜姜牙影象一阵模糊，竟有一个虚影从镜飘出，与那姜牙有八分相似，那虚影正是姜牙魂魄印记，虚影飘进草人，草人立刻变成一个小人版姜牙，姚天君在草人胸口以朱砂写下姜牙大名，姚天君他姜牙草人放在祭坛上，祭坛旁边点着十盏灯，却是代表着姜牙三魂七魄，祭坛央放着一个葫芦，却是夺魄葫芦，乃是用来装姜牙被拜过来的三魂七魄只用，不过当三魂七魄集齐葫芦时，三魂七魄立刻消散。
　　诸事做毕，姚天君披发仗剑，脚踩八卦，开始运起秘法拜那姜牙魂魄，当夜便有一盏灯熄灭。如此四天，姜牙魂魄被拜来一魂三魄。
　　却说西歧营，当日姜牙与杨戬探完十绝阵，回去后集齐阐教金仙，给他们说探阵时的感悟和看见的东西。
　　阐教人虽然看不起截教弟，但他们却不敢小看截教阵法，三清虽然都是师从鸿钧，但他们由于从盘古那得来的鸿蒙紫气不同，自己参悟出来的法则也不同，得到的神通也不相同，老参悟他那道鸿蒙紫气参悟出炼丹之道，元始天尊则参悟出元神修炼之术，通天教主却是参悟出阵法之道，因而截教阵法却是各个不凡，这十绝阵乃是截教四大阵法之一，虽然排名不过是四大阵法之末，阐教金仙也没有自信能破去。.



第178章



　　众人开始商议如何破阵，第二日姜牙便感到有一点困，心疑惑，但又想到自己可能是忧心十绝阵，因而感到十分累，这样一天比一天困，阐教人也是不解，只得出一个答案却是姜牙劳累过度。
　　第四天，姜牙被拜了一魂，阐教人终于发现了不对之处，以前去了三魂，不过是让姜牙更困，但一魄被拜走，姜牙一下便倒下再也不醒，阐教金仙终于知道了姜牙了坏魂魄之术。
　　黄龙道人在十二金仙法力最低，只有太乙金仙修为，但脾气却是最为火爆，见到姜牙被暗算，气道：‘各位师兄，我们快些出手破去那十绝阵，救回姜师弟魂魄。”
　　不过黄龙道人在十二金仙地位最低，听了他的话，殊广法天尊讥笑道：“黄龙师弟，那截教十绝阵你可能破？”
　　被殊当着这么多人讽刺，黄龙道人也觉掉了颜面尽失，但他也知道自己法力太低，向来被阐教金仙看不起，再加上自己乃是黄龙得道，阐教弟向来看不起异物得道之辈，被人讽刺心虽然愤怒，但也只是缩缩头，退到后-边，不再说话。
　　黄龙道人退后却不代表无人替他出头，这时一个声音响起：“那难道看着姜师弟被人拘去魂魄不成，难道截教十绝阵烈害，我阐教弟，便只能躲着不成。”却是又人向殊广法天尊反击道。
　　殊见有人落他面皮，狠狠看向说话之人，看见那人后，只得轻哼一声，却也不敢反驳，原来说话之人不是别人，乃是阐教十二金仙的玉鼎真人。
　　阐教金仙有两人乃是异物得道，一个是阐教金仙的耻辱，黄龙道人，他的法力连一些三代弟也比不过，而且他也没有什么好法宝，如别的阐教金仙，元始天尊还要赐下一两件先天灵宝，而黄龙道人却是一件也没有。还有一个乃是开天后第一块玉石得道的玉鼎真人，他却是阐教金仙最强者之一，虽然阐教最看不起异物得道之辈，但对上玉鼎，他们却也不敢放肆。不过最令人奇怪的是这最弱与最强之人却成了好友，却是因为黄龙入阐教时比玉鼎早，黄龙因为是异物修为又低被阐教弟看不起，后来玉鼎入了阐教，虽然玉鼎实力高强，但那些阐教弟虽然怕他但却不喜他，只有同是异物得道的黄龙愿与玉鼎交往，因而两人几万年下来，却成了彼此间的最好的朋友。
　　众人见玉鼎为黄龙出头，都不在说黄龙，黄龙也感激的看了玉鼎一眼，燃灯见到场面尴尬，忙出来道：“那玉鼎师弟，那你说我们该怎么办？”
　　玉鼎笑了笑道，当初鸿蒙孕育出一对灵钟，后来被鸿钧祖师得道，后来鸿钧祖师分宝，便把那对灵钟放到分宝岩上，被掌教老爷得之，后来掌教老爷把那对灵钟分别赐给了我与广成师兄，那对灵钟便是广成师兄的落魂钟与我的镇魂钟，这两钟相生相克，落魂钟乃是落人魂魄的至宝，而我镇魂钟最大的功效便是定魂魄，只要镇魂钟在手，便不惧任何魂魄攻击。只要我以镇魂钟镇住姜师弟魂魄，破去对方落魂之术，到那时再商量如何破阵救回姜师弟被捉去的魂魄。
　　阐教金仙一些听见竟有这等宝物心一喜，暗道姜师弟命不该绝，但有些却暗皱眉，这玉鼎真人隐藏得太深了，自己等人就从未听说过他镇魂钟，玉鼎甚得元始天尊看重，一直看他只用一把斩仙剑，还以为他没有什么法宝，突然见他拿出一见镇魂钟，都不知道他还有什么别的法宝。
　　当然这些念头不过在那些人心闪过，面上还是高兴万分，玉鼎从杨戬那拿来镇魂钟，把镇魂钟立于姜牙头顶。
　　第五日夜，姚天君又开始拜姜牙，刚拜不久，只觉一阵钟声传来，姚天君猛吐一口血，萎靡的倒在地上。
　　一旁为姚天君护法的蚩尤见状忙把姚天君扶起道：“姚道友，怎么了？”
　　姚天君苦笑道：“没想到西歧竟有镇魂宝物，想来应是一钟，我的落魂术被破，自己反被那镇魂钟声所伤。”
　　上写到姚天君借落魂阵暗算计姜牙，欲落姜牙魂魄，待落下姜牙一魂三魄时，阐教人终于发觉，于是便以先天灵宝镇魂钟护住姜牙剩下魂魄，姚天君攻击姜牙魂魄，镇魂钟自动反击，姚天君一不防被，施法不成，还被镇魂钟反噬，吐血倒地。
　　看着吐血倒地的姚天君，蚩尤终于知道了杨戬为何不怕张桂芳的呼名夺魄术，原来却是有宝物护体。姜牙有此宝物护体，如何能收了姜牙魂魄。
　　其实蚩尤从一开始心便有些明了，姜牙作为天命封神之人，他不可能那么轻易的被人杀掉，不过他心还有一丝侥幸，如果能落掉姜牙魂魄，又有赵公明、陆压在外相互，自己又在里面看着，如果能灭掉姜牙魂魄，那封神之事没了主持之人，那自己便不用担心上那封神榜。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　没想到果然如此，安排了这么多高手护在落魂阵周围，便是为了落下姜牙魂魄后不让人救走，没想到如今却出现一镇魂宝钟，自己先前的布置全然没有用处。
　　听着远处传来的钟声，心暗恨，便是因为这钟才导致自己计划失败。钟声？蚩尤脑闪过一道亮光，笑道：“我倒要看看是哪个钟声更加烈害。”手却多出一钟，乃是落魂钟。
　　蚩尤对这已经从反噬恢复过来的姚天君道：“姚道友，还能够落那姜牙魂魄吗？”
    0 ....... 0
　　姚天君苦笑道：“殷道友，那姜牙有镇魂宝物护身，我拿他无法。”
　　“如果我为你缠住那镇魂宝物。”蚩尤又问道，姚天君听见蚩尤有法缠住那镇魂钟声，一喜道：“殷道友放心，只要道友能够缠住那镇魂宝物，八天后姜牙定会魂飞魄散。”
　　姜牙听了姚天君话，左手提落魂钟，用手用力一敲落魂钟，只觉一道音波循着落魂阵与姜牙的联系，直往相府而去。
　　落魂钟声在屋内响起，阐教金仙只觉魂魄仿佛不受自己身体也被定住不能动弹，众金仙正大惊，这是本来护在姜牙头顶的镇魂钟冲天而起，发出一阵钟声与落魂钟声相抗，随着镇魂钟声响起，众金仙方才恢复了过来，一旁的玉鼎真人大叫一声：“不好，那是落魂钟。快看姜师弟，”再一看姜牙比之以前更加萎靡，却是又被姚天君拜去了一魄。
　　蚩尤每天晚上都要敲响落魂钟，那镇魂钟与落魂钟相生相克，蚩尤敲响落魂钟，那本来护住姜牙的镇魂钟为了挡住落魂钟的攻势，总是无法兼顾姚天君，如此又过四天，姜牙已经被姚天君拜去了两魂魄。
　　这日，燃灯道人把众阐教金仙招到一起道：“诸位，这么多天过去了，咱们都没有算出如何破那十绝阵，姜师弟已经失去了两魂魄，姜师弟乃是天命封神之人，我等如今也顾不得这么多了，只得强破十绝阵，去落魂阵救出姜师弟魂魄。”二.

第179章



　　阐教金仙齐挽了个道礼答了声：“诺。”
　　第二日，阐教众金仙集于阵前，闻仲走上前道：“诸位阐教道友，不是说好了十五日后破阵，怎么还差这么几天，你们就急急前来破阵。”
　　燃灯冷笑道：“截教果然乃是一般小人，只知道背后偷袭，若非你门欲坏姜师弟魂魄，我等怎会等不及出手。你等只要把我姜师弟魂魄交回，我们自会退去，等到十五日时再来公平破阵。”
　　这话倒说得在阵外的闻仲与赵公明脸上一红，的确乘别人探阵时的了魂魄印记，再以落魂阵落其魂魄，的确不是怎么光明正大。
　　闻仲倒还是在俗世百十年，很快便恢复了道：“我们乃是两军交战，哪能讲那么多规矩，你要闯阵，难道我截教还怕 你阐教不成。”
　　双反都知道前面那些话不过是找一个出手借口罢了，如今话已经挑明，双反也不在多说，最强的太乙真人和燃灯道人外，其余金仙全扑向十绝阵，留下二人太乙真人对上了赵公明，燃灯对上陆压道人。
　　燃灯道人已经与陆压做过一场，虽然他们上一次都没有使出全力，但对彼此的实力都有个比较深刻的认识，燃灯道人也不多说，直接祭出灵鹫灯，这灵鹫灯乃是先天三大灵灯之一，与老的八宝宫灯和女娲的宝莲灯齐名，乃是一件防御至宝，上一次他便是一不小心没有防备，差点让陆压的斩仙飞刀斩去元神，有了上一次的教训，燃灯也不托大，直接放出灵鹫灯，任陆压斩仙飞刀再利，要破去灵鹫灯却是不易，两人实力相差不大，陆压也不愿与燃灯生死相拼，只要缠住燃灯就行，而燃灯道人也不知因为什么原因，也没有使出全力，两人你来我往打得好不热闹，但对对方都没有实质性的伤害。
　　倒是太乙真人与赵公明，太乙真人至斩掉一尸，经过这几年的苦修，法力比之以前不知长了多少，因而对上法力只有大罗金仙还未斩尸的赵公明心有些轻视，而赵公明一眼看出太乙真人有着准教主修为，也不敢手软，一交上手直接祭出定海珠狠狠向太乙真人打去，这定海珠隐蔽性倒是不错，绕是太乙真人准教主修为也没发现突然袭来的定海珠，等他感觉到危险时已经躲闪不及只得硬受这一击，不过他却把定海珠的伤害全转移到三尸化身的青木道人身上，只是一下青木道人便已经受了重伤。
　　虽说青木道人受伤对太乙真人的战斗力影响不大，但太乙真人却是愤怒了，自己如今乃是准教主修为，对上一个还未斩尸的大罗金仙，只是一个回合，他便费了自己三尸之一，不知道要多久才能恢复过来。想到此看向赵公明的目光充满恨意。
　　当赵公明打出定海珠时，在一旁与陆压战斗的燃灯道人眼睛一亮，虽说还在与陆压战斗，不过他的心神早就被赵公明身前漂浮着的放着毫光的二十四颗定海珠吸引，他却是发现那定海珠乃是可引来地之力的灵宝，只要自己能得道定海珠，那自己便有望成道。
　　不说他们四人，却说扑向十绝阵的金仙有除了太乙真人和广成外的十位金仙，再加上南极仙翁，正好十一人，十一人分别进入十个阵，但扑向落魂阵的却又两人乃是慈航道人和黄龙道人，他二人本欲一人出手拖住姚天君，另外一人救出姜牙魂魄。
　　哪知二人一进入落魂阵，迎接他们的却不是姚天君，乃是蚩尤，二人进了落魂阵见着蚩尤却是一皱眉，慈航道人也不动手道：“你便是广成师兄的弃徒殷郊，贫道普陀山落伽洞慈航道人。”
　　蚩尤听见他是慈航道人，心不由得一突，对于这位阐教金仙，蚩尤心感情有些复杂，慈航道人被云霄用混元金斗削去顶上三花后转投西方教，成了未来佛教的大慈大悲观世音菩萨，前世之时他也拜过不少观音庙，如今见着男人版的慈航，心情有些复杂。
　　慈航道人见蚩尤盯着自己也不回答，又道：“殷郊，只要你不再助纣为虐，我可以帮你求情，让广成师兄把你重新收归门下，………”
　　这慈航道人果然不愧有未来观音的潜力，劝起人来很是让人心动，蚩尤听了轻轻一笑，摇了摇头，慈航道人见蚩尤拒绝，心一叹，自己与黄龙可能不能的手了，但手上清净琉璃瓶却突然飞起，一股吸力从瓶口传出，蚩尤还未来得及反应，便被那股吸力吸住，蚩尤一边抵抗着吸力手上祭出混沌钟挡住了那股吸力，飞身后退，这时一旁的黄龙道人也不甘寂寞，见到蚩尤被清净琉璃瓶困住，手上一剑向蚩尤刺来，哪知道蚩尤这时祭出混沌钟，黄龙一剑无功. .........
　　不过蚩尤对黄龙刚才偷袭自己很是不爽，刚脱离了清净琉璃瓶的吸力范围，手上遁龙桩飞出，把刚没得手还在后退的黄龙套住。手上祭出翻天印，翻天印化为巨山向黄龙压去，黄龙惊骇万分，但自己被遁龙桩捆住，再加上翻天印锁定，根本无法移动，只得闭目等死，这时只听见一声金铁交鸣，黄龙再张开眼，只见玉鼎在他身旁，以斩仙剑（斩仙剑并非通天教主的诛仙四剑，乃是玉鼎未破诛仙阵前所用兵器）挡住翻天印攻击，但翻天印又岂是如此简单就能挡得住的，玉鼎手上斩仙剑终于承受不了翻天印攻势，化为脆片，玉鼎也狠狠吐了口血，但却为他拖了些时间，一把抓起黄龙飞离落魂阵，蚩尤也不追击，只把遁龙桩收回。
　　玉鼎为何在此时到来，却是本来他在破金光阵，金光圣母哪是他的对手，本来已占上风，突然一阵心神不宁，玉鼎 一向没有什么牵挂，只有黄龙和杨戬能让他心神动摇，杨戬他到不担心，倒是去闯落魂阵的黄龙倒让他担心不矣，立刻弃了金光圣母向落魂阵而去，正好见着蚩尤以翻天印攻击黄龙道人，情急之下，只得以斩仙剑硬抗翻天印，拖得一点时间救下黄龙。
　　玉鼎带着黄龙退去，蚩尤再把目光回到慈航道人身上，却见慈航道人两眼有些发痴的看着蚩尤手混沌钟，不时的还闪出一道贪欲。
　　虽说蚩尤不管是上一世还是这一世，对厚黑之术都不怎么精通，但此时面对着慈航的目光，再怎么迟钝的人都知道一个词“怀璧其罪”，把混沌钟收回体内，慈航道人这才恢复过来，狠狠看了蚩尤一眼，退出落魂阵。.




第180章



　　自从蚩尤拿出混沌钟，他便知道自己败了，有混沌钟护身的蚩尤可不是自己能打败的，虽说混沌钟诱人，但慈航更是一个理智之人，就算自己能抢到混沌钟，凭自己的修为还能保住，斩断这股贪欲，转身离开，在那一霎那，慈航感到自己的道行上升了一大截。
　　慈航退去，蚩尤回到落魂阵央，对这在落魂阵打坐的姚天君道：“姚道友，闯落魂阵之人已经退去，我也出去看看外面情势如何。”
　　姚天君张开眼道：“殷道友自去，想来阐教人不会再来攻落魂阵，只要道友在今晚拜姜牙魂魄时回来牵制住那镇魂宝物即可。”
　　蚩尤对这姚天君行了个道礼，退出了落魂阵。
　　一出阵，却见陆压与燃灯已经停手，这二人实力相当，陆压虽有斩仙飞刀这等利器，但燃灯也有灵鹫灯这等护身至宝，二人都不愿性命相拼，相互试探试过，二人退到一旁，也不交手，看着太乙真人与赵公明相斗。
　　太乙真人被赵公明定海珠打伤了青木道人分身，对赵公明恨之入骨，一出手便是镇洞之宝龙神火罩19，此乃是火行至宝，而赵公明的定海珠乃是水性至宝，属性相克，这两件宝物倒也互相牵制，谁也没奈何谁，至于其他像乾坤圈这些宝物，对上大罗金仙的赵公明，也起不了多大作用，太乙真人最大的优势便是已经斩去一尸，法力深厚，但被赵公明打伤一尸，优势也不那么明显，但几千个回合下来，太乙真人的优势却开始显露出来，太乙真人本来就比赵公明法力高，本来凭赵公明这等大罗金仙的法力加上快速的回复法力，便是打上几百年也不会出现法力枯竭，但因为急于去救姜牙魂魄再加上赵公明重伤了青木道人，太乙真人却使出了他斩青木道人后领悟的领域，准教主之所以本是大罗金仙却又高于没有斩尸的大罗金仙，便是他们斩尸后可便可以领悟一种法则，创立属于自己的领域，在领域内他便是至高存在，但太乙真人斩尸不过五年，这五年内太乙真人也不过刚领悟出属于他自己的法则领域，那便是火，如今被一个大罗金仙落了面皮，再加上急着救姜牙，也不顾领域还未完善便使了出来，一见太乙真人使出领域，陆压便心叫遭，想去救出赵公明，但一旁燃灯在虎视眈眈，陆压也不好出手。
　　赵公明陷入太乙真人的火之领域，只觉身在无边火海，对于像赵公明这般修炼水性功法的人来说这却是最坏的环境，召回二十四颗定海珠，护在赵公明周围形成了一个水性薄膜，挡住了无边火焰，每一次交手赵公明便会耗去大量法力，好在太乙真人领域还不完全，凭着定海珠这等先天灵宝，还能从领域外吸收一点元气转化为法力，但那点却远远不及所消耗的。
　　如此下去不过几千回合，赵公明身外的定海珠所形成的薄膜也开始有些暗淡了，却是因为赵公明如今的法力已经快要干涸，而太乙真人由于在自己领域内法力可以说是无边无尽，如此高下立判。
　　太乙真人正想一次出手彻底解决赵公明，这时只听见一声鸣叫，一只火红色大鸟闯进太乙真人领域内，那大鸟脚生三足，身上燃着熊熊火焰，却是火至尊太阳真火，经历了洪荒大战的太乙真人失声叫道：“三足金乌。”
　　三足金乌不是别人正是蚩尤，他一出落魂阵便见着赵公明与太乙真人相斗，已经落入下风，而陆压被燃灯牵制，不能出手，本想借着混沌钟直接闯进领域内，但又一想自己还未斩尸，过多使用混沌钟却不好，怀璧其罪，如今自己虽有自信保住混沌钟，但不怕贼偷，就怕贼惦记，他可不想每日防着别人前来夺宝。看着太乙真人乃是火之领域，一个念头闪过，直接化出一只三足金乌，本来在七十二般变化没有三足金乌的，但他的三尸之一东皇太一本就是三足金乌，如今他虽斩尸未成，但凭借体内三尸还是化出三足金乌向火之领域扑去。
　　太乙真人的火乃是三昧真火，但太阳真火可比昧真火，这三昧真火烧在三足金乌身上，直接化为蚩尤的法力，如此闯入火之领域内，无尽的三昧真火被蚩尤吸入体内。
　　太乙真人领悟初成，还不能控制随心，那三昧真火如今受到三足金乌吸引，却是脱离了他的控制，自从三昧真火被蚩尤控制，领域被破，太乙真人只觉心口一疼，一口心血吐出，狠狠看了赵公明、蚩尤一眼，直接脱出领域，连西歧也不回，驾云往乾元山而去，分身重伤，领域被破，想要再出山没有几百年却是不可能的。
　　蚩尤却没有追击，向阐教十二金仙，能不杀还是别杀，惹出元始天尊却让人头疼。而赵公明本就凭着意志撑着，如今见太乙真人退去，一下坐到地上，回复法力。
　　燃灯见着慈航道人、黄龙道人、玉鼎真人 、太乙真人一一退去，知道抢不会姜牙魂魄，运起阐教秘法，通知还在破阵之人退回西歧，还在阵的金仙见着燃灯秘法，知道失败，也不与十天君多做停留，纷纷退出十绝阵。
　　燃灯看了看赵公明对闻仲道：“闻道友，今天先到此，明日我们再来破阵。”
　　闻仲只望能拖过三天到那时姜牙魂飞魄散阐教在西歧没了依托，自然退去，哪会不许。
　　阐教人回城，谁也没见着远处燃灯道人手拿一小铜镜对这赵公明照了照道：“这圣人手段果然不凡。”后又退回城。
　　丞相府内，阐教人见燃灯道人回来忙问道：“道友，你看如今该怎么办？那截教十绝阵甚是烈害，该如何救出姜师弟。”
　　燃灯道人笑了笑道：“诸位道友不要担心，我又一法可逼得截教人弃十绝阵攻西歧，到那时十绝阵不在，那截教如何是我阐教对手。”
　　看着周围疑惑目光，燃灯道：“我不久前得了一桩密宝，不过甚是阴毒，得后我也不曾使用，待我用密宝坏去对面截教赵公明元神，截教向来以义气自居，到那时截教人为了救回赵公明元神，自会弃十绝阵来攻我西歧。”.


第181章



　　众金仙听了也知道燃灯道人手上有一件坏人元神的密宝，但到底是何，燃灯道人不讲，他们也不会问。他们自问没有什么好主意，自然只得听从燃灯吩咐。
　　燃灯道人招来南极仙翁，再他耳边说了几句，南极仙翁点了点头出了西歧往天上飞去，燃灯见南极仙翁去了，吩咐阐教其余金仙防备截教袭城后自找了一间密室手出现一面小铜镜，镜上有一人正是赵公明，又取出一书，把镜照向书，书化入镜，镜却飞出一小纸人，纸人面貌却正是赵公明，后立一台，把纸人放在台上，纸人脚边放着一盏灯，而那面镜却飞到纸人头上三寸处。
　　诸事毕，燃灯道人对这纸人三拜，拜完后，盘腿坐下，打坐练气。而商军营，才恢复了一点法力的赵公明道：“怎么突然感到有些困。”摇了摇头，困意还是未消，只道今天法力使用过度，告诉了闻仲一声，变回自己营帐睡觉去了。
　　要知燃灯道人手上那坏人元神之物乃是什么，且看下回。
　　钉头七箭书:陆压密法，先使铜镜印了人形体，后有一书，书上有符印口诀，在立一营，营内一台，结一草人，人身上书欲钉之人名字.草人头上一盏灯，足下一盏灯，将书结印焚化，取铜镜立于草人上三尺处，一日叁次拜礼，共七日.
　　第一日箭射草人头，坏去灵性.
　　二三日钉左右手，断了乾坤二脉.
　　四五日钉左右脚，断去地之生气.
　　日钉脐，坏去内府.
　　七日钉心，取人性命.
　　此密法乃陆压独有.
　　第二日，商军营众人不见赵公明出帐，心疑惑，要知道练气士即使昨天法力使用过渡，只要打坐一夜也会恢复精神，赵公明已经睡了一夜怎么还不起床。
　　蚩尤自去赵公明帐叫他起床，进入帐，见赵公明还躺在床上，心一笑暗道：“这赵道友也太会睡了｀ ¨。”轻轻叫了声：“赵道友，该起来了。”
　　可是半晌赵公明不见反应，心疑惑，来到床前推了推赵公明，赵公明还是不见反应，这般蚩尤心一惊，便是个凡人，自己这般推他也醒了，怎么赵公明还不醒来。
　　揭开被，却见到赵公明睡在床上，可他的脸却在一夜之间消瘦了一大半，人也昏迷不醒。肯定赵公明是了暗算，心疑惑，陆压已经不在西歧，那到底是谁在暗算赵公明。
　　心急切，大叫了一声：“闻道友，你们快快过来。”
　　闻仲等人听了蚩尤呼喊忙从大帐出来，向赵公明营帐而去，进入帐闻仲便问道：“太，怎么了。”
　　蚩尤指着赵公明道：“你们看，赵道友像是了别人的暗算。”
　　众人顺着蚩尤手指望向躺在床上的赵公明，见他身形一夜消瘦一半，而且看上去精气神也没了，对魂魄之术甚有研究的姚天君惊道：“不好，此乃是了坏人元神的秘法。”
　　而陆压见着赵公明却惊骇万分，半天才道：“没想到它还是出世了。”
　　蚩尤听陆压口气问道：“兄长，你知道是何秘法坏了赵道友？”众人听了蚩尤话，也不目光看向陆压。
　　陆压见众人看向他，叹了口气道：“众位道友可能不知我的跟脚，我乃是上古天庭十太三足金乌陆压。”
　　众人除了早就知道陆压跟脚的蚩尤都是一惊，只知道这位陆道友一向神秘，却没想到他却是引发了巫妖大战后唯一从后羿神箭下逃脱性命的三足金乌。
　　陆压见众人吃惊的看着自己笑了笑道：“众位道友在洪荒时要么修为不高要么还未出生，却不知道当时巫妖二族的两大密宝。”
　　姚天君心担忧赵公明情况，而且这秘法看来与自己所学大有关系，忙问道：“：陆道友，到底是何秘法丰。”
　　陆压道：“当时巫族不修元神，我父王不知道用了何种材料炼了一密宝，名叫钉魂书，此书专坏人魂魄，只需用一铜镜印上那人印象，后结成草人每日参拜，只需七日便可把那人拜的魂魄尽失。后来我妖族用此书坏了不少大巫，渐渐的也被祖巫觉察，祖巫也炼了一件密宝与钉魂书争锋相对，却是钉元书，此书不同便在于他所钉的乃是元神，其余与那钉魂书一般，不过只需两日便可以把那人元神拜去。这两件密宝因太过阴毒，因而声名不显，除了巫妖二族的一些大巫、妖神知道外，便只有那些圣人即一部分大神通者知道，后来巫妖大战，我父王便把钉魂书交给我，我怕有人知道钉魂书名头，出来强抢，因而把它改名为钉头七箭书，我也一直把它藏在身上没有用过。而那巫族钉元书也从那一战后消失了踪迹，没想到今天又见着了这宝贝。
　　众人听了陆压的话，闻仲惊道：“．‖这可如何是好？”
　　姚天君道：“当然是快快攻城，救出赵道友元神。”
　　闻仲苦笑道：“那阐教人真是好算计，坏去赵道友元神，逼得我们不得不弃十绝阵强行攻城。”但赵公明又不得不救，当下拿出令箭吩咐帐外将军道：“听我命令，全军攻打西歧东墙，不死不休。”
　　当下众人攻向西歧城墙，蚩尤刚飞到距西歧城墙还有五十丈处，只觉眼前一晃，来到西歧城前，手上祭出翻天印，一印砸在西歧城墙上，可城墙却无半点损坏，心气急，这区区城墙竟能挡住自己翻天印，当下催动法力狂砸城墙，如此这般几十下，可西歧城墙还是巍然不动，蚩尤怒火烧，正欲再砸，这时一阵钟声自蚩尤元神处响起，只觉一股清流从蚩尤元神流下，心一阵清明，眼前景色一变(的赵好)，变为一片朦胧，心大惊，自己等人却是了暗算，当下祭出混沌钟顶于头上，眼前景色虽然变换万千，但却动摇不了蚩尤分毫，心猜测，自己与陆压他们怕是进了别人的灵宝幻境，有如此威力的恐怕只有老的太极图了。
　　为了挣脱太极图，蚩尤也不留手，运起全身法力祭起混沌钟砸向太极图的幻境，一阵阵钟声使得太极图内世界开始动摇，两件先天至宝开始了彼此间的争斗。
　　想来还是因为太极图内有老印记，如今使太极图之人却不像蚩尤般，已把混沌钟祭炼的应用随心，如此两宝相争，终于还是混沌钟稍胜一筹，混沌钟已经把太极图砸出一个破绽，蚩尤忙运起全身法力从破绽出闯了出来。
　　出了太极图，回头一看眼前还是西歧城墙，不过却不见商军，想是全部落入太极图内。.

第182章



　　蚩尤深深出了口气，这混沌钟果然耗费法力，这般闯出太极图，自己法力几乎耗尽，想要救出太极图内之人却是心有余而力不足。
　　当下唤出五色鹿，翻身上鹿，向商营飞去，留守商营的将领正是张桂芳，张桂芳见商军突然不见踪迹便知不好，商军了暗算，但他也不敢前去相救，只得在营苦等，见着蚩尤突然出现，忙迎上去问道：‘太，不知道太师他们怎样。“
　　蚩尤苦笑了一下道：“我们了西歧暗算，进了老的太极图，若非我又混沌钟护身，拼尽法力方才闯了出来，太师他们还被困在太极图内。”
　　张桂芳闻言大惊道：“这可如何是好。”
　　蚩尤脑一转道：“你要好生守好大营，想来太师他们虽被困于太极图内，但西歧人也无法进入图害太师他们，只不过当太极图撤去后，太师他们法力可能也再太极图耗去大半，我得去找找人前来相救，你好生照顾赵道友。”
　　张桂芳接令退下后，蚩尤来到赵公明帐内，把剩下的那点法力全送入赵公明体内，赵公明方才醒来，虚弱的看向蚩尤道：“殷道友，我这是 怎么了？”
　　蚩尤道：“赵道友，你是被阐教人坏去元神。”
　　赵公明醒来便觉身体不对，如今听见蚩尤的话大惊道：“殷道友，你们可得救我。”
　　蚩尤点了点头道：“赵道友放心，我们定会救你，不过阐教在西歧城前布下太极图，太师他们为救你全部陷入太极图内，我也是凭着混沌钟方能脱身。”
　　赵公明闻言，面若死灰道：“难道天要绝我赵公明，还害了闻道友他们。”
　　蚩尤忙劝道：“赵道友放心，那阐教也不能使用太极图，不过是用太极图困住太师他们，不能借太极图坏去他们，我们还有机会，不知道友可知哪有高人，我前去搬救兵，或能救回太师他们，抢回道友元神。”
　　赵公明听了蚩尤的话眼睛一亮道：“道友可去三仙岛请我妹妹来，我妹妹本领远大于我，如若我妹出手定可救我。”
　　蚩尤一听果然是去求三霄，喜道：“我也听说过三仙岛三霄本领高强，不过道友得给我一个凭 证，否则三为仙如何会相信我。”
　　赵公明道：“道友倒是心思细密，容你见了我三个妹妹，需好言相求，把我情况说个明白，她们自会来救我。”说完又从怀拿出一颗定海珠道：“此乃我护身至宝定海珠，我妹见了定海珠定会相信道友。”
　　蚩尤接过定海珠道：“那道友好生休息，我这就去三仙岛搬救兵。”
　　赵公明道了声：“道友，全靠你了。”便再也支撑不住，又晕了过去。蚩尤也不停留，对赵公明蚩尤很有好感，一是自己于他都是天命要上封神榜之人，二是赵公明生性豪爽，而且对人十分热心，否则也不可能在短短时间内便与赵公明成为好友，蚩尤当然不愿赵公明身陨，当下上了五色鹿的背上，给五色鹿指明道路后闭目恢复法力。
　　蚩尤如今境界已到斩两尸的地步，如今虽还是大罗金仙，但法力恢复却远快过同级的大罗金仙，如此不过一个多时辰，蚩尤法力便恢复了成，虽说只恢复了成，但蚩尤却感觉到自己法力有不小的提高，难怪说实战才是提升实力的最佳方式。这边蚩尤也到了三仙岛外。
　　三仙岛上住的云霄，碧宵与琼宵三位娘娘，景色自是与别处不同，但蚩尤急着去救赵公明，哪有心思欣赏这三仙岛胜景，当下便往三仙岛里冲去。
　　这时洞府内出来一个小女童，见着蚩尤一副仙家气派也不敢怠慢，向蚩尤稽了个道礼道：“老师不知来我三仙岛有何事？”
　　蚩尤忙道：“快去禀告你家娘娘，说其兄赵公明有急事寻她。”
　　这小女童当然知道赵公明是谁，当下跑进洞府内禀告三霄，不过片刻，就听见一声声音传来：“洞外道友，我兄到底怎么了？”人未到声先至，而且声音婉娩，好听至极。
　　这时三位女急匆匆出来，三人一个身穿白色长裙，一个绿色，一个黄色，绕是蚩尤经过后世网络无数美女洗礼，再加上殷郊记忆无数后宫美女，但一见三霄蚩尤还是一愣，但蚩尤好歹也是大罗金仙，定了非凡，不过片刻便反应过来，道：“三位道友快些随我去，你们兄长赵公明就快要身陨了。”
　　三霄本来这两天便有些心神不宁，后有听见道童禀报有赵公明的事寻她们，心便是一阵担心，如今听了蚩尤的话三人脸色一白，特别是那个身穿白色长裙那个更是身体一晃若非她身后的那两个女扶住她差点摔倒在地。那白色长裙的女好一会才恢复了过来，对这蚩尤一礼道：‘让道友见笑了，贫道云霄，这是我妹碧霄、琼霄。”边说边指着另外那两个身穿绿色和黄色长裙之人道。
　　那两位也纷纷向蚩尤见礼。蚩尤也不敢怠慢，毕竟这三位可都是大罗金仙之辈，再加上三位都是超级大美女，回了个道礼道：“云霄道友这是真情流露，怎么会笑你呢。贫道殷郊见过三位道友。”
　　此罢云霄方才问道：“殷道友，我兄长怎么了？”云霄一问，那两位仙也急急的看向蚩尤，面上露出焦急之色。
　　蚩尤见三人真情流露，也不隐瞒道：“三位道友有所不知，赵道友在西歧了阐教暗算，了钉元书，如今元神已经被收了快一半，赵道友已不成*人形了，赵道友怕你们不信，还把他定海珠让我拿来给我做个凭证。”说完从怀拿出一颗珠，上面有五彩朦胧之色，却是水行至宝定海珠。
　　云霄三人自然认识自家兄长的贴身宝物，本来心还有些侥幸，这殷郊是来骗自己等人的，可见了定海珠，自然知道此乃是真的，这定海珠乃是自己兄长性命交修之物，若非到了身死关头，也不会把定海珠交到一个外人手上，云霄当下眼睛又红道：“好兄长，你怎么落到这种地步。”
　　一旁碧霄却怒道：“姐姐，我去取我的金蛟剪，你去取你的混元金斗，去将那阐教人毁去，救回兄长元神。”琼霄也在一旁附和。
　　云霄却一皱眉道：“先等一等。”说完拉住要去取金蛟剪的碧霄。.



第183章



　　碧霄见云霄拉住自己，心一怒道：“姐姐，你好狠的心啊，我们年幼时若非兄长你我不知早就被哪个妖精吃掉了，如今兄长有难，危在旦夕，你还在犹豫什么。你不愿冒险去救兄长，把你的混元金斗借来，由我与琼霄去救兄长便是。”
　　此话一出，云霄脸色一变道：“我什么时候说过不去救兄长，我不过是要问一下殷道友阐教如今有何高手在，兄长虽然要救，但却需要有个计较，别冒冒失失的去了，美酒着兄长，还把自己搭进去，到那时谁去救兄长。”
　　碧霄听了云霄话，面色才稍好，道：“姐姐，对不起，听见兄长出事，我心太乱。”
　　云霄自然知道自己这个妹妹的脾气，道：“我怎么会怪你。”说完又对蚩尤道：“殷道友，不知阐教如今在西歧实力如何。”
　　蚩尤道：“云霄道友倒是心思细腻，如今阐教势大，十二金仙除了广成与太乙真人外全在，还有南极仙翁，燃灯道人，而且他们还借来老的太极图。而我们这边又十天君、闻仲、我兄长陆压道人，他们为了救赵道友，带兵攻打西歧城，如今已被太极图困住。”
　　云霄一听大急道：“这可如何是好，那太极图乃是先天至宝，我混元金斗远不及也，如何能破开太极图救回兄长元神。”
　　蚩尤安慰道：“云霄道友放心，我有先天至宝混沌钟，能够缠住太极图，不过却没有余力来助道友。”
　　云霄听见蚩尤能够缠住太极图，也无心来问蚩尤为何会有混沌钟，道：“道友，先随我进洞歇息一会，我们这就去取法宝。”
　　进了洞，三仙岛果然不愧为仙家福地，灵气之充足远超蚩尤想象，便是广成的仙山桃源洞也略有不及，当下盘腿坐下运起转玄功吸收周围灵气补充法力，等会要有一场身死大战，蚩尤把转玄功运到最快，期望快速补满法力，如此一盏茶时间，蚩尤张开眼，如今法力已经恢复，法力也略有提升，看见三霄却在他身旁等他，不好意思的笑了笑道：‘让三位道友久等了。”又看见云霄手拿着一金斗，却是开天辟地间有一金斗，内按三才，包藏天地之妙，因果不知，劫数不显，神通不明，端是一件顶级的先天灵宝，封神一战，云霄便是借混元金斗削去阐教十二金仙顶上三花胸五气。而碧霄手也拿着一金剪，却是金蛟剪，此剪乃是两条蛟龙，采天地灵气，受日月精华，起在空，往来上下，祥云护体，头并头如剪，尾交尾如股。一插两段，也是一件顶级的攻击灵宝。
　　三人见到蚩尤起身，云霄笑道：“殷道友若非是为了救我兄长，法力如何会消耗到这种地步，等一等道友又有何妨。”转身对琼霄道：“三妹，去把我-们坐骑牵来。”
　　琼霄听了转身进了后不一会儿又出来，不过身后却跟着三只鸟，却是云霄的青鸾与碧霄的鸿鹄鸟，琼霄的花翎鸟，三女上了坐骑，蚩尤也上五色鹿背上，四人正欲出那三仙洞，这时一枝金黄色树枝落下停在半空，发出万道霞光把那三-仙洞洞口堵住。
　　碧霄见着有人欲阻自己前去救兄长，心大怒，手金蛟剪飞出，化作两条金色蛟龙，至上而下剪向那根树枝，哪知树枝被金蛟剪剪住，反倒霞光更甚，金蛟剪却发出一阵悲鸣，飞回碧霄手，光泽暗淡，却是已有损伤。云霄见金蛟剪无功，一皱眉，手上混元金斗飞出对这树枝，两宝相持一会，树枝猛地爆发出一道金光，混元金斗退了回去。
　　蚩尤看着这树枝，生有七叉，一个名字浮上蚩尤心头。
　　金蛟剪与混元金斗无功而返，这时一个名字出现在蚩尤心头，失声惊叫道：“七宝妙树。”
　　蚩尤失声叫出口，“咦！”洞外传来一声声音后又没有了动静。
　　云霄见蚩尤叫出一个名字，问道：“道友知道此宝来历？”
　　蚩尤笑道：“道友可知道西方那两位圣人是什么得道？”
　　云霄见蚩尤如此问，便猜到此宝出至西方圣人，但还是答道：“西方教那两位圣人乃是一白莲和一菩提树得道。”
　　蚩尤道：“此宝乃是西方圣人准提道人取他本体菩提树的一树枝炼成，生有七叉，能刷人法宝，因而准提道人称他为七宝妙树，乃是准提道人成道之物。不知道我说得可对，准提道人。”说到这儿，蚩尤对着外面洞口到。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　三霄听见蚩尤话，知道此宝乃是圣人准提之物，看蚩尤意思，那准提道人正在洞外堵自己等人。
　　想到自家兄长赵公明生死未知，急需自己前去相救，而自己等人却被圣人堵住，越想心越加悲切，三霄不由得哭出声来。
　　云霄乃是大姐，最是稳重，不一会儿便停下哭泣道：“准提道人，我截教与你无冤无仇，你今天为何堵我洞门。”
　　门外还是无人答话。蚩尤看到此，知道非自己出手不可，否则凭三霄手法宝根本不可能打出洞去，自己手有两件法宝可破七宝妙树，一乃是混沌钟，而乃是落宝金钱，此二宝都是先天至宝，这混沌钟自己要破太极图肯定要曝光，而落宝金钱却是破损的鸿蒙珠，若论价值也超过混沌钟，如果真要用肯定用着混沌钟。
    0 ....... .......
　　想到此，对这三霄使了各眼色，手出现混沌钟，三霄见混沌钟出，心一喜，但见蚩尤一手提钟，一手狠狠在钟上一敲，只听见一声钟响，钟声直向七宝妙树撞去。准提道人本来以为只是拦四个大罗金仙，想来四人手上也没有破去自己七宝妙树的灵宝，因此自己也没有掌控，由七宝妙树自己挡住洞口，如今被高它一个等级的混沌钟声一撞，那万道霞光一下被钟声撞得不见踪影，蚩尤乘势用混沌钟狠狠砸向七宝妙树，七宝妙树刚被破去霞光，如今被混沌钟一撞，却再也堵不住洞口，被撞飞出去，三霄与蚩尤乘机出了洞口。
　　刚欲接着飞向西歧，这时远处飞来一道人，此人挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手拿一枝树枝，正是蚩尤刚才撞飞出去的七宝妙树。不用说就是西方圣人准提道人。蚩尤心一紧道：“弟殷郊见过老师，不知老师前来所为何事？”云霄见此当然也知道此乃是准提，也纷纷向准提见礼。二.

第184章



　　准提双目发光的看向蚩尤头顶的混沌钟道：“殷道友，你头上这顶混沌钟本是我西方教之物，不知道友可否交还给我。”
　　蚩尤一听眉头一皱，但脾气火爆的碧霄本来就为刚才准提挡他去路生气，又听见准提说出这等无耻之话气得大骂：“好你个准提，妄你为圣人，竟然做出强抢之事，圣人的面皮都让你丢尽了。”碧霄却是火爆，生起气来连圣人也骂，不过碧霄却也不怕，通天诸多弟他却是最疼碧霄，知道她脾气不好，以后定多争斗，特意为她炼出金蛟剪这等攻击至宝，又把混元金斗赐给三霄最为稳重的云霄，又采先天五大本源之力炼成五色炫光旗（此宝对五行伤害，圣人一下可以全部吸收，其他伤害也可挡住一部分）赐给 琼霄，让二人保护碧霄，由此可见通天对碧霄的疼爱。碧霄又通天庇护，却不像其他人那般害怕圣人。
　　准提听见碧霄谩骂于他，手上七宝妙树向碧霄刷去，蚩尤飞过去，以混沌钟挡住七宝妙树笑道：“准提道人，这混沌钟至出世时便是我东方东皇太一之物，如今又被我得到，它如何会于你西方有缘。”
　　准提笑道：“道友有所不知，这混沌钟本来便属于我西方之物，后来太一出世时，我算出混沌钟与太一有一段缘法，因而便把混沌钟放到太阳星上，才被太一得到，如今太一身陨，这混沌钟也该归还我西方。”
　　蚩尤见准提连这种借口都想得出来，不得不叹一声准提果然不愧为自己心无耻榜第一人，连这种话都能说得出口，笑道：“准提道人，你怎么不去对老说你的太极图本是我西方之物，后见它与你有一段缘法，因此才借鸿钧祖师之手暂借给你，如今缘分已尽，你快把太极图还给我西方。”
　　此话一说，一旁本来对听见准提话气得不行的碧霄转怒为喜笑道：“对对，准提道人，这话你也可以去原始天尊那儿去这么要盘古帆，这盘古斧所化的三大先天至宝向来是东方之物，如今这混沌钟是你西方之物，那那两件一定也是你西方之物，还有那开天地的盘古天尊别也是你西方教的前辈吧。”
　　如此讥笑准提哪儿受得了，手上七宝妙树一闪道：“小辈尔敢。”说完便向碧霄打去，蚩尤见准提打向碧霄，忙驾着混沌钟准备替碧霄挡那七宝妙树至击，哪知道准提身体一变，却化出法相，。十八只手，二十四头，手擎着各种物件，璎珞伞盖、金铃、金弓、银戟旗等等，拿着七宝妙树那只手还是打向碧霄，而另一只手上拿着的加持宝杵却打向蚩尤的混沌钟，混沌钟端是了得，即使圣人之威，混沌钟也接住只不过蚩尤倒飞出去却未伤着蚩尤分毫。而一旁琼霄见准提打来，祭出五色炫光旗，挡在碧霄身前，五色炫光旗不愧为圣人炼制，准提一下打着，虽说准提未尽全力，但好歹也是圣人一击，琼霄不过退了几步，嘴角流出一点血，却只受了点轻伤。
　　准提好歹也是圣人，见一击被挡下，也没有再出手，站在那儿，手上拿着诸般降魔法器，不过他的七宝妙树却发生了变化，先前不过是枯木之状，现今也是自上面结出七朵金莲，莲生七，每株尖上顶着一氤氲华珠。
　　云霄见琼霄受伤，心一紧，本来因为准提乃是圣人不敢出手，如今妹妹受伤，那点害怕早就抛置脑后，手上混元金斗飞出，在空滴溜溜一转，转一圈，斗便大了三分，如风吹面袋，瞬间便鼓胀的如同一座小山般大小，望准提法像扣来。
　　准提见云霄出手，二十四个头齐笑，手上七宝妙树已扬起，向混元金斗刷去，只是一刷，便将混元金斗定于半空，再一刷，散出一道七色光华，将混元金斗裹住，混元金斗在七色光华不断转动，却脱不出七色光华，而七色光华也收不去混元金斗。
　　蚩尤见状，知道准提想用七宝妙树刷掉云霄的混元金斗，虽然在他的记忆七宝妙树好像不能刷先天灵宝，但是对方乃是圣人，什么事也可能，自己要去救赵公明，如果云霄没了混元金斗那战力肯定大减，当下祭出翻天印向准提法相打去，碧霄见蚩尤如此，手上金蛟剪飞出，化出两条蛟龙向准提拦腰剪去，准提也感觉到了两件法宝的不凡，虽有自信这两件法宝伤不了自己，但被打却丢圣人面皮，当下也不刷混元金斗，反身让过翻天印与金蛟剪的攻击，混元金斗脱去七宝妙树控制，空一转化为一小斗回到云霄手. .........
　　准提见自己现出法相，到如今还未收掉三个还未斩尸的小辈，心觉得掉了面皮，道：“贫道劝你还是交出混沌钟，自去三仙岛两日，贫道放你们一条生路，否则休怪贫道手下无情了。”准提眼已现出杀意。
　　蚩尤心计算如果自己一人应该能够逃脱准提全力出手，但如果加上三霄，却无法保全她们周全，对这三霄道：“三位快去救赵道友，这准提这儿又贫道挡住。“说完飞身向准提扑去手上已多了一根如意金箍棒。
　　三霄见蚩尤为自己等人挡住准提，心感激，知道他虽有混沌钟护身，能保他一时无碍，但长久下去，仍难逃身陨下场，可自己等人如果加进去也不是准提对手，自己等人离去虽有可能救回赵公明，但此举甚是不义，心为难。
　　就在三霄犹豫这一会儿，准提终于使出了全力，手七宝妙树刷出打在蚩尤混沌钟上，只听见一声钟响，蚩尤被打得飞了出去，一口血箭从口喷出，全身法 力被打散，便是修炼了蚩尤版的**玄功的身体也有了些裂痕，鲜血从口里，身上的伤口流出，若非混沌钟护住身体，蚩尤早被这一击打得灰飞烟灭了。
　　一直以为自己身具混沌钟这等先天至宝，便是遇见圣人也能走过一场逃得性命，没想到自己连准提这位圣人的最弱者的一击也接不下，虽说自己还有世间法则没有用，但这一击让蚩尤明白了那句话“不证混元，终是蝼蚁。”
　　别看自己身具玄黄之气，混沌钟，鸿蒙珠，可以说得上是预备圣人，可是真正面对圣人时才知道即使你离圣人只差一步，面对圣人时你终是蝼蚁，这也是为何上古巫妖两族何等强大，不还不是在圣人的算计下化为灰灰。.




第185章



　　三霄就在犹豫之时，准提已经一击击伤蚩尤，回身打向三霄道：“你们一个都别想走。”手七宝妙树刷了过去。圣人的全力出手，三霄想要躲闪，却发现自己周围的空间全已经被锁定，自己等人已经无法躲闪，而且她们还没有蚩尤那能挡住圣人攻击的先天至宝，看着越来越近的七宝妙树，三霄不由得闭上了眼睛。
　　就在这时只觉得一股力量从她们身后传来，一击击脆了三霄周围空间，与准提七宝妙树狠狠撞在一起，没有声息，张开眼一看，却见救她们的却是一柄剑。
　　准提狠狠看了这剑一眼，转身离开，三霄却来到剑前道：“多谢老师救命之恩。”原来这剑却是通天成道法器青萍剑。青萍剑受了三霄一礼，飞到蚩尤身前，蚩尤只觉一股最纯正的太清仙气从青萍剑涌出，太清仙气入体，不断聚拢被打散的法力，修补蚩尤破损的身体，如此一盏茶时间，蚩尤身上的伤势痊愈，法力经过太清仙气洗礼，还有所上升。
　　蚩尤起身对这青萍剑道：19“弟多谢教主救命之恩。”
　　青萍剑受过蚩尤礼后，划破周围空间，进入虚空消失不见。三霄来到蚩尤身边，关切的看向蚩尤，云霄道：“道友，你的伤势怎样？”
　　蚩尤笑了笑道：“不碍事，刚才青萍剑已经把我的伤疗好，如今我法力还略有精进，我们还是快些去西歧，免得晚了来不及救赵道友。”
　　三霄听了蚩尤话，心也担忧赵公明情况，当下也不多说上了各自坐骑，向西歧飞去。
　　如今无人阻拦，四人又心忧西歧战况，一路上把坐骑催动到最快，快要到西歧，远远的听见了一片喊杀声，四人心一紧，要知道商军本来被困在太极图，不论士气、体力、法力都不知消耗了多少，反之西歧士兵以逸待劳，如果开战对商军大大不利。
　　当四人来到西歧城前，眼前这一幕让人不禁黯然落泪，几十万商军，如今只有几万人还活着，十天君已经死了七个，只剩下秦天君、姚天君、金光圣母还在拼杀，不过身上都还有着伤，至于闻仲身上也是伤痕累累，倒是陆压还好一点。
　　道行天尊本来就在与闻仲争斗，闻仲本来法力便低于道行天尊，又在太极图耗去不少法力，如今遇上道行天尊，绕是闻仲多争斗经验，打到现在也是伤痕累累，道行天尊手降魔杵却是一下猛似一下，还亏得闻仲身法灵活，才能活到现在。
　　这时远处有一个小矮突然从土里转出来，手上一条金黄色绳一出，像一条灵蛇般一下把闻仲缠住，道行天尊手上降魔杵打蛇随棍上，一下向闻仲脑袋打去，闻仲被金黄色绳捆住，动弹不得，看着越来越近的降魔杵，心道：“我命休矣！”
　　这时只听见一声钟响，打向闻仲脑袋的道行天尊身体一顿，这时一个人影闪过，手上一条棍打来，那道行天尊刚才降魔杵打被捆住的闻仲，但没想到报应不爽，才刚出手，自己就遭到报应，如今自己身体不能控制，只觉得一根打在自己头上，那一棍有着毁天灭地之威，从他的头直接破坏了身体，再破坏掉元神，只觉自己飘的飞起，向西歧一个角落飞去，恍恍惚惚进了一张榜，里面仿佛有着无数双充满仇恨的眼睛看向自己，心一片凄凉，他知道他进了封神榜，成了第一个上封神榜的阐教二代弟。
　　蚩尤以前面对阐教二代弟，总是不敢下杀手，却是怕过分得罪元始天尊，怕元始天尊亲自出手收拾自己，像三霄一般，虽然神通广大，但面对元始天尊就如蝼蚁般，直接送上了封神榜，元始之威便如一柄利剑般悬在蚩尤头上，面对阐教二代弟，自己虽然有机会取他们性命，但却因为元始天尊一直手下留情，今天刚从圣人手逃得性命，虽说大败，但心境有很大的提升，如今又见商军死伤大半，闻仲也快要被道行天尊杀死，一急之下先用落魂钟定住道行天尊魂魄，在用金箍棒一棒把道行天尊送上封神榜。
　　等打杀了道行天尊，心一片空明，以前因为元始天尊的惧怕形成的心魔骤然消失，只觉一股天地灵气又天灵涌入，转玄功自动运转，法力也涨了不少。
　　心魔骤去，看向阐教金仙眼也充满了杀意，一旁那个小矮见到蚩尤天神之威，哪还敢停留，转身便想土遁逃走，但只见蚩尤身旁坐骑身上一道神光闪过，那地犹如钢板般，那土行之术却再也使不出来。
　　蚩尤手上金箍棒一棒打向小矮，这时只听见一声爆喝：“休伤我弟。”
　　只见一人从西歧城上飞来，来人不是别人，正是夹龟山飞云洞练气士惧留孙，阐教十二金仙之一，未来佛教惧留孙佛，这个小矮却正是土行孙。
　　如今杀性已起的蚩尤那还顾得上惧留孙，手上金箍棒不停一棒打向土行孙，土行孙哪受得了蚩尤一棒，打得他恍恍惚惚，上了封神榜。
　　蚩尤一棍打死土行孙，还在半空的惧留孙双眼都要喷出火来，直欲把蚩尤抓来剥皮抽筋生吃其 肉，可他还未靠近蚩尤，只觉头顶上一股吸力传来，还未反应便被定住，抬头一看却见一金斗在自己头上，金斗一转，只觉三花尽失，化为一凡人，身体不由自主的下落，这时又见两条蛟龙做剪刀状飞下，一下夹住下落的惧留孙，只觉身体一疼，已被那两条蛟龙剪成两半。可叹惧留孙，被仇恨蒙蔽了双眼，只欲杀蚩尤而后快，对身边没有防备，先是被云霄用混元金斗削去了顶上三花，法力尽失，又被碧霄用金蛟剪送上了封神榜。可怜那惧留孙，本来还可以成佛做主，如今被送上了封神榜，再无叛教的机会，不知这对他是福还是祸。
　　不过转眼间，阐教金仙便又两个上了封神榜，阐教不比截教，不是随便拿出一个便是得道于天皇年间或是乃是生于天地初开鸿蒙初判时，秉着元始天尊只问出生不问资质的原则，元始门下金仙便只有十五人，便是十二金仙、燃灯道人、南极仙翁、云。如今转眼间便被杀了两个，阐教人都是一愣，双方有默契的罢手，结束了乱战，双方各自回到自己阵营之，不过商军看上去是那么狼狈，不过当蚩尤他们转眼间便杀了两个金仙他们眼终于多了一点生气。.


第186章



　　就在这么一刻，双方有默契的停手了，蚩尤来到闻仲身前把手放到捆仙绳上，要用法力硬破除了里面的禁制，如今捆仙绳的主人惧留孙与土行孙已经身陨，要破除里面禁制自然很轻松，破除后把捆仙绳放到怀，至于把它还给阐教那根本是不可能的。
　　闻仲见着蚩尤喜道：“太，你没事就好，刚才从太极图出来时不见你，可把臣给担心坏了。”
　　对于这位对殷商忠心耿耿老臣，蚩尤还是很尊敬，道：“太师，我有混沌钟护身，怎么会有事，我出了太极图便去搬救兵去了。”
　　闻仲自然早就注意到三霄，对于这三位截教嫡系弟，闻仲自然知道，听了蚩尤这么说，闻仲也不禁点头道：“有三霄仙相助，定能夺回赵道友元神。”如今闻仲已经知道自己这次无望取胜，在太极图内，那些普通士兵耗尽了体力，士气低落，面对如狼似虎的西歧士兵，商军已经被斩杀大半，而西歧如今兵强马壮，想要攻下西歧却是不可能，但赵公明助自己被暗算，自己无论如何也要把赵公明的元神抢回来。
　　当下闻仲来到三霄身前道：“三位道友，闻道友他…………..”说到这儿心一遍悲凉，却再也说不下去。
　　三霄也见过闻仲，云霄道：“闻道友不必难过，兄长的元神我们定能救回来。”说完看向西歧方向道：“不知在这儿阐教的主事之人是谁？”
　　阐教众仙走出一人，手拿太极图，却是南极仙翁，南极仙翁道向云霄一稽首道：“贫道南极仙翁见过三位道友，不知三位道友来此所为何事？”
　　碧霄听见南极仙翁发问，心火起上前一步道：“姑奶奶碧霄，南极仙翁，本姑娘劝你把我兄长的元神交回，否则我们三姐妹无情｀ ¨。”
　　南极仙翁本就是个好脾气之人，听了碧霄的话也不怒，道：“原来三位便是截教的三霄仙，南极有礼了，不是贫道不放赵道友元神，而是你们先用邪术夺取我姜师弟魂魄。”
　　碧霄哑然，如若这南极仙翁学燃灯给她搬出什么天数啊，她倒还不惧，如南极仙翁这般，你本来一肚火想发泄但他却不生气不反驳一味讲道理，好比狠狠一拳打下，却只打着空气般，让人不着力，碧霄恨恨的瞪了南极仙翁一眼，转身回到云霄身后。
　　看着自己妹妹吃瘪，云霄心感到有趣，但也知这时并非想这些的时候，道：“南极道友，如果我们把你姜师弟魂魄还给你，你可能够把我兄长元神交还。”虽说可以用武力解决，但事关自己兄长性命，云霄也不敢冒险，只求稳妥。
　　听了云霄话，南极仙翁一阵为难，这儿真正主事之人并非自己乃是燃灯道人，自己战前还问过燃灯道人如何救姜牙魂魄，燃灯只是一脸神秘，只叫南极仙翁不要担心，如今听见了有这么一个方法可以拿回姜牙魂魄，如果自己能答应肯定已经答应了，可是赵公明元神也在燃灯那儿。如此，面上现出一片为难之色。
　　这时，正在慢慢疗伤的姚天君大叫一声：“不好，有人再破我落魂阵，盗回姜牙魂魄。”
　　众人听见姚天君忙回头一看，只见一只白鹤从落魂阵冲天而起，爪下抓着一个葫芦，却正是夺魄葫芦。
　　见此，截教众人方才知道了阐教算计，他们一边缠住截教人，另一边却让人去偷回姜牙魂魄，那白鹤不是别人正是元始座下白鹤童。
　　白鹤童爪抓夺魄葫芦双翅飞快闪动，不过眨眼就快到了西歧城上。碧霄对上南极仙翁这种老好人没有办法，但见着这个偷去能换回自己兄长元神的小偷，碧霄可不会手软，手上金蛟剪飞出，向白鹤童剪去，这时白鹤童身上飞出一面小旗，却正是玉虚杏黄旗，乃是燃灯怕白鹤童偷葫芦时出事，从姜牙身上找出，借给白鹤童使用。
　　金蛟剪虽说攻击惊人，但却是件后天至宝，面对五灵旗这般顶级先天灵宝却无可奈何，金蛟剪发出一声呜咽，化为一小剪回到碧霄手。金蛟剪虽然未能把白鹤童怎样，但却拖住了白鹤童，当白鹤童摆脱了金蛟剪，云霄已经把混元金斗立于他头上。
　　混元金斗比之五方灵旗也不过相差一线，但混元金斗早被云霄祭炼为本命法宝，作为以后寄托执念斩去三尸之用，而白鹤童身上杏黄旗却是元始天尊之物，虽说杏黄旗被元始天尊赐给姜牙防身，但也只是暂借，等到封神之战完后却要还给元始天尊，杏黄旗内也有元始天尊真灵，姜牙到手后只能简单祭炼一下，自己能够使用，但要发挥它的最大威力却是不可能，而白鹤童更是连祭炼都未祭炼，杏黄旗只能自动护体，哪是云霄对手，这杏黄旗不过能撑过一时三刻便会被破去防御。
　　阐教众人虽不知何时白鹤童前去把姜牙魂魄偷了回来，但此时却不是想这些的时候，既然把姜牙魂魄偷出，自然要把他保住，当下赤精最先反应过来，手上阴阳镜一道白光闪过向云霄射去，这时只听见一声：“．‖请宝贝转身。”另一道白胖胖的小人从商军阵营闪出撞上赤精阴阳镜发出的白光，白光骤然消失，那小人撞散了白光方才心满意足的回到一个穿黄色道袍的道人葫芦里，这道人不是别人，正是陆压，而那个白胖胖小人正是陆压斩仙飞刀。
　　赤精的偷袭让截教众人反应过(的钱的)来，碧霄、琼霄、三天君、闻仲再加上陆压纷纷护在云霄周围，不让阐教人袭扰云霄让白鹤童逃去。
　　这时双方气氛骤然紧张，全集在云霄和白鹤童身上，谁都没有注意到场上已经少了一人，却是蚩尤。
　　蚩尤见了白鹤童偷回葫芦眼睛一亮，自己等人一直想着如何破了西歧，抢回赵公明元神，却为何无人想到去偷。如今燃灯道人不在此，就证明出手害赵公明的便是燃灯，化作一只蚊飞入西歧城直往相府而去。
　　进入相府之内，蚩尤才发现自己竟不知道燃灯到底在何处，这让自己如何才能盗回赵公明元神，蚩尤陷入了为难。
　　蚩尤在相府转了一个遍，却还找不着燃灯的踪迹，这时一个念头闪过，蚩尤心笑道：“燃灯，没想到你还是为了这个！”.

第187章



　　这时蚩尤心一动暗笑道：“燃灯，没想到你还是为了这个！”
　　燃灯究竟还是为了什么？却是为了定海珠，这个助他成道的灵器，燃灯本来打算是用钉元书把赵公明元神夺过来，那定海珠乃是赵公明本命法宝，与元神有一种特别的联系，当赵公明身陨后，燃灯可以借赵公明的元神招来定海珠。
　　燃灯打得好算盘，人人只知燃灯此举乃是为了救姜牙，但熟知燃灯秉性和历史的蚩尤却一下猜出了燃灯的真正打算。燃灯本来的打算却给蚩尤一条路线图。
　　化回人形隐藏了身形，取出定海珠，本来是用来取信三霄之物没想到却成了赵公明救命之物。
　　把心神浸入定海珠内，只觉两处与定海珠隐隐有牵连，一处乃是商军大营赵公明处，一处却是在相府地下，蚩尤查遍了整个相府，却无法知道相府有多少密室，没见密室在什么地方，如今有了定海珠指路，燃灯位置却是在明显不过。
　　记住路线，又化成蚊，按照定海珠指引，一路上穿过不少暗门，进入一间密室内，只 见密室内有一个祭坛，祭坛上有一纸人，纸人头顶三寸有一镜，纸人脚边有一油灯，不过这油灯十分昏暗，说明赵公明此时生命异常虚弱，纸人身边还有一个葫芦，想来葫芦内装着赵公明元神。而燃灯则在祭坛旁打坐练气。
　　蚩尤慢慢飞到祭坛上，正准备偷葫芦，这时只听见一声大喝：“何方鼠辈！”随着声音，一只燃着熊熊火焰的尺向蚩尤打来，却是因为密室周围有燃灯秘法禁制，一只普通蚊如何能飞进来，只有一种情况，便是有高手变化进来偷赵公明元神。
　　燃灯假装不知，趁蚩尤要偷时出手偷袭，眼看躲闪不及要被尺打，蚊身上飞出一枚铜钱，铜钱长出一对翅膀，“扑、扑、扑”飞向打向蚊的尺，却是落宝金钱，落宝金钱贴到尺上，燃灯突然感到自己与乾坤尺的联系断，骤然失去本命法宝，绕是燃灯斩了两尸的准教主，也是一口鲜血喷出，蚩尤趁燃灯吐血之机，也不停留，一把把祭坛上所有东西一扫而空，也不理燃灯，化出本体飞快向外飞出，燃灯见蚩尤不光拿走了赵公明元神，更是卷走了自己钉元书，乾坤尺，自己可谓偷鸡不成蚀把米，眼看自己成道之机被拿去，燃灯如何罢休，大叫一声：“小贼，修走。”驾云追了出去。
　　这时外面的争斗也到了最后阶段，阐教金仙虽然不少，但商军高手更是不少，特别是陆压，一柄斩仙飞刀在手，可谓万夫不当之勇，终于杏黄旗终于撑不住了，只见云霄手上混元金斗滴溜溜的转了两圈，骤然变大不少，一道白光划过，杏黄旗发出一声悲鸣，离开白鹤童身体，直接向昆仑山飞去。混元金斗再一转白鹤童三花尽失，云霄一闪来到白鹤童身前，从他爪下拿出夺魄葫芦，白鹤童见夺魄葫芦已失，自己也修为尽失，哪还敢在这久留，扇着翅膀想要离开。
　　对于元始天尊身边道童，云霄等人并没有过多为难，毕竟如果这般打杀了圣人童有些落圣人面皮。白鹤童正在庆幸逃脱一命，这时一个身影从他身边闪过，便没了踪迹，心疑惑，这时又冲出一人，却是燃灯，燃灯四下一看，却没有看见偷自己宝贝的人，被愤怒迷失了双眼的燃灯看向白鹤童道：“别以为你变成畜生我就认不出你来了。”说完一下打向白鹤童，可怜白鹤童刚才还在庆幸逃脱性命，没想到最后竟死在自己人手，魂魄上了封神榜。
　　燃灯道人刚打在白鹤童身上就知道不对，忙收回劲力， 哪知白鹤童如今已失法力，便是一直开了灵智的普通白鹤，哪能经得起燃灯发出的一点攻击，如此上了封神榜。
　　那些阐教人本来见燃灯出来，心一喜，多了个准教主，他们便有望抢回姜牙魂魄，哪知燃灯出来一下便打死了白鹤童，双反都是一呆。
　　见着白鹤童尸体，燃灯只觉一股凉气从心底升起，那滔天怒火一下便消失了。这时白鹤童身上一根羽毛飘起，化出一个人形，却是蚩尤，笑道：“好笑，好笑，燃灯，原来不只有我殷郊一人才会杀害阐教同门。不知我们的副教主会怎样处理你这个杀害同门之人。”说完便闪到陆压身后。
　　如此讥讽，燃灯怎能受得了，怒道：“这事，自有老师发落，殷郊快交还我的乾坤尺。”
　　蚩尤哪理他，拿出一个葫芦对云霄道：“道友，我已经把赵道友的元神取回来了。”
　　见着蚩尤拿回赵公明元神，截教人一喜，阐教则是面上现出急色，南极仙翁如今已顾不上急得快要失去理智的燃灯，上前一步道：“云霄道友，既然你们已经拿回了赵道友元神，就把我姜师弟魂魄还给我们吧。”
　　一旁姚天君笑道：“哪有这么简单，赵道友元神可是殷道友取回，可不是与你们交换得回的，待我回去后拜出姜牙三魂七魄，为我兄弟报仇，你们就为姜牙收尸吧。”
　　这时南极仙翁手上太极图动了，一下展开，向云霄卷来，却不是南极仙翁控制，乃是太极图内老元神动手，云霄这时还在为救出兄长元神而高兴，哪能挡住太极图，眼看云霄要被卷入太极图内，这时蚩尤祭出混沌钟挡在云霄身前，虽然只是一丝元神，老也没有下死手，再加上蚩尤有混沌钟护身，但老圣人之威岂是蚩尤能挡住的，这一下虽然没把蚩尤卷入太极图内，但蚩尤嘴角还是流出一点血。
　　太极图一击不见功，也不再攻击，化出一老道，身穿一件灰色道袍，一眼看上去与普通人没有任何区别，但转过头却发现自己竟忘了他长什么样。
　　老道一现身，阐教众人一喜道：“见过大老爷。”而截教也对这老道一礼道：“见过大师伯。”原来太极图化出的却是老。
　　老受了众人一礼道：“云霄，把那姜尚的魂魄交回，他乃是天命封神之人，怎能对他出手。”
　　云霄见老开口，心虽然不愿，但也拿出夺魄葫芦，老手一动，那葫芦姜牙魂魄自然飞出，向西歧城飞去。此罢，老看向蚩尤深深看了他一眼道：“小倒是好福缘。”.



第188章



　　见到老走后，阐截二教此战都损失惨重，双方都不想再动手，正欲罢兵，这时燃灯猛地扑向蚩尤，还在陆压还在蚩尤前，挡住了燃灯偷袭道：“燃灯道友，如果还要打，也是我们俩。”
　　被陆压拦住，燃灯暗自算计，自己失了乾坤尺，不是陆压对手，燃灯这种伪君最是理智，见是不可为，当即放弃，对蚩尤冷冷一哼道：“你等着我，我会来取回我乾坤尺的。”说完率先转身回西歧，看姜牙如何。而商军这边，本就死伤惨重，哪还在这儿久留，当下也回商营。
　　回到营，几人立即前往赵公明帐里。三霄进入帐，但见此时赵公明哪还有平时的英俊潇洒，如今只剩下一身皮骨，心悲切扑到赵公明身上哭道：“兄长，你怎么成了如今模样，还在救回了你的元神，否则定要用混元金斗坏尽阐教金仙。”
　　蚩尤忙把三人拉起道：“三位道友别再担心了，如今赵道友元神已经寻回，先把赵道友元神送回赵道友体内。”
　　三霄一听，却也是正理，也起身，蚩尤拿出葫芦，对准赵公明，只见一个虚影从葫芦里飘出，却是赵公明元神，蚩尤手掐了几个印诀，元神进入赵公明体内，赵公明身体虽然还是那么虚弱，但在场的人那个不是得道真仙，一眼便可看出与刚才的区别，刚才赵公明几乎油尽灯枯，如今看似虚弱，但身体内却传出勃勃生机，至于身体，只要修养一-段时间便也无事。
　　过了一会，赵公明醒来，见着周围担心看着他之人，心感动，道：“公明谢过诸位道友。”
　　云霄把赵公明扶起道：“兄长，以后定要小心，你这般可把小妹给急坏了。若非殷道友潜入相府从燃灯道人那儿盗回你的元神，如今你只怕已经上了封神榜。”
　　对于这三个妹妹，赵公明自然相信，勉强爬起身对蚩尤一礼道：“赵公明谢谢殷道友。”
　　蚩尤忙把赵公明扶住道：“赵道友不必如此。”如此一阵寒暄，众人担心赵公明身体，也各自出去，让赵公明好生修养。
　　出了营帐，秦天君三人站在那儿，身上充满了萧瑟，他们十天君一起修行数万年，彼此只间感情十分深厚，如今突然死了七个，让他们如何不伤心。
　　闻仲正想上前去安慰，秦天君已开口道：“闻道友，此方战事已消，你也快回朝歌，这一战我们兄弟十人也只剩下三个，我们也心灰意冷，不想再理俗事，就此告辞。”
　　闻仲张张口，但什么也没有说出来，秦天君、姚天君、金光圣母萧瑟的离开。
　　蚩尤也回到自己营帐，取出得来的战利品，如今取出了赵公明元神，钉元书又恢复了原样，乃是一本书和一个镜，这种阴人宝贝，自然要好生收藏，把它放入怀里，又拿出乾坤尺，落宝金钱已经把乾坤尺上燃灯的元神烙印抹去，如今乃是一件无主之物，长一尺二寸，白荧荧似玉，沉甸甸似铁，冷清清如冰，使人认不得是何本质，正面书有八十一道印法，该是催动乾坤尺的法决，反面也有八十一道印法，却是引天地之气化出诸天世界之法，细细观之，心感叹，难怪燃灯如此垂涎赵公明的定海珠，难怪原书燃灯入了西方教后那么快便证了元始，这世界之力果然不可小窥。
　　圣人之所以万劫不灭是因为他们融合了宇宙本源之力，只要宇宙不灭他们便不会灭，而这世界也如这般，乃是和天地之力成就一个世界，再把世界本源融入元神内，只要世界不灭，那你便如圣人般万劫不灭，而且整个世界的力量任你使用，在世界你便是主宰。
　　如此眼馋之物，蚩尤看了都心动不矣，恨不得立刻去抢了赵公明的定海珠，不过蚩尤好歹还是控制住自己的贪欲，毕竟赵公明还是朋友，而且三霄手混元金斗、金蛟剪不是吃素的，最重要的是已经与阐教闹翻了，可不能再与截教为敌。
　　如此赵公明手上定海珠不能用了，还有什么能引来地之力的灵宝，蚩尤陷入为难。
　　好半天蚩尤猛地一拍头道：“怎么把这东西忘了。”手上出现一物却是落宝金钱。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　落宝金钱乃是鸿蒙珠，代表的乃是混沌，混沌开辟后轻者上升方为天，浊者下降为地，这天地之力不过乃是混沌开辟后混沌之气分离所产生的，如果自己以鸿蒙珠引来混沌之气，到那时成就的世界远高过引天地之气成就的世界。
　　想到此，手上已出现一物，却是落宝金钱，手掐乾坤尺上印诀，落宝金钱飘在空，乾坤尺飞起与落宝金钱融合，却化出一颗珠，却是鸿蒙珠，蚩尤只觉鸿蒙珠涌出一道混沌色气流流入自己元神内，很快便与元神融为一体，蚩尤只觉那鸿蒙珠便如自己身体一般，之间有了莫名联系，蚩尤却是知道鸿蒙珠便是自己的世界，而那道混沌色气流便是鸿蒙珠世界的本源，那鸿蒙珠既然能孕育出十四道鸿蒙紫气，想来那本源定也不凡，不过蚩尤如今不知道罢了。
    0 ........ 0
　　心神一动，蚩尤进入道自己世界，只觉四周一片混沌，空间充满了一种气体，便是上次女娲给蚩尤的混沌元气，原来这个世界却是混沌。
　　虽然非圣人不能在混沌世界生存，但这个世界乃是蚩尤的，怎能够伤到蚩尤，而且蚩尤吸收了这个世界本源，自然能够在世界修炼、生存。这时蚩尤乾坤戒的翻天印自动飞出，化为一万丈大山，一股庞大的气息从翻天印上传来，绕是蚩尤修为高深，在这气息面前都有下跪的冲动，那是让人臣服的气息。
　　原来这翻天印本事不周山上半段，不周山本事盘古脊梁所化，而蚩尤如今的世界便是当初盘古出生的混沌世界，盘古也不过是鸿蒙珠内鸿蒙紫气加上混沌元气孕育的，如今翻天印回归混沌，却返回本源。
　　蚩尤顶住压力，以手触摸这眼前大山，只觉一股信息涌入蚩尤大脑，蚩尤只觉头如针扎般疼痛，好半天那信息传完后，疼痛才消失，蚩尤大致翻看了一下不周山传过来的信息，笑道：“可怜元始，坐拥宝山而不自知。”二.

第189章



　　原来这不周山传过来的却是盘古大道和盘古修行感悟即开天感悟，盘古在身陨前把他的盘古大道印入他的脊梁，以后若有人拿着他的脊梁回到孕育盘古的故土混沌，便能得到盘古大道。可惜元始坐拥昆仑山，盘古脊梁下半段；翻天印，盘古脊梁上半段，却只把它当作一个灵气充沛的道场和一段不错的炼器材料，却无缘得到里面的盘古大道。
　　要知道盘古大道修的乃是超脱天道之法，而鸿钧大道修的乃是如何在天道下求一线生机，如此可见盘古大道远高过鸿钧大道。
　　见识到盘古**后，蚩尤终于知道了自己的证道之法，乃是师从盘古，行那开天之法，他的第三尸他的本身却是盘古，当然他不会因为开天身陨，盘古之所以开天身陨便是因为他没有得 到他所处的混沌世界的本源，没有本源保护，行那开天之举，妄图超脱天道却是妄想，最终落了个身陨的下场，还把自己的身体分成了十五份乃是三清、十二祖巫，待日后十五份再度合一，盘古便可重生。
　　自己证道斩出盘古，却需要一是结出盘古身，二是开天地。那结出盘古身倒是容易，以前大禹要自己除掉元始天魔，防止阴、阳血脉融合，化出巫圣，如今方才知道所谓的巫圣，其实便是盘古之身，如果巫圣能够杀掉三清，拿回三清元神，那盘古便重生了。可开天辟地却让蚩尤为难，开天辟地盘古有盘古斧，可自己如今只有盘古斧化出的混沌钟，只有这一件如何开那天地，这却让蚩尤为难。
　　蚩尤看着眼前不周山，眼前一亮，手掐法诀，引来周围混沌元气，不断淬炼不周山，蚩尤却是想把它淬炼成盘古斧般的开天法器，当然能否成功却不是现如今的蚩尤能够知道的。
　　习得盘古大道，只觉周围混沌元气不断被蚩尤吸入，淬炼元神、肉身，只感觉到每一秒钟法力都在增长，心感叹难怪盘古当年敢开天地，自己在混沌修炼这么一会儿，法力都大觉提升，像盘古那般不知修炼了多少元会，法力不知有多高。
　　不过蚩尤也发现自己的不足，便是给自己的修炼时间太少了，别看自己一路奇遇能够这么快的达到大罗金仙，可是以后想要再提升却不再是奇遇能够帮得上自己的，法力必须靠时间的积累才能上升，就如盘古，他能开天地，可见他法力之强，可是谁又知道他修炼了多久，可是自己如今最缺的便是时间，可笑自己身为世间法则掌控则，却没有时间，真是好笑。
　　想到这儿，蚩尤一愣，自己怎么把它给忘了。世间法则，自己可以控制世界内的时间，把世界内时间不断延长，就像第一次身入落宝金钱，体内世间法则回归鸿蒙珠时，世间法则自行控制时间，自己不知在里面参悟了多久，但在外面不过一眨眼时间。当下回忆关于这段时间法则。
　　很快蚩尤便找着了关于这段法则，却是时间加速，这时间加速共分五层，第一层需要大罗散仙修为，可把时间加速到一百倍，第二层需要大罗金仙修为，可把时间加速道一万倍，第三层需斩一尸修为，可把时间加速到一百万倍，第四层需斩两尸修为，可把时间加速到一万万倍，第五层便需圣人修为，便是时间停顿。
　　蚩尤如今修为可把时间加速到一万倍，当下时间加速运起，虽然感觉不到周围有什么变化，但蚩尤却知道鸿蒙珠内时间已经加速了万倍，如此自己修炼的时间大大增加，盘腿坐下，开始疯狂吸收混沌元气，参悟盘古大道。
　　修炼不知年月，突然心一动，张开眼，如今法力虽然还未斩尸，但比之以前不知提升了多少倍，心一动出了鸿蒙珠，却是天亮了。
　　出了门，闻仲已经在整军准备会朝歌了，赵公明经过一个晚上的调养，虽然还是那般只剩下皮骨，但已经能够走路了，三霄陪在他身边，陆压也站在一旁，闻仲法力尚低，看见出来的蚩尤只觉太看上去与昨晚有些不同，但陆压、三霄他们不同，一眼便看出蚩尤法力比起昨晚涨了几倍，而且元神、身体比之以前不知提升了多少。陆压好奇问道：“兄弟，你这是怎么了？”
　　蚩尤也不好告诉他们真实情况，只得取出一段对赵公明道：“赵道友，你可知为何燃灯要对付你？”
　　赵公明却是一愣，他也不知为何燃灯会对他下手，不过也隐隐感觉道与蚩尤法力提升有关系，倒是碧霄有些急了问道：“到底是为何？”
　　蚩尤拿出赵公明的定海珠递还给赵公明道：“乃是为了道友的定海珠. .........”
　　如此，赵公明倒是一愣道：“道友，我这定海珠虽是件不错的先天灵宝，但燃灯作为阐教副教主，又有乾坤尺、灵鹫灯这等宝物，怎么会对我的定海珠起了心思？”一旁几人齐齐点头，显然事有反常即为妖，燃灯既然会对定海珠起心思，里面定有天大的秘密。
　　蚩尤笑道：“我以前曾得道一件宝贝，名叫落宝金钱，可落万宝，昨天为了盗回赵道友元神，燃灯以乾坤尺打我，被我用落宝金钱落下，后来在乾坤尺上我发现了一个秘法，却是成就世界之法。”
　　其他几人倒是一惊，要知道世界可是圣人专有之法，圣人成圣之后便会去开一个小天地，那个小天地便是圣人的世界，如今竟然听说了另外一种成就世界之法，能不让他们吃惊吗，再想起之前提到定海珠，赵公明问道：“道友，可与我定海珠有关。”
　　蚩尤也不答，紧接着说道：“那乾坤尺上秘法乃是引天地之力成一个自己的世界，那乾坤尺可以引来天之力，而道友的定海珠却能引来地之力，如果燃灯得到道友的定海珠，便可成 就二十四诸天，成就二十四个世界，你说燃灯如何不垂涎你的定海珠。”其实蚩尤不知道如果燃灯得到定海珠成就的世界不过小小一片天地，而且里面灵气稀少，不过却能保证燃灯世界不毁，燃灯便是万劫不灭，那像蚩尤用来成就世界的乃是整个混沌才孕育出一件的混沌神器，它便内含了一部分混沌的本源，虽说已是破损的，但里面的混沌本源还在，成就的世界依靠混沌本源，直接与盘古尚未开辟的混沌连接，因而蚩尤的世界还不如说是鸿蒙宇宙的一部分。蚩尤不知这些，却是过分高估了燃灯如果得道的定海珠成就的世界。而陆压等人更是不清楚了，但他们也都知道世界只有圣人才能拥有，肯定不凡，再看蚩尤一夜之间法力提升如此之多，肯定是成就了世界。.




第190章



　　看着人疑惑的目光，蚩尤笑道：‘不错，我也成就了世界。”
　　赵公明不解的问道：“道友，你不是把定海珠还给我了吗？那你是如何成就世界的。”
　　“道友倒是糊涂了，灵宝何其多，难道就只有定海珠能成就世界。”蚩尤笑道：“我那灵宝落宝金钱也能引来地之力，因而成就了世界，成就世界后，世界把世界本源传来，我吸收了世界本源法力因此能提升这么多。”
　　当然在座几人都能听出蚩尤成就世界肯定不像他说的这么简单，他也肯定有些重要的部分没有说，但几人都默契的没有去问，毕竟再问下去便要涉及到一些修行秘诀，这在修行界打听别人秘法乃是犯忌讳之事，蚩尤能跟他们说得这么详细，已经很大方了。
　　几人说完这些，闻仲也走了过来道：“太，此战我军可以说得上是大败，如今我军实力大减，依我看还是早日会朝歌为妙，免得被西歧偷袭，不知太19意下如何？”
　　蚩尤自己不懂军事，但也知道痛打落水狗，如今商军新败，便是一只落水狗，还在西歧地方久呆蚩尤也不会那么傻，道：“太师，我有不懂这些，你怎么说我便怎么做就是。”
　　“那好，我们就拔营回朝歌。”当下吩咐张桂芳点齐军士，准备回朝歌。
　　闻仲把目光看向云霄几人。赵公明道：“闻道友，此番被燃灯暗算，虽然侥幸逃得性命，却是元气大伤，我得回峨眉山修养元气，就不随你回朝歌了。”
　　一旁云霄皱眉道：“兄长，我怕燃灯趁你身体还未恢复，再打你的主意，不如你先来我三仙岛，待身体恢复，再回峨眉不迟。”
　　赵公明一听也是，自己如今实力太弱，如果燃灯打上门来，自己还真没办法，当下点头答应。云霄见赵公明答应对闻仲道：“闻道友，我们也得回三仙岛了，如果闻道友有事只需知会一声，我们三姐妹一定出手相助。”说完又看向蚩尤道：“殷道友，多谢你救我兄长，又救我姐妹这么多次，若有事三霄定会鼎力相助。”
　　一旁碧霄也搭腔道：“你要经常到我三仙岛来玩啊。”
　　蚩尤当然不会拒绝，点头答应，便只剩下陆压，陆压看着蚩尤笑道：“我离开女娲宫也有些时日，也得回去看看。”
　　不一会，张桂芳已经整军完毕，过来对闻仲道：“太师，大军已经准备好了，随时可以出发了。”
　　赵公明四人见闻仲等人要走了，对这蚩尤几人一礼道：“诸位道友，我们就先走了。”说完唤出各自坐骑，骑上向三仙岛而去。陆压见赵公明等人离去，道了声：“兄弟，有事来女娲宫找我。”便化虹离去。
　　一路走了下去，蚩尤每日走在大军最后，白天参悟大道教授孔真转玄功，晚上进入世界修炼，在时间加速一万倍的情况下蚩尤法力每天都会上升不少，而且蚩尤还发现五色鹿的元神因为有蚩尤的元神烙印，他竟然也能吸收少量的混沌元气，每天白天蚩尤坐在五色鹿上，一边感悟盘古大道，一边引导世界内的混沌元气被五色鹿吸收，五色鹿吸收了混沌元气，却是更加神骏，而且他的大五行神光因为混沌元气的淬炼，威力更是惊人，即使对上一些大罗散仙的高手也能应付自如。
　　这日，大军来到一山岭前，这山却是分外险峻，闻仲心竟升起一阵危机感，当下停住墨麒麟，问道身边小将：“这是什么地方？”
　　小将答道：“太师，此乃绝龙岭。”
　　闻仲一听，心便急了，他记得下山时，老师火灵圣母曾对他说过他逢不得一个绝字，如今来到这绝龙岭，再加上刚才心升起的那种危机感，当下道：“大军退后，另寻它路。”
　　这时一个声音响起：“闻道友，贫道在此等候多时了。”这时一个身影从绝龙岭上飘下来，他身穿水合道服，却是终南山玉柱洞云，说起云，他却是阐教有名的福仙，封神之战阐教金仙俱遭劫，唯他一人无事。
　　闻仲也认识云，当下稽首道：“不知道云道友叫住闻仲有何事？”
　　云笑道：“闻道友，贫道奉燃灯之命，在此设有一阵，等闻道友前来破阵。”说完手一挥，绝龙岭间平地升起八根通天神火柱，每根三丈，大小一丈，按八卦方位，乾坎艮震巽离坤兑排列。云手一道天雷引下，每根火柱吐出四十条火龙，每条火龙吐出的都是离火，这离火乃是修行之人人人会使之火，云当下笑道：“闻道友，可敢来破此阵？”
　　闻仲看着离火，心有些轻视，毕竟区区离火，一个避火咒便能破之，但想起老师的话和云既然敢来拦截自己，这阵定然不会那么简单，又有些害怕。
　　云好像也看出闻仲心所想道：“闻道友若是怕了，尽可换一条路走便是。”
　　如此讥讽闻仲怎么受得了，气道：“云，休得激怒贫道，贫道今天就闯一闯你这神火阵。”当下手掐避火咒，进入八根通天神火柱间 。
　　这时本在后面参悟大道的蚩尤突然张开眼道：‘不好，太师有难。”把身边叫来道：“孔真你快去前面救太师，你只需打开离火葫芦对准那火柱便可。”
　　孔真领命，直接手掐土遁术，往前面闻仲处而去。见到孔真去了，蚩尤方才闭上眼，心笑道：“张桂芳未死，三霄、赵公明未死，十天君有三个未死，道行天尊死了，惧留孙死了，如果今天再救下闻仲，那么天道呵呵……………”却没有再想下去，接着参悟自己的盘古大道。
　　这边说道闻仲，他手掐避火咒进入阵，只觉离火碰见避火咒直接散去，闻仲见状心放心笑道：“云，看我怎么破你此阵。”便欲使出火遁之术出了这阵，但见云拿出一盂，乃是燃灯的紫金盂，往上一罩，闻仲却遁不出去。云笑道：“闻仲，看来天要绝你在绝龙岭。”说完手上不断引来天雷，这火也甚是奇怪，刚才还不过是离火，但遇见天雷，这火威力却日渐上升，如今以直逼三昧真火。
　　闻仲师从火灵圣母，对御火之术也算精通，头上霄避火冠也是一件避火灵宝，但却在三昧真火的攻势下有些抵挡不住。.


第191章



　　云笑了，只要烧死闻仲，自己的杀劫便过了，以后这封神之事便于自己再无任何瓜葛，能够每天炼器打坐，想到此，心不禁有些感谢闻仲。不过很快他脸上笑容便消失了，因为他见着一个小孩突然从地下遁出来到神火阵旁，从怀里拿出一个葫芦，口对准自己的通天神火阵，那滔天烈火直接被葫芦吸了进入，闻仲趁机祭出雌雄双鞭，硬破开了紫金盂的防御破阵而出。
　　闻仲出了神火阵，看着已经笑不出来的云笑道：“云，我已经破了此阵，你还有何话可说。”
　　云听了闻仲的话，紧了紧手上的阴阳镜（盗版），心犹豫，好一会，云手一挥，那通天神火阵全部没入地下道：“闻道友既然破了大阵，贫道也不会阻你，你自去吧。”说完招来坐骑，回自己终南山玉柱洞去了。
　　云走后，闻仲也深深出了口气，毕竟云可是大罗金仙之辈的人物，如果真要出手对付自己，除非后面太亲至，否则定是十死无生。过了绝龙岭，后面却再无阐教人挡路，至于进了五关后，那更是殷商之地，阐教更不会在那儿伏击。
　　虽然蚩尤从来没有到过朝歌，但在殷郊的记忆，虽然过了十年，但还是未曾改变，还是那么的雄伟，让蚩尤不得不佩服古代人的智慧。蚩尤那一日在太师府歇息。第二日，随着太师闻仲于朝堂拜见纣王。
　　进入朝堂，远远看着纣王，十年不见，纣王看上去还是那么雄壮，不过如今的蚩尤还是一眼便看出了纣王那强壮的身体下掩盖着的虚弱，他的阳气已经被妲己吸得差不多了。
　　闻仲进入朝堂跪下磕了一下头道：“大王，老臣西征西歧兵败，望大王责罚。”
　　纣王忙起身下了王位把闻仲扶了起来道：“太师，孤王怎么会责罚太师，太师快快请起｀ ¨。”
　　闻仲也不矫情，趁势而起。纣王见闻仲起身也注意到了闻仲身后的蚩尤，问道：“不知这位仙长在何处仙山修行。”
　　蚩尤对这纣王挽了个道礼道：“贫道仙山桃源洞练气士蚩尤见过大王。”
　　一旁闻仲见蚩尤如此介绍惊道：“太，你为何这般说？”
　　此话一出，朝堂皆惊，仔细看着蚩尤，依稀与纣王有些相像，而且在他身上也看出了当年殷郊的影，蚩尤看着吃惊的纣王道：“大王，当年那个殷郊不是已经被你斩首了吗？世上哪还有什么殷郊，不过只有一练气士蚩尤罢了。”
　　闻仲想说什么，但没说出口只把目光看向纣王，纣王仔细盯着蚩尤，心也有些激动，当年自己就像发了疯一般把王后杀掉，又要杀了自己唯一的两个血脉，幸好被人救走，方未造成遗憾，心一直疑惑为何当时自己一下变得如此暴躁。这么多年来自己也在未有过孩，如果不能找回那两个孩，自己的血脉将会被断绝。不过纣王也清楚自己那两个儿对自己的恨意，当下问道：“庄道长，你这些年过得好吗？”
　　蚩尤看着眼前的纣王，怎么也不能和记忆那个要杀妻杀的纣王联系在一起，倒是和当年妲己尚未入宫前记忆的纣王有些相像，心疑惑，但嘴上仍答道：“大王，这些年有师父照顾，贫道过得很好。”
　　“那洪，不你兄弟怎么样了？”
　　见纣王如此关心他二人，以蚩尤法力自然看得出此时纣王乃是真情流露，但为何当年要杀自己这具身体和他兄弟时没有半点感情可言，难道这间有什么隐秘，蚩尤却升起了一阵好奇，答道：“我兄弟还在他老师那学艺，过得很好。”
　　问完这些，纣王道：“不知道长可愿做我殷商护国国师。”说完看向蚩尤，眼充满希望。
　　蚩尤第一次感觉到这纣王不像历史上那残暴不堪的纣王，如今的他便像一个父亲，希望把儿留住的父亲。迎着纣王希望的目光，再加上自己已经决定要抱住殷商这棵树，蚩尤如何会拒绝，道：“贫道当然愿意。”对这纣王一礼道：“臣蚩尤见过大王。”
　　从朝堂回来后，由于蚩尤不愿回以前的宫殿，而国师府又还没建好，因而蚩尤还是住在太师府扎。
　　闻仲见蚩尤一路苦思，愁眉不展问道：“太，你在想何事？”
　　蚩尤才回过神道：‘闻道友，如今我已不是殷郊，你称我为庄道友变行了。“闻仲也不愿在这件事上多做纠缠，点点头道：”庄道友，你在想什么事？”
　　蚩尤道：“．‖闻道友，难道你没看出大王和以前有些不同了吗？在你未去远征北海之前，大王虽然荒唐，但怎么也不会逼得四百诸侯齐反，但至从那日去女娲庙进香后，大王就性情大变，以前还小，感觉不出，但这次他真情流露让我想起了他以前的样，与他现在平日里相差太大，因而我才有些怀疑。”
　　听了蚩尤的话，闻仲回想起自己远征北海前后的纣王，的确变化太大，以前不敢去想，如今听了蚩尤提醒，惊道：“难道大王是谁假扮的不成？”
　　蚩尤摇摇头道：“此事我也不知，但我想去查查到底发生了何事。闻道友你就先回去吧。”
　　闻仲也对这事担忧不矣，道：“庄道友，不如你我一同去查吧，多一个人多一分力。”
　　蚩尤摇摇头道：“闻道友，还是(的钱好)我一人去吧，你乃当朝太师，目标太大，如果背后真有什么阴谋，你去查可能会打草惊蛇，还是我一人去吧，如果有什么危险，我一人也好逃走。”
　　闻仲见蚩尤打定注意一人前去，也不再相劝，任由蚩尤出了太师府，出了府，蚩尤倒不知道从何查起，想了想如今线索只有两条，一是纣王性格突变之地女娲庙，二是那个狐狸精苏妲己，如今已经下朝，那妲己应该陪着纣王，自己暂时无法插手，那便只有先查女娲庙，想到变做，捏了个法诀，运起土遁术，向女娲庙遁去。
　　过了这么多年，至从那次纣王失德在女娲庙内写下淫诗后，女娲降下天罚后，女娲庙再也不复往日繁华，看上去有些破落，走进女娲庙，墙上依稀还能看见当年纣王提下的淫诗。.

第192章



　　看了看周围，没有什么人，蚩尤祭出鸿蒙珠，手掐法诀，乃是世间法则的时间倒流，以蚩尤如今的法力使这时间倒流倒有些吃力，不过蚩尤祭出鸿蒙珠，不断吸收世界内的灵气，让女娲庙内时间不断倒流，直到当年纣王进香之前。
　　此时的女娲庙却不是后来那么荒凉破落，说他繁华倒也不为过，殿前金童手捧经H，玉女怀抱玉如意，白玉铺地，锦绣飘扬，端是繁华无比。蚩尤乃是时间倒流来到这个世界，在这个世界他便是虚无的存在，他便是站在那儿就连圣人也看不出来。蚩尤取出自己以前在仙山炼的小法器摄像机，却要设下在这女娲庙内到底发生了何事，竟然在事后纣王便性情大变。
　　这边逢女娲圣寿，纣王带着群臣前来女娲庙进香，却说纣王刚进入大殿内，这时突然挂起一阵狂风，这风却甚是了得，吃得天昏地暗，蚩尤却看见有一只手突然对这纣王头顶一指，只见一道金光射入纣王脑内 ，金光射入，那只手便消失了，狂风也就停下，蚩尤一看着手法术，乃是惑心术，不少修道之人都会这一手，不过这个施法之人甚是巧妙，本来受术者看上去会有一点呆滞，不过在那人手下，纣王看上去却与平日一般没有什么变化，看得蚩尤自愧不如。
　　狂风停下，纣王却发现那阵狂风吹起了本来掩盖着女娲面容的帘幕，纣王看见女娲圣像，心好像有个声音响起：“这个女人自己一定要得到手。”那声音响起后，越看向女娲圣像，那股欲念越强，但又想到这女娲乃是圣人，居于三十三天外，自己无论如何也娶不到她，心一片郁闷，自言自语道：“可怜孤王坐拥天下，有三宫院，如今见了女娲，却觉三宫粉黛无颜色。”说完拔出剑来到女娲圣像前。
　　武成王黄飞虎见状忙上前道：“大王，你这是要干嘛？”
　　纣王笑道：“今天到了女娲庙，见了女娲圣像，却要题诗留念。” 群臣以为纣王要写一首赞美女娲的诗来显示自己采，也没有阻止。
　　纣王提剑站在女娲圣像旁，在圣像旁边墙壁上提道：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍王。”
　　下面群臣见到纣王题的竟是淫诗，大惊，首相商容上前一步道：“大王，那女娲乃是上古圣人，人族之母，曾经炼石补天使得天下生灵免遭天河之水毁灭，大王怎可写下如此亵渎神灵的诗，大王还是用水把此诗洗掉，免得被百姓瞧见说大王不修仁德，被女娲娘娘见着，降下灾罚。”
　　纣王听了只觉心一阵不舒服，直想杀了这个坏掉自己兴致的首相，但纣王还是有一点理智，知道商容乃是为了自己好，好不容易压下心的暴烈，道：“首相错了，孤王看女娲之容，有绝世之资，做下此诗也是为了赞美与她，怎能说是亵渎神灵呢，至于那些百姓，瞧见了孤王之作，只会认为女娲果然漂亮，即使大王都如此称赞与她，怎会说我不修仁德。”说完对这群臣道：“今天没了兴致，反正香也进了，我们便起架回宫。”
　　首相商容见劝不住纣王，见到纣王一脸的不喜，知道再怎么说也没有用，当下对这亚相比干使了个眼色，比干瞧见了商容递过来的眼色，暗点了点头。
　　纣王起架回宫，比干却慢慢掉在后面，待纣王走远，忙回到女娲庙内，取来清水，把那纣王题的淫诗抹去，直到看不出任何痕迹方才放心离去。
　　见到此，蚩尤心疑惑更甚，纣王受了惑心之术这是肯定的，不过那引发封神之战的淫诗明明被比干抹去，为何最后女娲却知道了，还派下妲己三妖，来坏殷商气运。还有刚才那个对纣王使出惑心术之人到底是谁？蚩尤心越发疑惑。
　　这时，女娲庙内一阵元气波动，却是有道法高深之人锁住了女娲庙的气息，不会让人让人发觉他的到来，也可查探女娲庙内是否还有旁人。若非蚩尤的身体乃是虚无，在这个世界的不过是个虚像，早就被着手法术查出行踪，看得蚩尤暗暗咂舌，这人好大的本事。
　　紧接着一个身影出现在纣王刚才题诗之处，蚩尤虽然只能看见他的背影，但还是一眼便认出他便是刚才对纣王施法之人。
　　那道人对这本来被比干擦得崭新的墙壁一指，那纣王刚刚所提之诗却再次显现出来，那道人看着这首诗念道：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”说到这儿转过身来对这女娲的圣像，蚩尤终于看清楚了来人是谁，却是西方二教主准提道人。
　　准提笑道：“诗倒是好诗，但不知女娲看见这首诗会气成什么模样，想以女娲的小气看见此诗定会报复，到那时纣王失德，封神之战便不可避免，你们东方群圣相争，却不知道最后得利的将是我们西方。”
　　这时天上祥云阵阵，准提笑道：“女娲来了，我还是不再看这场好戏，好生准备我的封神之战，以前埋下的那几颗棋也该生效了。我西方布置万年，也该收网了。”说完挥手撤去阵法，人也破开空间而去。
　　蚩尤本来还想再拍一下女娲进庙发现题诗之事，但只觉身体一弱，竟有不能成形之势，用心一查，却是此法甚耗法力，即使有整个世界的灵气相助但蚩尤吸收的速度也比不过消耗的速度，如今法力告竭，只得停下时间倒流，把时间回归，转眼间又回到那破落的女娲庙。
　　感觉了一下自己身上法力，不由苦笑了一下，但看见手上摄像机不由笑道：“没想到竟然是你在推动整个封神之战，不过你的那几个棋是谁？”.



第193章



　　进入世界，吸收混沌元气，如今法力消耗殆尽，此时打坐恢复法力法力会进步得快一些，等到外面白天到来，蚩尤法力又有所精进。出了世界，直往太师府而去。
　　闻仲见了蚩尤回来，忙把蚩尤拉近屋内问道：“道友，可查出什么没有？”
　　蚩尤笑道：“倒是查出不少，纣王乃是被人施了惑心术，不过那施术之人法力甚是高强，我们却都没有看出来。”其余的蚩尤倒不想告诉闻仲，毕竟世间法则乃是自己的秘密，而且即使告诉了闻仲又有何用。
　　闻仲听见纣王被施了惑心术，大怒道：“是谁？好大的胆，竟敢对大王施用邪术。”
　　蚩尤摇摇头道：“这个我也没有查清楚，但此时最重要的却是把下在大王身上的惑心术破去。”
　　闻仲听了蚩尤劝告点点头道：“对，我们这就进宫。”当下闻仲带着蚩尤前往那王宫，那守门的兵卫倒也识得二人，一人乃是当朝太师，一人乃是新进国师，不敢怠慢，忙迎上去道：“不知太师、国师前来有何事？”
　　闻仲道：“你去禀报大王，就说闻仲协国师前来叩见大王。”
　　那兵卫道了声“诺”便进去通传，不一会儿，那兵卫回来道：“二位大人，大王在鹿台等候二位。”
　　闻仲与蚩尤走进王宫到了鹿台，，只见鹿台，声乐齐鸣，各色舞姬翩翩起舞，纣王横卧台上，身边有三个绝色女，其最间一个倒在纣王怀里，闻仲还好，在俗世呆了尽百年，什么样的绝色女没见过，只不过一愣便恢复过来，可怜蚩尤，乃是初哥，前世一直没有女朋友，只有自己一人练习着左手剑法，到了这世一直苦修道法，见过的女更是少之又少，那纣王怀女看上去分外圣洁，对，圣洁，就如那前世参拜的菩萨，但圣洁之又夹杂着一丝淫秽，让人为她疯狂，不用想此人便是苏妲己，而她身边那两个女却是头雉鸡精和玉石琵琶精，她二人身上虽有掩护气息的灵宝，但以蚩尤大罗金仙的修为还是从她二人身上嗅出了一丝妖气，但那妲己，蚩尤却怎么也看不出她的本体。
　　纣王见二人进来，不冷不热的道：“不知二位卿家前来有何事禀报？”如此与昨日的热情相-比却是相差万分。
　　闻仲正欲告诉纣王他被人下了惑心术，但蚩尤却抢先一步道：“大王，昨日我见你身体虽看似强壮，但已经被掏空，臣与太师说后，太师也担心大王身体，我二人前来一是帮大王检查一下身体，二是传大王御女双修之术。”闻仲虽不知蚩尤为何这般说，但仍配合的点-点头。
　　纣王虽然不信自己身体虚弱，但也听说过道家双修之术的不凡，能够学到这些东西，纣王至然不会拒绝。当下蚩尤把广成传授他的各种道法选出了一门双修之术传给了纣王，二人方才离去。
　　出了王宫，闻仲不解问道：“道友，你为何不告诉大王他了惑心术？”
　　蚩尤回过头问道：“闻道友，你有天生神目，难道没看出大王身边的那三个女皆为妖精所变。”
　　闻仲闻言大惊道：“我怎么没有看出来，不好，道友，你刚才为何不直接收服那三个妖怪，万一她们害了大王怎办！”说完便欲回王宫。
　　蚩尤忙一把拉住闻仲道：“道友休急，那妲己三姐妹入宫可不是一天两天了，一直没有出手害大王，如今自然也不会出手，倒是她三人身上有灵宝护身，我也只能从那两女身上嗅到一丝妖气，至于那妲己我更是瞧不出任何破绽，想那三人不过是小妖身上怎会有如此好的匿气灵宝，她们背后肯定有人，不妨先让她们在王宫多呆几天，待到查清楚背后之人的底细再动手也不迟。”
　　闻仲有些犹豫道：“你不是说大王身体虚弱，想是被妖精采捕了，万一大王身体被妖精弄跨了怎办。”闻仲到底还是大大的忠臣，不像蚩尤只考虑自己的计划，对于纣王这个便宜父亲却是不大关心。
　　但见这闻仲如此说，心也为这便宜父亲感到庆幸，若非有闻仲帮他守着国家，可能殷商早就被灭了，道：“道友放心吧，我传大王的乃是当年传给轩辕黄帝的御女术，大王有此术防身，那妖精怎能吸到大王阳气。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　听道蚩尤把这秘术传给纣王，闻仲方才放下心来，问道：“那道友打算怎么办？”
　　蚩尤想了想道：“我们就当什么也没发现，还是别打草惊蛇，我先去把我兄弟接出阐教，我倒是担心赤精因为我的关系为难殷洪。道友你就在朝歌监视妲己三人。”闻仲见蚩尤说道殷洪，他心也有些担心这位二殿下，当然不会拒绝。
　　蚩尤与闻仲告辞，却不是去太华山，而是直接坐上五色鹿向女娲宫飞去，心疑惑，这妲己乃是女娲派到俗世来坏掉殷商气运的，那女娲乃是人族圣母，想来只会让妲己缠住纣王让他无心朝政，而不是让妲己弄得整个殷商天怒人怨。而且刚才看见妲己，竟然从她身上看到圣洁，作为尾妖狐，她修炼的乃是魅惑之术，说她艳倾天下蚩尤倒信，但这圣洁无论如何都与她搭不上边，却欲找女娲问问。最重要的便是把自己手上摄像机摄下的准提所做之事给女娲看，为自己封神之战拉个后盾，想来女娲见着准提如此算计于她，便是老好人也回因为掉了面皮与准提过不去，更别说像女娲般的女。
    0 ........ ...
　　五色鹿的脚程也不慢，不过半日便到了女娲宫前，自有一道童迎了上来对蚩尤行了个道礼道：“这位道友可是那蚩尤道友？”
　　蚩尤倒是一愣，心道：“这圣人神通果然不凡，我还未到她竟然已经算出我来了。”当然蚩尤还是点头回了道礼道：“正是贫道。”
　　那道童道：“你快随我进去，娘娘在屋内等着你呢。”
　　蚩尤随着道童进入女娲宫内，却见一女坐于云台之上，她便是人族圣母女娲，她的容貌比之女娲庙雕塑不知漂亮了多少万倍，便是女娲庙雕塑都让蚩尤一呆更别说女娲本人，还好蚩尤心一直在提醒自己，方才没有做出什么失礼的行为，对着女娲一礼道：“弟蚩尤，见过娘娘，祝娘娘圣寿无疆。”二.

第194章



　　女娲受了蚩尤一礼道：“你倒是有心了，不知灵珠怎么样了。”
　　见到女娲发问，蚩尤从乾坤戒取出灵珠，蚩尤把造化鼎赐给了弟孔真，这灵珠便被他拿出来放在乾坤戒。蚩尤把灵珠递给女娲，女娲用手一指，蚩尤只觉一股庞大的灵气涌入灵珠内，周围灵气也被灵珠吸引聚集在灵珠周围，灵气越积越多，渐渐蚩尤都看不清里面情况，这时只听见一声轻响，灵气散开，却化出一小孩，长的与哪吒一般模样，手拿着一颗珠，却是刚才灵珠，这小孩不是别人，正是哪吒。
　　哪吒几步跳到女娲身前道：“哪吒见过娘娘。”
　　女娲见着哪吒化形也有些高兴，倒是不管如今是哪吒还是灵珠，道：“没想到你去红尘走了一遭，性还 是没变，看来以后还是少不了麻烦，不过你才刚化形，境界还不稳定，快回自己殿里，把境界稳定。”
　　哪吒应下，来到蚩尤身前道：“庄大哥，我先去了，以后等我出来，定会来找你的，救命之恩哪吒以后再报。”
　　蚩尤点了点头，哪吒这才蹦蹦跳跳的出了大殿。见着哪吒出去，女娲这才看着蚩尤道：“你倒是个聪明人，知道结下善缘，不知你前来我女娲宫所为何事？”
　　蚩尤从怀拿出摄像机递给女娲，女娲却从来没见过这等含有高科技的东西，放在手摆弄了一下，还是不知道该怎么使用，把疑惑的目光投向蚩尤。
　　蚩尤道：“娘娘把手按住那个红色按钮再输入法力。”
　　女娲听了照做，只见一道道白光从摄像机射出形成了一个屏幕，紧接着画面开始播放，女娲看完，面色有些阴沉道：“你是怎么弄到这个图像的，我记得这事发生的时候你不过是一个小孩罢了？”
　　有世界保护，蚩尤已经有自信在圣人面前逃得性命，如今为了给自己拉一个盟友，蚩尤不得不掀开自己的底牌，道：“娘娘知道三**则吧！”女娲自己便身具鸿蒙紫气，自然知道三**则，点了点头，蚩尤紧接着说出了让女娲吃惊万分的话：“最后那道鸿蒙紫气被我得到了，那道鸿蒙紫气内含的是时间法则。”
　　女娲张了张嘴，没说什么，不过看向蚩尤的目光已经发生变化。如果以前女娲看蚩尤不过是再看一个自己比较顺眼的蝼蚁，现在却已经把蚩尤摆到一个可以于他平等的位置。蚩尤不同于其他大罗金仙，那些大罗金仙，即使强如镇元般的顶级准教主，再女娲眼他不过是一只强一点的蝼蚁，因为他没有鸿蒙紫气，就没有大道之机，无法证得混元道果。蚩尤却不同，他有了鸿蒙紫气，那他便有很大可能证得混元道果，再加上女娲自然听说了蚩尤得到混沌钟，这个被鸿钧掩盖掉天机的先天至宝，蚩尤得到了，说明他已经得到鸿钧的承认，他能够证混元，对于以后的圣人，女娲虽然不会像对其他圣人那样，但也不会像对待那些不能混元之人般对待，点点头道：“庄道友，你这是通过时间法则把时间倒流回那个时候拍下的吗？”
　　蚩尤自然听得出女娲对自己的称呼的变化，见到女娲终于把自己摆到了与她几乎平等的地位，蚩尤还是有点兴奋，道：“的确是我通过时间倒流拍下的。”
　　女娲把摄像机递还给蚩尤道：“庄道友还有何事？”
　　女娲没有再在这个问题上纠缠，但蚩尤却相信女娲不会这么轻易的放过准提，又想到妲己，蚩尤问道：“娘娘，你乃是妖族圣人，你可知道朝歌王宫那三妖的来历？”
　　女娲也不隐瞒道：“我也不瞒道友，那三妖乃是尾狐狸精、头雉鸡精、玉石琵琶精，是我因那纣王写下淫诗羞辱与我派到俗世坏那殷商气运的。”
　　蚩尤问道：“娘娘可知她三妖在下面干了些什么？”
　　女娲摇摇头道：“这却是不知，我让那三妖下界后，元始天尊便送来太虚镜，我忙着研究炼化太虚镜，却无心观察她三妖，想来她们也不敢违背我的法旨，最多缠住纣王，让他无心政务罢了。”不过说着女娲却面色一变，原来她一边说一边开始运用神通查看三妖下界后干了何事，一看却是大惊道：“这三妖好大的胆，竟敢违背我的法旨. .........”想了想，元始送来太虚镜，自己便无心观察三妖，越想心越气，接连被圣人算计，女娲的面皮可算丢尽，心愤怒异常。
　　蚩尤见了女娲面色变化，问道：“娘娘，那尾狐狸修炼的是何法诀？”
　　女娲不知蚩尤为何这般问，还是答道：“当然是修炼的她尾狐一族秘传功法。”
　　“那不知那功法修炼后力量性质是什么？”
　　“魅惑。”
　　在女娲那儿听到了答案，蚩尤道：“娘娘，看来那尾狐却是有问题，我看她一身力量却是非常圣洁，让普通人看了有种顶礼膜拜的感觉，却并非那妖族法诀。”
　　女娲听后一阵皱眉道：“庄道友，你告诉这些东西，到底所为何事？”便是女娲再迟钝也知道蚩尤是在挑拨于她，看向蚩尤的目光也有些不渝。
　　蚩尤自然知道自己这般举动会引来女娲的不高兴，但若非如此，怎能把女娲拉到自己战车上来，笑道：“娘娘，我看那尾狐修炼的法诀有些像西方教功法，想来他也是准提的一颗棋，那准提、元始算计于你，贫道愿替娘娘落他们面皮，但如果我需要帮助时望娘娘出手相助。”知道不能再挑拨下去，那样只会增加女娲心恶感不如直接把自己目的告诉女娲。
　　女娲想了想道：“好，就依道友之言 。如果你没事就自去吧。”
　　见到女娲下了逐客令，蚩尤一阵苦笑，知道自己如此挑拨，虽然还未让女娲与自己结仇，但女娲肯定是不喜欢自己，若非自己以后有很大可能成圣，为了给以后拉个盟友，可能女娲会直接把自己打出殿外。当下对女娲行了一礼道：“那贫道就先告辞了。”
　　出了宫殿，又见着刚才引自己进来的童，忙问道：“这位仙童，不知陆压道人在何处？”
　　那道童想了想道：“庄道友，陆压师兄还在闭关，如果你有事找他那还得等一段时间。”
　　蚩尤本来就是问一问，如今听见陆压在闭关当下道：“我没什么事，如此多谢道友。”.




第195章



　　出了娲皇宫，如今有了女娲相助，蚩尤只觉有了些底气，把五色鹿唤出，闭目一心参悟盘古大道，任由五色鹿向太华山进发，飞了大约一个时辰，蚩尤不由打了个寒颤，把蚩尤从入定参悟惊醒，只觉前方大山上有一股阴气扑来，饶是蚩尤有着大罗金仙修为，没有了防备都差掉被这阴气给冻着，心疑惑，这儿阴气如此浓厚，定是妖魔横生，为何没有道士前来斩妖除魔。
　　他却不知，此山乃叫玄阳山，乃是柄地底阳脉而生，乃是当年大禹封印魔界入口所立，外面布有五行大阵，如果不通此阵者，便是有准教主修为，也休想进入此阵，不过玄阳山封印魔界万年，被魔界阴气浸入，如今以转化为玄阴山，魔界已经把此山作为他们反攻人界的后方，已有不少魔界高手入住，而因为有外面五行大阵保护，外面的人根本就不知道里面情19况，若非蚩尤任由五色鹿前进，五色鹿乃是柄天地五行而生，这五行大阵却困不住它，让它破阵而入。
　　一路上虽然遇见不少巡山的小魔，但因为蚩尤有有大罗金仙修为再加上混沌钟护身，那些小魔倒还是没有发现蚩尤，潜进山谷腹地，却见山谷央有一祭坛，祭坛上捆着两人，不是别人正是那次在落日城遇见的身具阳血脉之人宁采城，另一个却是身具阴血脉的聂小倩。
　　上次聂小倩借蚩尤之手逃出落日城，在外面玩了快一年，虽然不想回去嫁给自己心目的哥哥，但终究还是因为放不下魔界，回到落日城，此时元始天魔转世七夜刚找到阳血脉的宁采城，聂小倩又一次见着关押的宁采城，宿命般的聂小倩与宁采城一见钟情，竟然不顾魔界众人，欲悄悄带走宁采城私奔，但仍然没有逃出七夜追捕，后来魔界人苦劝聂小倩无果，为了魔界大业，只得决定牺牲二人，在天魔冲七煞之日借助祭坛之力融合阳、阴血脉成就混沌血脉，让魔君七夜吸收，恢复前世记忆法力，并成为巫圣。
　　蚩尤见状心一阵暗喜，他可不是什么正人君，想着什么助人为乐帮助这对有情人终成眷属，即使他二人落入蚩尤手，蚩尤也会毫不犹豫的杀掉二人，把他二人血脉融合让自己成就盘古身。如今魔教帮他把杀人融合血脉之事都做了，蚩尤可谓不沾因果，而且破坏了魔界反攻人间界，还能得到无边功德，何乐而不为。难道这便是传说的人品问题。
　　当然蚩尤无心考虑他的人品是否合格，如今对他最重要的事便是藏好身体，等待魔界高手把那血脉融合自己趁机抢夺便是。当下把身体进入世界去，留下一丝神识在外面监视魔教举动。
　　经过世界内的时间加速，蚩尤也忘了到底在世界呆了多久，每天不断吸收混沌元气强化身体、元神，增长法力，有时候不断参悟那盘古大道，越参悟下去，对盘古的以力证道的法门研究越深，对以前那浮浅的认识也就越感到好笑，就像最初的得了盘古**竟还要去斩三尸般（多谢各位提醒，如果我把三尸斩了如何以力证道成盘古），蚩尤第一次这般庆幸自己法力还低，不足以斩去三尸。鸿钧创出斩三尸成圣法，是要人斩去善恶本身，太上忘情，成就混元圣人，而盘古的以力证道却是融合三尸，善恶本身均在一念之间，成就有情圣人，如若蚩尤已经斩掉三尸，那么蚩尤会因为三尸不全，无法以力证道，只得成就鸿钧的无情圣人。但因为蚩尤已经化出两尸，因而蚩尤与盘古情况却又有不同，盘古在三尸未化出之前便让他们一步步融合，等到三尸完美融合在一起后便可成就混元圣人。蚩尤因为已经化出两尸，那两尸已经有了自己的力量属性，要再完美融合在一起却是难之又难。
　　好在蚩尤曾是阐教门人，知道鸿钧大道，自己不断摸索，也让他创出了一套属于他自己的功法，他结合了鸿钧大道与盘古大道创出了一套斩分身法门，便是法力到了便斩出三尸分身的力量属性，成就一个分身，此时便相当于斩掉一尸的准教主，待有了斩掉第二尸的法力时便可斩出第二个力量属性分身，而善恶两尸便可融合，待把本身融合入善恶两尸，便可以力证道成就混元圣人。
　　这天蚩尤正在参悟盘古大道，这时一股凉意传入心底，这混沌可没有什么天气变化，如此便只有外面的那丝神识传来的凉意。把元神顺着那丝神识递延出去，只见天空上的太阳在慢慢变暗，黑色在慢慢浸染火红的太阳，这不是像天黑般什么也看不见，虽然太阳变暗，但人间还是那般光亮，但太阳光却不再是白得耀眼，如今射下的阳光漆黑如墨，照在人身上让人感觉到阴寒。蚩尤不知道外面会乱成什么样，但玄阴山的魔界人见着太阳变为黑 色却一阵欢喜，蚩尤能够感觉得到那黑色阳光射到他们身上不断被他们吸收转化为最精纯的法力，一个念头冲入蚩尤脑“天魔冲七煞”来了。
　　太阳星乃是盘古右眼所化，秉纯阳太阳真火而生，乃是至阳之物，但孤阳不长，太阳星内部却孕育这天下至阴之物，太阴真火，每一万年太阴真火便会冲开太阳真火的防御，占领太阳星，这一日便是魔道的天魔冲七煞，太阴真火不断照耀大地，不断被吸收消耗，却又不能产生，如此一日便会耗光，太阳真火便会重新占领太阳星，重新孕育太阴真火。
　　把神识指向祭坛，此时祭坛上绑着的宁采城和聂小倩，他们身边还站着一人，看他修为也已经有了大罗散仙修为，看祭坛下面看向他目光充满了疯狂的魔宫众人，看来他便是元始天魔转世，魔界圣君七夜，如今他还对这聂小倩苦劝道：“小倩，那人有什么好，不过一个普通凡夫俗，何必陪他送死。”
　　聂小倩也不回答，只是含情脉脉看着宁采城，七夜魔君叹了口气道：“鬼奴，动手吧。”.


第196章



　　话音刚落，就见一个黑袍年人突然出现在祭坛上，看了一眼聂小倩，叹了口气，手出现七面旗，手一展，旗按北斗七星排列，那黑色阳光不断被旗吸到祭坛上，鬼奴看向聂小倩道：“小姐，你还是答应圣主吧。”
　　聂小倩笑道：“鬼叔叔，你动手吧，我是不会答应的。”
　　听见聂小倩拒绝，鬼奴手旗一动，把二人卷入阵，宁采城一入阵，只觉一股大力压来，还未喊出一句话，只觉胸口一阵剧痛，再看胸口已经破开一个大洞，一团火红的血流了出来，散发出无穷的热量，宁采城转过头，深深看向聂小倩，张了张嘴，但话已经说不出口，眼睛慢慢闭上。而聂小倩那边却又不同，她入了阵，只觉一股阴火从心底升起，不断燃烧着自己，感觉到身体不断融化，化成一团漆黑如墨的液体，当身体最后一部分化成液体时，自己神智终于消失了，在那一刻没了阴血脉的影响，她突然觉得自己好傻，竟这样送掉性命。
　　看着两团液体出现，一旁的七夜魔君都感觉到自己的心跳在不断加快，而在不远处世界的蚩尤则是已经把混沌钟祭在头顶，随时准备做出最后一击。
　　见到阴、阳血脉出现，鬼奴猛吐了口精气到旗上，旗的吸力猛增，那天上太阳星一阵黑光大作，只见一团黑色火焰飞出向旗处飞来，太阳星又变为红色。
　　原来那旗乃是元始天魔在时采上一次天魔冲七煞时太阳星上的太阴真火炼成，虽名为后天，但此旗一展开，可放出无尽太阴真火，名叫幽冥玄阴旗，除了昧真水能够抵挡外，万物能伤，端是无敌，当初大禹战元始天魔时，若非老暗放出昧真水克制住这幽冥玄阴旗，那大禹与元始天魔只间到底谁胜谁负还言之尚早。
　　闲话不多提，那幽冥玄阴旗乃是太阴真火所炼，如今如今被鬼奴以本命精气催动，再加上此时乃是天魔冲七煞之日，正是太阴真火大盛之日，太阳星上太阴真火被这边幽冥玄阴旗吸引，却是飞了出来，天魔冲七煞提前结束。
　　太阳星上太阴真火出，径直飞向玄阴山，入得阵，太阴真火直接扑向那团漆黑的血液，鬼奴又从怀拿出一个小葫芦，捏了个法诀，只见一道烈焰从葫芦飞出，那火不是天上火、石火、人间火，乃是祖巫祝融的独门绝技昧真火，此乃是当年元始天魔至祝融身陨之处收集得来，昧真火飞出也直接扑向了那团火红的血液，两团血液互相吸引，开始合为一团，而太阴真火与昧真火也开始相互吞噬，形成一股新的火焰，不断淬炼还在相互融合的血液。
　　许久，只见祭坛上金光一闪，在场众人只觉一股庞大气势从祭坛上压来，再一看，祭坛上的火焰已经熄灭，一团带着金光的血液停在半空，无尽威压从上面传来。而一旁控制着幽冥玄阴旗的鬼奴也已经耗尽法力瘫在地上。
　　台下七夜魔君见着混沌血脉，心激动，一闪已来到台上，手伸向那团血液，准备收取混沌血脉，这时一声钟鸣，祭坛周围空间一荡，周围魔教众人只觉不能动弹，这时只见一人头顶一钟向祭坛上血液飞来。
　　台上七夜魔君眼闪过一道厉芒，只见他身上一阵黑气闪过，却使出魔宫秘法解魔**，此法却是耗掉一半的生命力提高百倍的攻击力，那本来束缚着他的空间猛地被他破去，也不收取，一口咬向血液，想要直接吞噬掉混沌血脉。
　　还在赶往祭坛上的蚩尤见七夜用秘法破去了自己东皇钟发出的空间锁定，嘴已经开始在吞掉血脉，心一急，把时间加速到最快，手已多了两件东西，左手乃是落魂钟，右手乃是如意金箍棒。
　　落魂钟响，只见台上正在吞噬混沌血脉的七夜一顿，还未反应过来便见蚩尤已经在祭坛央，只见蚩尤手金箍棒打出，七夜魔君还未来得及动弹，就被蚩尤一棍打破头颅，直接命元神。
　　见着蚩尤一棍打死了七夜，下面魔宫众人也纷纷身上一阵黑光闪过，却是纷纷使出解魔**，破掉自己周围空间向台上蚩尤扑去。
　　只见蚩尤一手捞向身边的混沌血脉，也不与魔宫人打斗，逃入自己世界去，台下众人见蚩尤失去踪迹，纷纷发狂，向四周找去，却要抓住蚩尤与七夜魔君报仇。
　　这时火云宫大禹心一动，只觉自己功德道果刹那间圆满，一笑道：“好小，没想到你真的杀掉元始天魔｀ ¨。”
　　而昆仑山上元始天尊则是面色一变，哼了一声又恢复正常。
　　蚩尤躲进世界，魔宫众人纷纷寻找蚩尤，那无人问津的七夜魔君尸体上一滴金色血液顺着火红的血液流出，流入大地。
　　“．‖咦！混沌血脉。”地底传来一声女的惊呼声。（嘎嘎嘎，邪恶的笑声，女主角终于出现了，各位道友不妨猜猜到底是谁？）地下便再次平静，没有任何声音传出来。
　　却说蚩尤进入了世界后，那团金色血液进入混沌后，更加精神，在混沌孕育的它回归混沌后疯狂吸收周围的混沌元气，整个混沌世界便像发生着一场大风暴般，无穷的元气被吸收入混沌血脉，混沌血脉受了混沌元气滋润，也开始向当年盘古体内时的精血转化。当混沌血脉吸收了足够的元气，看上去那团金色的血脉已经与普通的鲜血没有什么区别，但若细心感受，便可以感觉到血液内的巨大能量。蚩尤暗自庆幸自己没有在外面便吸收混沌血脉，否则自己的身(的钱赵)体怎么也达不到盘古的地步。当年盘古开天辟地身陨后，盘古精血吸收了浊气化为十二祖巫，盘古精血因为浊气变得不纯净，这也是祖巫么为何证不了盘古的原因。混沌血脉被蚩尤带回了混沌后，吸收了混沌元气，炼出了里面的杂质浊气，回复了纯净的盘古精血。
　　见到混沌血脉已经回复了盘古精血，蚩尤把盘古精血吸收过来，一口服下，只觉一阵剧痛从身体上传来，一看原来是自己的身体在开始融化消失，那自己引以为傲的堪比**玄功练就而成的肉身竟这般融化，要知道蚩尤如今的肉身，莫说那些凡兵，就是一些不错的先天灵宝都破不开蚩尤的肉身防御，今天竟然抵挡不住盘古精血开始融化，这如何不让蚩尤吃惊，但蚩尤不敢有任何动作，任由盘古精血融化掉自己肉身。.

第197章



　　这般蚩尤忍住剧痛，任由盘古精血融化掉自己肉身，只在混沌留下元神依附在那团盘古精血上。
　　这时，周围混沌元气疯狂向蚩尤聚集，被盘古精血吸收炼化为一些肉身微粒围绕在蚩尤元神周围，不断组合，成就一具新的肉身。蚩尤的元神也失去了意识，朦朦胧胧间，蚩尤感觉到自己回归到了母亲的腹，又在重新孕育。
　　时间慢慢在流逝，蚩尤却不知道他陷入了最大的危机。盘古肉身岂是那么好成。如今蚩尤的意识已经开始沉沦，消散，到最后会完全被混沌吸收，又经过千万元会，当肉身吸够了足够能量，便会产生一个新的元神，那他便是盘古，他也会重复盘古的使命，开天辟地，但他却不会身陨，因为他的体内有了混沌本源。
　　就在蚩尤元神彻底消散前，蚩尤元神内那混沌本源却动了，原来这般灵物感觉到了蚩尤的危险，自动护住，混沌本源护住了蚩尤最后一丝元神，引动了蚩尤吸收的盘古大道。
　　蚩尤如今意识太过弱小，已经自动陷入沉睡，以此来保护自己，在混 沌本源的驱动下，蚩尤的元神自动参悟着盘古大道，把身体不断向盘古肉身转换，而他的元神却不断吸收领悟盘古大道。
　　却是蚩尤机缘，如今他意识沉睡，没了意识的干扰，元神却见本心，直接参悟到盘古大道的精髓，不断把他的元神强大。
　　如此不知年月多久，蚩尤意识开始清醒，不断吸收元神传过来的能量，意识日益强大、日益清明。在那一刻，蚩尤意识刹那间回归元神，彻底掌控了身体，一股庞大的信息传入蚩尤意识内，却是这段时间元神参悟出来的盘古大道。
　　盘古大道明心见本，蚩尤只觉一阵明悟，身上法力一阵澎湃，一个身穿明黄袍，上绣三足金乌，头戴紫金道冠，上面还顶着一混沌钟的道人出现在蚩尤身边，却是东皇太一。
　　却是蚩尤明心见本，把恶尸与太一分开，斩化出太一分身。东皇太一继承了上古太一的一切，如今蚩尤虽然法力还比不上斩两尸之辈，但凭借太一分身，却已经把镇元从圣人之下第一人赶了下去。太一对这蚩尤挽了个道礼道：“贫道太一见过道友。”
　　蚩尤也一稽首道：“蚩尤见过道友。”两人相视一笑，太一化入蚩尤体内。
　　蚩尤感受了一下身体，不由暗自感叹，盘古真身果然不凡，难怪当年由盘古精血吸收浊气化形而出的巫族虽然不通天数，依然能雄霸大地，与有着圣人女娲扶持的妖族拼得同归于尽，凭那肉身防御和力量又有多少人能伤得到他们。如今蚩尤的盘古真身，也只有先天至宝也只能伤得到蚩尤，但是凭着肉身的自愈，那点伤害也能够很快自愈，如今蚩尤可以说达到巫族追求的极端，凭借**达到万劫不灭。那**玄功便是修到极端能比过祖巫也就不错了，但比之蚩尤如今的**玄功却远远不及，如今证道之路已达成一个条件，只要法力足够三尸融合便可开天辟地以力证道（这儿解释一下，有道友说贫道前面写的炼成盘古真身便已经证道那是错误的，盘古真身不过是修盘古大道以力证道的一个条件）。
　　如今自己法力大成，要像再进一步，可就没有这般好事，有盘古精血相助，吸收了无量的混沌元气，方才有了如今法力，以后便只能靠着苦修了，不过自己如今的法力却已经能把时间加速百万倍，再凭借混沌那无穷的混沌元气，自己比之那些练气士不知好到哪儿去了。
　　如今法力大进，也不知外面过了多久，也不想多留，把神识透出查探，外面只有稀稀落落几个魔宫人，悄悄出了世界，召唤出五色鹿，把五色鹿一起隐身，有着五色鹿带路，蚩尤很快便出了五行大阵，出 了大阵，却见那玄阴山看上去就是个小土坡，乃是大禹用秘术隐藏的结果。看着玄阴山，蚩尤心念头一闪，手上连掐印诀，手越来越快，只见一层薄薄的屏障把玄阴山包围起来，蚩尤头上开始见汗，脸色一阵苍白，却是法力不足，这时一个声音响起：“道友，我来助你。”却是太一从蚩尤体内出来，用手抵住蚩尤后心，那磅礴法力涌入蚩尤体内，借着太一法力相助，蚩尤快速掐完印诀，那屏障也慢慢融入山内，消失踪影，见施法成功，蚩尤身体一软，坐到地上。
　　原来蚩尤施展的不是别的，却是蚩尤从盘古大道参悟出的一个防御阵法，不过不通此阵法之人他既进不了此山，但山魔宫众人也出不来。蚩尤不过漏算了一点，便是他的法力，从未施展过盘古**，却不想盘古大道一个阵法便把已经有了准教主修为的蚩尤吸成*人干。
　　当然蚩尤的目的并非为了什么天下苍生，而是为了免除麻烦，自己杀了魔宫圣主，可是与魔宫结下大仇，他可不想每天防着魔宫的报复。但老天不知道他的想法，他先是除掉了七夜，后有封印了魔宫众人，魔宫众人不能反攻人间界，可算得上一场大功德，只见天上一阵浓香传来，一束金色光芒从天而降没入蚩尤体内，蚩尤只觉身体一阵舒坦，对盘古大道的感悟刹那间又进一层。原来那金光却是功德金光，蚩尤此举用心虽不是为公，但却间接救下无数苍生黎明，上天有所感应，降下无边功德，让蚩尤不光道行还有法力都大大的进了一步。
　　离开了玄阴山，到了一个小城一问，自己离进入世界时已经过了一个月，也不多待，直接向华山进发。
　　到了华山，蚩尤倒是一愣，只见眼前莽莽群山，那赤精洞府何在，蚩尤却不知道。
　　在山转了半日，本以为赤精洞府应该很显眼，但找了半日却什么也没有找到。
　　想了想也不知道要转到何时才能找到赤精洞府，心一狠，手上出现一钟，却是混沌钟，一敲钟，只听见一声巨响直打向华山，好在蚩尤不想开杀戒，手上留情，否则这一下这华山生灵不知道要死多少，饶是蚩尤手下留情，但也有少数倒霉的妖怪直接被混沌钟震死。
　　混沌钟一响，蚩尤手上不停，继续敲混沌钟，只见华山一道白光闪过，直打向蚩尤，蚩尤有混沌钟护体，自然没有事，顺着白光，却见赤精立于山间，手拿着的阴阳镜。
　　见着目标，蚩尤也不在敲钟，向赤精飞去，对于赤精蚩尤倒不是很恨，在封神演义赤精为了殷洪之死还哭了，可见他与殷洪只见倒有真感情，当下飞过去对着赤精一礼道：“见过道友。”
　　赤精面上不带任何表情，冷冷回了蚩尤一个道礼，道：“不知道友为何害我华山众多生灵。”.



第198章



　　赤精如此发问，蚩尤面上倒是一红，毕竟自己竟为了那么一个理由竟然使出混沌钟这等宝物来逼赤精出现，难道是自己产生了心魔？蚩尤不由得背生出一身冷汗。蚩尤却忘了他已经吃过万劫果，心魔怎么可能找上他，他现在不过是因为盘古真身初成，有斩出太一分身，体内恶尸没有了束缚再加上蚩尤还未完全掌控自己的力量，才产生了恶尸影响心神做出此事。只要再给蚩尤几天时间让他习惯了自己力量，恶尸便再也不能影响到他。
　　不过蚩尤却不知这些，但蚩尤也不是普通人，虽不知为何自己会做出这般事，但很快他便把心态恢复过来，也不回答赤精的话，直接道出目的：“道友，我兄弟殷洪拜在道友门下，如今你阐教与我殷商可谓敌对，我不想哪日战场上对上我兄弟，今日我便要把他接走。”
　　赤精听了蚩尤的话一阵沉默，他教导殷洪十年，虽然比不上广成对蚩尤，但二人感情也算深厚，赤精也不愿自己这个徒弟上封神榜，虽然殷洪是为自己挡那杀劫。半晌，赤精叹了口气道：“你自去找你兄弟去吧，如果他愿与你同去，我也不会留他。”说完转身飞回自己洞府，蚩尤跟在赤精身后，却感到赤精背影是那么凄凉。
　　跟着赤精来到一洞府前，却是太华山云霄洞金光洞，见到赤精归来，洞门远远迎来一道人，他面貌甚是英俊，有些白净，面上无须，见他模样，蚩尤也感觉到他与自己有三分相像，那道人还在洞门便开始叫道：“师父，你可查处是谁在敲钟？”
　　赤精深深看了殷郊一眼道：‘徒儿，你先与他谈后，有了打算再来洞内找我。”说-完转身进入洞府内。
　　那道人这才注意到赤精身后的蚩尤，一看倒是一愣，半晌，那道人手舞足蹈的跑到蚩尤身前，一把拉住蚩尤的手道：“大哥是你吗？你终于来看我了！”原来这个道人不是别人，正是殷商二皇殷洪。
　　那道人这才注意到赤精身后的蚩尤，一看倒是一愣，半晌，那道人手舞足蹈的跑到蚩尤身前，一把拉住蚩尤的手道：“大哥是你吗？你终于来看我了！”原来这个道人不是别人，正是殷商二皇殷洪。
　　见着殷洪如此激动，蚩尤心也升起一阵激动，在他记忆这两兄弟感情极好，便是殷郊早已经死了，但他留在体内的灵魂印记也让蚩尤对殷洪有种说不出的好感，当下也一把拉住殷洪道：“兄弟，大哥来接你下山了。”
　　殷洪听了蚩尤接他下山是一阵激动，突然又想起什么为难道：“师父他允许吗？”
　　蚩尤摇摇头道：“你老师他说随你选择。”
　　殷洪见赤精答应一阵意动，但又想起刚才赤精回来时的表情，一时间又不好答应，问道：“大哥，我听说你拜到广成师叔门下，如今你师叔允许你下山了吗？”
　　殷洪没有立刻答应，蚩尤心竟然升起一阵黯然，以前殷洪对殷郊可以说得上言听计从，如今他犹豫了，他心有了一个赤精，他再也不是那个只会听自己话的小弟弟，虽说殷洪与自己没有关系，但在殷郊残余的灵魂印记影响下心也升起了一点伤感，苦笑了一下道：“我已经被师父逐出师门，现在我已不是阐教弟。”
　　殷洪大惊道：“大哥，怎么了？”
　　蚩尤把自己刑场与殷洪分离后的事选了一部分不关自己机密的事告诉了殷洪，殷洪先是对那个要害自己兄长的燃灯道人一阵暗恨，又听见自己兄长已经成就准教主，而且还杀了阐教一位金仙，心又喜又怕，最后听到蚩尤竟然回到朝歌，成了殷商国师大骂道：“兄长，难道你忘了母后的血海深仇，那纣王残杀母后，还要杀你我兄弟，你竟然还要护他。”
　　见着殷洪那激动样，蚩尤道：“兄弟，你不知纣王残杀母后又欲杀你我兄弟并非他的本意，他乃是了别人惑心之术。”
　　殷洪听了这话，面上怒色稍去道：“虽然如此，但母后的血海深仇你不报也罢，但也不能去助他啊。”
　　面对殷洪的责问，蚩尤还是耐心解释道：“兄弟，你我怎么也曾是殷商皇，这殷商乃是祖宗打下的，那西歧何德何能，竟然以下犯上，造反夺天下，即使你我不愿认那纣王，但这天下却是我殷商的天下，怎能让那西歧夺去。就算你不念及祖宗基业，随你师父去助西歧，你乃是殷商皇，那西歧武王会信任你，还有我杀了阐教金仙，就算你师父依然对你如故，但那些阐教弟会如何看你，会如何对你，难道你真的打算为了你师父在战场上与我刀兵相见。”这几句话却直指殷洪心最薄弱之地。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　见着蚩尤一副痛心疾首的表情，殷洪这才想起面前这个乃是当年一直一心照顾自己大哥，忙道：“大哥，我怎么会于你为敌。”话一说完又犹豫道：“大哥，可是师父这些年一直对我很好，我又怎能于他为敌。”
    0 ......... 0
　　见着殷洪如此眷恋赤精，蚩尤冷笑道：“你当你师父真的是好心救你，兄弟你有所不知，你我这些阐教三代弟被收入门下，本来就是用来为你师父这些二代弟挡这杀劫，替他们上封神榜的。”虽说赤精对殷洪也算动了真心，但如果真到了那个时候，蚩尤相信即使赤精再不舍，也会把殷洪送入封神榜。
　　殷洪听了蚩尤的话一愣，半晌才小心问道：“大哥，你刚才是在骗我对吗？”在殷洪心，对他最重要的三人母后已经死了，还有两人便是大哥殷郊和老师赤精，如今从大哥口听说了师父收自己为徒不过是为了让自己为他挡杀劫，想不相信，但又知道大哥不会骗自己，心一阵难受，道：“大哥，我要当面向师父问清楚。”说完转身进洞。
　　进入洞，赤精高坐云台之上，殷洪进入洞，也不行礼，问道：“师父，大哥说你收我为徒不过是为了为你挡杀劫，替你上封神榜对吗？你告诉我你不是这样的。”
　　面对殷洪的追问，赤精叹了口气道：“痴儿，你大哥没有骗你，我当初收你的确是打着这个主意。”
　　殷洪见到赤精承认，还抱着一点侥幸问道：“那你现在还有这个打算吗？”二.

第199章



　　赤精陷入了沉默，半晌摇摇头道：“我也不知道。”
　　殷洪听了赤精答案，跪地道：“师父，弟多谢师父这么多年的养育、教导之恩，弟打算随大哥下山。愿师父成全。”
　　赤精用手虚扶了一下，殷洪只觉一股大力涌来，把他托起，赤精方才道：“痴儿，你要下山我怎会阻拦于你，不过以后你就不是我赤精弟了。”
　　殷洪听了赤精话眼泪流了下来，毕竟两人十年的感情可谓深厚，以后二人便要站到对立面了，这让殷洪如何不心痛，又跪地对着赤精磕了个头起身转身离开。
　　刚走两步，背后传来赤精声音道：“等一等。”
　　殷洪转过身去，赤精从怀里拿出一件紫色的衣服道：‘殷洪，你我也是师徒一场，今 日我便送你一件东西，此乃是紫绶仙衣变送与你防身，从今以后你我再无任何关系。”说完赤精手紫绶仙衣缓缓飞入殷洪手，赤精也消失在云台之上。
　　殷洪看着手上紫绶仙衣，他作为赤精唯一弟，自然知道赤精两**宝一乃是阴阳镜一乃是紫绶仙衣，一攻一防，甚是了得，如今赤精把他护身至宝都给了自己这个很快便会成为他敌人的人，如何不让殷洪感动，如今赤精虽然不见了，但殷洪仍然再次跪下对这已空的云台磕了三个头，转身出洞。
　　蚩尤见着殷洪出来，手拿着一物，却是紫绶仙衣，问道：“兄弟，你可作出决定。”
　　殷洪一笑道：“大哥，我随你下山。”
　　听见殷洪愿随自己下山心高兴，但又疑惑指着殷洪手上紫绶仙衣道：“既然你选择下山，那这紫绶仙衣？”
　　殷洪面色一暗道：“这是我离开前老师所赐。”眼以微见泪光。
　　蚩尤见状忙道：“你如今下山有这件紫绶仙衣护身，却是安全不少，但你却没有什么好攻击类法宝，我下山前老师曾赐我落魂钟与雌雄宝剑，如今这两样对我用处不大，便给你吧。”说完取出落魂钟与雌雄宝剑递给殷洪。
　　殷洪知道蚩尤有混沌钟，也不客气接过两件宝物，兄弟二人下了华山。却不见华山颠，赤精望着二人远去的背影，直到两人消失在视野，方才长叹了口气消失在山巅。
　　殷洪知道蚩尤有混沌钟，也不客气接过两件宝物，兄弟二人下了华山。却不见华山颠，赤精望着二人远去的背影，直到两人消失在视野，方才长叹了口气消失在山巅。
　　二人下了华山，也不在外面多留，直向朝歌而去。到了朝歌，两人也没去王宫，而是前往太师府。
　　闻仲在府听到下人禀报，国师带着一个青年回来忙前去迎接，到了府前，见着蚩尤带着殷洪站在府外，忙道：“道友回来了。”又看向殷洪激动的问道：“是二王吗？”
　　殷洪见着闻仲，也是激动道：“殷洪见过太师。”
　　虽然自己已经猜到，但听见殷洪亲口承认，闻仲还是一阵激动，忙吧二人迎进屋内。
　　进入屋内，闻仲好生询问了殷洪在华山发生的事后，蚩尤方才问道：“太师，妲己三妖可曾有什么举动？”
　　闻仲摇摇头道：“那三妖不知道我们已经发现她们破绽，还是那般每日缠着大王，大王无心朝政。”
　　一旁殷洪听见妲己乃是妖怪，眼睛一红道：“大哥，你说父王了惑心术，是妲己那妖女为父王下的吗？”
　　蚩尤摇摇头道：“那妲己乃是尾狐狸精，虽说精通魅惑之术，但却没有那么大的本事。”
　　闻仲见蚩尤一口道出妲己的来历惊道：“道友，难道你查出了这三妖底细？”
　　蚩尤点点头道：“这三妖乃是尾狐狸精、头雉鸡精和玉石琵琶精，她三人本是轩辕坟修炼的妖怪，后来大王在女娲庙写下淫诗，女娲娘娘震怒，聚集群妖，派下这三妖来坏我成汤气运的。”
　　闻仲一听这三妖乃是圣人派下，感觉一阵头疼道：“道友，这可如何是好？”
　　蚩尤笑道：“道友不必担心，我回来之前已去过娲皇宫，从女娲娘娘那儿得知女娲娘娘只许他们缠住大王，让他无心朝政，可她们却惑乱天下犯下无边因果，再加上那妲己可能是那对大王施展惑心术之人，娘娘已经不会因为我们对付妲己三妖而怪罪我们的. .........”
　　闻仲听了听了方才松了口气，殷洪在一旁道：“大哥，若非那妲己，母后怎会被杀，大哥你可得为母后报仇啊。”
　　蚩尤点点头道：“二弟放心，母后的仇我一定会报的。”又转过头对闻仲阴沉道：“道友，我们这就去王宫吧，想来大王也很想见着二弟。”
　　闻仲见着蚩尤阴沉的面容，自然知道蚩尤话的意思，点点头道：“好，这就进宫去见大王。”
　　三人一路进宫，直往鹿台而去。鹿台之上还是那般，台上舞女翩翩起舞，纣王一手抱着妲己，身旁依偎着另外两个妖精。
　　见着闻仲等人不经通传闯进来，纣王面色一沉道：“太师、国师，你们这是要干什么？”
　　闻仲也不理纣王，挥挥手，台上舞女忙退出鹿台，第三只眼睛张开直看向妲己三妖，妲己心一颤，抱住纣王道：“大王，我怕。”
　　见着妲己像受惊的小兔般在自己怀里发抖，纣王只觉心愤怒万分，怒道：“太师，你们这是要干什么，快出去。”
　　闻仲看了纣王一眼，对妲己三妖道：“妖精，快快现出原形束手就擒，否则定要你等形神俱灭。”
　　三妖听见闻仲一口叫破她们身份，心一颤，好 不容易妲己脸上挤出点笑容，道：“太师在说什么，这儿那有什么妖精。”又摇了摇纣王道：“大王，太师好吓人，人家怕嘛。你快让他们走，人家再也不敢见他们。”
　　本来闻仲作为辅政老臣，即使纣王了惑心术，他心对闻仲都是心存畏惧，对他很是尊敬，如今被妲己一劝，只觉脑一阵迷糊，站起身来狠色道：“太师，孤王命令你出去。”
　　闻仲见着纣王受了妲己迷惑，忙道：“大王，这三人乃是妖精所变，来坏我成汤气运的。”
　　妲己在一旁大声道：“闻仲，大王叫你出去你听见没有，难道你想造反不成。”
　　一旁殷洪却等不下去了，走到前面手拿着雌雄宝剑道：“妖孽，还我母后命来。”.




第200章



　　纣王忽见这殷洪，只觉眼见之人分外亲近，可是脑又有一个声音在提醒着他要杀掉他，心摇摆不定，面现难色。蚩尤手上一指，一道劲风打向纣王，纣王晕倒在地。
　　见着纣王晕倒，蚩尤站上前来道：“妖孽，我已经去见过女娲娘娘，你们所做的事娘娘都已经知道了，你们别想着娘娘庇佑。”
　　此言一出，三妖彻底变色，她们最大的依仗便是有圣人庇佑，如今骤然失去，心焉能不怕。只见妲己手一转，抓起那两妖向蚩尤他们扔来，自己架起云直向西方飞去。
　　蚩尤见妲己逃走，驾云追去，殷洪见两女向他飞来，手上落魂钟一响，两妖本要躲闪，但被落魂钟定住魂魄，不能闪躲，被雌雄宝剑一剑刺破元神。
　　见着后面蚩尤追来，妲己飞得更快，但哪比得上蚩尤，不过片刻，蚩尤便追上妲己，见着逃跑不能，妲己也停了下来一声媚笑，饶是蚩尤道心坚固，被这一笑吸引，也是心神荡漾，心神迷糊，这时一声钟19响，蚩尤然醒来，却是混沌钟见着蚩尤心神被制，自动护主，不过这也暴露出蚩尤最大的缺点，蚩尤虽然奇遇连连，修为这么快便达到别的修士一生也达不到的成绩，但他最大的问题也出现了，便是心性远远比不上那些靠着自己苦修达到准教主的人，而且那些练气士修的乃是鸿钧大道，斩却三尸，三尸斩掉，便是无情无欲，那会受媚术迷惑，蚩尤的盘古大道却不斩三尸，心各种念头还在，再加上蚩尤没有别的修士那般经过漫长时间锻炼心性，因而这么容易被妲己迷惑住。
　　见着蚩尤目光变回清澈，妲己面色一白，自己最后的保障媚术失效，只得道：“道长，小妖知错了，你放过小妖吧。虽说娘娘不再管我们，但好歹我们也是娘娘的人，就看在娘娘面上，放过小妖吧。”
　　蚩尤在混沌钟的帮助下从妲己的媚术脱出，听见妲己求情，笑道：“妲己，如果你能告诉我你幕后之人是谁，我便饶你一命。”
　　妲己听见蚩尤之问先是一愣，媚笑道：“道长，我背后的人自然是女娲娘娘。”
　　蚩尤冷笑道：“难道娘娘还许你在朝歌涂炭生灵，许你你祸乱人伦。要不我们这就上娲皇宫，向娘娘问清楚，还有你这一身修为可不是你尾狐一族的修行功法修来的。”说完冷冷的看向妲己。
　　见着蚩尤一口道出，妲己终于慌了神色道：“道长，求你别把我送回娘娘那儿，妲己这么做有难言的苦衷。”
　　见着妲己终于怕了，笑道：“那你还不把真相告诉与我。”
　　妲己哭诉道：“道长有所不知，在娘娘让我去霍乱朝纲的一年前，有一个道人找上我，他在我身上下了禁制，还传我一套无名法诀便走了，后来娘娘命我来此地，那道人又来了，是他让我这般做的，小妖本来不敢违背娘娘法旨，但那道人在小妖身上下的禁制分外烈害，说必须把他传的无名法诀练到大成，那禁制方才自动解开。小妖无奈，只得听那道人吩咐，做下这些事。”
　　蚩尤问道：“妲己，你可记得那个道人容貌。”
　　妲己摇摇头道：“不曾看清，每次看到他后他一离开我便忘了他长得什么模样。”
　　这是什么本事，蚩尤不知道，那是自己修行时段，但女娲娘娘定然知道，道：‘妲己，你随我去娲皇宫。”
　　妲己听了面色恐惧，想要拒绝，不过蚩尤哪能让她拒绝，手上一个印诀下去，把她定住，带着她前往娲皇宫。
　　娲皇宫前自有上次那个童在外面迎接，见着蚩尤带着妲己前来道：“道长来了，娘娘命我在此迎你。”
　　蚩尤也是一稽首道：“多谢道友。”说完随着道童进了娲皇宫，女娲还是坐在云台之上，见着蚩尤前来面上现出惊色道：“道友法力倒是增长得很快，不过月余不见，道友法力不知长了多少。”
　　蚩尤笑道：“娘娘过誉了，我不过运气比较好罢了。”说完把妲己放下，解开她身上的禁制，妲己见着女娲，忙跪地磕头道：“娘娘饶命，娘娘饶命。”
　　女娲见了妲己，面色不变道：“你把这事给我说一遍。”
　　妲己忙把刚才对蚩尤所说又重复了一遍，女娲听完眉头一皱，蚩尤问道：“娘娘可知道那道人那使人过目即忘的本事是什么？”
　　女娲面上有些不喜道：“那是圣人神通，你未证混元，自然不知道。”
　　蚩尤也没有在追问，想来会做出这般事的只有那准提道人。如今自己未证混元，这圣人之间的争斗，自己能少参合便少参合，向女娲问道：“娘娘，那纣王写下那淫诗也是受了惑心术迷惑，并非他的本意，如今他也受了惩罚，我想为他解除惑心术，但纣王身上惑心术乃是圣人所下，我担心解不开，特向娘娘求个解咒法门。”
　　女娲自从知道纣王受了惑心术，自然知道那首淫诗怪不得他，如今他已经受了惩罚，蚩尤又相求，她自然不会拒绝，拿出一颗丹药道：“此乃是清心丹，给你一粒，让那纣王服下，那惑心术自解。”
　　蚩尤结果清心丹向女娲一礼道：“哪100贫道多谢娘娘，贫道告辞。”说完转身出了娲皇宫。
　　待蚩尤回到鹿台，却见闻仲正在为昏迷的纣王解除惑心术，不过怎么也解除不了，见着蚩尤回来忙道：“道友，你可回来了，你快来试试，怎么就解不开大王身上的惑心术？”
　　蚩尤拿出清心丹道：“道友放心，我这儿有一颗向女娲娘娘求的清心丹，定能解开大王惑心术。”闻仲闻言大喜，忙接过清心丹，喂给纣王服下。
　　半晌纣王从昏迷醒来，见着一旁担心看着自己的闻仲道：“太师你何时从北海回来了。”这时看见一旁的殷洪、蚩尤，眉头一皱道：“你二人是何人，怎么孤王看你二人这么眼熟。”摇摇头，道：“孤王这是怎么了，好像做了个梦，梦孤王做了很多事。”这时纣王只觉头上一疼，一大股信息涌入他脑内，却是他被惑心术控制这十几年所发生的事，半天纣王才把那些信息看完，面色阴沉，又有些悔恨，看向蚩尤二人道：“王儿？”
　　殷洪见着纣王恢复，心激动跪地道：“父王。”蚩尤却一稽首道：“大王，贫道蚩尤见过大王，殷洪早就死了，如今只有练气士蚩尤。”
　　纣王看向蚩尤道：“王儿，父王也是受了迷惑，难道你就不能原谅孤王。”.

第201章



　　蚩尤心道：“你那王儿殷郊真的死了。”可是他却不能明说，只得解释道：‘大王，如今贫道心只有混元大道，已经斩断俗念，殷郊也罢，蚩尤也罢，不过是一个代号，大王又何必强求。”
　　纣王听了蚩尤的话一阵沉默，半晌才笑道：“王儿既然心只有大道，那孤王也不阻你，不管你叫蚩尤还是殷郊，你都是我的王儿。”
　　蚩尤一稽首道：“谢谢大王成全。”
　　这罢，纣王才把目光看向闻仲道：“太师，孤王在被人迷惑期间，做下如此多天怒人怨之事，孤王该怎么办？”
　　闻仲笑道：‘大王何必心忧，大王乃是天正统，那以反的诸侯乃是臣，只要大王下罪己诏，昭告天下大王已经醒悟，在广施仁政，天下百姓自然归心，毕竟我们乃是正统，那些百姓也不愿做什么乱臣贼，如此诸侯之乱的借口便没了，那西歧若还要伐纣，那便是为了一己之私，那他们那些拉拢民心的大旗便不攻自破，民心回归，那么我们害怕他西歧不成。”
　　纣王一听大喜道：“太师好主意，孤王这就去写罪己诏。”说完转身进了殿，却是去写罪己诏了。
　　闻仲见着纣王醒来后幡然醒悟，心也是大喜，拉着蚩尤道：‘道友，我们这就回吧，等明日还得为大王理清朝奸邪。”
　　蚩尤点点头，随着闻仲回太师府去。
　　上写到纣王服下蚩尤从女娲那儿求来的清心丹，破掉了准提道人的惑心术。
　　第二日，蚩尤三人一齐上朝，纣王高坐台上，下面群臣站立两边，在闻仲带领下众臣见过了纣王。
　　纣王在上面道：“来人，将费仲、尤浑拿下。”下面群臣先是一愣，就见殿外武士涌入把费尤二人拿下。
　　纣王从怀里取出一张丝娟道：“孤王至登机以来，每日战战兢兢，却于十年前前往女娲庙途遭到妖人暗算，向孤王下了乱心之术，使得孤王在女娲庙写下淫诗，惹得娘娘弃我殷商，后内有妲己迷乱后宫，外有费尤二人乱我朝纲，加上孤王心神被惑，做下无边孽果。后幸得太师与国师识破妖人奸计，破去孤王身上惑心术，并诛除妲己三妖，还我后宫清平，今我欲诛杀费尤二人，还我朝纲｀ ¨。”
　　下面群臣本就对这费尤二人没有什么好感，见纣王欲杀二人，不拍手称快已算不错，要为他二人求情更是不可能。
　　费尤二人被带下，纣王方才念道：“孤王被妖人下了乱心之术后，犯下无边孽果，此虽是孤王本心所犯，但仍是孤王之错，今孤王立下罪己诏，把孤王所犯之错昭告天下：
　　第一：建鹿台，剥夺天下百姓财务。
　　第二：设炮烙，使得谏官不敢直言。
　　第三：设虿盆，使得内宫不安。
　　第四：建酒池肉林，耗掉百姓财务，惹来诸侯非议。
　　五：听信妲己妖言，诛杀姜皇后及二位皇，乱我纲常。第：君辱臣妻，迫得武成王黄家七代忠良反出朝歌。
　　第七：听信费仲、尤浑二人谗言，使得朝纲不整。
　　此七大罪孤王之错，孤王欲欲拆鹿台还钱财于百姓；拆炮烙，化炮烙铜柱为谏车，置于朝歌四门，天下百姓均可把谏言放于谏车内，孤王可听天下百姓之言；拆虿盆以安宫廷；拆酒池肉林散尽里面钱财以安百姓；诛杀费仲、尤浑以安朝纲；已杀妲己安后宫。”说完把丝娟交予一旁侍者道：“孤王欲改过，还望各位助孤王。”说完对这下面群臣一礼，纣王眼已有泪光。
　　下面那些忠臣听见了纣王罪己诏，早就哭成一片，暗呼老天有眼，先帝显灵，大王终于改过了，又见着纣王向群臣行礼，忙跪一地齐声道：“臣等定会竭心尽力辅助大王。”蚩尤在一旁冷眼旁观，见着纣王这一招心暗自佩服，这纣王哪是像历史上那个因为神力过人方能登上王位的纣王，就算比之那刘大耳也有过之不及，看来历史上那个纣王定是因为无人为他解那惑心术，才被西歧那么简单灭掉。
　　见着下面群臣那激动表情，纣王嘴角出现一丝神秘的笑容，道：“如今孤王已经醒来，孤王欲大赦天下，免除殷商百姓两年税收。”
　　纣王这话一出，下面群臣顿时议论纷纷，半晌，下面议论之声方才停下，一位臣站出来道：“大王，如今我殷商钱财缺乏，如果大王免除两年税收，那我朝廷便无钱财支撑。”
　　纣王笑道：“诸位不必为此担心，孤王拆掉鹿台、酒池肉林便会有无数钱财，如此便可支撑朝廷用度。”
　　下面大臣见着纣王已有解决办法，跪地三呼万岁，直叹大王英明。如此一次朝会，可谓得上君臣尽欢，纣王是从新得回大臣之心，而大臣们终于等到纣王改过，自然也是高兴。
　　这般第二日，自有武士把费仲、尤浑二人拉到午门之外，昨日朝歌百姓本来听闻纣王罪己诏，都还不大相信，今天见着纣王斩杀真的要杀掉奸臣，自然有无数人围观。
　　只见刽手手起刀落，两颗硕大头颅飞出，鲜血飞溅，下面百姓见了非但不惧，反而一个个跪地直呼万岁，却是见了纣王斩杀费尤二奸，相信了纣王诏令，感谢纣王给他们一条生路。
　　如此一个月，这纣王罪己诏以传遍诸侯各地，那些本来准备逃出朝歌的难民也一一回归故土。
　　却说西歧城内，开国武成王黄飞虎府一间密室内正坐着两人，这两人不是别人正是黄飞虎与其父黄滚，黄滚看着黄飞虎道：“．‖我儿，那纣王的罪己诏你已经看过了吧。”
　　黄飞虎点点头(得的好)道：“已经看过了。”
　　“那你准备怎么办？”黄滚问道。
　　黄飞虎望着黄滚一会儿道：‘父亲，纣王虽然是因为被人下了惑心术方才做出那般事来，不过我黄家已经反出了殷商，我们便是再也没有退路了，殷商再也容不下我们黄家，我们除了西歧，还有何处能容纳我们。我黄家反了纣王，还可以说纣王无道，君欺臣妻，可如果我们再反西歧，可就没有人会容纳我们这两反其主的人了。”
　　黄滚听了黄飞虎的解释，一声长叹道：“我儿，想我黄家七代忠良，我们因为一个女反了殷商已经对祖宗大不孝了，如今知道了事情真相，如果我们还与殷商为敌，即使你我死后也无法面对我黄家的列祖列宗。”
　　“那又能怎样，难道大王还能容得下我们这些叛臣不成。”黄飞虎吼道。瓦.

第202章



　　黄滚听了黄飞虎的吼声，沉默了半天，道：“我儿，我不求我黄家还能像以往那般显赫于诸侯，只求死后能够有脸面去见各位祖宗，我们不回朝歌，但也不能再呆在西歧，想我黄家军乃天下之精锐，我们找一隐蔽之地，埋下根来，自去过我们的生活，想来也无人敢打我们的主意。”
　　黄飞虎沉默了，半晌道：“父亲，此事儿难以决断，可否给我两日考虑，毕竟事关我黄家的未来。”
　　黄滚也不愿逼儿太急，只点点头道：“那你快些给我答复。”
　　不说黄飞虎在那儿苦思何去何从，但黄家也有不少聪明之人，见着黄飞虎的为难样，再加上前些日听来的纣王的罪己诏，也猜出了个大概，黄家众人十数代人生活在朝歌，在他们心朝歌便是他们故土，上次若非不得不离开，他们怎会忍痛远离家乡，如今见着回家希望，一个个暗打点行礼，等着黄飞虎一声令下，黄家军返回朝歌。
　　黄家军众人虽是暗打点行李，瞒过不少人目光，但西歧城内，却有一人早已注意到黄家，至从他知道了纣王的罪己诏，他便把不少暗探布 置到黄家周围，黄家军众人的行为虽然隐蔽，但还是被暗探发现，传给那人，那人不是别人正是西歧丞相姜尚姜牙。
　　姜牙闻得黄家之变，忙进宫面见武王。
　　武王听见通传说丞相姜牙求见，忙命人把姜牙迎了进来，上前一步行礼道：“姬发见过相父。”
　　姜牙哪敢受姬发之礼，忙上前把姬发扶住道：“武王不必多礼。”
　　姬发也不阻拦，任由姜牙把他扶住，方道：“相父，不知找孤王有何事？”
　　姜牙面带急色道：“武王，黄家要反了。”
　　一周过去了，考试也过了，贫道也会恢复更新，一天两更，还望各位道友多多支持，上一周贫道的点推比例实在是惨不忍睹。
　　姜牙面带急色道：“武王，黄家要反了。”
　　本来还一脸笑意的姬发面色一僵道：“相父黄家怎么了？为何要反？”
　　姜牙道：“黄家世代都是商朝忠良，如今因为纣王欲**黄飞虎之妻导致其妻、其妹身亡，黄家方 才反出朝歌，如今纣王罪己诏昭告天下，想那黄家世代受王恩，见了纣王罪己诏可能便已经生出反志。”
　　姬发听了姜牙解释，面色沉重道：“相父，那黄飞虎已经反出朝歌，即使那纣王宽宏大量不计较他黄家，但已是叛臣，他黄家回到朝歌也不可能得到纣王信任，想来这点黄飞虎自己也明白，为何他还会一意孤行。”姜牙也摇摇头，显然对黄飞虎会做出这般选择感到不解，但他们又如何得知黄滚的打算不过是离开西歧后去当一个山大王。姬发又想了想道：“相父，可知道黄飞虎等人何时离开？”
　　姜牙摇摇头：“不知道这也是我布置在黄家周围的暗探发现了黄家军在收拾行礼，想来黄家准备在这几日离开。”
　　姬发陷入沉默，他不是王，若是王，他可能会任由黄飞虎等人离开，再前往朝歌谢罪，免得西歧再遭战祸，但他不是王，他乃是雄才伟略野心勃勃的武王，他不甘心永远只是一个诸侯王，他想成为天下共主，他不会容忍黄家再背叛自己，但他也不能在黄飞虎反他之前杀掉黄飞虎，否则以后谁还敢来投靠于他。想到此，武王面带狠色道：“相父，请你的暗探多监视一下黄家，待他黄家反时，哼、哼……..”姬发没有再说下去，但他脸上却是杀机毕露。
　　姜牙点点头，对于武王的狠辣姜牙不但不觉反感，反而觉得理应如此，一个君王如若不能狠辣，如何能得天下。两人又是一阵密谋，姜牙方才出宫。
　　却说黄家，这一日黄飞虎把黄家直系弟招到密室，道：“诸位，想我黄家世代忠良，后因为纣王无道，我黄家反商而出，投奔了西歧，如今大王下了罪己诏，我等已明真相，虽然朝歌可能已经容不下我黄家，但我黄家孙也不能背主弃宗，否则我等死后如何见我黄家列祖列宗，所以我决定反出西歧，寻一隐蔽之地安我黄家军，不知诸位可有意见。”
　　众黄家族人齐声道：“遵族长命。”
　　见着黄家众族人答复，黄飞虎深深吐了口气，自从反商以来，几乎每天晚上都会梦见黄家先人前来责骂于他，追问他为何坏了黄家世代忠良的美名，如今反了西歧，自己心包袱放下，顿时觉得轻松不少。道：“立刻命令黄家军打点行李，明日一早反出西歧。”
　　这时一个族人站出道：“族长，我们早在两日之前便收拾好行礼，就等族长一声令下，便可冲出西歧城。”
　　黄飞虎闻言大惊道：“不好，快命黄家军带好行礼，马上出城。”
　　一旁黄滚问道：“我儿，为何这般吃惊？”
　　黄飞虎道：“父亲，我们可是在西歧城，一军举动即使再隐秘想必也瞒不过姜丞相，本来我还想打姜丞相一个措手不及，趁西歧没有准备冲出西歧城，如今族人的举动想必早就被丞相得知，他一定帅着大军等着我黄家军自投罗网。”
　　黄滚闻言也是一惊道：“这可如何是好？”
　　黄飞虎道：“无法，想来现在西歧定也不会容下我黄家，现在只有一拼，看能否杀出去了。”
　　黄家整军出发，这时已是晚上，西歧街头已经空无一人，黄家军骑着马在街上奔驰，来到城前，却见本来昏暗的城墙猛地一亮，城墙上出现无数西歧士兵，手上举着火把，这时以个白发老人骑着一异兽出来，却是姜牙，他坐下的便是元始天尊坐骑四不像。
　　姜牙站在城墙之前笑道：“黄将军，不知深夜带军想要前往哪儿？”
　　黄飞虎也不与姜牙废话上前一步道：“丞相，黄某也知瞒不过你，不知丞相可能念在往日的交情上，放过我黄家，我黄飞虎再次立誓，只要丞相放过我黄家，我黄家定不会回去助纣王。”
　　“黄飞虎，像你这种两反其主的人还会有人相信你的誓言。”一个声音从黄飞虎背后响起，却见一将骑着骏马带着一对人马断掉了黄家军退路，出言讽刺的人不是别人真是西歧大将南宫适。.



第203章



　　南宫适，西歧大将，本来再黄飞虎未反商之前，他乃是西歧兵马大元帅，与散宜生一武一辅佐王，后来先是王寻得姜牙，姜牙成了西歧丞相，百官之首，他与散宜生便由原来的西歧头号人物变为二号人物心怨恨，但姜牙本事甚高，又是臣，南宫适倒还能接受。哪知道后来黄飞虎反商，投靠了西歧，王封黄飞虎为开国武成王，天下兵马大元帅，南宫适在军也由一号人物变为二号人物，便对黄飞虎甚是仇恨。再加上南宫适甚是忠义，对黄飞虎叛主之举甚是看不起，如今见着黄飞虎再次反叛，却是忍不住出言讥讽。
　　各位可能会问那南宫适本来被张桂芳以呼名夺魄术夺去魂魄关在商营，如今怎么出现在这儿？却是因为当日白鹤童破落魂阵前去搭救姜牙魂魄时，不小心在一个营帐发现被关押的南宫适，白鹤童顺手把他救出，后来两方一阵大战，谁也没有注意到南宫适逃出商营，回到西歧城。
　　听见南宫适的讽刺，黄飞虎也暗暗戒备，一手抓紧五色神牛，见着南宫适知道此战不可避免，道了声：“冲出城去，我来挡住南宫适。”说完驾着五色牛反向向南宫适冲去。
　　南宫适一直对自己身在黄飞虎之下心有不满，如今见黄飞虎向自己冲来，心一喜，也驾驭身下骏马迎着黄飞虎冲去，却是想要一战打败黄飞虎证明他才是西歧第一武将，虽说黄飞虎走后他也是西歧第一武将，但他不甘心，他要当着所有人的面打败黄飞虎，真真正正的拿回第一。
　　两人短兵相接，两人武艺相差不大，一番斗来，却是不分上下。不过黄飞虎占着五色神牛的优势，却开始渐渐占到上风，不过向城外冲击的黄家军情形可就有些不妙，姜牙本就是有心算无心，再加上西歧城姜牙援军不断，而黄家军却死一个少一个，黄家军陷入最大的危机。
　　这时远在朝歌还在世界打坐练气的蚩尤心一动，暗自掐算，半晌，张开眼笑了笑道：“如今倒是一个好时机。”说完身体已经从世界消失了。
　　黄飞虎见着黄家军不断被屠戮，心一紧，一个闪避，躲过南宫适一剑，转身驾着五色神牛也不顾身后虎视眈眈的南宫适，向丞相姜牙冲去。
　　却是因为黄飞虎见着不断有西歧援兵到来，自己等人冲出去无望，又见黄家弟不断身死，却欲擒贼先擒王，只要拿住姜牙自己等人便可安然离去。
　　南宫适见着黄飞虎摆脱自己向姜牙扑去，心气急，拍马向黄飞虎追去，这时斜地里一柄剑出现在南宫适身前横向南宫适砍来，南宫适慌忙躲剑从马上摔下来，在站起身来却见一人横剑站在他身前，不是别人正是黄滚~。
　　见着黄滚拦路，知道无望追上黄飞虎，只得拿剑向黄滚刺去，黄滚横剑挡住南宫适一剑，两人却是缠斗起来。
　　后面没有了南宫适追击，那些普通的士兵如何挡得住黄飞虎，只见黄飞虎离姜牙越来越近，黄飞虎心暗喜，这时只觉眼前一闪，姜牙身前已站有一人，静静看着冲过来的黄飞虎，手上已经捏有一柄三尖两刃刀，-此人正是杨戬。
　　黄飞虎见着杨戬立于姜牙身前把姜牙护在身后心一遍昏暗，黄飞虎有自知自明，他的实力对上那些未成仙道之人还有些胜算，像杨戬那般仙业早成，而且专修肉搏之术的人来说，自己那点实力实在微不足道。但他不能后退，拿下姜牙逼西歧退兵，这是黄氏一门唯一的出路。
　　离杨戬越来越近，只见杨戬手一动，眼前一遍银光闪过，慌忙拉住前进的五色神牛，身体不断往后倾，银光闪过，只觉胸前一凉，再一看自己胸前的护心镜已经破为两段，胸前战甲也被划开，可见皮肉，只要杨戬手上再往前进一点，自己退得再慢一点，黄飞虎便会立刻毙命当场。
　　生死一线，虽然逃脱性命，身却出了一身冷汗，姜牙虽在眼前，却再也没有勇气冲向前去，转身弃姜牙向城门杀去，不过城门前西歧士兵数不胜数，黄飞虎越来越累，但离城门却越来越远，面对着西歧士兵悍不畏死的冲击，便是强悍如黄飞虎之人也不得不后退。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　黄家军不断有人倒下，黄飞虎双眼发红，狠狠盯着姜牙，如果目光可以杀人姜牙不知死了多少次。黄家军人越来越少，到最后就剩下数百人被西歧将士包围起来。
　　姜牙方道：“黄将军，识时务者为俊杰，我看你还是束手就擒吧，武王天性善良，你虽要做对不起他之事，但武王却会饶你一命。”
　　黄飞虎狠狠瞪了姜牙一眼道：“我黄家只有战死的勇士，没有束手就擒的懦夫。”黄飞虎身后的黄家军听了黄飞虎的话即使身上伤痕累累，但身上战意高涨，西歧士兵都不由自主的退后了一步。
    . 0 .......
　　“好一句只有战死的勇士，没有束手就擒的懦夫。”一句话从远处传来，杨戬面色一变，紧了紧手上三尖两刃刀，护在姜牙身前。
　　却见一道人骑着一鹿飞来，此人不是别人，正是在世界消失的蚩尤。他算出黄飞虎等人有难，前来相救。
　　杨戬见到蚩尤，挽了个道礼道：“不知殷道友前来所为何事？”
　　蚩尤指了指黄飞虎等人道：“却是为他们而来。而且我已改名为蚩尤，以后杨道友要叫我蚩道友了。”
　　杨戬心虽有些好奇蚩尤为何改名，但他还是忍住好奇问道：“不知蚩道友找他们所为何事？”
　　蚩尤笑道：“却是要向杨道友讨个人情，把他们都交给我吧。”
　　“哼，他们如今乃是我西歧之臣，为何要交给你。”姜牙在一旁说道，不过从他那声音还是可以听出他底气不足。
　　蚩尤面色不变，不过手已经多出一钟，却是混沌钟，也不理姜牙笑道：“杨道友，不知能否他们交给我。”
　　杨戬脸色一变，道：“蚩道友既然想要，这些人你带走便是。”
　　蚩尤见到杨戬答应，笑道：“那就多谢杨道友了。”手一挥，只见蚩尤道袍袖口大开，黄飞虎等黄家军尽被吸入修，却是镇元的看门绝技“袖里乾坤”。二.

第204章



　　镇元可以说得上是奇才，他没有鸿蒙紫气无法证得混元成就混元圣人，但他却领悟出属于他的混元道果，没有空间类三大先天至宝，可是他成为准教主时领悟的法则却是空间法则，那袖里乾坤便是便是在袖自成空间，只要发力足够，便是圣人也可困住。
　　蚩尤听过镇元讲过混元道果，因而对袖里乾坤也有所了解，后来在世界他也参悟过混沌钟里的空间法则，对袖里乾坤也算有些心得，他虽然不知镇元的袖里乾坤到底如何施展，但他以镇元混元道果听来的修理乾坤的雏形结合混沌钟内的空间法则，创出了属于他的袖里乾坤，不过与镇元的袖里乾坤到底那一个更加烈害，蚩尤倒不知道。
　　见着蚩尤 一袖把黄飞虎等人装进袖，姜牙面色一变，真要开口阻拦，杨戬却在他身后把他一把拉住。蚩尤也注意道此节，心暗笑，道：“如此，多谢杨道友，那在下告辞了”
　　杨戬对蚩尤一稽首道：“道友走好。”
　　蚩尤走后，姜牙看向杨戬道：“杨戬，你为何拉住我，任由那蚩尤带走黄飞虎等人，我有杏黄旗护身，又有打神鞭在手，如今你修为也大进成就大罗散仙，难道还怕他不成。”
　　杨戬苦笑道：“师叔有所不知，刚才蚩尤手上那一钟名叫混沌钟，乃是先天至宝，与掌教老爷手上盘古帆、大老爷手上太极图都是盘古斧所化，岂是你我所能抵挡的，再加上最近我法力提升到大罗散仙，仍看不清他的实力，想来他已经成就准教主了。以准教主修为驾驭混沌钟，如果真要动手，只怕西歧城将毁于一旦。”
　　姜牙听了这话，方才有些后怕，如果自己真的冲了上去，后果真是不堪设想，有些感激的看了一眼对着杨戬一礼道：“这次亏你，否则西歧百姓便要遭殃了，这次为你记下一大功。”
　　杨戬哪敢受姜牙之礼，把他扶住不让他行礼道：“师叔这时什么话，弟受师命辅助师叔，至然要为师叔考虑。”
　　姜牙对杨戬态度大是满意，点点头叹道：“玉鼎师兄收了个好徒弟。”
　　如今黄飞虎等人已经救回，也不用着急，蚩尤一路慢的骑着五色鹿飞回朝歌。
　　如此到了朝歌城门，天都已经大亮，手一挥，黄飞虎等人被放了出来。黄飞虎等人看着快一年不见着的朝歌城不禁热泪盈眶。又看了看一旁站着的蚩尤，黄飞虎站了出来向蚩尤一礼道：“罪臣黄飞虎谢过太殿下救命之恩。”
　　蚩尤忙把黄飞虎扶起道：“黄将军千万别这么说，如今我已不是什么太了，我现在不过是练气士蚩尤。”
　　黄飞虎也不多问，看了看朝歌城门不舍道：“蚩道长，我们不能在此久留了，就此告辞。”
　　这时只听见一阵马蹄声，见着一队骑兵过来，骑兵护卫着最前端的两人，正是纣王与闻太师。他二人为何在此，却是蚩尤快到朝歌时，用秘法通知了闻仲，闻仲便前往王宫请出了纣王。
　　黄家众人看见纣王与闻太师前来，心俱惊，跪地，黄飞虎道：“罪臣黄飞虎协黄氏一门向大王请罪。”
　　纣王坐在马上看着黄飞虎许久，下了马来一把扶起黄飞虎道：“你们都起来吧。你们何罪之有，这事是孤王错了，还望贤弟原谅孤王。”二人幼时同在闻仲门下习武，因而纣王称黄飞虎为弟。
　　见着纣王非但不惩罚自己这些叛臣，反而向自己请罪，黄飞虎不禁哭出声来，再次跪下道：“大王仁慈，罪臣以后定会竭尽全力不负大王今日饶命之恩。”其他黄氏族人见到纣王饶恕自己等人，也哭成一团，不停地向纣王磕头。
　　见着黄氏一门归心，纣王心一阵高兴，道：“黄飞虎，孤王还是命你为天下兵马大元帅，掌天下兵马，居镇国武成王衔。”
　　听见纣王把自己官复原职，把天下兵马交给自己这个叛臣，心又是激动又是愧疚，直感激得直磕头。
　　如此黄家重回朝歌，黄飞虎起身来到闻仲身前道：‘弟见过老师，弟愧对老师教导. .........”
　　闻仲看了看黄飞虎笑道：“回来就好，回来就好。”
　　一行人进了朝歌城，如今的朝歌不像以前那般死气沉沉，却多了一股生气，看向城内的那些普通百姓，从他们眼看见了希望。
　　这一个月来，纣王下的各项政令都得以实施，那鹿台、酒池肉林已经变为巨大的财富入了国库，天下百姓因为纣王减免了赋税，也看见了生机。
　　这时，朝歌城内突然有些混乱，不断有百姓涌向远处，蚩尤用神识一探，便明白了发生何事，心暗笑，纣王倒是会收买人心。纣王知道，闻仲也知道、蚩尤自然知道，唯有刚回来的黄飞虎等人不知，见着百姓涌向一地，黄飞虎不禁心生好奇，这时纣王道：“我等也前去看看到底发生何事？”
　　一路过去，百姓们见了纣王车驾纷纷让道，还不停的下跪磕头齐呼：“大王仁慈，大王仁慈…………..”
　　来到尽头，却见那儿摆着一百口巨鼎，鼎内装着热气腾腾的米粥，鼎旁还放着无数大袋，袋装着一袋袋粮食，鼎前站着的乃是首相商容，一旁有着臣拿着户籍按户籍名册为百姓分发粮食，鼎内米粥也盛给那些饿着肚的灾民 。
　　商容也见着纣王来了，走上前来道：“见过大王。”
　　纣王虚扶了一下道：“首相不必多礼，灾民救济如何了。”
　　商容见纣王问到这个，脸上露出笑容道：“多亏大王仁慈，如今一月，朝歌城方圆千里百姓都领到粮食，相信不会出现百姓饿死的情况了。”
　　那些领到粮的百姓也跪地不住磕头，纣王看了看下面百姓，大声道：“孤王做的还不够，我殷商不知还有多少民在忍饥挨饿，孤王定会让你们所有人都能吃饱穿暖。”
　　百姓听了纣王的话更是不断称颂纣王。黄飞虎见到此景，叹道：“人说西歧王仁慈，今与大王相比，王相差甚远。”.




第205章



　　对于黄飞虎的马屁，纣王欣然接受，众人齐回宫，那些百姓得了纣王粮食，俗话说拿人手短吃人嘴软，这些百姓得了好处，一个个不断传扬纣王仁慈，如此人传人，人传人，不过数月，纣王美名传遍天下，如此天下百姓归心，那些本来拥护西歧的诸侯纷纷偃旗息鼓，重新开始张望。当然这是后话，以后再提。
　　众人回到宫后，纣王高坐台上问道：“诸位爱卿，如今百姓以安，不知还有何事须做？”
　　蚩尤上前道：“大王于女娲庙进香时被妖人下了惑心术，在女娲庙内写下淫诗，女娲娘娘见后震怒，派下妲己三妖乱我殷商气运。如今大王虽然清醒，如今又做了如此多的事，民心回归，但还有一事必须做。”
　　纣王忙道：“何事？”
　　蚩尤道：“重修女娲庙，如今殷商之敌唯有西歧，西歧有阐教相助，我殷商虽有能人无数，但却没有圣人支持，如今我殷商要与西歧相争，必需得到圣19人支持，女娲娘娘乃是人族圣母，大王须得重修女娲庙为女娲娘娘重塑玉像，命朝歌百姓参拜娘娘，取得娘娘谅解，闻太师乃是截教弟，我殷商军也多截教弟，大王可求得通天圣人支持，如此方可抗衡西歧。”
　　纣王听后，点头道：“国师说得对，商容，就有你督导重建女娲庙。”
　　商容上前领命。纣王对这闻仲与蚩尤道：“太师、国师，你们两人都是得道之人，求得截教圣人支持的事就交给你了。”
　　蚩尤与闻仲对纣王一礼道：“诺。”二人领命下去。
　　王命之下那些那些工匠的速度很快，不过几日，那女娲庙焕然一新，比之以前的女娲庙不知道好了多少。女娲庙央摆着女娲神像，神像是用上等宝玉铸成，蚩尤见后还在上面刻了一个阵法，使她不断吸收灵气，看上去女娲神像飘飘欲仙，却又圣洁美丽。
　　女娲庙落成，纣王斋戒三日沐浴更衣，率领武大臣前往女娲庙，纣王入庙，看见庙内女娲神像，纣王这次却没有做出什么失礼的行为，只是看了看女娲神像跪到地上，群臣见着纣王下跪，纷纷也跪下，纣王点燃第一炷香，道：“弟帝辛叩拜女娲圣母，弟在女娲庙内失德，乃是弟之错，如今弟知错，愿改过，望圣母慈悲，饶恕帝辛。”说完叩头下。
　　半晌，女娲神像上没有半点反应，半日，还是没有一点反应。不少臣已经坚持不住，首相商容上前一步对纣王道：“大王，已经半日了，女娲娘娘还无反应，还是回宫吧。”
　　纣王回头看了看那些苦苦支撑着的大臣道：“尔等先回吧。女娲娘娘不显圣想是孤王诚意不足以打动娘娘，孤王还要继续等，求得女娲娘娘原谅，佑我殷商民。”
　　那些大臣见着纣王不会，自己这些人又怎敢回去，只得苦苦支撑，倒是外面的那些兵丁，听见纣王话，纷纷跪下，与纣王一起向女娲祈求。
　　纣王进香怎么会没有百姓知晓，百姓听闻纣王为了天下百姓在女娲庙内跪了半日，求得女娲娘娘原谅，保佑天下百姓。朝歌百姓感动之下纷纷聚集在女娲庙外，跪成一地。
　　其实纣王一开始下跪时女娲便有所感应，但她还是恼怒纣王写下的淫诗，虽然他是因为被迷了心神而写下。因而女娲虽然感应到纣王祈求，却没有任何反应。
　　朝歌乃是殷商国度，人口密集，再加上最近纣王放粮施粥，朝歌不知聚集了多少人，如今一起跪下，乃是何等声势，便是女娲这等圣人也坐不住了，如果再不现身，从此以后女娲的声望肯定会降到最低，是否还有人信奉与她都是未知之数。
　　只觉仙音渺渺，一道七彩仙虹降下直入女娲庙上，女娲乘着凤鸾而来，周围有仙女、仙童捧饰陪同。
　　见着女娲显圣，下面朝歌民更是激动，不住的磕头，女娲暗自点头，像女娲这种圣人虽然不需要什么信仰之力，但女娲作为人族圣母，有如此多的人跪拜她，对于这些万劫不灭的圣人来说却是大涨颜面，女娲焉能不喜，手轻轻一挥，下面百姓只觉一股灵气进入体内，不断洗涤他们身体，如此一瞬，那些本来有些病痛之人身体全好了，没病痛之人，身体也觉更加强壮。
　　得到好处，下面百姓却更加激动更加虔诚，不断称颂女娲功德，女娲听着脸上更是挂着笑容，显然心情极佳。
　　纣王也是一个聪慧之人，见到女娲高兴忙磕头道：“娘娘，弟失德，亵渎了娘娘，如今弟知错了，祈望娘娘原谅。”
　　女娲既然显圣，当然不会为难纣王，再加上纣王身旁还有一个蚩尤，女娲也不愿为此与一个未来的圣人交恶。
　　女娲也没有正面回答，只见空的女娲身上闪现出一个虚影，飞下附在玉像上，纣王见状忙磕头道：“弟拜谢女娲娘娘原谅。”原来女娲降下的那个虚影乃是女娲神识，女娲愿意降下神识于玉像上，便表示女娲原谅了纣王。
　　见到诸般事了，女娲銮驾飞 起，向三十三天外娲皇宫飞去。朝歌百姓见到女娲娘娘原谅纣王，并降下神迹，本来纣王便挽回了一部分民心，经过这事，更是民心归附。
　　纣王一行驱散了百姓，回王宫而去，蚩尤也与闻仲起身前往金鳖岛求得通天教主支持。
　　蚩尤坐下五色鹿，闻仲坐骑墨麒麟都不是凡物，两人飞快前进，闻仲问道：“道友，我们是直接前往金鳖岛吗？”
　　蚩尤摇摇头道：“闻道友，先别急，我们还是先去三仙岛看看赵道友他们，不知道现在赵道友是否已经恢复。”
　　闻仲听了点头道：“那好，我们先去三仙岛，三位娘娘还有赵道友都是掌教老爷嫡传弟，由他们帮忙，求得掌教老爷支持的可能大些。”
　　两人一路飞行，来到三仙岛外，岛外自有童女迎来，确实凑巧，这个童女正是上次迎接蚩尤的那个，那童女倒还记得蚩尤，见到蚩尤前来，忙道：“道长，你先在此等候，我进去通传各位娘娘。”
　　不一会儿，就听见洞内传出一声男声道：“好你个殷道友，一去这么久，也不来看看我们。”伴随着声音，还有几声清脆的笑声。.


第206章



　　不过片刻，洞内便走出三人，当先一人却是赵公明，如今他已不复当日分别时的虚弱，他身后跟着三个面带笑容的仙女，却是三霄。
　　赵公明出来，见还有闻仲一笑道：“没想到闻道友也来了。”这时转过头看了看蚩尤，嘴一下大大张开，半天合不拢嘴，后面三霄见到赵公明样也把目光看向蚩尤，三霄脸上纷纷现出惊色，好半晌，赵公明才把嘴合上问道：“殷道友，你是怎么修炼的，竟然这么快便达到准教主境界。”说完又看看自己与三霄苦笑道：“想我们修炼了不知多少万年，方才有了大罗金仙修为，但放在三教也算资质上乘，可与殷道友一比，我们这种修行速度真的不敢见人。”
　　蚩尤听了赵公明的的惊叹与自嘲，笑道：“赵道友何必这么说，我法力能增长这么快，还不是因为奇遇连连，若是自己修炼要达到这种境界不知道还要多久。
　　一旁闻仲也搭腔道：“诸位道友以后可能叫他殷道友了，得叫他蚩道友，这次蚩道友回到朝歌，却是改名为蚩尤了。”
　　这时云霄笑道：“你们先别说这些了，还是先进岛再说吧。”众人点头，随着云霄进了洞。
　　进了洞，几人坐下，蚩尤问道：“赵道友，不知你身体恢复得怎么样了？”
　　赵公明笑了笑道：“已经差不多了，若是你再晚几天来，你要找我就得去我的峨眉山了。”又看了看闻仲笑道：“倒是你们，怎么有空来三仙岛？要说庄道友来倒没什么，闻道友你可是殷商太师，每天日理万机，哪还有空四处访友云游。”
　　如此一说，闻仲倒是脸上一红，道：“赵道友，这次我与庄道友本是前往金鳖岛求见掌教老爷的，顺路前来三仙岛看看你恢复得怎么样了｀ ¨。”
　　云霄面带惑色问道：“你们找老师干什么？”
　　蚩尤见云霄问，解释道：“道友，你知道如今天下大势乃是我殷商与西歧相争，西歧有姜牙，姜牙乃是阐教人，因而阐教会助西歧，而我殷商多有截教弟在朝为将，比如闻道友，西歧背后有着元始天尊，因而我们这次前去便是求通天教主在元始天尊出手时助我殷商挡住元始天尊。”
　　云霄听了蚩尤话，面带难色道：“庄道友，我想你们还是别去了，老师不会答应的，这次乃是无量劫，老师下过法旨，我截教弟不许下山，自己在自己洞府诵黄庭，否则定会上那封神榜。老师既然不允许我们下山，他自己定也不出出手。”
　　蚩尤摇了摇头道：“道友错了，难道你们真以为不出山便能躲过无量劫，就像上次，赵道友有难，三位道友还不是出岛相救。截教弟向来重义气，如今有不少截教弟在我殷商为将，若是他们有难，想来必有截教弟前去相救，如此你们怎么躲。”见着云霄几人听了陷入沉思，蚩尤又添了一把火道：“而且据我猜测封神榜上的名字已经改了，上面定多是截教弟。”
　　此话一出，众人齐齐变色，赵公明忙问道：“此话怎讲？”
　　蚩尤看了看赵公明道：“赵道友，你说封神榜上可有我们几人名字？”
　　赵公明听后想也不想摇头道：“肯定没有，三教齐商封神时便说了只有那些无缘仙道、根性尚浅之人上榜，我们几人早已成就仙道，怎会封神榜上有名。”说到这儿，想到蚩尤先前的话，眼疑惑的看向蚩尤。
　　蚩尤苦笑道：“我想我们几人都是封神榜上有名之人。首先便是我，阐教十二金仙收的弟便是为了替十二金仙遭劫，因而我定是榜上有名。赵道友，如果不是我趁机偷回你的元神，想来你也上了封神榜，而云霄道友，如果赵道友真的上了封神榜，你们会怎么办？”
　　碧霄听了道：“还能怎么办，待我摆下曲黄河阵，姐姐用混元金斗削去阐教金仙顶上三花为兄长报仇。”一旁云霄和琼霄也点点头表示她们会这么做。
　　蚩尤笑道：“元始天尊甚是护短，而且他门下一共才那么几个弟，便被你们削去了顶上三花，想来他定会亲自出手，你们不是元始天尊对手，也会上那封神榜。而闻道友，若非我弟孔真被陆压道人送了一个离火葫芦，你如何脱得出云的通天神火阵，你也是封神榜上有名之人。”
　　蚩尤话说完，在座几人脸色变得很难看，一会儿，赵公明突然想到什么，道：“．‖不对，庄道友，我们不是都逃过那一劫了吗？”
　　蚩尤笑道：“几位道友可曾发现，你们若是没有我，或是我的修为与一般的阐教三代弟相当，你们是否还能脱劫？”
　　蚩尤这话把几人心侥幸彻底毁掉，若非蚩尤以区区十年时间修成大罗金仙，在座几人都难逃封神榜，见到几人面色沉重，蚩尤道：“当初三教教主把各教根性浅薄之人签上封神榜，若非我当初有了奇遇，巧得至宝鸿蒙紫气又被混沌紫雷改造身体，后来又服下万劫果，得到混沌钟，如此多的奇遇改变了我的命运，使我有机会脱出封神榜，而你们也是因为我的关系才脱出此劫。”
　　云霄几人互看了一眼，云霄道：“庄道友，我们一齐去金鳖岛求见老师，把这事告诉他，看老师如何决断。”
　　云霄几人听了蚩(得得好)尤分析，哪还待的下去，几人唤出自己坐骑，向金鳖岛飞去。
　　几人心焦急，坐骑快速向金鳖岛飞去，不过片刻，远远可以看见金鳖岛。
　　这时，只见金鳖岛上一头牛闪过向外飞出，见着几人倒是一愣，很快反应过来倒转头向另一个方向飞去，碧霄突然叫道：“那不是老师坐骑奎牛吗？”
　　那头牛听见碧霄声音飞得更快，云霄听了碧霄话，手上混元金斗飞出，把奎牛定在空，那奎牛倒是知道混元金斗烈害，见被它定住，一动也不敢动，担心云霄手一转自己数万年苦修化为流水。
　　几人来到奎牛身前，云霄收掉混元金斗，奎牛见躲不过，摇身一变，化成一头生双角之人，对这几位一礼道：“老牛见过三位娘娘，赵道友、闻道友。”午.

第207章



　　倒是碧霄调皮，一手抓住奎牛的角道：“好你个奎牛，竟然想逃出金鳖岛，看我不告诉老师，让老师罚你闭关千年。”
　　奎牛听见碧霄威胁，脸色巨变，道：“小祖宗，你放过老牛吧，老牛不过不是想去看看外面的花花世界。”看了看碧霄，见她还看着自己，知道不出血不行了，伸进怀里拿出一颗金色丹药，只觉一股药香扑鼻而来，体内法力竟微有提升，蚩尤不由暗惊，自己已是准教主级的人了，闻点药香便可提升法力，那这丹到底是什么。
　　奎牛一脸肉痛道：“这颗转金丹乃是上次老爷去找大老爷，我的好兄弟青牛给我的。他也是好不容易从大老爷那儿顺来两颗，给了我一颗，本来还想出去后自己吃了提升法力，没想到竟便宜了你。”
　　碧霄一把抢过转金丹，笑道：“你自己去吧，我可没有看见你偷偷出金鳖岛。”
　　那奎牛把目光看向蚩尤几人，碧霄见状，也把目光看向几人，云霄摇摇头道：“奎牛，你去吧，但要小心啊，还有别落了我截教名头。”
　　那奎牛笑道：“我有老爷赐的浑天棍，想找我麻烦还得看他们有没有本事。老牛走了。“说完化为牛身离去。
　　蚩尤看着奎牛背影，心笑道：“看来这位便是未来七大 圣之首的大力牛魔王了。”
　　见到奎牛走远，闻仲不解问道：“云霄娘娘，怎能让奎牛逃走呢？”
　　蚩尤在一旁笑道：‘闻道友，你说以通天教主的神通怎么可能不知道奎牛逃走，既然通天教主都默许奎牛逃出去，我们干嘛阻止他。”
　　听了蚩尤话，闻仲恍然大悟道：“那奎牛给碧霄仙的转金丹…….”却没有再说下去。
　　一行人进入金鳖岛到了碧游宫前，见一童迎出对众人一礼道：“各位师兄，老爷在宫内等候。”
　　随着道童进入碧游宫内，只见通天教主高坐碧游台，三霄等人对通天教主挽了个道礼道：“弟见过掌教老爷。”蚩尤见众人行礼，也对这通天教主一礼道：“贫道见过通天圣人。”
　　通天教主受了众人一礼道：“云霄，你们来找我有何事？”
　　云霄见通天发问，忙问道：“老师，三教共签封神榜时老师可曾把我们兄妹、闻道友签上封神榜。”
　　通天见听见云霄发问，笑道：“好徒儿，当初三教会商封神榜，我所立之名，皆是我截教门生心性不坚，无缘成就大道之人，你等仙道早成，我怎会把你们立于榜上。”
　　一旁赵公明皱眉道：“老师，我怀疑我们这几人均是封神榜有名。”
　　通天教主摇头笑道：“这怎么可能，你和三霄乃是我嫡传弟，我怎会把你们立于榜上。”
　　赵公明忙把蚩尤刚才的话复述了一遍，通天听后神色一变，看了看蚩尤道：“没想到那最后的鸿蒙紫气倒是让你得到了。不过你们不知当初立封神榜时，我选的乃是截教弟，而你们两位师伯，一挑阐教门生，一挑尘间凡人，我们每人所立之数不过三十位而已，剩余之数，乃是你祖师亲点，每人都是应运而生。我虽未把你们立于榜上，但也怕你等应运上了封神榜，因而我便下了法旨让我截教弟不得擅自出宫，你们如果听我话不出宫何来这等事端。”
　　蚩尤上前一步道：“教主此言差矣。你不去找他们麻烦却不代表别人不来找你的麻烦，如今截教势大，号称万仙来朝，那些圣人可不会让截教一家势大，那元始天尊可已经和西方那两位圣人联合起来了。”
　　见到蚩尤如此大胆，一旁云霄等人不禁为蚩尤捏了把冷汗，但通天教主闻言不仅不怒，反而笑道：“你倒说说看为何我那师兄已经和西方的两位圣人联合起来了？”
　　蚩尤笑道：“教主你其实也知道的，当初赵道友受了钉元书钉去元神，我去请三霄仙前去搭救 ，那准提道人前来阻止，便可看出那准提道人在帮元始天尊。老无为，但他虽掌人教，但教化人族的却是阐教，因而阐教向来与人教交好，而元始天尊向来看不起异类，因而元始天尊与教主你定是交恶。西方教因为地处西方，十分偏僻，想要壮大西方教却没有足够多的人才，因而西方准提道人一直来我东方渡人，如今封神之战，只要截教战败，那西方教便可渡去不少截教弟，截教弟成就仙道之人不下万人，只要渡去一部分，他西方教便可强大，因而他们便有了联合的理由。而且教主你有诛仙四剑，乃是杀伐至宝，配合诛仙剑阵，非四圣不可破，元始天尊有老相助，却还差两位圣人，为了破教主你的诛仙剑阵。元始天尊也定会与西方两位教主联合。”
　　云霄等人从未听过这等言论，越听越觉蚩尤说得有理，几人不由暗暗点头，讲完，通天教主笑道：“你说了这么多，不知到底为了什么？”
　　蚩尤道：“教主你也知道，我那道鸿蒙紫气蕴含的法则乃是时间法则，通过时间法则让我发现了这封神之战的导火线纣王提淫诗于女娲庙乃是准提道人暗操纵的，而元始天尊也趁女娲派下妲己三妖下界祸乱朝纲时送了一太虚镜给女娲娘娘，借此缠住了女娲，妲己这时又被准提控制。元始天尊和准提道人这些举动却是落了女娲娘娘面皮，因而封神之战娘娘会助我殷商，我来找教主便是为了求得截教与殷商联合。”
　　通天教主道：“当初老师以身合道之前分宝与我等，大师兄分得太极图，元始分得盘古帆，我却分得诛仙四剑与诛仙剑阵图，大师兄有太极图和天地玄黄塔镇压人教气运，元始有盘古帆镇压阐教气运，我分得的诛仙剑虽然威力无穷，但却掌杀伐，不能作为我截教镇压气运之物，后来我创出万仙阵，借万名弟摆下万仙阵来镇压我截教气运，可是万仙阵再强也比不过含有盘古开天功德和鸿蒙紫气的太极图和盘古帆，能让我截教兴盛到如今却已不易，如今天数不在我截教，我也知道如果我一出手定会招来那四圣围攻，因而一直隐忍不发，不许我截教弟出宫多结因果，如今他们既然联合了，我也遂了你愿，如果阐教助西歧攻你殷商，可遣闻仲前来寻我截教弟相助，如果元始出手，你便来寻我就是。”
　　见着通天教主答应，蚩尤与闻仲一喜，闻仲上前一步道：“弟领命。”.



第208章



　　通天看向闻仲道：“火灵倒是收了个好徒弟，看你没什么好法宝，今天我便赐你一件紫雷锤，此宝分属先天，乃是我未成圣前游历洪荒时得来的，你好生祭炼，以作防身之用。”说完从怀里拿出一紫色小锤，锤上不断有闪电闪出，看上去端是威力无穷。
　　闻仲忙上前接过高兴道：“弟多谢掌教老爷赐宝。”也难怪闻仲如此高兴，要知道先天灵宝除了造化鼎全是在混沌孕育出来的，一共就那么一点，早在洪荒时便被那些大神通者寻得，到了如今，先天灵宝大多有主，像闻仲这等截教三代弟，哪还有什么先天灵宝留给他，因而闻仲出了雌雄双鞭外便没有什么法宝，如今通天赐了件先天灵宝给他，闻仲的战斗力不知要提高多少，大劫保命的机会也会增多不少，这让闻仲如何不喜。
　　蚩尤虽想不大通闻仲为何得了一件二流先天灵宝便如此高兴（当谁都像他一样先是广成把一身法宝全赐给了他，后来机缘巧合下又得了鸿蒙珠和混沌钟），但见闻仲如此高兴，也上前像他祝贺。
　　闻仲接过了紫雷锤，通天教主道：“你们可还有事，如果没事便退下吧。~”
　　众人纷纷向通天教主行礼，完后一起退出碧游宫-。
　　鸿蒙混沌，盘古修行无数元会，创出以力证道之法，欲借开天大功德-证得混元道果。
　　盘古以盘古斧开鸿蒙宇宙，但却因没有融合鸿蒙宇宙的本源，最后身陨，但他却身化万物，其最重要的元神吸收了天地初开的玄黄之气和清气化为三清，精血吸收了天地初开的浊气化成十二尊大神，便是十二祖巫，这十二祖巫乃是：
　　蓐收:全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙,人面虎身，肩胛处生羽翼,乃是西方金之祖巫
　　句芒:全身青木颜色，鸟面人身，脚踏两条青龙,乃是东方木之祖巫。
　　共工:蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒，全身黑色鳞片，善操纵洪荒水势,乃是北方水之祖巫。
　　祝融:兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙全身火红鳞片,乃是南方火之祖巫。
　　后土:人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇,乃是央土之祖巫。
　　天吴:八首人面，虎身十尾，乃是风之祖巫。
　　玄冥:全身骨刺，巨兽，乃是雨之祖巫。
　　强良:虎首人身，拿两条黄蛇，雷之祖巫。
　　翕兹:人面鸟身，耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇，乃是电之祖巫。
　　帝江:人面鸟身，背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿爪;善速度，四翅一扇二十八万里,全身红鳞片,乃是空间速度之祖巫。
　　烛阴:人面蛇身，全身赤红，掌管日月运转，乃是时间之祖巫。
　　奢比尸:人头兽身，耳戴两条青蛇，掌管天气，又称旱魃天气之祖巫。
　　这十二祖巫身具盘古血液的混沌法则，天生便能掌控各种元气，而且继承了盘古的**神通，一时称雄洪荒。
　　但巫族天生便没有元神，因而不能修道法，所以十二祖巫虽然每一人都有准教主实力，但却因为没有元神，不能识天数。
　　这时，洪荒盘古右眼化成的太阳星这时也孕育出两个绝世人物，此二人便是后来的东皇太一和天帝帝俊，二人掌控妖族和天庭，和巫族争夺洪荒霸主地位，但两族实力相当，数次战成平手，都拿对方没有办法，因而两族只得妖族掌天，巫族管地，谁也不能奈何得了谁，但无数大战却导致洪荒生灵死伤无数，不过那时候的生灵死后却没有现在这么幸运，没有轮回之所的他们，要么魂魄修炼，要么消散在天地间，最悲惨的却是被一些邪道修士抓去炼一些法器。
　　当时的祖巫后土心有大慈悲，不忍天下生灵不能轮回转世，再加上她掌控的混沌法则乃是操纵大地之力，于是后土便以她全身精血化入大地，在大地之下建立了道轮回。
　　后土以身化轮回，乃是大功德，偌大功德延续了巫族万年气运，直至共工怒撞不周山，天河倒泄，天下生灵涂炭，如此才耗光了后土功德带来的气运。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　后土此举，若放到一个别的准圣的修士身上，那份功德便足以让那人功德成圣，成为第二个女娲，可惜后土乃是祖巫之身，不修元神，全身法力都在那一身精血上，后土没了精血，本该身陨，但大功德却保住了后土魂魄不失，入了大地建立了后土宫，后土没有了身体，凭着魂魄之身待在她所化的道轮回之每日参悟灵魂，借着功德，数万年竟让她修出了元神。
　　后来巫妖大战，由于后土化道轮回，巫族大阵十二都天神煞大阵不全，不能挡住有着东皇钟的太一和拿着河图洛书的帝俊，祖巫们纷纷自爆，这么方才与太一帝俊同归于尽，如此一场下来，巫族祖巫尽亡，大巫也死伤过半，而妖族两位大帝均身陨，十大妖神只有那乘机偷走了星辰幡的鲲鹏逃脱性命，那些大圣也死伤过半，其余的一部分被通天教主收到截教门下，一部分归隐山林，巫妖二族也至此没落。
    . . .......
　　这时女娲所造的人族也渐渐兴盛，而那些活下来的巫人们也渐渐融入人族，借着巫族对混沌元气的掌控，成为了一些人族部落的巫师，有一些部族，甚至让巫人成为了头领，其以黎部为甚，黎部有一大巫名为蚩尤，此巫天纵奇才，短短时日便修成大巫之身，一身修为更是直追祖巫，蚩尤也是以雄心勃勃之人，一心想要追回巫族往日的荣光，后来成为了黎部落首领后，更是不断征伐人族各部，蚩尤此举也引来了一些归隐了的巫族大巫前来助他，其便有大巫刑天，手上干戚神斧乃是盘古斧化为三大先天至宝后剩下的一点脆片所化，威力无穷，可比一流先天灵宝。还有大巫风伯、雨师前来助他。蚩尤后来又捉来八十一个金仙修为的练气士把他们炼为自己的化身，齐称蚩尤八十二兄弟，再加上那些大巫相助，不断讨伐人族各部。
　　而此时人族也出现一位杰出的人物，便是轩辕黄帝，此人乃是有熊部族长，更是被广成收为弟，黄帝也不断讨伐别的部落，到了最后两族争霸人族。二.

第209章



　　后来黄帝与蚩尤战与涿鹿，开始黄帝不敌蚩尤，但后来天帝昊天派下西王母弟天玄女下凡来相助黄帝，而元始天尊也以当年太一佩剑屠巫剑加上首山赤铜炼成一柄专破大巫躯体的轩辕剑赐给黄帝，后黄帝大破蚩尤，蚩尤本人因为大巫之身已成，更是机缘巧合下成就不死不灭身，无奈之下黄帝只得把蚩尤用五匹龙马分为五段，封印在四方，而那些大巫们见大势已去，也彻底隐居起来，世间再难见到巫族的身影，只有那些巫族当年在人族留下的后裔不断延续着巫族传承。黄帝也因一统人族成为了五帝之一。
　　却说后土，由于没了身体，只能待在后土宫，虽然借着大功德保住灵魂不散，甚至还修出元神来，不过后土 乃是祖巫，不曾闻过大道，虽然有了元神也甚是薄弱，每天在不断摸索如何修炼元神。
　　后土虽说全身精血化为道轮回，不能使用混沌法则但她毕竟曾是掌控混沌法则关于大地的法则，借着道轮回她还是能感觉得到一些在地底发生的事。
　　这一日，后土突然感觉到一阵心神不宁，这也算后土的元神修炼有所成就，能够感觉到将会有与自己很大关联的事发生，借着道轮回，不断监控着大地到底有何事发生。
　　这时，突然感觉到远处有一种熟悉的气息传来，忙遁过去，却见一滴金色的血液流进了大地，看着这滴精血，后土一阵伤心又是一阵激动。
　　后土身陨即早，她化身道轮回时巫族还是主角，她也不知道巫族到底发生了何事，只是借着祖巫间的心神感应，隐隐感觉到祖巫们尽皆身陨，不过后土心还存有一丝侥幸，认为是自己感觉错误了，如今见着这滴金色血液，后土能从它身上感觉到盘古父神的气息，乃是他们十二祖巫的根本盘古精血，不过这滴精血比他们祖巫之体内的精血更加精纯，这只有一个可能便是有人在祖巫尽皆身陨之后，从新收集了祖巫精血，炼成混沌血脉。
　　激动的是看着这滴精血，后土便看见了自己身体的希望，虽然不知道那人炼成混沌血脉，为何还让它融入大地，但这不是后土所关心的，她如今只在意自己马上便能拥有的身体。
　　以前巫族的巫人们心一直不平为何别的种族都能修成圣人为何只有我盘古父神的直系血脉不能成就圣人，但祖巫们也知道巫族虽然不能成就混元道果，但他们修炼的终点却是可与混元道果媲美的证盘古，巫族以身体作为力量核心，当他们的身体突破了祖巫证得盘古之后，他们便可拥有盘古的**力量，那万劫不灭的身体，便是圣人也无可奈何。但是十二祖巫苦苦修炼可却未有一人突破了祖巫的界限。
　　如今见着混沌血脉，心豁然开朗，要证盘古必须拥有两个条件，一是精血必须不断精纯，把祖巫精血的浊气炼化，回归盘古血液；二是拥有元神，盘古虽然**力量不凡，但他的元神也不弱，就像他元神化出的三清，一个个证得混元道果。
　　巫族不能修元神，因而祖巫即使把精血不断淬炼，但却怎么也除不去最后的浊气，即使达到了祖巫的最巅峰，也不能一举突破祖巫境界。
　　后土机缘下修出元神，如今又得到混沌血脉，成为了巫族第一个有希望证得盘古之人。
　　把那滴混沌血脉用元神包裹住，遁回后土宫，把元神融入混沌血脉，她乃是祖巫，本就是盘古精血所化的，如今第二次炼身体，却是轻车路熟，那本来散与道轮回本就属于她的混沌法则也被吸收过来，融入精血之，受混沌法则吸引，那本就充沛万分的地之灵气被疯狂的吸引过来聚集在后土宫。
　　灵气越积越厚，到最后后土宫地之灵气化为固态把整个后土宫化为一土宫，后土精血不断吸收那固态的灵气筑体。
　　这样几个月过去了，后土宫突然传出一阵笑声，那固态的灵气在笑声又化为灵气消失在大地，只见一个人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇的女出现在后土宫，那女看了看自己身体，一变却化为一人类女模样，面貌还是刚才那般模样，却是生的美貌万分，此人不是别人正是后土. .........
　　如今后土吸收了混沌血脉，再加上元神之助，已经达到了祖巫的巅峰，如今后土拥有了元神，只要再给她几千年时间让她元神达到一定程度，她便可以证得盘古（这儿的证盘古并非以力证道，祖巫证盘古乃是拥有盘古般的**力量，比之以力证道差远了）。
　　如今从新拥有**，后土身体一动，便已消失在后土宫，这时一个小山坡上站着一女，她脸上尽是悲色，却是后土从后土宫出来后，神念顺着大地瞬间扫过人间界，却发现不光祖巫全部身陨，就连大巫她也没有发现几个，而巫人也少之又少。
　　后土这般举动，也惊动了不少大神通者，天上那些圣人尽皆露出神秘笑容，而那些未成圣之人却心惊万分，是何等实力，竟能给他们这么强烈的压迫感，而那些隐居了的大巫感觉到这股神念，一阵狂喜，起身出了隐居之地。
　　而这时，蚩尤正好与云霄他们出了碧游宫，这道神念划过他们身上，闻仲还不知觉，赵公明等人却是一惊，而蚩尤神色一变，因为修炼盘古大道关系，从刚才那道神念上他感觉到了巫 族的气息，而且至少是个祖巫，心惊诧，道：“诸位道友，贫道有事先告辞了。”
　　赵公明等人也正在大惊，见蚩尤告辞，也没清醒过来，晕晕乎乎点点头，连蚩尤离去都还不知。
　　蚩尤在后土的神念扫过他的身上时便记住了那道神念的气息，如今离开了赵公明等人，立刻骑上五色鹿，循着神念的气息追了上去。
　　这时，后土站在那个小山坡上静静等着，这时一阵风夹杂着小雨吹过，后土长发飘扬，如果有个男人看见，定然不舍眨眼。狂风过后，只见两个大汉站在后土身前，那两人愣愣看着后土，半晌两人方才如梦初醒跪地道：“大巫风伯、雨师见过后土祖巫。”.




第210章



　　这两人在洪荒时便以成就大巫之身，自然见过后土，虽然心疑惑为什么已经化身道轮回的祖巫后土，突然重现人间，不过他们也不会怀疑这后土乃是假的，因为后土身上的祖巫气息是那么明显。
　　后土虚扶了一下道：‘二位起来吧。”
　　风伯、雨师起身不久，就见一无头之人**着上身手拿巨斧而来，这人来到山坡上，**上长出一对眼来，看着后土，一会儿，肚脐处传出声音道：“大巫刑天见过后土祖巫。”
　　刑天话刚毕，就见一道闪电划下，打在刑天斧头上，再一看刑天身边已多了一个手拿巨锤的大汉，那人到此看了看四周道：“怎么还有个小女在这儿，刑天兄弟，我怎么感觉到祖巫的气息，祖巫在哪儿？”
　　风伯见到大汉这么说，忙上前对后土道：“大人，雷神乃是你化身道轮回之后才出生的，从未见过你，望大人不要责罚于他。”
　　那大汉听了风伯的话一惊，这才注意到这个站在一旁的小女，如今细心感受，方才从她身上感到那天生上位巫族19对下位巫族的威压，想到自己刚才的话，不由得吓得出了一身冷汗，跪地道：“弟有眼无珠，没能认出祖巫大人，还望大人赎罪。”
　　后土见了直磕头的大汉，笑道：“你叫雷神？”
　　大汉忙道：“是。”
　　“起来吧，不知者不罪，刑天你也起来吧。”后土温和一笑，那笑容如桃花盛开般灿烂夺目，远处某人不由得呼吸一阵急促。
　　两人站起来，刑天在洪荒时便是祖巫之下最强的大巫之一，见着后土也没有了刚才的拘束，道：‘大人，你不是化身道轮回了吗？我们还以为你身陨了。”
　　后土笑道：“也是机缘巧合，我有大功德护住我灵魂不散，后来竟让我修出元神，最近竟让我得到了一滴混沌血脉，重铸祖巫之体，如今方才出世，我巫族到底发生何事，为什么如今就只有你们这几个大巫？为什么没有几个巫人？”
　　雨师忙把后土化身道轮回后所发生之事告诉后土，说到大巫夸父逐日，最后力竭而死；说到大巫后羿为了替好友夸父报仇，铸射日弓、射日箭射下只金乌；说到祖巫祝融与共工相斗，共工怒撞不周山，天河倒泄，生灵死伤惨重，巫族气运耗尽；说到祖巫大战东皇太一、天帝帝俊，一个个自爆与太一、帝俊同归于尽；说到巫妖大战后，巫妖二族没落；说到大巫蚩尤战轩辕黄帝（有读者说黄帝是三皇之一，我也很疑惑，特意去查了查没想到却得出一大堆答案，有三皇：⒈燧人、伏羲、神农⒉伏羲、女娲、神农⒊伏羲、祝融、神农⒋伏羲、神农、黄帝。五帝：⒈黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜⒉庖牺、神农、黄帝、尧、舜⒊太昊、炎帝、黄帝、少昊、颛顼⒋黄帝、少昊、颛顼、喾、尧，我也不知道该把黄帝放到三皇还是五帝，看上面黄帝在五帝的次数多一些，我书便把他算到五帝去吧。），说到这儿雨师不由得哭了起来，一旁那三个大巫也不禁哭出声来。
　　后土深深叹息了一下，从他们哭声后土听出了无尽的苦楚，当初称雄洪荒，即使圣人也不敢轻易招惹的巫族，到了现在竟被逼得没有容身之处，没有了祖巫的巫族，便没有了在世界上生存的空间。堂堂盘古遗族，到现在竟然在自己父神开辟的空间里没有生存之地，大巫只剩下小猫两三只，巫人也没有多少。如今突然出现一个祖巫，心有了依靠，即使刚强如刑天这般的战神也不由得哭出声来。
　　后土轻轻一叹道：“你们放心吧，现在有我了，没有人能再如此对我巫族，我已经快要突破祖巫境界证得盘古，到那时便是圣人我也不惧。”
　　刑天等人听了后土的话，虽然第一次听说祖巫竟不是巫族的终点，上面还有一个可比证混元道果的证盘古，但如今他们心只有高兴欢喜，自己的祖巫如果能证得盘古，到那时即使不能重新恢复巫族往日的荣光，至少能在这片空间为巫族得来一个平等的生存空间。
　　这时，当后土说道证盘古时，远处呼吸又一阵急促，这时只见后土动了，手上一团泥土飞出向远处飞去，只听见远处一声闷哼，只见那团泥土以变得一人大小，从新飞了出来，那泥土不断伸缩，定然里面包着一人，里面那人在挣扎，不过始终无法挣脱而出。原来后土扔出的泥土乃是后土的武器，乃是天息壤，当年女娲造人所用的天息壤便是从后土处得来的。
　　见到有人偷听自己等人一点都没有觉察出来，大巫们脸上一红，心又感叹后土祖巫果然实力强大。
　　却说蚩尤，离开了赵公明等人一路循着那道神念追来，很快便找到山坡上的后土，当然蚩尤不知道这是后土，隐身藏在远处，不就风伯、雨师到来，知道了这女乃是后土，后来刑天、雷神到来，当后土说道她证盘古时，蚩尤心一惊，难道后土也是修炼的盘古大道，那她又是从何处得来的盘古大道。
　　就这么心一惊，呼吸一阵急促，竟让后土感觉出来 ，在蚩尤还未反应过来时，那天息壤便把蚩尤困住。
　　见到一层土膜把自己包住，心一惊，一拳打向土膜，只觉拳头穿过那层土膜外面又生出一层，不知道打穿了多少层，可怎么也未彻底破开。蚩尤心一惊，刚才那一拳自己可是用了全力，要知道自己盘古真身已成，若论**力量，绝对可比圣人，竟然未打破，如何不让蚩尤吃惊。
　　见到一击无功，手上已多出一物，却是混沌钟，混沌钟祭出向天息壤击去，这天息壤不愧为女娲造人所用的先天灵物，即使强如混沌钟这等先天至宝打在天息壤上，只听见一声轻响，混沌钟轻易便撞破了一层土膜，但天息壤那那不断生出新的土膜的特性，也不断阻挡着混沌钟前进。
　　外面后土本来见着那人被自己天息壤困住，嘴角现出微笑，要知道天息壤的防御力可算得上顶级灵宝，那人要想破开天息壤出来，几乎不可能。
　　这时，后土脸色一变，这天息壤乃是伴随着她孕育而出的，与她心神相连，这时她突然感觉到天息壤快要被击破，当下把全身法力注入天息壤内用她的纯土性巫力不断催生出新的土膜。.


第211章



　　这样一人不断破开土膜，一人不断催生土膜，两人陷入一阵僵局。随着时间的推移，蚩尤额头开始见汗，后土不愧为站在祖巫最巅峰的人，即使蚩尤有了斩一尸的法力再加上先天至宝混沌钟，也破不开有后土法力支持的天息壤。
　　知道自己本身法力不足以破开天息壤，只见蚩尤身体内飞出一只生有三足身上燃着熊熊烈火的巨鸟，巨鸟一变化为一个身穿明黄袍上绣三足金乌，头戴紫金冠，头顶之上立着混沌钟，却是蚩尤化身东皇太一，蚩尤对太一一礼道：“道友，那祖巫法力高强，贫道不是对手，道友法力高强，就由道友来破这土膜。”
　　太一还了蚩尤一礼道：“你我本是一体，我当来破之。”说完头上混沌钟飞出撞在土膜上，只听见一声闷响，没有撞破一层土膜，但蚩尤却明显感觉到这土膜一紧，仿佛随时都会裂开。
　　外面后土至蚩尤唤出化身太一起，后土便感觉到天息壤内出现一股熟悉的气息，心正疑惑，混沌钟以和天息壤撞在一起，天息壤乃是后土心神相连之物，如此一撞，不禁胸口一紧。
　　后土巫力虽强，但比之太一却有些距离，太一在洪荒时法力便是最接近圣人之人，若非他把心神用在妖族上，没有那么多精力修炼，否则他早就成为了鸿钧之下第七个圣人，只见太一一声大笑：“区区天息壤怎能挡住我太一，给我破。”说完一手敲响混沌钟，混沌钟一声巨响，那钟声一下破开了天息壤，蚩尤与太一趁机飞出。
　　天息壤被破开，后土一口血吐出，再一看两人从天息壤内冲出来，再一看出来之人大惊，竟是自己巫族大敌，那个早与自己那些兄弟同归于尽的东皇太一，不禁大惊道：“太一，你怎么还活着｀ ¨？”那些大巫听见后土的话都不由自主的后退了两步，作为参加过巫妖大战的大巫他们如何不知道太一的可怕，手上拿着混沌钟的太一，即使面对着数位祖巫，也能进退自如，若非祖巫们不计生死自爆，落下太一的混沌钟，有混沌钟护身的太一怎么可能身陨。即使明知道太一身陨，但骤然看见太一，也是吓得心神失守，身体不由自主后退。
　　倒是后土因为修出了元神，很快便感觉到太一不对劲，又看了看太一身旁的蚩尤，笑道：“太一，没想到你堂堂妖族皇者，身陨之后竟沦为别人的化身。”
　　太一不置可否的笑了笑，也不回答后土转身对蚩尤挽了个道礼道：“道友，你既已脱困，贫道便可离去了。”说完化为一道离虹化入蚩尤体内。
　　太一离去，蚩尤一笑试探道：“贫道蚩尤，恭喜后土祖巫脱困，练出元神。”
　　看破太一身份，后土的注意力便集在这位能把太一练成化身之人，一看心大惊，自己竟从他身上有了血脉相连的感觉，想到不久前自己得来的混沌血脉，心猜出了几分笑道：“还得多谢道友相助，若非道友留下的混沌血脉，后土如何能重新拥有肉身。”
　　听见后土如此一说，蚩尤心豁然开朗，想到自己从七夜魔君处抢来混沌血脉时有一部分被七夜魔君吃下，想来是自己把七夜魔君打死后他身体内的混沌血脉被后土得到。想明此处对于后土出世，蚩尤心担忧稍去，后土因为蚩尤的关系重新拥有了**，因而与蚩尤结下因果，即使二人不会成为朋友，至少短时间内，后土不会与自己为敌，至于以后蚩尤便更不用担心了，有世界相助的他再加上时间加速，相信要不了多久，自己便可以成为真正超脱天道之人。
　　一边做着课设，一边看着老师悄悄码字，好不容易码出一章，还望各位道友多多支持。
　　后土见到蚩尤这么说，笑道：“道友吸收了混沌血脉，身具盘古精血，也算我巫族一脉，以后道友若有需要，只要知会一声，后土定会鼎力相助。”后土倒是打的好主意，如今巫族势弱，看蚩尤一身修为不在自己之下，有心把蚩尤与巫族扯上关系，他日，巫族若有难，也会多一个帮手。
　　蚩尤也不是傻瓜，自然明了后土的打算，不过如今自己势弱，而且封神之战近在眼前，多一个准教主级的帮手对自己利大于弊，至于以后，却不是蚩尤如今考虑的事。当下到：“那就多谢后土道友。”
　　二人各有算计，哈哈一笑，把刚才那剑拔弩张的气氛消于无形，倒是那些大巫，见着刚才的敌人转眼间便成了一家人，倒有些反应不过来。
　　这时，天上空气骤然一热，抬头一望，却见天上悬挂着两个太阳，之见其一个太阳飞快落下直往此处而来。见到此，蚩尤心叫遭，自己怎么忘了这事。
　　之间那太阳落到二人头顶，却是一只三足金乌，三足金乌摇身一变，化出人形，乃是一黄衣道人，后背葫芦，却是陆压道人。
　　陆压本来见着蚩尤法力飞速提升，有些嫉妒羡慕，回到娲皇宫后便闭关争取法力再进一步，这天他闭关时心神一阵动摇，当下取出河图洛书演算天机，一算之下却算出自己大仇人巫族祖巫出世，当下破关而出。
　　蚩尤刚才与后土争斗时化出太一，太一的气息很快便被陆压发现，循着太阳真火，竟让他发现巫族祖巫竟在此处，当下飞来，见着祖巫竟是后土，大惊道：“．‖后土，你竟没(得了的)死？”说完又面带狰狞的看向后土。
　　后土面对着陆压的目光非但不惧，反而展颜一笑，那风情却让蚩尤短时间一阵迷惑，道：“没想到你这只小金乌倒还没事活到现在，不知道你的本事比之你父叔怎样？”说完竟面带嘲弄的看向陆压。
　　陆压对这后土的讥讽也不生气，反转过身看向蚩尤，一见大惊道：“兄弟，怎么几日不见，你法力竟到了准教主程度。”说到这儿，突然想到什么，道：“兄弟，我叔父呢？他是不是被你炼成了化身。”
　　面对陆压的追问，蚩尤有些不好回答，自己把人家的叔父炼为化身，叫自己如何对他说，当下身上离虹闪出，化出一道人，却是东皇太一，陆压见着太一，哭道：“叔父！……..”有千言万语却再也说不出口。.

第212章



　　太一轻声道：“痴儿。”说完轻轻擦掉陆压眼角泪水。蚩尤的化身太一其实便如太一本人一般，拥有了太一的记忆，太一的感情，不过唯一的不同便是这个太一乃是蚩尤所化，太一便是蚩尤，蚩尤也是太一。
　　这时，一旁后土讥笑道：“你们倒是叔侄情深，不过假的便是假的，你这个太一即使继承了东皇太一的一切，也不过是我巫族兄弟的一个化身罢了。”讥笑了陆压一番，还不忘挑拨一下自己刚结下的盟友与自己巫族仇人间的关系。
　　太一倒没有什么，至从被蚩尤化出，他心便有一条最高指令便是服从蚩尤的一切命令。而陆压却不同，听了后土的话，面色一变，很快便恢复过来道：“后土，你休想挑拨我们兄弟间的关系。”又转过身来问道：“兄弟，你怎么成了巫族的兄弟。”话虽然还是这么说，但蚩尤还是从陆压眼看出了一丝恨意，二人间本来还算良好的关系刹那间张开了一条大大的裂缝。
　　听了后土的话，蚩尤心暗恨，与陆压，两人虽然结为兄弟，蚩尤是因为当初实力弱小，背后靠山又没了，面这这么一个送上来的帮手，虽然陆压对蚩尤也有他自己的算计，但当时急需助力的蚩尤又怎会拒绝，二人各有算计，一拍即合结为异性兄弟。当人心 也是肉长的，虽说二人各有算计，但长时间下来，彼此间还是有不错的交情，如今被后土几句话把二人好不容易建立起来的交情全部摧毁，心暗恨，嘴上说道：“兄长，你也知道我在太阳宫得了混沌钟，混沌钟乃是太一道友性命交修的灵宝，后来机缘巧合下我得了盘古的混沌血脉，服下后修为大进，因为把恶念寄托在混沌钟上，没想到斩尸时斩出的却是太一道友，还望兄长不要见怪。因为我服下混沌血脉，成就巫族之身，因而后土道友说我是巫族兄弟。”如今自己与陆压虽然还说是结拜兄弟，但以后是兄弟是仇人还分不清，蚩尤自然不会把自己秘密告诉与他，加上着化身与斩出的三尸没有多少区别，因而这么说让陆压认为太一不过是蚩尤三尸之一。
　　陆压听了蚩尤解释，也不在追问，道：“兄弟，如果我与巫族相斗，你是帮谁？”
　　这话却是直指蚩尤如今最尴尬之处，蚩尤与陆压虽说貌合神离，但彼此间还有一层兄弟关系，蚩尤至少暂时还不愿把彼此间着最后的交情破坏，而后 土，虽说刚才便是她出言破坏掉蚩尤与陆压间的交情，让蚩尤暗恨不已，但二人吸收了混沌血脉，彼此间同源而出，蚩尤也恨不起后土，再加上后土的美貌更是让蚩尤不舍与她为敌，难道自己了传说的美人计。当下一阵犹豫，道：“兄长，我却难下决断，只好两不相帮，我在这儿也碍事，我就先去了。”
　　陆压虽然对蚩尤的这个答复不是很满意，但也无可奈何，如今蚩尤在此双方都不好出手，蚩尤去了也好，当下点点头道：“那为兄也不留你，若有事，便来娲皇宫寻我便是。”
　　一旁的后土也轻笑了一声道：“道友，别忘了我巫族，有什么事便只会一声，我巫族定会前来相助。”
　　见着二人连说句话都要争上一争，蚩尤不由得心苦笑，对后土一稽首道：“那道友，蚩尤告辞了。”说完召回太一，骑上五色鹿离去。
　　见到蚩尤离去，陆压一手祭出斩仙飞刀，叫了声“请宝贝转身”只见一道白光闪过，一个胖乎乎的小人飞向雷神，雷神反应不及，被斩仙飞刀在脖上盘旋了一周，雷神脑袋应声落下。
　　见到偷袭得手杀了对方一名大巫，陆压心一喜，如今自己势弱，能斩杀对方一名大巫等会儿自己便会轻松许多。
　　见到陆压偷袭一手斩掉雷神脑袋，脾气火爆的刑天一声大吼手上干戚神斧一斧砍向陆压，陆压一闪避过刑天巨斧，却见天上一道雷劈下，陆压刚闪过巨斧反应不及被天雷劈，只觉身体一麻，身不能动弹，刑天见状手上干戚神斧也不停顿，横着一斧划过去，眼看不能动弹的陆压要被砍，只见陆压身上一道离虹闪过，一只三足金乌飞出，双抓一把抓住干戚神斧，饶是刑天巨力过人也不能向前半分。那三足金乌却是陆压三尸化身之一的恶尸妖族太三足金乌。那干戚神斧乃是盘古斧的一点残片所化，但也是不凡，乃是一流先天灵宝，再加上刑天巨力，开山断流也是等闲，如今竟被三足金乌抓住，刑天何时受过这等侮辱，一声大吼化出千丈大巫之身，猛地挣脱还抓在斧上的三足金乌，一斧砍过去，手上干戚神斧舞动起来，只听见罡风撕裂空间，轰隆隆如打雷般巨响，却是好个大巫神通。
　　可三足金乌的速度可比鲲鹏，只是一扇翅膀便闪过干戚神斧的攻击，任那刑天舞得有多快，却碰不到三足金乌一根羽毛。
　　刑天被三足金乌拖住这一瞬间，陆压便从电击恢复一看电击他的却是刚才被自己用斩仙飞刀一刀斩去头颅的雷神，只见雷神一只手拿着雷神槌，一只手提着他的头，头上两只眼大张怒视着陆压。雷神拿起自己头来，往无头之项上一放，头颅又恢复到未被砍去时模样，见到此陆压方才想起为何，暗骂自己见到后土这等祖巫便慌了心神竟然把这等重要的事忘了，这事竟还差掉坏去自己性命。要说陆压忘了什么却是斩仙飞刀乃是斩去头颅时一齐把头颅内元神斩去，巫族没有元神对他们使用斩仙飞刀几乎没有什么作用。对于生命力强悍的巫族而言，除非一手坏去他们全部生命力，否则一般的伤害他便会很快恢复。就像雷神，陆压虽然一下斩去他的头颅，只要生命力足够，便是没有头他们也可以生存，便如刑天，但斩去头颅对雷神还是有一些伤害。
　　见到雷神无事，一旁大巫都松了口气，雨师飞出，手一挥一道昧真水飞出直向正躲闪着刑天干戚神斧的三足金乌飞去。雨师乃是共工部的大巫，也是共工部最杰出的大巫，巫妖大战后共工身陨，雨师在共工身陨之处得来一道昧真水，把它炼化，以自己昧真水驱动，却也威力不凡。
　　三足金乌突然感到一阵危险来临，神念看见一道昧真水向自己射来，一扇翅，一道太阳真火飞出拦住昧真水，这太阳真火乃是天下间最猛烈的火之一，而昧真水乃是天下间最强的水之一，如此两者相遇，只见一道青烟冒出，昧真水与太阳真火均化为无形。
　　一旁风伯、雷神见到另外两名大巫动手，一人拿出自己顺风旗，顺风旗一展，昧神风吹出，一人不断召唤天雷劈向陆压。.



第213章



　　陆压身上又闪出一人，那人手上拿着斩仙飞刀，却是陆压善尸所化陆压道人，陆压道人一闪避过天雷手上斩仙飞刀祭出斩向风伯，风伯见斩仙飞刀飞来，忙停下施放昧神风避过白胖小人，自己虽不像那些修士般惧怕斩仙飞刀，但被斩仙飞刀斩去头颅也回给他不小伤害。
　　三足金乌缠住了刑天和雨师，陆压道人缠住了风伯、雷神，陆压本身扑向后土，只见陆压手上一展，却出现两卷图，却是顶级先天灵宝河图洛书，两图一展，却化出一大阵，乃是周天星斗大阵，不过此阵如今缺少了三百十五张星辰幡威力大减，不过周天星斗大阵毕竟乃是上古妖族最顶级的阵法，即使没了星辰幡引来周天星斗之力，也不是一般人能破的，陆压笑道：“后土，我设有周天星斗大阵一座，你可敢前来破之。”
　　后土与上古天庭争斗了不知多少次，这周天星斗大阵作为妖族顶级阵法，后土当然有所研究，一眼边看出了此阵如今缺少了三百十五张星辰幡威力大减，轻笑道：“此阵虽然不凡，但如今已缺星辰幡，看我如此破掉此阵。”
　　后土话上虽然这般讥讽如今的周天星斗大阵，但心不敢有丝毫怠慢，取出天息壤护住身体，进入阵，只觉自己好像进入了另一遍天地，头顶乃是无尽苍穹，空蒙苍茫，四面八方全是星辰，或大或小，不停旋转，旋转速度或快或慢，看上去没有任何规律，但一眼看上去却又那么和谐。脚下乃是茫茫沧原，山川耸立，不断变换，让人心神动摇。站在半空，看着星辰移动大地变换，后土在这一刻仿佛沉迷于阵，仿佛超脱了天道坐看大地苍穹，置身世外，脚下世界不断轮回毁灭，天上星斗不断演化，湮灭新生。
　　见到后土沉迷阵，只见一颗陨星化成一道流星打向沉迷不动的后土，只见陨星打在后土身上，本来藏在某颗星辰上的陆压心一喜，天上星斗顿时因为陆压心情变换变得不那么和谐，陆压心喜色顿去化为惊色，转瞬消失在那颗星辰上。
　　陆压消失后，只见那颗星辰化为了粉尘，那颗星辰本来所在之地站着一女，却是后土。
　　原来陆压见着陨星仿佛什么也没打直接穿过后土身体，后土化为虚无，便知自己计了，瞬间闪离那颗星辰。
　　早在巫妖大战便见识过数次周天星斗大阵的后土怎么会被迷住，一进入阵便化出一个虚影立在空，等待陆压以为她被迷住时偷袭自己，陆压见到偷袭成功时定会心情变换，自己便可通过星辰变换找出陆压，却没想到陆压也不简单，还是早一步发现后土计划，逃离了那颗星辰。
　　如果后土是一般的祖巫那么陆压便可逃脱，可是后土乃是巫族惟一一个修出元神的祖巫，早在后土攻击之前，她的元神就已经记下了陆压在周天星斗大阵的的气息，如今陆压虽然消失，但他的气息让他无处躲闪。后土不过心神一动，便以察觉到陆压所在位置~。
　　手上天息壤化为一柄巨戟，后土手提巨戟向那片星域飞去，陆压也感觉到不对，后土飞来方向正是他藏身之处，如此说来后土定有方法寻找自己位-置。
　　知道藏不住，陆压也不隐藏，现出身形，心一动，那满天星辰化为洪荒巨兽，一时间无数星辰碰撞化为烟尘，产生强力飓风，更多的星辰化为了流星一颗颗向后土击去。
　　后土也不躲闪，手上巨戟不断挥舞，那流星不断与巨戟碰撞化为尘土，那星辰虽多，但后土更强，星辰摧枯拉朽般被后土破去。
　　见到后土杀到身前，陆压也不躲闪，身上燃起无数太阳真火，一道道太阳真火直飞向后土，但后土到了身前一尺之处便生出一层土膜，却是天息壤所化，天息壤本就是顶级灵物，防御力超强，那太阳真火虽强，但陆压法力比之后土弱了不少，太阳真火打在天息壤上却再也进不了一步。
　　后土也不管打向自己的太阳真火，手上巨戟向陆压刺来，陆压也不躲闪手上出现一柄剑却是帝王剑，当年洪荒巫族集天下精英铸成两柄宝剑，专破巫族身体，乃是东皇太一的屠巫剑，也是后来的轩辕剑，第二便是如今陆压手上本事属于天帝帝俊的帝王剑。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　陆压手持帝王剑一剑挡住后土刺来巨戟，只觉手上一股大力传来，那帝王剑几乎握不住脱手而出，虽然还拿着手上宝剑也挡住了后土一击，但手却已经发麻。
　　后土见到陆压竟敢于他肉搏，心一喜，要知道巫族天生**神通，便是圣人，若要与巫族比肉搏之术也自愧不如。当下也不留情手上巨戟一戟快似一戟向陆压刺去，陆压也不断抵挡着后土攻击，心却有苦自知。要知道陆压本身便不善肉搏之术，幼时上面自有哥哥父叔保护，自己又是妖族太自是不去学这些东西，后来巫妖大战兄弟父叔均死去，但妖族大敌巫族也死伤殆尽，剩下那些练气士也不善肉搏之术，因而陆压每日打坐练气与法宝沟通，哪知今日后土出世，自己法宝斩仙飞刀拿巫族无可奈何，河图洛书布下周天星斗大阵也困不住后土，如今只剩下肉搏一法，可陆压哪能与后土相比，不过哪能与后土比肩。
    . .. 0
　　一不小心，只见后土巨戟一刹那刺进了陆压腹，陆压闪避不及，只见巨戟从自己体内穿过，一阵剧痛传来，却再也控制不住周天星斗大阵，周天星斗大阵化为河图洛书两卷图回到陆压怀，本与大巫拼斗的两大化身忙弃掉自己对手化回陆压体内，替陆压分担伤痛。
　　后土拔出巨戟，只见一股血箭喷出，陆压却不能动弹半分，那巨戟已经把陆压身体破坏的差不多了。那些大巫见到后土已经重伤了陆压本体，也不上前，站在一旁看着陆压。
　　陆压知道躲不过去，无奈闭上双眼，以前万事浮现眼前，小时候自己与哥哥们火烧天庭，后来后羿箭射自己与哥哥们，自己害怕不顾哥哥们逃跑，巫妖大战害怕躲在娲皇宫看着自己父叔战死，心千回百转，不知自己死后如果见到父叔、哥哥们该如何面对他们。
　　后土手上巨戟化为一道流光刺向陆压元神所在，这时只听见一声钟响，后土手上一顿，这时一只巨手飞来一把抓住陆压躲过后土致命一戟。二.

第214章



　　看着这熟悉一幕，当年后羿射杀自己与哥哥时，自己逃跑了，但后羿射杀了自己位哥哥追想自己，也感觉到那最后一支射日箭已经飞出锁定了自己向自己飞来，这时天上也是响起了这同样的钟声，那射日箭停顿那一刹那，一只巨手抓住自己躲过了致命一箭，那人便是自己叔父东皇太一。
　　这时，太一站在空，头顶混沌钟，而陆压已化为三足金乌站在太一肩上。
　　原来蚩尤走后不远，心有些担忧陆压，虽说因为后土挑拨自己于他已经产生裂缝，但明知陆压不是后土对手却也不救心也是不安，当下招出太一道：“道友，那陆压道人乃是你的侄，如今面对后土可能不是敌手，你可前去，如果陆压 有威，你可出手救下陆压。”
　　太一本就继承了妖皇太一的一切感情，要知道三足金乌本身乃是太阳星所孕育，那是普通女所能承受的，因为太一与帝俊均没有嗣，后来太阳星上有孕育了一人，此人便是羲和，羲和也是太阳星孕育，能与两人交合产下嗣，因而两人均对羲和展开了追求，不过到底是帝俊技高一筹，抱得美人归，娶了羲和，后来产下十，便是陆压等十只三足金乌，因为太一没有能为他生育嗣之人，因而把他这十个侄当作自己亲生骨肉般疼惜。刚才若非蚩尤又命让他离去，他如何会让陆压面对后土，如今听见蚩尤让他前去搭救陆压，怎会不肯，当下对蚩尤一礼道：“多谢道友。”
　　蚩尤笑道：“你我本是一体，那陆压是你的侄，也是我结拜兄弟，他又难如何能不救，不过后土与我等有大因果，你前去救陆压不可杀巫族众人。”
　　太一笑道：“善。”
　　后土看着天空的太一，神色一变道：“庄道友，难道你要插一手？”
　　太一笑道：“后土道友，我可不是庄道友，我乃是妖族东皇太一，陆压乃是我侄，我怎会看着他任你杀害。”
　　如此的狡辩后土不禁心暗气，道：“既然是太一道友要救陆压道人，那我们只有做过一场。”
　　太一一稽首道：“善。”
　　当下手一挥，袖口大张，把陆压收入袖，却是学自蚩尤的袖里乾坤。收掉陆压没有后顾之忧后也是一指一道太阳真火飞出向后土射去，面对太一的太阳真火后土却不敢向面对陆压般不管不顾，当下手上天息壤飞出化作一土盾，太阳真火打在土盾上，只听见一声轻响，太阳真火泯灭在土盾上，而土盾也产生了一道裂缝。
　　后土面色立刻发白，一直以为自己如今吸收了混沌血脉，不光有了元神巫力也大进，乃是最有望突破祖巫境证得盘古的祖巫，面对太一，即使不能取胜至少也能打成平手。没想到一交手立刻高下立判，太一不过是随手一道太阳真火，自己几乎用了八成力化出的土盾便被击破，那太一的实力到底到了什么地步，难怪太一洪荒时被称为最有望成圣的准教主。
　　其实，后土过分高估了当时的太一，当时的太一与如今的后土的却不相上下，可是如今的太一乃是蚩尤化身，每天在蚩尤体内参悟盘古大道，太一实力本就是站在准教主巅峰，只不过因为一心用在妖族之事上，没有时间苦修，否则早已成圣，如今有了时间，每天还参悟这盘古大道，吸收混沌元气，若非蚩尤本体实力太差，太一早就证得混元道果，如今太一的实力却是超过准教主却低于圣人，可以称他为亚圣，只要蚩尤本体证得混元道果，太一分身便可证道。
　　亚圣与圣人相比其实法力相差不大，两者真正的差距便是对力量的领悟和对天道的把握。
　　如今后土虽然达到准教主的巅峰，但准教主与亚圣只间的差距却显而易见，太一轻描淡写的一击，却击破了后土的天息壤防御，太一也不动用混沌钟，手一招，那把本来被陆压祭出却因为突受重伤掉在地上的帝王剑飞起来到蚩尤手，帝王剑聚集了天帝龙气，陆压虽然曾是妖族太，身上却没有龙气，太一却不同，他乃是妖皇，手握帝王剑，身上龙气升腾，帝王剑上一道金光闪过，却是化为一柄黄色利剑，化为帝王剑本来模样. .........
　　太一帝王剑在手，后土只觉一道寒气扑来，后土相信只要这剑划在自己身上，定然可破自己祖巫之身，而非在陆压手，后土有信心即使帝王剑刺在自己身上也破不了自己肉身，这才是真正的帝王剑，当年天帝帝俊手持大破祖巫的帝王剑。
　　帝王剑好像闻到了祖巫的气息，一声声剑鸣发出，帝王剑也兴奋得颤抖起来。一旁大巫见到太一一指破去后土的天息壤，如今又感受到帝王剑上传来的危险气息，每个大巫都拔出自己武器，没有一人后退或者逃走，纷纷来到后土身前挡住太一进攻方向。
　　不是这些大巫不畏生死，二是他们知道没有祖巫的巫族便如没了根的小草，是无法在这个世界生存下去，只要还有祖巫存在，巫族的传承便可继续，不会断绝。
　　太一看着这幕，笑道：“你们巫族倒是悍不畏死。”
　　那些大巫还未答话，这时只觉一股阴风吹来，阴风的寒气即使太一这位亚圣都感觉到有些寒冷。
　　随着阴 风，只听见五个方向传来了野兽的嘶吼声，太一开始被这阴风袭来也是一愣，不过很快便恢复过来，神识展开，欲寻找阴风来源。
　　不过片刻，太一便找到阴风来源，原来传来阴风之地乃是五处封印之地，这五处一处封印着一个牛头，一处是个人身，两处乃是人手，最后一处乃是人腿。合在一起便是一个牛头人身之人，太一在他身上感觉到了浓浓的巫族气息，还有他身上那强烈的战意和强者气息，太一相信，即使洪荒时的一些祖巫也不及它强大。只见那五处封印之地的身体上那道道黑芒闪过，那封印处的金光不断被黑芒吞噬，到最后终于消于无形，五部分身体飞起从五个方向向后土处飞来。.




第215章



　　来人不是别人正是大巫蚩尤，蚩尤机缘巧合曾吃下了一株盘古精血所化的血灵芝，那血灵芝被盘古精血孕育无数元会，如果化出人形定能成为准教主的顶级人物，可惜在他生出灵智的前夕被还是小孩的蚩尤吃下，成就了蚩尤不死之身。后蚩尤虽败于黄帝之手，但黄帝却杀不死蚩尤，只有用龙马把蚩尤五马分尸封印在五方。蚩尤被封印后心灰意冷之下竟然把那血灵芝吃下后隐藏在他体内的盘古精血炼化，成就祖巫巫力。后来蚩尤虽能破开封印，却见这巫族一个个隐居，不再现于世上，心灰意冷之下便一直没有破开封印，一心苦修。
　　后来后土出世，蚩尤自然有所感觉，但蚩尤何等骄傲之人，以前若他还是个大巫，他自然愿意服从后土一个女人的领导，可如今蚩尤自信自己实力可比祖巫，怎会出去受后土领导，直到感觉到太一前19来，和太一身上恐怖气息，不愿自己以前部下身死，方才破开封印前来相助。
　　只见这身体的五个部分从五个方向飞了过来落在后土身旁组合成一个完整的巫，却是蚩尤。
　　蚩尤一声吼叫，却是声震四方，一柄刀出现在他手上，却是蚩尤随身兵刃虎魄刀。
　　刑天等人见着蚩尤大喜道：“蚩尤兄弟，你破开封印了。”
　　蚩尤回过头看着这几个随着自己出生入死大战黄帝的大巫笑道：“各位兄弟，万年不见，各位安好。“
　　太一站在一旁却没有出手，而刑天这几个大巫纷纷围了上来与蚩尤叙旧，只有后土一人站在后便，却有些尴尬。
　　一会儿后，刑天等人终于想起后土，拉过蚩尤道：“蚩尤兄弟，这位可是我巫族祖巫后土大人。“又对后土一礼道：”大人，我们刚才看见蚩尤兄弟有些激动忘了大人还在此处，还望大人见谅。“
　　后土看看了蚩尤，有些动容道：“你便是蚩尤大巫。”
　　蚩尤也不对后土行礼，笑了笑道：“你这婆娘倒也漂亮。”此话一处，众巫脸色一变，后土面色也有些发黑。毕竟她乃是巫族祖巫，如今竟被一个后辈大巫调戏，让她如何不气，而且那蚩尤明知道她乃是祖巫，却不行礼，不知是何居心。当下沉下脸道：“大胆。”说完一掌打向蚩尤，蚩尤抬起手来挡住后土这一掌，后土只觉蚩尤身上一股大力传来，身不由自主的退后一步，蚩尤也差不多，虽没有后退，但脚下泥土已经沉下不少，蚩尤双脚深深插在泥土里。
　　蚩尤嘴角裂开笑道：“好凶悍的婆娘。”
　　一旁雨师忙上前拉住蚩尤跪地道：“祖巫大人，蚩尤乃是粗莽之人，不知礼节还望大人见怪。”说完拉拉了蚩尤手低声道：“蚩尤兄弟，还不快给后土大人道歉。”
　　蚩尤未理雨师，扬了扬手上虎魄刀笑道：“我当然知道你这婆娘是祖巫后土，不过我蚩尤如今也不再是大巫蚩尤，我乃是祖巫蚩尤，我凭什么要给你见礼。”
　　听了蚩尤话，众大巫嘴大大张开，却是吃惊的合不拢嘴，太一在一旁神秘一笑，站在一旁也不出手任由事情发展。后土却是眉头紧锁，自己猜测终于成为现实。
　　刚才蚩尤来时，她便感觉到蚩尤身上的气息远高于大巫，早就达到祖巫境界。如果是别人达到祖巫境界，对于担心巫族实力薄弱的后土来说乃是一件好事，可是后土却感觉到危机感。自己最开始放出自己气息的时候，蚩尤没有一点反应，便说明他根本就不承认自己，愿居自己之下。现在出来不过是看见事情危机，心担忧这几个旧友，方才破开封印现世。
　　从他一来，他便可以引导那些大巫，妄图孤立自己，而后又是调戏、挑衅，却是给自己一个下马威。
　　后土也是猜到蚩尤打算，因而刚才用了八分力一掌试探，二人不分胜负，却说明蚩尤实力即使不及自己也不必自己小。如今经蚩尤话证实，自己无异于处于一个尴尬局面。
　　蚩尤本就是个野心勃勃之人，还是个大巫之时，便妄图征服整个人族，让巫族的荣光重新照耀大地。如今他有了祖巫实力，以蚩尤野心，怎会甘心居于自己之下。
　　巫族最开始只有十二人，他们便是当初盘古身陨之后，浑身精血吸收了开天后的浊气所化而出，一共十二人，他们互称兄弟，这十二人便是巫族始祖，因而称为祖巫。
　　后来祖巫们为了壮大巫族实力，想出一个办法，便是以他们祖巫精血结合浊气化出一些大巫，这些大巫再交合生下小孩，巫族这才得以广大。这些巫除了祖巫，要么乃是祖巫精血所化，更差的乃是大巫交合所生，体内那点精血任他们如何修炼也达不到祖巫那种程度。这样也显现出祖巫的高贵。
　　如今虽然不知道蚩尤是经过何种方法，但他达到了祖巫境界，第一个由大巫达到祖巫境界的巫，他注定会被那些大巫、巫人们崇拜，从今天起祖巫再也不是那么高不可攀。
　　如今巫族有了两个祖巫，但二人只见却又一个不可调和的矛盾，便是二人上下问题，以蚩尤的野心和实力，他如何肯屈居与后土之下， 而后土，这位先天祖巫，实力高强，她又怎么可能放下先天十二祖巫的尊严屈居于一个后辈孙之下，而且就算自己愿意，蚩尤肯在自己之下安排一个声望其高的祖巫吗？
　　而那些大巫，他们又该何去何从？是居于这个实力强大的后土祖巫之下，还是来到这位生死之交的朋友身边，继续辅佐于他？众祖巫陷入为难？
　　二人相持，后土沉默而蚩尤嚣张，剩下巫族大巫却也不知帮哪一边。半晌，后土笑道：“蚩尤，如今大敌当前，你我还是先别自相残杀，让那太一捡了便宜。”如今情况对后土有些不利，那些大巫之所以如此信仰祖巫，一是祖巫乃是巫族之祖，二是祖巫乃是巫族战力的象征，一直以来祖巫便只有他们十二人，就因为如此方才显现出祖巫的崇高。如今蚩尤自己修炼成为祖巫，那祖巫本来的高不可攀突然变得原来就在自己眼前。这样如何还让那些大巫像以前那般信仰自己。最重要的是巫族现在这些大巫都是蚩尤以前的部下，若真要那些大巫选择，很大可能都会选择蚩尤。在这对自己形势不利的情况下，只有先转移矛盾，至于这巫族的领导之争，还是等以后再说。.


第216章



　　蚩尤听了后土的话，眉头一皱，虽然知道后土的打算，但却无可奈何，因为他也知道太一的实力不是他能够抵挡的，如果有后土相助可能还能与太一相争。当下虎魄刀横指向太一道：“太一，那我等就与你先做过一场。”听了蚩尤话，后土与四位大巫围了过来把太一包围在间。
　　太一冷眼看着巫族把他包围，等到巫族做完，方才一抖帝王剑，帝王剑上现出无穷杀气，方才笑道：“你等动手吧。不然可别怪贫道不给你等出手的机会。”
　　话却如此嚣张，蚩尤听后大怒，道：“那你便接我一刀。”说完一刀从太一背后砍来，太一却是回头一剑，挡住蚩尤一刀。
　　见着蚩尤进攻缠住了太一，其余人也很快跟进，后土手上天息壤不断变换兵器攻向太一，而那些大巫也拿出各自兵器与太一短兵相接。
　　太一也算了不得，面对着数个一近身肉搏闻名的巫族，其还有两个祖巫，一直不动用头顶混沌钟，就凭手上帝王剑，也不防守，帝王剑不断刺出，每一剑都刺向向自己攻来的兵器的最薄弱处，逼得对方不得不变招。
　　见到太一如此轻易便挡住自己等人进攻，蚩尤只觉怒火攻心，有些发狂，一声大吼，化出万丈祖巫之身，一脚踩向太一。
　　那些大巫见着蚩尤巨脚忙退开，只有太一站在下边不动，任由蚩尤一脚踩下，眼看蚩尤脚便要踩着太一，只见太一收掉手上宝剑一拳挥出，直打在蚩尤脚心上。
　　一声闷响，两人拳脚相接处空间一阵震荡，只见太一猛地一吐力，凭着亚圣修为拳头上力量猛增，蚩尤一声痛呼，蚩尤被太一一拳打得飞向空，化回本体。
　　摔回地上，蚩尤又站了起来，身具不死之身，这点伤害对他不算什么，不过他却通过这一拳明白了二者之间的差距，站起身来虽然恨恨看着太一，却没有再扑上去。
　　经过被轩辕黄帝击败封印，蚩尤心性已经发生变化，如果说以前的蚩尤不过是一个只知道使用力量的一个莽汉，经过万年思考的他如今虽然脾气还是那般火爆，但他却学会了思考，知道自己与太一的差距，却不愿再去冒险攻击太一。
　　而那些大巫见着太一一拳轰倒蚩尤，心升起一阵寒意，太一如此强大，不知自己等人是否还能逃得过此劫。
　　经过无数的岁月，无数的战斗，这些活下来的大巫身上那些悍不畏死已经在慢慢消逝，他们害怕死亡，因为面对太一的强势，这些大巫都不由自主的向后退了几步。
　　后土在一旁看着大巫们的表现，眼闪过一丝失望，如今这些大巫经过两次大战的失败，已经把身上的血性磨去。摇摇头道：“太一道友，我巫族自认不是道友对手，不知道友将如何对我等｀ ¨。”
　　太一笑道：“巫妖二族已经没落，你虽还是巫族祖巫，那些巫族可还像以往般信仰你，我虽还是妖族帝皇，但也没了与你巫族在一争强短的念头，你与庄道友还是盟友，贫道此次旨在救回我侄陆压，又怎会为难道友你。”
　　众大巫听了太一的话都不禁为吐了口气，后土也感觉到身后那些大巫的变化，眉头皱得更深，许久，后土方才展眉笑道：“那贫道便谢过太一道友，请转告庄道友，以后若有事后土定会鼎力相助。”
　　太一意味深长的看了看后土又看了看蚩尤，笑道：“那贫道便告辞了。”转身化为离虹而去。
　　太一一离去，剩下一众巫族，当下气氛变得分外尴尬，众巫族一阵沉默，相顾无言。
　　许久，蚩尤方才开口道：“后土祖巫，如今巫族现状你也知道，洪荒时有亿万巫人，你们十二祖巫各有部落，互不领导，可如今我巫族共才这么几个巫人，所谓一山不容二虎，我蚩尤是不愿屈居你之下，想必你也不肯做我的部下。”说到这儿，蚩尤看向后土。
　　后土感觉到蚩尤目光，轻轻点了一下头，算是同意了蚩尤说法，的确洪荒时祖巫虽有十二人之多，虽然众祖巫也已奉帝江为首，称他为大哥，但这只不过是因为帝江乃是众祖巫的最强者，而且祖巫之间，帝江是以智计闻名，这些擅长搏斗的祖巫们自然比较信服帝江，不过虽是如此，众祖巫之间也是平等存在。而蚩尤也道出了巫族现在最大的障碍，便是祖巫太多巫人太少，若是只有一个祖巫，这些巫人自然坚定的信仰他，但如今有了两个祖巫，大巫却只有四个，如此必然会导致两个祖巫间的争斗。
　　见到后土点头，蚩尤嘴角现出微笑，道：“．‖既然如此，我们便让这些大巫自己选择，如若他们愿意跟随于你，我自然离去，如果他们愿意跟随于我，以后巫族之事也与你无关。”所完看着后土道：“不知此法是否可行？”
　　听了蚩尤的话，后土眉头直皱，蚩尤的主意看似公平，其实对自己诸多不利，不过却找不出反驳的理由，再加上经过这些事后土对如今活下来的大巫们心失望，点点头道：“就这么办吧。”
　　见到后土点头，蚩尤对众大巫道：“你们自己做出选择吧。”
(得了好)
　　众大巫见到二位祖巫达成协议，把选择权交给自己等人。几人不由暗自思考，却不知到底该选谁。心万分为难。他们都是由洪荒时便出生的巫族，虽然他们都不是后土部落的大巫，但后土化身道轮回为巫族延续了万年气运，这些大巫心对后土都很是崇敬。可是蚩尤，这个巫族后起之秀，他们于他一起与人族争斗，同生共死，大家也有着很深厚的感情，再加上蚩尤乃是第一个由大巫修成祖巫的巫人，这些大巫们如何不对他崇拜，再加上既然蚩尤能够修成祖巫，自己等人如何不能，只要能够从蚩尤处得来方法，那自己等人也有希望。一边是从小便种在心对后土的崇敬，一边是兄弟之情再加上那丝崇拜和心的**。祖巫们却不知该如何抉择。.

第217章



　　半晌，几人互相交换了一下眼神，都从对方眼看出愧疚，却是心都有了主意。
　　叹了口气，风伯站了出来，走到后土身前跪地道：“大人，我等对不住大人。“说完猛地磕头。那些大巫见到风伯如此也纷纷跪下，不住磕头。
　　后土见到那些大巫磕头，心也明了大巫们地选择，苦笑了一下，自己虽然猜到了他们可能会做出这个选择，可是当事情来临时心却一阵阵疼，自己乃是盘古精血所化，乃是巫族之祖，可是从今天起巫族再与自己无任何关系，好比一个母亲，突然她疼爱的孩全部背叛了她，她如何不心痛。
　　看着蚩尤，这个巫族的后起之秀，这个夺去自己最后依靠的人，后土心杀念横生，蚩尤也感觉到后土的杀意，手上虎魄刀一紧，也看向后土。两人目光对视，半晌，后土移开目光道：“蚩尤你胜了。“说完转身离去。
　　走了几步，身后传来蚩尤声音：“后土，从今以后 巫族再与你无任何关系。”
　　后土脚步一顿，作歌道：“
　　道轮回身化成，
　　天降功德成元神，
　　混沌血脉铸肉身，
　　后土从此不复巫。“驾云离去。
　　后土离去，剩下大巫你看看我，我看看你，眼闪过一丝悔意，但很快便掩去，起身来到蚩尤身前齐跪地道：“拜见祖巫大人。”
　　蚩尤战胜后土，赢得巫族的领导权，心高兴，扶起众大巫道：‘众位兄弟不必多礼，你们还当我是以前的大巫蚩尤便是。“
　　下面大巫虽然也是一声诺，但对着蚩尤还是向刚才般恭敬，他们知道自己等人不可能再向以往般了，双方身份的变化和蚩尤对付后土的那份心计让众大巫心暗自警惕，蚩尤话虽如此说，但谁能保证他心的想法呢。
　　见到众大巫还是如此恭敬，蚩尤却没有再劝，问道：“如今我掌巫族，定会让我巫族重新立于世间，重掌大地。”
　　不过下面大巫却没有任何反应，显然对此没有什么信心，见到大巫毫无反应，蚩尤脸上不由显出一丝怒意，虽然很快掩去，但雨师任然捕捉到蚩尤的怒意，忙道：“大人，我有一计可助我巫族与人族相争。“
　　蚩尤见到雨师献计，心一喜，把刚才的怒意抹去，笑道：‘雨师兄弟请说。“
　　那些大巫听见雨师有计能让没落的巫族能与人族相争，忙把心神集想听雨师到底有何妙计，雨师虽然是共工部大巫，但他却最像祖巫帝江，都是巫族出名的智者，当年巫人大战，雨师便是黎族的军师，黎大军师出必胜，大胜黄帝，若非元始天尊传来轩辕剑及天玄女出手相助拿下了蚩尤，如今哪还有什么人族正统，大地在就又被巫族掌管。
　　众大巫看着雨师，雨师神秘一笑道：“大人，至从上次巫人大战后我巫族战败，大人被封印，我们这些大巫也一个个隐居起来，从此人族便成了大地之主。大人，你可知为何我巫族会战败？”
　　蚩尤听了雨师问话，眼闪过一丝恨意道：“都是那可恶的圣人，若非元始天尊赐下屠巫剑（轩辕剑）给轩辕小儿，否则那小即使有天玄女那臭婆娘帮忙，也不可能胜过我。”
　　“那为何那些圣人要助人族？”
　　雨师这般一问，蚩尤先是一愣，接着恨声道：“这人族乃是女娲 所创，老又是人教教主，有两个圣人站在背后，而我巫族当时祖巫尽皆身陨，背后有没有圣人扶持，那元始天尊、昊天上帝自然不会助我巫族。”
　　雨师摇摇头道：“大人，我巫族不修元神，不明天数，因而才会战败。至从我战败隐居后，一直在想为何我巫族会战败，想我巫族，乃是盘古遗脉，受盘古开天福泽，雄霸大地数十万年，便是盛极一时的巫族也不能拿我巫族怎样，后又有后土祖巫化身轮回，为我巫族立下无量功德，但为何我巫族一而再的大败，几乎灭族。想来却是因为我巫族不明天数，天数言人族将兴，因而我巫族与妖族会两败俱伤，退出洪荒争霸，为人族让出空间，而后我巫族后来由与人族争霸，天数要兴人族，我巫族乃是逆天行事，因而那些圣人要助人族。我巫族之所以会战败，却是因为不明天数逆天行事。“
　　一直对自己被轩辕黄帝战败而耿耿于怀的蚩尤听了雨师的话心一阵舒畅，心那些怨气消了不少，但又升起一阵担忧道：“雨师兄弟，天数在人族，那我巫族怎么与人族相争？”
　　那些大巫也一脸焦急的看向雨师。
　　雨师神秘一笑，道：“诸位不必担心，这万年来，我一直对我巫族不明天数心有不甘，这万年我不断专研，却是创出一门新的巫术，我把它命名为天巫术。”
　　看着雨师那自豪的笑容，一旁的蚩尤与众大巫却张大了嘴，陷入极度吃惊。要知道巫术可不必一些战斗技巧，那是盘古对巫族的遗泽，盘古血脉蕴含的混沌法则所衍生的，那些巫族在使用的巫术乃是祖巫们不断研究自己血脉所蕴含的混沌法则所创立的，雨师以区区大巫之身，竟然创出一门巫术，如何不让众巫吃惊。
　　看着众巫吃惊的面孔，雨师心更是自豪，你蚩尤虽然修成祖巫之身，我雨师也不比你差，就凭我的天巫术，我便可与那些祖巫并立，当下也不理这些吃惊的众巫，笑道：“天巫术，乃是沟通天道的巫术，有此术相助我巫族虽然不能修元神，但也能通天道明天数，不再怕别人算计，此术练到极致，可以把自身化入天道之，借天道之力对敌。”
　　众巫更是惊骇，好半天蚩尤才从震惊醒来，用手拍了拍雨师道：“雨师兄弟，从今天起，你便是我巫族的天巫，与我祖巫并立，受我巫族敬拜。”那些大巫也被蚩尤话从震惊惊醒，看向雨师的目光也充满了敬意。.



第218章



　　雨师自然感激涕零，跪地道：“多谢大人，我一定会辅佐大人从现我巫族荣光。”话虽然恭敬，但雨师心却暗暗警惕，刚才蚩尤虽然封自己为天巫，与祖巫并立，但雨师任然感觉到蚩尤的杀意，自己创出天巫术虽是为了巫族，但创出此术后自己在巫族的地位便不下于蚩尤，再加上自己乃是以智计闻名，蚩尤刚从后土那儿夺来巫族的领导权，可如今却出现一个可比后土可能威胁还要更大的自己，这让权利欲极强的蚩尤如何甘心，若非自己与后土不同，自己如今的天巫术乃是巫族不可缺少的，相比蚩尤已经在使法使自己离开，便如后土般。雨师不愿与蚩尤相争，因而虽然蚩尤说自己与祖巫并立，但自己于他说话仍是带着大巫对祖巫的恭敬与崇拜，向蚩尤表忠心。
　　显然蚩尤也从雨师说话的语气和神态感受到了雨师的心意，因而面带笑容扶起雨师道：“雨师兄弟，如今你乃是我巫族天巫，与我并立，怎能对我下跪，快快请起。”
　　扶起雨师，那三个大巫从震惊醒来，心思粗大的他们一点没有看出刚才巫族差掉又爆发了一场内乱，齐跪地道：“见过祖巫大人、天巫大人，天佑我巫族。”
　　蚩尤一面让三位大巫起身，边问道：“雨师兄弟，不知那天巫术如何修炼？你如今练到什么程度？~”
　　雨师道：“天巫术乃是我自创，自成体系，我把天巫术分为天地玄黄四级，黄级对天道的感悟可比天仙，玄级可比大罗散仙，地级可比准教主，天级可比混元圣人，而天巫术之上，还有神巫术，神巫术乃是以身融入天道，虽然对天道的感悟比不上掌控天道的鸿钧，但却远超混元圣人。如今我已修到地-级。
　　蚩尤听了雨师话，忙问道：“你现在对天道感悟可比准教主，那你说我巫族该如何处之，方能与人族相争，夺回大地霸-权。”
　　雨师道：“至从我创出天巫术明了天数后，知道人族当兴，任何种族都不能阻挡人族，我巫族若是再次举兵与人族争天下，也难逃败亡的结局。”
　　没想到竟从雨师口听来这么个事，本来满腔高兴的众巫犹如一瓢冷水泼下，心冰凉，蚩尤面带怒色道：“雨师兄弟，难道这就是你的妙计？”
　　雨师摇头道：“这不过是我明了天数后，方才知道的事，不过既然天数人族当兴，我们何必逆天而行，只要我们寻一个诸侯，支持于他，只要他能能成为人皇，我巫族自然能与人族并立，至于与人族争夺霸权，诸位还是别去多想，人族当兴，圣人是不会看着人族失败的。”
　　蚩尤听了雨师话，虽然对不能成为大地霸主心略有些失望，但听闻了至少可以让巫族与人族并立的办法，心还是高兴，把雨师计策在心想了几遍，把心疑问道出道：“雨师兄弟，不过天下八百诸侯，我巫族选谁支持？还有那诸侯得到天下后，是否会真的一如既往的支持我巫族？”
　　雨师笑道：“大人放心，自从我想出此法后，便一直算计此事，三十年前我收了一弟，他乃是北伯侯崇侯虎幼弟崇黑虎，崇黑虎从小修习我巫门法门，虽是人族，但也是我巫族人。不久前西伯侯姬昌讨伐崇侯虎，崇侯虎败亡，崇黑虎接替了其兄崇侯虎侯位。我巫族虽然上次与轩辕黄帝争夺天下失败，但黎一族仍有不少族人，只要我们聚集起我巫族精锐，相助崇黑虎夺天下，崇黑虎乃是人族之身，我巫族虽然助崇黑虎但却不违背人族当兴那些圣人也不会对我巫族出手，而那崇黑虎乃是我巫族弟，他成为人皇后自然会善待我巫族。”
　　蚩尤听了喜道：“甚好，我等先招拢我黎族弟，再去寻那崇黑虎，商量反商之事。”
　　众巫道了声诺，一齐离去。
　　却说太一，救下陆压后，一路飞去很快便追上蚩尤，蚩尤笑道：“道友倒是回来得挺快，我还以为你会看看巫族是怎么分裂的才回来。”太一乃是蚩尤分身，太一所见的东西蚩尤自然知道。
　　太一笑道：“如今我已不是当年东皇太一，我现在一心只求大道，那巫族是兴是灭、是分裂还是团结与我何干。”说到这儿，一甩袖，袖飞出一人却是陆压。
　　陆压看着蚩尤，眼色迷离，半晌，向蚩尤一礼道：“多谢兄弟救命之恩。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　蚩尤忙一把扶住陆压道：“兄长何必如此，救你的乃是太一道友，与我何干？”
　　陆压没有再在这件事与蚩尤多做分说，只是深深看了蚩尤一眼，又回过身来对太一道：“叔父，我受伤过重，且先离去，回娲皇宫养好伤在前来寻你。”
　　太一点点头道：“你去吧，如果你有事便来找庄道友便是。”
　　陆压答应了一声，又对蚩尤道：“兄弟，我先去了。”说完化身离虹直往三十三天外娲皇宫而去。
　　陆压离开，蚩尤笑道：“太一道友，如今巫族出世，天下当乱，我等还是先回朝歌早做准备为好。”
    . .. ...
　　太一道：“甚好。”
　　说完太一化身离虹化入蚩尤体内。蚩尤也招出五色鹿向朝歌飞去。五色鹿脚程不慢，飞了不就便快到朝歌，这时远远听见一人再喊：“道友，等等我。”
　　蚩尤回过头一看，却是闻仲骑着墨麒麟从后而来，蚩尤忙停下等闻仲追了上来，闻仲方才问道：“道友，到底发生何事？你离去后赵道友他们也心不在焉，各自回了洞府。说要闭关修炼。“
　　蚩尤笑道：“道友，难道你没有去问赵道友他们。“
　　闻仲摇头道：“你离去后他们都是心事重重，我也就没有问他们。道友到底发生何事？“
　　“巫族出世了。祖巫后土脱出道轮回，重回大地，召集了巫族大巫，而当年与轩辕黄帝相争的蚩尤也破开封印重新出世，他如今修为也有祖巫法力。”
　　闻仲闻言大惊道：“如今天下有了个西歧本就很乱，如今再出来个巫族，这可如何是好？”
　　蚩尤笑道：“道友不必担心，巫族蚩尤成就祖巫之身，不服身居后土之下，两人一阵暗斗，蚩尤胜出，已经把后土排挤出了巫族，只有一个祖巫的巫族并不是那么可怕。”
　　闻仲听了蚩尤宽慰，心担忧稍去，道：“道友，那我们该如何做？”
　　蚩尤笑道：“道友，你也可以说得上是个又道全真，为何你不在自己洞府修炼，却来踏入这滚滚红尘。”二.

第219章



　　闻仲见蚩尤这么一问，道：“当年祖师在紫霄宫签订封神榜，算出封神之战会以俗世间王权之争展开，因而老师让我前来辅佐殷商。”
　　闻仲这么一说，蚩尤倒是一愣，道：“道友，你不觉得俗世间王庭的供奉与权力同样对修士有莫大吸引力吗？”
　　闻仲从未又过这般想法，不过经过蚩尤话这么一引导，想了想，想要反驳却找不出什么理由，放眼看去，朝不少修士，有些早就成就仙道，为何还要来踏足这滚滚红尘，有的倒是像闻仲般乃是因为师命下山，但还有大部分不都是为了蚩尤所说的原因吗。当下叹了口气，不知是为那些修士惋惜还是为了什么，道：‘道友一语的，贫道佩服 。“
　　蚩尤听了闻仲不知是讽刺还是佩服的话也不理，接着道：“既然那些修士对这世俗供奉和权利还有所放不下，那我们回去后便请得大王立下纳贤榜，招纳天下修士，他们享王庭供奉，到了大战之时，他们也可出手为我殷商大军效力。便是到那时西歧也出纳贤榜，但我殷商乃是皇权正统，那些修士也会弃西歧选我殷商。“
　　闻仲听了眼一亮，但又有些犹豫，若说蚩尤此计对殷商却是百利而无一害，但此计又甚是歹毒，拖得无数修士入这红尘，不知道有几个能活着过了这封神之战。”
　　闻仲不是圣人，他也有私心，不过片刻，闻仲便把那点同情掩下，道：“道友此计甚妙，若能招来万千修士前来相助，我殷商哪还担心什么巫族，西歧。”
　　蚩尤见到闻仲点头同意，笑道：‘那闻道友，我们这就回朝歌请大王搬下令旨，立招贤榜，为我殷商再添万千修士。“
　　闻仲点头二人驾着坐骑，飞快入了朝歌城，两人也不回太师府，直奔王宫而去。
　　入了王宫，纣王正与首相商容商议救济灾民之事，见到宫门小吏禀报太师闻仲与国师蚩尤回来了，忙让小吏让二人进来。
　　蚩尤二人进入大殿，对纣王一礼道：“见过大王。“
　　纣王忙道：“两位卿家不必多礼。不知截教圣人意向如何？”纣王也不多扯，直奔主题道。却是因为西歧有阐教圣人支持，自己虽然取得了女娲娘娘谅解，但女娲娘娘是否支持自己却未可知，只有取得同为三清之一的通天教主支持，才能与西歧平分秋色。
　　闻仲见纣王如此心急此事，道：“大王放心，祖师已经答应助我殷商。”
　　纣王听此高兴得站起笑道：“天佑我殷商。”
　　这时蚩尤上前一步道：“大王，我殷商可在朝歌城为通天教主铸铜像，立上清庙，享我朝歌百姓香火。”
　　纣王不知什么，想也没想便点头道：‘此法甚好，通天圣人助我殷商，当享我殷商百姓香火。“
　　闻仲却是大惊，听见纣王答应，一下跪地道：“臣截教弟闻仲谢过大王，谢过庄道友。“说完对这纣王与蚩尤叩。
　　蚩尤安然受了闻仲这一大礼，倒是纣王被闻仲这大礼吓着，要知闻仲乃是三朝老臣，殷商元勋，平日上朝也不须下跪，手打王金鞭更是先皇御赐，上可打大王，下可斩大臣，只在他登机为王那天受过闻仲大礼的他如今又受此大礼如何不惊，忙要起身下来扶起闻仲，不过被蚩尤拦住，两人受过闻仲叩大礼，蚩尤方才放下拉住纣王的手，纣王忙上前扶起闻仲道：“太师，你行此大礼，却是惊煞孤王了。“
　　蚩尤在一旁笑道：‘大王，这一礼，你我却受得。“
　　纣王不知问道：‘国师，这是为何？”
　　蚩尤道：“大王，你不是修行之人，不知其关系。天下圣人，只有女娲在人间立庙，享百姓香火，却是因为女娲造人，乃是人族圣母，后来又补天救下无数生灵，功德无量，因而我人族为女娲娘娘建庙，女娲娘娘享受百姓香火。而三清圣人则不同，他们虽立大教，弟无数，便是人教教主老也无人为他们立庙，享人间香火. .........大王你乃是人皇，如果你下旨为通天教主立上清庙，却是名正言顺，从此通天教主受百姓香火，截教大兴，通天教主却是比其他几位圣人高之一筹。闻道友乃是截教弟，他那叩却是带表数万截教仙人向大王谢礼。“
　　纣王听了蚩尤的话，明白了闻仲为何行此大礼，感激看了蚩尤一眼，蚩尤此计却是把截教彻底拉上了殷商的战车，便是通天教主明白蚩尤的设计，他也只有应下，因为圣人万劫不灭，圣人之争不过是面皮之争，通天教主受百姓香火，可以大大落其他几位圣人面皮，通天教主不管是为了面皮还是为了截教都不得不答应。
　　纣王也明了这么做的好处，当下对闻仲道：“太师，你就是截教弟，这为你祖师建庙之事便由你督建。”
　　闻仲忙行礼道：“老臣遵旨。”
　　这时蚩尤又上前道：“大王，臣还有一事？”
　　纣王得了蚩尤建议可把截教彻底拉上自己战车，心情正佳，听见蚩尤还有事，笑道：“你何事，你且道来。”
　　蚩尤道：“大王，臣请大王立下招贤榜，招纳天下奇人异士入我殷商。”
　　纣王眼睛一亮，听了蚩尤建议自然一下想到 蚩尤话的好处，当下道：“国师，此事就交与你去办，你可在上清庙旁建一聚贤阁，聚集天下奇人为我殷商所用。”
　　蚩尤拱手道：“臣遵旨。”
　　两人当下下去，闻仲回到府，拿出一束信香，点燃，只见一股青烟飘出府外向远处射去，却是截教秘法，闻仲通过此来联系其师金灵圣母（贫道在这儿道歉了，以前贫道弄错了，闻仲之师不是火灵圣母，而是金灵圣母，以后贫道有错还望各位道友提醒），不过片刻，只见一道金光闪过，一道姑出现在闻仲府内，却是闻仲之师金灵圣母，闻仲忙上前道：“弟闻仲，见过老师。”.




第220章



　　金灵圣母扶起闻仲道：“徒儿，你用信香招为师来所为何事？”
　　闻仲喜道：“老师，大王欲为祖师建上清庙，立祖师铜像受殷商百姓参拜，此事又弟督办，弟想为祖师建庙何等重要，交给那些凡夫俗来办也显不出我们对祖师的尊敬，因而我用信香招来老师，寻我截教道友，为祖师建庙。”
　　金灵圣母闻得闻仲之言，不由笑出声来，道：“真是天要兴我截教，为老爷建庙之事便交给我了。”
　　当下运起截教秘法，一股神念传出，周围截教弟，但凡感应道便能知道纣王要为掌教老爷建庙之事，纷纷把神念传出，通知更远的截教弟。
　　这些截教弟向来仁义，便是为了同门弟便都是两肋插刀，封神之战无数截教弟便是因此上了封神19榜，如今为掌教老爷建庙何等重要之事，这些截教弟闻得信息，也不停留，当下唤出坐骑齐向朝歌飞去。
　　不过片刻，便有不少截教弟聚集到太师府，其前来的截教弟以通天教主坐下四大弟多宝道人、无当圣母、龟灵圣母、金光圣母，还有三霄、赵公明为首，多宝道人添为截教大师兄，当下道：“如今纣王要为老师立庙，却是天要兴我截教，诸位师弟，我等却要好生办这事，不可落了我截教面皮。”
　　众截教仙人当下稽首道：“诺。”
　　当下闻仲前去取来无数青铜毛胚，众截教仙人不断用三昧真火提炼青铜，却杂存精，截教仙人上万，不过片刻，便在太师府堆积起一大堆已经提炼了的青铜。
　　见到有了不少青铜精华，多宝道人道：“想来差不多了，诸位师弟，且助我为老师铸法相。”
　　当下四大弟占据四方，一旁更有云霄等人不断布置结界，只见多宝道人手一招，便见无数青铜精华飞入四大弟间，四大弟不断催出本命真火把青铜精华融化，引导它们流入云霄等人布置的结界，青铜精华不断流入，渐渐形成了通天容貌。
　　不断有青铜精华流入，通天面貌越加清晰，当最后一滴青铜精华流入，通天法相终于炼成，那些截教弟还不停手，不断恰出印诀，不断打入阵法进入青铜法相，近万仙人不断加入印诀入法相，如此下去，青铜法相上印诀何止千万。
　　那青铜法相在印诀的滋润下，也由光泽暗淡变为远古朴，若把它当作一件法器的话，虽不及翻天印这等后天至宝，但集截教近万仙人之力炼成的通天法相也算一件顶级的后天灵宝。
　　见此，多宝道人方才满意停下手来，道：“老师法相已成，却要为老师建一座庙宇。”
　　这时龟灵圣母犹豫了一下，道：“不用，我这儿有一现成的。”说完拿出一块龟壳。众人看去，却见以古朴龟壳，上面隐隐有无数宫殿，龟灵圣母道：“这是我初成道时退下的龟壳，我把它炼成一件防御至宝，在这之上我还以那须弥为戒之术在上面炼了一片宫殿作为我的洞府，不过这宫殿甚是难练，我也是最近方才炼成，如今老师立庙，那些普通的建筑哪配得上老师法相，还是用我的洞府吧。”
　　多宝道人接过龟壳眼一亮，不过很快暗淡，却是因为多宝道人名为多宝，却是最爱收集宝物，这龟灵圣母龟壳所炼的宫殿端是一件至宝，如何不让多宝道人动心，不过这却是龟灵圣母献出作为老师庙宇之用，自己虽然舍不得交出去，但还是依依不舍交还龟灵圣母。一旁众截教仙人见到多宝道人那不情愿样，不由一阵大笑。
　　多宝道人被师弟妹们笑得有些尴尬，笑骂道：“笑什么笑，还不快去为老师把上清庙建好，让法相归位。”
　　多宝道人乃是截教弟的第一人，见到他笑骂，截教弟也不敢再笑下去，纷纷出去，在朝歌城选一宝地作为上清庙所在地。
　　这朝歌城才这么大，不过片刻这些截教仙人便找到一处风水宝地，只见龟灵圣母拿出龟壳向天一抛，那龟壳在天上旋转了几周化成一遍宫殿，宫殿可谓古朴、优雅有透出高贵，宫殿之地乃是龟壳所化，上面布满各种图案。
　　看着这宫殿，龟灵圣母用手一指，宫殿之前出现一块牌匾，上书“上清殿“，大殿之内有一石台，龟灵圣母笑道：‘大师兄，躬请老师法相吧。”
　　众截教仙人立于宫殿前，齐跪地道：‘恭迎老师法相。“
　　只见多宝道人手一挥，那通天法相飞出，稳稳落在石台上。多宝道人看了看宫殿暗自皱眉道：“还不妥，老师法相 虽然古朴宏伟壮观，但却少了些仙气，却有些死气沉沉的。“
　　一旁无当圣母道：“师兄说的是，不过虽然在老师法相上刻有聚灵阵，不过要想短时间里让这上清殿充满仙气，却是不易。“
　　多宝道人想了一下道：“我有一宝名为聚灵珠，可聚集灵气，师妹可用此珠去金鳖岛收集仙灵之气，在把此珠至于此，便可保上清殿永远仙气环绕。“
　　无当圣母点头道：“师兄此法甚好，我且去收集仙灵之气。“
　　多宝道人从怀拿出一颗珠，却是聚灵珠递给无当圣母，无当圣母接过聚灵珠离去。
　　不说截教众人不断布置上清殿，务必使上清殿配得上通天教主法相。却说蚩尤，至截教弟选取了上清殿所在地后，也与上清殿旁命人建造了一个宫殿，却是聚贤阁。而纣王的招贤榜也通告天下。天下奇人异士聚集朝歌。
　　上清殿建好后，纣王下旨，一个月后，朝歌百姓与纣王齐参拜上清殿，届时通天教主也会降临。.


第221章



　　一个月过去了，招贤榜引来了不少奇人异士，其蚩尤很有印象的是申公豹、袁洪为首的梅山七圣，蚊道人。袁洪乃是四大灵猴的通臂猿猴，修为不错，有大罗散仙修为，但他修炼的是**玄功，手上一根风火一气棍，端是威力无穷，便是一些大罗金仙也不是他的对手。而蚊道人乃是西方一异种蚊得道，如今修为只有太乙散仙，威名不显，但蚩尤却知道他的烈害之处，封神之战接引道人以十二品莲台擒下龟灵圣母，本欲把龟灵圣母渡入西方教，哪知龟灵圣母被躲在十二品莲台的蚊道人吸掉，可怜龟灵圣母，堂堂大罗金仙，竟被蚊道人吸去一身修为，连魂魄都没留下连上封神榜的机会都没有。而蚊道人更是趁机吃掉了接引道人十二品莲台的三品，由此可见蚊道人烈害之处。还有一人，此人早就是殷商大将，这次也被蚩尤召回朝歌，成为蚩尤聚贤阁下四大将之首，此人便是孔宣。孔宣也是准教主最顶级的人物，背后五色神光凡五行之物无物不刷，端是威力无穷，封神之战能与准提道人相斗，虽然败了，却让孔宣威名远洋，隐隐被传为妖族女娲之下第一人，便是陆压道人，也不能与孔宣相比也稍逊一筹。
　　蚩尤聚贤阁下四位大将，乃是孔宣，袁洪，蚊道人（如今虽然威名不显，但只有他可怕之处），申公豹（法力不强，但交友广阔）。
　　这一个月过去了，却是上清殿建成之日，纣王带着群臣前去参拜，朝歌百姓也积聚上清殿前。
　　午时已到，纣王带领群臣进入上清殿，自有司仪点燃香递给众位大臣，外面朝歌百姓也拿出自备的香点燃，一时间上清殿烟雾渺渺，加上本来的仙气，整个上清殿犹如人间仙境。
　　司仪一声令下，纣王带着武百官，朝歌百姓跪下，叩礼道：‘弟乃是殷商国君帝辛，恭迎上清灵宝道君通天法架降临。“说完又是一拜。外面群臣与百姓也纷纷跪拜。
　　这时只见空仙乐齐奏，仙鹤齐鸣，只见一朵彩祥云飘下，祥云之上立着一道人，却是通天教主，通天教主现身后，有不断有截教仙人飞至，这些截教仙人虽大多是妖身，但都又变化神通，如今一个个随说不上男的英俊女的漂亮，但下面那些百姓何时见过这么多仙人，一个个不停地磕头，嘴上不断说着：“见过上清圣人，祝上清圣人圣寿无疆｀ ¨。”
　　通天教主见着下面百万百姓跪拜，即使圣人太上忘情，心也微有激动。那些截教弟更是喜形于色。
　　天上老，本来正在炼着转金丹，突然脸色一变，只听见一声巨响，八卦炉顶部破开，一股还未成形的转金丹丹液流出。而在昆仑山的元始天尊则是面色变得很是难看，对身边的小童道：“你去西歧告诉你姜师兄，让他尽快破了殷商。”而西方二位教主，则是面露羡慕之色，准提道人眼更是闪过一丝得意之色，对一旁接引道人道：“师兄，我且去玉虚宫见见元始。”
　　接引还是那般，眼都不张开，道：‘师弟，你也得小心，东方那几个圣人没有一个是好相与的，若是让他们知道了我西方的打算，那我西方便永无宁日。“
　　准提笑道：“师兄放心，我会小心。“
　　而娲皇宫女娲则面色犹豫，却不出是喜是忧。
　　见到通天教主真身降临，纣王微有些激动，毕竟自己虽是人皇，可对方却是万劫不灭的圣人。纣王微微呆愣，下面的百姓没有注意道，毕竟对于这些凡夫俗来说见着一个神仙就够他们吹嘘一阵了，如今见着这么多神仙，一个个直磕头，那还注意得到纣王的失态。
　　下面百姓没人主意到，不代表没人注意到，站在纣王前面的司仪却看的一清二楚，忙暗提醒纣王，高呼一声：“请上清圣人法身降临。“
　　纣王这才从呆愣醒来，跪地拜了一拜，只见通天教主真身一道金光射出，进入铜像内，铜像上也闪现金光，无尽金光闪出，即使现在是白天，艳阳高照，也遮掩不住金光，金光照在人身上，只觉浑身舒坦，身体内杂质被金光一照而空。却是通天教主把自己一道神识寄托在法相上，并用神通现出神迹，下面那些普通百姓见到如此神迹，不住磕头，口高呼：“请上清圣人祈福，上清圣人圣寿无疆。”
　　下面人群呼喊，金光越胜，许久，金光方才暗淡，这次来的百姓一个个身体均被通天教主用灵气洗涤了一遍身体。百姓们虽不知道金光是什么，但却感觉到真是的好处，一个个更加虔诚，即使通天教主修的不是神道（靠信仰之力修炼），但如此浓厚的信仰之力也让通天教主身体感到分外舒适。
　　见到金光熄灭，司仪又叫道：“．‖请上清圣人享用香火。”
　　只见一大队武士手抬一只只煮熟了的猪羊，放到大殿之内，只见一道道青烟从猪羊上飘出进入铜像口，却是通天教主借铜像吸收了猪羊灵气，表示吃了百姓献的香火。
　　通天教主享用了百姓香火，司仪又道：“上香。”
　　纣王当先帝拿起一束香点燃，向通天法相一拜，然后把香投入殿外大鼎之，却是为上清殿上了第一束香，紧接着下面群臣一个个百姓也点燃香拜了通天教主把香投入大鼎。
　　百(得了赵)姓投完香，司仪叫了声：“礼毕。”
　　这时天上突然一道金光降临，天上异香扑鼻，金光直射入通天教主体内，却是通天教主乃是道门第一个由人皇建庙的圣人，从此通天教主代道门教化人族，因此天降功德。
　　通天教主受此功德，只觉修为又有进步，对大道的感悟又深了一层，而天上诸位圣人面色更差，其以老为甚，为何？却是老乃是人教教主，教化人族乃是老之事，如今却被通天教主抢去，让老这个人教教主如何不气。而元始天尊也是轻声一骂：“披毛戴角之人，湿生卵化之辈皆要教诲，收为一教，不知如何教化人族。”
　　元始不过一声轻骂，通天却是眉头一挑，仿佛听见元始的话，眼睛看向昆仑山，瞪了一眼，又回身看着下面人群。.

第222章



　　礼毕，纣王起身来到通天云下跪地道：“殷商国君帝辛见过上清圣人，祝圣人圣寿无疆。”
　　通天虚手一扶，纣王只觉一股力量把自己托起，只听见通天笑道：‘人皇快快请起。“
　　纣王也不反抗，被通天扶起道：“上清圣人神通广大，截教弟更是多入我殷商，辅佐殷商护我殷商江山，今特封截教为我殷商国教，孤王欲在整个殷商境内为上清圣人建庙，上清圣人永受我殷商民香火。教化我殷商百姓。“
　　却是纣王为了彻底拉拢截教，抛出了一个大大的诱饵，通天教主乃是一教之祖，自然会为截教考虑，吃下纣王的诱饵，当下一稽首道：“那贫道谢过人皇。“
　　既然吃了纣王的诱饵，通天教主自然要投桃报李，看了看四周，见到纣王身后的蚩尤及孔宣众人，通天教主眼睛一亮，道：”没想到人皇手下竟还有这等高手。不说庄道友，便是那孔宣道人（不要问我为何通天教主一眼便知道孔宣姓名 ，向来是圣人神通广大，一眼便算出孔宣跟脚）可能也只有我门下多宝修为于他相当。“
　　纣王听了道：“教主过谦了。“不过心暗暗把孔宣姓名记住，等回去后定要好生拉拢。
　　通天教主也不再孔宣身上多说，看了看蚩尤身后聚贤阁的奇人异士，道：“贫道听说人皇你颁下招贤榜，召集天下奇人异士，想来这些便是大王招来之人，我截教即成为殷商国教，受殷商香火，自当护殷商永固，三霄、赵公明、龟灵圣母。你五人可入聚贤阁，为我截教代表，护卫殷商。”
　　赵公明五人站出，齐声道：“遵老师法旨。“
　　蚩尤见通天教主如此大方，一次竟把嫡传弟派出五位，忙道：“贫道代大王谢过教主大恩。”
　　通天教主见到诸事已毕，留下赵公明五人，带着其余众截教仙人离去。
　　却说西歧城，丞相姜牙正在苦修，这时姜牙丞相府前来了一个小道士，守门 的兵卫知道丞相也是道门人，即使面前这人看上去还像一个小孩，但他也不敢怠慢，问道：“这位小道长，不知来我丞相府有何贵干？”
　　那小道士不是别人，正是奉元始天尊命下界的小道童，他名叫青鸾童，与白鹤童都是元始天尊身边道童。
　　青鸾童也对守门兵卫一礼道：“贫道乃是玉虚宫弟，特有事找姜师兄。”
　　那兵卫见青鸾称姜牙为师兄，哪敢怠慢，忙道：“道长请先在此等候，我这就去为你禀报。”说完急匆匆跑进府内。
　　却说姜牙，本在修炼，被兵卫打扰，本来心有些生气，但听说是玉虚宫来人了，忙压下心怒火，出门迎接。
　　青鸾童见到姜牙出来，忙道：“见过姜师兄。“
　　姜牙见着来人竟是青鸾，倒是一愣，道：“青鸾童儿，你不在老师身边服侍，到我西歧来有何事？”
　　青鸾见姜牙以为自己是偷偷跑出忙解释道：“不是的，我是奉老爷之命前来找你，老爷有法旨。”
　　姜牙听见此，忙道：“既然有老师法旨，快随我进屋说。”
　　姜牙把青鸾带进屋内道：“青鸾童儿，老师让你来有何法旨？”
　　青鸾童道：“老师让你尽快打下殷商。”
　　姜牙听见元始天尊法旨竟是此，不由得一愣，道：“弟遵法旨。”
　　青鸾童见到姜牙已经接了法旨，也不多做停留，自行离去，姜牙却是满心疑惑，元始天尊为何下了这种法旨。
　　“你很疑惑？”这时，一个声音响起，只见一个身影出现在姜牙屋内，姜牙见到那个身影大惊，跪地道：‘弟飞熊，见过老师。“
　　那人背对着姜牙，道：“你很疑惑，为何元始会下这种法旨？”
　　“是！”
　　那人发出一声轻笑道：“纣王为通天立上清殿，受万民香火，通天成为女娲之后第一个受百姓香火的圣人，你说同为三清之一的元始会甘心吗？他等不及了，他要西歧打下殷商后，武王成为人皇后为他立庙。”
　　听了这人解释，姜牙笑道：“那老师你的计划不是有更进一步了。”
　　那道人听了笑道：“对，他们阐截二教内斗，岂知最后还得便宜我西方。”那人回过身来，竟是准提道人。“那阐截二教岂知你这代天封神之人前世乃是我准提弟。”
　　姜牙道：“老师，不知何时弟才能回西方教？”
　　准提道人笑道：“你放心吧，只要封神之战完毕，你代天封神之后，便是你回归西方教之日。”
　　准提道人仔细看了看姜牙，脸上出现一股怜惜之色，道：“苦了你了，你本是洪荒异种三眼飞熊，是我西方教最有希望成圣的弟，如今为了我西方教大业，竟做出如此牺牲。”
　　姜牙面上也显出激动之色，道：“若非老师当年出手救下弟，弟早就成为那些大妖的食物。若非老师教弟，弟也不过是一个小妖，弟不过把一切还给老师罢了。”
　　准提道人听了姜牙话，更是愧疚，道：“我徒，你放心吧，你的金身舍利被你接引师叔保存在十二品莲台，只要你回到西方教，便可恢复以前的修为。”
　　姜牙脸上也现出激动之色，跪地道：“弟谢过老师。”
　　准提道人抚摸了一下姜牙的头，笑道：“你是我唯一的弟，老师不为你打算还为谁打算。而且老师也多有对不住你的地方。”说到这儿，准提没有再说下去，道：“我先走了，你如今修为不在，一切都得小心。千万别被阐教人看出破绽。”
　　姜牙道：“老师放心吧，弟会小心的。”
　　准提道人笑了笑道：“如此我便先去了。”说完身形又消失在屋内。看着准提道人消失，姜牙叹了口气道：“金身留着还有什么用呢，知道被算计的东方圣人会放过我这个未成圣的小人物。”.



第223章



　　想了想自己，乃是天地初开，鸿蒙未辟天地间第一只飞熊，生有三眼，第三只眼上可探三十三天，下可查幽，威力无穷，幼时神通未显，差点被那些大妖怪吃了，后来被准提道人救下，收为弟。姜牙天赋异禀，修为进展快速，短短万年便有准教主修为，号飞熊道人，但由于生性淡薄，加上准提道人暗隐藏，西方教出了接引、准提外一直不为外人所知。后来封神之战快要开始，准提道人机缘巧合下算出了代天封神之人乃是自己弟，算计之下，让自己唯一弟飞熊道人转世为姜牙，并为他蒙蔽天机，后拜入元始门下，成为代天封神之人。
　　却说姜牙出了相府直往王宫而去，王宫护卫见姜牙来忙进宫禀报，不一会那护卫便回来并带来武王命令，让姜牙进宫。
　　入得宫，却见武王坐在殿内，姜牙忙上前一步道：“老臣姜尚拜见大王。”说完便欲下跪给武王见礼。
　　武王忙起身把姜牙一把扶住，把让姜牙跪下，道：“相父不必多礼，不知相父来见孤王有何要事？”
　　姜牙道：“大王，老臣请求大王立即发兵，攻打殷商。”
　　武王闻言惊道：“相父，为何这般着急，纣王如今表面上改过，如果我西歧如今发兵，定会落人口实，坏了我西歧仁义之明。”
　　姜牙见武王拒绝，又劝道：“大王，如今这是我们最后的机会了，如果再不发兵，西歧可能再无翻身的机会了，难道大王真的情愿一辈做一个诸侯。”
　　听见姜牙如此说，武王大惊失色道：“相父，到底发生何事？”
　　见到武王害怕，姜牙心暗笑，忙解释道：‘大王，纣王改过，姑且不论真假，便是他那罪己诏便使得本来观望的诸侯彻底立起来，而一些本来助我们的诸侯也开始观望。而且纣王不断施恩给百姓，如今朝歌周围百姓已经不断传出纣王仁义之明，而他又取得女娲娘娘的原谅，最近更是立招贤榜招到无数奇人异士，又建了上清殿，供奉上清圣人，如此截教彻底站到殷商战线上，如果再不动手，纣王的仁义之名将越来越大，而与截教、女娲的关系将会越来越好，到那时西歧便是再出兵，也再无取胜的机会，只有趁现在纣王的美名还不算太大，与截教还不是很密切，发动最后的攻击，否则悔之晚矣。“说完，看向纣王，眼角闪过一丝笑容，他知道武王定会答应，作为一个野心勃勃的诸侯王，他怎么甘心一直做一个诸侯~。
　　武王想了一会，眼目光越发坚定，道：“好，召集群臣，商议起兵反商之-事。
　　见到武王答应，姜牙忙把群臣召集到大殿之，武王高坐殿上，姜牙上前站到群臣之前道：‘大王，臣姜-尚有事起奏。“
　　武王知姜牙要说什么，但样做不知道：“相父有何事？”
　　姜牙道：“大王，纣王无道，天人共弃，我西歧理当伐之，如今黎民受苦，我西歧理当替天行道，讨伐殷商。”
　　武王听后为难道：“相父，父王去世时留下遗诏，纣王乃是君，我西歧乃是臣，我西歧不可以臣伐君。如若我西歧讨伐殷商，违背父王遗诏，谓之不孝，以臣伐君谓之不忠，我怎能行此不忠不孝之举。”
　　姜牙道：“大王此言差异，我西歧乃是仁义之邦，如今纣王无道，残害黎民，大王怎可为了自己名声不顾天下民，臣请求大王出兵伐纣。”说完跪在地上。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　后面群臣一看便是这君臣二人在演双簧，而且纣王如今已然改过，如今颇有仁义之名，但他们乃是西歧臣，自己未来以和西歧绑在一齐，虽然心不屑二人的表演，但也一齐跪下，齐声呼道：‘臣等请求大王为了天下黎民起兵伐纣，臣等请求大王起兵伐纣…………….“
　　看着下面群臣齐呼，武王慢慢站起，手一压，下面群臣停止呼声，武王道：“竟然诸位大臣如此请求，孤王变为了天下黎民，起兵伐纣。”
　　下面群臣齐呼：“大王英明。”
    . .. .......
　　武王看着下面群臣，一股气势油然而生，道：“姜牙听旨。”
　　姜牙上前一步道：“臣在。”
　　“孤王封你为大将军，统领三军，起兵伐纣。”说完从御案上拿出一块虎符递下.
　　姜牙上前接过道：“臣遵旨。”
　　“南宫适？”
　　“臣在。”
　　“封你为先锋官”
　　“臣遵旨。”
　　如此，武王拜完将，道：‘如今诸将以拜，待各军准备好后，便可起兵伐纣。“
　　随着武王一声令下，西歧猛然间变成一只战争巨兽，兵马不断集结，不过两日，便集齐百万大军，那日兵发之日，武王身穿黄金甲，立于西歧城前上，手上端着一碗酒道：“诸位将士，纣王无道，我西歧当讨伐之，孤王再次等待诸位凯旋归来。干“说完把一碗酒一饮而尽。
　　下面将士齐声呼道：“万胜、万胜、万胜……“
　　姜牙也骑着四不像上上了战车，道：‘诸将士出发。“带着道法，声音犹如话在耳边传入西歧将士耳。
　　诸将士道了声“诺”，举起刀戈，向远方行军而去。二.

第224章



　　却说西岐士兵一路进发，没有任何兵马阻路，这般一路杀到金鸡岭，这时，前面哨兵飞快回来禀报道：“禀丞相，前面有一支兵马阻在金鸡岭。”
　　姜牙闻言，喝住大军道：“停下大军。”
　　大军停下，前面诸位将军过来，问道：‘丞相，为何停住大军？”
　　姜牙道：“有哨兵报前面有大军兵阻金鸡岭，诸位将军，你们谁愿上前查探。”
　　南宫适上前一步道：“丞相，末将乃是先行官，便有末将前去查探。”
　　见到南宫适主动请缨，姜牙一喜，道：“好，南 宫将军，你领一标人马，前去查探。记得，如果敌人势大，不可莽撞，退回便是。”说完拿出一根令箭扔下，南宫适捡起令箭，跪地道：“末将定会首战取胜，不负丞相所托。”说完退了出去，自领一标人马，前去查探。
　　南宫适带军来到金鸡岭，见到金鸡岭上一支大军立于岭上，岭上竖着一大旗，上书一大字“邓”。南宫适上前一步喝道：“我乃是西岐大将南宫适，前面是何人，为何阻我西岐大军。”
　　南宫适喝罢，前面金鸡岭大军走出一人，身穿白银甲，手提着一柄大刀，那银甲将军身边立有一女将，生的面若桃花，但如今身上却又有一股肃杀之气。
　　那银甲将军上前道：“我乃是殷商三山关总兵邓公，听闻西岐西岐竟敢兵法我殷商，特前来阻挡。”
　　南宫适听闻对方那是殷商总兵，心一惊，道：“邓将军，纣王无道，天下百姓民不聊生，我家大王为天下百姓计，兵伐纣王，将军何不弃暗投明，与我等一齐为天下百姓谋个太平。”
　　听了南宫适话，邓公面色一变骂道：“西岐小儿，大王如今仁义之名远传四方，何来无道之说，倒是西岐武王，为了一己之私，竟然妄动刀兵，以臣伐君，乃是大大不忠不孝之辈，南宫将军你有何不弃暗投明投我殷商，我定会在大王面前保你一命。”
　　听见邓公不光拒绝了自己，还出话想劝降自己，南宫适不由一怒道：“邓公，休的嗦，你不投降，且看我怎么破你大军。”说完便欲整齐兵马冲击邓公大军。
　　邓公道：“何人愿出兵迎战南宫适？”
　　这是上来一年轻人，面如珠玉，身穿连环宝甲，头戴双凤冠，腰系白玉带，确实邓公麾下先行官太鸾，太鸾跪地道：“元帅，末将愿望。”说完，目光却盯着邓公身边那员女将，却是邓公之女邓婵玉。
　　邓公见太鸾请战，虽然心担忧太鸾不敌，但也道：“好，不过南宫适成名已久，乃是西岐大将，你可得小心，切莫贪功大意。”
　　太鸾一心想在邓玉蝉面前表现，哪儿听得进这话，但嘴上仍答应道：“元帅放心，末将定能擒得南宫适。”
　　邓公见此，心担忧越盛，不过话已出口，却不好反悔，取出令箭递与太鸾道：“你且小心小心，南宫适成名已久，若是不敌，退回便是。”
　　太鸾接过令箭，对邓公嘱咐如若未闻，上马，带着一对人马，向南宫适冲去。
　　两军相对，南宫适问道：“前面何人？”
　　太鸾笑道：“吾乃是三山关总兵邓公麾下先行官太鸾，南宫适，见着小爷，坏不快快投降”
　　南宫适闻言，笑道：“却是那家还未长大的小孩，竟敢口出狂言，也不怕风大闪了舌头. .........还是滚回你娘肚里吃奶去吧，”听了南宫适讥讽，西岐将士笑成一团，而殷商也有不少将士被南宫适话给逗笑，其余也是强忍着笑。
　　太鸾被南宫适如此讥笑，哪还不怒，手上宝刀一闪，直向南宫适劈去。
　　南宫适忙架剑相迎，两兵相接，太鸾双目圆睁，只待一刀划过宝剑直砍向南宫适头颅。却见南宫适身体一晃，手上宝剑一松，太鸾被自己力量猛地一推停不下来，向前扑去，之见南宫适手上宝剑挥出，一剑划在太鸾背上，太鸾背上宝甲裂开，在太鸾身上割开一条大大口。
　　南宫适见到太鸾受伤，立刻一剑随上，却欲一剑了结了太鸾，太鸾受伤，又见背后剑光发凉，吓得肝胆俱裂，拍马逃回。南宫适也不追击，见太鸾逃跑，直在后大笑，西岐士兵也趁乱齐呼：“将军威武，将军威武。” 
　　南宫适见到太鸾受伤，立刻一剑随上，却欲一剑了结了太鸾，太鸾受伤，又见背后剑光发凉，吓得肝胆俱裂，拍马逃回。南宫适也不追击，见太鸾逃跑，直在后大笑，西岐士兵也趁乱齐呼：“将军威武，将军威武。”
　　殷商将士被这一阵呼声叫得士气低下，太鸾打马回到岭上，一下跪地道：“元帅，属下无能，败了，望元帅责罚。”
　　邓公叹了口气道：“南宫适乃是西岐名将，你自然不是他的对手。此败怪不得你，你且下去疗伤。”.




第225章



　　见到邓公没有责罚自己，太鸾不由得感动得热泪盈眶，道：“属下谢过元帅饶命之恩。”说完牵着马退去。
　　邓公见太鸾离去，看了看身边众将道：“你们谁可下去败了南宫适？”
　　下面众将一阵沉默，这时，邓公身边女将邓婵玉站了出来道：‘父帅，末将愿往。“
　　见到邓婵玉请缨，邓公明显松了口气，道：”只许胜不许败。”说完又拿出一枚令箭。
　　邓婵玉接过令箭，道：“末将领命。”
　　邓婵玉率军下了金鸡岭，南宫适一见竟然下来一个女，不由大笑道：“你是哪家女，竟敢上战场，本将念你是个女，便放你回19去，你自去换一名大将来，莫非殷商已经没有男人了，竟然一个女人上战场。”西岐将士听了南宫适的话，不由齐声一笑。
　　邓婵玉听了南宫适的嘲笑，也不生气，不过从她眼睛冒出的寒光，却让人不由自主的心寒，只听见邓玉蝉一声叫骂：“姑奶奶乃是三山关总兵邓公之女邓玉蝉，南宫适你别小瞧女人，今日便叫你看看女人的烈害。”说完手上纵马一刀劈向南宫适，南宫适见邓玉蝉攻来，心好笑，举起剑来想要一剑挡住邓玉蝉劈来的宝刀。
　　突然邓婵玉手宝刀速度猛地加快，本就对邓玉蝉很是看不起的南宫适大骇，想要挥剑抵挡，却来不及了，慌忙之间想要后退，但却躲闪不及，只得让过要害，邓婵玉一刀劈下，南宫适虽尽力躲避，但邓婵玉一刀还是斜劈到南宫适左肩上，若非身穿宝甲，南宫适左手定会被邓婵玉一刀劈断。
　　殷商将士见到邓玉蝉一刀便砍伤了南宫适，士气大增，金鸡岭上不断传来商军的欢呼声。南宫适差点被一刀砍断手臂，忍着疼，右手宝剑挥出，直砍向邓婵玉胸部，邓婵玉虽然武功了得，但还是个女，见到宝剑砍向胸部，不由自主后退一步，南宫适趁机逃脱。
　　见到南宫适竟然逃走，邓婵玉大怒，打马便追去，西岐士兵见邓玉蝉追南宫适而来，忙迎上去挡住邓婵玉，南宫适方才保住性命退下。
　　南宫适受了伤，哪还敢在此久留，忍着疼，带着西岐士兵退了回去，邓婵玉本欲带着商军追击，却被邓公拦下。
　　却说南宫适受伤狼狈退后西岐营，姜牙见状大惊道：“南宫将军，是谁伤了你？”
　　南宫适本来因受伤流血过多而面色苍白的脸不由得一红，当下跪地道：“丞相，末将无能，败到一名女将手。”
　　众将闻言大惊，没想到堂堂西岐的大将军竟然败到一名女手。倒是姜牙闻言眉头一皱道：“用兵有三忌，乃是道人、头陀、女，这三类敢上战场，非是左道便是身怀奇术，想来那女定是身怀奇术，南宫将军方才吃亏。”说到这儿，看了看南宫适一眼道：“南宫将军，对面是谁在挡我西岐大军？那女是谁？有何本事？”
　　南宫适见到姜牙发问，忙道：“禀丞相，对面挡我军的乃是三山关总兵邓公，那女将乃是邓公之女邓婵玉。”说到这儿，南宫适脸一红，小声道：“至于那女本事末将不知，末将过于小瞧于她，却被他偷袭，一招伤了我左臂，却不知道她又何本事。”
　　西岐将领听见南宫适如此一说，不由齐声大笑，南宫适很是尴尬，狠狠瞪了众将一眼，不过却无人在乎，笑声反而更烈。
　　 这时姜牙轻咳了一声，众将笑声噶然而止，姜牙道：“南宫将军，你且先下去疗伤。”
　　南宫适如今尴尬万分，闻得此言，忙道：“谢过丞相。”说完逃是般出了营帐，营内众将又是一阵大笑。
　　姜牙待众将笑声止住，方道：“你们有谁去迎战那女？”
　　下面众将一阵沉默，要么担心那女身怀奇术，要么不想与女争斗，反正大帐内一片沉默，便是一根针掉下去也可听见。
　　见到众将如此反应，姜牙心暗气道：“龙须虎，你去迎战邓婵玉。”
　　姜牙话声刚毕，边有一人跳出，这人手如鹰爪，身披鱼鳞，须如虾，此人名叫龙须虎，却是姜牙受元始天尊点化刚收不久的弟，此人手可发巨石，端是烈害。
　　龙须虎跳出来道：“师尊，弟不愿与女交战。”.


第226章



　　姜牙狠狠瞪了龙须虎一眼，道：“为师命你前去与那女交战。”
　　师命压下，龙须虎再是不愿，也不得不低头道：“弟紧尊师命。”
　　见到姜牙以师命压之，便是龙须虎再不情愿也只有领命。
　　带着一路大军来到金鸡岭下，邓婵玉还是高坐马上，龙须虎见到邓婵玉，喝了一声道：“你这女，快快投降，我不想与女交战。”
　　邓婵玉看着眼前的怪物道：“你是何人？”
　　龙须虎笑道：“我乃是阐教姜牙门下龙须虎，特奉师命前来擒你，我劝你还是束手就擒，我可不愿与你这娇滴滴的大姑娘动手。”
　　见到龙须虎瞧不起女，邓婵玉心暗气，心道：“定要让这怪物知道女的烈害。”想到此，催动胯下战马向龙须虎奔去，手上宝刀也闪出寒光。这时，只见把手一招，只见一块磨盘大的石头出现在龙须虎手向邓婵玉掷去，邓婵玉不知龙须虎有这本事，见到巨石打来，忙调转马头，让过巨石。龙须虎见邓婵玉躲闪，自己攻击奏效，心一阵高兴，手上巨石更是不断发出，直打向邓婵玉，邓婵玉只有不断催动宝马躲闪。
　　见到邓婵玉不断躲闪没有丝毫进攻的机会，龙须虎心暗喜，如果自己拿下邓婵玉，自己在西岐的地位也可有些上升，想到此不断向邓婵玉逼近，手上巨石更是连发不断。
　　见到龙须虎不断逼近，邓婵玉在躲闪间手上已经多了一块五彩石头，却是邓婵玉年幼时偶得的一块石头，这五彩石头有大威力，扔出偷袭他人，不下于一般先天灵宝，邓婵玉因它色有五彩，因而把它命名为五彩石。只见龙须虎巨石扔出，邓婵玉也把手上五彩石扔出，天空到处是巨石，龙须虎那还注意到有一颗石头再向自己逼近，等他反应过来时，只见石头已打在龙须虎头上，龙须虎直觉天旋地转，脚一个站不稳倒在地上。
　　西岐将士见者本来还站着上风的龙须虎怎么一下就落入下风，心大骇，邓婵玉可不给龙须虎恢复过来的机会，策马直奔龙须虎而去，手上宝刀闪着寒光直砍向龙须虎项上头颅。
　　这时只听见一声高呼，“休伤吾师兄｀ ¨。”只见天上飞来两柄形状奇特的剑，挡住就快砍上龙须虎头颅的宝刀。邓婵玉见宝刀被挡，知道西岐又有帮手过来，忙放过龙须虎，退后一步紧了紧手上宝刀，手五彩石也紧紧握住。
　　只见一个身影出现在龙须虎身边，手一招，收回了挡住邓婵玉宝刀的两柄剑，原来此人竟是慈航道人门下木吒，便是以后佛门惠岸行者，而那两柄剑便是慈航道人所赐吴钩双剑。原来自从姜牙奉了元始天尊法旨劝说武王伐纣后，阐教金仙们也把自己弟派出，前去相助姜牙。
　　却说姜牙把龙须虎派出后不久，便有士兵回报有一道人前来，姜牙忙命人把他带进来，只见那道人背背双剑，见到姜牙那道人一礼道：“弟普陀山落迦洞慈航道人门下木吒见过姜师叔。”
　　姜牙听闻乃是慈航弟，笑道：“原来是师侄，不知师侄前来所为何事？”
　　木吒道：“弟奉师命前来助师叔平定殷商。”
　　姜牙闻言拍手笑道：“如此有师侄相助，我西岐又多一员虎将。”想了想又道：“．‖木吒，你师兄龙须虎前去迎战邓婵玉，我担心邓婵玉另有奇术，你师兄会吃亏，你可前去接应。”
　　木吒到了这儿，本就想立功彻底在西岐站稳脚跟，如今听了此言道：“弟领命。”
　　木吒来到金鸡岭，正好见者邓婵玉一刀砍向龙须虎头颅，忙祭出吴钩双剑挡住邓婵玉宝刀救下龙须虎一名。护在龙须虎身旁，木吒用手一提把已经昏迷的龙须虎掷入西岐军道：“把我师兄送回姜师叔处。”
　　邓婵玉也不问木吒姓名，手上宝刀一刀砍向木吒，木吒一声轻喝，吴钩双剑已在手，也不低档砍过来的宝刀，一剑刺向邓(得好的)婵玉咽喉处，邓婵玉可不想与木吒以命换命，身微微一偏，避过刺来宝剑，手上宝刀仍然砍向木吒，见到一剑无功，木吒化剑为刀，横着一剑拦腰斩向邓婵玉，邓婵玉忙收回砍向木吒的宝刀，挡住拦腰一剑，吴钩剑与宝刀一相接，只见木吒手往后一缩，吴钩剑锁住宝刀，邓婵玉手宝刀再也动弹不得，见此，木吒手上另一柄吴钩剑直砍向邓婵玉正握着宝刀的手，邓婵玉见宝剑砍来，用力一扯宝刀，但宝刀被吴钩剑锁住，纹丝不动，见者吴钩剑越来越近，邓婵玉忙松开手弃刀退后一步躲过一剑。.

第227章



　　见到邓婵玉弃刀，木吒心一笑，仿佛胜利就在眼前，手一挥，被锁住的宝刀飞出直插在远处泥土里，双剑相接，只见一道白光射出直射向邓婵玉，却是吴钩剑剑气，邓婵玉刚躲过一剑哪还来得及躲闪，猛地向后一倒，却是来了个马上铁板桥，只见那道剑气从邓婵玉头上划过，不少青丝飘下。
　　见到一击无功，木吒也不灰心，手上白光又射出，这次不是射向邓婵玉，却是对这邓婵玉胯下宝马，邓婵玉刚救下自己，那还能策马使马逃过一劫，只见白光划过马头，马头一下落地，一束鲜血喷出，马身轰然倒地，邓婵玉跟着马身倒向地下。
　　木吒见此飞身而起，手上吴钩剑散发着无穷威势直刺向快被马身压住不能躲闪的邓婵玉，吴钩剑已经刺入马身，只要在进一步便可穿过马身 刺入邓婵玉体内，两边将士心都是一紧。
　　这时，只见一道五彩光华闪过，木吒捧鼻一声惨叫，倒在地上。却是邓婵玉慌忙间掷出五彩石，木吒大意之下再加上五彩石的确威力不凡，一下命，木吒被打在鼻上，痛晕过去。
　　见到木吒痛晕过去，邓婵玉翻身从马尸上下来，捉住已被打晕的木吒，扔回商军阵。西岐大军见到大将被俘，士气低落，纷纷后退，邓婵玉见状帅大军一阵追击，可怜那西岐士兵，士气被躲，被商军一阵打杀，逃回西岐营却只有那么几人。
　　姜牙见西岐士兵大败而归，忙抓住一人问道：“你们这是为何？木吒将军呢？”
　　当士兵把龙须虎送回时，心本还有些担心，但听送回龙须虎的士兵说木吒还占着上风，没想到就这么一会儿，西岐士兵便大败而归，更不见木吒身影。
　　那士兵面带恐惧道：“木吒将军本来与对方女将相斗还占着上风，本来还见将军一剑砍掉那女将马头，又是一剑刺向那女将，眼看便要刺，只见一道五彩光闪过，将军便被打晕过去。那女将捉住将军后又帅大军追杀我们，就这样，不知有多少兄弟被商军杀了。”
　　姜牙闻言，一声长叹道：“没想到那女果然身怀奇术。”看了看自己如今帐下大将，却无一人能胜过那女将。
　　这时，一小将进入大帐内道：“丞相，杨戬将军回来了。”
　　姜牙闻言大喜，原来杨戬自那日蚩尤救回黄氏一门，杨戬见到以前于自己相差不是很大的蚩尤已经把自己远远摔在了后面，心暗急，趁西岐如今没有大事，便与姜牙辞行回玉泉山金霞洞向玉鼎真人求教如何能快速增长实力，一去便没再回来，没想到正当姜牙无人可用时他便会来，姜牙忙迎了出去，出了大帐却见杨戬还是以前那般打扮，不过身边却多了一条狗。杨戬见到姜牙忙行礼道：“弟杨戬见 过师叔。”
　　姜牙一把扶起杨戬道：“你回来的正好，除了你，如今我帐下却无一人能胜过那女。”
　　杨戬闻言眼精光一闪道：“那女真的那么烈害。正好让她来试试如今我实力增长到什么地步。”说完身上散发出一股强大的战意，杨戬身旁那条黑犬也是仰天长啸，天都在这声长啸微微颤抖。
　　姜牙见状惊道：“杨戬师侄，如今你的实力？”
　　杨戬闻言笑道：“师叔，如今我已经有大罗金仙实力。”说到这儿，不由想起自己为了这实力付出的代价，心不由一阵发寒，看着姜牙面上的惊色，杨戬不由想起自己所受的苦楚。
　　却说那日杨戬回到玉泉山，门口青云童见到杨戬归来，笑道：“杨戬师兄，你不是下山辅佐姜师叔了吗？怎么又回来了。“
　　杨戬一笑道：“老师在吗？”
　　青云童道：“老师自那日从西岐归来好像受了伤，这些日一直在闭关疗伤。”
　　听见玉鼎真人在闭关疗伤，杨戬一阵犹豫，不知是否打扰玉鼎真人道“那你去看看老师如今是否还在闭关。”
　　这时，洞内传出一声道：“我徒，你自行进来便是。”却是玉鼎真人。
　　杨戬进入洞，见到玉鼎真人高坐碧游床上，脸色还有些苍白，看来伤势还没有好。杨戬见状忙问道：“老师，你的身体？”
　　玉鼎真人笑了笑道：“没事，不过是被翻天印所伤，再调养一段时间便没事了。你不是在保护你姜师叔，为何现在归来。”
　　杨戬听见玉鼎真人说没有事方才松了口气道：“老师，不知你可有快速提升实力的方法？“
　　见到杨戬如此问，玉鼎瞪了杨戬一眼道：“你修行加上前世不下万年，如何不知即使有快速提升之法也会对身体有害处。”说到这儿，玉鼎面露好奇之色道：“如今你实力在在三代弟也算不错，便是一些二代弟也比不过你，为何会有这种念头。”.



第228章



　　杨戬一声苦笑，把自己与蚩尤最开始的比试和两人越来越远的差距告诉了玉鼎道：“老师，如今蚩道友已经快成了我的心魔了，只要一想到下次见面我与他的实力又会拉大不知多少我便再也安不下心来，因而求老师告诉我有何方法可以快速提升实力。”
　　玉鼎听了杨戬的话，陷入沉默，半晌才道：“要想快速增长实力有两法，一是服用灵丹妙药，二是外界刺激。那服用灵丹妙药最好的丹药便是大老爷的转金丹，不过转金丹太过珍贵，便是我也没有得过大老爷恩赐。而外界刺激，我倒有一法，不过我可先声明，此法甚是危险，而且痛苦难当，便是成了对以后斩尸证道也有危害，你可要想清楚了，是否要做。”
　　杨戬听闻有办法可以快速提升实力，眼睛便是一亮，对于玉鼎说的那些危害和其的危险便自动忽略，道：“老师，我愿意。”
　　玉鼎听了杨戬选择，苦笑道：“没想到你也会这么选择，当年我与黄龙师兄乃是阐教唯一的异类修真，当初我们受尽那些人身修真的人的排挤，直到我与黄龙师兄找到那处地方，当初我们都选择了进去，结果我坚持过来，黄龙师兄没有坚持过去，我虽然因此实力大涨，但如今修为要想再有所增长却是困难万分，而黄龙师兄也因在那儿伤了根本，修为也难有长进，你真的还要选择进去。~”
　　杨戬听了玉鼎也是在那儿实力得到增长，面色坚定道：“我要-去。”
　　杨戬听了玉鼎也是在那儿实力得到增长，面色坚定道：“我要去。”
　　玉鼎真人听了杨戬的话，叹了口气道：“你别怪老师嗦，我还是得再问你一遍，你真的要进去，要知道进去后只有两条路，一是受尽无穷痛苦，实力得以快速提升，可以后实力在想提升却是千难万难。第二条路却是受尽痛苦，实力不光不能提升，以后也难有寸进，你可得想好了，你如今修为已有大罗散仙，也算天纵奇才，何必为了一时意气，去求那对以后有害之法。”
　　杨戬听了玉鼎真人的话，眼自然浮出蚩尤头顶混沌钟傲然立于天上，心一狠道：“老师，我还是选择要去。”
　　见到杨戬还是选择了与自己一般的办法，玉鼎不知该是生气还是欣慰，道：“既然你如此选择，那随我来吧。”说完玉鼎起身从碧游床上起身领着杨戬进入金霞洞深处边走边道：“记得还是我刚入阐教之时，那时候虽然我乃是开天后第一块玉石得道，可算得上天赋异秉，但比之其他师兄还是甚远，因而我经常受他们欺负，当时与我一起受欺负的还有黄龙师兄，黄龙师兄当时对我甚是照顾，后来我与黄龙师兄忍受不了那些师兄们的欺负，我们便逃出玉虚宫，当时还是妖族掌天，我与黄龙师兄便打算找一处山头自立当一山大王，这也好过每天受那些师兄欺负，看不起，就这样我与黄龙师兄便找到了如今玉泉山。
　　我二人便自立为王，有一日，黄龙师兄急急找到我说找着一处奇怪的*，于是带着我一路穿过不少小山穴，来到一处*前，说到这儿，玉鼎真人停下，杨戬奇怪的看了玉鼎真人一眼，眼前就是一处空空山洞，何来*，但一想到玉鼎真人既然把自己带入此洞，定有他的道理，当下张开第三只神目，只见一道白光从杨戬眼射出，不断扫过眼前山洞终于还是让杨戬发现了奇怪之处，身旁有一块石头上透露出灵气波动，但极其隐蔽，若非杨戬神目了得，再加上本就确定了此地定有古怪，否则杨戬也自认发现不了此地的不对。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　玉鼎真人见到杨戬神目扫射，很快便发现了奇怪之处，面上一笑，手掐印决，一道道真言印决不断打在那处石头上，那处石头的灵气波动越大，到了最后只见一道石门打开，立于山洞间，石门另一处却是别有天地，只见一处*，穴有一穴水，水不断有火焰升腾而起，虽从水而起但火焰却不见熄灭，而那水受了火烧却没有半点反应。
    . ... 0
　　玉鼎真人看着眼前*，眼闪过一丝惧怕，道：“我随着黄龙师兄来到这处*，发现原来此处乃是混沌未开时混沌所孕育的一道灵火和一道灵泉，开天辟地时并未受到损坏，后来受到浊气吸引合到一处，吸收浊气形成了这处*，着灵火与灵泉乃是混沌孕育，又受浊气孕育，虽然比不上盘古大神，但比之准提道人这些先天大神资质不知好了多少，但奈何水火不容，这两处灵物受到对方干扰怎么也生不出灵智，除非这灵火把灵泉烧干，或是灵泉把灵火浇灭，剩下的那一个吸收了浊气生出灵智化出人形，到那时本就是混沌孕育，又有开天浊气筑体，便是混元道果也有望证得，可惜水火相克，两物注定不能灭掉对方，只有这么一直相持下去。
　　当初我与黄龙师兄见到这处*，便想到了一个可以快速提升实力之法，便是入着*受灵泉和灵火炼体，吸收浊气增长修为。当时我们想到这个办法，一想到如果我们吸收了浊气修为大进，到那时回到教还有谁敢欺负我们。二.

第229章



　　想到这些，我与黄龙师兄想都没想便进入穴，进去后，才发现原来我们设想得太过美好，想那灵泉和灵火乃是混沌孕育，岂是那么简单，里面含着的浊气岂是那么好吸收的，我们一进入其便感觉到一股热浪袭来，那热浪不断灼烧我们身体，即使我们放出了身上的一切防御法宝，想要抵挡灵火的灼烧，但都无尽于事，那法宝很快便被灵火烧坏，灵火烧了不久灵火退去那灵泉袭来，却是冰冷异常，那灵泉把我们一身都冻成了冰块，这样冰去火来，冰火交接，我们还要借机吸收其的浊气，黄 龙师兄毅力不强，在里面呆了一个时辰不到便受不了了逃了出去，但灵火灵泉却坏去了他的本源，后来修为难有寸进。而我在穴坚持了三天，这三天冰火交加，把我本来就很是坚硬的身体锻炼的更是了得，我更是吸收了不少浊气，修为大进，三天后，我也坚持不下去，出了穴，虽然我也伤了本源，但修为却得以大进。
　　后来我与黄龙师兄回到阐教，由于我修为大进，那些师兄却再也不敢欺负于我，后来我便把自己洞府设在了玉泉山，并以那处*为心开出了这个洞府，我担心这处*被别人发现引出争端，便用印决把*隐藏。”
　　又看了看杨戬，玉鼎真人面露惧怕之色，道：“如今你见了这地方，你是否还要进去？”
　　杨戬却是面上尽是兴奋之色，对于其的危险他已经自动忽略了，只知道自己老师只坚持了三天便修为大进，如果自己多坚持几天，那赶上蚩尤甚至超过他也有可能，想到此，猛地点头坚定道：“我要进去。”
　　看着杨戬那坚定的目光，玉鼎知道劝不了自己这个弟，笑道：“既然你还是选择了这条路，为师也不阻拦，但为师还是希望你能多坚持一段时间。”说到这儿，玉鼎真人转过身离去。
　　杨戬目送玉鼎真人离去，看了看眼前的**，脱下随身盔甲，既然知道了这些防御法宝无用，何必把他们浪费。咬着牙，一脚踏进**内。
　　踏入**内，脚穿过穴内灵泉，杨戬只觉得一下踏进了一团在燃烧的熊熊烈火，身体受到烈火烘烤，杨戬体内法力不由自主的运起，在体外形成了一个防护膜，妄图把烈火挡在身体之外，烈火仿佛也感觉到杨戬的抵抗，仿佛发怒般，那火焰猛地加大，打在那防护膜上，饶是杨戬如今修为已有大罗散仙，被这一下打得心神动摇。
　　看着眼前的烈火，杨戬心一动，做出了一个冒险的决定，他心神一动，那本在他体外保护着他的防护膜收回体内，并把体内法力收敛，任由烈火烧在身上。
　　如今的杨戬便如后世地齐天大圣孙悟空般，两人都是练的**玄功。同样被火灼烧。不过孙悟空是在太上老君地八卦炉受三昧真火灼烧，练成了金刚不坏身。而杨戬却是受到远超三昧真火的混沌灵火灼烧，如果他能够成功，那他会达到什么地步，没有人会知道。
　　烈火及身，把杨戬本来留在身上的那些衣物烧得一干二净，而且烈火不光在灼烧他的身体。还不断从杨戬的每个穴道钻入，进入杨戬体内，在他身体内安家，不断灼烧他的内脏. .........
　　当烈火烧身时，杨戬这才知道了当初为何黄龙真人会受不了逃出洞，这烈火及身，杨戬感觉到自己每一个细胞都在燃烧，，每一寸肌肤，每一根骨头都不断被烈火烤糊。变为黑炭，但杨戬修炼地**玄功本就是修炼**。因而**玄功对肉身的修复也是异常强悍，每当杨戬的肌肤和骨头被烧为黑炭，**玄功法力很快来到那处滋润于它，让它恢复活力，然后又被烧为黑炭。
　　如此周而复始，杨戬慢慢也感觉到自己身体的变化。每被烈火灼烧以遍，自己的身体便强悍一分，而且那灵火与浊气在一起不知多少元会，两者早就融为一体，那灵火灼烧肌肤、骨头时，那浊气也有一些留在了肌肤和骨头，**玄功法力每修复一次身体，就会把蕴含在肌肤、骨头的浊气吸收去一部分，还有一部分留在身体里。发现了这一变化，杨戬欣喜若狂。自己的受尽苦楚终于看见回报，如何不让杨戬欣喜。
　　得到了实力提升的杨戬。犹如一个旁观者，忍 着疼痛，任由灵火灼烧，自己仿佛是一个局外人一般，放弃了任何抵抗，任由灵火灼烧身体，又让法力修复身体。
　　灵火不断灼烧，杨戬体内的法力也渐渐被燃烧，只留下更精纯含着浊气的法力，这种新地法力对身体的修补更是快速，每当灵火破坏了杨戬地身体，法力便会把身体修复好。如此，虽然新产生的法力比之以前不知道少了多少，但杨戬的战力不知道提升了几倍。而且杨戬的身体也不知比以前加强了多少倍。.




第230章



　　杨戬慢慢适应了灵火的灼烧，应该说是身体麻木了，这时，灵火慢慢退去，新的东西渐渐向杨戬涌来，那是白色地雾气，那雾气刚与杨戬接触，便把杨戬的身体冻成冰块，一下，杨戬知道这便是老师所说的灵泉来了。
　　刚开始，杨戬还能有一种舒适的感觉，那灵火把杨戬的身体烧得滚烫，那灵泉让杨戬的身体感受到了一丝清凉，不过很快杨戬这种感觉便消失了，那刺骨的寒流一下浇灭了杨戬身体的火热，而且寒流还不停留，与灵火一般，穿过杨戬的穴道流进身体里面，把杨戬周身细胞完全冻住，并与身体里的骨髓血液融为一体，这种由极热变化为极寒，便是杨戬忍耐力非凡，在这突然变化之下，也是不住地呻吟。
　　那19寒流的不是杨戬所能抗衡地。对杨戬来说，寒流比之灵火更可怕。灵火虽强，但杨戬却能动弹，通过法力可以从身体上吸收浊气，并把法力精炼为更精纯的法力，但这寒流却不同，寒流及体不久，杨戬的细胞，法力都被冻住，便是灵魂，杨戬也感觉到渐渐失去控制。
　　寒流不断侵蚀杨戬的灵魂，或者说不断侵蚀杨戬那不是很强大的元神，寒气不断融入，杨戬的意识也越
　　弱，仿佛下一刻自己便会失去意识，永远沉睡于此。刺骨的疼痛让杨戬清醒一下，才让杨戬知道自己还活着。
　　就在杨戬就连那刺骨的疼痛都难让他清醒时，灵火又再度袭来，身上的坚冰不断融化，杨戬又重新夺回了对身体的控制。不过身体上坚冰骤然融化，身体还未反应过来，便被烧出了不少大口。
　　灵火及身，又开始重复着开始的故事，不过渐渐杨戬发现了不对之处，流入自己元神的寒流并没有退去，反而不断吸引灵火涌入元神内，水与火进入杨戬元神，开始了激烈的争斗，水火不断碰撞，不断欲图吞噬对方，若是在外面着两物都是混沌孕育，相互都奈不何对方，但在杨戬元神内，两物相撞，竟相互吞噬泯灭，化出一清一浊两股气体，清气不断被杨戬元神吸收，而那浊气在杨戬元神内转了一圈便消失了踪影。
　　元神吸收了那股清气，杨戬感觉到元神在那一瞬不知强大了多少倍，原来那股清气乃是灵泉与灵火本源融合后所产生一股奇怪的气体，杨戬吸收了两股本源化入元神，这灵火与灵泉乃是混沌孕育，本源便是混沌本源的一部分，杨戬吸收了它，便如同三清般，有了证道的可能。
　　发现这一现象后，杨戬欣喜若狂，感受到自己元神处传来的可怕能量，便是受再多的苦杨戬也会心甘情愿。
　　如此冰火交加，杨戬元神内的本源也越来越多，对灵火和灵泉的抗性也越来越强，身上的痛苦越来越低，杨戬的心神渐渐融入本源对混沌的感悟之，对外界渐渐失去了知觉。
　　本源不断吸入，**内的灵火越来越黯淡，灵泉也越来越少，如此过了一个月，期间玉鼎真人来了无数次，每次见着在**不断吸收灵火、灵泉的杨戬，虽然不知他是如何吸收的，但却默默为他欣慰，着急，到了后来，玉鼎真人在**外放了个蒲团，坐在那儿打坐，为杨戬护法。
　　这日，杨戬头顶的第三只眼猛地张开，那只 眼犹如一个张开的巨洞，不断把浊气吸进眼。
　　当最后一点浊气被第三只眼吸入，杨戬飞身而起，看着眼前那微弱的灵火、灵泉，杨戬用手一招，灵火、灵泉飘起，顺着杨戬手势竟然开始融合，杨戬再一指，只听见一声长啸，杨戬身边已多了一条黑狗，杨戬抚摸着黑狗的皮毛，笑道：“从今以后你就叫啸天犬。”
　　玉鼎真人至杨戬第三只眼张开时便从入定醒了过来，看见杨戬竟然把灵火、灵泉融合化出一只灵犬，惊得嘴半张。
　　杨戬也注意到洞口站着的玉鼎真人，上前跪地道：“弟杨戬见过老师。”
　　玉鼎这才从吃惊醒来，把杨戬扶起道：“好徒儿，到底发生了何事，你竟然吸收完浊气，并把灵火、灵泉融合化出灵犬？”.


第231章



　　杨戬把自己进入穴，先是受到灵火灼烧，自己如何应付，后来灵泉袭来自己又如何应付，还有他如何吸收了两大本源，并从参悟混沌，最后说道他后来发现了那消失在他元神内的浊气，原来那浊气并未消失，二是被杨戬的第三只眼吸收，要知天生三眼定有不凡，杨戬这第三眼上可探三十三天，下可查幽，可辨万物，端是不凡。那浊气竟被第三只眼吸进去，要知盘古开天时，清者上升为天，浊者下降为地，这浊气最是污秽，被杨戬三眼吸入后第三只眼竟产生了变化，形成了一种特殊的能力，乃是轮回，这个与蚩尤的时间法则有些相像，若对方没有什么顶级灵宝护身，可以通过轮回之眼使其陷入轮回，在他轮回没有强**力的某一世杀死对手。而那啸天犬，却是因为杨戬吸收了灵火和灵泉的本源，灵火、灵泉没了本源，便如同一些先天灵物般，虽是不凡，却没了证道之机，杨戬吸收了两大本源，自然能将他们操纵自如，他把两物融合，化形为一条狗，并点化让其生出灵智，这灵犬乃是杨戬助其化形并为他点开灵智，因而认杨戬为主。
　　玉鼎真人听了杨戬的话，不由笑道：“我徒倒是好福缘，如今修为已达大罗金仙，再加上两大本源，轮回之眼，又有这只啸天犬相助，便是准教主也可比的，如今以你的修为，一味苦修已经没有多少用，你要多参悟天道，争取早日斩尸证道｀ ¨。”
　　杨戬听了玉鼎真人话，跪地道：‘若非师父成全，让弟进入此地，弟也没有近日成就，弟定会紧尊师父教诲，多多参悟天道。
　　杨戬又在玉泉山待了几日，待熟悉了新的身体和法力后，打听到武王以姜牙为帅起兵伐纣，杨戬忙辞别玉鼎真人循着西岐大军前进路线一路寻来，终于在金鸡岭寻到姜牙。
　　姜牙把杨戬领入大帐，杨戬问道：“师叔，不知对方那女将有何本事，竟然让师叔拿她无法？”
　　姜牙苦笑道：“你却不知，那女乃是三山关总兵邓公之女邓玉，我也未曾见过，我帐下将士与她交战之人有三，南宫将军在她手上一招即败，后我有派出我门下弟龙须虎，却不料龙须虎也被她一块五彩石头打晕，幸有慈航师兄门下木吒出手相救救下龙须虎，后来木吒与她交战，木吒也被她一石击晕，被商军俘虏了去。”
　　杨戬听了姜牙的话，心暗自算计，看来那女有这么烈害全凭手上那颗五彩石头，可自己修炼**玄功，肉身不凡，最近自己肉身又被灵火与灵泉锻炼，更是不凡，再加上肉身的浊气，要知道祖巫之所以肉身强悍，一是因为他们继承了盘古血脉，二是因为他们是盘古精血吸收浊气所化，如今杨戬吸收了如此多的浊气，他的肉身可以说得上是与蚩尤一般的不死之身。因而那五彩石虽然烈害，自己却是那五彩石的克星。想到此。杨戬上前一步道：“禀师叔，弟愿前往为师叔破金鸡岭。”
　　姜牙本就盼着杨戬为自己破了金鸡岭。如今见杨戬主动请缨，那会不应，取出一支令箭道：“杨戬，命你带一军前去金鸡岭破敌，只许胜不许败。”
　　杨戬跪地接过令箭道：“诺。”
　　却说杨戬来到金鸡岭下，邓婵玉见到来人。心不由自主地升起一股恐惧感，当下大声喝问道：“．‖你是何人？”
　　杨戬这种久经战阵之人自然能看出邓婵玉心已惧，如今不过是借着言语为自己壮胆气罢了，笑道：“我乃是阐教玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬，奉姜师叔之名前来破你金鸡岭。”
　　邓婵玉压下心惊惧，道：“好胆，看姑奶奶怎么教训于你。”说完一拍新换的白马，直冲向杨戬，一刀劈向杨戬，杨戬也不抵抗。任由邓玉一刀砍下。一旁西岐将士见状不由担心叫出声来，而另一边地商军却开始欢呼。
　　邓婵玉一刀劈下。见杨戬也不躲闪，心暗自高兴，但隐隐又有些担心。(得好好)
　　一刀落下，只听见一声金铁交鸣声，邓婵玉一刀砍在杨戬头上，杨戬却不伤分毫。见到此。西岐方爆发出一阵欢呼声，而商军却陷入沉寂。杨戬用手拨开头上的宝刀笑道：“邓将军，你大力一点，这样还不够为我搔痒。”
　　听见杨戬讥讽，本来因为一刀无功而胆气丧尽的邓婵玉，爆发出一股强烈的愤怒，运起一身真力，力透刀身一刀砍下，只见一刀破开杨戬头颅，刀势顺势而下。把杨戬一刀劈成两半。如此一刀，本来还在欢呼的西士兵笑声噶然而止。而那沉寂的商军却传出喝彩声。.

第232章



　　却不料杨戬被砍成两半倒在地上地身体猛地站立起来，那半边身体却化为完整，杨戬却是被邓婵玉一刀劈为两人。其一个杨戬笑道：“邓将军再砍一刀。”
　　见到此，便是邓婵玉再傻也知道杨戬不过是在耍自己，或者是在用自己打击商军的士气，如今经过着一而三的波折，商军早就被杨戬夺尽士气，而西岐将士心却升起一个不可战胜的战神。
　　想到此，邓婵玉也不愿在此久留，要知道自己在此待得越久，便会被杨戬打击得越惨，商军士气将会越低。当下调转马头，便要逃回商营。
　　杨戬见到邓婵玉调转马头欲逃走，笑道：“你却逃不了。”当下脚一跺，却已在邓婵玉身前，见到杨戬前面挡路，邓婵玉手上五彩石祭出，向杨戬打去，只听见“砰”一声，五彩石打在杨戬身上，杨戬被五彩石一击击飞，邓婵玉却不敢停留， 用刀背猛地一拍马身，白马被此一击，一声长嘶，速度骤然加快，冲进商军营。
　　却说杨戬受了五彩石一击，本来以杨戬如今的修为自然可以躲避，不过杨戬却欲用五彩石测一下自己肉身的防御力。五彩石打在身上，只觉一股巨力传来，杨戬被这巨力一推，猛地倒飞出去，落地，
　　已经现出一个涡的战甲，杨戬不由暗自感叹，一是叹然不凡，难怪木吒等人会在五彩石上吃亏。二是叹自己的肉身防御果然不凡，那五彩石虽强，打在自己身上不过让自己微微一疼，若非自己有心试一试自己肉身防御，没有运用法力，否则这五彩石对自己毫无用处。
　　见到杨戬在五彩石攻击下毫发无伤，西岐士兵士气越盛，杨戬振臂一呼，西岐士兵随着杨戬 杀入商军阵营。
　　两边将士一阵大杀，两边援兵不断加入，奈何杨戬太过强悍，商军士气被夺，而西岐士气正旺，这般一阵打杀，商军节节败退，便是邓公也受了轻伤，若非邓婵玉护在邓公身旁，可能邓公已被西岐擒下。
　　商军一路败退，终于甩下后面追兵，邓公看着身旁残兵，不由暗自落泪，邓婵玉见状，上前问道：“父亲，你为何落泪？”
　　邓公叹了口气道：“我儿啊，你不知，我三山关暗探打听到西岐出兵殷商，虽然为父派了一位副将入朝歌把此事禀报大王，可我却未受王命便带军前去阻击西岐大军，如是胜了倒还好说，最多被别人说我贪功心切，但立有大功，大王即使不封赏，也不会责骂与我。可如今却是一场大败，我三山关精英尽丧，如今为父定难逃杀身之祸。”
　　邓婵玉听了邓公哭诉，劝道：“父亲，大王如今仁义之名广传，父亲又是为国为民，想来大王定会念在父亲的功劳上不会过多计较。”
　　邓公听了邓婵玉相劝，心情稍好，道：“我儿，如今我们该怎么办？”
　　邓婵玉一想道：“父亲，我们一必须立刻遣使者入朝歌面见大王，把我们这儿情况讲于大王听，免得大王招了小人们蒙蔽。二是我军可以投靠附近的关隘，抵挡西岐兵马，好戴罪立功，想来大王见了父亲如此，也不好怪罪于你。”
　　邓公听了拍手转悲为喜笑道：“我儿倒是好算计，不知我该遣谁去朝歌？又该投靠于谁？”
　　邓婵玉一想道：“父亲，便由我做使者入朝歌，父亲可去投靠青龙关守将张桂芳。”
　　邓公奇怪问道：“这是为何？”
　　邓婵玉道：“我三山关武力便是我最强，只要我在朝歌演示一番，让朝歌那些大臣知道那杨戬地烈害，想来大王便不会重则我们战败之罪。而张桂芳乃是截教门人，有异术，定可挡住西岐兵马。而且他又与朝闻太师和蚩国师交好，父亲可与他结交，到那时即使大王受谗言，要处置父亲，可求得张桂芳寻来闻太师等人相助，也可保得父亲无碍。”
　　邓公听了邓婵玉的话，心豁然开朗，笑道：“我儿，此计甚好，那你我就在此分离，你自前去朝歌向大王禀报我们地情况，为父也去青龙关了，争取与张桂芳打下关系，你一路却小小心。”
　　邓婵玉对这邓公一礼道：“父亲保重。”
　　这时，远在西南的某处山林，蚩尤取出八十二张大旗，却是当初他以他分身精血配合各种天材地宝所炼，八十二面大旗可组合成一大阵，乃是蚩尤战魂阵，此阵乃是蚩尤从都天十二神煞大阵演变而来，端是威力不凡，蚩尤展开大阵，一股气息传遍整个西南，不少当地之人感觉到这股气息面色一喜，纷纷向那处聚来。
　　而北伯侯府邸，如今的北伯侯崇黑虎正跪在地上，厅上座椅上坐着一人，崇黑虎对这那人一礼道：“弟崇黑虎，见过老师。”
　　那人手一抬道：“你起来吧。”一看，这人不是别人，正是天巫雨师。.



第233章



　　崇黑虎起身立于雨师身旁，雨师笑道：“黑虎，我想你一直就奇怪为师到底是谁？”
　　崇黑虎见雨师说到这个，抬起头，看着这位一直很神秘的老师，点了点头。
　　雨师笑了笑道：“如今为师便告诉于你，为师便是巫族天巫雨师。”
　　崇黑虎听了雨师的话，不由把嘴大大张开，自己虽然一直猜测自己这个师父的身份，却没想到他竟是传说早就灭族地巫族人。
　　雨师看着吃惊万分的弟，神秘一笑道：“我徒，你愿意当大王吗？你愿意君临天下吗？”
　　雨师看着吃惊万分的弟，神秘一笑道：“我徒，你愿意当大王吗？你愿意君临天下吗？”
　　听了雨师的话，崇黑虎彻底呆住了，半晌崇黑虎才恢复了说话的能力，结结巴巴道：“老师，你…你…说的什么？”
　　雨师看着被自己话吓着了的弟，笑了笑，重复道：“我说你愿不愿意当大王？愿不愿意君临天下？”
　　从雨师口第二次听见这话，崇黑虎终于反应过来，四周看了看，周围没有什么人，方才道：“老师为何这么问？~”
　　雨师笑道：“我巫族大巫蚩尤修成祖巫之身破开轩辕氏的封印，欲重振我巫族，为我巫族闯下一片生存空间。你乃是我的弟，也算我巫族人，因而我向蚩尤祖巫献计让我巫族辅佐于你，让你夺得人皇之位，到那时立我巫教为国教。不知你是否愿-意？”
　　崇黑虎如今被天上掉下的大馅饼砸的晕晕乎乎的，毕竟这些消息太过吃惊，传说与黄帝争夺天下的大恶魔蚩尤又出来了，还实力大进，最要命的是他还要辅佐自己争人皇之位，半晌，崇黑虎彻底清醒过来，什么蚩尤，什么巫族，彻底被他抛之脑后，如今他心只有一句话：“你愿不愿意当大王？你愿不愿意君临天-下？”
　　好不容易才登上北伯侯之位的崇黑虎自然知道自己的资质，成仙得道求得长生不老定是无望。那么只有求人间富贵，本以为成为四大诸侯之一北伯侯已是自己的极限，但心底又怎么不会有再登一步成为人皇的**。但崇黑虎虽然看似一个莽汉，但能够与西岐合作杀兄夺得北伯侯之位的人又岂是等闲。但他却有自知之明，毕竟他不像西伯侯般仁义之名传天下，又兵多将广，他只有把自己心底的**隐藏在最深处，免得为自己引来无妄之灾，如今听了雨师的话。把心底的**彻底引发出来，把四周地门窗关上看着雨师道：“老师，你可是在说笑？”
　　雨师笑道：“自然不是说笑。”
　　崇黑虎呼吸一阵急促。道：“老师可知，我北伯侯既无西伯侯般的仁义之名，有无朝歌大王般的兵强马壮，如何能与他们争天下？”
　　雨师见到崇黑虎意动，道：‘你不是还有我巫族相助。“
　　“可是如今巫族还有几人。而且对方也有仙人，我北伯侯大军可比不上西岐、朝歌军队。又怎能与他们相争？”
　　“自有我黎族战士为你征战。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“既然如此，为何你们不自己打天下，争人皇之位？”
　　“却是天数。天数人族当兴，若我巫族出来争天下，却是反了天数。自然有大神通者前来对付我巫族，我巫族难免败亡，因而我们要助你，因为你乃是人族，但又是我巫族弟，我巫族只能相信你。”
　　崇黑虎沉默了，半晌站起身来，道：“好。我便争上一争，看着人皇之位到底花落谁家。”
　　却说朝歌城，纣王临朝，如今纣王可以说得上是春风得意，仁义之名远扬，又和截教结下盟约，每天都有奇人异士前来投靠。
    . ... ...
　　纣王高坐台上，笑道：“诸位爱卿，不知可有何事上奏？”
　　下面群臣不语，却是无本。纣王正要宣布下朝。这时，一个宫门小吏跑进殿。跪地道：‘大王，王宫门外又三山关使者求见。“
　　纣王一愣，又笑道：“那就宣他进来。”
　　那小吏退出去后，不久进来一汉，一声英气，隐隐还有血腥之气，蚩尤不由暗叹一声：“好一条汉。”
　　那人跪地道：“臣，三山关副将王平见过大王。”
　　纣王抬手道：“爱卿起来吧，爱卿乃是邓公部下。”
　　王平道：“回大王，正是。”
　　“不知你进朝歌有何事？”纣王问道。
　　王平道：“回大王，据我三山关暗探打探到，西岐拜姜牙为帅，百万大军起兵伐我朝歌，我家总兵，闻得西岐兵发，已带兵前去阻敌。”二.

第234章



　　王平一语四座皆惊，下面群臣议论纷纷，纣王抬手压下下面群臣的喧哗声道：“王平，你先下去。”
　　王平听命出了殿，纣王问道：“诸位爱卿，如今该怎办？”
　　这时，一臣走出道：“大王，三山关总兵未得王命，私调兵马，理应死罪。”
　　不少臣走出来道：
　　。”
　　纣王听了下面大臣的话，脸上没有任何表情，看向立于一旁的闻仲道：“太师，不知你的意见？”
　　闻仲上前一步道：“回大王，依臣意见，西岐兵发，我等应商量如何 抗击西岐大军，至于邓公私调兵马之事，待战后再处置他也不迟。”
　　纣王听了闻仲的话，不禁点头道：“太师此话正合孤王心意，不知太师有何计抵抗西岐来兵？”
　　闻仲笑道：‘大王这有何担心，如今我西岐兵多将广，又有聚贤阁无数奇人异士相助，难道还怕他西岐不成。大王，老臣请缨，带兵迎战西。“
　　纣王见闻仲请缨，拍手笑道：“太师你带兵，孤王自然安心。”
　　这时，那门外小吏又进来跪地道：“大王，宫门外又来一女将，自称邓公女，求见大王。”
　　却说为何那王平先走数日，为何只比邓婵玉先到一会儿，却是因为邓玉心忧父亲，怕朝有人进谗言，一路上快马加鞭，日夜不停，再加上坐下乃是名驹，方才比王平慢上一会儿。
　　纣王心一奇，不是刚见过王平，怎么三山关有来人，当下道：“宣她进来。”
　　邓婵玉进入殿，跪地道：“臣三山关总兵邓公帐下邓婵玉见过大王。”
　　蚩尤看了看邓婵玉，在封神演义，邓婵玉也算是一大美人，不过却嫁给了小矮土行孙，看到这儿时蚩尤曾经扼腕不止，如今土行孙已被自己一棍打死，那么邓婵玉自然不会嫁给他，想到这儿，不由打量起邓玉来，面若芙蓉，长发披在肩上，头戴头盔，身披战甲，却又一身说不出的英气，蚩尤不由多看了几眼。
　　邓婵玉地感觉倒是灵敏，很快便感觉到有人在打量她，眼珠一转，自然看见了站在殿内一旁的一道人正目不转睛的看着自己，目光甚是无理，那人便是蚩尤，邓婵玉心微怒，不由恨恨瞪了蚩尤一眼。
　　这一眼地风情却让蚩尤心神一荡，看向邓婵玉的目光不禁更有掠夺性。
　　被蚩尤如此看着，邓婵玉不禁面上一红。不由得又狠狠瞪了蚩尤几眼，心暗骂登徒。
　　蚩尤受了邓婵玉那充满魅力的瞪眼，目光更是炽热。
　　纣王高居殿上，又一直注意着邓婵玉，自然看见了下面蚩尤与邓婵玉之间的事，面上不由露出笑容。蚩尤虽然已经说了如今他不叫殷郊，他乃是练气士蚩尤，不过对纣王而言，蚩尤仍是他的大儿，而且自己负他太多，如今见着下面二人地小儿女态，心一把邓婵玉看作自己的儿媳妇，看向邓婵玉的目光自然就不同了。
　　邓婵玉也感觉到纣王目光变化，心暗暗叫苦，虽然纣王已经不像以前那么荒唐，但俗话说江山易改本性难移，自己怎么就忘了纣王好色的脾气，莫非如今纣王看上自己了，要让自己入宫为妃. .........那自己该怎么办，如今父亲已是大难临头，如果自己再触怒纣王，那自己一家难免杀身之祸，看来只有委屈自己。想到纣王看自己目光变化的时间，正好是自己与那登徒相互斗眼之时，又想到若非那个登徒，自己又怎会遭此祸，想到此，又狠狠瞪了蚩尤一眼。
　　纣王面露暧昧笑容道：“你叫邓婵玉，果然好名字。”
　　下面群臣没有注意到蚩尤与邓婵玉之间的事，只见着纣王地暧昧笑容，心各自千回百转，看来咱们着大王有旧病复发了，看上了这位女将军，这位女将军如如果进宫，那便是大王的枕边人，万一再得到大王的宠信，如果自己等人得罪于她，以后难免报复，想到此，看向邓婵玉的目光都带着讨好性。
　　纣王把下面群臣表情看在眼里，心暗骂，知道下面大臣误会自己了，又看了看蚩尤，看他面无表情站在一旁，心有些着急，怕自己这个儿也误会自己。当下收回那审视儿媳妇的 暧昧目光和笑容，道：“邓玉，你三山关刚才了一个副将王平，不知你又前来，所谓何事？”
　　邓婵玉见说道正题上来了，猛地一跪地道：“禀大王，家父带军在金鸡岭堵上西岐大军，我连挑西岐几员大将，打得西岐士气全消，这时西来了一员将领，名叫杨戬，此人甚是了得，他带军大败我父，我父挡他不住，只得带兵前往青龙关，协助青龙关守将张桂芳守城，我则奉家父之命前来向大王请罪。”说完不住磕头。.




第235章



　　邓婵玉不住磕头，纣王面色越加阴沉，阴阴的扫了一眼下面大臣，道：“那邓公好大的胆，没有王命私调兵马已是死罪，如今竟还大败而归，诸位卿家，你们说该如何处置？”
　　下面群臣却一一个个低头不语，毕竟刚才纣王看邓婵玉目光不同，虽说纣王如今这么说，可万一纣王最后还是把邓婵玉纳为妃，那自己不是为以后招来无妄之灾。
　　看着下面群臣鸦雀无声，纣王面色更差，骂道：“你们都哑巴了，青玉（刚才第一个出来请求责罚邓公的臣），刚才你不是最是积极，你说着邓公该如何处置？”
　　见到纣王点名，青玉站了出来，跪地猛磕头，却不敢说什么。
　　见到青玉如此，纣王怒气更盛，有点了几个刚才附议的大臣，不过这些人都是不住磕头，却不敢说任何有关怎么处置邓公的话。
　　这时，蚩尤站了出来道：“大王，臣有本奏。”
　　见到蚩尤站出来，纣王面色才稍缓和，道：“国师有何本奏。”
　　蚩尤道：“19大王，邓公私调兵马，乃是死罪。”邓婵玉本来见蚩尤站出来，纣王又称蚩尤为国师，心有些期盼，但一听蚩尤的话，心一阵凄凉，眼泪不禁充满眼眶。
　　“不过，”蚩尤一顿接着说道：“念在邓公私调兵马却是为了挡住西犯兵，其心可嘉，如今大战将起，正是用人之际。臣请大王饶邓公一命，让其戴罪立功。”
　　邓婵玉听了蚩尤接下来的话，心一喜，那本来快要掉下去的眼泪全部收回，偏过头，感激看了蚩尤一眼，邓婵玉眼泪水虽去，但还是湿漉漉的，一眼过去，却是别样风情。蚩尤见博得美人欢心，也向邓婵玉笑了笑。
　　听了蚩尤的话，纣王一阵沉吟，道：“诸位爱卿，你们对国师此奏有何看法？”
　　本来还跪地的青玉忙道：“大王，国师高瞻远瞩，非我等能及。臣附议。”而那些大臣本就不愿得罪邓婵玉，如今蚩尤又给了他们一个台阶下，他们如何不会把握，忙一个个站出来表示附议。
　　见此，纣王笑道：“既然，诸位爱卿均觉得国师说地甚好。便依国师所奏，对邓公暂不处罚。让他戴罪立功。”
　　下面群臣齐呼：‘大王英明，大王英明。“邓婵玉也不住磕头，谢过纣王饶过邓公。
　　纣王受了群臣歌颂，方才道：“看来西岐如今来势汹汹，诸位爱卿说说如今该怎么办？”
　　蚩尤上前一步道：“大王，臣还有疑问想要问一问邓将军。”
　　纣王笑道：“国师问就是。”
　　蚩尤来到邓婵玉身前道：“邓将军，你开始之前连败西岐哪几将？”
　　邓婵玉答道：“乃是南宫适，龙须虎，木吒。”
　　“那三山关大军是败在一个叫杨戬的人手上。”
　　“是。”
　　“那你将你与这几人大战经过讲给我听。”
　　邓婵玉听后忙把自己从如何一刀败南宫适。到最后杨戬借自己之手把商军士气夺尽一一讲述。
　　蚩尤越听心越惊，这杨戬何时有了这般能耐，听邓婵玉的话，现在杨戬的法力估计有大罗金仙，而且他的肉身强度肯定已经超出了**玄功范畴，想来杨戬定然有自己想象不到的奇遇。如今杨戬的实力虽然还比不上自己，但却比一般的大罗金仙高出不少，现在五关之处没有什么大神通者，还有谁能阻止西岐大军进发。
　　当下蚩尤上前一步道：“大王，听了邓将军讲述。臣发现那杨戬如今实力大涨，五关之内无任何大将是杨戬对手。臣请大王立刻派兵出征。”
　　纣王听了蚩尤话，点点头道：“闻仲听命。”
　　闻仲站出来道：“臣在。”
　　“封你为大元帅，统领三军。“
　　“臣遵旨。”
　　“蚩尤听命。”
　　“臣在。”
　　“封你为副帅，统领聚贤阁修士协助闻太师。”
　　“臣遵旨。”
　　“黄飞虎听命。”
　　“臣在。”
　　“封你为先锋官。”
　　“臣遵旨。”
　　………………………..
　　纣王点完将，道：“邓婵玉，看你算奇人异士，你就在国师帐下为将，随国师一起出征。”
　　邓婵玉见到纣王叫道自己，心一惊，本以为自己担心的事终于来了，可不想纣王竟把自己安排在蚩尤帐下，又想起听说国师本来是纣王太，想到此，对纣王刚才暧昧的目光也明了，不由对自己地胡思乱想感到好笑，但又想到纣王的目的，看了看一旁的蚩尤，脸上不由一片绯红。那些大臣，也不是傻瓜，见到纣王如此安排，也明了了纣王打算，虽然 自己等人开始猜错了，但即使如此，若是邓婵玉嫁到国师府，也不是自己等人能得罪的，心不由暗自庆幸。
　　朝歌城外旌旗飞扬，闻仲骑着墨麒麟走在最前方，后面跟着乃是殷商百万大军，蚩尤与聚贤阁众修士在军马车之上，纣王站在城头，看着远去的身影，叹了口气道：“最后的大战终于来了，不知道寡人是胜还是败？”
　　纣王身旁地首相商容安慰道：“大王放心，如今大军又闻太师统领，又有国师带着那么多奇人异士相助，还有截教圣人相助，我们如何会败。”
　　纣王深吸了口气，笑了笑道：“但愿吧。”说完转身离去。
　　这时，西南丛林内已经聚集了数万黎族人，他们抬头看着站在高台上的蚩尤，跪地道：“黎族人参见蚩尤大神。”
　　蚩尤咧开大嘴，笑道：“我的孩们，以前我为了我黎族能成为天下第一大族，统领着你们的先祖战斗
　　轩辕黄帝那小儿，仗着有圣人撑腰，败了我黎大军寇，我黎族人现在只能生存在这西南山林，你们甘心吗？”.


第236章



　　下面那群黎族人齐声吼道：“不甘心。”
　　“外面那些轩辕孙占据着曾经属于我们的土地，你们甘心吗？”蚩尤大声吼道
　　随着蚩尤吼声，下面更是群情激奋，不断吼道“不甘心，不甘心。”
　　“那你们愿意跟随我夺回属于你们的一切吗？”
　　“愿意，愿意。”
　　看着下面群情激奋。不断叫嚷着夺回黎族土地地黎族人，蚩尤笑了，道：“我地族人们，那你们就随我一起去征战吧。”
　　“是，大神。”
　　商军马车内，不知是谁安排地，竟把蚩尤、三霄、邓婵玉安排在一个马车之。
　　蚩尤开始也不知道。待掀开车帘，却见马车内四女在车内打闹聊天，却是别样风情。蚩尤脑袋有些当机，看了看马车，这车最是豪华，正是自己那辆。心虽然疑惑，但也上了马车。
　　一架马车内挤着四女。如今突然加进来一个男人，虽然大家还算熟悉，三霄与蚩尤还算不错的朋友，但在这种气氛下都各自沉默。蚩尤感受着车内尴尬气氛，心不由暗骂那个为自己安排马车之人。
　　这时刚离开城头没几步的纣王忍不住猛地咳嗽了几声，心奇怪道：“难道我病了。”
　　半晌，还是不修心神的邓婵玉先是受不了这种气氛，开口对蚩尤道：“国师，婵玉谢过你在王宫内仗义执言。为家父开脱。”
　　蚩尤摇摇头道：“别这么说，我这样也是为了殷商，你父亲的却是一虎将。倒是你，也别叫我国师了，这显得太过生分，我痴长你几岁，不如你叫我一声兄长便是｀ ¨。”
　　邓婵玉本就对蚩尤颇有好感，如今有这个机会与蚩尤拉近距离，又怎会拒绝，起身对蚩尤一礼道：“小妹见过兄长。”
　　蚩尤笑道：“妹妹何必多礼。”说完把邓婵玉扶起。蚩尤的手拉住邓玉的手臂想把邓婵玉扶起，不过现在在马车上邓婵玉脱下战甲。身上穿着薄纱，蚩尤触手却是一片光滑，手不由自主的多摸了几下，邓婵玉脸色不由一红，心一阵羞涩，不动声色挣脱了。
　　一旁碧霄见此，看见两人的一些小动作，不由面色一红，眼珠一转拉住蚩尤手臂道：“我们也来结拜吧。”说完，手不停地摇动蚩尤的手臂。
　　蚩尤感受着碧霄温软的小手，看了看一旁云霄道：“甚好，不知云霄道友意向如何。”
　　云霄一沉吟，道：“甚好。”
　　见到云霄答应，碧霄高兴道：“你才几岁，我们修行数万年，以后你就叫我们姐姐了，乖弟弟。“
　　蚩尤看着一脸奸笑的碧霄，心一阵胆寒，真的不敢想象如果真成了碧霄的弟弟将会被碧霄欺负成什么样，当下摇头道：“错了错了，我修行人向来以实力为尊，我实力最强，应该我做兄长。”转念又一想道：“你们也知道，我身怀鸿蒙紫气，我那鸿蒙紫气内含时间法则，我在我的世界内设置了时间加速，我修炼地时间何止数万年，看来就是一以时间来算也是我为兄。”
　　碧霄听了蚩尤话，一阵不服，还想说什么，却被云霄拉住，云霄上前道：“小妹云霄见过兄长。”
　　见到云霄先向蚩尤见礼，琼霄也跟着云霄向蚩尤见礼，碧霄见着两位姐姐都行礼了，虽不愿就这么容易让蚩尤成为兄长，也只得上前道：“碧霄见过兄长。”
　　待蚩尤把着三霄扶起，碧霄看着一旁姐姐翘嘴抱怨道：“大姐真是的，好不容易我有机会可以当姐姐，你却给我添一个哥哥。”
　　听了碧霄抱怨，蚩尤笑道：“原来你是为了这个，你眼前不就还有一个机会吗？”
　　碧霄也是聪慧之人，被蚩尤一点便明白了蚩尤之意，拉过一旁的邓玉道：“妹妹，你看既然我们都与兄长结拜了，不如你也和我们结拜吧。”
　　邓婵玉也不推辞，对着三霄一礼道：“．‖小妹见过三位姐姐。”
　　碧霄忙上前扶起邓婵玉，娇笑道：“妹妹请起。”
　　经过这么一闹，车内气氛顿时缓解，云霄看着一旁打闹地三位妹妹，抬头对蚩尤道：“兄长，你说的那时间加速是怎么回事？”
　　蚩尤忙把时间法则关于时间加速地部分告诉云霄，云霄等人听了眼睛不由得一亮，一旁打闹地三人也停了下来，毕竟蚩尤所说的太过震撼，对于到了她们这个程度地修士，要想有所进步，虽说还要讲机缘，资质，但最重要的还是时间的积累，云霄她们能成为截教嫡传弟，资质自然不会差，但奈何她们修炼的时间比起那些已经斩尸之人短了很多，如今蚩尤的时间法则犹如作弊器般可以缩短她们与那些人的修炼时间的差距，如何不让(得好赵)她们动心。
　　当下云霄一阵沉吟，道：“兄长，可否让我们见识一下你的世界。”一旁三女也期待的看着蚩尤分。
　　蚩尤看着四女期待地目光不由一阵苦笑，自己那世界乃是混沌空间，云霄这些未证得混元道果之人如何进得，道：“妹妹有所不知，我那世界除了我你们却进不去。”
　　听了蚩尤话，云霄四女不由面露失望，蚩尤见状，不由一阵心疼，忙道：‘不过诸位妹妹不必失望，你们要进我的世界不过是为了在时间加速修炼，我可以在马车内布下时间加速的阵法，如此与在我的世界效果也差不多。“
　　听了蚩尤的话，云霄四女面露喜色，充满期待的看着蚩尤。.

第237章



　　云霄四女听了蚩尤的话，都面露喜色，充满期待的看向蚩尤。
　　蚩尤自然不会在美女面前失信，手掐印诀，马车内时间开始被蚩尤加速，突然蚩尤眉头一皱，停下印诀，云霄注意到蚩尤神色变化，问道：“兄长，怎么了？”
　　蚩尤笑了笑道：“这马车乃是俗世之物，如何经得起时间流逝，我只能把时间加速到一万倍，这已经是这马车的极限了。“
　　虽然对只能加速到一万倍微有失望，但对云霄她们来说这已经很是满足，纷纷向蚩尤道谢后，坐到一旁开始打坐练气。
　　蚩尤看了看马车上四女，却见邓婵玉在他身旁欲言又止，蚩尤笑道：“妹妹有何事？”
　　邓婵玉不好意思看了蚩尤一眼道：“兄长，我有一事相求。”
　　“何事？”
　　“兄长你还有诸位姐姐都是神仙人，自然不怕时间流逝，小妹不过是个修炼世俗武功的凡夫俗，如何受得了马车内时间 流逝，求兄长教小妹练起修道之法？”说完面上一红，低下头去。
　　蚩尤听了笑道：“原来是这事，小妹要学为兄自然不会推辞，我有一套法决名叫玉清诀，乃是元始天尊所传，经便传与你。”说完手按在邓玉天灵之处，把玉清诀化作印记留在邓婵玉元神之。
　　邓婵玉吸收了蚩尤传下的玉清诀，张开眼对蚩尤一礼道：“小妹谢过兄长授艺之恩。”
　　蚩尤摇手笑道：“不用多礼。如今趁我在马车内把时间加速，你快去修炼去吧。”
　　邓婵玉初得法诀，也想早日修炼，点了点头，坐到一旁，开始初次练气。
　　看着车上四女都各自打坐，蚩尤也一闪消失在马车去了世界里，开始修炼。
　　这边却说西岐大军破了邓公大军，一路杀向朝歌，由于西岐有杨戬这等猛将。一路上殷商守关大将都非杨戬一合之敌，西岐大军一路势如破绣，连破水关、界牌关、临潼关，直向青龙关杀去。
　　却说青龙关守将张桂芳，至邓公来投，知道了西岐大军将临，一直做着战争准备。这日。只听见关内鼓声不止，出门一看，却是西岐大军已到，守关小兵敲鼓警示。
　　张桂芳协邓公立于城头，张桂芳呼道：“姜牙，出来见我。”
　　姜牙听见张桂芳叫阵。骑着四不像走到前头，身边自然有杨戬保护。
　　张桂芳见姜牙出来。骂道：“姜尚，你西岐乃是商臣，为何以下犯上，以臣伐君？”
　　姜牙笑道：“天道无常，这人皇之位有德者居之，纣王荒淫无道，已失君德，百姓民不聊生，我西岐武王向来仁德。天下万民心归西，我西岐为了天下百姓，为何不能反商，将军何不顺应天意举兵归我西？”
　　张桂芳在上嗤之以鼻道：“你西岐以下伐上何不是逆天，你等反而借着天意蛊惑民心，着实可恨，姜尚，我还劝你束手就擒，免得等到天兵将临，你西岐还得遭刀兵之祸 。”
　　二人一阵对骂。却是没有任何结果，须得武力解决。双方排兵布阵。一场大战迫在眉睫。这时，蚩尤也微有所感，出了世界到了马车之外，叫道：“孔宣何在？”
　　一辆马车上正在打坐的孔宣醒来出马车道：“大人有何事？”
　　蚩尤道：“西岐大军兵临青龙关，我担心青龙关守将不是西岐对手，而我大军却还得十数日方才能到达，你且前去助张桂芳迎敌。”
　　孔宣听后行礼道：“末将领命。”说完化出本体，乃是一只背生五彩的孔雀，孔雀一展翅，消失了踪影。
　　见到孔宣去后，蚩尤放下心来，他相信除非元始天尊亲自出手，西无人是孔宣对手。返身回到世界继续苦修。
　　青龙关外，张桂芳叫阵，而在姜牙帐内，姜牙道：“诸位将军，你们谁去破那青龙关？”
　　杨戬上前一步道：“师叔，我有镇魂钟，专破张桂芳呼名夺魄术，便由我去破此关。”
　　这时，木吒站出来道：“师叔，杀鸡焉用牛刀，杨师兄法力高深，区区张桂芳何须杨师兄出手，弟愿往。”却是杨戬破了邓公后
　　吒后，木吒虽对杨戬感恩，但也有些不服，若非自己被五彩石打晕，否则自己已经破了邓公部，哪有杨戬出风头之处，而且前面几关，全是有杨戬出手，一招杀掉对方守关大将，这次远征，杨戬可谓独占风头，不光木吒，其余战将也对杨戬微有不满，不过摄于杨戬实力，一直埋在心底，如今由木吒先爆发而出，其余将领也纷纷请战，都不愿功劳被杨戬独占。
　　杨戬看着这些大将一一请战，微微一叹，退了一步，冷眼旁观。
　　姜牙把帐下群将的表情看在眼里，心暗笑，对木吒道：“木吒，既然你主动请战，此战便由你去。”
　　木吒见从杨戬那儿抢来了这次机会，心暗喜，道：“弟领命。”.



第238章



　　木吒出了大帐，驱马来到两军阵前，与张桂芳对恃。张桂芳见木吒身穿道袍，背上双剑更是隐隐透着宝光，心暗暗警惕道：“你乃是何人？快快报上名来。”
　　木吒笑道：“我乃是落迦洞慈航道人门下木吒，张桂芳让你瞧瞧贫道的烈害。”说完背上吴钩双剑已然出鞘向张桂芳刺去，张桂芳也是不惧，拔出宝剑也拍马向木吒冲去，二人一个乃是阐教金仙弟，一个也曾碧游宫听道，两人交上手来，却是不分胜负，如此你来我往几百回合，只听见张桂芳一声叫道：“木吒，还不快快下马受擒。”
　　木吒只觉一阵头晕，倒下马来，张桂芳一剑砍下，木吒头颅被张桂芳一剑砍下，木吒元神飘飘上了封神榜。可怜木吒本来封神榜上无姓名，可是为了争那一时意气，上了封神榜。
　　木吒被一剑砍去头颅，消息很快传回姜牙帐内，帐内一遍悲戚，姜牙道：“诸位还有谁去战那张桂芳。~”
　　这时，姜牙门下武吉上前道：“弟-愿往。”
　　姜牙见到武吉请缨，皱眉道：“那张桂芳呼名夺魄术甚是了得，你没有镇魂法器如何能胜张桂芳。”
　　武吉却道：‘弟自有方法。“
　　姜牙本想再劝，却见帐内大将均看向自己，却是因为本来木吒战败被杀，西岐将领心已惧，见姜牙还要在他们之点将，本以为是姜牙惩罚他们与杨戬相斗，可又见武吉请缨，姜牙却百般劝阻，这些大将心均有些不满。
　　姜牙见状，只得叹了口气道：“既然你请缨，那你去吧，不过你自要小心张桂芳的呼名夺魄术。”
　　武吉对这姜牙一礼道：“老师放心，弟自会小心。“
　　武吉骑着马来到阵前，张桂芳问道：“你乃是何人？”
　　武吉笑道：“我乃是西岐丞相姜牙门下武吉。”
　　张桂芳听见是武吉，笑道：“原来你就是武吉，我听说你曾是个樵夫，而你老师姜牙以前却是个渔夫，你师徒二人正好凑成一副图，却是渔樵问答。”却是要以语言激怒武吉。
　　果然，武吉大怒道：“匹夫尔敢嘲笑于我，且吃我一枪。”说完举枪便刺。
　　张桂芳见到自己嘲笑建功，心一喜，举剑迎上武吉。却没看见武吉眼也闪过一丝奸计得逞地笑容。
　　武吉被张桂芳激怒，疯狂进攻，张桂芳也不急，不断以剑挡住武吉刺来的枪。
　　数十回合下去，武吉已经气喘吁吁，手上枪法已不成章法。而张桂芳刚才多是躲闪，却是精力十足，见到武吉后继无力，忙拍马举剑向武吉砍去，却欲不用呼名夺魄术用自己武艺拿下早失锐气的武吉。
　　武吉挡了几下，更是不支，忙拍马向西岐大营退去，张桂芳哪能让武吉退走，忙拍马追上去，只见越来越近，这时武吉眼闪过一道精光，只见他把马一兜，使出一招回马枪，直向张桂芳胸口刺去。
　　张桂芳本追着武吉，突然一阵心神不宁，心暗暗警惕，突然见到前面武吉回身一枪，眼见一枪就要刺到胸口，好在张桂芳有些警惕，见到一枪刺来，躲闪不及，一拉缰绳，胯下宝马一声长嘶，前蹄竖起挡在张桂芳身前。
　　武吉一枪刺下，穿过宝马，可有了反应时间的张桂芳已经往地上一滚，躲过了武吉攻击。见到一击无功，知道再也没有机会取胜，再待下去可能还有性命之忧，当下趁张桂芳躲闪之时，已经拍马离去。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　武吉见到一枪无功，知道张桂芳不会再给他机会，因而趁张桂芳躲闪时拍马退去。
　　武吉回到大营，跪地道：“丞相，弟无能，不能手刃张桂芳。请丞相治罪。“
　　姜牙一把扶起武吉道：“武吉，你没有镇魂法器，能做到这一步已经很是不错了，你何罪之有。”说到这儿，抬起头道：“还有何人愿往？”
　　这些大将如今见识到张桂芳的烈害哪还敢出去送死，不由低下头，姜牙扫了一圈，看了看杨戬，正要说话，这时，一个士兵进来跪地道：“丞相，外面有一个背生双翅之人求见。”
    . .... 0
　　姜牙心疑惑，这人背生双翅定有不凡，虽然不知他是何人，但也带着众将迎出，出了大帐，却见一人面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外；身躯长有二丈，背生双翅，身穿道袍，手上拿着一根黄金棍，这人姜牙领着众将出来，迎上道：“你可是姜牙？”
　　姜牙点点头道：“正是贫道。”
　　见到姜牙承认，那人立刻跪地道：“弟终南山玉柱洞云门下雷震见过师叔。”
　　姜牙听后笑道：“原来是师侄。”说到这儿，话一顿，像是想起了什么道：“你便是王的第一百个儿，雷震。”
　　雷震点头道：“正是。”
　　姜牙见雷震点头，忙行礼道：“臣姜尚见过王。”
　　雷震忙一把拉住要行礼的姜牙道：“师叔怎可对弟行礼，弟乃是奉师命下山前来辅佐师叔。如今我乃是阐教弟，那是什么西岐王。”
　　听了雷震这话，姜牙不禁暗暗点头，一把拉住雷震的手把他拉近帐，道：“我们还是先入帐内再谈。”二.

第239章



　　众人进入帐内，姜牙道：“诸位将军，不知何人愿往？”
　　雷震在一旁见到诸人无人赶上前应话，心道：“我初来师叔帐下，我虽有王身份。但这些将军却并不认可于我，我还得快些立下军功好让大家认同。”当下站出来道：“师叔，不知对面是何人挡路？”
　　姜牙道：“前面之人乃是截教修士青龙关守将张桂芳，此人精通呼名夺魄术，专攻人魂魄，端是难缠，你木吒师兄便是了此道被那张桂芳斩去首级。”
　　雷震听了姜牙话，心暗喜道：“此人正好做我 的垫脚石。”当下跪地道：“丞相。弟请命前去迎战张桂芳。”
　　见到雷震请缨，姜牙忙劝导：“你可要想清楚，对方精通魂魄攻击之术。”
　　雷震却笑道：“弟却是不怕。”
　　见到雷震如此坚定，姜牙也不好再劝，道：“你可得小心，若是看见不敌，退回便是，千万别冒险。”
　　雷震道：“弟知道了。”
　　姜牙这才点头道：“那你去吧。”
　　雷震飞到两军阵前，张桂芳已经换了一匹马了。见到飞来的雷震，张桂芳道：“你是何人？”
　　雷震笑道：“我乃是终南山玉柱洞云门下雷震，张桂芳，我劝你还是快快投降，我还可为你去丞相那儿求情。”
　　张桂芳听见雷震这般说，不禁一怒，一拍马身飞身而起举剑一剑砍向雷震，雷震一棍挡住。两人兵器你来我往，不过雷震背生双翅，空交战却是大战便宜，不过几十个回合，张桂芳以落下风，见到武艺无法取胜，张桂芳趁着两人一次兵器交接借力回到马上。叫道：“雷震，还不快快下来受降。”
　　这时，只见一顶大钟出现在雷震头上，只听见大钟一声钟鸣，雷震没有丝毫被呼名夺魄术影响。
　　张桂芳见到雷震头上大钟，便知道自己又遇见克星，当下也不停留打马便要回转青龙关。不过雷震那会让他轻易回去，一扇翅膀，却是风雷涌动，一扇。便以追上张桂芳，一棍打在张桂芳头上。张桂芳一偻魂魄上了封神榜。
　　张桂芳一死，本在后面大营观战地姜牙笑道：“真是天赐良
　　桂芳一死，青龙关上下必定大乱，南宫适。”
　　南宫适上前道：“末将在。”
　　“命你带大军趁青龙关大乱攻破青龙关。”
　　“末将领命。”
　　南宫适带大军杀向青龙关，开始时，青龙关士兵却是大乱，南宫适带着大军一阵大杀，不过后来抵抗越来越强烈，到了后来，南宫适竟感到自己大军竟开始在后退，一看，却是青龙关已经另有将领把守，青龙关有了主心之人，自然不怕西岐趁乱偷袭。那青龙关新的守将不是别人，正是三山关总兵邓公。
　　邓公本就是一关总兵，这些将士自然服从于他。后面姜牙见到青龙关已经形成了有效抵抗，知道再打下去短时间内也是无望拿下，只是徒增伤亡罢了，只得下令撤兵。
　　西岐大军退回营，姜牙大帐，姜牙问道：“雷震，你那大钟是何宝物，我怎么这么眼熟？”
　　一旁杨戬笑道：“师叔，不就是我的镇魂钟吗. .........”
　　雷震见到杨戬说出，笑道：“师叔也只，家师酷爱炼器，不久前他听闻了玉鼎师叔那儿的镇魂钟很是神奇，也仿制了一个，我先山前老师便把它给我防身，不过这个比起杨戬师兄的镇魂钟差远了，不过对上张桂芳的呼名夺魄术却绰绰有余。”
　　众将听后一阵大笑，姜牙抬抬手，压下笑声道：“雷震，便由你接着挑战青龙关将领。”
　　雷震跪地道：“弟领命。”
　　却说雷震受了姜牙命，前往青龙关前叫阵，不过邓公却不是一个争勇斗狠之人，知道青龙关内无人是雷震的对手，当下挂出免战牌，任由雷震在外面如何叫骂，也是不理，一心等着女儿前往朝歌请来的援军。
　　雷震在外面叫骂了一阵，却见邓公竟然挂起免战牌，猜到这是邓公知道不是自己对手避免伤亡等待援军之计，虽然对邓公害怕自己感到高兴，但又想到自己身负姜师叔将令，又怎可让邓公奸计得逞。当下叫 骂之声越加尖酸刻薄，青龙关上将士听了雷震叫骂声更是气的直向邓公请命要与雷震决一生死。若非邓公用将令命令这些将领不许出关，否则这些将领早就杀将出去。
　　“好胆，就让本将来会会你。”这时，一个声音从天上响起。雷震抬头一看，头顶说话之人乃是一背生五彩地孔雀，只见那孔雀一展翅化为一道人落于地上，这道人背后生有五色光彩，按青、黄、赤、白、黑排列，此人不是别人正是被蚩尤派来的孔宣。.




第240章



　　雷震见着孔宣，心却是一惊，自己竟然看不出孔宣的真正实力，要知道自己可是有太乙金仙实力，却看不透他，难道他又大罗金仙实力，当下不敢怠慢，稽首问道：“贫道终南山玉柱洞云门下雷震见过前辈，不知前辈在何处修行。”却抬出云名头，妄图吓退孔宣。
　　孔宣一笑道：“云又怎样，贫道乃是孔宣，你刚才如此骂我殷商，今日便由本将前来领教道友高招。”
　　见到不可躲避，雷震定了定心神道：“那请前辈赐教。”说完手上黄金棍一棍打出，只见孔宣背后背后黄红二光大作，雷震和黄金棍便被孔宣收走。
　　见到孔宣一招便收掉了刚才还威风八面的雷震，青龙关城头爆发出一阵欢呼声。
　　而这时，西岐帐内姜牙听见了青龙关的欢呼声，19当下叫来一小将道：“你去打探清楚，到底发生何事。”
　　不多久，那小将回来道：“禀丞相，青龙关来了一名叫孔宣的道人，端是了得，雷震将军被他一招收掉。”
　　姜牙闻言惊道：“这是何人，竟然如此了得。”说到这儿抬头看向杨戬问道：“杨戬，不知你是否是此人对手？”
　　杨戬摇摇头道：“我不能一招便败雷震。但我却有信心不败给他。”杨戬为何有这般信心，却是他的肉身强悍，再加上轮回之眼，他相信即使不敌，也可保证不败。
　　孔宣收了雷震转身回青龙关，邓公见孔宣实力不凡，一出手便收掉了雷震，又听孔宣话意思他也是殷商大将，当下打开城门迎孔宣入关。
　　入得关，邓公问道：‘不知将军何人？“
　　孔宣笑道：“我乃是聚贤阁国师帐下孔宣，大王已命闻太师为帅，国师为副帅，带大军前来，国师怕五关之内无人是杨戬对手，特让我先来阻敌。”
　　邓公闻得孔宣乃是聚贤阁异人，笑道：‘有将军在此，青龙关无忧矣。“说到这儿又想起了什么问道：”将军，不知道我女儿邓婵玉怎样？”
　　孔宣听了笑道：“总兵放心，有国师为您说话，大王并未惩罚于你，只是命你戴罪立功，你女儿也会随大军一起到来。”
　　闻得自己没事，邓公一阵欣喜，对孔宣连连道谢，孔宣受了邓公谢礼，把身后神光一抖，雷震掉落下来，不过已经昏迷不醒，邓公见此，问道：“将军，不知这雷震如何处置？”
　　孔宣一想道：“这雷震杀了张桂芳，我们也可杀掉雷震为张将军祭旗，以此来提升我军士气。”
　　邓公闻言忙把雷震带出去，青龙关将士跟随张桂芳短的数年长的数十年，如今见到杀害张桂芳之人，恨不得生吃其肉，邓公站在高台上大声道：“诸位将士。此人暗害了张将军，如今孔宣将军擒下此人，孔将军特许我们以他祭旗，为张将军报仇。”
　　下面将士闻言齐声呼道：“杀了他，杀了他。”
　　邓公选出一个刀斧手，一刀下去，雷震人头落地，可怜雷震堂堂太乙金仙，将来的勾陈大帝。却这般糊里糊涂的被一个小兵斩去头颅，一缕魂魄上了封神榜。
　　邓公见砍下雷震头颅，笑道：“去吧这头颅挂在辕门之上。”
　　雷震头颅挂上辕门，不久便有西岐士兵看见，这时姜牙正在帐与众将商量如何战孔宣，这时一个小兵跑进帐，姜牙一皱眉道：“你有何事，为何闯帅帐？”
　　那小兵急道：“丞相不好了。商军砍了雷震将军头颅，还把他头颅挂在辕门之上。”
　　姜牙闻言大惊，半晌猛地跪地向西岐方向磕头道：“大王，老臣对不起你呀，竟然王身死，老臣该死。”
　　一旁众将纷纷相劝，半天姜牙方才起身道：“我等定要为王报仇。”说到这儿，看向杨戬道：“杨戬，命你前去挑战孔宣。”
　　杨戬上前道：“弟领命。”
　　却说杨戬到了阵前道：“孔宣。可敢出来迎敌。“声音直传入青龙关内每人耳内，孔宣在厅内闻得杨戬叫阵，身体一闪已在杨戬身前，笑道：”有何不敢。“
　　两人都细细打量了一下对 方，都感觉到对方的不凡，各自心警惕，孔宣手一闪却多出一柄刀，刀名五行刀。乃是孔宣已他破壳时地蛋壳所炼，虽不入先天之数，但却专破五行，不是先天胜似先天。杨戬也不敢大意，手上三尖两刃刀一横，两人身上都爆发出浓浓战意。
　　只见孔宣手上五行刀一刀砍出，杨戬见到孔宣出刀。仗着三尖两刃刀乃是长兵刃，也不防御横向一刀直砍向攻来的孔宣，孔宣自然知道杨戬的打算，不过自己却不愿与杨戬两败俱伤当下砍向杨戬的五行刀向回一收架住三尖两刃刀刀柄，手五行刀一转，顺着刀柄一刀滑下，却直砍向杨戬握刀的右手。
　　杨戬精修**玄功精通肉搏之术，对这种情况自然熟悉无比，当下手一撤撒手脱刀，孔宣一刀落空。三尖两刃刀却在空突然转了个弯直刺向孔宣，却是因为三尖两刃刀杨戬每日使用兵器和杨戬早已心意相通，即使不握在手也能控制自如，只不过威力不大。.


第241章



　　孔宣眼闪过一道异色，没想到杨戬竟与兵器心意相通，只见孔宣五行刀一回挡在身前，三尖两刃刀刺在刀身上弹了回去。杨戬自然不会相信这一招能够伤得了孔宣，不过他也趁孔宣回刀抵挡时一把抓住三尖两刃刀。
　　经过短暂的试探，二人都对对方实力有了一个大概的猜测，当下相互对视，却再也不敢轻易出手，让对方占去上风。
　　这时，只见杨戬手一招，却出来一条黑犬，乃是啸天犬，只见啸天犬扑向孔宣，孔宣背后出现五色神光一刷，啸天犬只是一顿，却
　　孔宣刷去，孔宣眼不由闪过一丝异色，要知道孔宣力，一眼便看出了啸天犬乃是稀少的水火二行异兽，本以为自己五色神光一刷，这啸天犬定是难逃被自己刷去之命，却不知这啸天犬乃是混沌孕育，虽然失去了本源，但也是一只顶级的先天灵兽，虽然修为还不高，但也不是孔宣如此轻易能够刷去地。
　　啸天犬被孔宣刷得一顿，不过很快便恢复了对身体的掌控，也不停又扑向孔宣，孔宣见状不由苦笑，背后五色神光又起，对这啸天犬一刷，啸天犬再一顿，只见孔宣趁啸天犬这一顿背后五色神光一绞，啸天犬再也抵挡不住被孔宣刷入神光。
　　孔宣刷掉啸天犬，也不停留身体一闪已出现到几步之外，再回身自己刚才之处已出现一条深深的刀痕，却是杨戬以啸天犬为代价取得了先机。
　　杨戬见到孔宣提前躲过，也不停留手上三尖两刃刀一刀刺向孔宣，孔宣刚躲闪身还未站稳又见杨戬又攻来，无奈之下横刀砍去，只听见兵刃交接，两人俱是一震，却见杨戬一声大喝孔宣倒飞而出，身上已多了一条深深刀痕，血不断流出，杨戬也不好受，手不停发抖，还有鲜血从握刀处流出。一个肉身强悍，一个法力精深，却是杨戬占着先手先胜过一局。
　　只见孔宣手向伤口处一抹，鲜血停止流出，伤口也愈合，不过孔宣却是有苦自知，这条伤口还在，自己的战力至少会因此降低两成。
　　见识到杨戬肉搏神通，孔宣暗自警惕，背后五色神光现向杨戬刷去，杨戬虽然肉身烈害，但还是未脱五行，仍然难逃孔宣五色神光，杨戬躲闪不及被孔宣一下刷去，收入神光之内。
　　见到一下建功收掉杨戬，孔宣心不禁舒了口气，这时，孔宣身上汗毛一阵倒竖，心一寒，虽不知为何，但孔宣还是一闪闪出百米之外，再回到只见一道白光从天射下直打在孔宣刚才所在之处，白光落下，刚才孔宣所站之地的小草越变越小，最后化为一颗种回到地里。
　　再抬头，只见杨戬立于天上，头上三眼已开，那道白光却是杨戬三眼射下的轮回之光。
　　杨戬为何在此，却是杨戬见到孔宣五色神光刷来，知道自己可能不能抵挡，当下化出一个化身留在原地，而本体则运用**玄功的秘术躲去，见到孔宣刷去自己化身，更是不动声色，等待孔宣心里放松时偷袭孔宣，却不料孔宣早早反应过来躲了过去。
　　见到杨戬无恙，孔宣笑道：“．‖我就说能够与我拼到这种程度的对手不应该这么容易便被我刷去，你果然逃了出去｀ ¨。”说到这儿，警惕地看了杨戬头上三眼道：“你这眼倒是危险，就凭你这只眼，一般的准教主都不是你的对手。”
　　杨戬听了孔宣话笑道：“既然知道我的烈害，那话不快快投降，否则定会送你上那封神榜。”
　　孔宣听了杨戬的话，笑了一笑摇头道：“我是说一般的准教主，杨戬你虽然烈害，但不是准教主，不知道准教主与大罗金仙的差距，你的实力已经赢得了我的尊敬，今天就让你看看我孔宣地全部实力。”
(得吗的)　　杨戬听了孔宣话，心一惊道：“你竟然还未用全力。”
　　孔宣笑道：“杨戬，今天便让你知道准教主与大罗金仙最大的区别，领域。”说完只见孔宣背后飞出青、黄、赤、白、黑五根翎羽，占据五方，把杨戬围在其，只见青、黄、赤、白、黑五道光华分别从五根翎羽上升起，相互交融，化为以混沌色光膜，上面隐隐现出五色光点。孔宣笑道：“杨戬，此乃是我的五行领域，只要还属五行，入了我的领域都要受我掌控，看你如何能在我的五行领域与我相斗。”.

第242章



　　杨戬至混沌色光膜升起便感觉到对自己身体失去了控制，心一阵胆寒，这孔宣果然了得，只要张开五行领域，圣人之下有几人能敌。但心也升起一阵傲气：“这五行领域虽强，但也困不住自己。”
　　杨戬知道如果破不开领域，自己身体被他控制难逃被俘之命，还不如奋力一搏，当下运起全身法力集于轮回之眼，轮回之眼不在五行之列，集杨戬全身法力的轮回之光射出，孔宣见到杨戬身体受自己控制，心一阵松懈，却让杨戬破开领域，杨戬趁机逃了出去，一口精血吐出，身体速度骤然加快，逃回西岐大营。
　　孔宣见杨戬逃出，也撤去领域在后笑道：“你们不交出票票就看我五色神光烈害。”
　　杨戬出了五行领域，一口一口精血吐出，身体速度骤然加快，逃回西大营。
　　孔宣见到杨戬竟然从他领域内逃脱，撤掉领域，有些懊恼的叹了口气，也没有去追击，返身回青 龙关。
　　却说杨戬用尽全身法力破开了孔宣领域，又以精血遁走，回到营，见到孔宣并未追来，心一松，身再也站不起来倒在地上。一旁士兵见状，忙把杨戬扶到姜牙大营，众将见到杨戬竟然这样归来，均大吃一惊，姜牙忙上前道：“杨戬，你这是怎么了？”
　　杨戬苦笑了一下道：‘师叔，那孔宣着实烈害，弟不是他的对手，好不容易才逃了出来。“
　　姜牙如今虽然修为低下，但他曾经也是准教主，自然能看出杨戬的烈害，便是一般的准教主也不是他的对手，但没想到遇见这孔宣竟然大败而归，这孔宣到底是何人？有这般神通，自己怎么又从未听说过他？而且前面有孔宣挡路，自己又怎么才能破青龙关？姜牙陷入沉思。
　　不过很快，姜牙脸上露出笑容，对杨戬道：“杨戬，那孔宣实力高深并非你之罪，你先下去休息吧。”
　 　杨戬向姜牙行了个礼便退了下去。见到杨戬退下，南宫适上前一步道：“丞相，那孔宣如此烈害，杨戬都不是他的对手，我们该如何破青龙关？”
　　姜牙笑道：“诸位将军放心，本相自有办法。且先挂上免战牌。我且上昆仑山一趟。尔等先行退下”
　　众将齐声道：“诺。”说完众将一一退下。
　　姜牙见到众将退下，也牵出四不像，骑上向昆仑山而去。
　　却说姜牙走了不远，却见远处远远有一道人驾云而来，那道人见者姜牙，稽首问道：“道友可是阐教弟姜尚？”
　　姜牙心疑惑为何这道人认得自己，但还是回了一礼道：“正是贫道。”说到这儿，疑惑看了来人一眼问道：‘不知道友何人，为何认得贫道？“
　　那人笑道：“贫道孔宣。想必道友今日已经听说过不少关于贫道之事。”
　　“孔宣”姜牙眼孔一缩，玉虚杏黄旗已然祭出护在身边，如此，姜牙方才松了口气道：“不知道友前来所为何事？”
　　孔宣笑道：“却是想请道友去我青龙关坐坐。”说完背后五色神光向姜牙刷去，不过只见杏黄旗上一阵黄光闪过，孔宣五色神光打在黄光上却不能进去分毫。
　　见此，孔宣不由笑道：“玉虚杏黄旗果然不凡，不知就凭你的法力又能支撑多久。”说完五行刀已然祭出向杏黄旗砍去。杏黄旗虽然烈害，但奈何姜牙仙道未成，不过片刻姜牙便有些吃力了。
　　姜牙又如何不知道自己现状，仗着杏黄旗还能支撑片刻，手上祭出了打神鞭一鞭打在孔宣身上，可奈何封神榜上本无孔宣姓名，这打神鞭虽然神奇，但如今以姜牙的法力来用也只能伤一下封神榜上又名之人，打神鞭打在孔宣身上。但见孔宣身上红光闪过，打神鞭便被红光刷掉。
　　见到打神鞭被孔宣刷走，姜牙大急，道：“孔宣，还我打神鞭来。”说完赤手空拳便扑向孔宣。
　　孔宣轻轻一闪让过扑来的姜牙，在他背后又是一刀，杏黄旗上隐有裂痕，却是姜牙法力快要耗尽。
　　这时孔宣心一阵不宁。身上汗毛一阵倒竖，当下身体微微一闪，只见一道白光从身边射过，回头一看，只见一道人飞来，手上拿着一镜却是赤精。
　　不过片刻，赤精已经飞到姜牙身边。姜牙忙问道：“师兄，你为何来此？”
　　赤精道：“我本在洞府修炼，突然听见老师传音说师弟你有难，让我前来相救。”说到这儿看向孔宣，心不由得一突，以他大罗金仙修为竟看不清他的修为，想来定是准教主人。赤精心大是警惕，暗暗把姜牙护在身后，心暗暗叫苦，自己不过是个大罗金仙。如何是孔
　　准教主地对手。
　　这时远远又有一人驾云而来，这人头顶一盏灵灯，却是燃灯道人，燃灯道人也飞到姜牙身前，对着赤精一礼道：“没想到赤精师弟先到了。”
　　姜牙见到准教主级的燃灯道人，忙上前道：“弟姜尚见过老师。”见到燃灯道人至，孔宣眉头直皱，这燃灯道人也是准教主的强者，自己对上虽然胜算极大，但阐教金仙不断到来，也让孔宣感到一阵危机。当下也不敢多给燃灯他们时间，毕竟时间拖得越长对自己越不利。当下五行刀一刀劈向燃灯道人，燃灯道人见者五行刀劈来，一拍头上灵鹫灯，只见灵鹫灯燃起照下一层光幕，孔宣五行刀砍下，打在光幕上一阵闪动，却为把光幕打破。
　　赤精见到孔宣出手，手上阴阳镜一道白光射向孔宣，孔宣一闪躲过，背后五色神光直向赤精刷去，赤精也感觉到孔宣背后五色神光的烈害，躲闪开去。.



第243章



　　燃灯道人见到孔宣攻击赤精，手上金钵盂祭出向孔宣打去，却不料孔宣背后五色神光又是一闪，那金钵盂便消失在孔宣神光，让一旁本来因为被蚩尤偷去乾坤尺后严重缺少攻击类灵宝的燃灯道人心吐血。
　　燃灯道人本身三大灵宝，乾坤尺被蚩尤偷去，金钵盂又被孔宣收掉，如今堂堂准教主却成了一个空有先天三大灵灯之一灵鹫灯护体的乌龟，不能动孔宣分毫。
　　而一旁赤精，虽有阴阳镜这等先天灵宝，但孔宣却有比之阴阳镜还胜上一筹的五色神光，再加上修为高深，赤精面对孔宣也是毫无还手之力。
　　好在燃灯道人凭借着灵鹫灯挡住不少孔宣的攻击，为赤精创出了不少攻击机会，两人才没有这么快败下场来。
　　不过孔宣凭借着五色神光无物不刷的特性，燃灯两人已经彻底落入下风，失败不过是时间上地问题。
　　只见孔宣一道神光刷过，避过了前面的燃灯和赤精，打在姜牙身上，姜牙虽然有所防备，但在绝对的实力之下，护在姜牙身前的杏黄旗破开，化成一面小旗躺在姜牙身边，却不能再为姜牙提供任何防御。
　　见到破开姜牙的防御，孔宣心一喜，五色神光再度刷出，直向姜牙，眼看姜牙要被刷到，这时只见姜牙身前的杏黄旗飞起，挡在姜牙身前，孔宣一击无功，杏黄旗挡住孔宣一击后猛地大张化为翻天巨旗铺天盖地的压向孔宣。
　　孔宣见到自己的五色神光被已被自己刷下地杏黄旗挡住时便知道不妙，也顾不上姜牙，身一晃化回孔雀真身，飞快扇翅想要逃离此地。
　　要知道凤凰生孔雀、大鹏，孔雀、大鹏都是天下飞行速度最快的飞禽之一，若论飞行速度，能快过他们的只有传说的鲲鹏，不过开天后天地间便只有一只鲲鹏，便是上古洪荒时的妖师鲲鹏，还有一个便是巫族祖巫帝江。孔宣如今拼命扇翅，速度可想而知，不过那大旗速度更快，孔宣还未飞到多远，只见头顶一暗，那大旗盖下，便把孔宣盖入旗~。
　　这时，盖住孔宣处的虚空破开，一柄宝剑飞出，直砍在大旗上，大旗一阵抖动，本来被困在旗正无可奈何的孔宣见此哪敢留手，运起全身法力一刷，在大旗下破开了一条缝隙让孔宣逃了出去。出了大旗，孔宣哪还敢在此地久留，看了看那柄剑笑道：“孔宣谢过圣人。”说完飞-身离去。
　　那大旗也不追击，见到孔宣离去，又化为一小旗回到姜牙身边，而那剑见到小旗离去，也破开虚空-离开。
　　见到小旗回来，姜牙三人忙跪地道：“弟多谢老师相救。”
　　而此时昆仑山玉虚宫内元始天尊则面露气愤之色，恨恨道：“通天，你竟然如此公然与我作对，以前我还念在同为三清之一，迟迟不肯答应准提的提议，如今你也休怪我无情。”
　　杏黄旗自动回到姜牙怀里，姜牙方才起身道：“弟多谢老师。”起身姜牙看着燃灯二人叹气道：“如今打神鞭被那孔宣收去，我等该如何是好？”
　　赤精自然知道打神鞭的重要性，但一想到孔宣的实力苦笑道：“那孔宣实力高强，乃是准教主顶峰之人，燃灯老师没了乾坤尺，如今又失金钵盂，也不是孔宣对手，我阐教除了掌教老爷却无一人是他对手，这叫我们如何才能得回打神鞭。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　姜牙听了这话眼睛一亮，很快又转为暗淡，道：“老师乃是圣人当然不可轻易出手，看来对付孔宣只有另想他法。我等还是先回西岐大营再想办法。”
　　赤精与燃灯道人点头道：“善。”
　　当下三人回到西岐营，现在并无战事，赤精与燃灯道人自是各自去姜牙安排的营帐休息，姜牙回到自己大帐里，却见里面已有一人，却是燃灯道人。
　　燃灯道人见到姜牙进来一礼道：“姜道友，有礼了。”
　　姜牙如今对这燃灯道人也没了往日在众人面前的恭敬，回了一礼道：“燃灯道友，有礼了，不知道友找我有何事？”
    . .... ...
　　燃灯道人笑道：“不知道有有何办法对付孔宣？”
　　姜牙奇道：“道友为何这么问？我们都不是孔宣对手，又怎会有办法对付孔宣？道友不是说笑吧。”
　　燃灯见到姜牙不承认冷笑道：“姜道友。我已经答应了准提圣人封神之战一结束便蛊惑一部分阐教弟投向西方较，道友为何还信不过我？如若你们西方教在如此事事猜疑怀疑于我，便休怪我无义把你们西方教计划告诉元始天尊，到那时知道真相的三清的怒火可不是你们西方教可以承受的。“
　　听了燃灯道人的威胁姜牙也不气，反而笑道：“那不知燃灯道友你本是阐教副教主，可谓一仙之下万仙之上。那你到底为何会弃阐教而投我西方教。”
　　燃灯道人听了姜牙这么一问，脸色一变道：“贫道为何会投西方较却不是姜道友该关心的吧，你还是好生想想如何对付孔宣吧。贫道告辞了。”说完，一甩袖转身离去。二.

第244章



　　见到燃灯离去，姜牙从怀拿出一面镜，把它立于台上，又取出三束香点燃，只见那香上烟飘出竟穿入镜。镜渐渐显出一个人影来，那人影不是别人正是准提道人。
　　准提道人在镜道：“我徒，不知找为师有何事？”
　　姜牙道：“老师。如今殷商有大将孔宣阻了我西岐大军进路，此人甚是了得，便是全盛时的我也不见得能胜过他，而如今东方圣人相互牵制，不敢轻易出手，老师可来把他渡入我西方，到那时我西方又多一准圣人。”
　　准提听了姜牙话惊道：“孔宣，为何我从未听 说过这个名字，竟然连你都自认不如。看来我却得走上一趟。”说完身影便从镜消失了。
　　看着准提道人影响从镜消失，姜牙也把镜收入怀。
　　却说孔宣逃回青龙关，心惊骇万分，第一次见到圣人之威，虽然出手地不过是元始天尊杏黄旗内一个元神分身，但若非通天教主出手相助，即使自己能够逃出来也是元气大伤。回到青龙关后，也不管其他。立刻闭关参悟这次与圣人相斗的体悟。
　　这时西岐军前远远见着一道人作歌而来，乃是：
　　“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化，真如本性任为之。
　　与天同寿庄严体，历劫明心**师。“
　　那道人走进，却见
　　头挽双髻，面黄身瘦，头戴两朵珠花，手拿一树枝驾此人身后有无量金光隐现，脚下气象万千，气度非凡。
　　早在听见有道人做歌而来时西岐军有道之士已经迎了出来，燃灯道人站在最前面，见到那道人云头落下带着众修士上前一礼道：“贫道燃灯，携阐教众人见过准提圣人，祝准提圣人圣寿无疆。”
　　来人不是别人，正是西方二教主准提道人，准提道人虚手一扶，众人便被托起，道：“诸位起来吧。”
　　“谢圣人。”众修士齐声道。
　　这时燃灯上前一步道：“不知准提圣人来我东方所为何事？”
　　准提面露微笑道：“无他，此地青龙关修士孔宣根性深厚与我西方教有缘，今特来渡他，让他听我西方**，消除戾气，早日证得正果。”
　　燃灯道人听了准提道人来此原因，眼睛看向姜牙，暗叹姜牙果然了得，此番准提出手既可为他扫除青龙关障碍，更是为他西方送上了一个顶级准教主级的高手。
　　心虽然千回百转，但嘴上一笑道：“那孔宣倒是有大缘法，能够有机缘在圣人门下听道。”
　　准提道人一笑却没有再说，反而直往青龙关而去。这时，在世界修行的蚩尤心一阵不宁，闪身出了世界，盘腿坐下不断演算天数，妄图算出是何在干扰他的心神。不过半天蚩尤额头见汗却一无所得，却是被人蒙蔽了天机。
　　这时上清天一道清气射下，直入蚩尤脑，那道清气端是了得，一下破开了迷雾，那蒙蔽的天机顿显，原来是孔宣有难。算到此，蚩尤一跺脚暗骂自己怎么把这事忘了，孔宣虽然封神榜上无姓名，但却会被准提道人强渡去西方。如今孔宣乃是蚩尤手下头号战将，蚩尤如何舍得孔宣被渡去。
　　准提也是打地好算盘，前来渡化孔宣前竟然蒙蔽了天机，但奈何准提法力比之三清相差甚远，如何能瞒过三清，但老无为，即使算到也不会出手，而通天虽然想出手却有一个元始虎视眈眈，分身无术，只有降下一道清气助蚩尤堪破天机，借蚩尤之手前去搭救孔宣. .........
　　明了此事后蚩尤站起身出了马车来到闻仲身边道：“闻道友，孔宣有难，我得前往青龙关相救。”
　　闻仲闻言惊道：“怎么可能，孔宣道友有准教主修为，天下谁能伤他。”
　　“圣人。”蚩尤一手指天轻声道。
　　闻仲更是惊诧道：“难道元始师伯出手了。“
　　蚩尤摇头道：‘不是，出手的乃是西方教二教主准提道人，闻道友我也不多说了，我且先去了。“说完一化身离宏虹而去。
　　蚩尤离去也惊动了在马车内的众修士，便是修炼的三霄也探出头来，赵公明先上前问道：“闻道友，出了何事，为何庄道友匆匆离去。”
　　闻仲担心道：“庄道友说 孔宣有难，出手的乃是西方教二教主准提道人，庄道友已经前去相救。”
　　众修士闻得乃是圣人出手，均是惊骇万分，赵公明惊道：“圣人出手，庄道友如何是对手，定有危险。若非庄道友，我早就身陨在燃灯道人钉元书上，既然这条命乃是庄道友所救，如今也该还给他了，诸位道友，我先去了。”所完驾云离去。
　　云霄见到赵公明离去，对碧霄、琼霄道：“两位兄长都身处险地，我们如何能安然呆在此处，我们也去。”
　　碧霄、琼霄纷纷点头，三霄也驾云而去。.




第245章



　　剩下龟灵圣母笑道：“我截教没有无义之人，既然诸位师兄妹都去了，我龟灵如何能少。”当下也驾云追去。
　　剩下修士也纷纷找个由头追了上去，只留下两人一乃是闻仲，他要统领大军，二乃是邓婵玉，虽然已经开始修行，但奈何修为时间太短，不会腾云之术，只得留下。
　　却说准提道人来到两军阵前，道：“请孔宣出来答话。”声音很轻，但却传入青龙关每人耳，就连在闭关参悟与圣人争斗体会的孔宣也被惊醒。
　　起身出了青龙关，却见一道人，这道人生的清奇，孔宣看着他竟感觉不到他的修为境界，知道此人可能是哪位圣人，当下不敢放肆，恭敬的对着准提一礼道：“不知道长在何处修行？”
　　准19提笑道：“我乃是西方教准提道人。”
　　孔宣一听愕然道：“原来是西方圣人到来，不知道圣人来我东方有何贵干？”
　　准提笑道：“却是贫道算出你与我西方有缘。特来渡你，享西方极乐世界，演讲三乘**，无挂无碍，成就正果，定此金刚不坏之体，岂不美哉，何苦於此杀劫，寻生活？”
　　孔宣听了准提话，不禁双目一瞪道：“准提，我看你乃是圣人，方才尊敬于你，你怎能这么不要面皮，想要强渡我去西方。”
　　准提笑道：“孔宣，你不成圣人，不明天数，方才不知天数你与我西方有缘，今日却是由不得你了。”
　　孔宣听了准提话怒极而笑道：“好，好，好，今日我孔宣便看看你准提圣人如何渡我孔宣。“说完手上五行刀祭出一刀砍向准提，却见准提七宝妙树出，直刷向五行刀，孔宣只觉一股吸力传来，手一个不稳，五行刀脱手而出被准提刷去。
　　看着空空两手，孔宣心暗恨，自己平日里刷别人法宝却没想到终日打雁终被雁啄，自己平时用五色神光刷别人法宝，却没想到有这一日自己法宝也会被刷。
　　心虽然对五行刀被刷去感到心痛。但如今自己面对的乃是圣人，哪还有机会想这些，能保住性命便以不错，当下背后五色神光张开向准提道人刷去，准提道人却不料孔宣也有这般本事，反应不及便被孔宣收到五色神光。
　　西岐军修士见到堂堂圣人均被孔宣收去，不由大急，这时，却听见孔宣背后神光一阵轻响。便有一人作歌而出：
　　“宝焰金光映目明，西方妙法最微精。
　　千千璎珞无穷妙，万万祥光逐次生。
　　加持神杵人罕见。七宝杯岂易行。
　　今番同赴莲台会，此日方知大道成。”
　　只见那人生有十八只手，二十四头，执定璎珞伞盖，花。鱼肠，加持神杵，宝锉，金铃金弓，银戟旗等件，却是准提金身法相。
　　孔宣五色神光虽然烈害。但如何困得住圣人，准提现出金身法相便破开了孔宣的五色神光。
　　见到准提出来，孔宣怒道：“准提，我知道我不是你的对手，但若你逼我太甚，我也不会让你好过。”
　　面对孔宣威胁，准提丝毫不放在心上，圣人之下俱是蝼蚁。准提如何会把蝼蚁的威胁放在心上，当下手上加持神杵一下快似一下打向孔宣，若非孔宣五色神光确实了得，再加上孔雀速度非凡，早就败下阵来。
　　见到准提道人丝毫没有放过自己的意思，孔宣眼闪过一丝疯狂，吼道：“准提，这是你逼我的。”说完背后飞出青、黄、赤、白、黑五根翎羽，占据五方，把准提围在其。只见青、黄、赤、白、黑五道光华分别从五根翎羽上升起，相互交融。化为以混沌色光膜，上面隐隐现出五色光点， 却是孔宣的五行领域。
　　准提轻轻一笑道：“孔宣，蝼蚁便是蝼蚁，就凭你区区五行领域便可伤我。”
　　孔宣狠笑道：“五行领域当然伤不了你。但我最后的底牌岂是五行领域。”
　　这时，孔宣那五色翎羽飞出五色气流，孔宣望着那五色气流，笑道：“这便是我最后的底牌。”手一招，那五色气流流入孔宣嘴里，孔宣面色一阵狰狞，五行领域内更是风起云涌，变换不停。
　　那五色气流一出，准提眼闪过一阵贪欲，笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到它却在你这儿。”
　　要说着五
　　乃是何物，却是先天五灵，虽不是先天之宝，但比之差分毫，若是圣人得之，把它练成五行化身，化身实力可比圣人，端是无敌，不过众多圣人多次算计，却始终算不出此宝身在何处，却没想到被孔宣得到。.


第246章



　　要说孔宣也是幸运，还是卵时，他母亲凤凰便把他置于一五行灵泉交接地洞口，孔宣受五行灵泉孕育无数年，生出五色翎羽，便是孔宣仗之成名的五色神光。但为何那处会生出五行灵泉，却是因为那处还孕育着先天五灵，那五行灵泉不过是普通泉水被先天五灵影响所产生的。所以说孔宣的五色神光还不如说是被先天五灵所孕育。
　　孔宣五色神光孕育出来后所散发出的同源五行灵气吸引了地下的先天五灵，先天五灵便这般进入到孔宣卵，孔宣乃是凤凰之，凤凰乃是天地神兽，因而孔宣一生成灵智便得了来至凤凰的传承记忆，再加上先天五灵的信息，孔宣自然知道先天五灵对那些圣人的吸引力，因而得到先天五灵后就想立刻把它炼化，不过先天五灵何等存在，又岂是孔宣当时修为能炼化地，不过孔宣乃是先天五灵所孕育，因而先天五灵也不排斥与他，被孔宣收复藏于五色神光之，每天祭炼，想要把它炼成五行化身，到时候即使不能成圣，但凭借先天五灵化身布下五行大阵，化五行为混沌，便是手下也可保得性命。
　　如今被准提逼得无路可走的孔宣只得狠下心来，虽然自己还未炼化先天五灵，但自己毕竟乃是先天五灵所孕育，想强行炼化先天五灵，练出五行化身，但此举甚是危险，如果炼化不成功，他将会被先天五灵反噬，形神俱灭，连上封神榜的机会都没有，即使成功了也会元气大伤。但如今孔宣顾不上那么多了。
　　孔宣所炼地法诀乃是五行诀，乃是孔宣在卵受五行灵泉再加上凤凰传承记忆所创的一门只适合他的法诀，此法与他法不同，如今道教修的乃是金丹大道，西方修的也是舍利、金身。道教金丹大道一身修为便在体内那颗金丹上，而孔宣不同，他先是在体内铸五行灵脉，灵脉铸成后他体内便只有金木水火土五根筋脉，然后在每条灵脉练成一颗那一行地灵丹，最后修出五行灵丹，五行灵丹占据五方，央也有一颗金丹，却是混沌，乃是当孔宣五行大成后，那五行灵丹便会向央集，演化五行成就混沌，混沌一成，便是孔宣证得混元道果之日，孔宣不急，他一直在等，等他炼化先天五灵之日，先天五灵炼化之日便是孔宣五行灵丹大成之日。
　　经过数万年炼化，先天五灵已被他初步炼化，只要再给他千年，他便可炼化先天五灵，没想到如今被准提逼得强行炼化。
　　先天五灵入口，各自分开，流入五行灵脉，流入五行灵丹，想那先天五灵何等强大，岂是孔宣如今灵丹能够承受的，庞大的五行之气涌入灵丹之，孔宣忙盘腿坐下想要吸收先天五灵的五行之气，炼化先天五灵。
　　可是一旁的准提又岂会给孔宣炼化先天五灵的机会，由于气运，西方教没有什么镇运地先天灵宝，只有不顾圣人面皮，不断施诡计来东方抢夺人才、灵宝，可是没有先天之宝准提比之东方最弱的圣人女娲都差不多，如何是三清对手，因此不知被三清落过多少次面皮。但是如果这次能得到先天五灵并练出化身，从此准提便是对上三清也可保不败，这种诱惑如何会让准提让孔宣把先天五灵炼化。当下七宝妙树一下向面带狰狞，盘腿坐下的孔宣刷去。
　　孔宣盘腿坐下想要吸收先天五灵的五行之气，炼化先天五灵。可惜准提不会给他机会，当下七宝妙树向孔宣刷去。
　　孔宣自然能感觉到准提出手了，只见一只孔雀和一道人飞出，只见那道人手一挥，一道五色神光刷向准提，准提也不闪避，任由五色神光刷在身上，不过微微一顿准提便恢复了自由，而孔雀却扑了过去，双爪抓向准提的一头。
　　看着那闪着寒光的利爪，虽然自信自己头颅足够坚硬不惧孔雀一爪，但准提还是身体微微向左闪避，避过着迎头一击，手上加持神杵击向孔雀，只见五行领域内光芒大作，本在准提手上的加持神杵消失了踪迹，却到了那道人手上。
　　原来这二人乃是孔宣善恶两尸所化，孔雀爱吃人，因而孔宣以他的本身来寄(得吗赵)托恶念，斩出恶尸，而把五色神光寄托善念，斩出善尸，便是那道人。恶尸孔雀继承了孔宣本体的能力，便是肉搏之术，而善尸则精通五行掌控，特别在五行领域，战力更是成倍增加。
　　见到加持神杵被刷去，准提如何不怒，但也知道自己手上法宝，能够受孔宣五色神光而无恙的就只有七宝妙树。
　　当下运起七宝妙树一下打向孔雀，孔雀见到准提打来，双翅一展，想要逃开，但圣人速度又岂是孔雀能比。孔雀不过一扇翅，却已见准提的七宝妙树已在他的头顶，闪避不及，只见七宝妙树不断逼近自己头.

第247章



　　颅。
　　这时，只见一道五色光膜挡在孔雀头前，却是善尸前来救驾，只见准提七宝妙树打在五色光膜上，微微一顿，五色光膜便破开，七宝妙树打在孔雀头上。孔雀化为灰灰，恶尸自动回到孔宣体内。
　　见识到准提一招打死了孔雀，善尸心大骇，知道自己不是准提一合之敌，当下便要躲闪。
　　此乃是五行领域，乃是孔宣五色翎羽化出，而善尸乃是五色神光所化。五色神光便就是五色翎羽，因而善尸在领域可以任意瞬间移动，面对杀掉孔雀开始向自己打来的七宝妙树，善尸不过心念一动，便已在领域另一方。
　　准提一下打空，心暗恨，转头看了一眼还在盘坐的孔宣，准 提一笑，七宝妙树也不管善尸。直打向孔宣。却是准提看出了善尸在五行领域内可以任意移动，自己要打着他甚是不易，只得打孔宣逼得善尸不得不与自己硬拼。
　　五行领域一下消失，化回五根领域。来到善尸手，化为一扇，乃是五行扇，乃是孔宣以五色神光织成，五行扇扇出，准提一下消失了踪迹，等到孔宣再反应过来时准提已在他身后，七宝妙树已打在头上，一击之下，善尸也化为灰灰。五色神光与善尸也回到孔宣体内。
　　而这时，孔宣也陷入危难之，那庞大地五行灵气入体。非别涌入五行灵丹之，虽然孔宣五行灵丹修为已经快要大成，但如此庞大的五行灵气一气灌入五行灵丹，孔宣只觉自己的灵丹一下便超过了极限，灵丹之上以微微出现裂缝。
　　见此孔宣大惊，自己一身修为全在着五行灵丹之上，若是灵丹破，自己数万年苦修便会化为灰灰，没有了一身修为护身，在先天五灵的反噬之下，只有形神俱灭这一种可能。
　　只得不断运起五行诀不断吸收涌入灵丹内的五行灵气，不断修复破损了的灵丹。
　　而这时，准提已经灭掉了孔宣的两大化身，只见准提一声轻笑，七宝妙树打向孔宣，孔宣听见风声，想要闪避，奈何自己体内争斗也到了最激烈的时候，只要自己再努一点力便可炼化先天五灵，而只要孔宣微一松懈，那剩余的五行灵气便可冲破孔宣那快要破损的灵丹。
　　不敢动弹地孔宣被七宝妙树打在身上，只见孔宣一口血吐出，气息一岔，体内五行灵气大作，五行灵丹噶然破裂，孔宣恨恨的看了准提一眼倒了下去。
　　看着孔宣倒下，准提一笑，走到孔宣身旁，准备强行逼出孔宣体内的先天五灵。
　　 手刚一伸出，只听见一声：“贼，尔敢。”只觉背后风声大作，饶是准
　　圣人，也感到一阵危险，只得放过孔宣，闪避开去，一大钟打在准提刚立之处，在一看那钟，正是混沌钟，而喊出声音那人却是蚩尤。
　　蚩尤来到孔宣身边，一摸孔宣身体，却再也感觉不到生的气息，孔宣已然身陨，蚩尤不由大悲道：“孔道友，是我害了你。”说到这儿，恨恨看向准提道：“准提道人，你不是来渡孔道友去你西方教，为何要他性命？”
　　准提自然不会告诉蚩尤孔宣体内还有先天五灵，笑道：“圣人想法，又岂是你等蝼蚁所能明白。蚩尤，我看你也与我西方有缘，不如随我回去听我西方妙法，证得极乐正果。”
　　蚩尤见到准提现在还打着自己主意，狠笑道：“那得看你有没有那个本事。”
　　说完祭出如意金箍棒头顶混沌钟一下打向准提，准提手刚从孔宣善尸那儿取回的加持神杵一下便架住了如意金箍棒，并一只手上的七宝妙树向蚩尤刷去，不过混沌钟何等存在，七宝妙树刷在混沌钟上，混沌钟纹丝不动，准提无功而返。
　　这时，准提只觉背后一疼，回头一看，一颗放着五色毫光的珠打在他法相背后。
　　被人偷袭，还伤了后背，准提心既怒，由心生贪念，能够伤到自己地宝物定是一件不错的先天灵宝。当下一只手一把抓向那颗珠，但见那颗珠一闪，飞出了准提手边，回到一飞来的道人手，来人却是赵公明。
　　蚩尤看见赵公明到来，心一喜，只见蚩尤一拍头顶混沌钟，只见太一飞身而出，头顶混沌钟，手拿帝王剑，扑向了准提。
　　看见太一扑来，准提不敢大意，准提已他圣人修为自然看得出太一虽然还未证混元，但仅凭他亚圣修为加上混沌钟这等先天至宝，便可面对自己保持不败。.



第248章



　　蚩尤也一声大吼，身体骤然变为万丈巨人，却是化出盘古身，盘古身一出，三界大神通者纷纷感应，把目光纷纷集道此处，而因为与蚩尤相争失败退回后土宫苦修的后土也张开眼，一遁，在后土宫消失了踪迹。
　　D
　　蚩尤化身万丈巨人，一脚跺向准提，不过准提岂是等闲，不过一拳打向蚩尤脚心，蚩尤已经结成盘古身，若论**力量三界之堪称第一，但准提一拳打下，蚩尤只觉一阵剧痛传来，被准提一拳打飞，又化回本体，落到孔宣尸体旁边，恨恨吐了口血，动弹不得。而准提也不好受，那打向蚩尤脚的那只手也被蚩尤巨力震断，掉在地上。
　　看见自己法相竟被蝼蚁毁掉了一只手，准提不由一阵大怒，飞身向蚩尤落地处飞去，手上七宝妙树散发着无穷威力，却欲一下把打伤自己的蝼蚁打成灰灰~。
　　不过蚩尤并非一人，准提又岂会这般轻易得手，只见太一一下出现在准提身前，以混沌钟挡住七宝妙树，只听见一声巨响，太一吐了口血，那血倒也巧，正好洒在孔宣尸体上，倒退了几步，微微喘气，而准提七宝妙树上也微微出-现裂痕。
　　准提心痛的看了一眼七宝妙树，恨恨看了一眼导致自己法相受伤，又损坏了自己七宝妙树的蚩尤，手上七宝妙树一挥，正要再次出手，把蚩尤彻底解决，这时只觉头顶一股吸力传来，只得停下打向蚩尤的手，抬头一看，自己头顶有一金斗，正是那金斗传来吸力，而这时只见一剪飞出化作两条金色蛟龙，至上而下剪向准提，一旁还有一颗珠散发着阴阳二气也-打向准提法相。
　　准提见到见到三件宝物攻向自己，不由微惊，只觉头顶上金斗每转一下，自己修为便会被削去千年，虽说以准提圣人修为至是不怕被损失这千年修为，但是自己以圣人之身，竟被一小辈不断削去修为，却是面皮难堪，再加上亲身受过混元金斗威力地准提自然知道这灵宝威力，虽说对自己危害不大，但对上那些三尸未斩之辈却是端是威力无穷，而那剪向自己那剪也是一件了不得的先天灵宝，而那珠上的阴阳二气更是让准提垂涎不矣，看着这三件宝物，不由得贪欲横生。
　　准提的眼光自然可以看出这几件宝物的不凡，当然准提自然也能猜得出能够拥有这三件宝物和那偷袭自己成功的珠自然是截教弟，要是放在平时，即使自己垂涎这宝物也不好下手，毕竟这些灵宝乃是截教之物，如果自己强抢便会与截教通天教主结下因果，还会落下以大欺小的名头，可现在不同，他们这些小辈先对自己下手，即使自己出手收掉他们的灵宝通天教主也无话可说。
　　想到此，准提不由得有些兴奋。当下变回肉身，祭出一小旗，小旗一展开便把准提周身护住，天上混元金斗的吸力顿消，而阴阳珠和金蛟剪分别打向准提，不过两物撞在那小旗上却破不开小旗分毫，这小旗不是别物，乃是先天五灵旗的青莲宝色旗。
　　准提趁机七宝妙树刷出，正好刷到金蛟剪上，金蛟剪略微挣扎一下便被准提刷走。刷走金蛟剪后七宝妙树顺势向阴阳珠刷去，那阴阳珠见到七宝妙树刷走金蛟剪，哪还敢久留，一闪，避过七宝妙树便向回飞去。混元金斗也敢停留，趁机飞走。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　而这时却见远处四位仙飞来，却是三霄和龟灵圣母，不过碧霄却恨恨看着准提，却是因为准提收取了她的金蛟剪。
　　趁这一会儿，蚩尤和太一一一恢复过来。二人飞身而起，与准提战在一起，不过蚩尤在途手一挥，袖里乾坤使出，把准提断掉的手臂收入袖。
　　云霄几人见到大战开始，也加入到战局来。而群修也一一到来，见到众人打成一团，也纷纷加入战局，准提有青莲宝色旗护身，群修虽然人数众多，但却丝毫破不开准提防御。俗话说蚁多咬死象，但当大象强大到一定程度，你再多的蚂蚁也奈何不得大象分毫。
　　如今便是这种状况。群修虽然人数众多，各种奇术也是层出不穷，但打在青莲宝色旗上却没有丝毫作用。反倒是准提每一次出手，都会带走一些修士的性命，那些修为浅薄的人知道在这种战事自己帮不上分毫，纷纷退下，场还在战斗之人也只剩下蚩尤、太一、三霄、赵公明、龟灵圣母几人，这几人每人至少都有着大罗金仙修为，再加上一个个都身具异宝，还能留在场上与准提争斗。
　　不过正面作战的却是太一，也只有头顶混沌钟的他才能正面拖住准提。其他的人不过是在一旁帮衬帮衬。
　　大家注意力都集在准提身上，谁都没有注意到一旁早已经死去地孔宣身上发生着的变化。二.

第249章



　　变化的开始却要从太一与准提那一下，准提七宝妙树受损，而太一也狠狠吐了口血，那血正好洒在孔宣身上。
　　太一乃是三足金乌所化，三足金乌乃是太阳星所孕育，一身太阳真火更是威力无穷，其三足金乌的血液内含的太阳真火更是精纯无比。太一那一口血吐在孔宣身上，那血液燃着太阳真火融入孔宣的身体里。
　　太阳真火入体，不断燃烧着孔宣地**，而此时，孔宣体内的五行灵气冲破了五行灵丹，开始反噬孔宣的元神，孔宣的元神不断被先天五灵吞噬，到太阳真火入体时，孔宣元神只留下一点最本源之物，此乃是凤凰一族的本源。 孔宣虽然是孔雀，但他乃是凤凰之，因而他的元神内还是有凤凰一族的本源。
　　就在先天五灵快要吞噬掉孔宣最后一点本源的时候，太阳真火侵入了，不断在孔宣体内燃烧。
　　先天五灵面对着太阳真火，只得放弃吞噬掉孔宣最后一点本源，抵抗太阳真火，却不知孔宣最后一点本源在吸收着燃烧着地太阳真火，当先天五灵完全扑灭了孔宣体内的太阳真火，想要调转都来吞噬掉孔宣最后一点本源时，这时，孔宣最后那点本源燃起熊熊烈火，这火不是太阳真火
　　是什么三昧真火、昧真火、昧真火，更不是什么火、、空火、人间火，此乃是凤凰一族所特有的南明离焰火，这南明离焰火若论威力与昧真火差不多，算起来也算一种高级火焰，但对凤凰一族来说，这南明离焰火却比什么太阳真火、昧真火这类顶级火不知宝贵多少，因为这南明离焰火乃是凤凰一族地重生之火。
　　凤凰也叫不死鸟，不管那凤凰是什么属性，他们元神最本源处也有一团南明离焰火，当凤凰死后，在南明离焰火还未熄灭以前，如果凤凰受到火焰燃烧，便会引发本源处的南明离焰火，凤凰便会借助南明离焰火浴火重生。
　　孔宣也是凤凰后裔，因而他的元神本源处也有南明离焰火，不过相对于其他的凤凰来说，孔宣这火焰太过弱小，仿佛只要风一吹他便会熄灭似的。一般的凤凰，便是死后百年，只要有火焰燃烧，他便会浴火重生，但孔宣不同，他那微弱的南明离焰火便是多过几个时辰没有火焰燃烧便会熄灭，到那时便是孔宣彻底身陨之时。
　　而且，由于孔宣体内南明离焰火太过弱小，便是有一般的火焰燃烧，引发出来的南明离焰火也不够孔宣浴火重生，但孔宣却是幸运无比，落在他身上让他吸收地乃是太阳真火，太阳真火乃是最顶级的火焰之一，便是那么一点太阳真火，被孔宣吸入，却转化为大量的南明离焰火，若论量，比之大部分凤凰还要多，足以支撑孔宣浴火重生。
　　当先天五灵扑来是，只见无穷的南明离焰火燃起，孔宣那准教主顶级的身体便是太一的太阳真火短时间内也休想烧坏分毫，可是在南明离焰火的特性下，便如雪花遇见火焰般化为灰灰。留下孔宣体内最本源之物，而那先天五灵被孔宣炼化数万年，身上布满了孔宣的气息，南明离焰火不识它，把它当作孔宣身体一部分炼化融入孔宣留下地本源之，作为孔宣浴火重生之物。
　　南明离焰火把孔宣包围，那通天火焰把周围目光全部吸引过去，太一乃是洪荒妖皇，如何不识凤凰一族秘技，浴火重生，惊叫道：“浴火重生。”
　　众人一听孔宣还会复活，心不由一喜，当然其也有不喜之人，那便是准提，如今他早已把先天五灵当作他自己之物，见得孔宣浴火重生，他如何会答应。趁着众人心神被南明离焰火吸引，身一动，向南明离焰火扑去，手上七宝妙树向火焰打去，相信只要一下下去，便是凤凰一族神通再广大，这一下也会打得孔宣心神俱灭，那他如何才能浴火重生. .........
　　等众人反应过来时，准提手上七宝妙树已经离孔宣还有数步之遥，想要追上去却来不及了，眼看悲剧就要发生，这时，地上突然升起一道土墙，挡在准提身前，准提见到前方竟然有东西挡路，心不由一气，一挥七宝妙树，想要把眼前的土墙打破，只听见一声闷响，眼前的土墙却没有被打破，虽然上面已有不少裂痕。一下没有破裂，准提不禁有些气急败坏，再一下挥出，土墙轰然倒地，却见土墙之后站着一美丽女，护在孔宣身前。
　　这时，蚩尤与太一也纷纷赶来，护住孔宣。
　　准提看着眼前这个坏自己好事的女，恨恨道：“后土，你这般与我妄结因果，不怕连累你巫族。”
　　原来这女却是祖巫后土，后土咯咯一阵娇笑道：“准提圣人，你可别吓我，如今我可与巫族一点关系都没有了，你要去找巫族麻烦，便去找那蚩尤去，与我何干。”
　　准提不由一阵气竭。
　　蚩尤在 一旁道：“贫道还得多谢后土道友前来助我。”
　　后土却笑道：“你我血脉相连，道友有难，我怎会不来。
　　准提一声冷笑道：“蝼蚁就是蝼蚁，难道多一个蝼蚁便可挡住我。”说完准提手上七宝妙树刷向蚩尤，却是因为准提也看出来面前挡住自己的这三人，最关键之人便是蚩尤，最强的太一不过是蚩尤的一个分身，而后土不过是为蚩尤而来，只要自己能够拿下蚩尤，剩下的一切便都简单了。
　　不过蚩尤又岂是省油的灯，他的肉身乃是盘古真身，也不是准提那么容易拿下的。.




第250章



　　面对刷向自己的七宝妙树，蚩尤也不闪避，自己法力比起准提相差何止亿万倍，自己唯一可以依靠的便是自己那远比准提强悍的肉身，当下把全身法力集在拳头上，一拳击出，一拳下去，周围的空间在拳风的压迫下纷纷破裂，拳树相接，一人法力深厚，一人肉身强悍，没有什么惊天动地的景象，两人一碰撞马上便分开，各自退后一步。
　　太一与蚩尤心意相相通，见到蚩尤退后，笑道：“准提，还是我来战你。”说完手上帝王剑一剑挥出直斩向准提，准提用七宝妙树架住帝王剑，笑道：“太一，没用的，即使你离圣人只有一步之遥，但两者只见的差距又岂是你可以想象的。”说完七宝19妙树上传来一股巨大的吸力，吸住帝王剑，往后一拉，太一身体不由得随着帝王剑前进一步，只见准提另一只手上出现一物，却是加持神杵，加持神杵打向太一，不过太一头顶上混沌钟发出一道毫光。自然挡住了加持神杵的攻击。
　　太一趁势抽回了帝王剑笑道：“准提，虽然我不证混元不是你的对手，但是我有混沌钟护身，你又能奈我何。”
　　准提听了太一话，看着悬在太一头顶的混沌钟心不由暗恨。
　　而这时孔宣的身体已经燃烧殆尽，只留下一部分精华。只见在南明离焰火的作用下，孔宣留下地精华开始不断吸收周围的灵气来筑体，不过这次却是孔宣的大机缘，因为南明离焰火因为先天五灵带着孔宣的气息因而把先天五灵也当作孔宣身体的一部分，如今筑体，在南明离焰火作用下重新筑成孔雀肉身，不过他的身体内部却不同。
　　虽然孔宣如今意识全无，但孔宣元神那点本源还是按照潜意识先把体内各种经脉炼化留下五行灵脉。然后结成五行灵丹，如今先天五灵本就在孔宣体内，先天五灵拥有庞大地五行灵气。在潜意识里自己身体能够拥有庞大五行灵气的只能是五行灵丹，因而在筑身体内部时，潜意识把先天五灵当作五行灵丹筑入孔宣体内，如此先天五灵便成了孔宣身体的一部分，先天五灵就这样被孔宣炼化。
　　炼化后的先天五灵自然把从孔宣那儿吞噬掉的元神传回孔宣元神本源处，孔宣也渐渐恢复了意识，在那一刹那，便明白了自己如今的状况，心一阵狂喜。没想到自己竟然因祸得福，当下把心神沉入五行灵丹，感受着五行灵丹传来的庞大五行灵气，却是五行灵丹已经大成，当下心神一动，五行灵丹间现出一颗金丹，成混沌色，五行灵丹每颗灵丹上都出现一跟细线那么大的管道。一段连接五行灵丹，一段连着混沌金丹，不断把五行灵丹地法力传入混沌金丹融合。
　　而这时，准提也看出了孔宣已经筑体成功，心暗恨，若非他们把自己拖住，那先天五灵早就是自己之物，噌念一生便不可抵挡的占领了准提的心，虽然他已经是圣人，但圣人还是带了人字。他们不是没有七**，他们地七**反而比常人还要强。被噌念遮住心神的准提，早就失去了一颗圣人的心，手上七宝妙树发疯似的打向还挡在他身前的太一。
　　面对已经疯狂了的准提，太一只得苦苦支撑，双方法力的差距注定了太一不会是准提对手，本来凭借混沌钟，太一面对准提至少能够保持不败。可是，当准提疯狂后，准提心已经没有了什么圣人面皮，对上还未证混元的对手也用出了全力，而且不时 还用一些对身体有害的禁法来提高攻击力，如此便是与准提相差不大地圣人也不得不暂避其风，还未证混元仅凭混沌钟防身的太一如何能够抵挡，不过数百回合下来，太一嘴角已经不断流出血来。
　　蚩尤见状，
　　对疯狂了的圣人太一坚持不了多久，如果再让太一顶来要不了多久，便会伤到本源。可是如果让太一退下，还有谁能挡住如今这种情况下的准提。
　　就在蚩尤想这一会儿，只见准提猛地一下打在了混沌钟上，本来太一就受了不轻的伤，受了这一下，虽然还未被七宝妙树攻破防御，但传来的劲力还是让太一吐血倒飞出去。
　　准提虽然噌念横生，但神志尚在，见到又便宜怎会不占，飞身而起向倒飞的太一飞去，却欲再补上一下。.


第251章



　　这时，只听见一声娇叱，却见一人飞身而来挡住准提进路，却是后土，这时候蚩尤才从走神醒来，一把接住飞回的太一，看他神色萎靡，知道受了不轻地伤，也不敢再让他上场，当下把太一收回体内，混沌钟顶于头上。
　　而准提见到后土又来挡路，新仇旧恨一起涌来，下手毫不留情，打向后土，后土不比太一，她的天息壤虽然算得上一件顶级防御灵宝，但与混沌钟比起来却相差良多，再加上法力后土也比太一相差不少，后土又怎会是准提对手，不过几下，挡在后土身前的天息壤以微见裂痕，却是挡不住准提成道法器七宝妙树。
　　不过蚩尤又怎会看着后土受伤，开始时混沌钟在太一头上，没有混沌钟护身，蚩尤可没有多少信心挡住疯狂了的准提几下，如今混沌钟在身，蚩尤总算感到安全有些保障。
　　当然蚩尤不会傻傻的扑上去，拦住准提，混沌钟虽强，但圣人若不怕受伤，要破混沌钟还是有办法。眼见后土天息壤快要被攻破，蚩尤笑道：“准提，让你见一见我的领域。”
　　本来已经疯狂了的准提一下清醒过来，停下攻击后土，后土见到准提停下攻势，慌忙退下，准提感觉着身边气息的变化眉头一皱，道：“好神秘的领域｀ ¨。”
　　蚩尤的领域不像别人地领域那般有一个明显的空间，他的领域施展开来，却是隐蔽无形的，若非准提乃是圣人，也不能这么轻易感觉到蚩尤的领域。他的领域乃是时间领域，时间乃是无形无质之物，因而时间领域最让人防不胜防，时间领域没有固定的空间，他的领域大小随着需求变化，但消耗的法力也不可同日而语，时间领域范围越大消耗的法力也越大。
　　蚩尤自从成就准教主有了领域之后，一直没有用过，一是因为还没人能够威胁到他让他用到领域，二是以他如今的法力，打开领域来战斗对他来说消耗太大，如今没有办法，面对圣人存在的准提，蚩尤如今的手段，也只有时间领域能够对准提有些作用。
　　当下笑道：“准提，吃我一拳。”盘古真身力量全开，一拳向准提打去，不过蚩尤到没有傻得又要与准提硬拼，准提虽然也感觉到蚩尤领域不凡，心有些警惕，但他乃是圣人，刚把头顶混沌钟，法力已经亚圣了的太一打败，又怎会把蚩尤这个刚踏入准教主的人放在心上，虽然他头上也顶着混沌钟，还有一个奇怪的领域。当下七宝妙树一挥，算准了蚩尤的拳速，这一下正好打在蚩尤拳头最弱之时。
　　但蚩尤如何会让他如愿，拳到一半，蚩尤拳速骤然加快，准提速度却骤然减慢，蚩尤一拳打在准提胸口，饶是准提乃是圣人之身，受了蚩尤盘古真身一拳，胸口处也凹了下去，里面的骨头不知断了多少。
　　蚩尤一拳得手，正想再追上一拳，可惜准提毕竟还是圣人，身上一道金光闪过，那凹下去的伤口又恢复，而且也摆脱了蚩尤的时间控制，见状蚩尤只得罢手。
　　受了蚩尤一击，准提自然看出了蚩尤的领域是什么，道：“．‖没想到道友的领域竟是时间领域，想来最后一道鸿蒙紫气却被道友所得，不知道友可愿来我西方教，我与师兄愿于你同享西方教，尊你为西方教三教主。”却是准提见到蚩尤得到鸿蒙紫气，又得到鸿钧隐藏了天机的混沌钟，猜到蚩尤乃是得道鸿钧承认的第八位圣人，对于未来的圣人，准提自然不想得罪，再加上蚩尤身具混沌钟，如果蚩尤成了西方教教主，那么西方教气运也不会弱于西方，虽然自己与接(得李的)引的权柄会被消弱。
　　蚩尤听了准提的话，说不心动那肯定是假的，说什么民族大义到了蚩尤这个程度，心哪还有多少这个，有的只是自己的利益，就像诸位穿越到洪荒的大大，虽说一个个高举着东方的利益的伟大旗帜把西方教狠狠的收拾了一顿，再叫一声区区蛮夷也敢窥我神州，这些都不过是为了自己的利益，因为如果西方教入侵东方，那么本就有这么几个圣人瓜分的东方有多一个瓜分者，那些大大们自然不愿意，也自然要把西方教赶出去。.

第252章



　　可惜蚩尤还没有那些大大那般屠圣的本事，他如今只是一个刚踏入准教主的毛头小，可没有把西方教赶出东方的壮志雄心，不过是在争取属于自己的利益。如今面对准提抛出的诱饵，蚩尤心千回百转，准提之所以这般热心让自己加入西方教虽然有自己可能是以后的圣人这个原因，但自己成圣不知要有多久，西方教已经有两个圣人来分了，他们又怎肯第三个圣人来分去他们一份，那么他们的目标还是自己的混沌钟，想来只要自己地混沌钟成了西方教地镇运灵宝。到那时自己便不容于东方。可西方又是准提的地牌，到那时自己这个还未成圣的三教主能有什么权柄，能不能活下来可就全看西方教那二位爷地眼色了。
　　想通 了利害关系蚩尤一笑道：“准提道友。蚩尤不过是一个未成圣的小人物，怎能居贵教三教主之位，准提道友说笑了。”
　　见到蚩尤婉拒，准提面色有些阴沉道：“庄道友不在考虑一下？”
　　蚩尤摇摇头道：“多谢教主看得起蚩尤，不过蚩尤福缘浅薄，不配享西方教准教主尊荣。”
　　蚩尤这一拒绝。双方气愤一下又变得剑拔弩张，这时，还被南明离焰火包围着的孔宣周身火焰突然熄灭，身上五色神光一闪，他身前却出现分别身穿青、黄、赤、白、黑五色道袍的五个道人，那五个道人出现后占据五方，对孔宣一礼道：“青道人、黄道人、赤道人、白道人、黑道人见过孔宣道友。”
　　孔 宣也回了一礼道：“孔宣见过五位道友。”
　　却是孔宣大缘法，五行灵丹大成。斩出五大化身，一举突破准圣修为成为亚圣之一。
　　孔宣见到与蚩尤对恃的准提，刚才准提为了夺得他的先天五灵把他逼死地仇恨涌上心头，笑道：‘准提。如今再让你瞧瞧我孔宣的厉害。“
　　说完五大分身占据五方，代替了五色翎羽不下了五行领域。把准提与蚩尤都困在领域内。
　　蚩尤虽然被孔宣困在五行领域内倒也不急，一是他知道孔宣不会攻击自己，便是他攻击自己，也挡不住他的五行领域自己也可以躲进世界去。
　　准提被收进领域，笑道：“孔宣，便是你炼化了先天五灵你又能奈我何？我乃是圣人之身，早就超脱五行之外。”
　　孔宣听后一声冷笑道：“那你便好生品尝一下我的新领域。”说完五行领域内五行灵气突然大变，五行灵气不断融合演变，产生了一股蚩尤很熟悉的灵气，混沌元气，准提自然也感觉到了混沌元气，脸色一便，混沌元气，孔宣的五行领域再向混沌领域演化，准提虽是圣人之身，但在混沌一身修为却要压缩一半。
　　蚩尤与孔宣对视一眼，知道这可能是对付准提最好的机会，要知道混沌世界向来是修行者的禁区，圣人之下除了蚩尤这个怪胎，虽能进入混沌世界，而圣人除了生在混沌地盘古，这些圣人的实力在混沌都会大大的压抑。孔宣这混沌领域用来对付准提这等圣人，可能便只有这么一次机会，以后还会有哪个圣人会傻傻等着你把五行领域演化为混沌领域，他们要么已经抢先出手杀掉孔宣，要么已经破开五行领域逃了出去，只有准提，混沌领域的初试者，在没有准备地情
　　孔宣布下了混沌领域。
　　准提一感觉到混沌元气便知糟了，当下把青莲宝色旗护在身前，七宝妙树向领域壁打去，想要破开领域，若是给准提一些时间，准提自然能破开，可是他会有时间吗？
　　蚩尤盘古真身回到混沌，却感精神一震，见到准提要破开空间，当下取出金箍棒一棒打向准提，准提感觉到背后风声，感觉到其的威力，当下回过身来，七宝妙树一刷，可是蚩尤金箍棒突然速度加快，一棒打在青莲宝色旗上，盘古真身肉身力量全开，再加上受过鸿蒙紫气地如意金箍棒，实力受到压抑的准提只觉一股大力打在青莲宝色旗上，青莲宝色旗上现出一条裂痕，准提也被这一下打飞了很远。
　　准提起身，看着破损了的青莲宝色旗大是心痛，要知道西方教向来缺少灵宝，这先天五灵旗的青莲宝色旗乃是准提最好的灵宝也不为过，而且准提的菩提道也是参悟了青莲宝色旗方才悟出，因而这青莲宝色旗可以算得上准提的大道之机，如今大道之机受损，不光以后准提证得混元至仙基本无望，便是修为想要再有所进步也是难之有难。.



第253章



　　准提忙把青莲宝色旗收回，现出法相，不过现在的法相面带狰狞，那是什么佛光普照教化万物的佛祖像，分明就是一尊怒目金刚。
　　准提看着蚩尤恨声道：“小辈，你等毁我大道之机，我要让你们求生不能求死不得。”
　　说完手上加持神杵运起全身法力打向蚩尤，蚩尤竟然不躲闪，看着加持神杵劈头打来，准提见蚩尤不躲，心暗喜，以自己如今这一下的威力便是蚩尤盘古肉身再厉害，也会一下把他打成重伤。
　　不过蚩尤难道真的傻了，当加持神杵快要落到头顶上时，只见蚩尤出手了，准提以圣人的灵觉自然感觉到蚩尤出手了，可蚩尤这一棍太快了，快到准提的眼睛已经捕捉不到这一棍的轨迹，虽然准提能够感觉得到，但被混沌领域压抑了法力的他却躲闪不开，蚩尤在加持神杵快要打到那一瞬，一棍击出打在准提法相上，准提受这一棍，倒退两步，法相上金光暗淡，却是受损过重，不知准提要花多久才能把这一棍所受的伤修补好。
　　准提惊道：“时间领域，你不过刚踏入准教主，怎能在混沌领域内使用时间领域。”
　　D
　　难怪准提如此吃惊，领域之内便只有一种能量存在，便像火之领域，领域内都是火，不会有别的任何能量。除非另外一个人的法力比施展领域者高出数个级数，在这个领域内强行召来新的能量在大领域内撑开一个小领域。蚩尤实力与孔宣相差那么多，蚩尤是如何在孔宣混沌领域内使出时间领域打伤自己，者如何不让准提吃惊。
　　蚩尤一笑道：“时间无处不在，便是在混沌领域内也有时间流动不是吗？只要有时间的地方我便可以使用时间领域。”
　　准提听了蚩尤话，大笑道：“蚩尤，还得多亏你的提醒，否则，还真不知如何在这个领域内与你们相敌。~”
　　只见准提七宝妙树向自己一只手挥去，只听见喀的一声，准提那只手应声而断，一手接过断臂，手掐发诀那手臂爆发出一阵金光，化为尘土，此时，准提面色有些苍白，不过他身边却形成了一个光圈把准提围在间与周围的灰蒙蒙的混沌形成鲜明对比，准提笑道：“不知多少万年没有用过领域，不知道是否还那-么好使？”
　　领域不过是准圣们的手段，圣人本身便可动用各种能量，一般的领域对他们没有什么作用，因而圣人之间的争斗多是靠法力和灵宝，如今准提身陷混沌领域这个圣人都无法掌控的禁区，实力被压抑，又被蚩尤打伤，实力大损，听了蚩尤不过是利用混沌领域内的时间形成了蚩尤自己的时间领域，灵机一动，本来以准提如今的法力根本不能从混沌领域外召来他自己的领域能量，想到蚩尤办法却通过爆炸自己的金身产生金光形成了一个小领域，光之领域。
　　准提站在光之领域内，虽然自残身体对准提的伤害很大，但对于在本在混沌领域内实力受到压制的准提来说，如今他的实力比之刚入混沌领域还未受伤前不知高了多少。
　　感觉到实力的恢复，再看向蚩尤，绝对是杀意横生，什么鸿钧承认的圣人，在此刻早就被他抛掷脑后，如今他心只有一个想法，便是杀掉眼前这两个可恶的蝼蚁，然后把混沌钟和先天五灵抢到手。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　当下手上七宝妙树打向蚩尤，不过蚩尤又岂是等闲，不断加速自己身边的时间，让自己的速度不断提升，轻轻避过准提打来的七宝妙树，反身向准提打去，可是不在受到混沌领域压抑又有了警惕的准提圣人，又岂是那么容易打，虽说蚩尤每一次出手都快捷无比，便是准提都看不清楚蚩尤手上如意金箍棒的轨迹，但凭借着圣人的灵觉，每当蚩尤出棍，准提的身体便会自动的移动躲闪，让蚩尤几乎棍棍落空。
    . ..... 0
　　不过蚩尤却不是一人，孔宣布下了混沌领域，便见者蚩尤在不断的追打准提，准提竟然在自己空间撑起了一个属于他的领域。见此，只见孔宣手一招，混沌元气在孔宣手上凝聚化为一柄刀，在自己领域内，孔宣便是神般的存在。一瞬间出现在准提身后。一刀砍向准提，准提也没有料到孔宣会突然出现在自己身后，想要避开。可是前面蚩尤一棍已经紧跟而上。
　　见到不可避，准提心一阵狠笑，自己一个圣人，几乎可以说是不死不灭，自己怕着两个小辈干嘛。圣人之所以不死不灭，便是因为他们已经把自己的本源与大道融为一体。只要大道不毁圣人不灭。因而要想屠圣，一必须法力超强，毁掉大道之上那位圣人地本源，二是有一件可以屠圣地法器。二.

第254章



　　心对自己竟然害怕两个小辈感到好笑，当下一手七宝妙树打向蚩尤的如意金箍棒，这边加持神杵拦向了孔宣的刀，只听见两声金铁交鸣声，二人进攻都被准提拦住。不能前进分毫，不过准提也不好受，已重伤之身拦下两位亚圣地进攻，准提的法相竟然隐隐有裂开的趋势。
　　见到自己进攻被准提加持神杵拦下。孔宣嘴角闪过一道笑容，背后一道五色神光闪过。准提本来以加持神杵拦住孔宣的那只手一轻，再一看，手上加持神杵已经消失 ，孔宣一刀砍在准提手上，那只手噶然而断。刀砍断了准提一只手气势不改的砍向光之领域内的准提金身，刀尖刚入光之领域，孔宣猛地收刀，退了一步，原来孔宣手那把有混沌元气凝聚成地刀的刀尖却已经消失了。宝刀进入准提光之领域，受到准提控制，化为无形，若非孔宣见事不对立刻抽刀退后，进入到准提领域内的孔宣早就任人宰割了。
　　孔宣退后，准提反过身来，另一只手上降魔法器打向蚩尤，蚩尤见到武器打来，当下也弃掉七宝妙树抽身后退。
　　准提道人迫退蚩尤二人，一直憋在心那股闷气一消，一声大笑道：“尔等小辈，今日便让你们瞧瞧圣人的手段。”当下手一挥，准提金身之上那些伤口断背除了准提自断那之手外全部张回来。
　　蚩尤和孔宣看着准提伤势顷刻见痊愈，心虽然惊讶，但却也知道准提这手虽然吓人，好像他受再重的伤也可恢复，其实不然，准提这手不易于饮鸠止渴，看上去伤势痊愈其实这样只能叫伤势更加严重。不过准提只有他自断那只手不能恢复，也表明蚩尤他们那些伤害根本就没有伤到他的本源，只要法力足够，便可恢复，蚩尤心不由一凉，圣人法力几乎无穷无尽，面对可以随时恢复的准提，给他的伤害虽然会让他以后很长一段时间内都必须疗伤，但却伤不了他地根本。
　　准提笑道：“小辈，看我如何破你的混沌领域。”如今已经准提却是下定决心即使让自己这个法相疗伤万年也得要这两个落自己面皮的小辈的性命。
　　只见准提金身上二十四头上大口一张，只见混沌领域外那些光不断穿过混沌领域补充到准提地光之领域，光之
　　来越大，蚩尤与孔宣不断后退，到了最后，孔宣与庄域的最角落。
　　准提笑道：“给我破。”
　　只见光之领域内无尽光线射出，直打向蚩尤、孔宣还有混沌领域壁，那平时温柔无比地光线，如今带着无穷的威势打来，蚩尤相信即使自己盘古肉身强悍，被着光线射，也会受重伤，当下混沌钟祭出，一拍混沌钟，只听见一声钟响，无形的声音撞向射来的光线，在混沌钟的威势下，射向蚩尤的光线全部泯灭。
　　而孔宣自然也能感受到准提射来的光线的威力，不过他却没有蚩尤那般好运，有混沌钟护身，当下混沌领域内那最后一点混沌元气集起来护在孔宣身前，光线不断射到混沌元气，便消失了踪迹，不过混沌元气受到光线攻击，却是越来越少，面对几乎没有穷尽的光线难免会消耗殆尽. .........
　　不过准提也有苦自知，接连几场大战，准提法相已经受了重伤，为了在混沌领域内撑起领域更是伤了本源，如今为了面皮，更是强行把身体上的伤势恢复，在强行召唤光元素强大光之领域排挤孔宣的混沌领域，消耗之大更是难以想象，如今的光线攻击，完全是准提拼着大不了金身沉睡万年强行攻击。
　　就在孔宣的混沌元气消耗完的一刹那，混沌领域正是告破，那光线穿过孔宣的身体，孔宣不由得退后几步，嘴角血不断流出。而此时，准提却没有再趁机攻击，光之领域破开，却是准提伤势重得不能在支撑领域下去。
　　D
　　而这 时，西方教教主接引突然大惊道：“不好，师弟有难。”身体一下消失了。先前因为孔宣的混沌领域影响，那些圣人算不到领域内之事，如今混沌领域一破，天机立明。
　　而太清天老突然张开眼笑道：‘有意思。“说完又闭上眼。
　　碧游宫通天教主却是大笑道：‘好小。”身体一晃，消失在碧游宫。
　　而玉虚宫元始天尊却面露无奈道：“为何你如今不是我阐教弟。”说完也消失在玉虚宫。.




第255章



　　娲皇宫女娲却是一脸苦笑道：“如此无法无天，不知与他结盟是好是坏。”说完召来也消失在娲皇宫。
　　为何这么多圣人都急急赶来，却是蚩尤在准提光之领域破裂那一刹那，用尽法力一拍混沌钟，混沌钟一声巨响，准提本来欲在领域破裂时换回本体时，受到混沌钟影响，竟不由得一顿，竟被混沌钟定住。
　　可就在他这一顿，蚩尤已经飞身而起，手上已多了一把剑，这把剑不是别物，乃是盘古脊梁不周山的上半段，本来被元始炼为翻天印，后来在世界炼本还原恢复为盘古脊梁，蚩尤便一直以混沌温养祭炼，把它炼为一柄顶级先天灵宝，不过19他虽为顶级先天灵宝，却是盘古脊梁所化，又是天柱，功德无量，再受混沌温养祭炼，端是威力无穷，若论攻击力便是诛仙四剑面对此剑也不得不甘拜下风，此剑乃是盘古脊梁所化，蚩尤把它命名为盘古剑，乃是杀伐利器，不沾因果，可屠圣。不过盘古剑虽被蚩尤一直祭炼，如今虽然威力不凡，但若要开劈世界却还差一点，因而蚩尤一直把它放在世界温养，让它吸收混沌元气。
　　如今与准提彻底闹翻，蚩尤自然不会留手，当下趁准提被混沌钟定住，盘古剑砍出，刹那间，二十四颗头颅飞起，却是蚩尤一下砍掉准提二十四颗头颅，断了准提二十四颗头颅的本源，这法相金身却是死了。
　　三颗舍利冲天而起，想要飞出金身，蚩尤如何会让准提逃走，当下盘古剑直追向舍利而去，而孔宣却突然化为孔雀，一口把准提丈金身吞如肚。
　　蚩尤一剑就要砍到舍利，突然，只听见一声：‘道友，住手吧。“只见一十二品莲台飞来，把那舍利护在莲台内，蚩尤见状，便知道来人是谁，这人可不像准提那般好对付，当下收回盘古剑，把它放入世界，免得被这些圣人看见觊觎。
　　见到十二品莲台护住准提舍利，蚩尤见事不可为，当下把盘古剑收回世界。这时，西方远远有一道人做歌而来：
　　“大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常；
　　十二莲台演法宝，八德池边现白光。
　　寿同天地言非谬，福比洪波说岂狂；
　　修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。”
　　只见这道人身穿青色道袍，面色疾苦，驾着祥云而来，蚩尤忙带着孔宣及众修士上前道：“见过接引圣人，祝圣人圣寿无疆。”
　　接引道人看了众人一眼，也为答话，从十二品莲台取出三颗舍利，用手一扶，却见其两颗舍利分别化出两个道人，其一个作歌道：
　　“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化，真如本性任为之。
　　与天同寿庄严体，历劫明心**师。“
　　这道人头挽双髻，面黄身瘦，头戴两朵珠花，手拿一树枝驾祥云而来，此人身后有无量金光隐现，脚下气象万千，气度非凡。
　　这道人对这接引一礼道：“准提谢过师兄。“
　　而那一道人也作歌道：“
　　大觉金仙没垢姿，西方妙法祖菩提。
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化。真如本性任为之。
　　与天同寿庄严体。历劫明心**师。“
　　这道人身穿青色道袍，头挽双髻，面色圆润。手拿浮尘，脚踏祥云，却是一副逍遥神仙像。
　　这道人也对着接引道人一礼道：“须菩提谢过师兄。”
　　接引道人把这两个道人扶起道：“二位师弟不必多礼，可惜，未救下大日如来师弟。”说完惋惜的看着 手上那个未化出的舍利。
　　准提道人本是一棵菩提树化形，后于紫宵宫听道。后斩出一尸名叫须菩提，乃是传承道教鸿钧妙法。后准提道人于接引道人二人创出西方旁门，准提道人以西方旁门斩出一尸，便是他地法相金身，名唤大日如来。最后借立教功德，明心见性，斩出最后一尸，乃是准提道人。这三尸化身。乃是准提道人根本所在，如今被接引这么一说想起了被蚩尤斩去头颅地大日如来化身，心怒火狂升，手上七宝妙树一出。对这蚩尤道：“小辈，今日叫你化为灰灰。”说完七宝妙树向蚩尤刷去。
　　这时。远远有一人道：“准提道友，你堂堂混元圣人，怎能与一些小辈计较。”说完只见一宝剑飞来，挡在准提道人前面，却是通天教主青萍剑。.


第256章



　　而这时，须菩提动了，手上浮尘扔出缠住了青萍剑，准提道人见到须菩提出手拦住青萍剑，当下闪身又向蚩尤扑去，这时，天空一绣球直向准提打来，准提慌忙弃掉蚩尤，七宝妙树向绣球一刷，挡住了绣球攻势。不过蚩尤此时以带着孔宣等人退后，毕竟众圣到来，哪还有他们这些未成圣之人说话之地。
　　准提拦住了绣球，恨声道：“女娲，你也来阻我。”
　　听了准提恨骂，却见女娲驾着青鸾而来，收回红绣球，笑道：“准提道人，你乃是圣人之尊，何必与一般小辈计较。”
　　准提哼了一声道：“他二人打杀了我三尸化身大日如来，此仇不共戴天。”
　　这时，远处一声冷笑，只见一道人飞来笑道：“准提道友，你前来找别人麻烦，却落得三尸毁一，却是技不如人，关这些小辈何事？”却是通天教主到来。
　　“师弟此言差矣”有一道人飞来对这通天一礼道：“这些小辈胆大滔天，竟敢屠圣若是让他们活着离开，以后我们这些圣人将永无宁日。”却是元始天尊到来。
　　通天教主听了元始话，一声冷笑道：“师兄此言差矣，如果我等圣人连一些还未成圣的小辈也打不过，那他算什么圣人。”说到这儿，他转头
　　提道人一眼，又转身对元始道：“难道师兄也怕败在的小辈手上｀ ¨？”
　　D
　　听了通天这等嘲讽，元始一声冷哼，闭口不言，通天这话却是狠毒，把元始天尊退路堵尽，若是元始天尊还紧咬着要杀蚩尤等人，却是表明元始天尊竟然害怕一些未成圣之人，以元始天尊地高傲，自然不会在紧咬蚩尤不放。而如果元始天尊说放过蚩尤，又与自己前面的话矛盾，说出来却是图惹众圣笑话。
　　元始天尊闭口不言，见到自己使元始吃瘪，通天教主一阵高兴，脸上尽是笑意。
　　而这时，通天教主对着准提道：“准提道友，我徒儿的金蛟剪可否归还？”
　　准提见到通天教主阻他杀蚩尤，哪还有什么好脸色，道：“通天道友，你徒以下犯上，竟敢偷袭于我，这金蛟剪还是贫道替她保管，免得她再拿此利器再生事端。”
　　见到准提拒绝，通天也不生气，笑道：“庄道友，可否把孔道友那儿的加持神杵拿来。”
　　蚩尤闻言看向孔宣，孔宣从背后五色神光取出加持神杵递给蚩尤，蚩尤把它拿给通天教主，通天教主接过加持神杵一边把玩一边笑道：“这加持神杵倒是一件上好的灵宝，再拿去祭炼一下，倒可以再为碧霄徒儿再炼一柄利器。”
　　准提见着加持神杵眼就一红，毕竟西方教本就缺少气运，因而西方教灵宝稀少，便是作为西方教二教主的准提，拿地出手的灵宝也只有三件，一件乃是准提大道之机的青莲宝色旗，一件乃是准提成道法器七宝妙树，最后一件便是这加持神杵，准提不是傻，自然知道通天意思，乃是要拿加持神杵换回金蛟剪。金蛟剪虽好，但比之加持神杵还是略逊一筹，当下点头道：“这金蛟剪本是道友碧游宫之物，却得交还道友。”说完从袖取出金蛟剪。
　　这时，孔宣道：“还有我的五行刀。”
　　准提听后，看着通天一脸玩味的看着自己，哼了一声，又从袖取出五行刀，通天见此，接过二宝，自然也把加持神杵还给了准提。
　　这时，一旁元始天尊道：“．‖孔宣，快快归还我阐教打神鞭。”
　　通天教主刚从准提那儿换回金蛟剪和五行刀，现在兴趣正浓，见到元始天尊讨要打神鞭，笑道：“师兄也愣小气了，人家准提道友要换回加持神杵还拿出了金蛟剪和五行刀，如今师兄却是打着好算盘，你弟不肖，让人收去了法宝，想要讨回，你却得拿出足够的东西来交换。”
　　说到这儿，通天教主看向孔宣道：“你想要什么？”
　　孔宣知(得李好)道通天教主是在为他讨便宜，对通天教主一礼，想了想道：“却缺一件防御灵宝。”如今孔宣攻击有余，防御却不足。
　　元始冷哼一声，在袖一掏，拿出一冠道：“此乃是先天灵宝五行冠，却是一件难得的防御灵宝，戴于头上，可防五行攻击，你有身具五行法力，此宝于你却是有缘。”
　　通天自然一眼看出此宝的不凡，知道自己这个师兄出了大血，心高兴，笑着对孔宣道：“还不去接下。”
　　孔宣一见此冠心就喜，听了通天话，忙上前接过五行冠，并把打神鞭还给元始。.

第257章



　　诸事已毕，众圣相互牵制，大家都知道现在不能出手，因而即使准提心气愤，直想把孔宣、蚩尤扒皮抽筋，也不得不罢手道：“诸位道友，我大日如来化身已经身陨，我却得为他安排转世之事，我且先告辞了。”说完准提道人恨恨看了蚩尤和孔宣一眼离去。
　　而须菩提却笑道：‘如今三尸以散，大日如来一日不成圣，贫道一日便是自有身，贫道也得去寻个道场去了。“说完须菩提也驾云离去。
　　正主都走了，这些前来帮衬之人自然不会留下，接引道人和元始天尊一一离去，通天教主把金蛟剪和五行刀交还给碧霄和孔宣离去，而女娲娇眼瞪了蚩尤一眼，也上了青鸾离去。
　　准提道人走后，很快接引 道人追了上来，准提一脸气愤的道：“师兄，你为何拦下我让我放过他们。”
　　原来准提在通天教主与元始天尊交换打神鞭后，准提道人本欲让接引道人帮他出手拦下通天教主，须菩提可拦下女娲，元始天尊定会两不相帮，到那时自己便可杀了蚩尤二人，没想到却让接引阻止了。
　　接引见到准提责问，笑道：‘师弟大日如来化身被斩，却是失去了计较，那通天教主岂是等闲，我便是能拦下他一会儿，但那二人一个有混沌钟护身，一个五色神光无物不刷，师弟你又怎能短时间拿下他们，到那时，我等不易于掉了通天和女娲的面皮，如今正是我西方教的关键时刻，怎能多结因果。“
　　被接引这么一劝，准提怒火稍歇，但还是不服道：‘但我的三尸化身被杀，大日如来一日不成圣，我三尸便不能归为一体，我的实力却是大大下降。“
　　接引却笑道：“师弟，你那被斩去的大日如来化身却正是我西方教大兴的机缘，你因为仇恨被蒙去了心智。却没有算出来。”
　　准提听了接引话。掐指一算，面带喜色道：“没想到却因祸得福，这大日如来却是我西方教大兴地关键。如此说完我倒要多谢孔宣和蚩尤了。”不过说道谢字那份阴沉却知道他言不由心。
　　这时蚩尤和孔宣一阵喷嚏。不禁暗想到底是谁在想他们。
　　接引自然听得出准提话地恨意，笑道：“师弟，那孔宣吞下了大日如来金身，却是于你大日如来化身有缘，以后你大日如来化身立教，却当奉他为母。为你教护法，到那时他还不是该为你奴役。至于那蚩尤，却是老师说的第八位圣人，师弟还是把那恨意藏好，能不与他结因果还是尽量不与他为难。”
　　准提点点头 道：“师兄此言大善，我们便坐等封神之战结束后让大日如来转世，到那时便是我西方教大兴之日了。”
　　西方教二位教主相互点点头，一起离去。
　　蚩尤如今却有些蒙了。先是屠掉圣人的三尸化身，竟然知道了未来小乘佛教教主大日如来却是准提道人地三尸化身，而且他还被自己杀了。而齐天大圣孙悟空师父须菩提竟然也是准提的三尸化身，孙悟空由须菩提教出然后大闹天宫。又由大日如来镇压在五行山下，因而天庭欠下大日如来因果。答应西天取经，后孙悟空保护唐僧西天取经，尔后佛法东传佛教大兴，这一切都与准提道人有关，蚩尤仿佛看见了准提道人在西游记的恶魔小尾巴，不过蚩尤摇摇头暗笑道：“自己这是怎么了，如今封神之战这一关都还没过，想那以后之事干什么。”
　　就在蚩尤发楞这会儿，云霄等这些修士也围了上来，看向蚩尤和孔宣的目光也充满了崇拜，那目光把蚩尤从胡思乱想惊醒，看着周围那热烈的目光，蚩尤问道：“云霄妹妹，你们这是怎么了？”
　　云霄脸一红什么也没说，倒是碧霄一下扑了过来把蚩尤的手拉到胸前道：“兄长，你竟然屠圣了，号称万劫不灭地圣人竟然被你屠掉了一个三尸化身。”说完又用那充满小星星的目光看着蚩尤。
　　蚩尤感受着碧霄那饱满的胸部，心暗爽，但又看见周围那么多人又有些不好意思，忙把被碧霄抱在胸部处的手取出，道：“诸位道友，我与孔道友却得去疗伤和参悟此次大战的心得，便先告辞了。此处之事，便先交给赵道友、龟灵圣母和后土道友了。”说完拉起一旁的孔宣便腾云而去。
　　余下一众修士一阵大笑，虽然知道蚩尤他们离去有疗伤和感悟心得的原因，但也知道大
　　因却是因为周围气氛太过尴尬。.



第258章



　　众修士一笑之后倒是散去，回到青龙关内，赵公明走到云霄身前道：“妹妹，你们与庄道友是怎么回事？”
　　云霄一笑道：“我们在马车内结拜了，如今他也是我们的兄长了，是吧。”说到这儿，云霄对身边地两位妹妹道。
　　琼霄忙点头附和，可碧霄却还在蚩尤刚才站那儿发呆，脸色发红，云霄走到她身前道：“小妹，你怎么了？”
　　D
　　碧霄才从发呆醒来道：“我没什么啊。大大姐，你们刚才问我什么？~”
　　见到碧霄如此，二宵与赵公明-一阵大笑。
　　碧霄见到云霄他们笑她，脸色更红，一跺脚道：“不理你们了。”说完转身跑掉，心还想着蚩尤把手抽出去时碰到她胸部时那-触电般的感觉。
　　蚩尤与孔宣飞了一段路后，找了个山头道：“孔宣道友，你受了准提道人光之领域一击，如今身体怎么样？”
　　孔宣摇摇头道：“道友放心，身体没事，本来被那光线射还受了不轻的伤，但把准提金身吞下后，受的伤不光痊愈，而且修为略有精进。“
　　蚩尤一听孔宣把准提金身吞下，心一惊，当时他忙着追杀准提，却没有注意到准提金身，后来找时却不见了，本以为被准提收回，没想到却被孔宣吞下，一想到后世，孔宣便是吞下大日如来金身，后被大日如来降伏尊为佛母，乃是孔雀大明王菩萨。
　　孔宣见到蚩尤面色变化，心一惊道：“道友，怎么了？”
　　蚩尤摇头道：“道友，你吞下大日如来金身，却是与那大日如来结下因果，以后却得小心那大日如来。”
　　孔宣听后笑道：“道友放心，如今我炼化了先天五灵，斩出五行分身，修为大进，却又亚圣修为，还得多谢道友救命之恩。”
　　蚩尤一愣道：“道友为何这般说。”
　　孔宣笑道：“我本来被准提打死，后若非道友分身那口血地太阳真火引燃我体内南明离焰火，孔宣早就上了封神榜，哪有机会修为大进。因而，孔宣得谢过道友救命之恩，以后道友若有事，孔宣任由道友驱驰。”
　　蚩尤自然不会拒绝，笑道：“道友不必如此，你我不如结为兄弟，以后也好相互照应。”
　　孔宣听后笑道：“也好，不过道友救下孔宣，孔宣却不能为兄，孔宣见过兄长。”说完对蚩尤一礼。
　　蚩尤见状，也不矫情，也对孔宣一礼后把孔宣扶起道：“贤弟请起。”
　　孔宣笑道：“如此，多谢兄长。”
　　蚩尤道：“贤弟，经过这一次与圣人一战，为兄却是体悟良多，却得回到世界去闭关去了，不知贤弟有何打算。”
　　孔宣笑道：“如今兄长闭关，青龙关虽然修士众多，虽有赵道友这等大罗金仙，但却压不住群修，也不足以威慑西岐，兄长与我屠掉圣人三尸之一，定会威名远扬，如今兄长不在，就由我坐镇青龙关吧。”
　　蚩尤听后笑道：“那这事便烦劳贤弟了。”对孔宣一礼后，便进入世界。
　　孔宣见到蚩尤离去，也转身回青龙关。
　　只见一个身影一晃，蚩尤在此出现在外面的世界，如今蚩尤双目神光内敛，此次闭关，不光伤势尽复，而且通过与准提地争斗，对力量的掌控更上层楼。
　　就在这时，蚩尤见到远处有一女驾云而来，这女生的美貌，比之云霄等女也是不差，看她修为不错，有太乙散仙修为，身上宝光浮动，定是身怀异宝，看她却是往西岐方向而去，蚩尤忙上前一步道：‘道友有礼了，不知道友欲往何处？“
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　女停下脚步，看着把自己拦住的道人，秀眉暗皱，“这道人好生无礼。”但嘴上却还是道：“道友有礼了，贫道却是前往西。”
　　蚩尤自然看得出这女对自己这么莽撞上前问话不喜，尴尬一笑，心也疑惑，为何一见着这女自己便赶上去搭话，道：“贫道蚩尤见过道友，不知道友前往西岐所为何事？”
    . ..... .......
　　那女听了蚩尤的话，面色一变，眼睛不住打量蚩尤，半晌才道：“原来你就是那个屠圣的蚩尤啊，我还以为你长得三头臂，青面獠牙呢，没想到与普通人也没有什么区别。”
　　蚩尤哑然，尴尬笑道：“姑娘说笑了。”
　　那女突然笑道：“你这小贼，当年还来我家偷过东西。”
　　这话说得蚩尤倒是一头雾水，奇道：“姑娘，我何时到你家偷过东西。”
　　那女见到蚩尤不承认，笑道：“哼，当年不知是哪个小贼偷偷跑到我家桃园偷蟠桃，结果被发现被我娘追得四处逃窜。”
　　听到此蚩尤如何还不知这女是谁，当年偷了西王母的蟠桃，机缘之下进入太阳宫，得到混沌钟，可以说如果没有那次意外，蚩尤可能已经死了不知多少次，面对那些圣人的攻击，也只有混沌钟这等先天至宝才能救下自己。因而蚩尤虽然当年被西王母追的四处逃窜，却对西王母甚是感激，如今面对人家女儿，蚩尤只得尴尬一笑道：“原来是公主。不知公主名号？”二.

第259章



　　那女笑道：‘你记住了。我叫龙吉。“
　　蚩尤忙点头道：“原来是龙吉公主，却不知公主不在瑶池清修，为何却在这等乱时下界？”
　　龙吉公主听了蚩尤这么一问。面色一苦道：“前几日母亲在瑶池举行蟠桃小宴，请来了一些大神通者前去赴宴，当时该我上去敬酒，没想到我却失了规矩，被母亲罚下界来。”
　　蚩尤听了却皱下眉头，这王母到底打的什么主意。竟让自己女儿在这个时候下界，要知道如今封神大战，就连圣人门下都没有庇佑，他们这些天庭金仙躲都躲不及，担心自己结下因果，染了杀劫，到那时难逃封神榜。 这西王母却反其道而行之，竟把自己女儿送下界来。若说真是因为龙吉犯了天条才罚下界的，蚩尤第一个不信，不过西王母到底打地什么主意蚩尤却是猜不到。不过想到龙吉公主要去西岐，问道：“公主既然被罚下界来。要知道如今封神大战已始，为何不找一处隐蔽之地修炼。何苦要冒着危险去那西。“
　　龙吉公主皱眉道：“是我母亲罚我下界时，便让我参加一方，我下界前，曾听那些天庭仙人说西岐王、武王俱是仁德之君，因而我下界后便去投西岐。“说到这儿，龙吉公主话一顿，好像想起了什么，指着蚩尤道：”我记起来了，你是殷商太师。“说到这儿，龙吉公主手上已经多了一个瓶，道：“我告诉你，你可别对我动手，我也不是好欺负地。”
　　蚩尤一阵愕然，这龙吉公主的思想也太跳跃了吧，刚还再说为什么要去西岐，现在竟然拿出一件灵宝防御蚩尤攻击，貌似自己可是什么动作也没有，苦笑道：“公主，你还是把你的四海瓶收好吧，我不会对你动手地。”
　　龙吉公主听后怀疑道：“我可是要去投靠你的敌人，你真的不会在我放下四海瓶后偷袭我。”
　　蚩尤摇摇头道：“我保证。”
　　龙吉公主这才把四海瓶收回去，问道：“我就知道你不是要打龙吉的坏人，不过你是怎么知道我的那个瓶是四海瓶？”
　　蚩尤摇摇头笑道：“秘密。”心暗道：‘难道我还告诉你我是从书上看见的。“
　　从蚩尤口听道这个答案，龙吉公主显然很不满意，但却拿蚩尤没有任何办法，只得道：“坏人，龙吉以后会查到地。”
　　看着娇艳如花的龙吉公主，蚩尤叹了口气道：“公主，如果你要去投靠西岐，如今也不用前往西岐，就在青龙关外便是西岐姜牙大军，你直接去便行，我也得回青龙关了。”
　　说完转身欲走，却见龙吉公主一
　　蚩尤，蚩尤回过头道：‘公主这是为何？”
　　D
　　龙吉公主却笑道：“你这人这么有趣，我也不去西岐了，我便跟着你去殷商。怎么样？”
　　听了龙吉公主的理由，蚩尤哑然，半晌，笑道：“公主要随我去青龙关，在下自然不会拒绝。”
　　说完，二人踏上回青龙关之路。不过蚩尤走了两步，若有所感，抬头看了看天，笑了笑，继续踏上路途。
　　这时，瑶池内，西王母与昊天上帝站在一面镜前，镜却是蚩尤与龙吉公主的景象，看着蚩尤的笑容，昊天上帝笑道：“这小竟然发现了我们在探查。”
　　西王母一笑道：“师兄，要知道他可是未来的第八位圣人，能发现我们探查也不稀奇，我倒是担心未来他成圣后知道我们算计于他，我们该怎么办？”
　　昊天上帝却笑道：“什么算计，别说的这么难听，我不过是送了一个女儿给他，我家龙吉生的这么漂亮，还是便宜他了. .........”
　　听了昊天上帝这般答话，西王母无奈一笑，眼闪过一道厉色道：“还得让那月老闭嘴，我们擅改姻缘簿，把龙吉与那洪锦地姻缘红线截断搭在蚩尤身上，让他传出去却是会给我们惹麻烦。”
　　昊天上帝摇摇头道：“你放心，那月老是我的心腹，不会把这事乱传的。”
　　西王母又道：“师兄，你真的要那么做？”
　　昊天上帝听了西王母问话，脸上俱是狠色，哪还有刚才地温尔雅，道：“师妹，为何我们同是道祖门下，他们一个个成了混元圣人，而我们在道祖门下听道最久，乃是道祖近身道童，就算你我机缘不够成不了混元圣人，只能成为天帝，但你看看如今我这个天帝，手下要人没人，那些圣人不把我这天帝放在眼里，便是那些二代弟，又有多少仗着有圣人庇佑，何曾把我这个玉帝放在眼里，我不服。”说到这儿，玉帝眼闪过一丝疯狂，笑道：“我才是三界之主，我要三界唯我独尊，什么圣人符招，统统见鬼去吧。”
　　西王母听了昊天话，半晌叹了口气道：“师兄， 不证混元，终成蝼蚁，我们如何争得过那些混元圣人。”
　　昊天上帝听了西王母话，眼疯狂之色去掉，恢复了刚才的温尔雅，笑道：‘师妹，这便是我为何要改龙吉地姻缘簿，那蚩尤不是未来的圣人吗？我们把龙吉送给他，难道以后众圣找我们麻烦时，他还会站在一旁观看。”
　　听了昊天上帝话，西王母一阵苦笑，道：“师兄，龙吉可是我们的女儿，就这么把她送去下界，有了危险怎么办？要知道如今封神大战已经开始了，便是圣人也庇护不了门下弟，万一龙吉出了事怎么办？”.




第260章



　　昊天上帝笑道：“师妹放心，下界前不是给了龙吉那么多灵宝，能伤到龙吉的人又有多少？而且龙吉与蚩尤搭上了姻红线，蚩尤自然会保护龙吉的，那蚩尤修为远高你我，有他保护，龙吉如何会出事？”
　　西王母摇摇头道：‘不知怎么的，我就是心神不宁，万一那蚩尤一个保护不及，我们家龙吉上了封神榜怎么办？“
　　昊天上帝听了西王母话，眼珠一转笑道：“师妹，可遣人把你的素色云界旗送下给龙吉护身，我们送下此宝，也可与那蚩尤先结下善缘。”
　　西王母听了昊天上帝话，眼一亮道：“对，有素色云界旗护身，应该没人能伤到龙吉了。”
　　青龙关外，至从蚩尤与孔宣竟然屠掉了圣人准提三尸之一，青龙关士气大震，而西岐大军士气全无，姜牙更是一边高挂免战牌拒绝青龙关一切挑战，一边苦思破敌之策
　　这边19蚩尤和龙吉公主回到青龙关，自有孔宣带着众修士前来迎接，待蚩尤与众修士见完礼，众修士退下后，屋内只留下三宵，蚩尤，龙吉，后土，便是赵公明，孔宣也寻了个由头退下，一时间屋内之人一阵尴尬，却无人开口。
　　却说赵公明和孔宣都各自找了个由头退下，屋内就剩下几女和蚩尤，气氛一下变得很是尴尬。
　　蚩尤看着屋内众女，云霄、碧霄、后土倒还好说，俱是有道全真，养心定性功夫俱是不错，三人坐到一旁，面上没有任何表情，也不搭话，而碧霄却是从小便有两位姐姐还有哥哥宠着，后来修道后还加上了一个通天教主疼爱，因而心性还是犹如一个十八岁的小姑娘，而龙吉公主乃是天帝之女，天皇贵伲也是娇生惯养之辈，二人进了这一屋后，却是不由自主的升起了一阵敌意，两人站在屋相互对视着。
　　蚩尤看着屋内众女，不由一阵苦笑，这屋内众女都与他有些暧昧关系，前世蚩尤作为一代宅男，虽然在网络上饱经各种恋爱宝典，但说道真刀实枪的恋爱，却是从来没有过。而这一世，也是一直在修炼，期间与这几女都有些交集也都有些暧昧，但真的面对这些状况。蚩尤不禁暗骂那些万恶的起点作者。不是说一挺腰，王八之气散发，各型美女纷纷扑上来。蚩尤也想学学那些穿越地大大们，打下一个大大地后宫，但后宫才刚开始，却已经失火了。
　　轻轻一咳，把众女目光吸引过来，道：“诸位妹妹。还未给你们介绍一下。”
　　说到这儿，指着龙吉道：“她乃是西王母之女龙吉公主，如今下界“历练”，被我遇见，决定前来助我殷商。”说到这儿，又指着云霄诸女把她们介绍给龙吉公主。
　　龙吉公主听了蚩尤介绍，知道这四女三个乃是截教嫡传弟，一个乃是化身道轮回的祖巫。每一个若论身份都不比自己差，而且不管论修为还是论年纪也是她最小，只得低头行礼道：“龙吉见过诸位姐姐。”不过看向碧霄时还是轻轻哼了一声。
　　屋内哪个不是修为高深之辈，龙吉公主这声轻哼自然瞒不过她们。不过在坐诸女听了也不过一笑置之，当然碧霄除外。听见龙吉公主话，忙上前扶起行礼的龙吉公主，嘴上还一边道：‘妹妹请起。“不过那声妹妹却是叫得格外响亮。
　　龙吉公主自然听出了碧霄话地挑衅，道了声：“谢谢姐姐。”起了身，不过这声姐姐也是叫得咬牙切齿。
　　两女互不相让却是斗得有声有色，蚩尤看着眼前两女，头一垂，心大骂：“万恶的后宫！”
　　却说崇城，这天却是个不平凡之日，只见数万彪悍大军在一壮汉带领下来到崇城，那大军散发出来的杀气让守城的将士心胆俱寒，好在那大军停在城外却没有攻城。
　　守城小将慌忙 跑进北伯侯府内，把外面情况报告了北伯侯崇黑虎，而这时，坐在上座的雨师起身道：“定是蚩尤祖巫到了，我徒，你与我一起去迎接祖巫。”
　　崇黑虎听了外面大军竟有这等威势，心已痒痒，如今闻得雨师话，忙道：“老师，我们这就去。”
　　二人带着北伯侯府内武大臣迎出城外，打开城门，只觉一股杀气扑鼻而来，坐下那些普通坐骑被这杀气一惊却是仰天长嘶，崇黑虎见此，不禁叹道：“得军如此，何愁天下不得。”
　　看见为首那骑着一黑虎，手提宝刀的大汉，知道他便是祖巫蚩尤，当下上前一步跪地道：“后辈弟崇黑虎见过祖巫大人。”
　　蚩尤见者崇黑虎以一侯之尊跪下对自己行晚辈礼，心自然高兴，上前把崇黑虎扶起道：“侯爷不必多礼，以后我巫族还得与侯爷相互扶持，共谋天下。”.


第261章



　　一旁雨师也笑道：“对对，我们还是先进府内再谈吧。”
　　二人自然不会有异议，当下崇黑虎命人把
　　军带入军营，自己领着蚩尤进了北伯侯府。
　　府内，崇黑虎、蚩尤、雨师、风伯、雷神坐在大厅内，蚩尤笑着问道：“不知侯爷对我巫族地提议考虑的怎么样了？”
　　崇黑虎笑道：“祖巫大人放心，只要你巫族能够助我夺得人皇之位，我定奉巫教为国教，大人为国师，与我同享天下，巫族与人族平等处世。”
　　蚩尤听见崇黑虎答应了自己条件，一阵大笑道：“这你放心，我黎战士的勇猛刚才你也见着了，有我黎战士相助，何愁天下不得。”
　　―
　　这时一旁雨师却眉头微皱，蚩尤见了心有些不喜，道：“雨师兄弟，你这是怎么了，北伯侯与我巫族同盟乃是大喜之事，我巫族振兴有望，你在那儿愁苦为何？”
　　雨师摇头道：“大人你前往西南偏僻之地，消息不灵通有所不知，前些日西岐大军攻打殷商，却被一叫孔宣之人堵在青龙关，西岐丞相姜牙请来的阐教道士都拿那孔宣无法，后来竟请来了西方圣人准提，后来那次我们见着的蚩尤也来了，那蚩尤与孔宣联手，竟然斩杀了准提的三尸之一，如今殷商士气如虹，如果有这二人镇守殷商，要胜过殷商却是难之有难｀ ¨。”
　　蚩尤并非什么目无人之人，听了雨师的话，陷入沉默，半晌道：‘如若真有他二人镇守殷商，我等要胜过他们却实不易，不过雨师兄弟，想来你定有妙计对付眼前局面？”
　　雨师一笑道：“如今殷商势大，西岐与我势弱，我崇城却得和西岐联合，先破了殷商，至于人皇之位，还得等破商之后，再与西岐相争。”
　　蚩尤听了雨师计问道：“雨师兄弟，那西岐姜牙乃是阐教弟，阐教弟一个个自命不凡，怎会与我巫族合作，而且就算合作，阐教势大，有圣人扶持，以后与西岐相争，也是困难万分。”
　　雨师笑道：‘大人，要和西岐合作的可不是我巫族，而是崇城，如今西被孔宣、蚩尤堵在青龙关，急于求援，姜牙怎会拒绝合作呢！至于以后之事，如今除了联合一法难道还有他法不成。”
　　听了雨师话，蚩尤苦笑道：“如今地却只有联合西岐一法。”说到这儿，蚩尤转头对崇黑虎道：商之事。”
　　听了蚩尤话，崇黑虎点点头道：“我这就去安排人。”说到这儿，便欲出去叫人。
　　“且慢。”这时，雨师突然道。
　　听了雨师话，崇黑虎回过头来，蚩尤也疑惑道：‘雨师兄弟，还有何事？”
　　雨师笑道：“大人，我们何须去请西岐，如今我们还有一件大事要办，到那时，缺乏援助的西岐自然会来找我们。”
　　蚩尤疑惑道：“雨师兄弟，到底还有何大事？”一旁崇黑虎、风伯等也是点头，希望雨师解惑。
　　雨师看着周围疑惑目光，神秘一笑道：“立国，俗话说，名不正则言不顺，如果我崇城以一诸侯伐国君，却是不忠，但如果崇城立国，那便是两国之间的争斗，便没有什么忠不忠的了，就像西岐，它还不是早早立国为周。”
　　听了雨师话，在座众人恍然大悟，蚩尤笑道：“对对，这事必须得办。”
　　而崇黑虎听后，眼闪过一道精光，心地权欲却再也遮掩不住。想了想对雨师道：“．‖老师，我崇城立国，你乃是我师，弟恳求老师为我崇城定国号认？”
　　雨师听后一阵苦思后道：“你乃是我巫门弟，而我巫教将来也是一国国教，这国号却得与我巫族有关，盘古大神乃是我巫族始祖，可定国号为盘，你可为盘始王。”
　　崇黑虎听了雨师所说的国号心一阵不喜，却是不喜欢雨师他们把自己一切都与巫族联系起来，但奈何自己却缺不得他们，把心不喜掩下道：“一切听老师吩咐，不知把立国大典放在何时？”
　　雨师一想道：“如今时不耐我，便定在十日后，你需让人把它通报天下。”
(得王的)
　　消息一经传来，天下皆惊，若说西岐自立为国却是王仁德，天下百姓归心，而且当时纣王无道，王立周却是顺应天意。而如今崇黑虎于此时宣布十日后立国，却是狼野心，路人皆知。
　　却说朝歌城内，纣王闻得此事，却是跑跳如雷，在朝堂上大骂崇黑虎，但却有无可奈何，如今朝廷兵力大多用到西岐上去，却无余力再去讨伐崇黑虎。
　　而西岐城内，闻得此事的武王星夜赶到青龙关外，姜牙闻得武王到来，忙出去迎接，见者武王，跪地道：“臣姜尚拜见大王，老臣无能，累的大军止步于此。”.

第262章



　　武王一把扶起姜牙，道：“乃是对方太强，并非相父之罪，相父快快请起。”
　　姜牙起身道：“多谢大王。“
　　把武王迎进帐，姜牙道：“大王，你星夜赶来，不知有何事？”
　　武王皱眉道：“相父还不知，北伯侯崇黑虎要自立为国了，并决定于数日后登基。”
　　姜牙闻言，略一皱眉，想了想笑道：“大王不必担心，如此对我们却是一件喜事，如今殷商势大，只我西岐一家却非殷商之敌。而那崇黑虎竟敢自立。定有人相助于他，我们可派人参加崇黑虎的登基大典，然后与崇黑虎结盟。倒时共抗殷商。至于殷商败后，大王放心，有我阐教相助，那崇黑虎如何是我西岐对手。”
　　武王闻言喜道：“还是丞相想得周全，不过派谁前去与崇黑虎结盟。”
　　姜 牙笑道：“上大夫散宜生。”
　　武王听了姜牙之计，方才放心回了西岐。派人准备礼物，让散宜生带着礼物前往崇城，以来恭祝崇黑虎立国，二来前去与崇黑虎探讨结盟一事。
　　而青龙关内，蚩尤也闻得崇黑虎立国之事，心一笑，暗道：“巫族终于出手了，如今这封神之战却是越来越有意思了。”
　　却说十日后。崇城之内，到处张灯结彩，今日却是北伯侯崇黑虎登基之日。天下八百诸侯有四百给崇黑虎送来贺礼，但真正有人来道贺的却不到一百诸侯。这些诸侯派来道贺之人，却是大部分以散宜生为首。这些都是跟随武王一起起兵造反地诸侯，还有一部分却是崇黑虎一系，听闻崇黑虎自立，他们自然要来道贺。
　　崇黑虎高 坐大殿之上，殿内站着群臣，就连蚩尤等人站在殿内，殿外却是五万黎大军，一个个穿着上等盔甲，身上气势却是压得前来道贺地诸侯喘不过气来。
　　时辰已到，司仪站出来道：“纣王无道，民不聊生，孤王崇黑虎，受天命，愿为天下百姓求得太平，今立国为盘，自号盘始王。”
　　下面群臣听道此，一齐跪地道：“臣等参见大王。”
　　而殿外五万黎战士齐举兵器，齐声高呼道：“大王万岁，大王万岁。”却是声震天。
　　崇黑虎高坐殿上，看着跪着一地齐呼万岁的臣，将士，心说不出的畅快，笑道：“诸位爱卿平身。孤王今日初登王位，还得各位大臣多多扶持，佑我盘国千秋万代。“
　　下面大臣齐声道：“是，大王。”
　　崇黑虎笑道：“蚩尤听封！”
　　蚩尤上前一步道：“臣在。”
　　“孤王封你为盘国国师，遇王不拜。并于我盘国内立巫教，蚩尤为巫教教主，巫教为我盘国国教。”
　　“臣遵旨。”
　　“雨师听封！”
　　“臣在。”
　　“你本为孤王之师，今封你为盘国丞相，统领百官，遇王不拜。”
　　“臣遵旨。”
　　“风伯听封！”
　　“臣在。”
　　“封你为天下兵马大元帅，统领盘国兵马。”
　　“臣遵旨。”
　　…………………………………
　　当最后一名官员被崇黑虎正式册封，
　　表着盘国正是成立，一场浩大地登基典礼正式告入尾
　　当夜，盘国王宫之内，盘始王崇黑虎携国师蚩尤，丞相雨师，风伯，接见西岐使者散宜生。
　　散宜生进入殿，对崇黑虎一礼道：“西岐上大夫散宜生拜见大王，恭贺大王自立为国。”
　　坐在最上面的崇黑虎笑道：‘散大夫快快请起，不知散大夫深夜找孤王有何要事？”
　　散宜生一笑道：“却是要与大王共商反商之事。”
　　崇黑虎不答，一旁雨师道：“散大夫，这话可是大不敬了，我家大王虽然自立，但何时说过要反商了？”
　　散宜生面对雨师责问一笑道：“如今天下殷商势大，而我西岐，盘国势弱，如今我西岐拖住了殷商大军，大王方才有机会自立，想来纣王对大王你此举定是恨之入骨，如果大王不与我西岐联合，若是我西岐败了，想来纣王也不会放过大王你吧。虽然盘国士兵勇悍，但不知谁是那孔宣对手。”
　　雨师一声冷哼道：“散大夫这是威胁我家大王。”身上杀气散发，却是压得散宜生脚不断发抖。
　　散宜生好不容易从雨师杀气恢复过来，也不气反而笑道：“这不是什么威胁，我不过是把实情禀报给大王。”
　　D
　　雨师正要发怒，崇黑虎挥手压住雨师笑道：“散大夫，却如你所说，殷商势大，我盘国也只有和你西岐联合一途方可胜过殷商，不过待殷商败亡后，这天下以谁为主？”
　　散宜生笑道：“我家大王在我来前已经吩咐，如若攻破朝歌，我家大王愿与大王平分天下。.



第263章



　　崇黑虎听后笑道：“好，散大夫，你回去转告你家大王，说我不日即将起兵，与你西岐交相呼应，一齐反商。”
　　散宜生听了崇黑虎答应与西岐同盟，笑道：“既然大王答应与我西同盟，那下臣便得回西岐把此事禀报我家大王，下臣先行告退。”
　　崇黑虎笑道：“散大夫放心去吧。孤王定会信守承诺，起兵反商。”
　　散宜生闻言恭敬退下，双方都没有说立下什么协议之类，这天下之争，两方不过是迫于殷商压力方得不得不联合在一起，待到殷商势弱之时，这联盟自然解散。双方也难免刀兵相见，所以便是有那一纸契约又有何用，这种利益的联盟，只要在双方还没有利益冲突的情况下，却是最牢不可破的联盟。
　　散宜生退下后，崇黑虎取出兵符道：“蚩尤。”
　　蚩尤起身道：“臣在。”
　　“命你为大将军，统帅三军，起兵伐纣。”
　　蚩尤上前接过虎符道：“臣遵旨。”
　　“雨师。”
　　“臣在。”
　　“命你为军师，协助国师统领三军。~”
　　“臣遵旨。”
　　“风伯”
　　“臣在。”
　　“命你为先行官。”
　　“臣遵旨。”
　　看着这些大巫，祖巫一个个跪下接旨，崇黑虎不禁由心升起一阵满足感，笑道：“至于其他将领，便由国师和丞相你们自行-商量任命。”
　　蚩尤和雨师上前一步道：“臣遵旨。”
　　而这边青龙关内，这天天上却下来了一位仙人，青龙关内却是士气高涨。若说仙人这些士兵见得不少，那聚贤阁的仙人不在少数，为何这人却让青龙关内士气高涨，原来这来人不是别人，却是太白金星李长庚。他代表玉帝赐下素色云界旗给龙吉公主，让龙吉公主护卫殷商。
　　对于凡人来说，他们可以不知道圣人，但他们却知道玉帝，在他们心玉帝乃是三界之主，玉帝派下公主前来助殷商，还赐下重宝，这不就表明了殷商方才是天下正统，这可是连玉帝都承认了地，青龙关士气如何不高涨。
　　自从崇黑虎立国，快一个月了，三国之间出现了短暂的太平.西岐因为一场大败，再加上目睹了圣人都被屠掉，士气低下，全无战意，只得高挂免战牌，姜牙一边广邀阐教道友，一边等着盘国大军。而青龙关内，刚开始几天蚩尤还派人前去挑战，不过姜牙却丝毫不理，蚩尤无法，如今虽是最好的进攻西岐犯军的机会，但青龙关内士兵也死伤惨重，士兵数稀少，若不是有蚩尤、孔宣这等绝对战力在，就算是士气低下的西岐军队也能轻易破城。蚩尤无法，也只得等等待闻仲援军。
　　却有人问为何蚩尤手上有那么多修士，自己法力有那么强，为何不直接杀进西岐军，把西岐大军杀得一干二净。不过这却是不行，修士得上体天心，虽然你可以大开杀戒，但如此却会有无穷业力缠身，对以后的修行没有任何好处，这也是为什么每次大战虽然那些修士便可以屠尽对方士兵，却还得让双方士兵拼杀，修士只需要杀掉对方的修士或者说对方的高层。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　闻仲大军还得一段时间方才能到达，而西岐又龟缩在大营之内，而青龙关内每天面对的却是碧霄和龙吉的斗嘴。特别是昊天上帝派李长庚送下素色云界旗后，龙吉更是找着不少借口讥讽碧霄，碧霄每每反唇相讥，却是闹得蚩尤不得安宁。无奈之下。只得躲到世界去闭关修炼。
　　感受着混沌元气不断涌入体内转化为自己法力。蚩尤深深吸了口气，经过不知时间加速，蚩尤自己也记不清楚到底修炼了多少万年。不过体内的法力也从最开始的成就盘古真身化出太一真身时相当于斩一尸地法力提升到斩一尸地顶峰，只要机缘一到，自然便能融合善尸，斩出紫雷道人化身。
    . ...... 0
　　出了世界，刚出门蚩尤便感觉到青龙关的不同，士兵增加了不少。而且少了蚩尤闭关前的那份闲，多了份大战前地紧迫感，当下抓了个士兵过来问道：“你们这是怎么了，为何这般紧张？”
　　那士兵一见着蚩尤问话，忙跪地道：“禀副帅，太师一帅大军到了青龙关，而盘国蚩尤也帅大军与西岐联合，太师不久前带大军与蚩尤一战。我军虽然得胜，但却死伤惨重。”
　　蚩尤闻言，点点头道：“你先下去吧。”
　　那士兵听后，匆忙退下。
　　蚩尤也急匆匆进入殿。闻仲、孔宣等人齐聚，见着蚩尤进来。忙迎上去，蚩尤拉住闻仲道：“道友，怎么了，我怎么听说你与蚩尤战了一场，却是惨胜。”二.

第264章



　　”
　　闻仲听后一声苦笑，道：“道友还在闭关，不知道如今现状，如今殷商大军虽然众多，再加上一众修士，实力最强，但西岐实力也不弱，如今姜牙广邀阐教修士，如今阐教金仙除了避世的广成，身受重伤的太乙真人和已经死去的俱留孙外，其他全到了。而盘国，虽然高手只有那几个巫族，但其下的士兵却是勇悍异常，那一仗还是我刚到青龙关不久，阐教大军和盘国大军分两路进攻我青龙关，孔道友他们被阐教修士缠住，而蚩尤趁机攻城，我只得带大军阻挡，虽然打退了盘国大军，但我军伤亡却是极大。”
　　蚩尤听了闻仲诉苦，笑 道：“闻道友不必担心，西岐那边靠的多是阐教修士，但我青龙关内却不差他，若西岐再来进攻，便还是由孔宣贤弟带军抵挡，拼贤弟修为，想来那些阐教修士也奈何我青龙关不得。”
　　孔宣听后点点头道：“兄长放心，有我在那些阐教修士休想踏入青龙关半步。”
　　见到孔宣夸下豪言，蚩尤一笑，道：“而盘国大军，主力想来是当年蚩尤征战天下地黎大军，黎大军强则强矣，但太过信仰蚩尤，我有当年洪荒妖族炼的两柄屠巫剑的帝王剑，有此剑在手，蚩尤最大的优势身体强悍便不足为虑，只要打倒蚩尤，那黎大军信仰一倒，想要败它便是易如反掌了。”
　　听了蚩尤分析，闻仲一笑道：“道友真乃神人也，我们商量半天也不知如何破西岐和盘国联军，经道友这么
　　要破此联军却是如此容易。”
　　面对闻仲的恭维，蚩尤打了几个哈哈，也不在理，既然商讨之事已经解决，众人自然散了，蚩尤走到后土身前道：“苦了你了。”
　　D
　　后土听了蚩尤话，展颜一笑道：“没什么，自从我与蚩尤相争失败后，我便与巫族再无关系。”不过话虽如此说，但蚩尤还是从后土的笑容看出了苦涩。
　　蚩尤如何不知道后土的苦涩，虽说她以后与巫族再无关系，但作为巫族的始祖，那些大巫们便是她地后裔，虽然那些后裔背叛了她，但后土对那些后裔的感情却没有变，如今后土助自己，却要与那些大巫为敌，着实为难于她，当下道：“道友放心吧，那些大巫我定不会下杀手，为巫族留下一脉。”
　　后土听了蚩尤安慰，感激的看了蚩尤一眼，笑道：“多谢道友。”
　　碧霄站在一旁笑道：“你们两个别在这儿道友道友的，这显得多生份，不如后土姐姐也跟着我们叫你一声兄长不就得了。”
　　后土听了碧霄调笑，看了看蚩尤笑道：“那小妹见过兄长。”说完对蚩尤一礼。
　　蚩尤上前一步把后土扶起道：“妹妹不必多礼。”
　　这时，只见闻仲匆匆跑进殿，却见蚩尤一手扶着后土，忙退出去道：“你们继续。”
　　听了这话，蚩尤与后土脸上不禁一红，后土忙退后几步与蚩尤分开，蚩尤尴尬笑了笑道：“闻道友进来吧，不知有何事让你如此行色匆匆？”
　　闻仲闻言进屋道：“道友，据探回报，两边军营都开始有动作了，却是又要进攻了。”
　　蚩尤听后笑道：“这次却得好好教训一下蚩尤。”看了看身边诸女道：“你们去孔宣那边吧，那边阐教修士众多，他一个人可忙不过来。”
　　“那你这边怎么办？”云霄担心地看了蚩尤一眼道。
　　迎着云霄担心的目光，蚩尤一笑道：“你们放心，我有混沌钟护身，蚩尤他们如何是我对手。”
　　听了蚩尤安慰，诸女这才放心离去. .........
　　大军攻城，只见大军铺天盖地地涌了过来，蚩尤领着大巫和黎大军冲在最前面，蚩尤手上虎魄刀向天一举，大军齐喊一声“杀。”却是气势逼人。
　　蚩尤看着越来越近的大军，心一阵冷笑，对身边闻仲道：‘闻道友，那些士兵就交给你了，蚩尤及那几个大巫便交给我吧。”
　　闻仲笑道：“道友去吧，没了蚩尤等人牵制，今天我得让那些盘**队看看我殷商大军的实力。”
　　手帝王剑祭出，飞身而起向蚩尤扑去，蚩尤看着蚩尤扑来，看着蚩尤手上帝王剑，一紧手虎魄刀，蚩尤大小数万次战斗积累而出，蚩尤只觉浑身的肌肉一阵紧缩，蚩尤自然感觉到蚩尤被自己杀气所摄，当下一拍虎背，飞身而起，虎魄刀直砍向蚩尤头颅。
　　不过蚩尤又岂是等闲，虽说他不像蚩尤般经历大小战阵，积累出无边杀气，但盘古真身不过在那一刹那便把蚩尤从杀气挣脱，看着迎头而来的虎魄刀，也不闪躲，当下挥动帝王剑迎着蚩尤虎魄刀一剑砍了上去。
　　只听见一声金铁交鸣，蚩尤一声大喝，盘古 真身力量爆发，蚩尤只觉一股大力涌来，被蚩尤一剑撞得向下飞去，打落在虎背之上。
　　蚩尤为了提升盘国大军士气，本就冲在最前面，但如今只见对方一剑砍来，竟把那以巨力闻名的蚩尤打回地面，不管是黎大军还是后面的盘**队，那喊杀声不由得一顿，却是被蚩尤这一剑把他们士气打消不少。
　　闻仲在城上看着蚩尤与蚩尤战斗，见者蚩尤一剑胜过蚩尤，下面盘国大军士气一下低缓，饱经战阵的闻仲如何会放过这个机会，一挥手上双鞭笑道：“二郎们，随我冲。”说完一马当先，一拍坐下墨麒麟，带大军冲下阵去。.




第265章



　　却说闻仲一马当先带着殷商将士杀向盘国士兵，见着蚩尤神威，殷商将士却是士气如虹，而盘国士兵看见由于蚩尤一招落入下风，士气低落，殷商将士在闻仲带领下冲入盘国大军之内，双方一场厮杀，不过本来勇悍的黎将士却因为士气原因不能压住闻仲大军，双方不断有人倒下。
　　蚩尤自然知道如今状况，如果自己不能拿下蚩尤，那此战就是必败无疑。
　　当下一声怒吼虎魄刀劈向蚩尤，蚩尤横剑架住，这却是力量的比拼，暴怒的蚩尤把他的力量发挥到最大，刀剑交接，只听见一声巨响，战场上的人心都不由一震。两人都不由得退后一步。
　　蚩尤摇了摇有些发麻的手，笑道：“有趣。19”当下又是一剑劈向蚩尤，蚩尤对这种纯力量的较量自然不惧，当下也是一刀砍来，两人不断力拼，却都奈不何对方分毫。
　　蚩尤却实了得，他虽然没有蚩尤那丰富的战斗经验，但凭借着盘古真身那强大的力量，却和蚩尤拼得旗鼓相当。
　　两人如此硬拼了数十招，蚩尤感受着手上传来的疼痛，却是从那纯力量比拼醒来，心暗骂自己为何发傻，竟然与蚩尤硬拼，这不是以己之短攻彼之长吗。
　　当下祭出混沌钟护在头顶。也不与蚩尤硬拼。错身让过蚩尤一刀，时间领域展开，加速身边时间一剑砍向蚩尤头部。经过时间加速后蚩尤的速度，便是准提也看不清楚，只有凭借圣人的灵觉来躲闪，蚩尤不过是区区一祖巫，如何能躲过。
　　只见蚩尤骤然从眼前消失，心正疑惑。只觉脑后生风，心一惊，想要躲闪已经来不及了，微微侧身，让过颈脖要害，蚩尤一剑砍下，看在蚩尤肩上。
　　蚩尤身体不愧为不死之身，这帝王剑铸来专破巫族之体地神剑。砍在蚩尤肩上，竟然只听见一声金铁交鸣声，竟然没有破开蚩尤地防御，心暗叹蚩尤果然防御惊人。正要加把劲。一剑砍下蚩尤一只臂膀，只见蚩尤虎魄刀向后一挥。直砍向蚩尤握剑之手，如果蚩尤不回剑抵挡，这一刀也会取掉蚩尤一臂。
　　蚩尤自然不会与蚩尤换伤，当下回剑挡住蚩尤挥来宝刀，借着蚩尤宝刀之力飞身后退。
　　却不是蚩尤惧了蚩尤，只见蚩尤一拍头顶混沌钟，蚩尤只觉周围空间一阵紧缩，身体不能动弹，再入眼帘的却是一片银光，却是蚩尤再度加速时间。
　　这次蚩尤却没有那般幸运，知道蚩尤防御惊人的蚩尤可不会留什么力，这一剑上借着盘古真身强大地力量还有蚩尤的法力一剑劈下，直砍向蚩尤头颅。
　　被定住身形的蚩尤不能动弹，眼看蚩尤一剑砍来，心只有祈求这一剑还是破不开他的防御。不过这终究还是妄想。剑和肌肤接触，剑上的力量破开了蚩尤的肌肤，砍断了颈骨，又从另一面出来。
　　蚩尤地头掉落地上，一股鲜血喷出，本在远处与闻仲打斗的雨师看见这一幕一声痛呼：“蚩尤兄弟。”
　　一道昧真水射向闻仲，闻仲侧身躲过，雨师忙甩开闻仲向蚩尤扑来，一路上但凡挡着雨师道的人，不论是殷商将士还是盘国士兵甚至黎战士全被雨师的昧真水化为一滩脓水，昧真水打开一条道路，雨师很快来到蚩尤身前，把蚩尤挡在身后。
　　而刑天等大巫听见雨师痛呼，转过头来，也见着蚩尤惨况，忙甩掉自己对手，向蚩尤处奔来。
　　众大巫围成一圈把蚩尤护在圈内，却是知道蚩尤乃是不死之身，这种断头的伤害虽然对他伤害很大，却要不了他的性命，只要给他段时间便可恢复。
　　蚩尤自然知道蚩尤不死之身烈害，自己虽然能 伤他却杀不了他，不过他现在的目标也不是要杀蚩尤，不过是助闻仲大破盘国大军，再加上答应了后土要为巫族留下一脉，因而立在一旁也不进攻，与众大巫一阵僵持。
　　不过那些普通士兵却不知道蚩尤是不死之身，虽然没看见蚩尤是如何一剑砍掉蚩尤头颅的，但是听见雨师等人地痛呼，纷纷转头一看，却见自己心目的神灵蚩尤大神竟被砍掉头颅，那信仰一下倒塌，士气一下降到零点。
　　而殷商
　　在这一刹那士气提升到顶点，只听见闻仲一声大喝“祭出一小锤，闻仲法力运到锤上，小锤化为一大锤，闻仲一挥锤，只见无数闪电劈下，不知有多少盘国士兵被这一下电为焦炭。
　　那些殷商将士见到闻仲一下毙敌无数，却是群情激奋，不断攻向士气降为零点的盘国士兵。.


第266章



　　看着黎战士不断被殷商将士屠杀，刑天等大巫却是眼睛一红，但却不能离开蚩尤前去助他们。只听见刑天一声一声大喝，却是刑天再也忍不住了，向蚩尤扑去，手上干戚神斧一斧劈向蚩尤，面对迎面劈来的大斧，蚩尤也不躲闪手上帝王剑一剑刺出，正干戚神斧地斧刃之上，刑天不过是一个大巫，如何是蚩尤这等练成盘古真身之人的对手，干戚神斧被帝王剑这么一挡，却再也劈不下分毫。
　　见着刑天动手，那几个大巫也纷纷动手，雷神却是最先出手，只见他手一招，一道天雷从天而降，直劈向蚩尤头顶，蚩尤忙用力一震手上帝王剑，刑天受不了蚩尤这一震之力，不由倒退了两步，蚩尤乘机一闪避过天雷。
　　而这边只见风伯手上顺风旗一展开，却是一道道神风向蚩尤吹来，这风不是凡风，乃是昧神风，神风及体，蚩尤只觉这风顺着自己毛孔吹进体内，虽然对自己地盘古真身造不成多大伤害，却让自己身体特别难受。当下一拍头顶混沌钟，只听见一声钟响，那昧神风全被混沌钟挡于体外。
　　不过经这么一吹，却吹得蚩尤心头火起，毕竟自己处处手下留情，不愿伤他们性命，这些大巫却不识好歹，对自己却是不断下死手。当下心一狠，一剑劈向风伯，虽然没有通过时间法则加速时间，但蚩尤如今的速度不过一瞬已出现在风伯身边，一剑刺向风伯胸口。风伯也是久经战阵之辈，虽然宝剑及体，却也不慌，手上顺风旗向胸口一挡，身体向后一倒，却想乘机避开那一剑。
　　不过蚩尤如今战斗经验虽然还比不上他们，但无论眼力还是法力均远高于风伯，一眼便看出了风伯打算，如果蚩尤用尽全力化刺为砍，却能一下破开顺风旗把风伯拦腰斩断，风伯可不是蚩尤般身具不死之身，这帝王剑专为屠巫而铸，被这一剑砍断，风伯定会身陨当场。不过蚩尤却是答应了后土不会取这些大巫性命，如今心虽怒，但却还未起杀心，不过是想要教训一下他们。
　　当下手帝王剑刺到顺风旗上，立刻化刺为劈，顺着顺风旗劈下直砍向风伯握旗之手。
　　一旁大巫见着蚩尤这一剑直砍向风伯握旗之手，当下纷纷出手相救，雨师的昧真水，雷神的神雷纷纷劈向蚩尤，而刑天更是一声爆喝飞身而起，一斧向蚩尤拦腰劈去，却想通过逼蚩尤自救来救下风伯。
　　D
　　不过蚩尤却是一笑，也不管飞来的神雷、昧真水，刑天，当下手帝王剑速度骤然加快，一剑刺到风伯握旗的手肘上，风伯只觉一下刺痛，手上顺风旗一松，蚩尤帝王剑顺势一挑，顺风旗便落入蚩尤手上。而这时神雷和昧真水已经打来，不过蚩尤头顶混沌钟一声轻响，那神雷和昧真水却不能再进分毫。
　　夺过顺风旗，蚩尤却没有一剑了结了风伯，反而向扑来的刑天冲去，一剑劈向向自己劈来的干戚神斧。
　　这一剑蚩尤却是发挥了自己盘古真身的全部力量，一剑劈在干戚神斧上，刑天只觉一股大力撞来，手上干戚神斧却再也握不住，飞了出去，而自己也被这大力一撞，打回地上，深深陷入泥土里。
　　蚩尤听了准提的话，说不心动那肯定是假的，说什么民族大义到了蚩尤这个程度，心哪还有多少这个，有的只是自己的利益，就像诸位穿越到洪荒的大大，虽说一个个高举着东方的利益的伟大旗帜把西方教狠狠的收拾了一顿，再叫一声区区蛮夷也敢窥我神州，这些都不过是为了自己的利益，因为如果西方教入侵东方，那么本就有这么几个圣人瓜分的东方有多一个瓜分者，那些大大们自然不愿意，也自然要把西方教赶出去。
　　可惜蚩尤还没有那些大大那般屠圣的本事，他如今只是一个刚踏入准教主的毛头小，可没有把西方教赶出东方的壮志雄心，不过是在争取属于自己的利益。如今面对准提抛出的诱饵，蚩尤心千回百转，准提之所以这般热心让自己加入西方教虽然有自己可能是以后的圣人这个原因，但自己成圣不知要有多久，西方教已经有两个圣人来分了，他们又怎肯第三个圣人来分去他们一份，那么他们的目标还是自己的混沌钟，想来只要自己地混沌钟成了西方教地镇运灵宝。到那时自己便不容于东方。可西方又是准提的地牌，到那时自己这个还未成圣的三教主能有什么权柄，能不能活下来可就全看西方教那二位爷地眼色了。
　　想通了利害关系蚩尤一笑道：“．‖准提道友。蚩尤不过是一个未成圣的小人物，怎能居贵教三教主之位，准提道友说笑了｀ ¨。”
　　见到蚩尤婉拒，准提面色有些阴沉道：“庄道友不在考虑一下？”
　　蚩尤摇摇头道：“多谢教主看得起蚩尤，不过蚩尤福缘浅薄，不配享西方教准教主(得王好)尊荣。”
　　蚩尤这一拒绝。双方气愤一下又变得剑拔弩张，这时，还被南明离焰火包围着的孔宣周身火焰突然熄灭，身上五色神光一闪，他身前却出现分别身穿青、黄、赤、白、黑五色道袍的五个道人，那五个道人出现后占据五方，对孔宣一礼道：“青道人、黄道人、赤道人、白道人、黑道人见过孔宣道友。”
　　孔宣也回了一礼道：“孔宣见过五位道友。”
　　却是孔宣大缘法，五行灵丹大成。斩出五大化身，一举突破准圣修为成为亚圣之一。
　　孔宣见到与蚩尤对恃的准提，刚才准提为了夺得他的先天五灵把他逼死地仇恨涌上心头，笑道：‘准提。如今再让你瞧瞧我孔宣的厉害。“.

第267章



　　说完五大分身占据五方，代替了五色翎羽不下了五行领域。把准提与蚩尤都困在领域内。
　　蚩尤虽然被孔宣困在五行领域内倒也不急，一是他知道孔宣不会攻击自己，便是他攻击自己，也挡不住他的五行领域自己也可以躲进世界去。
　　准提被收进领域，笑道：“孔宣，便是你炼化了先天五灵你又能奈我何？我乃是圣人之身，早就超脱五行之外。”
　　孔宣听后一声冷笑道：“那你便好生品尝一下我的新领域。”说完五行领域内五行灵气突然大变，五行灵气不断融合演变，产生了一股蚩尤很熟悉的灵气，混沌元气，准提自然也感觉到了混沌元气，脸色一便，混沌元气，孔宣的五行领域再向混沌领域演化，准提虽是圣人之身，但 在混沌一身修为却要压缩一半。
　　蚩尤与孔宣对视一眼，知道这可能是对付准提最好的机会，要知道混沌世界向来是修行者的禁区，圣人之下除了蚩尤这个怪胎，虽能进入混沌世界，而圣人除了生在混沌地盘古，这些圣人的实力在混沌都会大大的压抑。孔宣这混沌领域用来对付准提这等圣人，可能便只有这么一次机会，以后还会有哪个圣人会傻傻等着你把五行领域演化为混沌领域，他们要么已经抢先出手杀掉孔宣，要么已经破开五行领域逃了出去，只有准提，混沌领域的初试者，在没有准备地情
　　孔宣布下了混沌领域。
　　准提一感觉到混沌元气便知糟了，当下把青莲宝色旗护在身前，七宝妙树向领域壁打去，想要破开领域，若是给准提一些时间，准提自然能破开，可是他会有时间吗？
　　蚩尤盘古真身回到混沌，却感精神一震，见到准提要破开空间，当下取出金箍棒一棒打向准提，准提感觉到背后风声，感觉到其的威力，当下回过身来，七宝妙树一刷，可是蚩尤金箍棒突然速度加快，一棒打在青莲宝色旗上，盘古真身肉身力量全开，再加上受过鸿蒙紫气地如意金箍棒，实力受到压抑的准提只觉一股大力打在青莲宝色旗上，青莲宝色旗上现出一条裂痕，准提也被这一下打飞了很远。
　　准提起身，看着破损了的青莲宝色旗大是心痛，要知道西方教向来缺少灵宝，这先天五灵旗的青莲宝色旗乃是准提最好的灵宝也不为过，而且准提的菩提道也是参悟了青莲宝色旗方才悟出，因而这青莲宝色旗可以算得上准提的大道之机，如今大道之机受损，不光以后准提证得混元至仙基本无望，便是修为想要再有所进步也是难之有难。
　　准提忙把青莲宝 色旗收回，现出法相，不过现在的法相面带狰狞，那是什么佛光普照教化万物的佛祖像，分明就是一尊怒目金刚。
　　准提看着蚩尤恨声道：“小辈，你等毁我大道之机，我要让你们求生不能求死不得。”
　　说完手上加持神杵运起全身法力打向蚩尤，蚩尤竟然不躲闪，看着加持神杵劈头打来，准提见蚩尤不躲，心暗喜，以自己如今这一下的威力便是蚩尤盘古肉身再厉害，也会一下把他打成重伤。
　　不过蚩尤难道真的傻了，当加持神杵快要落到头顶上时，只见蚩尤出手了，准提以圣人的灵觉自然感觉到蚩尤出手了，可蚩尤这一棍太快了，快到准提的眼睛已经捕捉不到这一棍的轨迹，虽然准提能够感觉得到，但被混沌领域压抑了法力的他却躲闪不开，蚩尤在加持神杵快要打到那一瞬，一棍击出打在准提法相上，准提受这一棍，倒退两步，法相上金光暗淡，却是受损过重，不知准提要花多久才能把这一棍所受的伤修补好。
　　准提惊道：“时间领域，你不过刚踏入准教主，怎能在混沌领域内使用时间领域。”
　　D
　　难怪准提如此吃惊，领域之内便只有一种能量存在，便像火之领域，领域内都是火，不会有别的任何能量。除非另外一个人的法力比施展领域者高出数个级数，在这个领域内强行召来新的能量在大领域内撑开一个小领域。蚩尤实力与孔宣相差那么多，蚩尤是如何在孔宣混沌领域内使出时间领域打伤自己，者如何不让准提吃惊。
　　蚩尤一笑道：“时间无处不在，便是在混沌领域内也有时间流动不是吗？只要有时间的地方我便可以使用时间领域。”
　　准提听了蚩尤话，大笑道：“蚩尤，还得多亏你的提醒，否则，还真不知如何在这个领域内与你们相敌。”.



第268章



　　只见准提七宝妙树向自己一只手挥去，只听见喀的一声，准提那只手应声而断，一手接过断臂，手掐发诀那手臂爆发出一阵金光，化为尘土，此时，准提面色有些苍白，不过他身边却形成了一个光圈把准提围在间与周围的灰蒙蒙的混沌形成鲜明对比，准提笑道：“不知多少万年没有用过领域，不知道是否还那么好使？”
　　领域不过是准圣们的手段，圣人本身便可动用各种能量，一般的领域对他们没有什么作用，因而圣人之间的争斗多是靠法力和灵宝，如今准提身陷混沌领域这个圣人都无法掌控的禁区，实力被压抑，又被蚩尤打伤，实力大损，听了蚩尤不过是利用混沌领域内的时间形成了蚩尤自己的时间领域，灵机一动，本来以准提如今的法力根本不能从混沌领域外召来他自己的领域能量，想到蚩尤办法却通过爆炸自己的金身产生金光形成了一个小领域，光之领域。
　　准提站在光之领域内，虽然自残身体对准提的伤害很大，但对于在本在混沌领域内实力受到压制的准提来说，如今他的实力比之刚入混沌领域还未受伤前不知高了多少。
　　感觉到实力的恢复，再看向庄羽，绝对是杀意横生，什么鸿钧承认的圣人，在此刻早就被他抛掷脑后，如今他心只有一个想法，便是杀掉眼前这两个可恶的蝼蚁，然后把混沌钟和先天五灵抢到手~。
　　当下手上七宝妙树打向庄羽，不过庄羽又岂是等闲，不断加速自己身边的时间，让自己的速度不断提升，轻轻避过准提打来的七宝妙树，反身向准提打去，可是不在受到混沌领域压抑又有了警惕的准提圣人，又岂是那么容易打，虽说庄羽每一次出手都快捷无比，便是准提都看不清楚庄羽手上如意金箍棒的轨迹，但凭借着圣人的灵觉，每当庄羽出棍，准提的身体便会自动的移动躲闪，让庄羽几-乎棍棍落空。
　　不过庄羽却不是一人，孔宣布下了混沌领域，便见者庄羽在不断的追打准提，准提竟然在自己空间撑起了一个属于他的领域。见此，只见孔宣手一招，混沌元气在孔宣手上凝聚化为一柄刀，在自己领域内，孔宣便是神般的存在。一瞬间出现在准提身后。一刀砍向准提，准提也没有料到孔宣会突然出现在自己身后，想要避开。可是前面庄羽一棍-已经紧跟而上。
　　见到不可避，准提心一阵狠笑，自己一个圣人，几乎可以说是不死不灭，自己怕着两个小辈干嘛。圣人之所以不死不灭，便是因为他们已经把自己的本源与大道融为一体。只要大道不毁圣人不灭。因而要想屠圣，一必须法力超强，毁掉大道之上那位圣人地本源，二是有一件可以屠圣地法器。
　　心对自己竟然害怕两个小辈感到好笑，当下一手七宝妙树打向庄羽的如意金箍棒，这边加持神杵拦向了孔宣的刀，只听见两声金铁交鸣声，二人进攻都被准提拦住。不能前进分毫，不过准提也不好受，已重伤之身拦下两位亚圣地进攻，准提的法相竟然隐隐有裂开的趋势。
　　见到自己进攻被准提加持神杵拦下。孔宣嘴角闪过一道笑容，背后一道五色神光闪过。准提本来以加持神杵拦住孔宣的那只手一轻，再一看，手上加持神杵已经消失，孔宣一刀砍在准提手上，那只手噶然而断。刀砍断了准提一只手气势不改的砍向光之领域内的准提金身，刀尖刚入光之领域，孔宣猛地收刀，退了一步，原来孔宣手那把有混沌元气凝聚成地刀的刀尖却已经消失了。宝刀进入准提光之领域，受到准提控制，化为无形，若非孔宣见事不对立刻抽刀退后，进入到准提领域内的孔宣早就任人宰割了。
    . ...... .......
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　孔宣退后，准提反过身来，另一只手上降魔法器打向庄羽，庄羽见到武器打来，当下也弃掉七宝妙树抽身后退。
　　准提道人迫退庄羽二人，一直憋在心那股闷气一消，一声大笑道：“尔等小辈，今日便让你们瞧瞧圣人的手段。”当下手一挥，准提金身之上那些伤口断背除了准提自断那之手外全部张回来。
　　庄羽和孔宣看着准提伤势顷刻见痊愈，心虽然惊讶，但却也知道准提这手虽然吓人，好像他受再重的伤也可恢复，其实不然，准提这手不易于饮鸠止渴，看上去伤势痊愈其实这样只能叫伤势更加严重。不过准提只有他自断那只手不能恢复，也表明庄羽他们那些伤害根本就没有伤到他的本源，只要法力足够，便可恢复，庄羽心不由一凉，圣人法力几乎无穷无尽，面对可以随时恢复的准提，给他的伤害虽然会让他以后很长一段时间内都必须疗伤，但却伤不了他地根本。二.

第269章



　　准提笑道：“小辈，看我如何破你的混沌领域。”如今已经准提却是下定决心即使让自己这个法相疗伤万年也得要这两个落自己面皮的小辈的性命。
　　只见准提金身上二十四头上大口一张，只见混沌领域外那些光不断穿过混沌领域补充到准提地光之领域，光之
　　来越大，庄羽与孔宣不断后退，到了最后，孔宣与庄域的最角落。
　　准提笑道：“给我破。”
　　只见光之领域内无尽光线射出，直打向庄羽、孔宣还有混沌领域壁，那平时 温柔无比地光线，如今带着无穷的威势打来，庄羽相信即使自己盘古肉身强悍，被着光线射，也会受重伤，当下混沌钟祭出，一拍混沌钟，只听见一声钟响，无形的声音撞向射来的光线，在混沌钟的威势下，射向庄羽的光线全部泯灭。
　　而孔宣自然也能感受到准提射来的光线的威力，不过他却没有庄羽那般好运，有混沌钟护身，当下混沌领域内那最后一点混沌元气集起来护在孔宣身前，光线不断射到混沌元气，便消失了踪迹，不过混沌元气受到光线攻击，却是越来越少，面对几乎没有穷尽的光线难免会消耗殆尽。
　　不过准提也有苦自知，接连几场大战，准提法相已经受了重伤，为了在混沌领域内撑起领域更是伤了本源，如今为了面皮，更是强行把身体上的伤势恢复，在强行召唤光元素强大光之领域排挤孔宣的混沌领域，消耗之大更是难以想象，如今的光线攻击，完全是准提拼着大不了金身沉睡万年强行攻击。
　　就在孔宣的混沌元气消耗完的一刹那，混沌领域正是告破，那光线穿过孔宣的身体，孔宣不由得退后几步，嘴角血不断流出。而此时，准提却没有再趁机攻击，光之领域破开，却是准提伤势重得不能在支撑领域下去。
　　D
　　而这时，西方教教主接引突然大惊道：“不好，师弟有难。”身体一下消失了。先前因为孔宣的混沌领域影响，那些圣人算不到领域内之事，如今混沌领域一破，天机立明。
　　而太清天老突然张开眼笑道：‘有意思。“说完又闭上眼。
　　碧游宫通天教主却是大笑道：‘好小。”身体一晃，消失在碧游宫。
　　而玉虚宫元始天尊却面露无奈道：“为何你如今不是我阐教弟。”说完也消失在玉虚宫。
　　娲皇宫女娲却是一脸苦笑道：“如此无法无天，不知与他结盟是好是坏。”说完召来也消失在娲皇宫。
　　为何这么多圣人都急急赶来，却是庄羽在准提光之领域破裂那一刹那，用尽法力一拍混沌钟，混沌钟一声巨响，准提本来欲在领域破裂时换回本体时，受到混沌钟影响，竟不由得一顿，竟被混沌钟定住。
　　可就在他这一顿，庄羽已经飞身而起，手上已多了一把剑，这把剑不是别物，乃是盘古脊梁不周山的上半段，本来被元始炼为翻天印，后来在世界炼本还原恢复为盘古脊梁，庄羽便一直以混沌温养祭炼，把它炼为一柄顶级先天灵宝，不过他虽为顶级先天灵宝，却是盘古脊梁所化，又是天柱，功德无量，再受混沌温养祭炼，端是威力无穷，若论攻击力便是诛仙四剑面对此剑也不得不甘拜下风，此剑乃是盘古脊梁所化，庄羽把它命名为盘古剑，乃是杀伐利器，不沾因果，可屠圣. .........不过盘古剑虽被庄羽一直祭炼，如今虽然威力不凡，但若要开劈世界却还差一点，因而庄羽一直把它放在世界温养，让它吸收混沌元气。
　　如今与准提彻底闹翻，庄羽自然不会留手，当下趁准提被混沌钟定住，盘古剑砍出，刹那间，二十四颗头颅飞起，却是庄羽一下砍掉准提二十四颗头颅，断了准提二十四颗头颅的本源，这法相金身却是死了。
　　三颗舍利冲天而起，想要飞出金身，庄羽如何会让准提逃走，当下盘古剑直追向舍利而去，而孔宣却突然化为孔雀，一 口把准提丈金身吞如肚。
　　庄羽一剑就要砍到舍利，突然，只听见一声：‘道友，住手吧。“只见一十二品莲台飞来，把那舍利护在莲台内，庄羽见状，便知道来人是谁，这人可不像准提那般好对付，当下收回盘古剑，把它放入世界，免得被这些圣人看见觊觎。
　　见到十二品莲台护住准提舍利，庄羽见事不可为，当下把盘古剑收回世界。这时，西方远远有一道人做歌而来：
　　“大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常.




第270章



　　；
　　十二莲台演法宝，八德池边现白光。
　　寿同天地言非谬，福比洪波说岂狂；
　　修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。”
　　只见这道人身穿青色道袍，面色疾苦，驾着祥云而来，庄羽忙带着孔宣及众修士上前道：“见过接引圣人，祝圣人圣寿无疆。”
　　接引道人看了众人一眼，也为答话，从十二品莲台取出三颗舍利，用手一扶，却见其两颗舍利分别化出两个道人，其一个作歌道：
　　“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化，真如本性任为之。
　　与天同寿庄严体，历劫明心**师19。“
　　这道人头挽双髻，面黄身瘦，头戴两朵珠花，手拿一树枝驾祥云而来，此人身后有无量金光隐现，脚下气象万千，气度非凡。
　　这道人对这接引一礼道：“准提谢过师兄。“
　　而那一道人也作歌道：“
　　大觉金仙没垢姿，西方妙法祖菩提。
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化。真如本性任为之。
　　与天同寿庄严体。历劫明心**师。“
　　这道人身穿青色道袍，头挽双髻，面色圆润。手拿浮尘，脚踏祥云，却是一副逍遥神仙像。
　　这道人也对着接引道人一礼道：“须菩提谢过师兄。”
　　接引道人把这两个道人扶起道：“二位师弟不必多礼，可惜，未救下大日如来师弟。”说完惋惜的看着手上那个未化出的舍利。
　　准提道人本是一棵菩提树化形，后于紫宵宫听道。后斩出一尸名叫须菩提，乃是传承道教鸿钧妙法。后准提道人于接引道人二人创出西方旁门，准提道人以西方旁门斩出一尸，便是他地法相金身，名唤大日如来。最后借立教功德，明心见性，斩出最后一尸，乃是准提道人。这三尸化身。乃是准提道人根本所在，如今被接引这么一说想起了被庄羽斩去头颅地大日如来化身，心怒火狂升，手上七宝妙树一出。对这庄羽道：“小辈，今日叫你化为灰灰。”说完七宝妙树向庄羽刷去。
　　这时。远远有一人道：“准提道友，你堂堂混元圣人，怎能与一些小辈计较。”说完只见一宝剑飞来，挡在准提道人前面，却是通天教主青萍剑。
　　而这时，须菩提动了，手上浮尘扔出缠住了青萍剑，准提道人见到须菩提出手拦住青萍剑，当下闪身又向庄羽扑去，这时，天空一绣球直向准提打来，准提慌忙弃掉庄羽，七宝妙树向绣球一刷，挡住了绣球攻势。不过庄羽此时以带着孔宣等人退后，毕竟众圣到来，哪还有他们这些未成圣之人说话之地。
　　准提拦住了绣球，恨声道：“女娲，你也来阻我。”
　　听了准提恨骂，却见女娲驾着青鸾而来，收回红绣球，笑道：“准提道人，你乃是圣人之尊，何必与一般小辈计较。”
　　准提哼了一声道：“他二人打杀了我三尸化身大日如来，此仇不共戴天。”
　　这时，远处一声冷笑，只见一道人飞来笑道：“准提道友，你前来找别人麻烦，却落得三尸毁一，却是技不如人，关这些小辈何事？”却是通天教主到来。
　　“师弟此言差矣”有一道人飞来对这通天一礼道：“这些小辈胆大滔天，竟敢屠圣若是让他们活着离开，以后我们这些圣人将永无宁日。”却是元始天尊到来。
　　通天教主听了元始话，一声冷笑道：“师兄此言差矣，如果我等圣人连一些还未成圣的小辈也打不过，那他算什么圣人。”说到这儿，他转头
　　提道人一眼，又转身对元始道：“难道师兄也怕败在的小辈手上？”
　　D
　　听了通天这等嘲讽，元始一声冷哼，闭口不言，通天这话却是狠毒，把元始天尊退路堵尽，若是元始天尊还紧咬着要杀庄羽等人，却是表明元始天尊竟然害怕一些未成圣之人，以元始天 尊地高傲，自然不会在紧咬庄羽不放。而如果元始天尊说放过庄羽，又与自己前面的话矛盾，说出来却是图惹众圣笑话。
　　元始天尊闭口不言，见到自己使元始吃瘪，通天教主一阵高兴，脸上尽是笑意。
　　而这时，通天教主对着准提道：“准提道友，我徒儿的金蛟剪可否归还？”
　　准提见到通天教主阻他杀庄羽，哪还有什么好脸色，道：“通天道友，你徒以下犯上，竟敢偷袭于我，这金蛟剪还是贫道替她保管，免得她再拿此利器再生事端。”
　　见到准提拒绝，通天也不生气，笑道：“庄道友，可否把孔道友那儿的加持神杵拿来。”
　　庄羽闻言看向孔宣，孔宣从背后五色神光取出加持神杵递给庄羽，庄羽把它拿给通天教主，通天教主接过加持神杵一边把玩一边笑道：“这加持神杵倒是一件上好的灵宝，再拿去祭炼一下，倒可以再为碧霄徒儿再炼一柄利器。”.


第271章



　　准提见着加持神杵眼就一红，毕竟西方教本就缺少气运，因而西方教灵宝稀少，便是作为西方教二教主的准提，拿地出手的灵宝也只有三件，一件乃是准提大道之机的青莲宝色旗，一件乃是准提成道法器七宝妙树，最后一件便是这加持神杵，准提不是傻，自然知道通天意思，乃是要拿加持神杵换回金蛟剪。金蛟剪虽好，但比之加持神杵还是略逊一筹，当下点头道：“这金蛟剪本是道友碧游宫之物，却得交还道友。”说完从袖取出金蛟剪。
　　这时，孔宣道：“还有我的五行刀。”
　　准提听后，看着通天一脸玩味的看着自己，哼了一声，又从袖取出五行刀，通天见此，接过二宝，自然也把加持神杵还给了准提。
　　这时，一旁元始天尊道：“孔宣，快快归还我阐教打神鞭。”
　　通天教主刚从准提那儿换回金蛟剪和五行刀，现在兴趣正浓，见到元始天尊讨要打神鞭，笑道：“师兄也愣小气了，人家准提道友要换回加持神杵还拿出了金蛟剪和五行刀，如今师兄却是打着好算盘，你弟不肖，让人收去了法宝，想要讨回，你却得拿出足够的东西来交换。”
　　说到这儿，通天教主看向孔宣道：“你想要什么？”
　　孔宣知道通天教主是在为他讨便宜，对通天教主一礼，想了想道：“却缺一件防御灵宝。”如今孔宣攻击有余，防御却不足。
　　元始冷哼一声，在袖一掏，拿出一冠道：“此乃是先天灵宝五行冠，却是一件难得的防御灵宝，戴于头上，可防五行攻击，你有身具五行法力，此宝于你却是有缘｀ ¨。”
　　通天自然一眼看出此宝的不凡，知道自己这个师兄出了大血，心高兴，笑着对孔宣道：“还不去接下。”
　　孔宣一见此冠心就喜，听了通天话，忙上前接过五行冠，并把打神鞭还给元始。
　　诸事已毕，众圣相互牵制，大家都知道现在不能出手，因而即使准提心气愤，直想把孔宣、蚩尤扒皮抽筋，也不得不罢手道：“诸位道友，我大日如来化身已经身陨，我却得为他安排转世之事，我且先告辞了。”说完准提道人恨恨看了蚩尤和孔宣一眼离去。
　　而须菩提却笑道：‘如今三尸以散，大日如来一日不成圣，贫道一日便是自有身，贫道也得去寻个道场去了。“说完须菩提也驾云离去。
　　正主都走了，这些前来帮衬之人自然不会留下，接引道人和元始天尊一一离去，通天教主把金蛟剪和五行刀交还给碧霄和孔宣离去，而女娲娇眼瞪了蚩尤一眼，也上了青鸾离去。
　　准提道人走后，很快接引道人追了上来，准提一脸气愤的道：“师兄，你为何拦下我让我放过他们。”
　　原来准提在通天教主与元始天尊交换打神鞭后，准提道人本欲让接引道人帮他出手拦下通天教主，须菩提可拦下女娲，元始天尊定会两不相帮，到那时自己便可杀了蚩尤二人，没想到却让接引阻止了。
　　接引见到准提责问，笑道：‘师弟大日如来化身被斩，却是失去了计较，那通天教主岂是等闲，我便是能拦下他一会儿，但那二人一个有混沌钟护身，一个五色神光无物不刷，师弟你又怎能短时间拿下他们，到那时，我等不易于掉了通天和女娲的面皮，如今正是我西方教的关键时刻，怎能多结因果。“
　　被接引这么一劝，准提怒火稍歇，但还是不服道：‘但我的三尸化身被杀，大日如来一日不成圣，我三尸便不能归为一体，我的实力却是大大下降。“
　　接引却笑道：“师弟，你那被斩去的大日如来化身却正是我西方教大兴的机缘，你因为仇恨被蒙去了心智。却没有算出来。”
　　准提听了接引话。掐指一算，面带喜色道：“．‖没想到却因祸得福，这大日如来却是我西方教大兴地关键。如此说完我倒要多谢孔宣和蚩尤了。”不过说道谢字那份阴沉却知道他言不由心。
　　这时蚩尤和孔宣一阵喷嚏。不禁暗想到底是谁在想他们。
　　接引自然听得出准提话地恨意，笑道：“师弟，那孔宣吞下了大日如来金身，却是于你大日如来化身有缘，以后你大日如来化身立教，却当奉他为母。为你教护法，到那时他还不是该为你奴役。至于那蚩尤，却是老师说的第八位圣人，师弟还是把那恨意藏好，能不与他结因果还是尽量不与他为难。”
　　准提点点头道：“师兄此言大善，我们便坐等封神之战结束后让大日如来转世，到那时便是我西方教大兴之日了。”
　　西方教二(得赵的)位教主相互点点头，一起离去。
　　蚩尤如今却有些蒙了。先是屠掉圣人的三尸化身，竟然知道了未来小乘佛教教主大日如来却是准提道人地三尸化身，而且他还被自己杀了。而齐天大圣孙悟空师父须菩提竟然也是准提的三尸化身，孙悟空由须菩提教出然后大闹天宫。又由大日如来镇压在五行山下，因而天庭欠下大日如来因果。答应西天取经，后孙悟空保护唐僧西天取经，尔后佛法东传佛教大兴，这一切都与准提道人有关，蚩尤仿佛看见了准提道人在西游记的恶魔小尾巴，不过蚩尤摇摇头暗笑道：“自己这是怎么了，如今封神之战这一关都还没过，想那以后之事干什么。”.

第272章



　　就在蚩尤发楞这会儿，云霄等这些修士也围了上来，看向蚩尤和孔宣的目光也充满了崇拜，那目光把蚩尤从胡思乱想惊醒，看着周围那热烈的目光，蚩尤问道：“云霄妹妹，你们这是怎么了？”
　　云霄脸一红什么也没说，倒是碧霄一下扑了过来把蚩尤的手拉到胸前道：“兄长，你竟然屠圣了，号称万劫不灭地圣人竟然被你屠掉了一个三尸化身。”说完又用那充满小星星的目光看着蚩尤。
　　，道：“诸位道友，我与孔道友却得去疗伤和参悟此次大战的心得，便先告辞了。此处之事，便先交给赵道友、龟灵圣母和后土道友了。”说完拉起一旁的孔宣便腾云而去。
　　余下一众修士一阵大笑，虽然知道蚩尤他们离去有疗伤和感悟心得的原因，但也知道大
　　因却是因为周围气氛太过尴尬。
　　众修士一笑之后倒是散去，回到青龙关内，赵公明走到云霄身前道：“妹妹，你们与庄道友是 怎么回事？”
　　云霄一笑道：“我们在马车内结拜了，如今他也是我们的兄长了，是吧。”说到这儿，云霄对身边地两位妹妹道。
　　琼霄忙点头附和，可碧霄却还在蚩尤刚才站那儿发呆，脸色发红，云霄走到她身前道：“小妹，你怎么了？”
　　D
　　碧霄才从发呆醒来道：“我没什么啊。大大姐，你们刚才问我什么？”
　　见到碧霄如此，二宵与赵公明一阵大笑。
　　碧霄见到云霄他们笑她，脸色更红，一跺脚道：“不理你们了。”说完转身跑掉，心还想着蚩尤把手抽出去时碰到她胸部时那触电般的感觉。
　　蚩尤与孔宣飞了一段路后，找了个山头道：“孔宣道友，你受了准提道人光之领域一 击，如今身体怎么样？”
　　孔宣摇摇头道：“道友放心，身体没事，本来被那光线射还受了不轻的伤，但把准提金身吞下后，受的伤不光痊愈，而且修为略有精进。“
　　蚩尤一听孔宣把准提金身吞下，心一惊，当时他忙着追杀准提，却没有注意到准提金身，后来找时却不见了，本以为被准提收回，没想到却被孔宣吞下，一想到后世，孔宣便是吞下大日如来金身，后被大日如来降伏尊为佛母，乃是孔雀大明王菩萨。
　　孔宣见到蚩尤面色变化，心一惊道：“道友，怎么了？”
　　蚩尤摇头道：“道友，你吞下大日如来金身，却是与那大日如来结下因果，以后却得小心那大日如来。”
　　孔宣听后笑道：“道友放心，如今我炼化了先天五灵，斩出五行分身，修为大进，却又亚圣修为，还得多谢道友救命之恩。”
　　蚩尤一愣道：“道友为何这般说。”
　　孔宣笑道：“我本来被准提打死，后若非道友分身那口血地太阳真火引燃我体内南明离焰火，孔宣早就上了封神榜，哪有机会修为大进。因而，孔宣得谢过道友救命之恩，以后道友若有事，孔宣任由道友驱驰。”
　　蚩尤自然不会拒绝，笑道：“道友不必如此，你我不如结为兄弟，以后也好相互照应。”
　　孔宣听后笑道：“也好，不过道友救下孔宣，孔宣却不能为兄，孔宣见过兄长。”说完对蚩尤一礼。
　　蚩尤见状，也不矫情，也对孔宣一礼后把孔宣扶起道：“贤弟请起。”
　　孔宣笑道：“如此，多谢兄长。”
　　蚩尤道：“贤弟，经过这一次与圣人一战，为兄却是体悟良多，却得回到世界去闭关去了，不知贤弟有何打算。”
　　孔宣笑道：“如今兄长闭关，青龙关虽然修士众多，虽有赵道友这等大罗金仙，但却压不住群修，也不足以威慑西岐，兄长与我屠掉圣人三尸之一，定会威名远扬，如今兄长不在，就由我坐镇青龙关吧。”
　　蚩尤听后笑道：“那这事便烦劳贤弟了。”对孔宣一礼后，便进入世界。
　　孔宣见到蚩尤离去，也转身回青龙关。
　　只见一个身影一晃，蚩尤在此出现在外面的世界，如今蚩尤双目神光内敛，此次闭关，不光伤势尽复，而且通过与准提地争斗，对力量的掌控更上层楼。
　　就在这时，蚩尤见到远处有一女驾云而来，这女生的美貌，比之云霄等女也是不差，看她修为不错，有太乙散仙修为，身上宝光浮动，定是身怀异宝，看她却是往西岐方向而去，蚩尤忙上前一步道：‘道友有礼了，不知道友欲往何处？“
　　那女停下脚步，看着把自己拦住的道人，秀眉暗皱，心暗道：“这道人好生无礼。”但嘴上却还是道：“道友有礼了，贫道却是前往西。”.



第273章



　　女停下脚步，看着把自己拦住的道人，秀眉暗皱，“这道人好生无礼。”但嘴上却还是道：“道友有礼了，贫道却是前往西。”
　　蚩尤自然看得出这女对自己这么莽撞上前问话不喜，尴尬一笑，心也疑惑，为何一见着这女自己便赶上去搭话，道：“贫道蚩尤见过道友，不知道友前往西岐所为何事？”
　　那女听了蚩尤的话，面色一变，眼睛不住打量蚩尤，半晌才道：“原来你就是那个屠圣的蚩尤啊，我还以为你长得三头臂，青面獠牙呢，没想到与普通人也没有什么区别。”
　　蚩尤哑然，尴尬笑道：“姑娘说笑了。”
　　那女突然笑道：“你这小贼，当年还来我家偷过东西。”
　　这话说得蚩尤倒是一头雾水，奇道：“姑娘，我何时到你家偷过东西。”
　　那女见到蚩尤不承认，笑道：“哼，当年不知是哪个小贼偷偷跑到我家桃园偷蟠桃，结果被发现被我娘追得四处逃窜。”
　　听到此蚩尤如何还不知这女是谁，当年偷了西王母的蟠桃，机缘之下进入太阳宫，得到混沌钟，可以说如果没有那次意外，蚩尤可能已经死了不知多少次，面对那些圣人的攻击，也只有混沌钟这等先天至宝才能救下自己。因而蚩尤虽然当年被西王母追的四处逃窜，却对西王母甚是感激，如今面对人家女儿，蚩尤只得尴尬一笑道：“原来是公主。不知公主名号？”
　　那女笑道：‘你记住了。我叫龙吉。~“
　　蚩尤忙点头道：“原来是龙吉公主，却不知公主不在瑶池清修，为何却在这-等乱时下界？”
　　龙吉公主听了蚩尤这么一问。面色一苦道：“前几日母亲在瑶池举行蟠桃小宴，请来了一些大神通者前去赴宴，当时该我上去敬酒，没想到我却失了规矩，被母亲罚下界来。”
　　蚩尤听了却皱下眉头，这王母到底打的什么主意。竟让自己女儿在这个时候下界，要知道如今封神大战，就连圣人门下都没有庇佑，他们这些天庭金仙躲都躲不及，担心自己结下因果，染了杀劫，到那时难逃封神榜。这西王母却反其道而行之，竟把自己女儿送下界来。若说真是因为龙吉犯了天条才罚下界的，蚩尤第一个不信，不过西王母到底打地什么主意蚩尤却是猜不到。不过想到龙吉公主要去西岐，问道：“公主既然被罚下界来。要知道如今封神大战已始，为何不找一处隐蔽之地修炼。何苦要冒着危险去那西。“
　　龙吉公主皱眉道：“是我母亲罚我下界时，便让我参加一方，我下界前，曾听那些天庭仙人说西岐王、武王俱是仁德之君，因而我下界后便去投西岐。“说到这儿，龙吉公主话一顿，好像想起了什么，指着蚩尤道：”我记起来了，你是殷商太师。“说到这儿，龙吉公主手上已经多了一个瓶，道：“我告诉你，你可别对我动手，我也不是好欺负地。”
　　蚩尤一阵愕然，这龙吉公主的思想也太跳跃了吧，刚还再说为什么要去西岐，现在竟然拿出一件灵宝防御蚩尤攻击，貌似自己可是什么动作也没有，苦笑道：“公主，你还是把你的四海瓶收好吧，我不会对你动手地。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　龙吉公主听后怀疑道：“我可是要去投靠你的敌人，你真的不会在我放下四海瓶后偷袭我。”
　　蚩尤摇摇头道：“我保证。”
　　龙吉公主这才把四海瓶收回去，问道：“我就知道你不是要打龙吉的坏人，不过你是怎么知道我的那个瓶是四海瓶？”
　　蚩尤摇摇头笑道：“秘密。”心暗道：‘难道我还告诉你我是从书上看见的。“
　　从蚩尤口听道这个答案，龙吉公主显然很不满意，但却拿蚩尤没有任何办法，只得道：“坏人，龙吉以后会查到地。”
    . ....... 0
　　看着娇艳如花的龙吉公主，蚩尤叹了口气道：“公主，如果你要去投靠西岐，如今也不用前往西岐，就在青龙关外便是西岐姜牙大军，你直接去便行，我也得回青龙关了。”
　　说完转身欲走，却见龙吉公主一
　　蚩尤，蚩尤回过头道：‘公主这是为何？”
　　D
　　龙吉公主却笑道：“你这人这么有趣，我也不去西岐了，我便跟着你去殷商。怎么样？”
　　听了龙吉公主的理由，蚩尤哑然，半晌，笑道：“公主要随我去青龙关，在下自然不会拒绝。”
　　说完，二人踏上回青龙关之路。不过蚩尤走了两步，若有所感，抬头看了看天，笑了笑，继续踏上路途。
　　这时，瑶池内，西王母与昊天上帝站在一面镜前，镜却是蚩尤与龙吉公主的景象，看着蚩尤的笑容，昊天上帝笑道：“这小竟然发现了我们在探查。”二.

第274章



　　西王母一笑道：“师兄，要知道他可是未来的第八位圣人，能发现我们探查也不稀奇，我倒是担心未来他成圣后知道我们算计于他，我们该怎么办？”
　　昊天上帝却笑道：“什么算计，别说的这么难听，我不过是送了一个女儿给他，我家龙吉生的这么漂亮，还是便宜他了。”
　　听了昊天上帝这般答话，西王母无奈一笑，眼闪过一道厉色道：“还得让那月老闭嘴，我们擅改姻缘簿，把龙吉与那洪锦地姻缘红线截断搭在蚩尤身上，让他传出去却是会给我 们惹麻烦。”
　　昊天上帝摇摇头道：“你放心，那月老是我的心腹，不会把这事乱传的。”
　　西王母又道：“师兄，你真的要那么做？”
　　昊天上帝听了西王母问话，脸上俱是狠色，哪还有刚才地温尔雅，道：“师妹，为何我们同是道祖门下，他们一个个成了混元圣人，而我们在道祖门下听道最久，乃是道祖近身道童，就算你我机缘不够成不了混元圣人，只能成为天帝，但你看看如今我这个天帝，手下要人没人，那些圣人不把我这天帝放在眼里，便是那些二代弟，又有多少仗着有圣人庇佑，何曾把我这个玉帝放在眼里，我不服。”说到这儿，玉帝眼闪过一丝疯狂，笑道：“我才是三界之主，我要三界唯我独尊，什么圣人符招，统统见鬼去吧。”
　　西王母听了昊天话，半晌叹了口气道：“师兄，不证混元，终成蝼蚁，我们如何争得过那些混元圣人。”
　　昊天上帝听了西王母话，眼疯狂之色去掉，恢复了刚才的温尔雅，笑道：‘师妹，这便是我为何要改龙吉地姻缘簿，那蚩尤不是未来的圣人吗？我们把龙吉送给他，难道以后众圣找我们麻烦时，他还会站在一旁观看。”
　　听了昊天上帝话，西王母一阵苦笑，道：“师兄，龙吉可是我们的女儿，就这么把她送去下界，有了危险怎么办？要知道如今封神大战已经开始了，便是圣人也庇护不了门下弟，万一龙吉出了事怎么办？”
　　昊天上帝笑道：“师妹放心，下界前不是给了龙吉那么多灵宝，能伤到龙吉的人又有多少？而且龙吉与蚩尤搭上了姻红线，蚩尤自然会保护龙吉的，那蚩尤修为远高你我，有他保护，龙吉如何会出事？”
　　西王母摇摇头道：‘不知怎么的，我就是心神不宁，万一那蚩尤一个保护不及，我们家龙吉上了封神榜怎么办？“
　　昊天上帝听了西王母话，眼珠一转笑道：“师妹，可遣人把你的素色云界旗送下给龙吉护身，我们送下此宝，也可与那蚩尤先结下善缘。”
　　西王母听了昊天上帝话，眼一亮道：“对，有素色云界旗护身，应该没人能伤到龙吉了。”
　　青龙关外，至从蚩尤与孔宣竟然屠掉了圣人准提三尸之一，青龙关士气大震，而西岐大军士气全无，姜牙更是一边高挂免战牌拒绝青龙关一切挑战，一边苦思破敌之策
　　这边蚩尤和龙吉公主回到青龙关，自有孔宣带着众修士前来迎接，待蚩尤与众修士见完礼，众修士退下后，屋内只留下三宵，蚩尤，龙吉，后土，便是赵公明，孔宣也寻了个由头退下，一时间屋内之人一阵尴尬，却无人开口. .........
　　却说赵公明和孔宣都各自找了个由头退下，屋内就剩下几女和蚩尤，气氛一下变得很是尴尬。
　　蚩尤看着屋内众女，云霄、碧霄、后土倒还好说，俱是有道全真，养心定性功夫俱是不错，三人坐到一旁，面上没有任何表情，也不搭话，而碧霄却是从小便有两位姐姐还有哥哥宠着，后来修道后还加上了一个通天教主疼爱，因而心性还是犹如一个十八岁的小姑娘，而龙吉公主乃是天帝之女，天皇贵伲也是娇生惯养之辈，二人进了这一屋后，却是不由自主的升起了一阵敌意，两人站在屋相互对视着。
　　蚩尤看着屋内众女，不由一阵苦笑，这屋内众女都与他有些暧昧关系，前世蚩尤作为一 代宅男，虽然在网络上饱经各种恋爱宝典，但说道真刀实枪的恋爱，却是从来没有过。而这一世，也是一直在修炼，期间与这几女都有些交集也都有些暧昧，但真的面对这些状况。蚩尤不禁暗骂那些万恶的起点作者。不是说一挺腰，王八之气散发，各型美女纷纷扑上来。蚩尤也想学学那些穿越地大大们，打下一个大大地后宫，但后宫才刚开始，却已经失火了。
　　轻轻一咳，把众女目光吸引过来，道：“诸位妹妹。还未给你们介绍一下。”.




第275章



　　说到这儿，指着龙吉道：“她乃是西王母之女龙吉公主，如今下界“历练”，被我遇见，决定前来助我殷商。”说到这儿，又指着云霄诸女把她们介绍给龙吉公主。
　　龙吉公主听了蚩尤介绍，知道这四女三个乃是截教嫡传弟，一个乃是化身道轮回的祖巫。每一个若论身份都不比自己差，而且不管论修为还是论年纪也是她最小，只得低头行礼道：“龙吉见过诸位姐姐。”不过看向碧霄时还是轻轻哼了一声。
　　屋内哪个不是修为高深之辈，龙吉公主这声轻哼自然瞒不过她们。不过在坐诸女听了也不过一笑置之，当然碧霄除外。听见龙吉公主话，忙上前扶起行礼的龙吉公主，嘴上还一边道：‘妹妹请起。“不过那声妹妹却是叫得格外响亮。
　　龙吉公主自然听出了碧霄话地挑衅，道了声：“谢谢姐姐。”起了19身，不过这声姐姐也是叫得咬牙切齿。
　　两女互不相让却是斗得有声有色，蚩尤看着眼前两女，头一垂，心大骂：“万恶的后宫！”
　　却说崇城，这天却是个不平凡之日，只见数万彪悍大军在一壮汉带领下来到崇城，那大军散发出来的杀气让守城的将士心胆俱寒，好在那大军停在城外却没有攻城。
　　守城小将慌忙跑进北伯侯府内，把外面情况报告了北伯侯崇黑虎，而这时，坐在上座的雨师起身道：“定是蚩尤祖巫到了，我徒，你与我一起去迎接祖巫。”
　　崇黑虎听了外面大军竟有这等威势，心已痒痒，如今闻得雨师话，忙道：“老师，我们这就去。”
　　二人带着北伯侯府内武大臣迎出城外，打开城门，只觉一股杀气扑鼻而来，坐下那些普通坐骑被这杀气一惊却是仰天长嘶，崇黑虎见此，不禁叹道：“得军如此，何愁天下不得。”
　　看见为首那骑着一黑虎，手提宝刀的大汉，知道他便是祖巫蚩尤，当下上前一步跪地道：“后辈弟崇黑虎见过祖巫大人。”
　　蚩尤见者崇黑虎以一侯之尊跪下对自己行晚辈礼，心自然高兴，上前把崇黑虎扶起道：“侯爷不必多礼，以后我巫族还得与侯爷相互扶持，共谋天下。”
　　一旁雨师也笑道：“对对，我们还是先进府内再谈吧。”
　　二人自然不会有异议，当下崇黑虎命人把
　　军带入军营，自己领着蚩尤进了北伯侯府。
　　府内，崇黑虎、蚩尤、雨师、风伯、雷神坐在大厅内，蚩尤笑着问道：“不知侯爷对我巫族地提议考虑的怎么样了？”
　　崇黑虎笑道：“祖巫大人放心，只要你巫族能够助我夺得人皇之位，我定奉巫教为国教，大人为国师，与我同享天下，巫族与人族平等处世。”
　　蚩尤听见崇黑虎答应了自己条件，一阵大笑道：“这你放心，我黎战士的勇猛刚才你也见着了，有我黎战士相助，何愁天下不得。”
　　―
　　这时一旁雨师却眉头微皱，蚩尤见了心有些不喜，道：“雨师兄弟，你这是怎么了，北伯侯与我巫族同盟乃是大喜之事，我巫族振兴有望，你在那儿愁苦为何？”
　　雨师摇头道：“大人你前往西南偏僻之地，消息不灵通有所不知，前些日西岐大军攻打殷商，却被一叫孔宣之人堵在青龙关，西岐丞相姜牙请来的阐教道士都拿那孔宣无法，后来竟请来了西方圣人准提，后来那次我们见着的蚩尤也来了，那蚩尤与孔宣联手，竟然斩杀了准提的三尸之一，如今殷商士气如虹，如果有这二人镇守殷商，要胜过殷商却是难之有难。”
　　蚩尤并非什么目无人之人，听了雨师的话，陷入沉默，半晌道：‘如若真有他二人镇守殷商，我等要胜过他们却实不易，不过雨师兄弟，想来你定有妙计对付眼前局面？”
　　雨师一笑道：“如今殷商势大，西岐与我势弱，我崇城却得和西岐联合，先破了殷商，至于人皇之位，还得等破商之后，再与西岐相争。”
　　蚩尤听了雨师计问道：“雨师兄弟，那西岐姜牙乃是阐教弟，阐教弟一个个自命不凡，怎会与我巫族 合作，而且就算合作，阐教势大，有圣人扶持，以后与西岐相争，也是困难万分。”
　　雨师笑道：‘大人，要和西岐合作的可不是我巫族，而是崇城，如今西被孔宣、蚩尤堵在青龙关，急于求援，姜牙怎会拒绝合作呢！至于以后之事，如今除了联合一法难道还有他法不成。”
　　听了雨师话，蚩尤苦笑道：“如今地却只有联合西岐一法。”说到这儿，蚩尤转头对崇黑虎道：商之事。”
　　听了蚩尤话，崇黑虎点点头道：“我这就去安排人。”说到这儿，便欲出去叫人。
　　“且慢。”这时，雨师突然道。
　　听了雨师话，崇黑虎回过头来，蚩尤也疑惑道：‘雨师兄弟，还有何事？”
　　雨师笑道：“大人，我们何须去请西岐，如今我们还有一件大事要办，到那时，缺乏援助的西岐自然会来找我们。”
　　蚩尤疑惑道：“雨师兄弟，到底还有何大事？”一旁崇黑虎、风伯等也是点头，希望雨师解惑。.


第276章



　　雨师看着周围疑惑目光，神秘一笑道：“立国，俗话说，名不正则言不顺，如果我崇城以一诸侯伐国君，却是不忠，但如果崇城立国，那便是两国之间的争斗，便没有什么忠不忠的了，就像西岐，它还不是早早立国为周。”
　　听了雨师话，在座众人恍然大悟，蚩尤笑道：“对对，这事必须得办。”
　　而崇黑虎听后，眼闪过一道精光，心地权欲却再也遮掩不住。想了想对雨师道：“老师，我崇城立国，你乃是我师，弟恳求老师为我崇城定国号？”
　　雨师听后一阵苦思后道：“你乃是我巫门弟，而我巫教将来也是一国国教，这国号却得与我巫族有关，盘古大神乃是我巫族始祖，可定国号为盘，你可为盘始王。”
　　崇黑虎听了雨师所说的国号心一阵不喜，却是不喜欢雨师他们把自己一切都与巫族联系起来，但奈何自己却缺不得他们，把心不喜掩下道：“一切听老师吩咐，不知把立国大典放在何时？”
　　雨师一想道：“如今时不耐我，便定在十日后，你需让人把它通报天下。”
　　消息一经传来，天下皆惊，若说西岐自立为国却是王仁德，天下百姓归心，而且当时纣王无道，王立周却是顺应天意。而如今崇黑虎于此时宣布十日后立国，却是狼野心，路人皆知。
　　却说朝歌城内，纣王闻得此事，却是跑跳如雷，在朝堂上大骂崇黑虎，但却有无可奈何，如今朝廷兵力大多用到西岐上去，却无余力再去讨伐崇黑虎。
　　而西岐城内，闻得此事的武王星夜赶到青龙关外，姜牙闻得武王到来，忙出去迎接，见者武王，跪地道：“臣姜尚拜见大王，老臣无能，累的大军止步于此｀ ¨。”
　　武王一把扶起姜牙，道：“乃是对方太强，并非相父之罪，相父快快请起。”
　　姜牙起身道：“多谢大王。“
　　把武王迎进帐，姜牙道：“大王，你星夜赶来，不知有何事？”
　　武王皱眉道：“相父还不知，北伯侯崇黑虎要自立为国了，并决定于数日后登基。”
　　姜牙闻言，略一皱眉，想了想笑道：“大王不必担心，如此对我们却是一件喜事，如今殷商势大，只我西岐一家却非殷商之敌。而那崇黑虎竟敢自立。定有人相助于他，我们可派人参加崇黑虎的登基大典，然后与崇黑虎结盟。倒时共抗殷商。至于殷商败后，大王放心，有我阐教相助，那崇黑虎如何是我西岐对手。”
　　武王闻言喜道：“还是丞相想得周全，不过派谁前去与崇黑虎结盟。”
　　姜牙笑道：“上大夫散宜生。”
　　武王听了姜牙之计，方才放心回了西岐。派人准备礼物，让散宜生带着礼物前往崇城，以来恭祝崇黑虎立国，二来前去与崇黑虎探讨结盟一事。
　　而青龙关内，蚩尤也闻得崇黑虎立国之事，心一笑，暗道：“巫族终于出手了，如今这封神之战却是越来越有意思了。”
　　却说十日后。崇城之内，到处张灯结彩，今日却是北伯侯崇黑虎登基之日。天下八百诸侯有四百给崇黑虎送来贺礼，但真正有人来道贺的却不到一百诸侯。这些诸侯派来道贺之人，却是大部分以散宜生为首。这些都是跟随武王一起起兵造反地诸侯，还有一部分却是崇黑虎一系，听闻崇黑虎自立，他们自然要来道贺。
　　崇黑虎高坐大殿之上，殿内站着群臣，就连蚩尤等人站在殿内，殿外却是五万黎大军，一个个穿着上等盔甲，身上气势却是压得前来道贺地诸侯喘不过气来。
　　时辰已到，司仪站出来道：“．‖纣王无道，民不聊生，孤王崇黑虎，受天命，愿为天下百姓求得太平，今立国为盘，自号盘始王。”
　　下面群臣听道此，一齐跪地道：“臣等参见大王。”
　　而殿外五万黎战士齐举兵器，齐声高呼道：“大王万岁，大王万岁。”却是声震天。
　　崇黑虎高坐殿上，看着跪着一地(得赵好)齐呼万岁的臣，将士，心说不出的畅快，笑道：“诸位爱卿平身。孤王今日初登王位，还得各位大臣多多扶持，佑我盘国千秋万代。“
　　下面大臣齐声道：“是，大王双。”
　　崇黑虎笑道：“蚩尤听封！”
　　蚩尤上前一步道：“臣在。”
　　“孤王封你为盘国国师，遇王不拜。并于我盘国内立巫教，蚩尤为巫教教主，巫教为我盘国国教。”
　　“臣遵旨。”
　　“雨师听封！”
　　“臣在。”
　　“你本为孤王之师，今封你为盘国丞相，统领百官，遇王不拜。”.

第277章



　　“臣遵旨。”
　　“风伯听封！”
　　“臣在。”
　　“封你为天下兵马大元帅，统领盘国兵马。”
　　“臣遵旨。”
　　…………………………………
　　当最后一名官员被崇黑虎正式册封，
　　表着盘国正是成立，一场浩大地登基典礼正式告入尾
　　当夜，盘国王宫之内，盘始王崇黑虎携国师蚩尤，丞相雨师，风伯，接见西岐使者散宜生。
　　散宜生进入殿，对崇黑虎一礼道：“西岐上大夫散宜生拜见大王，恭贺大王自立为国。”
　　坐在最上面的崇黑虎笑道：‘散大夫快快请起，不知散大夫深夜找孤王有何要事？”
　　散宜生一笑道：“却是要与大王共商反商之事。”
　　崇黑虎不答，一旁雨师道：“散大夫，这话可是大不敬了，我家大王虽然自立，但何时说过要反商了？”
　　散宜生 面对雨师责问一笑道：“如今天下殷商势大，而我西岐，盘国势弱，如今我西岐拖住了殷商大军，大王方才有机会自立，想来纣王对大王你此举定是恨之入骨，如果大王不与我西岐联合，若是我西岐败了，想来纣王也不会放过大王你吧。虽然盘国士兵勇悍，但不知谁是那孔宣对手。”
　　雨师一声冷哼道：“散大夫这是威胁我家大王。”身上杀气散发，却是压得散宜生脚不断发抖。
　　散宜生好不容易从雨师杀气恢复过来，也不气反而笑道：“这不是什么威胁，我不过是把实情禀报给大王。”
　　D
　　雨师正要发怒，崇黑虎挥手压住雨师笑道：“散大夫，却如你所说，殷商势大，我盘国也只有和你西岐联合一途方可胜过殷商，不过待殷商败亡后，这天下以谁为主？”
　　散宜生笑道：“我家大王在我来前已经吩咐，如若攻破朝歌，我家大王愿与大王平分天下。”
　　崇黑虎听后笑道：“好，散大夫，你回去转告你家大王，说我不日即将起兵，与你西岐交相呼应，一齐反商。”
　　散宜生听了崇黑虎答应与西岐同盟，笑道：“既然大王答应与我西同盟，那下臣便得回西岐把此事禀报我家大王，下臣先行告退。”
　　崇黑虎笑道：“散大夫放心去吧。孤王定会信守承诺，起兵反商。”
　　散宜生闻言恭敬退下，双方都没有说立下什么协议之类，这天下之争，两方不过是迫于殷商压力方得不得不联合在一起，待到殷商势弱之时，这联盟自然解散。双方也难免刀兵相见，所以便是有那一纸契约又有何用，这种利益的联盟，只要在双方还没有利益冲突的情况下，却是最牢不可破的联盟。
　　散宜生退下后，崇黑虎取出兵符道：“蚩尤。”
　　蚩尤起身道：“臣在。”
　　“命你为大将军，统帅三军，起兵伐纣。”
　　蚩尤上前接过虎符道：“臣遵旨。”
　　“雨师。”
　　“臣在。”
　　“命你 为军师，协助国师统领三军。”
　　“臣遵旨。”
　　“风伯”
　　“臣在。”
　　“命你为先行官。”
　　“臣遵旨。”
　　看着这些大巫，祖巫一个个跪下接旨，崇黑虎不禁由心升起一阵满足感，笑道：“至于其他将领，便由国师和丞相你们自行商量任命。”
　　蚩尤和雨师上前一步道：“臣遵旨。”
　　而这边青龙关内，这天天上却下来了一位仙人，青龙关内却是士气高涨。若说仙人这些士兵见得不少，那聚贤阁的仙人不在少数，为何这人却让青龙关内士气高涨，原来这来人不是别人，却是太白金星李长庚。他代表玉帝赐下素色云界旗给龙吉公主，让龙吉公主护卫殷商。
　　对于凡人来说，他们可以不知道圣人，但他们却知道玉帝，在他们心玉帝乃是三界之主，玉帝派下公主前来助殷商，还赐下重宝，这不就表明了殷商方才是天下正统，这可是连玉帝都承认了地，青龙关士气如何不高涨。
　　自从崇黑虎立国，快一个月了，三国之间出现了短暂的太平.西岐因为一场大败，再加上目睹了圣人都被屠掉，士气低下，全无战意，只得高挂免战牌，姜牙一边广邀阐教道友，一边等着盘国大军。而青龙关内，刚开始几天蚩尤还派人前去挑战，不过姜牙却丝毫不理，蚩尤无法，如今虽是最好的进攻西岐犯军的机会，但青龙关内士兵也死伤惨重，士兵数稀少，若不是有蚩尤、孔宣这等绝对战力在，就算是士气低下的西岐军队也能轻易破城。蚩尤无法，也只得等等待闻仲援军。
　　却有人问为何蚩尤手上有那么多修士，自己法力有那么强，为何不直接杀进西岐军，把西岐大军杀得一干二净。不过这却是不行，修士得上体天心，虽然你可以大开杀戒，但如此却会有无穷业力缠身，对以后的修行没有任何好处，这也是为什么每次大战虽然那些修士便可以屠尽对方士兵，却还得让双方士兵拼杀，修士只需要杀掉对方的修士或者说对方的高层。.



第278章



　　闻仲大军还得一段时间方才能到达，而西岐又龟缩在大营之内，而青龙关内每天面对的却是碧霄和龙吉的斗嘴。特别是昊天上帝派李长庚送下素色云界旗后，龙吉更是找着不少借口讥讽碧霄，碧霄每每反唇相讥，却是闹得蚩尤不得安宁。无奈之下。只得躲到世界去闭关修炼。
　　感受着混沌元气不断涌入体内转化为自己法力。蚩尤深深吸了口气，经过不知时间加速，蚩尤自己也记不清楚到底修炼了多少万年。不过体内的法力也从最开始的成就盘古真身化出太一真身时相当于斩一尸地法力提升到斩一尸地顶峰，只要机缘一到，自然便能融合善尸，斩出紫雷道人化身。
　　出了世界，刚出门蚩尤便感觉到青龙关的不同，士兵增加了不少。而且少了蚩尤闭关前的那份闲，多了份大战前地紧迫感，当下抓了个士兵过来问道：“你们这是怎么了，为何这般紧张？”
　　那士兵一见着蚩尤问话，忙跪地道：“禀副帅，太师一帅大军到了青龙关，而盘国蚩尤也帅大军与西岐联合，太师不久前带大军与蚩尤一战。我军虽然得胜，但却死伤惨重。~”
　　蚩尤闻言，点点头道：“-你先下去吧。”
　　那士兵听后，匆忙退下。
　　蚩尤也急匆匆进入殿。闻仲、孔宣等人齐聚，见着蚩尤进来。忙迎上去，蚩尤拉住闻仲道：“道友，怎么了，我怎么听说你与蚩尤战了一场，却是惨-胜。”
　　闻仲听后一声苦笑，道：“道友还在闭关，不知道如今现状，如今殷商大军虽然众多，再加上一众修士，实力最强，但西岐实力也不弱，如今姜牙广邀阐教修士，如今阐教金仙除了避世的广成，身受重伤的太乙真人和已经死去的俱留孙外，其他全到了。而盘国，虽然高手只有那几个巫族，但其下的士兵却是勇悍异常，那一仗还是我刚到青龙关不久，阐教大军和盘国大军分两路进攻我青龙关，孔道友他们被阐教修士缠住，而蚩尤趁机攻城，我只得带大军阻挡，虽然打退了盘国大军，但我军伤亡却是极大。”
　　蚩尤听了闻仲诉苦，笑道：“闻道友不必担心，西岐那边靠的多是阐教修士，但我青龙关内却不差他，若西岐再来进攻，便还是由孔宣贤弟带军抵挡，拼贤弟修为，想来那些阐教修士也奈何我青龙关不得。”
　　孔宣听后点点头道：“兄长放心，有我在那些阐教修士休想踏入青龙关半步。”
　　见到孔宣夸下豪言，蚩尤一笑，道：“而盘国大军，主力想来是当年蚩尤征战天下地黎大军，黎大军强则强矣，但太过信仰蚩尤，我有当年洪荒妖族炼的两柄屠巫剑的帝王剑，有此剑在手，蚩尤最大的优势身体强悍便不足为虑，只要打倒蚩尤，那黎大军信仰一倒，想要败它便是易如反掌了。”
　　听了蚩尤分析，闻仲一笑道：“道友真乃神人也，我们商量半天也不知如何破西岐和盘国联军，经道友这么
　　要破此联军却是如此容易。”
　　面对闻仲的恭维，蚩尤打了几个哈哈，也不在理，既然商讨之事已经解决，众人自然散了，蚩尤走到后土身前道：“苦了你了。”
　　D
　　后土听了蚩尤话，展颜一笑道：“没什么，自从我与蚩尤相争失败后，我便与巫族再无关系。”不过话虽如此说，但蚩尤还是从后土的笑容看出了苦涩。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　蚩尤如何不知道后土的苦涩，虽说她以后与巫族再无关系，但作为巫族的始祖，那些大巫们便是她地后裔，虽然那些后裔背叛了她，但后土对那些后裔的感情却没有变，如今后土助自己，却要与那些大巫为敌，着实为难于她，当下道：“道友放心吧，那些大巫我定不会下杀手，为巫族留下一脉。”
　　后土听了蚩尤安慰，感激的看了蚩尤一眼，笑道：“多谢道友。”
　　碧霄站在一旁笑道：“你们两个别在这儿道友道友的，这显得多生份，不如后土姐姐也跟着我们叫你一声兄长不就得了。”
    . ....... ...
　　后土听了碧霄调笑，看了看蚩尤笑道：“那小妹见过兄长。”说完对蚩尤一礼。
　　蚩尤上前一步把后土扶起道：“妹妹不必多礼。”
　　这时，只见闻仲匆匆跑进殿，却见蚩尤一手扶着后土，忙退出去道：“你们继续。”
　　听了这话，蚩尤与后土脸上不禁一红，后土忙退后几步与蚩尤分开，蚩尤尴尬笑了笑道：“闻道友进来吧，不知有何事让你如此行色匆匆？”
　　闻仲闻言进屋道：“道友，据探回报，两边军营都开始有动作了，却是又要进攻了。”
　　蚩尤听后笑道：“这次却得好好教训一下蚩尤。”看了看身边诸女道：“你们去孔宣那边吧，那边阐教修士众多，他一个人可忙不过来。”
　　“那你这边怎么办？”云霄担心地看了蚩尤一眼道。
　　迎着云霄担心的目光，蚩尤一笑道：“你们放心，我有混沌钟护身，蚩尤他们如何是我对手。”
　　听了蚩尤安慰，诸女这才放心离去。二.

第279章



　　大军攻城，只见大军铺天盖地地涌了过来，蚩尤领着大巫和黎大军冲在最前面，蚩尤手上虎魄刀向天一举，大军齐喊一声“杀。”却是气势逼人。
　　蚩尤看着越来越近的大军，心一阵冷笑，对身边闻仲道：‘闻道友，那些士兵就交给你了，蚩尤及那几个大巫便交给我吧。”
　　闻仲笑道：“道友去吧，没了蚩尤等人牵制，今天我得让那些盘**队看看我殷商大军的实力。”
　　手帝王剑祭出，飞身而起向蚩尤扑去，蚩尤看着蚩尤扑来，看着蚩尤手上帝王剑，一紧手虎魄刀，蚩尤大小数万次战 斗积累而出，蚩尤只觉浑身的肌肉一阵紧缩，蚩尤自然感觉到蚩尤被自己杀气所摄，当下一拍虎背，飞身而起，虎魄刀直砍向蚩尤头颅。
　　不过蚩尤又岂是等闲，虽说他不像蚩尤般经历大小战阵，积累出无边杀气，但盘古真身不过在那一刹那便把蚩尤从杀气挣脱，看着迎头而来的虎魄刀，也不闪躲，当下挥动帝王剑迎着蚩尤虎魄刀一剑砍了上去。
　　只听见一声金铁交鸣，蚩尤一声大喝，盘古真身力量爆发，蚩尤只觉一股大力涌来，被蚩尤一剑撞得向下飞去，打落在虎背之上。
　　蚩尤为了提升盘国大军士气，本就冲在最前面，但如今只见对方一剑砍来，竟把那以巨力闻名的蚩尤打回地面，不管是黎大军还是后面的盘**队，那喊杀声不由得一顿，却是被蚩尤这一剑把他们士气打消不少。
　　闻仲在城上看着蚩尤与蚩尤战斗，见者蚩尤一剑胜过蚩尤，下面盘国大军士气一下低缓，饱经战阵的闻仲如何会放过这个机会，一挥手上双鞭笑道：“二郎们，随我冲。”说完一马当先，一拍坐下墨麒麟，带大军冲下阵去。
　　却说闻仲一马当先带着殷商将士杀向盘国士兵见着蚩尤神威殷商将士却是士气如虹而盘国士兵看见由于蚩尤一招落入下风士气低落殷商将士在闻仲带领下冲入盘国大军之内双方一场厮杀不过本来勇悍的九黎将士却因为士气原因不能压住闻仲大军双方不断有人倒下。
　　蚩尤自然知道如今状况如果自己不能拿下蚩尤那此战就是必败无疑。
　　当下一声怒吼虎魄刀劈向蚩尤蚩尤横剑架住这却是力量的比拼暴怒中的蚩尤把他的力量挥到最大刀剑交接只听见一声巨响战场上的人心中都不由一震。两人都不由得退后一步。
　　蚩尤摇了摇有些麻的手笑道：“有趣。”当下又是一剑劈向蚩尤蚩尤对这种纯力量的较量自然不惧当下也是一刀砍来两人不断力拼却都奈不何对方分毫。
　　蚩尤却实了得他虽然没有蚩尤那丰富的战斗经验但凭借着盘古真身那强大的力量却和蚩尤拼得旗鼓相当。
　　两人如此硬拼了数十招蚩尤感受着手上传来的疼痛却是从那纯力量比拼中醒来心中暗骂自己为何傻竟然与蚩尤硬拼这不是以己之短攻彼之长吗。
　　当下祭出混沌钟护在头顶。也不与蚩尤硬拼。错身让过蚩尤一刀时间领域展开加身边时间一剑砍向蚩尤头部。经过时间加后蚩尤的度便是准提也看不清楚只有凭借圣人的灵觉来躲闪蚩尤不过是区区一祖巫如何能躲过。
　　只见蚩尤骤然从眼前消失心中正疑惑。只觉脑后生风心中一惊想要躲闪已经来不及了微微侧身让过颈脖要害蚩尤一剑砍下看在蚩尤肩上. .........
　　蚩尤身体不愧为不死之身这帝王剑铸来专破巫族之体地神剑。砍在蚩尤肩上竟然只听见一声金铁交鸣声竟然没有破开蚩尤地防御心中暗叹蚩尤果然防御惊人。正要加把劲。一剑砍下蚩尤一只臂膀只见蚩尤虎魄刀向后一挥。直砍向蚩尤握剑之手如果蚩尤不回剑抵挡这一刀也会取掉蚩尤一臂。
　　蚩尤自然不会与蚩尤换伤当下回剑挡住蚩尤挥来宝刀借着蚩尤宝刀之力飞身后退。
　　却不是蚩尤惧了蚩尤只见蚩尤一拍头顶混沌钟蚩尤只觉周围空间一阵紧缩身体不能动弹再入眼帘的却是一片银光却是蚩尤再度加时间。
　　这次蚩尤却没有那般幸运知道蚩尤防御惊人的蚩尤可不会留什么力这一剑上借着盘古真身强大地力量还有蚩尤的法力一剑劈下直砍向蚩尤头颅。
　　被定住身形的蚩尤不能动弹眼看蚩尤一剑砍来心中只有祈求这一剑还是破不开他的防御。不过这终究还是妄想。剑和肌肤接触剑上的力量破开了蚩尤的肌肤 砍断了颈骨又从另一面出来。
　　蚩尤地头掉落地上一股鲜血喷出本在远处与闻仲打斗的雨师看见这一幕一声痛呼：“蚩尤兄弟。”
　　一道九昧真水射向闻仲闻仲侧身躲过雨师忙甩开闻仲向蚩尤扑来一路上但凡挡着雨师道的人不论是殷商将士还是盘国士兵甚至九黎战士全被雨师的九昧真水化为一滩脓水九昧真水打开一条道路雨师很快来到蚩尤身前把蚩尤挡在身后。
　　而刑天等大巫听见雨师痛呼转过头来也见着蚩尤惨况忙甩掉自己对手向蚩尤处奔来。.




第280章



　　众大巫围成一圈把蚩尤护在圈内却是知道蚩尤乃是不死之身这种断头的伤害虽然对他伤害很大却要不了他的性命只要给他段时间便可恢复。
　　蚩尤自然知道蚩尤不死之身烈害自己虽然能伤他却杀不了他不过他现在的目标也不是要杀蚩尤不过是助闻仲大破盘国大军再加上答应了后土要为巫族留下一脉因而立在一旁也不进攻与众大巫一阵僵持。
　　不过那些普通士兵却不知道蚩尤是不死之身虽然没看见蚩尤是如何一剑砍掉蚩尤头颅的但是听见雨师等人地痛呼纷纷转头一看却见自己心目中的神灵蚩尤大神竟被砍掉头颅那信仰一下倒塌士气一下降到零点。
　　而殷商
　　在这一刹那士气提19升到顶点只听见闻仲一声大喝“祭出一小锤闻仲法力运到锤上小锤化为一大锤闻仲一挥锤只见无数闪电劈下不知有多少盘国士兵被这一下电为焦炭。
　　那些殷商将士见到闻仲一下毙敌无数却是群情激奋不断攻向士气降为零点的盘国士兵。
　　看着九黎战士不断被殷商将士屠杀刑天等大巫却是眼睛一红但却不能离开蚩尤前去助他们。只听见刑天一声一声大喝却是刑天再也忍不住了向蚩尤扑去手上干戚神斧一斧劈向蚩尤面对迎面劈来的大斧蚩尤也不躲闪手上帝王剑一剑刺出正中干戚神斧地斧刃之上刑天不过是一个大巫如何是蚩尤这等练成盘古真身之人的对手干戚神斧被帝王剑这么一挡却再也劈不下分毫。
　　见着刑天动手那几个大巫也纷纷动手雷神却是最先出手只见他手一招一道天雷从天而降直劈向蚩尤头顶蚩尤忙用力一震手上帝王剑刑天受不了蚩尤这一震之力不由倒退了两步蚩尤乘机一闪避过天雷。
　　而这边只见风伯手上顺风旗一展开却是一道道神风向蚩尤吹来这风不是凡风乃是六昧神风神风及体蚩尤只觉这风顺着自己毛孔吹进体内虽然对自己地盘古真身造不成多大伤害却让自己身体特别难受。当下一拍头顶混沌钟只听见一声钟响那六昧神风全被混沌钟挡于体外。
　　不过经这么一吹却吹得蚩尤心头火起毕竟自己处处手下留情不愿伤他们性命这些大巫却不识好歹对自己却是不断下死手。当下心中一狠一剑劈向风伯虽然没有通过时间法则加时间但蚩尤如今的度不过一瞬已出现在风伯身边一剑刺向风伯胸口。风伯也是久经战阵之辈虽然宝剑及体却也不慌手上顺风旗向胸口一挡身体向后一倒却想乘机避开那一剑。
　　不过蚩尤如今战斗经验虽然还比不上他们但无论眼力还是法力均远高于风伯一眼便看出了风伯打算如果蚩尤用尽全力化刺为砍却能一下破开顺风旗把风伯拦腰斩断风伯可不是蚩尤般身具不死之身这帝王剑专为屠巫而铸被这一剑砍断风伯定会身陨当场。不过蚩尤却是答应了后土不会取这些大巫性命如今心中虽怒但却还未起杀心不过是想要教训一下他们。
　　当下手中帝王剑刺到顺风旗上立刻化刺为劈顺着顺风旗劈下直砍向风伯握旗之手。
　　一旁大巫见着蚩尤这一剑直砍向风伯握旗之手当下纷纷出手相救雨师的九昧真水雷神的神雷纷纷劈向蚩尤而刑天更是一声爆喝飞身而起一斧向蚩尤拦腰劈去却想通过逼蚩尤自救来救下风伯。
　　―
　　不过蚩尤却是一笑也不管飞来的神雷、九昧真水刑天当下手中帝王剑度骤然加快一剑刺到风伯握旗的手肘上风伯只觉一下刺痛手上顺风旗一松蚩尤帝王剑顺势一挑顺风旗便落入蚩尤手上。而这时神雷和九昧真水已经打来不过蚩尤头顶混沌钟一声轻响那神雷和九昧真水却不能再进分毫。
　　夺过顺风旗蚩尤却没有一剑了结了风伯反而向扑来的刑天冲去一剑劈向向自己劈来的干戚神斧。
　　这一剑蚩尤却是挥了自己盘古真身的全部力量一剑劈在干戚神斧上刑天只觉一股大力撞来手上干戚神斧却再也握不住飞了出去而自己也被这大力一撞打回地上深深陷入泥土里。
　　 半晌刑天才从土里钻出来捡起地上干戚神斧便又欲扑上前去再与蚩尤一决胜负却被雨师拉住道：“刑天兄弟不用再打了你不是他的对手我想若非他手下留情我等早就形神俱灭了吧。”
　　蚩尤听了雨师话笑了笑道：“你这人倒还识趣若非我早就答应了后土不要你这几个大巫性命为巫族留下一丝血脉你等早就身陨我帝王剑下。”
　　那些本来还对蚩尤手下留情大感不忿的众大巫在那一刹那沉默了对后土这些大巫只有愧疚如今他们还要承受后土的恩泽方能保住性命如何不让他们沉默。
　　就在这双方沉默的时候蚩尤动了他掉在地上的头颅飞起落在他的头上猛地张开眼一声痛呼：“痛煞我也。”
　　这一声大呼却起了不少作用那些九黎战士见了蚩尤大神死而复生却是振奋起士气虽然因为刚才有不少战士被杀害但如今士气振奋的九黎战士却能与殷商大军拼过不胜不败之局。.


第281章



　　蚩尤张开眼看着就这么一会儿盘国的大军被屠掉不少当下便欲再与蚩尤一决高下但刚要出手却又想到蚩尤那神出鬼没的度。却又不禁后退了一步。眼睛一转笑道：“蚩尤我有一阵你可敢来闯？”
　　蚩尤笑道：“有何不敢。”
　　蚩尤见到蚩尤答应。一声冷笑从怀中拿出八十一面小旗把小旗展开只见旗上隐隐有一个牛头人身之人在怒吼却是蚩尤当年与黄帝争霸之物蚩尤战魂旗。乃是蚩尤以他八十分身再加上他本身精血喂养而成八十一面蚩尤战魂旗展开布成一大阵乃是蚩尤战魂阵此阵乃是从十二都天神煞大阵演变而来蚩尤把这八十一面小旗展开把蚩尤围在其中。
　　这蚩尤战魂阵乃是由九九八十一面蚩尤战魂旗组成大阵意为九九归真。符合天道规律其中每九面旗帜便又组成一小阵每个小阵相连九阵合一。便是蚩尤战魂阵。
　　蚩尤入得阵中只觉一股煞气被吸进阵中。此处乃是战场煞气正是最烈之时战场上煞气被吸入阵中蚩尤战魂旗不断吸收阵中煞气更是让阵内黑气腾腾弥漫了整个大阵而旗杆上不断有阴魂嘶吼想要挣脱旗杆的束缚不过却是空想这只让大阵更加鬼气森森旗面不断不断吞噬煞气和旗杆上阴魂渐渐旗上怪兽显出形来一个个青面獠牙面带狰狞凶气滔天不断仰天长啸却是恶臭扑鼻。
　　感受着旗上那些怪兽传来地威压蚩尤心中不禁一惊这怪兽应该便是蚩尤当年地分身如今每一个几乎都可比大巫。当下也不敢轻视此阵把混沌钟悬在头顶护住自身不让蚩尤有伤害自己的机会。
　　蚩尤在阵外看着八十一面旗帜上战魂以显当下运起秘法把周围已死的战士地尸体吸入阵中被八十一个怪兽吞掉不多时怪兽已经长出身体跳出阵中。
　　八十一个怪兽摆成一成一大阵把蚩尤围在其中其中蚩尤已经把自己一道神识沉入阵中化出一牛头人身的怪兽手握虎魄刀站在最中间却是此阵阵眼。
　　只见蚩尤一刀向自己挥来蚩尤一笑道：“来得正好｀ ¨.”手中帝王剑一剑向蚩尤虎魄刀挑去可是剑才刚递出一半只觉背后生风当下只得弃掉蚩尤帝王剑向后一刺只觉帝王剑一顿却是刺到一物心中暗喜猛地一吐力只觉剑穿过怪兽身体而这时蚩尤虎魄刀也砍来蚩尤正要抽出帝王剑前去抵挡一抽剑却是不动分毫见着越来越近的虎魄刀蚩尤也顾不得什么面皮当下一个懒驴打滚躲过蚩尤一刀回头一看帝王剑把那个怪兽刺了个对穿不过怪兽却面带狰狞的用手抱住胸前的帝王剑却不让蚩尤抽出去分毫。
　　蚩尤见着蚩尤躲过一击立刻刀向下一斩却是直追着蚩尤砍来见此蚩尤心中暗骂猛地用力向横一扫一剑把那怪兽拦腰斩断抽出还带着血的帝王剑挡住蚩尤一刀蚩尤见着蚩尤挡住他地一击立刻飞身后退却不给蚩尤进攻他的机会。
　　正在这时只见那被蚩尤拦腰斩断的怪兽化为一
　　回到旗上不过片刻又跳了出来一声长啸又向蚩尤
　　看到此景蚩尤不由暗骂一声除了蚩尤这般身具不死之身的巫族其他巫族便是祖巫被自己拦腰一剑斩断身体也不能复生没想到蚩尤战魂旗上这些分身也是不死存在这样杀之不尽却让自己如何打。
　　只见蚩尤脚步移动那八十个怪兽也跟着蚩尤不断换动方位变换阵法见到此景蚩尤心中一亮看向那些怪兽眼睛却是目光呆滞没有神采心中一笑暗道：“．‖却有破阵之法。”
　　原来这蚩尤战魂阵化出战魂后蚩尤八十一兄弟便只要把自己一道神识化入战魂中便可对这八十一个怪兽指挥如臂但如今蚩尤那些分身全部身陨却只有本命旗上蚩尤掌的那个怪兽拥有神志那些怪兽只是被动的随着蚩尤动作变换如此蚩尤战魂阵的威力却是不知缩小了(得赵赵)多少只要斩杀了蚩尤在阵中的那丝神识便可破去此阵。
　　当下看准了蚩尤所在方向飞身向蚩尤扑去不过刚飞到一半却见蚩尤不过一动阵中情形大变蚩尤被九个怪兽围在中间那些怪兽不断向蚩尤进攻而蚩尤却不知躲在何处无奈之下蚩尤只得挥剑抵挡这九个怪兽站成一个奇怪地阵势每有一个怪兽攻向蚩尤蚩尤只得回剑一挡另外八个怪兽却趁机出招攻向蚩尤如今蚩尤却是明白了为何有这句话“双拳难敌四手。”更何况如今的情形却是双拳要敌十八手更是不断被那些怪兽击中。.

第282章



　　面对这种滚刀肉的打法蚩尤也起了狠劲面对打来的攻击却也是不躲反正有混沌钟挡着只对着一个怪兽攻击一剑将其斩去化为水回到旗上。缺了一个怪兽九个怪兽组成地大阵立刻现出破绽蚩尤毫不留情一剑又斩杀了其中一个。
　　如此靠着混沌钟护体很快那九个怪兽被蚩尤一一斩杀。
　　―
　　不过还是像刚才那般当九个怪兽全化为脓水回到旗上后那九个怪兽又跳了出来变得生龙活虎的了。
　　不过此时蚩尤却也无心再去理那九个怪兽因为他又被另外九个围上当然已经经过一次这种阵仗地蚩尤心中也不慌按照刚才的方法一一把这九个斩杀。
　　如此斩掉九个又被另外九个围上如此周而复始虽然不能对蚩尤造成什么伤害但如此杀之不尽却让人分外心烦。
　 　不过蚩尤也不相信这蚩尤战魂阵真的能够杀之不尽否则蚩尤当年早就胜过黄帝了哪能还被黄帝封印只不过是自己还未现其中的破绽罢了。
　　不知斩杀了多少个九个怪兽的合围蚩尤终究还是现了蚩尤战魂阵杀之不尽的秘密这蚩尤战魂阵的怪兽不过是一些战魂加上无数战士的尸体化成的精血还有当初蚩尤和他分身各自一道本命元气形成的蚩尤每斩杀一次便有不少战魂被在蚩尤剑下形神俱灭当组成怪兽体内的战魂被蚩尤斩杀完时怪兽便再无复活的能力。
　　在蚩尤不断斩杀下怪兽体型却是越来越小却是因为体内战魂已经不足以撑起那么庞大的身体。
　　蚩尤如此有目的的(bjac)斩杀蚩尤自然也明白了蚩尤的目的而且看着蚩尤头顶悬着的混沌钟眼中闪过一道狠色看着无论何种攻击都被混沌钟挡住的蚩尤却让他想起了他从巫族长辈那儿听来的当年最后一场巫妖大战。
　　有混沌钟护身的太一对上数位祖巫祖巫却拿太一没有任何办法无奈之下祖巫们只得一一自爆拼着身死落下了太一的混沌钟如此方才斩杀太一。
　　蚩尤心念一动只见一个怪兽扑向蚩尤只听见一声巨响蚩尤只觉混沌钟一阵抖动怪兽化为灰灰。随着那只怪兽自爆其中一面旗帜倒下蚩尤战魂阵以破蚩尤见状正欲穿出阵去可这时那些怪兽却围了上来挡住蚩尤去路一连串的自爆把蚩尤包围自爆的能量不断冲击着混沌钟周围旗帜倒下了八十面只有蚩尤收回了他的本命旗看着因为自爆血肉横飞之地。
　　蚩尤的命令下八十只怪兽纷纷扑向蚩尤自爆那蚩为里面战魂自爆一一损坏蚩尤拿着已经损坏了的蚩尤战魂旗暗自心疼眼睛直盯着自爆处心中忐忑不安毕竟花了这么大的代价却不知道能达到什么效果。
　　却说蚩尤当第一只怪兽自爆后只觉一股大力涌来撞到混沌钟上混沌钟一阵抖动紧接着又是一连串的自爆力量不断撞击混沌钟蚩尤感觉到自己在混沌钟内的元神印记快要破裂心中既是震惊又是害怕看着还源源不断涌来的怪兽知道不能再抵挡当下心神一动却是进入世界中去。
　　那些怪兽没了蚩尤分身元神指引却是成了傀儡之物虽然蚩尤已经离开了但蚩尤却因为怪兽自爆后产生的血沫看不见里面情况没有改变命令怪兽仍旧一一自爆。
　　怪兽自爆虽然被蚩尤控制在一定范围之内但如此强劲的自爆却是惊震四方双方士兵都不由自主的停下手来看着血沫等待着自爆后的结果。
　　血沫渐渐散去却为看见任何它物蚩尤见状心中一惊要知道混沌钟这等先天至宝却不是这几个战魂自爆便能毁去之物但看了看注视着这儿情形的双方大军心中一转却是大笑道：“蚩尤任你神通广大却还是在我战魂自爆下化为灰灰。”
　　蚩尤此话传出殷商大军却是士气大跌只见蚩尤举起虎魄刀。笑道：“贼已经伏诛。儿郎们随我杀呀。”却是一刀砍向不远处的一名殷商士兵那士兵如何躲得过蚩尤一刀一刀被蚩尤砍成两半。九黎战士见到蚩尤威。俱是一声大吼杀向身边的殷商士兵。
　　却在这时只听见一声轻笑道：“蚩尤你以为就凭你这点微末计量就想与我相争这次却要让你瞧瞧我地手段。”这声音虽低。却是传入了每个人耳里。抬头一看却见蚩尤站在刚才自爆之地头顶混沌钟手拿帝王剑身上道袍一尘不染毫无狼狈之色。.


第283章



　　人是一种非常奇怪地动物当他在绝境的情况下要么自暴自弃要么可以爆出无穷的潜力。可是当在绝境时。你给了他们一点希望他们便可爆出无穷潜力可是当希望破灭之时那种无穷地失落感会让他们永远也不能翻身。
　　如今盘国的士兵就是如此。本来便被殷商将士逼到绝境本来凭借九黎族战士的那股血性。当真到了生死存亡那一刻他们爆出来的能量很大可能扭转战局可是蚩尤却是计算失误他本以为在战魂的自爆下蚩尤即使逃脱了也会身受重伤因而想到以此法来鼓励士气却没想到蚩尤毫无伤的又出现了蚩尤给盘国士兵地那丝希望破灭在他们心中反而形成了一个永远也无法打败的敌人把他们的战斗**打消殆尽面对攻来的殷商士兵却是不断倒下。
　　蚩尤见着九黎战士一个个倒下却是一声怒吼一刀砍向蚩尤不过被怒火攻心的蚩尤那是蚩尤对手不过身体微微一侧躲过蚩尤一刀让过蚩尤反身一剑刺向他后心不过蚩尤好歹战斗数万年身体对危险有着自然的反应感觉到危险来临蚩尤身体自然往一旁一倒却是让过了蚩尤一剑。
　　这几乎穿心而过的一剑把蚩尤从震怒中惊醒不过蚩尤却没有给他后悔的时间见到一剑穿空当下回剑一剑向旁边正在躲闪地蚩尤砍去倒地躲闪的蚩尤却再无借力之处被蚩尤一剑砍中。
　　好在蚩尤防御惊人蚩尤这一剑砍在他的背上却只是在他身上开了一条大口子却无性命之忧。
　　见到蚩尤在此受伤盘国大军更是混乱蚩尤看着已经倒地的蚩尤虽然明知杀不了他但手上帝王剑向下一砍却要再次砍下蚩尤头颅而这时一旁刑天却动了手上干戚神斧用尽全力向蚩尤扔来直劈向蚩尤胸前虽然明知有混沌钟护身这一斧伤不了自己可是蚩尤还是忍不住收回砍向蚩尤地帝王剑一剑砍向向自己劈来的干戚神斧干戚神斧受帝王剑一剑反向刑天劈回去。不过干戚神斧乃是刑天随身至宝
　　他心灵相通不过心念一动那反劈向他地干戚神斧手上。
　　不过就在蚩尤挡刑天一斧的那一刹那一旁雨师手上一道三昧真水飞出化为一条绳子把蚩尤缠住拉到他的身边。
　　作为军师的雨师自然一眼看出了如今盘国士兵的现状知道再打下去也是徒增伤亡而作为主帅的蚩尤在受伤之下恐怕也很难一直保持冷静当下从蚩尤怀中拿出令旗传令道：“九黎族战士先撤退其余人断后。~”
　　得令后的九黎族战士纷纷摆脱了自己身边的敌人向后退去留下盘国本来的士兵断后。却不想这边一有人退那些士兵们就想看见了唯一的出路般不要命的向后跑去却是人挤人人踩人不知道有多少士兵是-死在自己人脚下。
　　当然闻仲也不会放下这个战机一声令下却是带着人追杀而去。这却是一场大屠杀一战下来不知道还有多少人能活着逃过闻仲大军的追杀。
　　却说孔宣带着众修士来到阵前看着那边姜子牙及众阐教金仙笑道：“尔等谁敢与我一战？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　阐教金仙听了孔宣挑衅虽然面带不忿但却都不由退后一步毕竟孔宣现在威名在外却没有一人有信心胜过孔宣。
　　不过姜子牙却不是简单之辈眼珠一转笑道：“孔宣你乃是大神通之辈我自认不是你的对手我阐教门下有三代弟子杨戬却要向诸位请教一二？”说完对着孔宣及他身旁诸修士挽了个道礼笑道。
　　杨戬听了姜子牙话上前一步道：“阐教杨戬向诸位道友请教不知哪位道友愿意上前赐教。”说完一横手上三尖两刃刀。
    . ........ 0
　　孔宣听了姜子牙话不禁哑然却没想到姜子牙这般无耻想出这么一个挤兑自己不让自己出手的办法。他先是恭维自己把孔宣抬到一个很高的位置然后派出杨戬再声明杨戬不过是阐教三代弟子虽说杨戬神通比之大部分阐教金仙还强但若是孔宣出手难免会落个以大欺小的名头。当下孔宣一阵犹豫。
　　―
　　这时一人走上前一步笑道：“孔道友便由我来会一会杨道友。”却见一猴身穿盔甲手拿一棍上前道这人不是别人正是袁洪。
　　孔宣见到袁洪请战眉头一皱劝道：“袁道友这杨戬甚是了得一身修为以至大罗金仙头上三眼更是神妙非凡一般准教主都不是他的对手道友可要考虑清楚？”
　　袁洪听后放声一笑道：“我与杨戬因果未了却是不得不去。”
　　孔宣见状只得点头答应。二.

第284章



　　袁洪见孔宣答应上前一步道：“便由我袁洪上来领教。”进入阵中却并未交手反而对着杨戬一礼道：“杨道友你我却是千年未见不知一向可好？”
　　众人听了袁洪话心中却是大奇都没想到袁洪竟然与杨戬是旧识。
　　杨戬回了一礼笑道：“却是千年未见不过却是物是人非我也不是当年杨妙君你也不是当年那个不知天高地厚的小猴子了。”
　　听到此众人心中方才有些明白原来袁洪却是与杨戬前世一八零杨妙君乃是旧识。
　　袁洪却是一笑道：“如今有了神通却知道天外有天人外有人自然不敢再像以前那般当年若非有道友传我**玄功我袁洪也许还不过是梅山上一个山大王如何成得了今日金仙道果。贫道却得谢过道友当年授艺之恩。”说完袁洪对着杨戬又是一礼。
　　杨戬受了袁洪一礼却并未说话看着袁洪。
　　袁洪一礼罢又道：“道友授我神通方有我袁洪今日成就如今封神大劫至却是明了了以前因果道友授我神通我却得为道友挡那封神一劫袁洪既受你神通今日却得还与你今日一战无论是胜是败是生是死你我因果却得一笔勾销。”
　　杨戬听了袁洪话笑道：“大善。”
　　到杨戬答应袁洪手中风火一气棍指向杨戬道：“既然如此此战之后你杨戬与我袁洪再无任何关系。”说完风火一气棍一棍向杨戬点去直点向杨戬的胸前。
　　杨戬看着越来越近的风火一气棍却丝毫不动眼看快要打中杨戬前胸之前杨戬动了手上三尖两刃刀飞起挡在胸前只听见“叮”的一声风火一气棍与三尖两刃刀碰在一起。
　　只见杨戬握住三尖两刃刀的手突然一阵力一股大力从三尖两刃刀涌出袁洪只觉一股大力由风火一气棍传来身子不由向后倒去。
　　不过好过袁洪只见他在倒飞中翻了个筋斗手上风火一气棍向前一扫又是一声重响却是杨戬趁袁洪倒飞出去一刀砍向袁洪后背却被袁洪这般挡去。
　　二人一人吸收了大量浊气身体又被混沌灵火和混沌灵泉淬炼肉身力量之强却是不可想象；而另一个乃是四大灵猴之一的通臂猿猴。天生拿日月缩千山辨休咎乾坤摩弄也是天生巨力之辈。
　　这二人打在一起却是好生了得只听见一连串金铁交鸣声二人已经交手数千招杨戬却是因为自己本就算计于袁洪让袁洪为他挡灾对袁洪心有愧疚。再加上好不容易碰着一个可以与他打地这般激烈的对手倒没有用头上三眼和远比袁洪强大的法力把袁洪击倒却是与他比起肉搏之术。
　　二人俱是天生的战斗狂人如此数万招后还是不分胜负杨戬笑道：“好久没有打得这般爽快既然你我肉搏之术短时间内分不出高下而且你我又都修行**玄功那我们便比一比神通变化之术如何. .........”
　　袁洪也是热血沸腾笑道：“好我们便以变化之术一定胜负。”
　　只见杨戬摇身一变。变得身高万丈却是使出了法相天地神通两只巨手举起变化之后可比华山的三尖两刃刀一刀向地上犹如一只小蚂蚁的袁洪砍去。
　　只见袁洪看着犹如华山般大小的三尖两刃刀看来却是一动不动眼看便要砍中只见袁洪向后一翻险险躲过三尖两刃刀在空中也使出了个法相天地神通也化出一个万丈爆猿爆猿两手抱着一根可比万丈昆仑的大棍。一棍向杨戬扫去。杨戬也不退后手上三尖两刃刀也向前一砍两件兵器一下碰撞只听见一声巨响却如天上惊雷两人都不由得倒退一步。
　　这时候。又是一声巨响。这时。却是蚩尤命令战魂自爆之时两人闻 得这声巨响都是一惊。再反应过来时杨戬已经不见了袁洪身影。
　　见此杨戬知道定是袁洪使出变化之术当下撤掉法相天地头上三眼张开只见一道白光向四周一扫却是用来破袁洪的变化之术。很快杨戬三眼便找着了袁洪只见这时的袁洪已经化作一只小麻雀躲在一棵树上。杨戬见到现袁洪却是一声轻笑也是摇身一变化成化作一只老鹰向麻雀扑去。.



第285章



　　袁洪见着老鹰扑来暗道不好却是被杨戬现立刻摇身一变却又化作一大鹏飞天而起穿入云霄不见踪影。杨戬见到袁洪逃跑也是摇身一变化出一鲲鹏跟着袁洪追去二者都是天下度最顶尖地鸟类却是谁也甩不开谁。
　　杨戬追着袁洪突然现袁洪又是不见踪迹当下停住身形向四周一看却现下方有一湖泊心想：“他到可能化成鱼虾躲我。”
　　当下又把三眼打开直射向湖泊里面每只鱼虾全在杨戬三眼神光之内很快杨戬便现袁洪正弓着身子化成一只鲤鱼在湖里游荡当下一笑暗道：“看我怎么拿你”
　　只见杨戬又一变却是化成一只鱼鹰直向袁洪扑去化作鲤鱼的袁洪只觉一股危
　　抬头一看却见一只鱼鹰向自己扑来心中暗笑道：吃吃苦头。”
19
　　杨戬化作鱼鹰直扑过来嘴都快要啄住鲤鱼时只见鲤鱼一变化成一只水蛇杨戬嘴啄到水蛇身上只见水蛇身子一卷一口咬到鱼鹰眼睛上。鱼鹰一声痛鸣甩掉口中的蛇飞天而起化成一只灰鹤这灰鹤生得有一个长长的嘴壳一下扑到水上双爪抓住水蛇嘴壳一张却把水蛇连尾到头一口吞下只见水蛇猛地一挣水蛇头部断开直掉入水中不见了踪迹。
　　两人又是一阵变化却是互相生克这时只见袁洪化成一头鲸鱼杨戬却化成一条天龙向鲸鱼扑去袁洪看着扑来的天龙却是又一变却化成一大鹏金翅鸟向天龙扑去。
　　这大鹏金翅鸟却是以龙为食却是天龙克星杨戬见状便欲变化它物这时只觉一股生涩却再也变化再克大鹏金翅鸟之物就在这时大鹏金翅鸟已经一口把天龙吞下杨戬被大鹏金翅鸟吃到肚中方才想起自己七十二变中已有一变被蚩尤破去如今只有七十一般变化如此方被袁洪吃掉如今天龙变化却又是一点也为逃出被吃掉又是一变被破如今却只有七十般变化当下心中一阵愤怒化回本体头上三眼神光射出在大鹏金翅鸟背上开了一道口子飞身而出手上以多一物却是一弹弓取出一弹子向大鹏金翅鸟弹去大鹏金翅鸟先是被杨戬三眼神目所伤身子不大灵活直接被弹子打中疼痛之下双翅一展直向青龙关飞去却是知道刚才自己吃掉杨戬一变却是让杨戬对自己起了杀意想要飞回青龙关向孔宣求救。
　　不过杨戬又岂是等闲怒火冲天的杨戬见到袁洪逃离当下飞身而起驾云直向袁洪追去。袁洪大鹏金翅鸟度果然了得便是杨戬法力远高于袁洪却也未追上他二人几乎同时进入阵中袁洪刚化回本体就见杨戬三尖两刃刀从背后砍来三尖两刃刀上传来的阵阵杀气袁洪不由自主的打了个寒颤。
　　知道杨戬杀来当下手中风火一气棍向后一扫只听见“叮”的一声却是拦住了三尖两刃刀不过当袁洪风火一气棍与三尖两刃刀相接后只觉手上一麻却是一股大力从风火一气棍上传来袁洪几乎握不住棍脱手飞出但自己的身体却是被这一撞向前扑了好几步。却是杨戬已经不在留手一身法力配合着强悍地肉身却不是袁洪能够抵挡的。
　　一击得手的杨戬又是一刀刺过去袁洪只得慌忙招架即使他的战斗意识不下于杨戬可在绝对的实力之下任何招式都是枉然。杨戬每一次简单的劈刺却都逼得袁洪不能闪避不得不强行抵挡不过数十回合袁洪已经累的不断喘气握住棍的两只手也不断颤抖。
　　杨戬自然看得出袁洪如今的情况一声长啸把自己刚才被袁洪破去一变的狼狈彻底扔掉笑道：“袁洪只要你还能在我手上撑过三招你我 因果一笔勾销。”说完三尖两刃刀猛地向袁洪劈去只听见一声巨响只见到两件兵器相接袁洪彻底挡不住杨戬手上风火一气棍脱手飞出自己则被撞倒在地上。杨戬当下飞身而起一刀斜着向袁洪胸口刺去。
　　这一刺刹那间已到袁洪胸口这时只听见一声钟响空间不由得一滞等到杨戬突破了空间地封锁袁洪却早就不在此地回到了殷商阵前他身前却是站着一人这人不是别人正是蚩尤。
　　却说蚩尤为何在此地却是因为盘国败退后蚩尤却无心追击蚩尤等人毕竟一个乃是不死之身自己杀不死他而那几个大巫却是受后土所托留他们一命传承巫族血脉见着闻仲帅大军追上去后却是转身向孔宣与阐教地阵地而去一道却见到袁洪要被杨戬杀掉见到情况紧急当下一敲混沌钟定住空间趁机救出袁洪。.


第286章



　　袁洪站在殷商阵中还有些惊魂未定毕竟刚才离死亡是那么的接近好一会儿才恢复过来干笑了一声道：“杨道友从今以后你我因果一笔勾销。”
　　杨戬点点头道：“从今以后你我互不相欠。”话虽说着眼睛却看着蚩尤眼中充满熊熊战火。
　　蚩尤看着杨戬的目光一笑道：“袁洪却是败了那么便由贫道来试一试道友神通。”
　　姜子牙见到蚩尤出场眉头就是一皱好不容易用言语逼得孔宣不得出手没想到现在又来了个蚩尤想了想道：“庄道友你却是神通广大之辈这种比试还是交给小辈们来吧。”却是想用挤兑孔宣的话照搬到蚩尤身上逼得蚩尤不能出手。
　　蚩尤听了这话自然明白姜子牙意思心中暗骂姜子牙果然卑鄙但嘴上一笑道：“姜道友此言差矣道友可能不知在下曾是阐教广成子门下放到以前贫道还得叫你一声姜师叔呢由我这个曾经的阐教三代弟子与杨道友这位现在的阐教三代弟子比试却正合适。”
　　姜子牙听了蚩尤此话却是哑然。蚩尤这话根本就让姜子牙找不到反驳之言。
　　而一旁杨戬早就战意澎湃见到姜子牙还在想不让蚩尤出手地理由走到姜子牙身前道：“姜师叔弟子愿与庄道友比试。”
　　见到杨戬如此说姜子牙终究还是无法反驳一笑道：“那好杨戬便由你去领教庄道友神通｀ ¨。”
　　杨戬见到姜子牙答应一笑道：“庄道友今日你我还得再证高下。”说完手上三尖两刃刀斜指蚩尤。
　　蚩尤感觉到杨戬三尖两刃刀上传来的杀气一笑道：“却是求之不得。”手上也多出了一件武器却是如意金箍棒。
　　就在蚩尤拿出如意金箍棒的那一刹那杨戬动了。手上三尖两刃刀顺着刚才的轨迹一刀刺向蚩尤却是快若闪电却是杨戬知道自己修为低于蚩尤却是抢先出手欲图夺得先手。
　　不过蚩尤的修为远比杨戬高杨戬这一下虽然快但还是被蚩尤捕捉到了手上如意金箍棒向前挽了个棍花却是一下挡住了杨戬的进攻。两人兵器相接便飞快分开。
　　两人均是肉身强悍之辈如今拼起来却煞是厉害兵器你来我往。沾之及走绝不恋战虽然不及袁洪与杨戬二人打得那么好看却也是让外面之人眼花缭乱。
　　不过蚩尤却是有自知之明自己虽然有盘古真身比之杨戬的**玄功金身不知强悍到哪儿去了但若论肉身搏击之术自己与他却是差得好远。因而蚩尤虽然看着与杨戬打得厉害却是一心再找杨戬破绽到时候一身灵宝招呼。
　　杨戬却不知蚩尤打算却是把三尖两刃刀舞得是密不透风。劈、砍、抹、撩、斩、刺、压、挂、格、挑如雨落下。蚩尤虽然不通棍法但却凭着本能再加上眼力见招拆招却是深得独孤九剑精髓若果真给蚩尤一段时间到可能让他创出一套独孤九棍来。因此杨戬虽然招式厉害。短时间内拿蚩尤没有任何办法。
　　只见杨戬挽了个刀花向蚩尤刺来。这时。蚩尤大笑道：“杨戬吃我擎天一棍。”说完手中如意金箍棒划出一个奇怪的姿势向杨戬刀花打去。
　　杨戬听了蚩尤叫声。心中却是一凝看着蚩尤那奇怪姿势更是小心防范只见蚩尤那带着奇诡姿势的一棍打在杨戬刀上杨戬更是连心都一顿眼睛直盯着那如意金箍棒看着它还有什么变化不过那一棍打在刀上只觉一股大力涌来打得杨戬刀势一顿这时杨戬看着金箍棒的眼角突然闪过一道金光一阵危机感从心头升起杨戬却是想都不想使出一个替身之法留了个化身在此本体却遁开。
　　杨戬本体刚遁开便由一道金光射向杨戬那金光撞倒杨戬身上却是一桩子桩子上生出三个金圈把杨戬替身套住。
　　一旁文殊广法天尊却在一旁失声叫道：“．‖我地遁龙桩。”
　　蚩尤却不知杨戬已经遁开当下一棍打在杨戬胸前只听见“砰”一声闷响那替
　　羽一棍之下化为灰灰现出原形却是一段朽木。
　　见到一棍竟然打到一根木头上蚩尤(得钱的)便知糟糕当下叫了声“长”金箍棒骤然变长向后一扫而自己却一手捞过遁龙桩放入怀中向前奔了几步。
　　只听见“叮”的一声会过头去却见一棍挡住了杨戬攻过来的一刀。
　　杨戬看着蚩尤骂道：“妄我还把你当作对手却不想你在比斗中竟出诡计。”说完一刀向蚩尤劈去。
　　蚩尤金箍棒拦住杨戬一刀道：“比斗之事本就没有公平可言你修炼**玄功专修肉身搏击之术而我修炼的乃是九转玄功却是专修元神你却要我只与你比试肉搏之术难道不是算计于我。难道我便不能使用法宝不成？”.

第287章



　　这话却让杨戬一愣心中暗骂难道九转玄功修炼出的肉身竟比**玄功还强不过话虽如此但面对蚩尤的责问无话可说当下手中三尖两刃刀一下横扫把快要及身的如意金箍棒挡住冷笑道：“既然如此那你我便各凭手段吧。”
　　蚩尤回棍也笑道：“却是求之不得。”当下混沌钟祭出一拍混沌钟一声钟响杨戬只觉身边空间一滞一股大力向他撞来却是声波攻击。
　　杨戬身边空间被定住不能动弹被声波一撞只觉胸口一阵疼痛一口鲜血喷出。
　　蚩尤也趁机一棍向杨戬天灵打来好个杨戬眼看一棍及身只听见他一声大喝却是一下破开周围空间一刀向上撩去挡住蚩尤一棍马上飞身退后。
　　杨戬退了几步笑道：“好个混沌钟先天至宝果然不凡。”
　　蚩尤见到杨戬竟然这么 短时间便破开混沌钟的空间锁定心中也是佩服笑道：“杨道友也是不凡竟然这么快便破开了空间锁定不知道友是否能接下贫道这一击。”说完混沌钟祭出向杨戬打去。
　　杨戬见到蚩尤混沌钟离开头顶却是一笑道：“却要让道友见识一下我杨戬神通。”
　　当下手上三尖两刃刀一下砍向混沌钟不过混沌钟乃是先天至宝岂是杨戬能够挡住的一撞之下杨戬却是倒飞出去口中鲜血直流不过就在这时杨戬头上三眼张开一道神光射向蚩尤。
　　蚩尤本见混沌钟撞飞杨戬心中一喜心中一阵松懈这时却见杨戬头上射来神光这神光却是来得飞快蚩尤还未反应过来就被射中。
　　被神光射中蚩尤本来还不担心心中暗笑道：“便让我来领教一下杨戬头上三目神光厉害。”
　　不过蚩尤很快便后悔了因为他感觉到自己的力量越来越小突然眼前景色一变却是蚩尤站在马路边上天色还是灰蒙蒙地不远处的网吧还可看见突然间回到前世蚩尤心中一乱用力捏了一把自己大腿一阵疼痛传来难道自己穿越不过是梦如今不过是梦醒了不过回想到自己在殷商生之事却是那么清晰。难道自己真是庄周梦蝶真也？梦也？
　　越想心中越乱蚩尤不由得一声长啸想要把心中的郁闷泄出去不过啸声还未止这时只听见一声骂声传来：“是哪个疯子一大早就在这儿乱叫。”
　　被这一骂蚩尤一惊不由得倒退几步突然一阵危机感从心头升起忙四周一看却见一辆大卡车穿过浓雾向他撞来却是蚩尤刚才几步倒退到了马路中间。
　　还未来得及反应蚩尤便觉一股大力撞来人一下脱离了万有引力漂了起来飞了十几步摔在地上一口鲜血喷出只觉全身骨头在那一刹那化为粉碎。
　　卡车在撞着蚩尤后一下急刹车听了下来车上下来一妙龄少女穿得甚是风骚她几步跑到蚩尤身前看着血肉模糊的蚩尤哭道：“对不起啊你又什么遗言没有？”
　　蚩尤张张嘴在那女子耳边轻(bjac)轻说了两个字那女子脸色一变道：“休想。”说完转身上了卡车卡车飞快向蚩尤开来从他身上压过又倒转回去再压了过去如此十几遍打开车窗看着已成肉饼的蚩尤骂道：“流氓想要我的”骂道这儿开车离去。
　　羽倒退几步突然一阵危机感从心头升起忙向四周自己已经退到马路中央一辆大卡车向自己直撞而来。
　　看着迎面撞来的大卡车蚩尤心中一惊想要向路边跑去却现不知何时自己已经被吓得滩在地上想要爬起来却现自己的脚竟然不停使唤一动也不能动。
　　蚩尤绝忘了只得祈求卡车司机能够现自己一个急刹车当下一声惊叫却是希望提醒司机前面有人可是那卡车司机却充耳不闻卡车丝毫不减的向蚩尤撞来。
　　知道避无可避蚩尤不由得闭上了眼等待着死亡的来临就在这时蚩尤只听见一声钟鸣这钟声把蚩尤从等待中惊醒蚩尤猛然张开眼失声叫道：“混沌钟。”
　　再看眼前卡车已经近在咫尺仿佛只要下一秒它便要撞上自己可就在那一刹那蚩尤只觉周围时间一下缓慢了下来卡车虽然还在前进可是度却是慢得惊人一点一点向自己撞来那本来的近在咫尺到现在却是远在天涯。
　　蚩尤相信只要他一迈腿便可以逃过这场车祸不过他却没动因为混沌钟响起时间法则突然运用都说明了自己穿越为殷郊不是在做梦再想起杨戬在最后射向自己的那道三眼神光想来自己如今的这一切不过是那三眼神光搞的鬼。
　　想到此。笑道：“没想到一切俱是虚幻给我破。”只见蚩尤身边时间一阵混乱那卡车突然一下加快向蚩尤撞来蚩尤不由自主地闭上眼可是就要在卡车撞倒蚩尤那一刹那蚩尤从马路上消失。
　　又感觉到身体内那澎湃的力量虽然知道已经回到殷商蚩尤还是不由自主的抬起手如意金箍棒向胸前一扫却是要挡住撞来的卡车。只觉一股大力撞来蚩尤不由得倒退一步张开眼却见杨戬三尖两刃刀砍到自己胸前若非自己不由自主的抬起如意金箍棒想必那饱含杨戬全力一击的一刀绝对能把蚩尤劈成重伤。.


第288章



　　而杨戬也是呆呆看着蚩尤口中不停念叨：“不可能的不可能的他怎么能够挣脱呢？”
　　蚩尤听了杨戬的念叨。脸上现出笑容如意金箍棒向前一横把杨戬逼退一步召回混沌钟悬在头顶笑道：“杨戬真没没想到你头上三眼却是这么厉害竟然是轮回之力你这轮回之光若是遇见别人还有用处可惜是遇见了我。”
　　杨戬听了蚩尤话忙看着蚩尤道：“怎么可能你怎么可能破我的轮回之光？”
　　看着杨戬那急切地目光。一笑道：“杨戬。你是大罗金仙而我是准教主你知道准教主与大罗金仙最大的其别是什么吗？~”
　　听了蚩尤话杨戬不由自主看了孔宣一-眼道：“领域。”
　　听了杨戬答话蚩尤点点头道：‘不错领域就是准教主与大罗金仙最大的区别而我的领域不是别的。乃是时间领域。我是时间法则的掌控者。你的轮回之光也不过是时间法则的一种运用虽然能迷惑我一时。但又如何能伤到我这个时间法则的掌控者。”
　　听了蚩尤话杨戬却是一愣呆在哪儿脸上那失落的表情却是清晰可见蚩尤却是明白杨戬为何这般失落便是自己遇见这种情况也好不到哪儿去毕竟若是让自己掌握了一种秘法而这秘法威力绝伦一直被自己当作最后地杀手锏但突然间却知道了这秘术早就被别人掌握而且这不过是别人秘法中的一种运用罢了便是换了任何人这突然间的落差也会让人受不了。
　　虽说与杨戬乃是敌对不过蚩尤对这位不过是阐教三代弟子却拥有远大部分二代弟子实力的人却生出了一种惺惺相惜的感觉当下开口劝道：“杨道友何必如此沮丧你的轮回之光虽然不能伤我但对上其他人却还是有绝对的威力。”
　　杨戬听了蚩尤话面上方才恢复一点神采苦笑了一下对蚩尤躬身一礼道：“杨戬谢过道友点醒。道友实力之强远杨戬杨戬认输了。”
　　见到杨戬认输蚩尤也回了一礼道：“那以后我们再较量。”
　　杨戬看了蚩尤一眼转身回到西岐阵中对姜子牙一礼道：
　　弟子无能不是庄道友对手还望师叔恕罪。”
　　姜子牙看着杨戬一叹气道：“却是不怪你那蚩尤何等实力便是准教主中想来也是数一数二的人物又岂是你能轻易匹敌的你被混沌钟所伤先且退下自行疗伤去吧。”
　　杨戬听后躬身道：“那弟子先下去了。”说完退了下去。
　　蚩尤看见杨戬下去对着西岐阵营笑道：“贫道向诸位道友请教不知哪位道友愿意下场赐教。”
　　听了蚩尤话阐教金仙一阵沉默却无一人敢上前。姜子牙与燃灯道人目光一交接各自点了下头燃灯道人道：“道德师弟便由你下场去领教一下庄道友神通。”
　　被燃灯道人点着名的清虚道德真君却是一愣疑惑地看了燃灯道人一眼见者燃灯道人目光坚定却是决定了让自己前去又转头看向姜子牙姜子牙却是目不斜视看来也不反对当下叹了口气上前几步进入阵中道：“贫道青峰山紫阳洞清虚道德真君前来与领教庄道友道法神通。”
　　蚩尤却是一笑道：“没想到姜子牙和燃灯道人却是舍得竟真让一个阐教金仙前来送死。”
　　清虚道德真君面色微微一白道：“谁生谁死却得比过方知。”当下祭出一物顶在头顶却是道德真君自己炼地防御灵宝混元罩。而手上也多出一扇却是元始天尊赐下先天灵宝五火七禽扇五火七禽扇空中火、石中火、木中火、3昧火、人间火五火合成；此宝扇有凤凰翅有青鸾翅有大鹤翅有孔雀翅有白鹤翅有鸿鹄翅有枭鸟翅七禽翎上有符印有印诀却是一件难得的先天灵宝。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　祭出五火七禽扇道德真君心中涌起一股豪气仿佛只要自己一扇在手便是万物不敌。
    . ........ 0
　　当下道德真君对着蚩尤一扇却是五火齐飞向蚩尤扑来蚩尤迎着烧来的五火也不躲闪却是一笑道：“在我这玩火的祖宗面前玩火却是不自量力。”说完双手一指从蚩尤指尖飞出两道真火那烧来的五火一遇见这两道真火却是毫不反抗的被吸收掉。
　　道德真君看着蚩尤射出两道火面色就是一变惊呼道：“太阳真火。”转念便想到蚩尤练成了化身东皇太一他怎么可能不会三足金乌地独门绝技太阳真火呢。想到此不由回过头看了一眼派他上场地燃灯道人和姜子牙眼中却是充满了怨毒让燃灯道人和姜子牙心中不由得一寒。
　　蚩尤收了道德真君地五火笑道：“道德真君看你还有什么手段且让你也瞧瞧贫道的本事。”
　　说完蚩尤手上如意金箍棒一棒打出可怜道德真君苦修道法却是一点不通肉身搏击之术而唯一地依仗五火七禽扇却被蚩尤克制。看着蚩尤打来一棒却是不知该如何抵挡只得祭出头顶混元罩向蚩尤打去想要挡住蚩尤一击自己却是立刻驾云向阐教阵营逃命飞去。二.

第289章



　　看到道德真君逃跑蚩尤一声冷笑一棍打出把混元罩打碎笑道：“你真以为你逃得了吗？”说完身体度骤然加快一瞬间便出现在飞来快一半的道德真君身后一棍打出可怜道德真君一声修为达到大罗金仙却被燃灯道人和姜子牙算计被蚩尤一棍打死魂魄上了封神榜成了阐教金仙中三位上榜之人。
　　蚩尤一棍打死道德真君捡起道德真君的五火七禽扇笑道：“这道德真君不通天数却要逆天而行合该上那封神榜。”
　　说完看着一脸愤怒却又带着惧怕的阐教众仙笑道：“一八三贫道再次向各位阐教道友讨教？不知燃灯道友这次派谁前来送死？”
　　燃灯道人听了蚩尤话面色一变回过头看了看身边阐教金仙道：“玉鼎师弟诸位师弟中便属你道行高深法力精湛便由你去向庄道友讨教。”
　　不过玉鼎却不是道德真君一声冷哼道：“贫道旧伤未愈却不是庄道友对手燃灯师兄法力当属我阐教老师之下第一人却只有是师兄可以胜过庄道友。”却是一口拒绝。
　　被玉鼎真人一口拒绝燃灯道人面色一阵难看虽说自己派他上场却是有借刀杀人的意思可是玉鼎真人这般不给他面子却是让燃灯道人真的恨上了玉鼎。
　　不过燃灯道人的养气功夫的却不错虽然心中气得要死但面上却没有别的表情把目光看向其他阐教金仙那些金仙凡是与燃灯道人目光相遇却是都后退一步有了道德真君这个前车之鉴再加上玉鼎真人开了头只要燃灯道人开口这些金仙自然会拒绝。
　　对面殷商修士把阐教众仙表情放在眼里申公豹这时上前一步笑道：“如果阐教诸位道友怕了只需认输答应以后不许再管西岐之事既可。”
　　听了申公豹话殷商修士一阵大笑纷纷附和。而阐教金仙脸色一红姜子牙更是开口骂道：“申公豹你可也是阐教弟子怎能这般不肖。”
　　申公豹听了姜子牙话嗤之以鼻道：“你们何曾把我申公豹当作同门兄弟了。”
　　姜子牙一阵无语.看了看燃灯道人.却见燃灯道人.姜子牙叹了口气.从怀中取出一物.却是玉虚杏黄旗.姜子牙把杏黄旗放在一旁台上跪于地上道:“弟子姜尚。奉师命助周伐纣弟子一刻不敢忘记老师教诲兢兢业业今有修士蚩尤孔宣拦路诸位师兄皆不是他二人对手弟子无能求老师指点。”
　　阐教修士见到姜子牙此举面色一喜随着姜子牙跪地道：“求老师指点。”
　　只见那玉虚杏黄旗受了阐教众仙跪拜。缓缓飞起化出一道人姜子牙等人见到这道人却是一喜忙接着叩头道：“弟子见过老师祝老师圣寿无疆。”
　　这杏黄旗化出地道人不是别人正是玉清圣人元始天尊。杏黄旗乃是元始天尊护身至宝虽然赐给姜子牙防身里面却还有元始天尊一道元神在姜子牙他们跪拜却是向通过这丝元神把他们需要帮助传递给元始天尊元始天尊知道后。便借助那丝元神再加上杏黄旗化出了一个化身。
　　蚩尤等人见到元始天尊出现面色俱是一变都没想到阐教众仙却是这么无耻自己打不过竟然把圣人请出来心中虽恨蚩尤等人还是上前一步行礼道：“拜见玉清圣人祝玉清圣人圣寿无疆. .........”
　　元始天尊双手虚扶道：“尔等起来吧。”
　　众人起身后元始天尊看向申公豹笑道：“你虽是阐教弟子却行那判教之事合该上那封神榜。”说完手一招。却是一道玉清仙雷向申公豹打去。本在申公豹身旁不远处的孔宣见状忙一展背后五色神光却要助申公豹挡住玉清仙雷不过元始天尊见到孔宣出手一笑道：“我可不是准提。”说完大手一挥一道玉清仙光把孔宣拦住。申公豹还未躲闪别被元始天尊一雷打死。魂魄上了封神榜。
　　见到元始天尊如此嚣张。当着众人的面一雷打死申公豹殷商众仙面色不由得一变。心中俱是一阵惧怕元始天尊能够一下要了申公豹性命要取他们性命却是易如反掌。
　　蚩尤把殷商众仙的表情看在眼里心中也闪过一丝害 怕难道这便是东方这三位圣人的实力吗？随手取对方性命便是孔宣亚圣修为也不能救下申公豹。
　　不过蚩尤却是想差了元始天尊真正实力暂且不提但如今这分身的实力却是比之孔宣却相差无几之所以能够对申公豹一击毙命却是占着偷袭之变以有心算无心再加上那玉清仙光乃是元始天尊对天道感悟所衍生出来的力量却不在五行之中孔宣防不胜防因而才被元始天尊一击得手。
　　蚩尤不知这些只道元始天尊实力高深当下也不敢放肆上前一步道：“天尊这是何意？”.



第290章



　　元始天尊看着蚩尤笑道：“那申公豹乃是我阐教弟子却行出悖逆师门之事我不过是清理门户罢了。”
　　元始天尊的理由却让蚩尤无话可说只得放下元始天尊杀申公豹之事问道：“不知天尊降下化身所为何事？”
　　元始天尊笑道：“天数西岐当兴尔等应当助周灭商为何做出此等逆天之举我劝尔等自行退去免得
　　那封神榜。”
　　听了元始天尊这话蚩尤冷笑一声道：“那如果我们不退呢？”
　　“那我便要尔等这些不尊天数之人化为灰灰。”元始天尊笑道。
　　“师兄好煞气我门下那些弟子就算悖逆天数也得由我来管教何时轮到师兄出手而且师兄便真的明了天数吗？”只见远处有声音传来再一看却见通天教主驾云而来。
　　见到通天教主到来蚩尤等人心一松却是不再19担心元始天尊出手了忙带着殷商众仙上前一步行礼道：“弟子拜见上清圣人（老师）祝上清圣人（老师）圣寿无疆。”
　　而阐教众仙也行礼道：“弟子拜见师叔祝师叔圣寿无疆。”
　　通天教主笑道：‘尔等起身吧。”
　　元始天尊看着通天教主笑道：“师弟不在碧游宫纳福为何踏下这万丈红尘？”
　　通天教主也是一笑道：“那师兄又是为何下来？”
　　元始天尊听了通天教主反问摇头道：“我这些徒弟尊天命辅助人皇助周灭商如今却有修士逆天而行阻拦人皇大军我那些弟子不敌却还得由我来给这些逆天而行之人一些教训。”
　　通天教主听后一声冷笑道：“人皇明明便是纣王何时倒成了姬。”
　　元始天尊却笑道：“师弟倒是糊涂了怎么竟不明天数纣王失德而姬仁德这人皇之气却早就不在殷商而在西岐了。”
　　通天教主哼了一声道：“我也不与你争辩我截教乃是殷商国教我却得护殷商周全。”
　　元始天尊听了通天教主这话道：“师弟你也是证了混元道果的人物难道还看不清天数。岂不闻顺天这逸逆天这劳你我同为三清之一我却不能看着你行此逆天之事师弟你且带着你阐教弟子退下便是。”
　　听了元始天尊地话通天一声冷笑道：“元始你的打算我岂能不知休拿那三清名头来压我这殷商我却是护定了。”
　　元始天尊听了通天之话也冷笑道：“师弟你门下弟子多鳞翅卵生之辈如你行此逆天之举他们却难免上那封神榜。”
　　通天教主道：“想要我门下上封神榜你我却得做过一场。”
　　元始天尊点头道：“却该如此你我比试却得非为三场第一场由我阐教弟子立下一阵由你截教弟子来破。第二场便由你截教弟子设下一阵我阐教弟子来破第三场便是你我圣人相争三场胜过两场为胜若是你胜我阐教弟子退出西岐若是我胜你截教弟子便得退出殷商。”
　　通天教主听了元始天尊话一想却没有现什么算计当下点头道：“三月之后便在此处你我两教做过一场定人皇之位归属。”
　　见到通天教主答应元始天尊笑道：“师弟那三个月后你我便一定胜负。”
　　说完元始天尊转过身对姜子牙道：“你先把西岐士兵带回西岐这二教相争却不是他们能够参与的。”
　　姜子牙行礼道：“弟子领命。”
　　元始天尊受了姜子牙一礼后却又化回杏黄旗回到台上。
　　而殷商那边蚩尤向通天教主问道：“道友元始天尊这是何意为何要弟子来做过两场。”
　　通天 冷笑道：“元始倒是打得好算盘这封神榜上人数不足却想通过两教弟子相争把我截教弟子送上封神榜替他阐教弟子挡劫。”
　　蚩尤听了通天话奇道：‘道友既然知道元始天尊打算却为何还要答应于他。”
　　通天笑道：“他算计于我难道我便不能算计于他我截教有万仙阵此阵威力不凡只在我诛仙剑阵之下这次却得让他偷鸡不成蚀把米看他阐教弟子能在我万仙阵下活过几人。倒是第三场我虽有诛仙剑阵但他却可邀大师兄还有西方那二位圣人相助想要胜过却是不易。”
　　蚩尤笑道：“教主诛仙剑阵我也有耳闻听说乃是洪荒第一杀阵如今有道友贫道还有孔宣贫道再去邀来女娲道友到时候是胜是败却为可知。”
　　通天教主闻言笑道：“既然如此道友便去邀来女娲道友我也得去召集我截教弟子。”.


第291章



　　不说通天教主也回了碧游宫聚集截教万仙且说蚩尤通天教主离去后蚩尤却也是唤出五色鹿向娲皇宫飞去这娲皇宫蚩尤走过几次倒也是熟门熟路而且五色鹿的脚程也是不慢没用多久便到了娲皇宫外门外还是上几次接待蚩尤的道童见到蚩尤来了忙迎上去埋怨道：“你终于来了我奉娘娘之命等你一会儿了。”
　　蚩尤自然听得出他话中的不满忙跟他打了几个哈哈那道童把蚩尤迎了进去女娲还是高坐云床上蚩尤进去后向女娲一礼道：“见过娘娘祝娘娘圣寿无疆。”
　　女娲笑道：“道友不必多礼。不知道友前来所为何事？”
　　蚩尤忙把通天与元始约斗之事告诉女娲道：“通天教主的诛仙剑阵虽强但对方却有四位圣人因此我才来情娘娘出手到时候即使不能胜出却也能保持不败。”
　　女娲听后笑道：“那准提、元始多般算计与我这次却得与他们做个了结。你放心去吧到那日我自会到来。”
　　听了女娲话蚩尤方才放心离去。
　　却说三个月后。青龙关外却搭了两个高台两台遥遥相对台上分别站有两人一人乃是姜子牙一人乃是闻仲。姜子牙负责接迎阐教众仙和阐教邀来地道友而闻仲却负责接待截教众仙和截教邀来的道友。
　　蚩尤站在闻仲这边高台上如今阐教那边人却是来了元始天尊来的时候却是华丽异常出场时祥云飘飘。乘坐的乃是九龙沉香辇辇上四蹄花开花生珠珠生花有万朵之言辇上自然坐的乃是元始天尊此时他手持玉如意乃是元始所炼至宝三宝如意人身有三宝乃是精气神。此三宝如意乃是集人此三宝而成却也坏人此三宝端是威力无穷九龙沉香辇上有金盖遮顶上下玉帘相映一派圣尊之象。九龙沉香辇后跟着的乃是阐教众仙这次除了闭关在外的广成子和已经上了封神榜的道行天尊、清虚道德真君、俱留孙外其他金仙却是齐聚于此便是身受重伤的太乙真人不知用了何等秘法竟然他的三尸之一地青木道人恢复如初。随元始天尊到了此处。
　　元始天尊在高台上等了一会。许久不见通天教主到来却有些不耐就在这时却听见远处有道人作歌而去这歌是何且听我道来：
　　“辟地开天道理明。谈经论法碧游京；
　　五气朝元传妙诀。三花聚顶演无生。
　　顶上金光分五彩。足下红莲逐万程；
　　八卦仙衣来紫气三锋宝剑号青苹。
　　伏龙降虎为第一。擒妖缚怪任纵横；
　　徒众三千分左右後随万圣尽精英。
　　天花乱坠无穷妙地拥金莲长瑞祯；
　　度尽众生成正果养成正道属无声。
　　对对幢前引道纷纷音乐及时鸣；
　　奎牛稳坐截教主仙童前後把香焚。
　　)巧i
　　白鹤唳时天地转青鸾展翅海山登。
　　通天教主离金阙来聚群仙百万名。
　　听着歌声却是通天教主到来抬头一看却见远处飘来一大朵祥云为何说一大朵却是这祥云实在太大却是遮天蔽日一看最前头的乃是通天教主今日通天教主却是穿着简单一身普通青色道袍没有元始那般华丽背上背有一剑却是通天所炼至宝青萍剑。通天背后却是截教万仙其中前面乃是通天四大弟子乃是多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、金灵圣母这四大弟子一人怀中抱有一柄剑却是通天至宝诛仙四剑四大弟子之后便是三霄、赵公明这几个嫡传弟子在后面却是截教万仙这万仙齐来却是声势浩大比之元始天尊的九龙沉香辇丝毫不逊色而且还有过之而不及。
　　截教万仙降临闻仲忙把通天教主及那几位嫡传弟子引上台来蚩尤上前与那几位一一见礼元始天尊看着截教万仙齐来的浩大声势面色不好哼了一声道：“．‖师弟看你门下不论披毛带角湿生卵化之辈皆可同教而处难怪你门下弟子根性低劣何该上那封神榜｀ ¨。”
　　俗话说：骂人不揭短。元始天尊这话却是过分此话一出截教那万仙弟子却都愤愤看向元始天尊不过却也知道圣人之下俱是蝼蚁心中虽恨但也不敢又何表示。而且如今上面还有个通天教主这事还得老师出手。
　　通天教主听后也是一笑道：“那师兄门下便俱是根性深厚道德高隆之人了。
　　元始天尊自然点头道：“我门下弟子俱是我精挑细选之辈无一不是根性深厚道德高隆之人。”
　　听到(得钱好)元始天尊承认通天教主却是一笑道：“那我怎么听说你门下副教主燃灯道人竟然算计同门明知庄道友有三足金乌化身却让只会御使五火七禽扇的道德真君前去比试导致道德真君身陨难道这便是师兄说的根性深厚道德高隆之人我门下弟子虽是不肖但也知同门友爱哪比得上师兄门下。”
　　这话一出截教万仙俱是一阵轻笑不过这笑声传到元始耳朵里却是分外刺耳狠狠瞪了燃灯一眼燃灯暗算道德真君之事他自然知道不过燃灯乃是阐教副教主本着家丑不可外扬和护短的心理并没有点破惩罚燃灯道人没想到今天却被通天教主用来大大的掉了一下自己面皮。.

第292章



　　看着那边笑着的截教万仙元始天尊更是怒气狂升眼中透出一股杀气通天教主见者元始天尊的脸色心中暗叫好笑他自然清楚自己这位师兄却是最重面皮之人如今被自己落了这么大一个面皮却是不能再火上浇油了免得他不顾圣人面皮直接出手找自己门下麻烦。当下笑道：“师兄既然你我门下俱都来了那我们便开始比试吧。”截教万仙见到通天教主说话笑声噶然而止。
　　元始笑道：‘不急不急还有道友未到。“
　　闻了元始话通天自然知道还有谁未到刚才那话也不过是为门下弟子和元始解围罢了至于元始天尊会请帮手来却也不出意外。
　　等了一会儿便听见有人歌道：
　　“不二门中法更玄铅相见结胎仙；
　　未离母腹头先白才到神霄气已全。
　　室内炼丹搀戌己炉中有药夺先天；
　　生成八景宫中客不记人间几万年。”
　　听着歌声 却见一道人身穿麻衣道袍坐在一头青牛之上上有金盖遮顶下有祥云托体青牛之后也有一道人这道人一手持扁担一手抱着太极图却是老子门下弟子玄都**师。
　　见到这位道人来了通天与元始天尊忙迎上去道：“见过大师兄。”来人不是别人正是鸿钧徒三清之人教教主老子。
　　老子一笑道：“二位师弟不必多礼。”
　　两教门下也跪地齐声道：“见过大老爷（大师伯）。”
　　老子看着两教门下笑道：“尔等也起来吧。”
　　这时天空中一阵仙乐响起却见远处飞来一只青鸾青鸾之下尽是祥云青鸾之上坐着一女子却是国色天香青鸾之后却是数十童男、童女手持花篮一路鲜花撒来青鸾落地后三清上前对着女娲一道礼元始笑道：“女娲道友(bjac)不在娲皇宫内纳福来此为何？”
　　女娲还了三清一礼笑道：“却是受了庄道友所请前来助通天道友。”
　　元始听到此面色一阵不渝。
　　这时西方也传来歌声却是：
　　“大仙赤脚枣梨香足踏祥云更异常；
　　十二莲台演法宝八德池边现白光。
　　寿同天地言非谬福比洪波说岂狂；
　　修成舍利名胎息清闲极乐是西方。“
　　这歌声方毕又有一歌声接着道：
　　“大觉金仙不二时西方妙法祖菩提；
　　不生不灭三三行全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化真如本性任为之；
　　与天同寿庄严体历劫明心**师。“
　　随着这歌声西方也有两道人飞来这两道人一个头挽双髻头戴珠花手上拿着一树枝脚下乃是祥云背后有无量金光。而另一道人却是面色疾苦身穿青色道袍脚下乃是十二品莲台托体背后也有无量金光看上去端是两个又道全真。
　　两人落地后四圣迎上对着二人一礼通天道：‘没想到准提道友和接引道友也来了准提道友你不在西方修补你地舍利子来我东方作甚？还有接引道友你不在你西方参悟你西方妙法为何来我东方？“
　　听了通天话准提面色一变不过接引先开口道：“却是受元始道友所邀前来观看。”
　　了接引道人话虽然心中早就猜到元始会请来这二圣临头时通天心中还是一酸毕竟元始还是自己师兄同为盘古元神所化三清可以说是兄弟也不为过如今元始却联合外人来欺负于他这如何不让通天心酸。
　　当下通天一笑道：“既然如此想来师兄帮手也到齐了那么我们便一分高下吧。”
　　元始听后点头道：“甚好。“
　　于是元始带着老子、准提、接引上了西岐一方高台通天带着女娲上了殷商一边高台。
　　双方各自坐到台上蒲团上元始笑道：“第一场却是由我阐教布阵截教弟子破阵。我方所布之阵乃是太极阵师弟可派弟子前来破阵。”
　　说到这儿元始转身对老子一礼道：“师兄要布此阵还得师兄太极图相助。”
　　老子见状点点头玄都**师怀中太极图飞出落入元始手上。元始接过太极图一笑道：“谢过大师兄。”
　　元始把太极图递给燃灯道：“燃灯你可以太极图布下太极阵由截教弟子破阵。”
　　燃灯接过太极图道：“弟子领命。”
　　通天见者元始竟然这般无耻从老子那儿借来太极图这哪是什么太极阵分明便是让自己门下弟子去太极图中走一圈若是能破得太极图便可破得太极阵可是自己门下弟子虽强。但若要破开太极图这等先天至宝却是妄想。
　　当下通天恨声道：“元始第一场乃是你布阐教阵法我弟子前去破阵太极图乃是大师兄之物你却以太极图布阵端是不顾圣人面皮。”
　　被通天所骂元始一笑道：“师弟此言差矣我们商议所得乃是我阐教布阵却没说所布之阵必须是我阐教阵法。若是师弟自认门下弟子不能破开太极图只需认输便罢。”.


第293章



　　听了元始讥讽通天怒气更胜怒道：“好、好、好元始是你先不顾三清同脉之情以后也休怪我不义多宝、金灵、龟灵、无当便由你四人前去破阵。”
　　通天门下四大弟子齐声道：“是老师。”当下把怀中诛仙四剑交给身边道童下得台去。”
　　而燃灯道人也拿着太极图下台。先是对多宝四人一礼道：“燃灯见过四位道友。”
　　多宝等四人也不是无礼之人虽说马上就要大战也是回了燃灯一礼道：“见过燃灯道友。”
　　燃灯道：“我有太极阵还请四位道友前来破阵。”说完手中太极图一展却现出一光门燃灯笑道：“太极阵已经布好还需四位道友进去破阵。”
　　多宝一笑道：“看我等如何破了此阵。”说完一马当先进入阵中。龟灵圣母三女见到多宝进去也跟了上去。进入光门。四人一进入门中那道光门便消失了化回一图悬在空中。
　　太极图包罗万象当初盘古开天地时便是以太极图定住地、水、风、火。其中玄妙却是不可明言太极图内。却是充满了天地初开时所演化地阴阳二气。
　　多宝四人入得阵中。当下祭出各自护身灵宝。小心防备等待燃灯道人攻击。
　　混沌化阴阳。阴阳化万物由此可见阴阳二气之玄妙四人刚祭出护身灵宝便感觉到周围阴阳二气变化阴阳二气不断侵蚀着四人灵宝却是不消片刻四人护身灵宝便会告破~。
　　这时龟灵圣母却是一笑道：“我却是忘了此物有此物护身这阴阳二气-却是不用担心。”
　　说完龟灵圣母头顶升起一片庆云庆云之上悬着一珠此珠不是别物乃是先-天灵宝阴阳珠。
　　阴阳珠本就是混沌中一灵珠开天辟地时吸收了阴阳二气后被通天教主所得赐给了龟灵圣母龟灵圣母得了此珠一直用心祭炼此珠打出却是以阴阳二气伤人只要不出阴阳都被其所伤。
　　阴阳珠本是攻击灵宝龟灵圣母却是一时没有想起如今被阴阳二气侵蚀方才想起自己阴阳珠也有此效当下祭出阴阳珠阴阳珠顶在头顶太极图内阴阳二气一遇见阴阳珠却是被其吸入珠内多宝四人躲
　　珠下却也无碍。
　　这太极图内情景若是老子亲自掌控众圣自然难探分毫不过如今执掌太极图之人却是燃灯道人燃灯修为虽有准圣但却从未祭炼过太极图里面到底生何事自然瞒不过众圣神识。
　　见到门下弟子如此轻易便破掉了老子太极图内杀招阴阳二气通天却是一阵欣喜元始面色却是有些不渝老子还是老神在在闭目盘坐不知是在感悟天道还是在胡思乱想。
　　如今主持太极图的燃灯道人自然知道阴阳二气被破当下太极图内景色立变那无边阴阳二气却是消失了踪迹如今多宝四人却是置身与无尽星空。
　　多宝四人置身无尽星空之内见道此景多宝不禁叹道：“这阵却真是不凡不论是否还有后招便是光凭此演化无尽星空这一阵便可比上古妖族的周天星斗大阵。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　多宝正在感叹突然无当圣母叫道：“诸位当心快快闪躲。”说完率先飞到另外一颗星上。多宝三人被无当圣母这么一提醒虽然不知道到底生何事俱都向外一闪飞离这颗星。
　　四人刚一离开却见身后一道流光划过却是一颗高飞来的星星这颗星辰直撞到多宝四人刚待过的那颗星上两颗星辰一撞却是俱都化为粉末。
    . ........ .......
　　见到此四人不禁都背上流下一阵冷汗若非无当圣母现得早四人受此一击便是不死也得身受重伤。
　　经过此事却是知道了这星空都是太极图所化燃灯道人执掌太极图这太极图内星辰便都受燃灯控制当下四人更是不敢大意小心翼翼防备燃灯偷袭。
　　如此四人小心翼翼燃灯道人又都偷袭了了几次全都无功而返。不过却从未现燃灯道人踪迹。
　　多宝道人见状笑道：“燃灯你这般偷袭端是小人行径何不出来你我正大光明一战以定输赢。”
　　不过周围却还未现燃灯踪迹。当下多宝讥笑道：“燃灯道友难道你怕我不成。”
　　“谁怕你。”此话从多宝身后响起四人回头一看却见燃灯道友立于虚空之上头顶上顶着一物却是灵鹫灯手中却拿着一帆笑道：“谁怕你了今日便让你四人我太极图内化为灰灰。”二.

第294章



　　燃灯道人一出现通天一声惊呼：“盘古帆。”当下通天站起身来骂道：“元始你怎么这般无耻小辈争斗你先是借大师兄的太极图布阵如今又把盘古帆借给燃灯使用如此两件先天至宝我门下弟子如何能胜。”
　　元始看着气急败坏的通天笑道：“师弟比试之前你我可没有规定不许赐给弟子灵宝这如何怪我。只能怪你比试之前为何不把你的诛仙四剑赐给你那四个弟子。”
　　面对元始这般强词夺理的说法通天一阵气结当下青萍剑祭出一剑向太极图砍去却是要破开太极图救出图内四位弟子可是元始哪一八七会让通天如意当下也起身手上三宝如意祭出打向通天通天侧身避过却是来到太极图前一剑砍下却听见一声金铁交鸣却见太极图前已多了一扁担通天青萍剑却是砍在扁担上扁担另一端却是老子。
　　老子看着气急败坏的通天笑道：‘师弟何必着急如今第一场还未比完待第三场你与元始师弟在好生做过一场便是。“
　　看着把自己围在中央地老子、元始二人通天一声冷笑知道事不可为自己不能出手救下这四位徒弟一切只能拼他们自身造化当下转身回到自己蒲团之上。
　　元始和老子见到通天退下却也都转身回到台上坐下。
　　见到通天教主愤愤回到台上老子和元始天尊也各自回到台上。
　　却说燃灯道人拿出盘古帆多宝道人眼中闪过一道惑色自己好像在什么地方见过此帆。
　　不过燃灯道人却不给多宝道人想的机会只见燃灯道人手上盘古帆挥出直向多宝道人打去。
　　不过多宝道人却也不是容易对付之辈见到燃灯攻来却见多宝头顶现出一塔此塔一出多宝周围星辰却是脱离了燃灯控制一颗颗星辰打向燃灯不过燃灯却是不闪不躲每颗打向他的星辰被他手上盘古帆一打俱是化为灰灰很快燃灯便已到多宝身前一盘古帆向多宝打去多宝头顶宝塔现出一道光幕挡住盘古帆不过盘古帆只是一顿便破开光幕打在宝塔上多宝受此一击却是一震飞身倒退惊道：“盘古帆。”说完手上宝塔出现在手上仔细一看。才叹口气道：“好险若非我有些防备我这昊天塔却得毁在这儿。”
　　不错多宝道人此塔便是昊天塔昊天塔生有五层平面呈八角形每个角上皆悬挂一金铃四壁之上皆是奇异古似又闪动不止。昊天塔在道门却甚是神秘。拥有浩大无之力吸星换月可镇压一切众生。
　　此塔也叫多宝佛塔乃是乃多宝道人成佛时立愿之塔。
　　多宝成佛曾愿说道：“无论那一个人成佛在他成佛地时候最后一定要**华经等到他说法华经的时候我就愿要从地涌出一座多宝佛塔。现到虚空中来给所有众生证明证明这法华经是最妙的、最圆满的、最好的！”
　　多宝道人名为多宝其实却只有昊天塔一件宝贝那他却为何叫多宝却是因为他天性喜欢各类宝物但先天灵宝各有其主若是强夺只会结下无数因果因而多宝道人便一心苦学炼器之术。
　　在道门之中二代弟子中有三大奇人。一是玄都**师。炼丹之术得了老子真传炼丹之术堪称一奇。剩下两大奇人却是截教多宝道人和阐教云中子二人都是精通炼器之辈不过这二人却又有不同云中子炼器却是因为他喜好炼器为炼器而炼器. .........可多宝道人炼器却是为了灵宝。因而他们两人所炼之器却又不同。云中子炼器。求的是完美。可以说云中子是一个完美主义者他每见到一件灵宝。就会想法把它炼制一件虽说由于原料的问题他所仿制的灵宝虽说比不上原品却是相差不是很远。而多宝道人却是一个实用主义者他喜欢灵宝却是因为每件灵宝都有各种不同威力因而他炼器却是求得是让所炼之器若论威力不必正品差甚至有过之而不及但那些先天灵宝哪件不是混沌孕育万年方才形成的多宝道人便是神通再怎么广大又怎能比之原品因而他所炼的灵宝大多是一次性用品最多地也不过能使用几次便会报废不过各种先天灵宝何其强大便是每件只能用一次也会让对手吃尽苦头。
　　昊天塔后来被称为多宝佛塔一是因为此乃是多宝成佛之塔二却是因为塔内有万宝宝塔五层每层都放有不少灵宝越到高层灵宝威力越大。
　　而开天三大灵宝也各有妙用其中盘古帆乃是破开空 间之物讲究的是无物不破一般灵宝只要被盘古帆一击便会被破开只有顶级先天灵宝方能受盘古帆一击不会受损。而太极图却是演化阴阳定地、水、风、火。混沌钟却是镇压空间锁定空间之物。
　　因而多宝道人受了盘古帆一击会这般担心取下昊天塔查看是否受损却算是多宝道人好运这昊天塔虽是顶级先天灵宝但若论防御力便与一件一流先天灵宝相当若是元始天尊来用这一下虽说不能毁掉昊天塔但昊天塔受损却是一定好在燃灯道人从未祭炼过盘古帆盘古帆威力不能挥十分之一否则多宝道人岂能如此安。.



第295章



　　燃灯道人见到多宝道人一语道破盘古帆叹道：“果然不愧为道门三大奇人之一从未见过盘古帆却能从盘古帆一击便能认出它来。”
　　多宝道人一声冷笑道：“能够如此轻易破开我昊天塔防御的也只有这盘古帆和我老师的诛仙四剑这不是诛仙四剑也只能是盘古帆了。不过我那师叔却是好狠的心啊竟然把盘古帆都给你看来是存心要把我四人送上封神榜。”
　　燃灯听后笑道：“多宝你也算一代人杰却没想到最后会死在我燃灯手上接我一帆说完一帆打向多宝知道盘古帆威力的多宝怎会硬接当下闪身躲开不过燃灯道人见到多宝闪开却是身子一转向多宝一旁的无当圣母打去通天门下弟子虽多但准教主修为却只有一人却是多宝道人其他弟子俱是大罗金仙之辈。
　　太极图虽说燃灯道人未曾祭炼过何东西都在老子掌控之中但也能掌控一部分再加上两19者之间法力的悬殊虽说无当圣母听见了多宝道人话知道燃灯手上乃是盘古帆不能硬挡但是太极图内通过掌控之力燃灯度增加了不少无当圣母却还未闪避燃灯却已在她身前。
　　见到闪避不及无当圣母只得现出头顶护身法宝玉霞冠玉霞冠上现出层层光幕把无当圣母护在冠内手上出现一镜乃是太虚镜此镜可射出一道白光专伤人魂魄。
　　无当圣母手拿太虚镜一道白光射出直射向燃灯道人不过燃灯道人却不闪避头顶灵鹫灯闪过一道亮光那射来的白光便化为无形燃灯一帆打在无当圣母身上无当圣母头顶玉霞冠受此一击顷刻间化为碎片不过无当圣母却借此一刻飞快退开不过只见燃灯道人一挥盘古帆却是又向无当圣母追去。
　　这时只听见两声娇叱却见一塔、一如意和一珠子向燃灯道人打来这三样却是龟灵圣母的阴阳珠金灵圣母地四象塔还有龙虎如意。却是这二女见到无当圣母有难忙出手相助。
　　燃灯道人见到打来三物却不敢大意这三件可都是先天灵宝当下一挥盘古帆把盘古帆挡在身前三物打在盘古帆上没有声息不过却是飞快飞了回去却是受了些损坏。
　　等到燃灯道人在此追击时已有龟灵圣母挡在无当圣母之前只见龟灵圣母祭出一物却是她的龟壳无当圣母作为天地间第一只乌龟却是有不同之处她的龟壳若用来推演天数可比河图洛书若是用来防御比之顶级先天灵宝却也差不了多少。
　　燃灯道人一帆打出不过龟灵圣母的龟壳却变为百丈大小把三女都挡在壳后燃灯一帆打在壳上却听见一声闷响龟壳未破盘古帆无功而返不过后面的龟灵圣母却是面色一红一口鲜血喷出却是因为龟壳乃是龟灵圣母本命之物虽然受了盘古帆一击龟壳虽然未被破开但却有些损坏盘古帆对龟壳的伤害却也有一部分传给了龟灵圣母。
　　燃灯道人不知龟壳后龟灵圣母现状不过本着对盘古帆的相信继续摇动盘古帆打在龟壳上这一切被躲在一旁多宝道人看在眼里知道不能再躲了当下从昊天塔中拿出一物却是阴阳镜阴阳镜对着燃灯道人一道白光射去。
　　燃灯道人本在攻击龟壳心中突然一紧转身一看却见多宝道人手中拿有一镜却是分外眼熟分明就是赤精子师弟手上阴阳镜只见多宝道人手上阴阳镜一道白光射出阴阳镜顷刻间化为粉碎不过那道白光却直向燃灯道人射来。
　　燃灯道人自然听过多宝道人的传言知道他所炼的灵宝虽然俱是一次性用品但论威力却丝毫不比正品差燃灯自然不敢硬接虽然见到此景知道龟壳后龟灵圣母情况定然不好只要自己再加把劲也许就能破开但在阴阳镜的威力下不得不放掉龟灵圣母三女闪身避开。
　　等到那道白光闪过燃灯再准备回头再击龟壳时只见多宝道人已经挡在龟壳前手上拿着一旗 此旗不是别物乃是昆仑玉虚至宝玉虚杏黄旗。
　　到燃灯躲过那道白光再准备回头击破龟壳时只见经挡在龟壳前手上拿着一旗却是昆仑至宝玉虚杏黄旗。
　　燃灯道人见状笑道：“多宝道友炼器之术果然不凡那阴阳镜一击若论威力便是赤精子师弟手上正品也不及但却只能够支撑一击不知道友手上杏黄旗能够挡我盘古幡几次进攻？”说完扬了扬手上盘古幡。
　　多宝道人听了燃灯的嘲讽淡然一笑道：“虽不能撑过几次却能挡住道友攻击。”说完手中突然出现一印那印突然变大向燃灯道友砸去燃灯道人见着打印砸来惊呼道：翻天印当下转身便要躲开。
　　要知道翻天印在原书中一个未成仙道的殷郊手中都能逼得大罗金仙不得不闪避可谓磕之即死碰之则伤如今在多宝道人这位准教主手中那威力更是不敢想象。.



第296章



　　想要躲闪燃灯道人却是突然觉得心中一紧身体却是不听使唤原来却是被翻天印锁定。知道无法躲闪灵鹫灯爆出一阵耀眼亮光而手上盘古幡则向上挥去却是要与翻天印做一次正面相抗。
　　盘古幡与翻天印撞在一起两物相撞竟没有出任何声音不过翻天印却被盘古幡挡住不能落下分毫两物这般相持了一会儿却听见翻天印上一声轻响翻天印化为碎片在那一瞬间。燃灯道人只觉气血上涌一口鲜血喷出。
　　虽然心痛灵宝又被毁了一件但却见到燃灯道人受伤多宝道人心中终于好受了一点哼了一声道：“燃灯这翻天印威力如何你且放我们出去这场我们认输便是。”
　　燃灯好不容易平复了心口血液地汹涌之势听见多宝道人认输狰狞一笑道：“想要认输却还得看你们有没有命出去。”说完手上盘古幡一下向多宝道人扫去。多宝道人看了看身后的龟壳知道龟灵圣母伤势还未有恢复自己却不能躲闪当下杏黄旗祭出护住自己手中又多了一物却是金蛟剪。
　　见着越来越近的燃灯多宝也不闪手上金蛟剪祭出金蛟剪化为两条金色蛟龙至上而下向燃灯剪了下去。
　　燃灯也不是什么易与之辈只见向头顶一指。灵鹫灯飞起拦住了迎头剪来的金蛟剪而自己一手挥动盘古幡打向杏黄旗却是打定主意磨光多宝道人手上的一次性灵宝。
　　多宝道人不断使用各种灵宝燃灯道人或是躲闪或是用灵鹫灯抵挡或是用盘古幡硬抗多宝道人昊天塔中灵宝越来越少随着最后一件混元金斗化为碎片多宝道人停下不断掏宝的手。此时龟灵圣母也在多宝道人保护下伤势基本压下。
　　此时燃灯道人也有些落魄。一身道袍坏得不成样子嘴角也流着血毕竟在多宝道人庞大的盗版法宝攻击下想要毫无伤却是不可能但见者多宝道人再也没有掏出一件灵宝时虽然龟灵圣母他们已经恢复实力。但没有那些威力恐怖的灵宝后。在这太极图内。凭借盘古幡燃灯却又信心杀掉这四人。当即。燃灯笑道：“多宝道友不知你还有什么手段来拦我｀ ¨？”
　　多宝看着身边的三位师妹笑道：“燃灯你真当我等惧你不成若是你现在放我们出去那刚才之事一笔勾销若是不放便休怪我们出手无情了。”
　　听了多宝的话燃灯先是一愣一会儿反应过来大笑道：“不知多宝道友还有什么手段能伤得了我。”说到这儿扬了扬手中盘古幡面带讥笑。
　　听了燃灯地话多宝一声冷哼却见一图从他头顶现出那图一显一股肃杀之气迎面扑来便是在灵鹫灯保护下的燃灯道人在这图的杀气下也不由得心中一颤失声叫道：“诛仙阵图。”
　　而阵外元始天尊也是眉头一皱道：“师弟你只说我把盘古幡赐给燃灯你也不是把诛仙阵图赐给了多宝。“
　　通天见着诛仙阵图又听元始的话心中却是一喜笑道：“多宝乃是我徒这诛仙阵图却是一直由他保管可不像师兄那般只是为了害我门下弟子而赐下盘古幡。”
　　多宝道人听见燃灯的惊呼声笑道：“正是此图今日却要让你见识一下我截教诛仙
　　烈害。”说完从昊天塔内取出四剑却是盗版的诛
　　多宝拿出一柄剑递给龟灵圣母道：“师妹你掌戮仙剑。”有递了一柄剑给无当圣母道：“师妹你掌陷仙剑。”又把一把剑递给金灵圣母道：“师妹你掌绝仙剑。”拿起最后一柄剑笑道：‘我掌诛仙剑。“
　　多宝展开诛仙阵图四人俱是阐教四大弟子对本门第一阵法自然熟悉无比当下进入各自阵门多宝笑道：“．‖燃灯如今你可敢前来破我诛仙阵。”
　　燃灯道人仔细打量了一下诛仙剑阵却是眉头一皱那诛仙剑阵上传来的阵阵杀气即使燃灯还未入阵便以心寒果然不愧为洪荒第一杀阵之名如今听了多宝讥笑心中虽是愤怒却还是压下脚步眼珠一转笑道：“多宝道友不知你炼的诛仙四剑却能支撑几招？”
　　多宝闻得燃灯之问气息一凝但转眼笑道：“能撑几招却还得看道友实力。”
　　听了多宝之话燃灯却是暗自盘算若是放过多宝四人日后这四人定不会与自己罢休今日却是自己身有盘古幡又在太极图中方能压下这四人若是出去之后盘古幡被元始天尊收回自己(得钱赵)却不是多宝对手以后难免会被多宝所害还不如趁现在冒险一把强攻诛仙剑阵那诛仙剑阵虽强但多宝炼的诛仙四剑却有可能一招便被自己破去到那时没有诛仙剑阵保护地四人却是难逃上封神榜之命。
　　想到此燃灯却是哈哈一笑道：“多宝道友便让贫道先来破你诛仙阵。”
　　说完燃灯上前飞身踏入诛仙阵以灵鹫灯护身盘古幡打向多宝多宝却也不惧这盘古幡虽是先天至宝但自己诛仙剑阵也不弱于盘古幡虽说自己诛仙四剑乃是自己炼的不及正品但盘古幡燃灯也未祭炼不能挥其威力当下二人斗在一起却是风起云涌却谁也奈何不了谁。.

第297章



　　不过数十招过去多宝却没有拿下燃灯自己却感觉到自己炼制的诛仙剑却快要支撑不住从诛仙阵图上传来的杀气快要破裂当下眉头一皱道：“诸位师妹变阵。”
　　就在这一刹那多宝四人位置却是一阵变化本来被多宝缠斗在诛仙阵的燃灯却以下陷入四阵之间。
　　随着多宝一声令下却是四阵齐不断攻击燃灯道人这时诛仙剑阵威力挥燃灯头上灵鹫灯一阵暗淡面色灰白身上更是伤口无数却是受伤不轻。
　　多宝见状笑道：“诸位师妹在加把劲把燃灯拿下为我截教先胜一场。”
　　听了多宝的话无当圣母三女却是心中一震手上剑阵却是越攻越急燃灯情况却是更加危险到了如今灵鹫灯上灯光熄灭燃灯已经收回进攻用的盘古幡把盘古幡护在身旁不断抵挡诛仙剑阵的进攻。
　　燃灯苦苦抵挡突然燃灯眼睛一亮笑道200：‘我怎么忘了它。“当下硬受了诛仙剑一击手一招却见苍穹中的星辰向诛仙剑阵砸来多宝四人不得不缓下对燃灯的进攻挡住砸来地星辰给了燃灯缓气之机。
　　这时只听见一声脆响虽是不大但在诛仙剑阵中却那般响亮清晰地传入每个人耳中回头一看却是无当圣母陷仙剑先是受不了诛仙阵图传来的杀气和与盘古幡相斗再加上星辰的攻击化为了碎片。
　　陷仙剑断掉诛仙剑阵正是宣告被破多宝四人一愣就在这时本来还在苦苦抵挡的燃灯动了手上盘古幡挥出打在无当圣母胸口之上无当圣母愣愣看着胸口上的盘古幡不甘心的倒下了。
　　无当圣母的死亡让多宝道人等一愣痛呼道：“师妹。”喊着身体便欲向无当圣母扑去。
　　不过一击得手并破去诛仙剑阵的燃灯道人怎么还会给他们时间只见燃灯道人动了手上盘古幡向金灵圣母打去却是想趁无当圣母身陨金灵圣母心灵失守时出手杀掉金灵圣母。
　　燃灯道人算计却实得手见到无当圣母被燃灯杀掉金灵圣母心中悲愤异常却是已被心中仇恨蒙住双眼见着燃灯攻来不但不躲反而带着无边杀气一剑刺向迎面攻来的燃灯道人。
　　燃灯道人见到金灵圣母不但不躲反而向自己攻来心中一喜手上盘古幡向后一转把盘古幡挡在身前却是要用盘古幡挡住攻来的绝仙剑。
　　绝仙剑带着金灵圣母心中的怨恨一剑刺在了盘古幡上燃灯身体一震嘴角留下一丝血液却是被绝仙剑通过盘古幡传来地力量震伤。
　　不过金灵圣母也不好受。盘古幡上传过来的反震之力把手上绝仙剑震断而且那反震之力不光破掉了绝仙剑还顺着金灵圣母得手臂狠狠的给了金灵圣母一击。
　　燃灯道人一幡打断绝仙剑后眼中闪过一道狠色手上盘古幡横着一扫却是直打向金灵圣母。
　　好在金灵圣母见到绝仙剑破碎脑袋一下清醒转身向后飞去燃灯一幡扫来金灵圣母正好躲过那一幡。不过燃灯见到金灵圣母躲了过去手中(bjac)盘古幡脱手向金灵圣母打去却是快若闪电一幡打在金灵圣母后背之上。
　　金灵圣母浑身一震一口鲜血喷出人也被这一撞撞得飞身而起掉落在不远处口中吐着血却再也起不了身。却是燃灯道人这一击把金灵圣母体内金丹震碎。金灵圣母受到金丹反噬起不了身。
　　燃灯道人也是飞身而起一把接着盘古幡向金灵圣母落地处一幡扫去却是要把金灵圣母一击送上封神榜。
　　就看见盘古幡快要扫中金灵圣母却见一龟壳挡在了金灵圣母身前却是龟灵圣母见到金灵圣母有危险祭出龟壳挡在金灵圣母身前。
　　一幡打在龟壳之上龟灵圣母面色一白却是这一击把刚才压下去的伤势引。
　　燃灯道人见状心中却是一喜。当下盘古幡上法力又增。却是要一击破开龟壳结果掉龟灵圣母和金灵圣母二人。
　　不过不远处的多宝道人可不会让燃灯这么下去虽然知道手上诛仙剑可能不能撑过盘古幡一击但见到二位师妹有险当下一挺诛仙剑一剑向燃灯后背刺去。
　　好个燃灯感觉到背后传来的风声。知道乃是多宝道人出手。竟不闪避。心念一动周围星辰纷纷向多宝道人打去。手上盘古幡也不停下一幡打在龟壳上。
　　一声轻响龟壳之上隐隐可见裂痕龟灵圣母也软倒在地上却是被这一击打成重伤。只要燃灯道人再来一幡定可一击破掉龟壳击杀二人。
　　不过他却没有这个机会因为多宝道人已经挡在龟壳之前手上没有什么诛仙剑却是已经碎掉如今在他手上的却是诛仙阵图诛仙阵图散着无穷杀气直指燃灯二人一阵僵持。
　　外面通天教主见到自己四大弟子一死两伤心中却是一紧道：“这场我截教认输便是还请大师兄打开太极图放出我那徒儿。”
　　见到通天教主认输元始一笑道：‘师弟休急如今你门下多宝四人与我门下燃灯却是因果纠缠如若不让他们了结因果以后定会惹出更大的祸端不如让他们了结完因果再放他们出来也不迟。“却是打定主意要把截教四大
　　入封神榜内。.

第298章



　　见到元始拒绝通天一阵气竭当下青萍剑祭出便欲再次出手破开太极图救出自己四位徒儿。
　　不过通天起身元始便已经祭出三宝如意挡在通天面前拦住通天去路。通天见状却是大怒骂道：“元始你我好歹同为三清那些弟子好歹也叫你一声师叔为何这般无情。”
　　元始听了通天话一声冷哼道：“你那些弟子尽是披毛带角湿生卵化之辈俱是根性低劣之人你收他们为弟子却是平白辱没了三清名头。”
　　就在这时只听见一声钟鸣再一看只见蚩尤出手了以混沌钟破开了太极图冲了进~去。
　　却说太极图内多宝道人正苦苦支撑自己虽有诛仙阵图却无诛仙剑无法挥诛仙阵图威力若非还有昊天塔相助早就挡不住燃灯的攻-击。
　　这时太极图内一声钟鸣二人俱是一震只见一口大钟从远处飞来悬在多宝及龟灵圣母、金灵圣母头顶燃灯盘古幡一击却被大钟挡住不能攻进分毫。
　　这时只听见一个声音道：“燃灯道友好本事这场我们已经认输罢手吧。”随着声音一道人驾云飞来。
　　多宝三人抬头见到来人面色一喜而燃灯却是面色狰狞直盯着来人这前来之人不是别人正是蚩尤。
　　燃灯见着蚩尤到来眼睛内绝对是杀意横生不过燃灯绝对是个很有理智的人物虽然恨不得把蚩尤碎尸万段但却知道自己与蚩尤地实力差距。
　　如果刚进入太极图时自己凭借太极图和盘古幡倒是与蚩尤有一拼可如今自己与多宝四人一场大战不光法力耗去不少而且身上伤势也不轻如果与蚩尤相斗却是难免失败。
　　心中这些计较一闪而过燃灯狠狠瞪了蚩尤一眼道：“既然截教这场已经认输庄道友自然可以带他们离去。”说完手一挥蚩尤等人身前出现一门。
　　蚩尤见到燃灯放人直接无视了燃灯那凶狠的目光笑道：“那就多谢道友。”说完抱起龟灵圣母和金灵圣母而多宝抱起无当圣母尸体出了门却是出了太极图回到阵前。
　　而这时通天还在与元始在太极图前对恃见到蚩尤等人出来元始冷哼一声退回了台上。
　　而蚩尤怀中的龟灵圣母和金灵圣母见到通天教主却是心中一悲从蚩尤怀中挣脱出来跪地哭道：“老师。”
　　就连多宝道人也是一下跪地眼中有些泪水道：“老师弟子无能未能胜过燃灯还让无当师妹身陨。”
　　通天看着哭成一地的三大弟子心中有些悲凉道：“此事不能怪你等我也没想到元始竟然把盘古幡也给了燃灯此战只能怪阐教太过卑鄙。你们也受了不轻的伤却得好生疗伤。”说完手一挥一道清气分成三份涌入三人体内。
　　受了这三道清气滋润多宝道人面色恢复正常体内伤势竟已经痊愈而龟灵圣母和金灵圣母也是面色稍好体内伤势却是有些好转毕竟二人的伤与多宝不同龟灵圣母乃是伤了本源却得花大量时间修养而金灵圣母却是金丹被破如今好比一个普通人只不过身体乃是仙体以后却得从新修炼。
　　三人均感觉到自己身体的好转忙道：“弟子多谢老师救治。”
　　通天扶起三人道：“你等放心今日所受的委屈等会儿却得找回来。”说完带着三人回到台上。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　通天回到蒲团之上道：“师兄好手段第一场我却是败了如今却该我截教布阵由师兄门下前来破阵了。”
　　虽然没有尽得全功让截教四大弟子全部上那封神榜但第一场的胜利却还是让元始心喜笑道：“师弟承让了不知师弟第二场所布之阵乃是何阵？”
　　通天笑道：“我截教有一阵名叫万仙阵第二阵却是此阵。却是不知师兄门下是否能够破之。”
    .. .. 0
　　天笑道：“我截教有一阵名叫万仙阵第二阵却是此知师兄门下是否能够破之。”
　　元始听后也是一笑道：“有何不敢。”
　　见到元始答应通天对三霄、赵公明道：“如今你们四位师兄、师姐或死或伤却不能主导万仙阵今次万仙阵便由你四人主阵。”
　　三霄、赵公明听后跪地道：“是弟子领命。”
　　通天从怀中拿出一幡此幡生有六尾通天把它递给赵公明道：“此幡乃是六魂幡可伤圣人你只需在这幡尾之上刻上那人名字对他摇上一摇如果他没有什么顶级灵宝护身定能让他魂飞魄散不过你的法力不足却只能摇上一次便会法力枯竭却要慎用。”
　　赵公明接过六魂幡道：“弟子知道了。”
　　通天笑道：‘你等下去带领其他弟子布阵去吧。“
　　三霄、赵公明领命后下得台去途中碧霄跑到龟灵圣母等人身旁道：“师姐放心此阵定会为你和多宝师兄、无当师姐、金灵师姐报仇。”二.

第299章



　　龟灵圣母听后眼中一亮对碧霄点点头碧霄这才下了台去。
　　四人领着截教万仙在阵前按阵法布下一阵却是万仙阵有诗为证：
　　万仙恶阵列出|.
　　片片祥光笼斗柄纷纷杀气透灵台。
　　鱼龙此际分真伪。玉石从今尽脱胎；
　　多少修持中此劫三尸斩去五云开。
　　随着云霄一声令下截教万仙各归其位万仙阵成一团乌云升起却是把截教万仙掩盖其中……
　　通天见状笑道：“师兄我截教万仙阵已经布好就等师兄门下前来破阵。“
　二二七　元始看了看门下弟子笑道：“看我阐教如何破你万仙阵青木、玉鼎、赤精子、文殊、慈航、普贤、灵宝、云中子、南极仙翁、杨戬黄龙。度厄便由你十二人前去破阵。”
　　这十二位阐教弟子上前一步道：“弟子领命。“
　　元始天尊拿出从燃灯那儿拿回地太极图和盘古幡道：“截教万仙险恶异常这两件宝物却得先赐给你等防身。”说完看了看门下弟子道：“青木你乃是太乙的三尸化身也有准教主实力便由你掌盘古幡。”
　　青木道人上前一步接过盘古幡道：“弟子谢过老师。“
　　元始又拿出太极图道：“杨戬你乃是我阐教三代弟子徒便由你掌太极图。”
　　杨戬接过太极图道：“弟子谢过祖师。”
　　元始把两大至宝赐下后方才道：“你等去破阵吧。”
　　阐教十二位金仙来到万仙阵前却见乌云遮顶青木道人笑道：“听闻截教有一仙叫乌云仙。没想到却会装神弄鬼看我如何破他。”说完从怀中拿出一绫却是混天绫混天绫甩出直插入乌云之间一阵搅拌却把乌云打散落入阵中万仙阵上乌云立散。
　　如今现出阵来阐教金仙在阵外观看。众人眼中俱闪过一道惊色。这万仙阵内俱是三山五岳客或人或妖高高下下、攒攒簇簇聚在一起慈航道人却先是从这万仙阵中惊醒过来笑道；“以前虽然一直听说截教通天师叔有教无类门下各类俱全。今日一见确定传言非虚。不像我阐教。只有那两三人。”
　　此话却是讥讽截教弟子时顺便也讥笑了一下阐教中异类得道的修士。在场的玉鼎真人看了慈航道人一眼却是没有任何表情倒是黄龙道人面上现出不忿之色道：“众位道友！自元始以来惟道独尊；但不知截教门中一意滥传遍及匪类。真是可惜工夫苦劳心力徒费精神不知性命双修枉了一生作用不能免生死轮回之苦岂不可悲！”
　　一旁的众仙自然看得出黄龙道人再与慈航道人户别苗头虽然黄龙好欺负不过黄龙背后还有一个玉鼎真人如今有多了个杨戬却还是别与他多做争论当下青木道人上前转移话题道：“我们如今身在远处也看不清这阵的厉害不如上前探上一探。”
　　慈航道人本是因为杨戬这个三代弟子得了太极
　　不忿逮着个机会嘲讽了一下杨戬的那个以异类得道真人不过话一出口便心中后悔如今闻得青木道人转移话题忙点头道：“道友此言甚得我心我等便先去探上一探。”
　　阐教金仙飞了一段路到了万仙阵前只见门户重叠、杀气森森从阵内传来众仙感受着这杀气心中惊骇这还是在阵外如果到了阵内这杀气不知浓厚到什么地步都不禁失声呼道：‘好厉害真是人人异样个个凶形杀气腾天要破此阵委实不易. .........“
　　众阐教金仙正在惊骇中这时万仙阵中有一人作歌而来：
　　“人笑马遂是痴仙痴仙腹内有真玄；
　　真玄有路无人走惟我蟠桃赴几千。”
　　只见一仙人飞出阵来道：“你们这些阐教弟子使出诡计害了我无当师姐可有胆来破我万仙阵。”
　　这马遂乃是一马痴修为也是不高刚踏入金仙之列见到他区区修为却说出这般大胆之话这些阐教弟子不禁气竭其中黄龙道人见到马遂不过太乙金仙与自己相当却是一阵大笑道：“好你个马遂却是大言不惭看我黄龙真人如何来破你。”
　　说完仗剑便要冲入阵中黄龙真人刚入阵中只见眼前金光一闪马遂手中飞出一金箍直套在黄 龙头顶之上黄龙只觉一股剧痛传来再一看只见马遂正口中念念有词想来便是马遂在驱动这金箍。
　　随着马遂的口张闭黄龙却是疼得不断往地上打滚却丝毫不减头上疼痛。
　　见到黄龙被马遂一个金箍制住疼得地上打滚后面玉鼎却是一急手中一剑向马遂刺去这马遂不过是一马痴若比对马的了解玉鼎自然比不上但是如今却是生死相搏这马遂与玉鼎相比却是相差甚远只见玉鼎一剑快若闪电马遂还未现玉鼎出手已被玉鼎一剑穿心魂魄上了封神榜。.



第300章



　　一剑斩杀马遂救下黄龙没了马遂念咒马遂头上疼痛立消当下黄龙使了个变化之法头不断缩小却是想要从金箍中脱出不过这金箍也是一奇物任凭黄龙头如何变化也不能脱下分毫。
　　见到此计不行黄龙双手抱住头顶金箍一股三昧真火从手心升起直烧向金箍不过直烧到金箍红却不见丝毫软化。
　　看着黄龙疯似地想要脱下头顶金箍玉鼎想了一想道：“黄龙师兄休急我却想起来了截教中有一仙人道号金箍仙想来这金箍便是他所制只要我们在万仙阵中拿下他便可为你解下金箍。”
　　闻得此黄龙道人笑道：“如此便多谢师弟。”
　　青木道人见此笑道：“我等便进去破这一阵。”
　　阐教众金仙齐道了声诺纷纷祭出各自法器向万仙阵中中闯去19青木道人祭出九龙神火罩盘古幡云中子祭出通天神火柱赤精子祭出阴阳镜、普贤真人祭出长虹索度厄真人祭出定风珠慈航道人祭出清净琉璃瓶杨戬祭出太极图三尖两刃刀………….
　　阐教这一杀入阵中却是一阵大杀这万仙阵外围的修士不过是截教的一些不入流弟子如何经得住阐教这一群仙人的大杀阐教金仙因为有杨戬手上太极图护住杨戬虽然不能把太极图掌控自如但如今外围截教弟子小猫两三只却又有何人能破太极图防御有太极图护身阐教仙人不用防御杀了进去这一路上却是血肉横飞阐教金仙手上的那些法宝却是挥出无穷威力。
　　元始天尊在台上看着阐教金仙没有丝毫阻挡的杀了进去哈哈一笑道：“通天师弟我看你的万仙阵却有些名不副实就这般轻易让我门下杀了进去我看你不如认输便是免得门下死伤殆尽。”
　　听了元始这般讥笑通天如何不怒狰狞一笑道：“元始现在休要张狂等到了阵心定会让你门下弟子俱成灰灰到那时你阐教二代弟子死伤殆尽可别怪我
　　了元始这般讥笑通天如何不怒狰狞一笑道：“元要张狂等到了阵心定会让你门下弟子俱成灰灰到那时你阐教二代弟子死伤殆尽可别怪我。”
　　听了通天的狠话元始冷哼一声却是再把目光换回阵中。
　　阐教金仙在太极图的护持下却是飞快冲进了阵心阵心之处却又三霄和赵公明占据四方阐教金仙一入赵公明笑道：“尔等阐教弟子身犯杀劫却要来闯我万仙阵合该遭劫。”说完定海珠向护住众仙的杨戬打去。
　　杨戬见到定海珠打来不敢大意太极图未经自己祭炼再加上自己修的乃是肉身神通却是不擅长元神之术刚才面对那些截教末流弟子倒是还能以太极图护住众人可现在自己对手可是截教二代弟子中的者而且他还身具一流的先天灵宝定海珠杨戬可没自信能够以太极图护住众人当下叫道：“诸位师叔各自防身我要收回太极图了。”说完太极图骤然变小往杨戬身前一挡正好拦住了打来的定海珠。
　　太极图虽然未被杨戬祭炼却好歹是先天至宝定海珠打在其上却是不能再进分毫赵公明见定海珠无功笑道：“太极图果然不凡。”却是一招手收回了定海珠人却闪身离开不与杨戬争斗。原来赵公明对杨戬出手的目的不过是逼杨戬收回太极图罢了。
　　太极图一撤去。只见碧霄手上金蛟剪祭出直向阐教金仙剪去不过只见云中子飞身而出却挡在阐教金仙之前只见云中子笑道：“你截教多宝道人炼制万宝不过却被燃灯师兄一一破去今日便让你截教弟子见识一番我云中子炼器之术。”
　　说完云中子手中也飞出一剪一抖剪刀化为两条蛟龙向碧霄地金蛟剪飞去两剪相接却听见一声金铁交鸣声。云中子的盗版金蛟剪倒飞了回去落回云中子手中却见金蛟剪上金光暗淡却是与正品金蛟剪相比差了不少一下比拼伤了根本。
　　而碧霄祭出的金蛟剪虽是一下败退了盗版金蛟剪却是再无伤到阐教金仙之 力碧霄只得收回。
　　二人比拼虽说碧霄赢了却是表明云中子炼器之术的确不凡。所炼之器虽比不过正品但也相差不远而且经久耐用。若是多宝道人所炼金蛟剪结果却定是碧霄手中金蛟剪败退而多宝道人所炼之金蛟剪却会化为粉碎。
　　云中子把手上受损的金蛟剪放入怀中身旁通天神火柱飞起直插在碧霄身旁共有八根柱子按把八卦方位排好每根柱子涌出四十九条火龙直向碧霄烧去。
　　不过这时。只听见一声娇叱：“休伤我妹妹。”却见离碧霄不远处的琼霄飞入通天神火柱中。手上祭出一旗却是五行眩光旗这通天神火柱本就是火行伤害对上这五行防御至宝五行眩光旗却是毫无办法火龙被五行眩光旗牢牢拒之门外。
　　见到通天神火柱无功云中子毫不犹豫的那它收了回来。见到云中子收回通天神火柱。琼霄当下也收回五行眩光旗。把它护在自己身旁。.


第301章



　　却就在那一瞬间只见一条长索飞出。直套向没有任何防御的碧霄碧霄反应不及被长索套住却是普贤真人的长虹索。
　　一见碧霄被套中不能动弹青木道人却是一摇盘古幡向碧霄打去这时只见一道人飞来挡在碧霄身前道：“青木道人你的对手是我休伤我妹妹。”来人正是赵公明。
　　赵公明本来隐身阵中寻找机会给阐教金仙致命一击。这时却见碧霄有危忙现身挡在碧霄身前手上二十四颗定海珠祭出组成一圆形二十四颗定海珠个喷出一道灵水化出一圆形水盾挡在碧霄身前。
　　见到赵公明拦路青木道人一声大喝九龙神火罩祭出化出九天火龙缠绕在盘古幡上一击打在水盾之上。
　　这两物定海珠乃是水行至宝每一颗珠子内都有一海之水那喷出来地灵水乃是珠内产生的一点水之本源乃是先天灵水。而九龙神火罩也是火行至宝九条火龙缠绕着盘古幡这等先天至
　　水火交接却见一阵白烟升起却是两物谁都奈何互抵消了。
　　见到此状青木道人却是嘴角一笑手中法力驱动那盘古幡上火龙燃得越大却是一心要逼赵公明与自己相较法力。他虽是太乙真人三尸化身之一但却又准教主法力赵公明不过一大罗金仙再加上火龙还有盘古幡相助这般较量最后输的定是赵公明。
　　看着青木道人盘古幡上的火龙越燃越大赵公明却是心中暗暗叫苦自己法力与青木道人有些差距这般比较输的定是自己。可自己身后却是毫无反抗之力的妹妹想要躲闪却又不能。
　　无奈之下只得不断把法力驱入定海珠中不断把定海珠内之水转化为先天灵水化为水盾挡住盘古幡。
　　这般相持片刻赵公明只觉体内法力一阵枯竭定海珠少了赵公明法力驱动水盾却是一弱青木道人见状知道赵公明法力快要枯竭一阵大笑道：“赵公明今日便要让你上那封神榜｀ ¨。”当下法力猛地灌入九龙神火罩中盘古幡上火光大盛向水盾撞去水盾一阵摇晃只见定海珠上毫光大作一道道先天灵水涌出又把盘古幡挡住。却是赵公明使出自残身体之法逼出体内全身法力挡住了青木道人这一击。赵公明却是一阵虚脱脚下一软跪在地上。
　　见到赵公明有险一旁云霄和琼霄还有其他阐教弟子纷纷想往赵公明处飞去却都被阐教金仙缠住不能前去相助。
　　后面碧霄见到赵公明跪下忙叫道：“兄长你快些离开不用管碧霄。”
　　赵公明回过头看了一眼碧霄又看了看焦急的不断想往此处突来的云霄、琼霄惨笑了一下道：“我是你们兄长我不管你谁来管你。”说完便要挣扎着站起来。
　　青木道人看着此景笑道：“好一副兄妹情深等我把你们送上封神榜你们再去慢慢续兄妹之情吧。”
　　说完法力涌入九龙神火罩中又是一幡打向水盾没了赵公明法力支持的水盾却是很快便要被烧干眼看水盾还深最后薄薄一层时碧霄眼睛闭上却是不忍看兄长为了救自己身陨而云霄、琼霄大呼一声“兄长”却不能破开阐教金仙的围困。
　　这时只见定海珠上一阵毫光大作铺天盖地地大水涌出化为一道道先天灵水补充到水盾里挡住盘古幡而那二十四颗定海珠则飞回赵公明体内却见赵公明身上闪出一道五彩毫光一个道人出现在赵公明身前只见那道人手一招那水盾的水化为一把利剑向青木道人刺去青木道人见到水剑刺来感觉到水剑上那庞大的水性灵气不敢大意收回盘古幡挡在身前。
　　那水剑却是一转直向盘古幡上的九条火龙刺去直穿过九条火龙颈部水剑方才失去踪迹却是被火龙烤干。而那九条火龙则是一摇曳也熄灭了。
　　水剑一剑破去九龙青木道人却是大是心疼这九龙乃是九龙神火罩的根本如今被破去却是大伤根本以后想要修复却是难之有难。
　　气急败坏的青木道人手上盘古幡一下向那道人挥去却是要打(了好的)杀了这道人为九龙神火罩报仇。
　　这时只见赵公明手上现出一幡却是六魂幡其中一个幡尾之上出现一名字却是青木道人赵公明一摇六魂幡青木道人立刻顿住双眼呆滞那道人手上又形成一水剑一剑砍向青木道人头颅只见一道鲜血喷出一颗大大的六阳魁飞起太乙真人三尸化身青木道人的一道魂魄飘飘向封神榜飞去。
　　一剑斩杀了青木道人那道人收回水剑对赵公明一礼道：“．‖贫道定海见过道友。”
　　赵公明也对这道人一礼道：“贫道赵公明见过道友还得谢过道友救命之恩。”.

第302章



　　定海道人笑道：“你我本是一体何须道谢。“说完化为一道流水没入赵公明体内这定海道人却正是赵公明所斩出的三尸之一。
　　赵公明也对这道人一礼道：“贫道赵公明见过道友还得谢过道友救命之恩。”
　　定海道人笑道：“你我本是一体何须道谢。“说完化为一道流水没入赵公明体内这定海道人却正是赵公明所斩出的三尸之一。
　　原来赵公明法力本就在大罗金仙的顶峰离斩尸只差那一点感悟这次为了救碧霄却是把全身力用尽在最后快要身陨时心中一片空明以前不能理解的东西一下豁然开朗。那临门一脚让赵公明一下斩掉三尸之一的善尸这善尸乃是以定海珠为寄托天生能控水因而他会取名为定海道人。
　　赵公明一剑斩杀了青木道人走到青木道人身边想要捡起青木道人身 边的盘古幡和九龙神火罩这时盘古幡一动揽起青木道人的九龙神火罩及其他灵宝飞身而起向阵外射去。
　　却说云霄等截教弟子见着赵公明突然威斩出善尸一剑斩杀了青木道人云霄等截教弟子终于舒了口气专心应付身旁阐教金仙。
　　却说碧霄。半天不感觉到那盘古幡临身张开眼却见赵公明站在自己身前而青木道人则躺在一旁虽然不知到底生何事但还是喜出望外道：“兄长你没事太好了。”
　　赵公明笑道：“小妹放心为兄这就来救你。”说完用手拉住长虹索法力逼入用力一拉。把长虹索从碧霄身上拉掉。
　　碧霄脱困后却是心中愤怒异常若非那普贤长虹索捆住自己自己兄长又怎会差点身陨当场。当下金蛟剪祭出向本来缠住云霄地(bjac)普贤真人一剪剪去普贤慌忙躲闪。
　　这时赵公明也动了拿出双鞭飞身挡住云霄身旁的阐教金仙道：“妹妹九曲黄河阵。”
　　云霄听了赵公明话点点头趁赵公明缠住身旁金仙忙避开众金仙闪到一旁。召来六百截教弟子在万仙阵中又布下一阵此阵按九宫八卦布起名为九曲黄河阵此阵内按三才包藏天地之妙中有惑仙丹闭仙诀能失仙之神消仙之魄陷仙之形损仙之气。丧神仙之原本。捐神仙之肢体。神仙入此成凡人凡人入此即绝。九曲曲中无直曲尽造化之奇抉尽神仙之任他3教圣人遭此亦离逃脱。乃是截教四大阵法之一。
　　云霄布好九曲黄河阵。道：“诸位同门快快离开。”
　　这些截教弟子听见云霄的话。一看见着云霄所布之阵。自然识得乃是本教四大阵法中的九曲黄河阵当下摆脱了身旁的阐教金仙一一退开。
　　截教弟子一一退开。众阐教金仙聚在一起看着云霄新布之阵却是一惊他们虽然不知道此阵到底为何阵但他们却能感觉得到其中的危险。
　　只见云霄笑道：“尔等阐教金仙谁敢入我阵中？”
　　普贤真人心中虽对此阵忌惮但嘴上还道：“区区一阵有何嚣张你截教万仙阵不也是快要被我阐教破掉。”
　　云霄听了普贤的话手中混元金斗一道金光闪过把普贤真人吸入九曲黄河阵中。
　　见到普贤真人被拿文殊广法天尊却是一怒他向来与普贤真人交好当下怒道：“快放了我普贤道友。”
　　说完直向云霄打去云霄混元金斗又是一道金光把文殊广法天尊吸入紧接着云霄有连拿了南极仙翁、黄龙道人、度厄真人、赤精子、灵宝**师、云中子。
　　外面慈航道人见到阐教众金仙一一被拿却是大惊失色当下也不管阵内被困的众同门转身便要驾云离开万仙阵。
　　可是刚驾云一起却见周围数十件法宝打来断去慈航道人的去路这时慈航道人背后一道金光闪过却是被云霄混元金斗拿出。
　　杨戬见到此景当下祭出太极图把自己和玉鼎真人护在其中云霄混元金斗来拿只见金光撞倒太极图上却不能进入分毫就在这时杨戬使出**玄功中的变化之术化
　　鹏背负玉鼎真人上有太极图护住二人冲天而起阵中。
　　杨戬背负玉鼎真人冲天而起破开万仙阵出得阵中元始天尊见此问道：“玉鼎你怎么自己出得阵来你众位师兄弟怎么了？”
　　玉鼎见道悲从心来哭道：“老师那云霄在万仙阵中又布下一阵叫九曲黄河阵众位师兄弟俱被拿入阵中若非我弟子杨戬有太极图护身否则我师徒也难逃此阵。”
　　元始天尊却是知道九曲黄河阵地厉害自己那些弟子三尸未斩如若被拿入九曲黄河阵中定会被混元金斗削去顶上三花胸中五气一身仙体俱化为凡体今生大道无望只得转世重修。如若那些截教弟子再心狠一点杀掉自己那些没了法力的弟子那自己阐教可相当于几乎灭教。
　　心中大惊的元始天尊也顾不上那么许多当下飞身而起手上盘古幡直打向万仙阵中截教弟子。.


第303章



　　这盘古幡乃是先天至宝在元始天尊这等圣人手中却是威力无穷这一下却不知多少截教弟子化为灰灰。
　　一旁通天教主见到元始竟这般不顾圣人面皮出手对付自己门下弟子当下也大怒道：“元始休得出手对付我门下弟子。”说完青萍剑祭出拦住元始去路。
　　这时坐在台上的准提道人和接引道人相视一笑只见接引道人飞起来到元始身旁替元始天尊拦下通天教主。而接引飞到万仙阵上手上十二品莲台祭出把万仙阵中截教弟子一下吸入三千。
　　截教万仙阵先是被阐教金仙杀去小半修为低下的弟子如今被接引这么一吸除了那几个修为还算高深的截教金仙还能挡住吸力外其他三千弟子俱被接引收到十二品莲台中。
　　通天见到此景却是大怒道：“准提你西方教这是何意？”
　　准提一笑道：“通天道友休急你这些弟子却是与我西方教有缘合该来我西方听我西方妙法证得菩提道果。”
　　听了准提这般无耻之话通天青萍剑却是舍掉元始天尊一剑砍向准提。准提七宝妙树刷出拦住通天一剑。
　　元始天尊见到通天被准提拖住飞身向九曲黄河阵而去这九曲黄河阵如何挡得住元始天尊这等圣人元始天尊入得阵中却见门下弟子横睡直躺闭目睡在阵中元始天尊见状不由叹道：“可惜万载修为只因三尸未斩、六气未净一朝化为灰灰。”
　　说完双手一挥把众弟子带出阵外阐教金仙出得阵中立刻醒来感觉到自己身体的变化个个不由跪地哭道：“老师慈悲还望救下弟子~。”
　　元始看着跪成一地的门下众弟子不由叹道：“尔等三尸未斩、六气未净合该遭此劫只待大战之后我送你等入那六道轮回待来世重渡你等回归门-下。”
　　听了元始话众阐教金仙磕头道：“弟子多谢老师慈-悲。”
　　元始天尊大袖一挥把门下弟子收到袖中看着阵旁三霄、赵公明却是杀意横生道：“尔等竟敢逆天行事却是合该上那封神榜。”说完三宝如意一下向三霄、赵公明打去。
　　三霄、赵公明只觉元始天尊三宝如意祭出自己却是身子不受控制见着三宝如意打来却是不能动弹只得闭目等死。
　　只听见“铛”一声响张开眼却见蚩尤立在四人身前混沌钟挡住了三宝如意。
　　元始天尊见到蚩尤出手拦下自己一声冷笑道：“我可不是准提道友。”说完收回三宝如意换为盘古幡向蚩尤打去。
　　这时只见远处有一绣球打来正打在元始天尊盘古幡上替蚩尤挡下这一击却见女娲飞来道：“元始道友你的对手可是我。”
　　这时只见远处有一绣球打来正打在元始天尊盘古幡上替蚩尤挡下这一击却见女娲飞来道：“元始道友你的对手可是我。”
　　元始看着面前女娲冷笑道：“女娲你也要来阻我。”
　　女娲却是一哼道：“元始道友你好歹也是圣人怎能对这些晚辈下手。”
　　听了女娲话元始不断冷笑却不再出手。这时台上老子道：“诸位师弟先且罢手。”
　　听了老子话通天虽然心中对恨不得一剑斩了准提但也收剑立于一旁道：“大师兄又有何话你也看见了今日之事却是元始和准提他们欺我。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　老子笑道：“诸位师弟今日之事我看的分明虽然元始师弟多有不对但却是关心门下弟子刚才多宝他们有难师弟不也是要破我太极图么。”
　　老子这般一说通天倒也无话可说道：“元始之事暂且作罢但接引收我三千弟子作何解释。”
　　老子笑道：“西方教却不属三清我也管不着师弟与西方教之间的事我却是不管如今且先把这阐截二教斗法之事办好。元始师弟门下败于万仙阵内。因而第二阵却是阐教败了如今还是得由我等来做过一场了结此事。二位师弟可有异议？”
    .. ... ...
　　元始与通天却是齐声道：“听从大师兄吩咐。”
　　通天手一招多宝道人怀中诛仙阵图飞出笑道：“我有一阵名为诛仙剑阵诸位道友可敢前来破阵。”
　　元始摇了摇手上盘古幡笑道：“有何不敢。”
　　见到元始答应通天把诛仙阵图一展开台上诛仙四剑飞起却布成一阵。分东南西北四门。通天召来蚩尤、孔宣、女娲把诛仙剑阵种种使用之法告诉三人。
　　这三人不是圣人便是有大智慧之辈这诛仙剑阵虽难但三人不过片刻便已弄懂。
　　四人入得阵中通天守东门上挂一口诛仙剑；女娲守南门上挂一口戮仙剑；孔宣守西门上挂一口陷仙剑；蚩尤守北门上挂一口绝仙剑。四人入得阵中不过片刻。大阵变成通天笑道：“诸位道友大阵已成你我且到阵中一证高下。”二.

第304章



　　元始看着眼前诛仙剑阵却是感叹果然不愧为洪荒第一杀阵以前鸿钧道人把诛仙剑阵赐给通天从未见通天使过一直只闻其名今日一见诛仙剑阵。只看阵外地那股股杀气。便知此阵的不凡。
　　那些圣人不过是他请来助他之人如今不知诛仙剑阵威力这探阵之事却还得自己来做当下笑道：“一直只闻诛仙剑阵之名今日一见果然不凡。待我先去探上一探。再做计较。”
　　其他三圣自然不会拒绝。当下一一点头。
　　元始见到三圣答应当下向诛仙剑阵走去。每走一步脚下长出一朵金“二三三”莲花花上生光光上生花不过片刻元始周围有万朵金莲护在周围。来到阵前却见这阵前后有门户杀气森森阴风阵阵却好不吓人。
　　径直来到东门却见一门乃是“诛仙门”门上挂有一剑乃是诛仙剑。
　　元始也是艺高人胆大之辈见到此阵威风却还不惧反而近身向阵内突去。
　　不过通天也不是易与之辈见到元始冲进来却是一道掌心雷出诛仙剑被这一震却是一晃这诛仙剑却是好生厉害不过一晃元始头顶金花却是一朵朵落下。
　　元始从正南上往:了大阵。
　　见到原始回来老子先问道：“师弟这诛仙剑阵如何？”
　　见到老子问元始一阵苦笑道：“一直听闻诛仙剑阵威力不凡当为洪荒第一杀阵我一直不以为然以为有盘古幡在手要破此阵虽不能说轻易而举今日见了这阵方知果然名不虚传这阵果然玄
　　一人纵使盘古幡在手却奈何它不得。”
　　准提闻言道：“这可如何是好不知道友可曾看出此阵破绽不然我等如何破阵。”
　　元始摇头笑道：“如说这阵有何破绽却是有一个此阵非四圣不可破通天守东门女娲守南门孔宣守西门蚩尤守南门这四门须得四圣一人一门方可破之而通天诛仙剑阵虽然玄妙可守阵之人却只有二圣那孔宣、蚩尤虽然法力高强就是比之圣人也只差一线不过终究未成圣人还有破绽只要我等能够从那两门破开那诛仙剑阵自然破了。”
　　准提听了元始之话忙道：“那蚩尤斩我三尸之一大日如来化身却是与我结下因果便由我来破北门。”
　　准提话毕接引接着道：“孔宣吃了我准提师弟大日如来化身与我西方教有缘我却得与他了结这番因果便由我去破西门。”
　　听见准提、接引之话元始、老子心中不由暗骂这二人好生无耻这般就捡了两个软柿子捏不过二人的理由却是让元始与老子无话可说。
　　既然如此元始笑道：“这本就是我与通天师弟的因果却还得我二人来了结这东门便交给我。”
　　老子也笑道：“既然你们选择了那三门那女娲的南门便交给我便是了。”
　　四圣商议妥当却是一齐向诛仙剑阵而去老子却是一马当先直奔南门戮仙阵而去却是因为老子若论道法神通当属鸿钧之下第一人若非通天有诛仙四剑身具非四圣不可破的的特性否则便是老子一人便可胜过通天。如今单对单以老子神通如何会怕女娲即使女娲还有戮仙剑相助。
　　却是老子来到戮仙阵前看着女娲此时女娲因为戮仙剑上杀气影响却是没了平日里的那份雍容身上杀气毕露满面寒霜立于戮仙阵内看着阵外老子. .........
　　老子却没有先动手却是呵呵一笑道：“女娲你造人成圣后又补天身具大功德你乃是人族圣母而我却是人教教主。我却是不愿与你相斗。我听闻那殷商纣王在你宫内题下淫诗你又何必护那无道纣王天数西岐将兴你又何必逆天行事。娘娘你又何必下这凡尘沾染因果我劝娘娘还是回你的女娲宫去吧。这阐截二教之争娘娘能不招惹还是别去多管。”
　　老子神通广大这劝女娲之话也是出自好心否则拼老子手段女娲这位功德成圣之辈如何是他的对手。
　　不过老子虽是好心这话却是说到女娲痛处她之所以会这般积极地助通天一是结交好通天和蚩尤这个未来的圣人可最重要的却是因为准提和元始的诸般算计。
　　女人或许都有些小肚鸡肠便是女娲这般成圣之辈也是难免老子这般一说女娲骂道：“老子我敬你是大师兄若是平时我自 当遵从。不过你一直在三十三天之外修行却不知准提与元始的无耻诸般算计于我。那淫诗之事乃是准提迷惑了纣王心神所作后被殷商臣子擦去却还被准提使用道法重现。而我当日被准提蒙蔽派下三妖前去霍乱殷商朝政却不料派下之人却是准提棋子这乃是我失察这也罢了可元始却在那时送来一灵宝缠住与我让我无暇他顾因而那三妖弄得殷商天怒人怨这般业力却是落在我的头上虽说我等成圣之辈不怕业力缠身可元始、准提算计之事却也不能罢休。道友让我回娲皇宫不在惹这俗事却是不能。”.



第305章



　　女娲话虽如此说却也还有一个理由便是她如今以助通天已经和元始交恶虽说如今为了破阵会放下这件因果不过此事后却难免报复而如果此时自己走了本来的盟友通天、蚩尤也会变成仇敌这般吃力不讨好的事女娲如何会做。
　　老子听了女娲的话却是明白女娲意思点头道：“既然道友不愿退回那你我便只有做过一场。”
　　子听了女娲的话却是明白女娲意思点头道：“既退回那你我便只有做过一场。”
　　女娲也是一笑道：“善。”说完手上一道掌心雷打出直打在戮仙剑上戮仙剑上一道道剑光射出直打向老子饶是老子道行深厚被这一阵剑光射中身边护身金莲也被叫绞下几朵。
　　老子被这一下绞掉几朵护身金莲心中微怒道19：“女娲吃我一拐。”说完手中扁担直向女娲打去。
　　不过女娲却也了得见到老子打来也不闪避操纵起戮仙剑挡住老子一扁担后手上红绣球向老子打去。
　　老子见到红绣球打来却是向后一退不过只见女娲手上戮仙剑出一道道剑光直射向老子闪避方向。
　　老子本在躲避女娲红绣球却见后面一道道剑光射来无奈之下这得停下身形手上太极图祭出挡下红绣球。眼中却闪过一道寒光。
　　老子乃是东方群圣之如今竟被女娲连连得手心中如何不羞怒当下只见老子一扶道冠只听得正东上一声钟响来了一位道人头戴九云冠身穿大红白鹤绛绡衣骑兽而来手中执有一口宝剑大呼道：“李道友！我来助你一臂之力！”
　　女娲不识得这道人问道：“你乃是何人？”
　　那道人笑道：“你不识得我且听我道来
　　混元初判道如先。常有常无得自然；
　　紫气东来三万里函关初度五千年。
　　我乃是上清道人。”说完上清道人一剑向女娲刺去女娲忙祭出戮仙剑挡住上清道人一剑。
　　这时正南方也来了一道人这道人头戴如意冠身穿淡黄八卦衣骑天马而来一手执灵芝如意大呼道：“李道友！我来助你一臂之力。”说完把天马一兜拿着如意向女娲打来。
　　女娲还是不识。问道：“你乃是何人？”
　　那道人笑道：“你不识得我且听我道来
　　函关初出至昆仑一统华夷属道门；
　　我体本同天地老须弭山倒性还存。
　　我乃玉清道人。”说完一如意向女娲打去女娲忙祭出躲闪开去。
　　这时正北上又是一声钟响又来了一位道人他头戴九霄冠身穿八宝万寿紫霞衣一手执龙须扇一手执三宝玉如意。骑地狮而来。大呼道：“李道友！贫道来助你一臂之力！”
　　女娲见到又来一道人心中越不安问道：“你又是何人？”
　　那道人笑道：“你不识得我且听我道来
　　混沌从来不计年鸿蒙剖处我居先；.
　　+.
　　我乃是太清道人。”
　　女娲听了这三位道人话向老子疑惑问道：“我只听说鸿钧道祖一道传三友便是你们三清不知何时有了这三位道友。”
　　老子听了女娲话笑道：“此乃是是我一气化三清之术。女娲你且看我如何破你戮仙阵。”说完四位道人齐向女娲扑去。
　　女娲见到四位道人前来。心中大骇她竟然从每个道人身上都感受到圣人地气息难道老子一气化三清之术竟能化出三位圣人想到此心中惊骇越甚。
　　女娲却是知道自己实力东方圣人之中以自己最弱刚才自己与老子相争能占上风。却是因为占了戮仙剑额便宜。如今四位圣人攻向自己。自己如何又取胜之机。
　　四个圣人从四个方向扑来却是断了女娲一切退路。女娲心中一狠暗道：“自己便是拼着受伤也不会让你好过。”想到此手上祭出山河社稷图护住自身却是不顾其他三方的伤害手上戮仙剑一剑向上清道人斩 去。
　　一剑下去上清道人竟被女娲一剑斩为两端女娲先是一愣马上反应过来顺着上清道人方向避过三方攻击娇笑道：“老子没想到你的一气化三清之术却是纸老虎看上去威猛无比实际上实力还不及一个大罗金仙。看我如何破你一气化三清之术。”
　　说完一道掌心雷打在戮仙剑上戮仙剑一震却是一道道剑光射出直穿过玉清道人和太清道人把这二位道人化为灰灰。
　　斩杀了老子三清
　　笑道：“老子不知你还有什么手段。”
　　被女娲这般一笑老子却是更加愤怒一是怒自己苦心研究出来的一气化三清之术这般容易便被女娲破去二是怒女娲区区一个功德成圣之辈今日她竟能这般讥笑自己。
　　当下只见老子一拍头顶只见一道玄黄之气升起化为一宝塔却是后天第一功德灵宝天地玲珑玄黄塔它乃是开天后玄黄之气所化顶于头上却是万法不沾先立于不败之地.


第306章



　　有了玄黄塔护身老子也不惧女娲攻击当下冲进戮仙阵中不断挥动扁担向女娲打去女娲也不是易与之辈也是一拍头顶一股混沌元气涌出现出一鼎却是先天至宝乾坤鼎这鼎不光能化万物为本源顶于头顶也能万法不沾有了乾坤鼎护身手上戮仙剑不断刺出与老子战在一起。
　　两人数十回合下去老子见拿不下女娲只见手中一抖却把太极图祭出太极图展开却觉图内阴阳之气涌出化为一股吸力要把女娲吸进去。
　　女娲横剑挡住这股吸力手上也祭出一图乃是山河社稷图山河社稷图内自成天地却是挡住了太极图吸力二人法宝相当谁也奈何不了谁却是又战在一起。
　　不说女娲与老子相斗却说元始天尊定下计来由他来破通天教主的东门见到老子已经和女娲斗上他也来到东门之前只见通天战在诛仙剑前等着他当下笑道：“师弟你这又何苦所谓顺天者逸逆天者劳你虽然神通广大但怎么偏要逆天行事天要兴西岐你却要助殷商白白的让你门下弟子上那封神榜。何不听我一劝带着你截教门下回你的金鳖岛不染红尘好歹让他们过了这劫。”
　　听了元始这般假好心的劝话通天一阵冷笑道：“元始休要诓我你哪有这般好心这封神之战本就是你阐教弟子犯了杀劫你却通过收了封神之人到了门下让他把你门下弟子的命数转到我的门下让我截教弟子替你阐教弟子上榜。如今你却在这儿假好心不知装给谁看｀ ¨。”
　　元始听了通天这话笑道：“师弟既然你执迷不悟便休怪我这个师兄出手无情虽然你诛仙阵法堪称一绝但我阐教神通却也是盘古正宗且让我来领教。”说完身体一震周身现出万朵护身金莲手上三宝如意向阵内通天打去。
　　通天见到元始攻来一笑道：“雕虫小技且看我如何破你。”说完一道掌心雷打出诛仙剑一震数道剑光按照一定轨迹射出断去元始闪避之路。剑光绞到元始身上那护身金莲却是朵朵落下。
　　元始被通天绞下护身金莲虽未伤到本身却是掉了面皮元始冷笑道：“师弟地诛仙剑果然不凡。”却是只叹诛仙剑却不提通天神通却有贬低之意。
　　通天自然听得出元始话中之意笑道：“元始休要花言巧语你我还是在神通之上一决胜负。”说完一剑向元始刺去。
　　不过元始见到通天诛仙剑刺来知道诛仙剑乃是先天至宝顶级杀伐利器一般灵宝却护不住自己当下盘古幡祭出护住自身祭起三宝如意与通天战在一起。
　　这二人一人是至洪荒始便苦修战斗之术经历大小战阵何止百万一身搏击之术堪称无双一人却是苦研道法道法神通也是举世无双二人战在一起却是打出真火两人杀意横生都欲至对方于死地出手便是全力以赴打得是昏天暗地周围空间也是纷纷碎裂却又势均力敌迟迟不分胜负
　　却说准提他选了前去破蚩尤守的北门至从上次被蚩尤一剑灭掉了他的三尸之一大日如来化身却是气愤异常虽说却引出了西方教大兴的机缘但准提却恨不得把蚩尤剥皮抽筋。
　　来到绝仙阵前蚩尤已经等在阵前见到来人却是准提蚩尤先是一愣后笑道：“没想到来破阵的却是准提道友贫道有礼了。”说完对准提一礼。
　　准提见到蚩尤行礼却是一阵冷笑道：“蚩尤休在这儿假惺惺你坏了我大日如来化身我自然不会放过你而我也多般算计于你你也不会放过我今日你我就在这绝仙阵中把你我因果作一个了结。”
　　听了准提话蚩尤抓起前面的绝仙剑收起笑容点头道：“．‖求之不得。”
　　就在蚩尤点头的那一刹那准提动了手上七宝妙树一下向蚩尤手上的绝仙剑刷去。不过绝仙剑不愧为先天至宝受到准提七宝妙树一刷却是纹丝不动。
　　被准提这么一偷袭虽说没有吃什么亏但蚩尤还是不由怒极笑道：“准提道友果然不愧为圣人之中最无耻之辈。对付我这个还未成圣之辈都还要偷袭。”
　　被蚩尤这般讥笑便是准提面皮深厚也不禁面色一红羞怒道：“小辈休要多说如今你我生死相搏哪还有什么卑鄙不卑鄙只有手下见真招。”
　　蚩尤听了准提话心中虽觉得准提话却是没错不过作为一个被偷袭者却是不(了李好)好受。当下只见蚩尤手上掌心雷打出绝仙剑出一道亮光蚩尤一剑向准提刺去准提见到蚩尤一剑刺来虽不知这一剑威力但绝仙剑上杀气却让准提不禁头皮麻也不抵挡侧身闪避。不过在绝仙阵内岂是那么好避开只见蚩尤手中绝仙剑爆出一团剑花无数剑气向四周喷射出去。便是准提度再快也躲不过这般密集地剑气被蚩尤一剑落下无数护身金莲。
　　准提被这一剑破掉这么多护身金莲却是一怒道：“小辈别仗着有绝仙剑就可欺我。”说完手中出现一旗却是西方教至宝青莲宝色旗青莲宝色旗张开那无孔不入的剑气被青莲宝色旗挡在体外。.

第307章



　　见到剑气攻击无功蚩尤却也不急。他却有自知之明。以自己如今的法力加上手上混沌钟能够保持不败已是不错要想胜出却是痴心妄想上次能够屠掉大日如来却是因为孔宣的混沌领域大大消耗了准提的法力再加上准提的大意自己方才得手。如今蚩尤却是不求有功但求无过。只要能够护住绝仙阵不失便是最好了。
　　因而一剑无功。蚩尤也不急头顶混沌钟现出。护住身体保证无后顾之忧后只见蚩尤一剑向准提劈去这一下却是尽显盘古真身实力却是疾若闪电准提只觉眼前一花蚩尤这一剑便已经砍来准提却只来得及举起七宝妙树一架兵器交接两人俱是一震不过蚩尤明显占了便宜盘古真身本就肉身强悍再加上准提慌忙抵挡一身实力挥不及五成蚩尤不过一震而准提却不禁后退两步。
　　蚩尤何等人这等痛打落水狗的机会他怎么会放过却是一剑紧随一剑的向准提砍去准提却是憋屈他好歹还是混元圣人却被蚩尤得了个先手却被一个未证混元的小辈压着打当下只见准提一声怒吼见到蚩 尤一剑砍来竟不闪躲手上七宝妙树直向蚩尤头上打来。
　　蚩尤自然明白准提的意思却是要冒险一搏与蚩尤一伤换伤。准提地依仗不过是有青莲宝色旗护身可是蚩尤有何尝没有混沌钟护身想到此心中一阵冷笑暗道：“边看一下最后到底是谁吃亏。”
　　当下蚩尤也是一声大喝手上肌肉一阵暴涨一剑砍到准提的青莲宝色旗上而就在这时准提的七宝妙树也打在蚩尤头顶混沌钟上。
　　两声巨响二人俱是后退几步嘴角现出血来却是不分胜负准提虽然法
　　可蚩尤头顶的好歹还是混沌钟这可远比准提的青上数筹。准提则是虽然灵宝比不过蚩尤但却胜在法力深厚二人这一下却都没有占到便宜。不过若算起还是准提胜了一点却是因为二人同时受伤蚩尤那一刹那无力攻击却把本来的先手失去。二人又是一阵对恃。
　　这边却说孔宣他却是诛仙剑阵中最薄弱之处虽然蚩尤也未有成圣若论法力蚩尤本体比之孔宣还略有不及但蚩尤却有混沌钟护身至少还能保持不败可是孔宣却很难融合了先天五灵后五色神光虽然威力大增可五色神光毕竟主要用于攻击想要用来防守却是力有不及而且他面对的对手还是比准提强了不少的接引。
　　接引却也是个谨慎之人虽然孔宣不过是一个未证混元之辈但他却丝毫不敢大意还未进入阵中便已经把西方教镇运灵宝十二品莲台祭出十二品莲台一出却是霞光万道一股清香飘过端是出彩。孔宣见到十二品莲台威力不由暗叹一声好宝贝心中却更是担心紧了紧手中陷仙剑眼睛直盯着接引不敢有丝毫大意。
　　接引高坐莲台之上莲台却是慢慢向孔宣飘来每飘一点便升起无数金莲而且每前进一步孔宣便觉接引身上压力越来越大心中暗道若是再让接引这般下去也许接引还未出手自己便被这股气势压爬下去。
　　接引这般神通却是靠着圣人对天道的领悟每走一步便增加一分天道之力孔宣还未成圣不能运用天道之力因而被它压制感觉身上压力越来越大。
　　只见孔宣一声怒吼却是孔宣不敢再让接引这般下去背后五色神光一闪五道神光冲天而起化出五个道人(bjac)却是孔宣的五大化身。
　　只见这五个道人身上各现出一道神光合在一起向接引一绞接引身上地金莲却被绞下几朵不过神光还想再进一步却见莲台上升起一道金光把神光挡在外面。
　　这时接引笑道：“此乃小道且看我西方教神通。”
　　说完只见接引一手伸出翻天盖地把孔宣五大化身收在掌中却是接引使出化须弥为芥子之术以西方教秘法以念力化出掌中世界孔宣五大化身被接引收在掌中却是无论怎么飞都飞不出去。
　　见到化身无效孔宣一哼手中陷仙剑一剑向接引刺去不过接引刚到接引莲台之处却是不能前进分毫接引面现笑容道：“孔宣你吞食了大日如来却是与我西方教有缘他日大日如来投胎转世另立大教你却当为其母为此教护法你可愿意皈依我西方教听我西方妙法得享金身道果。”
　　孔宣手中一道掌心雷喷出直打在陷仙剑上陷仙剑上一道亮光闪过孔宣笑道：“休想。”说完猛地一剑刺到十二品莲台之上。这次陷仙剑却是大显神通一剑却是把十二品莲台金光刺开。
　　接引眼中闪过一道惊色暗道：“诛仙四剑果然不同凡响好强的攻击力。”不过见到陷仙剑刺来却也不急手上出现一串连珠连珠一卷却把陷仙剑捆住不能让它再前进分毫。
　　孔宣见到陷仙剑被捆住眼中闪过一丝得意之色只见孔宣一手伸进怀里抓起一物向接引打去。
　　接引先是见到孔宣一物向自己打来心中本是一惊但接引好歹也是混元圣人眼力自然非凡不过一眼便把孔宣扔出之物看清笑道：“孔宣你却是技穷了竟然把一只蚊子扔出看我如何收了它。”说完十二品莲台一展却是把那蚊子收了进去。
　　见到接引把蚊子收到十二品莲台中孔宣却是一笑手中陷仙剑一震却是甩脱了念珠退回陷仙阵中。
　　原来这蚊子却是蚊道人害先是把那次斩杀大日如来得来的大日如来的金身手臂给了蚊道人蚊道人吞噬之后却是法力大进有了大罗金仙实力这次蚩尤让孔宣带着蚊道人藏在身上却是希望蚊道人像原书般把接引的十二品莲台吞掉。.


第308章



　　接引却不知孔宣的算计见到孔宣退回了陷仙阵也不着急却是知道孔宣不像女娲、通天般乃是圣人修为比起自己只高不低也不像蚩尤般有着混沌钟护体要想胜他也是不易孔宣不过是一个亚圣虽然炼化了先天五灵可以说是准教主中的顶级强者可是自己要破他却是不难。当下笑道：“孔宣我劝你还是皈依我西方教这次你能够逃掉下次可就没有机会了。”说完架起莲台向陷仙阵飞去。
　　见到接引进入阵中孔宣心中一紧陷仙剑一剑向接引刺去接引一笑一挥念珠挡住孔宣一剑就在这时接引心中一阵不安却又不明白到底生何事。但接引却知道定然有与自己有关的大事生到了圣人这等修为能让他们心中不安的事却是少之又少。
　　心中想到此接引忙用念珠震退孔宣自己也退出陷仙阵这是只听见“咔”的一声传来声音虽然不大却是在接引心中却是响如惊雷口中一口鲜血喷出。这时只见准提座下莲台裂开化为两瓣一瓣有八品一瓣又四品只见一只蚊子飞出一口把那四品莲台吞下双翅一振却是消失了踪迹。
　　而这时由于十二品莲台破损那些被接引收到莲台中截教弟子纷纷从破损处逃了出来向四周逃~去。
　　十二品莲台乃是接引地本命灵宝。更是西方教的镇运灵宝如今十二品莲台受损如何不让接引着急愤怒。当下只听见接引一声怒吼眼中慧眼张开却是要寻那吞下自己莲台的的蚊子不过很快接引便失望了竟然以他可观尽三界的慧眼神通竟然都无法查探到那蚊子的下落定然是有高人为那蚊子-遮掩天机。
　　原来那蚊子吃掉接引十二品莲台中的四品后便直接向蚩尤飞去躲进了蚩尤混沌钟内。混沌钟里自成世界乃是先天至宝接引慧眼纵使再厉害也查探不了混沌钟内-情形。
　　若是准提还清醒着只要他认真一想便可以猜出吃掉自己莲台的蚊子在蚩尤处不过如今接引突遭大变心中焦急哪还有平日里的半分冷静如今有的只有痴狂。
　　看见找不到蚊子。双眼直盯向阵中孔宣。直道：“孔宣那蚊子是你扔出地定是你把它藏了起来快快还我莲台。”说完只见接引大手一展却是动了真气。一展铺天盖地向孔宣打去。
　　孔宣感觉到接引那一掌的威力。哪还敢抵挡。当下化回孔雀双翅一展。便逃了出去。
　　这一掌却是威力无边陷仙阵被接引这一掌完全破开诛仙剑阵立破诛仙剑阵被破其他三阵俱是一惊停下收来看见接引一脸癫狂手中拿这个破损莲台在那儿疯。见者孔宣也逃了接引竟没有去追击反而一眼看向那些逃了出去的截教弟子狰狞一笑道：“你们真以为逃得了吗？”
　　说完莲台上一股吸力传来把那些逃出去的截教弟子重新吸了进去通天见此一声怒吼道：“接引还不快放掉我门下弟子。”说完提起诛仙剑便要向接引砍去。
　　这时元始手中三宝如意打向通天把通天拦住道：“师弟你我之间还未分出胜负怎能先走。”说完一如意向通天打去无奈之下通天只得停下迎战。
　　却说接引把那些逃出去的截教弟子收回莲台内看了看那些还未被收入莲台的截教弟子却是双眼一红原来那些截教弟子多是妖族接引一见便想起那吞掉自己莲台的蚊子冷笑道：“你等妖族坏我莲台我要把你等形神俱灭。”说完手上念珠向那些截教弟子打去那些截教弟子最高修为不过大罗金仙那挡得住接引这般打杀不断有弟子倒下不过片刻截教除了那几个还在台上的嫡传弟子还有几个人身修道者外就还剩下小猫两三只了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　通天见状双眼一阵红怒吼一
　　“尔等灭我截教我也不会与你等甘休。”说完只招那本在女娲三人手上的诛仙四剑从他们手上飞了出去落到通天手中通天头顶诛仙阵图四剑在手中一转与诛仙阵图一合化为一柄巨剑剑上股股煞气传来便是元始这等圣人也感到心中凉忙躲到一旁不敢面对通天。
    .. ..... ...
　　通天看向接引怒道：‘接引你毁我截教我便毁了这个世界看你如何兴你的西方教接引接我诛天一剑。“说完那巨剑化成万丈大剑向接引劈去。
　　接引见到通天这一剑却是吓得脸色白想要躲闪却现自己被大剑锁定却无从逃起只有硬挡一途当下手中破损地十二品莲台出一道金光挡在身前而这时一青色小旗飞来助接引抵挡却是准提见到接引有难祭出青莲宝色旗护住准提。
　　这一剑却是威力无穷那青莲宝色旗不过抵挡了一下便出一声悲鸣飞回准提怀里接引却是被这一剑合着莲台一起打进了地里。
　　那诛天一剑一剑砍下蚩尤只觉得大地一阵颤抖那青龙关还有周围群山也在那颤抖中倒下不知道有多少人死在那倒塌的城中大地也不断裂开缝隙老子见状大惊道：“不好当年巫妖大战洪荒破碎我等众圣重炼天地成九洲如今通天师弟这一剑却是又把九洲劈碎而且还把九洲灵脉劈断九洲灵气外泄这世界不保了。”二.

第309章



　　听了老子的话众圣大惊元始忙问道：“大师兄那如今我等该怎么办？”
　　老子苦笑道：“人族乃是我等大教之基我等圣人还是先护住人族一脉等重炼天地后人族还能继续传承下去。”
　　女娲听了老子话起点头道：“大善。”说完女娲手中山河社稷图抛出飞到殷商上空不断又吸力传出把那些殷商百姓吸入图内而老子也是把手中太极图展开抛向西岐方向一股吸力传来把西岐百姓吸入图内。蚩尤也是不断敲动混沌钟护住大地。放眼看去只见九洲大地不断有灵光冒出苦苦支撑着阻挡二五三大地裂开却是那些隐居的有道全真看见九洲招劫纷纷出手保护九洲。
　　通天一剑出去泄掉了心中怨气这才清醒过来看着破损的九洲却是一愣。
　　这时天空中突然降下一阵祥云那祥云落地大地便停止了颤抖那正在扩张的裂缝也听了下来众圣心中一惊到底是谁有这等本事竟能拼一己之力挡住大地裂开。
　　这时天空中听见有一道人歌声却是
　　“高卧九重天蒲团了道真；
　　天地玄黄外吾当掌教尊。
　　盘古生太极两仪四象循；
　　一道传三友二教阐截分。
　　玄门都领袖一气化鸿钧。”
　　抬头一看却见正南上祥云万道瑞气千条异香袭袭见一道人手执绣枝而来。
　　众圣见到那老者却是惊骇万分便是通天见者接引从地缝中爬了起来也不敢在上前动手待那道人落地后老子带着群圣上前一步跪地道：“弟子见过老师祝老师圣寿无疆。”原来来人不是别人正是道祖鸿钧。
　　那些还和着的三代弟子也忙跪地道：“弟子等见过祖师祝祖师圣寿无疆。”
　　蚩尤那些散修也纷纷跪地向鸿钧见礼。
　　鸿钧受了这一礼道：“尔等起身吧。“
　　众圣心中虽然猜到鸿钧为何来此却仍有些不信当年巫妖大战洪荒破碎时鸿钧都还不曾出来怎么今日还出来了嘴上没说但心中却也联想连篇老子乃是鸿钧门下徒这等事自然便由老子开口当下众圣交换了一下眼神老子上前一步道：“老师你不在紫宵宫中纳福不知为何下这凡尘？”
　　鸿钧一手指天一手指地道：“却是为了这天地。”
　　说到这儿鸿钧看着下面众徒道：“你等也是胆大妄为竟敢一剑坏了九洲灵脉以后便是重炼天地这九洲之地也不复现在的灵气充沛这九洲之地却是再也不适合练气士。”
　　鸿钧如此一说众圣大惊他们本以为坏了这天地就再重炼一个便是没想到此地竟然再也不适合练气士居住当下这惹祸之人通天教主上前一步道：“老师如此怎办？”
　　鸿钧道：“这也是天数我这次来却是要取你等开天三宝重开天地从此那一界便为练气士的新居所可称之为地仙界。”
　　众修齐道：“老师慈悲。”
　　这时蚩尤上前一步问道：“道祖不知殷商和西岐百姓该如何处置？”
　　鸿钧想了想道：“天数西岐将兴这人皇之气却是已经转到西岐武王身上地仙界开辟后万年之内却无人皇产生这人皇之气现在却不该去那地仙界因而你等还得重炼一星名为祖星把西岐子民迁入祖星之内人皇之气将还会留在祖星万年. .........”
　　这时元始上前问道：“老师那万年之后呢？”
　　鸿钧道：“地仙界开辟万年后将会有无量量劫尔等修士俱是应劫之人。万年后将重新封神到时候人皇之气将归地仙界到时候谁能得人皇之气这封神榜便归此教门下。重新封神。”
　　听了鸿钧之话在场众圣眼中俱闪过一道厉芒。
　　鸿钧看向元始道：“元始。这一劫的封神之人却是在你门下。且先让他封神完后再开地仙界。”
　　元始道：“领法旨。”
　　元始召来姜子牙道：“此劫已经结束。却是该你分封正神之时。”
　　姜子牙又问道：“老师有人封神榜上有姓名但却还未身陨一道真灵上那封神榜这该如何？”
　　元始道：“合该他肉身成神。”
　　姜子牙听后道：“弟子领法旨。”
　　姜子牙重怀中取出玉符、金赦对元始天尊一拜。捏了个土遁法决回到山封神台。此台有封神榜护 持。却是无恙上了台。命柏鉴把封神榜挂于台上却是开始封神。
　　姜子牙看那封神榜那第一人便就是柏鉴姜子牙道：“柏鉴上前听封。”
　　柏鉴见第一人便是自己忙上前一步跪地道：“在。”
　　姜子牙道：“今奉太上元始敕命柏鉴昔日为轩辕黄帝大帅征伐蚩尤曾有大功不幸殛死北海捐躯报国忠心可嘉。一向沈沦海峤冤尤可悯！幸遇姜尚封神守台有功特赐宝篆敕封你为三界领八部三百六十五位清福正神之职尔其钦哉！”
　　柏鉴在台下阴风影里手执百灵幡.



第310章



　　姜子牙又看下一个却是黄天华姜子牙道：“黄天华上前听封。”
　　封神榜上黄天华真灵飞出道：“在。”
　　姜子牙道：“今奉太上元始敕命尔黄天化以青年尽忠报国下山建大功救父尤为孝养；未享荣封捐躯马革情堪痛焉？爰功定赏当从其厚。特封尔为管理三山正神丙灵公之职尔其钦哉！”
　　黄天华对姜子牙一拜却是离开。
　　…………………………………………………………
　　如此封了三百多人这时姜子牙念道：“伯夷考上前听封。”
　　伯夷考真灵也从封神台上出来跪地道：“在。”
　　姜子牙念道：“今奉太上元始敕命伯夷考昔年为救其父甘愿一身反险最后身死但念其孝心可嘉身具帝王之气封其为南岳衡山司天昭圣大帝。尔其钦哉！”
　　伯夷考对姜子牙一拜离去。
　　有看19下一人乃是雷震子道：“雷震子上前听封。”
　　雷震子上前一步道：“在。”
　　姜子牙道：“今奉太上元始敕命尔雷震
　　青年之身报国身负其父过五关孝心可嘉后身陨下今封其为西岳华山金天愿圣大帝尔其钦哉！”
　　雷震子上前一礼退下。
　　再一看却是最后一个真灵封神之人念道：“青木道人上前听封。”
　　青木道人上前道：“在。”
　　―
　　姜子牙念道：“今奉太上元始敕命尔青木道人本为太上元始之徒为了匡扶社稷以身反险身陨于万仙阵中今封其为东极青华大帝尔其钦哉！”
　　青木道人也对姜子牙一礼退下。
　　如此真灵封神之人已完却到了肉身封神之人。第一个肉身封神之人却是杨戬姜子牙召来杨戬念道：“今奉太上元始敕命尔杨戬匡扶社稷功劳甚大今封其为二郎显圣真君。尔其钦哉！”
　　杨戬上前道：“谢师叔。”
　　这时蚩尤也领着一群人到来这些人不是别人乃是殷洪、纣王、三霄、赵公明、龙吉、黄飞虎、闻仲。
　　蚩尤笑道：“姜子牙我等封神榜上又名之人俱来了你开始封吧。”
　　姜子牙冷哼一声念道：“今奉太上元始敕命蚩尤身有上古妖皇太一分身虽招杀劫但真灵未散今封其为勾陈上宫天皇大帝统帅天下群妖。”
　　蚩尤受了封笑道：“还得多谢姜丞相。“
　　姜子牙对蚩尤道谢也不理又接着道：“殷郊、帝辛上前听封。”
　　殷郊、纣王上前一步道：“到。”
　　姜子牙念道：“今奉太上元始敕命封殷郊为紫微北极大帝帝辛为南极长生大帝。”
　　纣王与殷郊听封后却是不甩姜子牙转身离去。
　　姜子牙看着心中暗恨不矣但又惧怕蚩尤本事却又不敢开口看了看下面道：“赵公明上前听封。”
　　赵公明上前道：‘在。“
　　姜子牙念道：“今奉太上元始敕命命赵公明执掌金阙永坐坎宫封其为周天星辰大帝执掌天下群星。”
　　赵公明受了此封却是一笑转身离开。
　　姜子牙无奈的摇了摇头道：“三霄上前听封。“
　　三霄上前道：“在。”
　　姜子牙念道：“今奉太上元始敕命三霄修炼大道得道于天皇年间根性深厚其混元金斗可削人三花今封其为幽冥应世仙姑执掌幽冥界。”
　　三霄道：“领命。”
　　姜子牙又看了看道：“龙吉上前听封。“
　　龙吉公主上前道：“在。”
　　姜子牙道：“今奉太上元始敕命龙吉本为玉皇大帝之女福缘深厚封其为执掌金阙坐镇斗府封 其为永坐坎宫斗母正神之职手勾陈大帝统帅。”
　　龙吉一笑对姜子牙一礼后退下。
　　姜子牙又道：“黄飞虎上前听封。“
　　黄飞虎上前姜子牙念道：“今奉太上元始敕命封黄飞虎为东岳泰山天齐仁圣大帝。”
　　黄飞虎笑道：“领旨。”说完也退下。
　　看了看眼前闻仲姜子牙道：‘闻仲上前听封。“
　　闻仲上前姜子牙道：“今奉太上元始敕命封闻仲为九天应元雷声普化天尊之职执掌雷部。”
　　闻仲对姜子牙一礼也转身退下。
　　姜子牙再一看封神榜却还有一人而这人却还不在正在愁时只听见一声道：“我来也。”却见一小孩从天而降。
　　姜子牙看见那小孩心中一喜道：“灵珠子上前听封。”
　　灵珠子向蚩尤眨眨眼上前道：‘在。“.


第311章



　　姜子牙道：“今奉太上元始敕命封灵珠子为三坛海会大神。”
　　灵珠子却是不甩姜子牙听封后直接转身找蚩尤叙旧去了。
　　分封完正神姜子牙手中打神鞭和台上封神榜却是一亮消失了踪迹
　　子牙封神一毕鸿钧心中微有所感抬起头道：“封该我开天之时。尔等先把开天三宝给我。”
　　元始、老子听了鸿钧之话忙把盘古幡、太极图拿出递给鸿钧庄羽掠一犹豫手中混沌钟一转也拿了出来递给了鸿钧鸿钧接过三宝意味深长的看了庄羽一眼道：“我得去混沌中开天去了尔等若是有这实力可去旁观。”说完便向三十三天外飞去。
　　老子和元始听了鸿钧话自然跟了上去通天、女娲见到老子二人去了也紧跟而去而准提、接引也不甘人后紧跟而去。
　　见到众圣离去庄羽把手张开手心之中却站着一蚊子那蚊子飞了起来化成一道人却是蚊道人庄羽笑道：“接引已经离去你便跟着孔宣等地仙界开辟后你且找个地方把那四品莲台炼化了方可出去免得被接引道人现找你的晦气。”
　　蚊道人一笑道：“多谢道友。”
　　庄羽看着孔宣等人道：“这开天辟地内含大道法则我身具盘古真身这混沌我却去得我也去看鸿钧祖师开天去了｀ ¨。”
　　孔宣点头道：“兄长放心去吧这儿一切有我呢。”
　　庄羽也跟着去了混沌却见混沌中站着几人却是鸿钧道人和那六个圣人那六个圣人见到庄羽来到此处俱是一惊可见到庄羽如今那裸露在外的肉身心中又是一片了然却是庄羽担心别人怀疑他为何能入这混沌特意显出了盘古真身。
　　见到庄羽到来鸿钧却是一笑道：“却是我开天之时了。”说完只见鸿钧身体骤然变大化为一亿丈巨人只见他手上拿着已经变大了的盘古幡向混沌一劈。出一声大喝顿时混沌空间如撕裂的缡素般以鸿钧为中心蔓延。清浊二气升降清者上为天。浊者下为地。却是天地已然开辟。
　　新开天地却是风起云涌。只见开天辟地演化阴阳那地水风火也是沸腾不矣。
　　鸿钧见状把手上太极图扔出太极图化成一白玉金桥那金桥横跨天地。金桥所过之处。那沸腾的地水风火却渐渐平息。
　　地水风火平息之后。只见鸿钧手拿混沌钟却是一阵敲响如此九九八十一声。那地水风火均消失了踪迹化成磅礴灵气充满了新天地。
　　看着鸿钧开天庄羽愣住了呆在那儿心中默默想着鸿钧的每一个动作其中都内含大道法则而这天地不断演化也让庄羽心境大开。
　　鸿钧开天辟地天道有所感只见天上降下一大片功德金光那金光化为四份其中一份占了七成其他三份各一成那七成却是入了鸿钧之地剩下那三份却向庄羽、元始、老子涌来却是他们三人借出开天三宝由这三宝得来的开天功德。
　　老子拿出一净瓶、元始也拿出三宝如意把那份功德收去庄羽却是不阻拦直接让功德入体功德入体只觉心中一阵清明刚才看那鸿钧开天后所领悟的大道一阵清晰那盘古大道本就是应开天所创如今亲眼见了鸿钧开天与盘古**相互交映对盘古**的感悟却是直线上升那本就停在融合掉恶尸地三尸元神一阵动弹那善尸元神中的紫雷道人却是从庄羽体内飞出对庄羽一礼道：“．‖见过道友。”
　　却是庄羽得了开天功德后又领悟盘古**道行大进化出善尸中的紫雷道人把善尸和恶尸融合却是可比其他斩两尸地道行修为。
　　庄羽也向紫雷道人一礼道：“见过道友。”又见化出的紫雷道人面色古怪心中一想却是明白忙把紫雷道人收回体内原来却是紫雷道人虽是庄羽善尸中化出不像其他未证混元地修士般不能在混沌中生存但却也还是不喜此处因而紫雷道人才面色古怪。
　　却说那鸿钧道人(了李赵)天地开辟却见那清者所化地天在上升到一定程度后竟然一抖却要往下落鸿钧见状大惊却是知道盘古便是因为此顶天立地而死当下鸿钧四处一看眼中闪过一道无奈之色只见他双手一挥把那新开地一整个大地分为九片手一招其中五片飞起向中间一合化为一擎天巨柱顶住天地不让天地落下却是以它代替了盘古。
　　见到此庄羽却是一笑没想到传说中地仙界的四大部洲便是如此而来的。
　　天地开辟有化出天柱撑住天地不合鸿钧开天辟地之举却是成功只见天地间陡然现出一大片玄黄.

第312章



　　之气众人见状心中俱是一惊心中都暗道：“天地玲珑玄黄.
　　不过鸿钧还在身前却是无人敢动鸿钧看着眼前的玄黄之气脸上一喜只见他一手指向这玄黄之气一道紫气还有刚才被鸿钧吸入体内的开天功德从他手中飞出向那玄黄之气飞去那紫气却是鸿蒙紫气那玄黄之气吸收了鸿蒙紫气和开天功德却是一阵收缩鸿钧见状却是向天一招一大片清气飞了下来融入那清气融入后只见新天地中地五行灵气却是飞向那玄黄之气聚拢如此整个世界中地五行灵气快有半数被这玄黄之气吸入时只见一阵异香扑来那玄黄之气猛一收缩竟化出一女子这女子生得却是漂亮无比却是无法用语言形容两耳尖尖便是女娲跟她一比也是稍落下风只见她头顶有一树悬在她地头顶。
　　见到此女众人俱是一呆愣愣看着她当然除了庄羽那些圣人们自然不是因为此女的美色而呆而是因为这些圣人竟然一眼看出此 女一出生竟然有圣人修为而且头顶之树竟然是一件先天至宝。如此得天独厚便是三清这等盘古元神都无法与之相比。
　　―
　　那女子走到鸿钧身前道：“女儿讲过父神祝父神圣寿无疆。”
　　鸿钧听了此女之话却是面色一喜道：“你乃是应我所开天地而生便是我女便赐你名为玄清。你是天地玄黄之气所化后又得鸿蒙紫气、开天功德、开天清气、五行灵气却是这新开天地间地一精灵你背后这棵树却含有生之力却可化出生命它所化出的生命便是你的后裔以后便称这一种族为五行精灵族你便是五行精灵族的祖神。”
　　这玄清圣人听到此忙跪地道：“女儿多谢父神为我赐名从今以后我便是五行精灵族的始祖此树便(bjac)是世界树乃是我五行精灵族镇压气运之物。”
　　玄清圣人话一出只见天又降下无边功德只见玄清圣人手中世界树一挥那功德全部没入世界树中世界树得了这功德五行灵气一阵爆却化出五个精灵来这五个精灵俱是女子分别身具金木水火土中一行每人一出生便由大罗金仙修为。却是玄清一言天有所感一个新的种族产生这个种族便是五行精灵族新种族产生因而降下无边功德玄清圣人以世界树吸收了这功德提前孕育出了世界树的第一批后代这五个乃是应功德而生因此这般得天独厚。
　　这五个女子出世后向四周一看见到玄清忙跪地道：“金（木、水、火、土）精灵见过母神。”
　　玄清点头道：“尔等起身便是以后尔等各自执掌金木水火土五行精灵部落尔等便为各自部落之王。”
　　那五个精灵向玄清一叩头道：“尊母神之命。”说完起身退到一旁。
　　却说鸿钧等到五行精灵之事已毕一手召回三件开天灵宝递回给给庄羽三人鸿钧看向庄羽道：“庄羽你却是与我有缘是否愿意拜入我门下听道。”
　　庄羽一听此那还不愿意先不说自己如今还不过是一准教主哪敢逆鸿钧之意便是刚才看那鸿钧开天比之记忆中盘古开天却是轻松不少便可看出当年开天时盘古比之如今鸿钧还是略逊一筹自己盘古**虽然厉害但是便是以力证道最多也不过成就混元大罗金仙顶峰比之鸿钧这等混元至仙相差不知多远拜入鸿钧门下对如今自己却是有利无害当下跪地道：“弟子庄羽拜见老师。”
　　鸿钧笑道：“我门下嫡传弟子却是只有四位接引、准提俱是我记名弟子今日起你便是我五弟子。”
　　庄羽听后忙道：“弟子见过老师和各位师兄、师姐。”
　　鸿钧笑了笑道：“我开天辟地后却得休眠万年为师也不能传你道法今次开天辟地为师也是道行大进却是把自己与这天道彻底融合我本来借之合道之物却是用不着了今日为师便把它赐给你以后你便自己参悟其中大道。”说完从怀里拿出一玉碟递给庄羽。
　　元始众圣见此玉碟齐失声叫道：“造化玉碟。”
　　庄羽听到这个名字忙冒着众圣嫉妒的目光接过造化玉碟道：“弟子谢过老师厚赐。”
　　庄羽虽然从来未曾见过造化玉碟却还是知道其名头内含六道鸿蒙紫气虽然还是一件残片但鸿钧凭借着它证了混元至仙可见其不凡而且内含混沌法则如今自己却是三**则齐聚如果自己能够参悟这三**则想必追上鸿钧却还是有希望。
　　当下冒着众圣嫉妒的目光接过造化玉碟待庄羽接过后鸿钧方才道：“我却得休眠万年万年之后我苏醒之时便是封神榜再现世之日还有地仙界与那祖星时间却是不等我这万年却是那地仙界尔等切莫弄错了。”说完鸿钧道人便消失了踪迹。.


第313章



　　鸿钧道人一消失其他诸圣看向庄羽的目光却都多了一丝贪婪其中准提、元始眼中竟还看出一丝杀意庄羽不由暗自苦笑这造化玉碟自己结下不知是福是祸这造化玉碟虽不像混沌钟那般威力十足但若论对众圣的吸引了却是远高过混沌钟想来若非心有顾及准提和元始想必已经出手抢夺了。
　　见到此状庄羽忙开口道：“诸位师兄为何这般看着我？”
　　此话一出通天不由面现愧色而元始、准提眼中杀意也消去倒是老子开口道：“诸位师弟九洲虽有老师压制却是难免裂开我等还是早些回到九洲把我等弟子迁到地仙界再为西岐百姓炼一颗祖星。”
　　通天等人听了老子话齐声道：“善。”
　　却说众圣回到九洲由于鸿钧休眠没有鸿钧法力支持大地又开始裂开见到此状众圣也不敢耽搁。先是运起法力把各自道场迁到地仙界再把九洲之上的修士也迁到地仙界如此方才向九洲飞回。
　　再回到九洲只见女娲祭出一鼎却是乾坤鼎却见女娲手一招那九洲之地飞入鼎中众圣纷纷把法力注入定内七七四十九天后。只见女娲笑道：“终是成了。”
　　只见一颗星辰从乾坤鼎中飞出女娲手一指却是把这棵星辰移到星空之中女娲笑道：“祖星这便成了我等便把那西岐之人送到祖星便罢。”
　　老子点了点头一展太极图太极图中西岐百姓纷纷落入祖星之内。这祖星却是仿照九洲之地所炼看上去却是与九洲一样便是那些房舍、宫殿也是相同那些普通百姓心中虽然疑惑但看见家园无恙还是没有生什么骚乱。
　　却是祖星西岐王宫之内武王召来姜子牙（姜子牙今世与仙道无缘。因而却没有把他带到地仙界）问道：“相父这是为何~？”
　　姜子牙笑道：“大王休急不久前那几位圣人一战却是把那九州之地毁于一旦圣人们便重炼了这颗祖星把我西岐百姓迁入此星而殷商百姓和众修士却被迁入地仙界这祖星乃是仿九洲而炼大王只需对外宣布殷商已灭。大王便可享人皇-之位了。”
　　武王心中虽对自己能马上登上人皇之位感到高兴但高兴之余还是问道：“相父既然圣人们已经重炼了祖星那为何练气士们还要迁-移到地仙界。”
　　姜子牙摇头苦笑道：“大王有所不知通天教主一剑破开九洲却是坏了九洲灵脉再加上圣人们把各自道场移到地仙界。要知道圣人道场。乃是大灵脉聚集之地。这一移走祖星灵气便少了今一半。再加上不断泄露这九洲灵气早晚会被漏空没了灵气如何修炼因而众修士才会迁移到地仙界。”
　　听了此武王也不再相问第二日却是昭告天下殷商已灭周朝建国并分封诸侯其中姜子牙便封为了齐国国君。
　　却说地仙界中九洲修士到了地仙界后那些散修们纷纷离开准备去寻一处好的道场而那与四教有关的弟子聚于一堂却是等待这各教的掌教圣人这地仙界虽大但各教还需好生商量到底什么地方归哪教掌管。
　　如此等了数年那炼祖星的众人方才归来却见归来之人中多了一个漂亮女仙四教修士忙上前见礼老子为众圣之见此开口道：“此番天地大劫已过九洲已毁道祖却是为我等修士重开
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　仙界而这位师妹乃是地仙界的天生圣人玄清圣人弟也被老师收为入室弟子以后他也是尔等师叔。”
　　听了老子的话众修士上前一步道：“见过二位师叔。”
　　一间由四教弟子建地小屋之内里面摆有八个蒲团蒲团之上坐着七个圣人再加上一个庄羽。
　　庄羽笑道：“要划分这地仙界却得先给这四洲却个名字我看以东南西北四方取名为东胜神洲、西牛贺洲、南部洲、北俱芦洲。”
    .. ..... .......
　　准提听后点头道：“庄道友取得名字不错以后这四大部洲便以此为名。我西方教乃有两位圣人当占有一洲之地。”
　　元始也点头道：“我阐教为盘古正宗也得占一洲之地。”
　　通天见到元始开口也不甘示弱道：“我截教也是盘古正宗既然元始师兄占了一洲之地那我截教也得有一洲之地。”
　　待这四人说完剩下庄羽四人却相互一看谁也没开口毕竟还剩下四人却只有一洲之地如何分配。见到四人沉默元始四人也停下争论却是知道这般分定是不行这时老子开口道：“诸位师弟师妹休要再相争了这儿有四洲之地我等却有八人我们便两人一洲准提道友和接引道友便在西牛贺州传法而我与元始师弟便在东胜神州传道通天师弟与女娲师妹可在南部洲传道玄清师妹与庄羽师弟便在北俱芦洲传道如此划分诸位师弟、师妹可有异议。”二.

第314章



　　七人相互看了一眼道：“紧尊大师兄吩咐。”
　　这般划分却是最适合不过准提与接引本就是一教。而老子与元始虽是两教但老子清静无为人教教化之事都交给了元始这二圣分得一洲之地却也无话可说。而女娲与通天女娲的妖教已灭如今她只是一心在娲皇宫修炼而通天也因为这次封神之战截教死伤惨重却得花大量时间来恢复元气也无心与女娲相争。最后便是庄羽与玄清玄清也不立教因为她的五行精灵族靠的是世界树孕育却是低生育育缓慢不适合立教而庄羽如二六零今不过一准圣若非看在他也是鸿钧之徒而且以后定会成圣那元始等人怎会让他来参加这等圣人的聚会更别说划分势力范围了。
　　这时接引突然开口道：“诸位道友从今日起我西方教便改名为佛教我接引道人便是阿弥陀佛。”只见接引头顶现出一舍利子舍利子化为一金身法相法相坐在莲台之上背后现出一功德光轮阿弥陀佛一拱手唱了个佛号：“阿弥陀佛。”
　　准提道人也开口道：“我西方演莲花之相花开见人人见我。我准提道人改名为大日如来。“却是摇身一变化出大日如来金身相不过这相并非是真正金身大日如来金身已被庄羽斩去这不过是准提以变化之术变化而成。
　　听到此在座的另外六人面色一变庄羽心中虽然早就知道但如今真正面对时还是有些吃惊毕竟以前西方教虽属旁门到底还是玄门道家之内如今改西方教为佛教却是彻底背弃了玄门道教另立一门。
　　不过阿弥陀佛等人另一旁教元始等人心中心中虽是不喜但对此也是无可奈何还得行礼笑道：“那恭喜道友了。“
　　阿弥陀佛和大日如来也感到这儿气氛变化两人尴尬一笑道：“我佛教新立却是有事先行一步。“说完二人一齐离开。
　　两人离开后玄门诸人突然脸色一变却是为何他们突然感觉到玄门气运一下降低了很多而且那些降低了的气运全部转移到佛教如今却已显出佛教大兴之相。
　　虽然不知佛教二圣是如何把玄门气运转移到佛门去的但玄门诸圣面色都不好看毕竟众人都被算计了当下众人把目光集中到老子身上毕竟老子乃是玄门之此事关系玄门气运却还得他来拿主意老子不愧为鸿钧之下第一人不过片刻老子张开眼道：“通天师弟却得借你大弟子多宝一用。“
　　通天却是疑惑问道：“大师兄这是何意？我等俱没有办法夺回我玄门气运我那徒弟多宝怎能办到？”
　　老子笑道：“师弟此言差异我等俱不知道佛教那二圣到底使的何法夺去我玄门气运我等又如何能夺回来我要多宝不过是样让多宝去吧佛教气运分散。”
　　听了老子的话通天疑惑道：“不知师兄如何分散佛教气运？”
　　老子道：“却是让多宝也立一佛教称为小乘佛教与那阿弥陀佛他们的大乘佛教相区别但同属佛教佛教气运却也得分去一半给小乘佛教如此那大乘佛教气运便没那么强了。”
　　通天听后却有些不舍道：“大师兄那多宝乃是我门下徒也是我截教副教主替我掌管截教之事我却也离不得他我玄门弟子众多何必非要多宝不可. .........”
　　老子道：“师弟此言差异那大日如来被五师弟斩杀那大乘佛教教主却还是缺一人因而大乘佛教气运虽强但却不悠长如果阿弥陀佛把大日如来送去投胎想必大日如来要不了多久便可恢复准圣的修为到那时如果由大日如来立下小乘佛教大日如来得了立教功德再加上他本来对圣道的感悟定是花不了多久时间便可成圣到那时两教合一大乘佛教气运便可悠长而又强势那我玄门还有何立足之地我玄门二代弟子当属多宝最强。如果由多宝立小乘佛教凭借立教功德多宝定能成为亚圣到那时却能与重修的大日如来相抗延迟大日如来的成圣时间等到万年后封神之战又起时只要我等灭了他佛教便是他气运再长又能如何？”
　　听了老子话通天一叹道：“却也 只有这般。“说完把多宝叫了进来。把他交给了老子。让他跟谁老子习得小乘佛教**到那时立教与大乘佛教争夺气运。
　　诸事已毕女娲把山河社稷图中殷商百姓放出却被各教圣人瓜分带去自己那一部洲立国传道庄羽与玄清圣人却也带着朝歌百姓来到北俱芦洲在此建了一国。名为商朝由殷洪为王接受了庄羽建议成为了历史上第一个皇帝自号商始皇如此十年殷洪终于得了一子。殷洪把皇位传给了儿子自己却是回了天庭紫薇宫去当他的紫薇大帝去了。.



第315章



　　却说庄羽与玄清二人待安顿好了殷商百姓二人却也各自分别玄清在北俱芦洲一灵气充沛之地种下世界树在世界树的影响下很快那儿便长出了一片森林这森林便被她命名为精灵森林。玄清把五行精灵族安顿于此自己却去三十三天外开辟了自己道场命名为玄清天每日在玄清天内体悟天道苦修道法。
　　而庄羽他如今却是没有那去三十三天外开辟世界的本领却是在北俱芦洲寻到一岛此岛乃是鸿钧开天辟地时一团混沌元气吸收了浊气所化成。若论其里面的灵气。却是充沛无比。比之通天教主地金鳖岛有过之而不及庄羽便把它命名为蓬莱岛。把太一分身送往天庭去坐那勾陈大帝而19本身却每日在道中苦修道法参悟鸿钧赐给他的造化玉碟再为门下弟子孔真还有三霄（被庄羽从通天教主那儿讨来如今三霄却不再是截教弟子）、后土、龙吉、邓婵玉讲鸿钧大道。
　　如此五百年通过世界中的时间加庄羽不知修炼了多少万年体内法力已经到了准教主顶峰有了亚圣修为若是斩尸成圣凭庄羽如今的法力及每日研究造化玉碟对大道的感悟随时都能斩尸成圣不过庄羽如今却是以力证道开天辟地成圣看了鸿钧开天后庄羽知道自己如今的法力还不足却也不急不断积累法力。
　　这日庄羽张开眼道：“如今时候却是到了我却得去看一看。”说完召来五色鹿这五色鹿是庄羽坐骑每日在庄羽门下听道一身法力却已经达到了大罗金仙已经能够化出人形又被孔宣传授了五色神光之术配合上自己的大五行神光大罗金仙之中却是少有对手。
　　骑着五色鹿却是向函谷关而去到了函谷关远远见者以青牛飞来青牛之上骑着一人却是老子老子背后也跟着一人却是多宝道人。
　　见着老子到来庄羽上前一步道：“庄羽见过大师兄。”
　　老子见到庄羽笑道：“师弟为何来此？”
　　庄羽道：“多宝道友立
　　教这等大事我却也好奇前来看看。”
　　听了庄羽解释老子也不再相问骑着青牛继续前进倒是多宝道人上前一步道：“弟子多宝见过师叔。”
　　庄羽扶起多宝道：“多宝道友何必多礼马上你也是一教教主你我道友相称便是。”
　　多宝道人也是一洒脱之人听了此笑答：“那多宝见过道友。”两人相视一笑追着老子而去。
　　三人两骑来到那函谷关这函谷关守关将领名叫关尹这关尹少时即好观天文、爱读古籍修养深厚痴迷道法精通演算之道。
　　这日见东方紫云聚集其长三万里形如飞龙由东向西滚滚而来看着天象却是暗自演算后大惊道：“吾道成矣竟有圣人前来只要求得**我便可修得仙道。”
　　于是派人清扫道路四十里夹道焚香以迎圣人。这天下午夕阳西斜金乌西坠。等在函谷关上的关尹忽见关下稀落行人中有一老者倒骑青牛而来。老者身边有一年轻道者骑着一头生而五色之鹿尔后还有一道人看着三人均是不凡特别是那老者白如雪其眉垂鬓其耳垂肩其须垂膝红颜素袍端是有道全真。再一根据自己演算面前这老者定是那圣人无疑。
　　当下关尹忙奔上前去跪于青牛前拜道：“关尹叩见圣人”
　　老子何等修为早在三十三天外便已经算到此处有一人与自己有缘如今见了这叩拜之人心中一切明了但还是故意试探道：“关令大人叩拜贫贱老翁非常之 礼也！老夫不敢承当不知有何见教？”
　　关尹道：“老丈圣人也！务求留宿关舍以指修行之途。”
　　老子又试道：“老夫哪是什么圣人关令大人想必是看错了吧。”
　　关尹知道老子在试探于他忙道：“圣人不知关尹虽然不才但也能观天象见紫气东来再一演算便知道有圣人而来见紫气浩荡滚滚如龙其长三万里。知来者至圣至尊非通常之圣也；见紫气之白云缭绕知圣人白是老翁之状；见紫气之前有青牛星相牵知圣人乘青牛而来也。”
　　老子听了关尹之话看见自己有缘之人竟这般聪慧心中一阵喜欢哈哈一笑道：“你却是一聪慧之人。你与我有师徒之缘可愿拜入我门下坐我一记名弟子。”
　　关尹闻言大喜道：“弟子拜见老师老师圣寿无疆。”.


第316章



　　老子受了关尹一礼道：“我乃是三清之太清圣人老子你既然入了我门下我也得赐你一个道号便名叫长眉。”说到这儿又指着庄羽和多宝道：“这位乃是你五师叔而这位乃是你通天师叔门下大弟子多宝。”
　　关尹听后忙道：“谢老师赐名见过师叔师兄。”
　　老子又道：“你虽然入了我门下但我观你却不适合我太清道法今我便传你一套我未成圣前创的一套法门此法门乃是一剑修之术却是刚猛霸道与我太清**不符但却最适合于你。”说完一手指向长眉眉间把那剑修法门传给了长眉其中还有一套阵法名为两仪微尘阵老子又从怀里拿出一符和双剑道：“这两物一件乃是先天一气太清神符却是我所炼以后你开宗立派后镇压气运所用这两柄宝剑名为紫青双剑却是两柄难得地先天灵宝赐给你防身之用。”
　　长眉接过紫青双剑和先天一气太清神符磕头道：“弟子谢过老师传法传宝。”
　　长眉收下宝物后把老子引入关中道：“老师乃是圣人多是隐居天外不知多少人希望得到老师教导老师何不著下一书教化万民？”
　　老子本就是人教教主人教教主却是须得教化万民听了长眉话点头道：“此法甚好。”说完便立下一书分为上下两篇共五千字。上篇起为“道可道非常道；名可名非常｀ ¨名”故称《道经》。下篇起为“上德不德是以有德；下德不失德是以无德”故称为《德经》合称《道德经》。《道经》言宇宙本根含天地变化之机蕴阴阳变幻之妙；下篇《德经》言处世之方含人事进退之术蕴长生久视之道。此乃人教教义之根本。
　　长眉见到此书喜道：“老师此书却是可教化天下。”
　　老子却是一笑道：“你传完此书便去东胜神州峨眉山修行我去也。”说完带着庄羽、多宝离开函谷关去了。
　　这时接阿弥陀佛拦住了准提道：“师弟休急我们设计分走了玄门气运为了阻止我大乘佛教势大他们却不得不这么做如果现在你我出手阻止只怕还会招致东方诸圣的攻击你我还不如任由老子让多宝立下小乘佛教让老子欠下你我因果到以后我佛门东入之时老子也会因为今天的因果不能阻止我佛门。”
　　准提听后一叹道：“师兄如果让那多宝立教那我那份功德却是被他抢去我那大日如来化身要想成圣不知又要拖到几时。”
　　阿弥陀佛听了准提话笑道：“师弟何必这般看不开你我本打算由你立教让那燃灯道人第一个成佛便是你小乘佛教过去佛你然后成佛为现在佛最后由我弟子弥勒成佛为未来佛到那时过去、现在、未来三佛齐聚小乘佛教大兴你把小乘佛教传入东土兴我佛门。如今既然老子要让多宝成佛你我便要他成又怎样待他一成佛你我便让大日如来转世等到大日如来成佛之时还是你是现在佛多宝成了过去佛到时候由你掌控小乘佛教。虽然因此到最后大乘佛教气运不能因此与小乘佛教相合但却让老子欠了我佛门因果却也值得。”
　　听了阿弥陀佛相劝准提才放弃了阻止多宝成佛之念道：“师兄我门下弟子飞熊想来也快要轮回转世了还有阐教中有些弟子想来有些与我佛教有缘你我何不去渡些回来。”
　　阿弥陀佛听到此笑道：“．‖师弟不急。待你成佛之后再去渡他们也不迟。”
　　却说出了函谷关老子看着多宝用手一指只见多宝头顶升起一塔却是昊天塔老子道：“你成佛之日却是要到了从今以后。天下再无多宝道人却是只有多宝如来佛以后你便以此昊天塔为立教之基。”
　　多宝听后却是面现苦恼之色嘴上问道：“何为佛？何为道？”
　　庄羽却在一旁笑道：“完善自我便为佛清静无为便为道佛道本是一源出。”
　　多宝听了庄羽话面上一阵明悟。对庄羽一礼道：“却得多谢道友原来佛本是道佛也不是道仅凭自心而已。(了王的)”
　　说完只见多宝头顶三花化为佛光数千件灵宝化为一高六丈地金身佛陀佛陀千手盘在背后万种宝光。绚丽无比莫可名状。
　　多宝化出佛家金身双手合十颂了声佛号道：“南无阿弥陀佛。”颂完佛号只见多宝一手指向头顶昊天塔道：‘今日我多宝如来佛以此昊天塔为立教之基立小乘佛教南无阿弥陀佛。“
　　一声佛号过后只见天上现出一大片功德金光。分为三份。最大的一份有六成被多宝如来佛吸入体内。只见多宝如来佛身上一阵金光闪过却是多宝如来借此功德证了亚圣。.

第317章



　　剩下四成功德化为两份非别飞向庄羽和老子。庄羽头显混沌钟把那份功德收入体内而老子也把自己那份功德收入净瓶之中。
　　多宝成佛立教这时只见西牛贺州传来一阵阵念经之声这声音却是传遍西牛贺州这时只见一声佛号从远处传来只见一道金光伴随着一声佛号传来待金光来到身前却见来人却是大乘佛教教主阿弥陀佛阿弥陀佛盘坐与莲台之上看着多宝如来道：“我佛慈悲多宝如来却是有大智慧之辈竟能立下小乘佛教传我佛家道统不知多宝如来可愿拜我为师？南无阿弥陀佛。”却是因为多宝立下小乘佛教抢下了大乘佛教气运则需拜入阿弥陀佛门下直到三世佛齐聚小乘佛教方出。
　　多宝如来听我对阿弥陀佛一礼道：“弟子多宝如来见过老师。”
　　阿弥陀佛一笑道：“我徒且随我回灵山听我西方妙法。”说完对着老子和庄羽一礼带上多宝如来回那西方灵山去了 。
　　两人离去老子方才道：“多宝以化佛我也得回我太清天修我的大道去了。”说完一拍青牛向三十三天外飞去。
　　子既然离去也见识到了多宝化佛更是得了好处留一拍五色鹿回那蓬莱岛去了。
　　而就在多宝立小乘佛教那一刻西牛贺州一名为天竺之国准提道人却是来到此国中这天竺乃是在大乘佛教的地方那处信奉的乃是大乘佛教护法八部天龙之一的天部大梵天。
　　准提来到天竺王宫王宫之中有一怀孕之人此人不是别人乃是释迦族净饭王王后摩耶夫人。准提见到摩耶夫人却是一笑手中出现一颗舍利子却是准提大日如来的舍利子手指一弹那舍利子没入摩耶夫人腹中。
　　舍利子一入体摩耶夫人只觉腹中一阵热流流过那怀孕后身体的不适却是统统消失。直到怀胎十月根据本地风俗摩耶夫人却得回娘家分娩途经兰毗尼园那肚中婴孩却是提早诞生出来这孩子在无忧树下诞生便取名悉达多。
　　悉达多自摩耶夫人右肋而出下地能走周行7步步步生莲乃遍观四方一手指天一手指地道:“天上地下唯我独尊。”
　　这时天上现出两条龙来这二条龙一吐温水一吐凉水给他洗浴。不过在悉达多出生后七天摩耶夫人去世由姨母摩诃波A波提夫人把悉达多养育成*人。
　　悉达多天资聪颖从小通达五明、四吠陀并且相貌英伟具足三十二相八十种好无人能及。十七岁时娶表妹耶输陀罗为妃生下儿子罗T罗。
　　虽然悉达多的贵族生活优裕而舒适地但因观察到社会贫富悬殊四姓阶级的不平等又有众生之间的弱肉强食尤其有感于生老病死的逼迫人生的无常于是生起出家求解脱的志愿与悲心。终于在十九岁那年的二月初八夜出宫门出家修道。
　　净饭王得知悉达多出家地消息甚为悲伤经派人劝说无效便在亲族中选派了阿若x陈如、阿说示、跋提、十力迦叶、摩诃男拘利等(bjac)五人伴随他。
　　出家后悉达多先到跋伽仙人的苦行林又来到摩揭陀国的都王舍城。尔后又寻访隐栖于王舍城附近山林的数论派信奉者修习禅定。然而都未能真正得到解脱。于是他又来到伽^山苦行林在尼连禅河边静坐思维实行苦行。
　　经过六年形体枯瘦仍未见道。后来体会到真正的修行是离开苦乐二边的中道修行这却和了中庸之意。于是舍弃无谓的苦行走过尼连禅河接受牧女乳之供恢复了健康后。来到伽耶山菩提树下以吉祥草敷设金刚座东向端身正坐誓：“我今若不证无上大菩提宁可碎此身终不起此座！”
　　此愿一却见那菩提树上一道佛光闪过直照在悉达多身上原来那棵菩提树却是准提道人本身那悉达多受此佛光却是一下明了了前世原来自己竟是大乘佛教二教主准提地三尸化身大日如来。
　　明了一切后大日如来起身对背后菩提树一礼道：“贫道谢过道友点醒之恩。”
　　那菩提树受了大日如来一礼后便化为虚无消失了。大日如来一声佛号道：“南无阿弥陀佛他日之因今日之果金身却得归位了善哉、善哉。”
　　这时蓬莱岛上正在打坐练气的孔宣只觉背后一阵疼痛身体一转化为孔雀一声长鸣只见孔雀背后裂开一条大口一六丈金身从那条大口中跳出来骑在孔雀背上却要驾着孔雀向西牛贺州飞去。
　　这时蓬莱岛上一声钟鸣孔雀闻得钟鸣却是一震清醒过来身体一摆把那金身从背上扔了下去那金身恨恨看了孔雀一眼飞了出去。
　　金身一直飞到西牛贺州大日如来处直接融入大日如来的体内只见大日如来身上一阵佛光闪动却化出五个佛陀这五个佛陀却是南无东方不动如来、南无南方宝生如来、南无西方无量寿佛、南无北方微妙声如来、南无中方普遍如来。
　　五方如来和大日如来齐颂佛号道：“南无阿弥陀佛。”.


第318章



　　却是大日如来收回金身一下斩出五方如来证得亚圣之身。
　　大日如来成佛之时只见灵山之上佛音阵阵大日如来闻得佛音笑道：‘我佛慈悲今日证得菩提道果却得回那灵山为我佛教算计。“说完一朵莲台状祥云从大日如来脚下升起大日如来驾得祥云向灵山飞去。
　　却说大日如来进了灵山来到大雄宝殿却见大殿之内却是坐满了人最上面有佛祖下面有菩萨、尊者、罗汉、比丘但有四人坐在灵山宝殿最上方这四人却是准提道人、阿弥陀佛、多宝如来、弥勒菩萨大日如来进入殿中对四人一礼道：“善哉、善哉没想到四位均在。”
　　准提笑道：“知道道友成佛我等便在此等候道友~。”
　　阿弥陀佛也笑道：“如今道友成佛小乘佛教-却是该立。”
　　多宝如来却是身上陡然一阵金光现出六丈金身金身之后现出万宝之光多宝如来笑道：“大地众生皆有如来智慧德相但以妄想执着不能证得。无所从来。亦无所去。今日我多宝却为小乘佛教过去佛。”说完手掌仰置右手在上左手在下两拇指相触置于脐下为法界印。却是多宝自己让出现在佛之位成为了小乘佛教过去佛。
　　要说小乘佛教乃是多宝所立却是应当由多宝为小乘佛教掌权人现在佛可为何多宝会舍去现在佛成就过去佛。却是因为他立小乘佛教之意却是为了断小乘佛教与大乘佛教气运之间的联系。若是由大日如来来立下小乘佛教则会因为准提之身大乘佛教与小乘佛教气运相连若是小乘佛教大兴则大乘佛教大兴。但是由于多宝立了小乘佛教因为同属佛门因而大乘佛教气运被刚立的小乘佛教分走而多宝却并非大乘佛教教主。因而也不能把小乘佛教气运和大乘佛教相连因而这般断了大乘佛教气运只要多宝一日还在小乘佛教为佛那大乘佛教便分不到小乘佛教一丝气运。
　　若是多宝再去抢那个现在佛成为了小乘佛教的掌权者却是与大乘佛教准提、阿弥陀佛为难而且如果成了小乘佛教现在佛那小乘佛教便会与自身气运相连。多宝则必须为了争取让小乘佛教取代道门这却是多宝所不愿干地因而多宝才会弃现在佛成过去佛。
　　而这时阿弥陀佛一指金光指向弥勒菩萨那金光入了弥勒菩萨之体弥勒菩萨身上金光暴涨化出一五丈金身（佛教修为一金身计算修出金身便为罗汉。其中一丈为罗汉两丈为尊者三丈和四丈为菩萨五丈和六丈为佛祖。其中罗汉相当于道门太乙散仙。尊者相当于道门太乙金仙。菩萨中三丈金身相当于大罗散仙、四丈金身相当于大罗金仙而佛祖中的五丈金身却是相当于道门斩一尸到斩两尸的高手。而六丈金身则相当于道门亚圣待到六丈金身修炼到极致便是相当于道门混元大罗金仙。弥勒佛乃是被阿弥陀佛强行提升修为聚成五丈金身如今他的实力却是高于大罗金仙却是低于斩一尸地准教主）挺着一大肚子笑道：“万年苦修也枉然一指点化终成佛今日小乘佛教出我却当为小乘佛教未来佛。”说完弥勒佛双手合十长颂了声佛号“南无阿弥陀佛。”
　　过去、未来两佛出却见大日如来也显出六丈金身头顶佛光阵阵祥云朵朵大日如来双手合十叹道：“
　　善哉！善哉！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　我今为佛当立法界；
　　西方去此娑婆世界度三十二恒河沙等诸佛国土。
　　彼有世界名曰无胜彼土何故名曰无胜。
　　其土所有严丽之事皆悉平等无有差别犹如西方极乐世界。
　　我于彼土出现于世为化众生故。
　　我于此界阎浮提中现转FaLun。
　　非但我身独于此中现转FaLun一切诸佛亦于此中而转FaLun。
　　以是义故诸佛世尊非不修行如是十事。
　　欲净其土先净其心；随其心净即佛土净。
　　此界即名为婆娑
　　立过去佛多宝如来佛现在佛大日如来佛未来佛弥
　　如今过去、未来、现在三佛齐聚小乘佛教出。善哉、善哉南无阿弥陀佛。”
　　此话一落却见灵山之上佛光普照这声音却是传遍了三界。而准提和阿弥陀佛却是面色有些白却是小乘佛教出大乘佛教气运被吸走这两位大乘佛教教主却是心中一阵不适。
　　半晌二人方才恢复阿弥陀佛道：“如今小乘佛教出得了我大乘佛教气运如今真是小乘佛教大兴之时也该是我大乘佛教归隐之日地藏你本与弥勒佛本是我大乘佛教最有希望证得佛祖之人你便留在小乘佛教辅助大日如来佛。”
　　这时坐在最前列的一位菩萨战了出来道：“紧尊佛祖旨意。”却是大乘佛教最有希望成佛的地藏菩萨。
　　准提也开口道：“大日如来佛那阐教却又几人与我佛教有缘你可去把他们渡到我佛教为我佛教菩萨。”
　　大日如来笑道：“善哉、善哉多谢道友提醒。”二.

第319章



　　这时阿弥陀佛也手现一莲台却是破损之后只有八品的十二品莲台莲台一展却是出现三千修士却是那些被阿弥陀佛强行收到莲台中地三千截教修士。
　　这些截教修士如今却是目光呆滞显而易见是被人禁制了。
　　阿弥陀佛指着这些修士道：“这些人本是截教仙人由我渡来西方如今我大乘佛教归隐这些仙人便由你渡化护卫小乘佛教。”
　　大日如来唱了个佛号喜道：“阿弥陀佛如今我小乘佛教初立正是需要人手之时如今有了这三千仙人却是不惧东门道门。善哉、善哉二六三。”说完大手一张化为一巨掌却是佛门秘法“掌中世界”把众仙人收入掌中。
　　阿弥陀佛见大日如来收了三千仙人笑道：“如今我大乘佛教气运不足再加上镇压气运的十二品莲台损坏却是该我大乘佛教归隐之时。”说到这儿看了看手上破损的莲台恨恨道：“那该死的蚊子不知躲到哪儿去了如果让他炼化了我的莲台却该怎么办？”
　　这时准提眼珠一转道：“师兄我却想起一物如果师兄能够得到此物不光能修复十二品莲台便是让它再提升一级却都是有可能。”
　　阿弥陀佛听后急问道：“师弟需要何物？”
　　准提笑道：“师兄却是忘了自己十二品莲台的来历当初混沌之时孕育了一朵莲花乃是混沌青莲乃是先天至宝但后来盘古开天混沌青莲开天时被天道法则损坏混沌青莲破损化为两颗莲子后被鸿钧祖师得道并孵化出十二品莲台和十二品血莲台当初鸿钧祖师把这两个莲台置于分宝岩上后被师兄得到了这个十二品莲台如果师兄能够得到十二品血莲台把这两个莲台融合为一体到时候即使不能恢复为混沌青莲但肯定比之十二品莲台强之不少。”
　　阿弥陀佛听后眼中闪过一道喜色道：“我怎么忘了此物。”紧接着又苦恼道：“师弟当初我急着抢其他宝物却没有注意那十二品血莲台被谁拿走这可怎么办？”
　　准提笑道：“师兄休急我却是知道那十二品血莲台在谁手上。”
　　“谁？”阿弥陀佛急切问道。
　　“却是那血海之主冥河老祖。”准提笑道。
　　阿弥陀佛听后却是一阵为难道：“那冥河老祖也是紫宵宫听道的道友如今却要强抢他的莲台却是有些过意不去。而且听说那冥河已经把血海炼成他地化身只要血海不空冥河便是不死不灭想要得到十二品血莲台却是不易。”
　　准提一声冷笑道：“不证混元终是蝼蚁那莲台本就与师兄有缘合该属于师兄如今被他拿去用了数十万年如今也该归还于你了。”
　　而大日如来也笑道：“而且那冥河老祖占据了地府我佛门为了门下佛子计却也得争一争地府为我佛门佛子求一安全之地这与冥河只见的矛盾却正适合我佛门入主地府。”
　　听了大日如来话准提等人一阵意动毕竟如果真的佛门能够在地府中建立自己的势力那么以后佛门亿万佛子便可不坠轮回保持上一世的记忆转世重修很快便能找回的修为那佛门便是真正的光大了。想到此阿弥陀佛道：“善哉、善哉大日如来佛快把你的计划给我们说一说如果真能成功那便是我佛门真正大兴之日. .........”
　　大日如来一笑道：“诸位师兄要向冥河老祖取得十二品血莲台想那冥河老祖便是再厉害也不过一准教主如何是师兄对手师兄取得十二品血莲台后却不要伤了冥河老祖的性命只要与他结下仇怨既可接着我等便可派下一菩萨下地府比如地藏菩萨便可下宏愿留在地府冥海本就与地府相连冥河老祖又刚与我佛门结怨定会派下大批阿修罗众前来找我佛门麻烦到那时我佛门便可名正言顺的派下佛兵入主地府在地府之中开出一片地府佛国佑我佛子保我佛门气运不灭到那时木已成舟便是那道门想阻止也来不及了。”
　　听了大日如来的话众佛祖、菩萨齐叹道：“大日如来佛此计果然妙如果成功可佑我佛门永盛不衰。南无阿弥陀佛。”
　　而地藏菩萨也站了出来道：“弟子愿为佛门永镇地狱。”
　　阿弥陀佛听后笑道：“地藏既然 如此牺牲我便赐下《本愿经》一本助你修行。”说完手中多了一本书书名《本愿经》。
　　地藏接过此书书上名字立刻变为《地藏菩萨本愿经》翻看一看却是大喜跪地道：“弟子多谢佛祖大恩。”
　　原来《地藏菩萨本愿经》主要写了《十轮经》主要讲的是再不提升境界的情况下提升实力便是如让地藏菩萨金身一直停在四丈金身。但不断提升金身内地力量使的四丈金身的时候便可积累起可比五丈金身或六丈金身的实力待到突破菩萨境界时得到远过一般佛祖的力量。.



第320章



　　阿弥陀佛扶起地藏笑道：“你等做好入主地府的准备我便去血海取来十二品血莲台。”说完身体便消失在灵山。
　　不过片刻阿弥陀佛已出现在血海之上也不进入血海阿弥陀佛坐在莲台之上口中诵起佛经却是佛音阵阵。舌颤金莲这佛门功法本就是生于污秽之地的阿修罗族克星更别提是阿弥陀佛这等圣人在此念经不过片刻便不知有多少阿修罗众被阿弥陀佛渡化成了佛门八部众中的一员。
　　只见血海一阵沸腾只见一道人从血海中出来这道人身穿血红色道袍红色头红色眉毛。端是特别手中提着两柄宝剑那道人19便是血海之主冥河老祖。他手中之剑乃是伴随他出生的先天灵宝元屠、阿鼻两剑。
　　冥河老祖手提双剑怒视着阿弥陀佛骂道：“接引你我同是紫宵宫上客为何今日犯我血海？”
　　阿弥陀佛双手合十道：“善哉、善哉。冥河道友差异。贫僧已非接引道人。乃是佛教阿弥陀佛。”
　　冥河老祖一声冷笑道：“我不管你是接引道人还是什么阿弥陀佛。只要你告诉我为何犯我血海便是。”
　　阿弥陀佛道：“善哉、善哉我佛慈悲冥河道友我来此却是算出血海有一物与我有缘特来取之。”
　　冥河听后心中暗骂这血海之中怎么会有与阿弥陀佛有缘之物看来定是他看上了血海中地某物却是以此为借口可自己不过是一准圣如何会是阿弥陀佛的对手如果能不得罪便不得罪吧想到此冥河扯出一个笑容道：“阿弥陀佛不知我血海何物与你有缘如果真是与你有缘我便给你又何妨。”
　　阿弥陀佛笑道：“那贫僧便谢过冥河道友当初混沌中有混沌青莲后混沌青莲于盘古开天时损坏化为两颗莲子后被鸿钧祖师孕育出十二品莲台
　　品血莲台后在分宝岩上莲花分属我佛教因而我品莲台而那十二品血莲台却不知所踪现在才得知那十二品血莲台被冥河道友收走了那血莲台与贫僧有缘该是贫僧之物还望冥河道友大量把血莲台还给贫僧。”
　　冥河听到此面色大变狰狞一笑道：“阿弥陀佛休要如此不要脸这血莲台天生便是应血海而生又被我得去数十万年何时成了你阿弥陀佛之物我倒是听说你的十二品莲台被一蚊子吃掉了四品你不去找那蚊子抢回你的莲台却来打我的血莲台主意也端是无耻至极。”
　　阿弥陀佛本就没有想过冥河会直接给他他还得靠他与冥河结怨到时候好派出佛兵抢占地府当下也不再与冥河分说手中现出一条念珠向冥河打去。
　　冥河一声冷笑道：“阿弥陀佛也许在别的地方我还怕你但如今却在我血海有血海之助我怎会怕你。”说完一面小旗从冥河体内飞出化为一大旗护住冥河阿弥陀佛一念珠打在冥河身前旗上却没进打进去分毫只是把冥河震退了几步。
　　阿弥陀佛看着冥河身边护身大旗笑道：“修罗葵水旗不愧为先天五灵旗之一果然不凡便是我也不能轻易破开你的防御。”
　　―
　　冥河听到此笑道：“既然知道还敢来找我的麻烦。”说完仗着有修罗葵水旗护身手提元屠、阿鼻两剑向阿弥陀佛刺去阿弥陀佛见着剑刺来也不敢大意虽然冥河未证混元但毕竟也是在紫宵宫中听道之辈每一个人都会有一招属于自己的绝招便是圣人也不敢小觑当下祭出破损莲台护住身体拿着连珠向冥河打去二人却是你来我往均破不开对方防御却是陷入了一阵僵局。
　　而这时地府之中地府那幽暗的天空之上突然佛光阵阵本来佛光应是那是小鬼们地克星但被这 佛光照耀那些地府小鬼们不光不会感觉到不适反而浑身舒坦心中恶念渐消有的竟还生出皈依佛门的念头。
　　这时只听见一声佛号：“南无阿弥陀佛”从天上传来便见到一尊菩萨降了下来。那菩萨座下是一头形似狮子的怪兽却是地藏坐骑“听”“谛听”乃是洪荒异兽与那六耳猕猴一般可查三千世界。而那菩萨头戴毗卢冠一手持锡杖一手持莲花或是手持幡幢、宝珠道：“贫僧地藏欲渡尽众生得脱苦海。”
　　听了地藏之话那些一般的小鬼纷纷跪地请求皈依地藏见状嘴角一笑却是一指座下谛听谛听便消失了踪迹而地藏身上却变为身披袈裟覆右肩左手执莲花右手施无畏坐莲花台上。或有幢幡左手持莲花右手持宝珠立下大愿道：“
　　愿我尽未来劫应有罪苦众生广设方便令得解脱。.


第321章



　　愿我自今日后对清净莲华目如来像前却后百千万亿劫中应有世界所有地狱、及三恶道诸罪苦众生誓愿救拔。令离地狱恶趣、畜生、饿鬼等。如是罪报等人尽成佛竟我然后方成正觉。
　　众生度尽方证菩提；地狱未空誓不成佛。
　　善哉善哉！南无地藏王菩萨！”
　　话声一落顿时头顶佛光之中六颗舍利化为六位菩萨金身那六位是：
　　檀陀地藏“檀陀”是一种人头幢其形象为左手持人头幢右手结甘露印专门救助地狱道众生。
　　宝珠地藏左手持宝珠右手结甘露印专门救度饿鬼道。
　　宝印地藏左手持锡杖右手结如意宝印专门济度畜生道。
　　持地地藏左手持金刚幢右手结施无畏印专门济度阿修罗道。
　　除盖障地藏左手持锡杖右手结与愿印为人除掉八苦之盖障专门济度人道。所谓八苦即生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五阴盛苦为苦谛所摄。
　　日光地藏左手持如意珠右手结说法印照天人之五衰而除其苦恼专门济度天道。
　　边却说阿弥陀佛和冥河老祖一番大战冥河有修罗葵阿弥陀佛短时间内却是无法拿下冥河二人僵持在一起。
　　不过阿弥陀佛好歹也是圣人如此一阵下来却也渐渐占得上风虽说短时间内破不开修罗葵水旗的防御但冥河也是没有多少还手之力。
　　占得上风阿弥陀佛笑道：“冥河快快交出十二品血莲台否则今日定要你血海成空身陨当场｀ ¨。”
　　冥河听了阿弥陀佛威胁之话眼中闪过一道狠色狰狞笑道：“阿弥陀佛既然你要我十二品血莲台今日便叫你看看我血莲台的厉害。”说完头顶升起一片血云血云之上现出一莲台这莲台生有十二品呈血红色便是那十二品血莲台。
　　血莲台一出阿弥陀佛感觉到那同源而出的气息心中一阵激动手上念珠直向血莲台卷去。
　　冥河一声冷笑手上修罗葵水旗挡住阿弥陀佛念珠头顶血莲台飞出不断转动随着血莲台的转动那血海一阵沸腾化为一条条血龙向阿弥陀佛扑去。
　　阿弥陀佛眉头一皱这血龙虽然不强但却乃是污秽之物确实让人不喜。只见阿弥陀佛头顶莲台闪过一道白光却是把那些扑来的血龙挡在体外。
　　见到阿弥陀佛有心躲闪冥河笑道：“阿弥陀佛你不是要我的血莲台吗？想要自己来取啊。”
　　这时冥河只听见背后一声冷笑却见一枝树枝打在他的血莲台之上那血莲台一顿。只见一只手伸来在一瞬间抓住血莲台转眼便消失了踪迹而阿弥陀佛见到那一幕也是一笑头顶莲台爆出一阵白光把周围的血龙化为无形等白光过后血海之上也消失了阿弥陀佛的身形。
　　在这么一瞬间先是血莲台被人抢去。尔后阿弥陀佛也消失了踪迹冥河先是一愣只觉胸口一阵疼痛却是有人强行灭掉了自己在血莲台之内地元神分身一口鲜血喷出想起那根树枝脑中闪过一件灵宝名字“七宝妙树”。当下面色巨变狠笑道：“阿弥陀佛、准提我与你佛教永不罢休。”
　　恨恨的瞪了一眼西方却是转身回到血海之中冥河还是有自知之明自己虽说在血海之上能够与阿弥陀佛战成平局但却是占了地利。若是出了血海想要胜出却是难之有难所以虽然灵宝被抢冥河还是忍了下来他阿弥陀佛、准提乃是圣人之尊自己惹不起但他佛门弟子众多到时候看他们谁能挡得住自己。
　　却说冥河回到血海。却是眉头一皱却感觉到那让自己讨厌的佛音竟然从自己的邻居地狱处传来当下把神识探入地府却见地狱上空有了一尊佛陀正不断念着佛经渡化地狱众鬼。
　　见到此冥河一笑道：“．‖没想到这儿就有你佛门弟子既然不能去找你们麻烦。那你门下弟子就别怪我。”
　　当下召来座下四大(了王好)阿修罗王。这四大阿修罗王乃是婆雅、罗驮、罗T、毗摩质多罗。道：“佛门圣人欺人太甚夺我灵宝。今日那佛门竟敢派弟子入地狱尔等可愿随我去把那佛门弟子杀得一干二净冬。”
　　阿修罗众本就是天生战斗狂而且阿修罗族乃是冥河借血海孕育而出这些阿修罗族又怎会不听冥河之话当下齐声呼道：“杀尽佛门弟子杀尽佛门弟子。”
　　冥河带着千万阿修罗众杀到地狱那佛陀见到冥河到来竟是一笑念经之声加大竟有不少随冥河前来征战的阿修罗众被这佛音蛊惑面色一阵狰狞。.

第322章



　　冥河见状笑道：“雕虫小技敢在这儿献丑。”说完一挥袖只见一道血幕挡在阿修罗众前那佛音虽然还是声声入耳却是对阿修罗众再无丝毫蛊惑之力。
　　见到佛音无效地藏停下念经道：“贫僧地藏不知施主为何帅大军前来。佛说‘苦海无边回头是岸’尔等何不皈依我佛做我佛门护法永享极乐。”
　　冥河听后大笑一声道：“好猖狂的佛门小辈便是你佛教两位教主都不敢在我面前说下此等大话今日便让你尝尝我阿修罗族的厉害。”说完一挥手便见罗T带着一部阿修罗大军向地藏杀去。
　　地藏见到阿修罗大军杀来竟也不惊笑道：“既然还不皈依便看我佛门降魔手段。”话
　　便见到无数佛兵降临地狱向罗T大军杀去。
　　冥河老祖见到无数佛兵降临当下明了一切恨恨一声道：“阿 弥陀佛、准提你等倒是好算计。”但见者不断增多的佛兵却也无可奈何大手一挥身后那千万阿修罗大军在另外三大阿修罗王带领下向佛兵杀去。
　　两边大军一阵厮杀这时地狱上空一声钟响佛兵和阿修罗众受这钟声都不由一震不由自主的停下厮杀抬头一看却见一道人在前头顶一大钟后面跟着四女乃是三霄、后土。四女之后却是地府十殿阎罗却是秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗天子、城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。
　　见着这些人到来冥河嘴角闪过一丝笑容而地藏面上却闪过一丝苦恼之色。
　　冥河上前一步笑道：“贫道冥河见过勾陈大帝、幽冥应世仙姑、承天效法后土皇地o。”
　　庄羽忙道：“冥河道友乃是(bjac)又道之辈何须多礼你叫我一声道友便是。”
　　冥河也不推迟笑道：“那冥河见过道友了不知道友来地府有何事？”
　　庄羽笑道：“我这四位妹妹乃是掌管地府之人本来一直在我蓬莱岛上修行可如今生这么大地事十殿阎罗找上我蓬莱岛向我四位妹妹求助我这四位妹妹如何能不来我这做兄长的妹妹有事如何能置之不理。”
　　冥河点点头道：“这也是正理。既然这地府乃是由道友四位妹妹掌管那贫道今日便给道友一个面子只要地藏还在地府一日我便不会去找他的麻烦。”
　　庄羽听后笑道：“那贫道便多谢道友。”
　　冥河却是转身离开那些阿修罗大军也跟着冥河快退出战场向血海回军而去。
　　见着冥河就这般退去碧霄在庄羽耳边轻声道：“兄长我听闻冥河老祖乃是当初紫宵宫听道之辈向来嚣张、霸道今日为何这般轻易退去。”
　　庄羽一笑轻声道：“你却是没看明白这冥河分明是被佛教那些人算计了如今他怎会还让佛门继续算计于他再加上我等几人的实力冥河也不愿得罪我等。”
　　碧霄听后这才明了看看几人庄羽自然不用说了本就是圣人之下第一人后来又得了造化玉碟更是了得。而后土这五百年下来每日听庄羽给她讲大道通明道法之后却是突破了祖巫之身成就了盘古真身也是亚圣中的人物而三霄听了造化玉碟上的大道再加上万年法力却是都一一斩尸成为了准教主级的人物其中云霄更是一举斩下两尸端是了得。
　　庄羽看着地藏道：“地藏听说你你下宏愿说是地狱不空誓不成佛？”
　　地藏笑道：“让帝君见笑了但我佛慈悲地藏地确下此等宏愿。”
　　庄羽道：“你有此善心大愿却是天下之福。”说到这儿看向四处佛兵道：“不知这些佛兵何时离开？”
　　地藏道：“还得让帝君知道那冥河与我佛教结下因果我却担心冥河会来找贫僧麻烦因而留下佛兵来阻挡阿修罗众。”
　　庄羽笑道：“这倒不必刚才冥河却已经说了只要你还在地府一日他便不会攻击于你这样你留这些佛兵有何用还是让我给你送回去吧。”说完一挥袖却是把那千万佛兵送出了地府回到西牛贺州上。
　　挥手退去佛兵看着地藏庄羽笑道：“既然你下如此宏愿我又怎会阻你我便为你设一道场你便在那道场之内渡化地狱恶鬼。”
　　说完一挥手却见天上一座山落下却是地藏本来的道场九华山那九华山被庄羽以移山倒海之术移到了十八层地狱之下的幽冥海之上庄羽对云霄使了个眼色云霄点点头手上混元金斗飞出一道道金光落下把九华山包围住庄羽一边提起地藏把地藏送进九华山内一边笑道：“既然你愿渡化恶鬼那你就先把最恶之鬼渡化之后再去渡化地狱亿万鬼魂吧。这山外禁制你可得当心此乃是混元金斗金光凡是三尸未斩之辈想要从九华山出来必会被削去顶上三花。”
　　阿弥陀佛接过十二品血莲台把它收入体内笑道：“如今得了十二品血莲台却是天要兴我西方教。”.


第323章



　　准提点点头这时二人均是心有所感眉头一皱准提道：“这庄羽甚是可恶数次坏我佛教好事师兄且让我去会会他救出地藏。”说完便欲去地府找庄羽麻烦。
　　可是准提刚转过身来便被阿弥陀佛一把拉住道：“师弟算了我们诸般算计已让东方玄门对我佛教恨恨不矣如果此事已成那东方玄门心中虽恨但却还无话可说但如今已被庄羽破坏如果你我再出手想那东方那几位圣人也会出手他们出手你我可不是对手还是先把那几位与我佛门有缘之人渡来吧。”
　　准提听后一叹道：“也只有如此如今既然小乘佛教出世我大乘佛教遁世这渡人的事便交给大日如来佛吧。”
　　一旁的大日如来笑道：“二位放心我这就去渡回那几位。”
　　地狱之中庄羽把地藏送入幽冥海一旁后土皱眉道：“兄长这般做却是坏了佛教大事你却不怕那佛教二圣找你麻烦。”说完担心的看了庄羽一眼。
　　庄羽一笑拉住后土手道：“你放心我东方那些圣人也不是吃素的诸般被那二人算计若是他二人敢来找我麻烦想来那几位更愿意出手寻西方那二人晦气。”
　　听了庄羽这般说后土方才放心下来这才注意到庄羽拉着自己的手脸一红。便想把手从庄羽手中挣脱可是庄羽手握得很紧后土挣了几下没有挣掉红着脸任由庄羽把她拉住。
　　这般动作却是引起了三霄注意看见二人暧昧动作云霄和琼霄倒是脸上一红转过头去假装没看见。倒是碧霄脸上一红却是走进两步到了庄羽和后土身后目不转睛的看向后土和庄羽。
　　被碧霄这般一看后土却是大窘猛地一把挣开庄羽的手对不远处的十殿阎罗道：“我要回蓬莱岛修炼去了。这地府之事还是交给你等掌管。”说完也不理庄羽等人逃是般离~开。
　　看着后土离开庄羽一阵苦笑道：“你呀！”想要说什么却是说不出口之是恨恨看-了碧霄一眼。
　　碧霄倒也知道自己把后土羞走了嘴角闪过一丝笑意一把抱住庄羽的手臂哼了一声这边一把拉住云霄和琼霄的衣角。却想把那二人也拉过来那二女脸一红云霄忙道：“我也先回去修炼了。”-说完转身飞走。
　　琼霄也是点点头道：“我也回去了。”也紧跟着云霄离去。
　　看着二位姐姐离去碧霄也感一阵羞涩看了看庄羽道：“我们也会去吧。”说完拉着庄羽飞出地府。
　　却说地仙界灵鹫山燃灯自从迁至地仙界后便一直在里面苦修今日这人却迎来了一个特殊的人物来人不是别人却正是大日如来。
　　燃灯看着眼前地大日如来。眼中闪过一道恨意道：“不知道友找我所谓何事？”
　　大日如来双手合十唱了个佛号道：“南无阿弥陀佛今日贫僧前来却是渡道友去我西方。”
　　燃灯一声冷哼道：“我本是阐教副教主何必去你那西方佛教。”
　　大日如来一笑心中明白燃灯为何不喜封神之战前燃灯便已经和准提商议好了。由燃灯做小乘佛教过去佛。却没想到多宝突然出手。化道为佛抢下了过去佛一职。难怪燃灯这般不高兴。想到此大日如来道：“燃灯道友且不说你在封神之战中算计了几位阐教金仙他们有朝一日脱离了封神榜想来他们定不会与你甘休而且你所做之事就算能瞒得住元始天尊一时但若是姜子牙回到了我西方到那时你们封神之战所做之事定然瞒不过元始到那时你又怎么办？”
　　却是出言威胁燃灯燃灯听了大日如来的话面色一变道：“你西方却实好算计我愿入你佛教。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　听了燃灯屈服愿意
　　方灵山大日如来喜道：“道友放心我大乘佛教还一位道友来我西方这大乘佛教副教主之位便属于道友了。”
　　虽然知道这不过是对自己的补偿但如今阐教却是呆不下去而那本来的过去佛一位也失去了没想到却捞回来一个大乘佛教副教主之位却让燃灯不知该哭还是该笑。
　　渡化了燃灯大日如来问道：“燃灯道友阐教金仙遭劫后却是全部入了轮回不知道还有哪几人还在轮回之中。”
    .. ...... .......
　　燃灯听了大日如来话眼珠一转却是明白了大日如来意图笑道：“你却还把主意打到其他阐教金仙身上难道就不怕元始天尊出来找你麻烦？”
　　大日如来听后神秘一笑道：“这你就别管了你只需告诉我还有哪几人还身在轮回之中。”
　　燃灯见问不出什么只得道：“如今还未找到仙缘的还只有三人乃是慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人。”
　　大日如来笑道：“这几人轮回数次还不能明了前世得道成仙却是与那道门无缘合该为我佛门护法你且随我一起去渡化那三人。”
　　燃灯笑道：“自当跟随。”
　　以大日如来的神通存心要找这三人却也不难很快便把这三人转世找到不过这三人却还是**凡胎一点也不适合修道如来找着这三人却是一指点下只见三道金光分别入了三人脑中三人只觉心头一阵清明那前数世记忆一下恢复看着眼前二人三人均是一惊三人互看一眼倒是慈航道人站出来道：“原来是大日如来道友和燃灯师兄没想到当日大日如来道友遭劫这么快便恢复了此等修为却是可喜可贺今日还得多谢道友为我们点醒前世。”二.

第324章



　　一旁燃灯插嘴道：“三位师弟身在轮回却还不知如今大日如来道友立下小乘佛教如今也是一教之主了。”
　　慈航三人听后却是一愣但很快便惊醒过来道：“却得恭贺道友立下大教得此立教、教化功德有望证得混元圣人。”
　　大日如来笑道：“三位不必多礼我佛慈悲今日我前来点化三位却是看三位身在轮回却无法求得仙道再加上三位与我佛门有缘特来渡化三位跟我一起回那西方极乐世界听我西方妙法证那菩提妙果。”
　　听了大日如来话场上一阵沉默慈航三人互二六七看了一眼道：“我等三人受老师教诲证得金仙道果如今虽然遭劫但向道之心不改只求早日回归玉虚昆仑。”说到这儿看向燃灯道：“倒是燃灯师兄你乃是我阐教副教主为何今日却与大日如来道友在一起？”
　　燃灯一笑道：“西方有妙法我听了西方妙法却是心生向往决定弃道入佛倒是三位师弟你等三人时运不济数世轮回均不能重归仙道如此下去身上业力却是越集越厚以后回了仙道想要再进一步却是难之有难三位师弟何不考虑一下也随我入那佛门佛门有妙法以业力铸金身却是不怕那轮回业力不知三位师弟意向如何？”
　　听了燃灯一说这三人却是沉默了恢复了记忆后自然知道业力对以后仙道的影响若是再轮回数世以后若是想要恢复当初修为已是困难若是还想再进一步斩出三尸却更是难之有难如果入了佛门却是不必担心业力之扰了但三人毕竟身为阐教金仙受元始教导之恩若是这般弃道从佛心中又感对不起元始天尊。
　　就在这时却见远处飞来一道人道人身边却又一小童待那道人走进几人都上前一礼道：“见过准提道友。”原来来人却是准提。
　　准提对几人回了一礼道：“大日如来佛我却是为你送佳徒来了。”说完把那小童推出。
　　那小童上前一步跪地对大日如来一礼道：“弟子金蝉子转劫归来见过老师。”
　　大日如来笑道：“我徒归来却是大喜快快请起。”
　　那小童对大日如来又一礼后转身对慈航三人和燃灯一礼道：“姜尚见过四位师兄。”
　　小童上前一步跪地对大日如来一礼道：“弟子金蝉子见过老师。”
　　大日如来笑道：“我徒归来却是大喜快快请起。”
　　那小童对大日如来又一礼后转身对慈航三人和燃灯一礼道：“姜尚见过四位师兄。”
　　慈航三人听见那小童话却是大惊看着小童半晌方才道：“好好好确是好算计就连这封神之人都是你佛教的人我东方道门如何能不败。你佛教这般算计若是我三人不答应却是难逃身陨之局我们便答应入你佛门便是。”
　　见到三人答应大日如来笑道：“好好好我佛门又多了三尊护法菩萨。南无阿弥陀佛。”
　　燃灯也笑道：“我与三位师弟今日弃佛从道从今日起世上再无燃灯道人只有燃灯古佛。南无阿弥陀佛。”说完化出一十八头二十四臂的六丈金身。
　　而这时太清天上老子正与元始论道突然元始面色一变便欲起身老子却拦住元始道：“师弟休急. .........”
　　元始看着老子道：“师兄那佛教二人这般算计与我叫我怎么罢休我还一直不懂为何我道门气运全转到他佛门却不想我自己门下封神之人竟是准提那厮的弟子而那燃灯竟然也是准提的人如今他们竟敢强渡慈航三人我定不与他二人罢休。倒是师兄那西方二人蒙蔽了天机师弟我道行不高被他二人蒙蔽让他强渡去了慈航三人可是定瞒不过师兄你但你为何还要助他不光不告诉我反而把我邀来论道缠住于我。”
　　原来那气运之说却是这般每一量劫便有一封神之人。那封神之人所在教便是下一量劫的主角那封神之人本是阐教门下下一量劫也该由阐教主导却不想佛门用了偷天换日之法让阐教收下姜子牙由姜子牙封神但这封神之人却是属于佛教因而这般偷去了道门气运。替代了道门成了下一量劫的主角。
　　老子笑道：“师弟休急那准提二人却实可恶我道门诸圣俱被他玩弄 但他既然已经盗取了我道门气运则天数合该他佛门大兴你现在去找他佛门麻烦却是逆天而行。这般不好不如让他一让万年后无量量劫起到时候所有恩怨便在那时于他二人一起了结。”说到这儿老子眼中一道寒光闪过却也是露出无穷杀意虽然很快消失。却让一旁元始心中一颤暗道：“这老实人不好欺别看平日里老子一副与世无争的样子这次却是动了真气想来万年后那佛门二人定是不好受。”想到此心中不快却是稍去。又想到门下那三个弟子忙道：“师兄那我门下那三人该怎么办？”.



第325章



　　老子笑道：“师弟。慈航三人几世轮回却还无仙缘这般下去以后便是能成仙道却还得守业力缠身之苦那佛门有红莲业火以业力炼金身确实不凡慈航三人入了佛门对他们也是机缘至于弟子万年之后大劫起时。想来只要你一纸法旨到。他三人定会回归道门。如今让他佛门占点便宜又何妨万年后鹿死谁手还未可知。”
　　听了老子劝解。元始这才一笑坐回蒲团之上与老子接着论道。
　　却说大日如来把三人渡回西方大乘佛教彻底归隐小乘佛教则慢慢出现在人们眼中快的在西牛贺州站住了脚跟慈航三人经过数世轮回终于重回仙道证得菩萨道果不过慈航道人却是有些好笑他轮回数世最终却是在一女子之身时得道自称观音菩萨。
　　如今小乘佛教体系却成最上面有三世佛乃是过去佛多宝如来、现在佛大日如来、19未来佛弥勒佛；其下有五方佛乃是东方不动身佛、南方宝生佛、中央毗卢遮那佛、些古佛游离在外比如燃灯古佛；在其下有八大菩萨乃是观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨、地藏王菩萨、灵吉菩萨、大势至菩萨、日光菩萨、月光菩萨；更有四大金刚护法却是五台山秘魔岩神通广大泼法金刚、峨眉山[凉洞法力无量胜至金刚、须弥山摩耳崖毗卢沙门大力金刚、昆仑山金~岭不坏尊王永住金刚；其下有十八罗汉乃是托塔罗汉、探手罗汉、过江罗汉、芭蕉罗汉、静座罗汉、骑象罗汉、看门罗汉、降龙罗汉汉、
　　汉、笑狮罗汉、伏虎罗汉、沉思罗汉、骑鹿罗汉；最伽蓝乃是美音、梵音、天鼓叹、梵响、人音、佛奴、颂德、广目=来坐下有十大弟子乃是舍利弗智慧第一、目连神通第一、阿难陀多闻第一、优波离持戒第一说法第一、迦旃延论议第一T成了二十诸天乃是日天、大梵天、多闻天、金刚密迹、鬼子母神、月天、帝释天、持国天、大自在天、摩利支天、大辩才天、大功德天、增长天、散脂大将、婆竭龙王、韦驮天、坚牢地神、广目天、菩提树神、阎摩罗王。
　　在佛教如此强势之下短短数百年西牛贺州之上人类国家尽信佛法若非西牛贺州之上却是生有许多大妖一个个神通广大便是佛门菩萨也奈何他们不得否则西牛贺州却是成了佛家一家之言之地。不过大日如来虽然在西牛贺州势力已经饱满但却还为向其他三洲做过什么大动作毕竟其他三洲却也是圣人之地。
　　如此五千年三界均为生何大事只有人族在不断繁衍终于又成了地仙界第一大种族。
　　这日这日五千年一次的蟠桃大会却是开始了上一次却因为地仙界初开未能举行这一此却是甚是浩大。
　　这蟠桃大会却是当初鸿钧赐给西王母的一株灵根结下三熟蟠桃均是难得佳品西王母和昊天上帝也借着蟠桃每万年成熟一次之机举行一次蟠桃大会借此笼络人心因此三界大神通者均会受邀因而那些普通仙人均以参加蟠桃大会为荣。
　　蚩尤他乃是勾陈大帝又是鸿钧弟子自然也在邀请之列不过如今他与玉帝之间关系却是复杂在这五千年间蚩尤倒是把他蓬莱岛上那些个红颜知己一一收入帐中每日与她们同修道法一起嬉弄于闺房之间却端是其乐无穷也因为龙吉的关系蚩尤对玉帝却是甚是忍让勾陈帝宫中的权柄也是尽皆由玉帝心腹掌管而殷洪和纣王他二人也身为六御中的紫薇大帝和南极长生大帝因为蚩尤关系也不与玉帝争锋因此如今玉帝手上权柄比起原来却是大了不少。
　　这蟠桃大会却是在瑶池举行蚩尤带着一众娇妻道侣却是去得极早来到瑶池却见瑶池宫宽广万里宫銮映辉楼阁耸立雕梁砌栏画栋镶亭。蓝瓦碧墙美轮美又有仙女、侍官穿梭其中或挎篮摘桃或传递酒水。却是五千年一度得蟠桃盛会即将到来仙官造酒力士盘曹仙婢摘果童子上宴。瑶池之水乃仙露玉髓醇香醉人沁人心脾。瑶池又有一玉桥横跨其上驻桥观望可见片片清荷冒出牙尖。却是端 是美轮美。
　　到了宴会场地西王母与昊天上帝却是已经迎了出来却见玉帝身着九龙帝冠身着龙袍却是尽显王者气概。说来也是好笑蚩尤身为勾陈大帝五千年这次却是第一次见着玉帝而西王母却也是第二次见面如今与玉帝只见关系复杂乍一见面却不知如何称呼他女儿被自己收了叫他一声岳父也不为过不过这声岳父蚩尤却怎么也叫不出口众人倒是一阵尴尬。
　　倒是玉帝不愧为天地至尊不过一霎那便从尴尬中醒来笑道：“昊天见过师兄。”这般称呼也显出了昊天地英明之处他知道蚩尤定会成圣他自然不会叫蚩尤贤婿让蚩尤低他一辈来落蚩尤面皮如今叫蚩尤一声师兄却是不为过昊天乃是鸿钧坐下道童蚩尤乃是鸿钧弟子昊天叫蚩尤一声师兄却是正理如今昊天弃贤婿而叫师兄既显两人之间的亲切又为蚩尤留下面子却端是急智。.


第326章



　　被昊天这般一解围蚩尤却是松了口气感激看了昊天一眼道：“帝君何必如此你乃是六御之天地至尊称你一声帝君却是毫不为过。勾陈见过帝君。”
　　蚩尤以勾陈自居却是点出自己乃是六御之一居昊天之下这般称呼却是投桃报李再加上龙吉关系若是让自己成为昊天长辈却也有些落了昊天面皮这般称呼却是正好。
　　了蚩尤这般称呼昊天脸上笑容越盛显然对蚩尤这满意这时西王母在一旁道：“你们也不要在这儿为一个称呼争了还是快进去吧。今日蟠桃会需要迎接的人却是不少。”
　　蚩尤听后在一旁点头道：“王母说得对帝君我等便先进去吧。”说完便领着诸女进入瑶池宴会之地如今这瑶池宴会之地却还没来什么客人看那座位最上面有两座却是主人昊天上帝和西王母之座其下有七个座位乃是七位圣人之座不过那些圣人却是很少来参加这蟠桃会在下面便是剩下五御之座后面便是如地仙之祖镇元子冥河老祖、大日如来还有其他各大教弟子等大神通者之位最后面自然是那些修为高深的散仙还有各星神。
　　蚩尤入了殿中带着众女自去坐到自己位上等着其他客人。却是不过多久各位赴宴者均一一来了那七位圣人虽然也未亲至但也都派下童子向玉帝、王母道贺。
　　宾客来齐自然便要开始正戏一旁宫娥提着篮子把蟠桃一个个放下蚩尤乃是六御之一他那儿自然是那九千年一熟的蟠桃蚩尤不比其他那些大神通者活了无数年洞府之中怎么都收藏得有一些奇珍异果他若论真实年龄不过五千多年哪有什么顶级仙果因而吃着这蟠桃倒是津津有味看着下边镇元子。心中盘算着什么时候去镇元子那儿去打打秋风混两个人参果吃吃。
　　下面那些普通散仙虽然吃地不过是一些三千年一熟的蟠桃但他们却也是吃得津津有味。虽说这三千年蟠桃对他们可能没有什么所用。但就是能够受邀与众多大神通者一齐赴这蟠桃盛会也就不虚此行了。
　　因而这蟠桃会倒是宾主尽欢大家觥筹交错倒是其乐融融。
　　就在这时谁都不知三十三天外有一块大6再向地仙界飞靠拢。
　　说这块大6却是与地仙界有些因缘这块大6成型时却是在盘古开天之时。盘古开天之时他呼出了一口混沌元气吸收了天地初开时的一部分浊气飘散而出回到混沌世界那口浊气经过万年产生神志化出人形为自己取名为该亚并以体内多余的浊气化出了一片大6并把自己封为大地之母该亚又点化了天空上一朵白云。让他生出灵智为他取名为乌拉诺斯。
　　乌拉诺斯因为产生于天空他便自号天神。后乌拉诺斯与该亚结合生了六男六女。十二个泰坦巨神及三个独巨神和三个百臂巨神。他们又造出一些人类让人类信奉于他们。而乌拉诺斯便是第一个统治大6地天神。
　　后乌拉诺斯被他与该亚所生地最小的儿子克洛诺斯所杀因而克洛诺斯便成为了第二位统治大6的天神后克洛诺斯与他的姐姐瑞亚结合又生下三男三女那三男三女名叫宙斯、波塞冬、哈得斯、赫拉、得墨忒耳和赫斯提亚。
　　克洛诺斯众多儿子中却是能者辈出其中波赛东天生便能操纵大海使用武器三叉戟在海上却是无敌存在。而哈得斯却是掌管死亡的力量一身力量也是诡异莫测。其中最厉害的却是小儿子宙斯宙斯掌管着雷电之力能够预知未来在众多兄弟中却是最厉害不过。
　　看着三个儿子慢慢长大而且越来越强克洛诺斯却是越担心他怕他的儿子像自己一样杀掉自己地父亲抢下大6统治者之位于是他下定决心先下手为强先除掉自己的三个儿子却不料宙斯能够预知未来现自己的父亲将要来杀自己便把自己预知的事告诉了自己的两个哥哥于是三人设下陷阱杀掉了(了赵的)克洛诺斯宙斯因为实力最强因而成为了大6第三个统治者天神他也把自己的两个哥哥波赛东封为海神而哈得斯封为冥神。
　　后宙斯娶了他的姐姐赫拉为天后并与她生下了战神阿瑞斯、火神赫淮斯托斯、青春女神赫拍。宙斯却又是一个风流好色之徒他四处沾花惹草与他的姐姐得墨忒耳结合生下了珀耳塞福涅不过后来珀耳塞福涅后来被哈得斯抢去做了冥后。后宙斯由于黑暗女神勒托结合生下了太阳神阿波罗、月亮女神阿耳忒弥斯。宙斯又和狄俄涅生下爱与美之神阿佛洛狄忒。又.

第327章



　　迈亚生下神使赫耳墨斯与凡人公主塞墨勒生下酒神斯与安菲特律翁国的王后阿尔克墨涅生下英雄赫拉克勒斯。
　　其中宙斯最厉害的子女却是聪慧女神墨提斯生下地战争与智慧女神雅典娜宙斯精通预言之术在墨提斯怀上雅典娜时他预知到墨提斯所生的儿女会推翻自己的统治有了上两代天神统治者前车之鉴地宙斯却是担心不已他害怕那个未出世地婴儿会像自己一样杀掉自己地父亲而自己成为天神。担心之下宙斯决定先下手为强把一切危险扼杀于萌芽之中于是宙斯便把聪慧女神墨提斯杀掉连她和她那未出世的婴孩整个吞入腹中谁知吞下后不多久宙斯便头疼不已在忍无可忍地情况下宙斯召来赫淮斯托斯让他劈开自己的头颅看看自己脑袋到底出了何事。赫淮斯托斯劈开了宙斯的头颅却见宙斯的脑里跳出来的是一住全身甲偻举金矛的女神她就是雅典娜。战争与智慧女神雅典娜那个宙斯预言会推翻自己统治的雅典娜不过雅典娜出生后却是聪慧异常长得又漂 亮对宙斯又很是孝顺因而宙斯对雅典娜宠爱异常虽然宙斯对自己这个女儿的美色垂涎不已但雅典娜却分外贞洁宙斯虽然心有色心但却不能动雅典娜分毫雅典娜也成了宙斯奥林匹斯山神系这个**无比之地的难得的一个处*女神。
　　宙斯野心勃勃他掌控雷电之力又掌控着历代天神之主最本源的力量便是盘古呼出的那口混沌元气和浊气本源一身实力不亚于混元圣人。他征服了整片大6后还不满足一心想征服其他大6把他的荣光洒向整个宇宙但宙斯实力虽强但却无法现其他任何大6。
　　直到鸿钧开天辟地那清气上升、浊气下降形成了地仙界那庞大的浊气波动却是为掌控着浊气本源的宙斯提供了一条路标现了新大6欣喜之下的宙斯忙召集起奥林匹斯山众神告知他们现了一片新大6要把奥林匹斯山的荣光照耀过去然后控制着这片大6沿着浊气传来的气息向地仙界而去。
　　瑶池蟠桃果会众仙都不知道危险来临大家都还一边品尝着美酒一边看着那些美女的宫娥跳舞蚩尤看着不断旋转跳动的宫娥心中遐想不知道那让猪八戒酒后失德的嫦娥跳起舞来又是什么麽样。
　　突然只听见一声巨响整个瑶池都不断抖动那仙酒、蟠桃洒了一地好半晌那抖动方才停下坐在最上面的昊天上帝却是满脸铁青如今竟然有人敢破坏自己的蟠桃果会当下大怒道：“千里眼、顺风耳快快查探到底生何事？”
　　坐在最下端的两个小神听了昊天话忙起身一人眼睛射出一道金光一人耳朵骤然变大却是天生异能一个能看三十三天一个能听三(bjac)十三天的千里眼和顺风耳。
　　两人看了一会却是面色白两人跪地前来千里眼道：“陛下不好了我看见有一片新的大6从三十三天外飞来如今落在北俱芦洲旁刚才那声大响却是北俱芦洲与那片大6接壤时所产生的声音而且还看见从那片大6上不断出来一些长得白白的人手上拿着武器再向北俱芦洲进。”
　　昊天上帝闻言却是一愣却是没想到竟然又天外种族入侵自己毫不知道那天外神族的底细却不知如何处理这事。
　　就在这时却见一守门小吏进入瑶池道：“陛下太上圣人坐下道童金童子在外求见。”
　　昊天闻言喜道：“太上圣人乃是老师之下第一圣人道行深厚定是他已经算出了那大6的底细特来告之还不快快宣那金童子进来。”
　　金童子不过片刻进来后先是对蚩尤一礼道：“弟子金童子见过师叔。”
　　蚩尤一愣看了看昊天脸色却是没什么变化还是那般面带笑容方才笑道：“师侄快快请起不必多礼。”
　　金童子起身后又对昊天上帝一礼道：“贫道金童子见过帝君。”
　　昊天上帝笑道：“快快请起不知道祖拍你下来有何事？”
　　童子对蚩尤行礼后转身对昊天行礼道：“贫道金童子君。”
　　昊天上帝笑道：“快快请起不知道祖派你下来所为何事？”
　　金童子笑道：“乃是老师派我下来请帝君和师叔前往紫宵宫议事？”
　　昊天上帝闻言忙笑道：“道童这就回去禀报道祖我与勾陈帝君这便去。”说到这儿手一招他位上的九千年蟠桃飞来六个昊天上帝把这六个蟠桃递给了金童子道：“却是有劳道童下来传话这六个蟠桃你便拿回去尝一尝。”
　　金童子虽然是老子的道童什么样的金丹没有吃过但若论蟠桃这类灵果倒是重未尝过如今一次得了六个金童子却是喜出望外接过蟠桃忙道：“贫道谢过帝君恩赐。贫道这就回太清天复命去了帝君和师叔快些去紫宵宫啊。”.


第328章



　　昊天点点头让金童子离开后对西王母道：“王母我与勾陈便去紫宵宫了这蟠桃大会便交给你了。”说话时眉间也透出一股浓浓喜色这道是为何原来这紫宵宫议事以前只有那几位圣人能够参加如今蚩尤能够去是理所当然毕竟他乃是鸿钧亲传弟子将来的混元圣人可是自己不同自己只是一个鸿钧座前道童于他们那些混元圣人想必身份却是相差甚大即使自己贵为天帝乃是九九至尊在那些圣人眼中也不过是个傀儡是只蝼蚁罢了那只有圣人能够参加的紫宵宫议事何时有自己昊天的份可是如今不同了。这紫宵宫议事自己已经有了资格便说明自己已经不再是圣人眼中那么一颗可有可无的棋子这天地间地大事自己也有了话语权。这对希望有一天能够摆脱傀儡身份作一个真真正正统领三界的玉帝的昊天来说这如何不让他兴奋。
　　作为一起被鸿钧点化又嫁给昊天数十万年的西王母如何不知道丈夫如今心中所想见到丈夫高兴忙道：“你放心去吧这儿一切有我呢？”
　　昊天点点。看向蚩尤蚩尤看了眼诸女道：“你们便呆在这儿我先去紫宵宫了。”
　　后土笑道：“夫君去便是我与诸位妹妹还会在这儿呆一会儿。”众女之中却数后土年纪最**力最深再加上后土的性格却是像她的体质般像大地一样包容一切众女却是心甘情愿以后土~为。
　　听了后土话蚩尤转身对昊天道：“帝君。我-们这便去吧。”
　　二人却是齐架起祥云向三十三天外紫宵宫飞去说起这紫宵宫却甚是神秘它在三十三天外乃是鸿钧开辟的一片小天地隐藏在混沌之中若是没有圣人修为或是不知道正确的通道便是任你有通天手段也寻不到紫宵宫所在。
　　蚩尤却也是幸运他从未去过紫宵宫不是混元圣人更不知道前往紫宵宫的通道若是蚩尤一人前往。他定是找不到紫宵宫。但如今蚩尤却不是一人他身边还有一个昊天昊天是谁。鸿钧身边道童他如何会不知道前往紫宵宫地通道。
　　有昊天引路蚩尤却是没花多少时间便到了紫宵宫外。深深吸了口气那磅礴灵气涌入蚩尤体内倒是让蚩尤上得三十三天所消耗的法力补充完毕。
　　进入宫中却见宫内摆着九个蒲团。其中最上面的三个已经坐着人了。乃是老子、元始、通天三人。三人盘坐蒲团之上不只是在睡觉还是在打坐。蚩尤与昊天对三人一礼道：“见过三位师兄。”
　　老子张开眼看着二人笑道：“二位师弟自己选一个蒲团坐下还有几位还没有到呢。”
　　蚩尤和昊天行了个礼在最后选了个蒲团坐下毕竟如今蚩尤和昊天还未成圣怎能坐在圣人之前。
　　二人刚坐下便听见两声娇笑声一看却见二女齐进紫霄宫这二女不是别人正是女娲和玄清。
　　二女进入殿中对这三清一礼道：“见过三位师兄。”
　　这二女可与蚩尤和昊天不同乃是混元圣人三清也不会像对蚩尤、昊天一样理也不理叫他们自去找一个蒲团坐下当下三清也起身向二女回了一礼道：“师妹有礼了。”
　　与三清见罢礼玄清看
　　笑道：“好你个庄师弟你自己说说有多久没来我你倒是贵人事忙可也得让诸位妹妹来我玄清天多坐坐。”
　　一旁女娲也点点头附和道：“对、对你也有一段时间不来我娲皇宫了不光我想诸位妹妹灵珠子那孩子也挺想你的一天就念叨着你。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　听了二女埋怨蚩尤一阵苦笑开辟地仙界后蚩尤倒与这位天生圣人玄清因为势力范围同在一洲倒是经常来往这位玄清圣人脾气极好倒是与蚩尤交好蚩尤也隔三差五的带着一家诸女前去打打秋风混些五行果吃这五行果乃是地仙界初开应天地五行而生可调节体内五行可比蟠桃圣果玄清本就是五行精灵对五行之力倒是极为敏感倒是让她得到这株灵根。而女娲经过封神一战与蚩尤关系也是与日俱增每隔段时间也会去女娲的娲皇宫去坐坐。
    .. ....... 0
　　不过最近千年蚩尤体内法力却是日渐深厚比之混元圣人也有过之而不及只要机缘一到开天辟地便能以力证道证得混元圣人不过开天辟地却需开天三大灵宝混沌钟自己却是有了却差那开天地之物和定地水风火之物本来只要借来盘古幡和太极图便可但是蚩尤若是向二人借下二物证道蚩尤便会与二人结下因果以后想要了结这份天大的因果确实不易蚩尤苦思很久倒是想到化解与老子因果的办法但与元始之间的因果化解却没想到任何办法因而只能自己祭炼盘古剑通过千年时光在世界中不知多少万年终于把盘古剑祭练为一柄可比盘古幡的开天神器。这不刚从世界中出来便被相邀参加蟠桃会哪有时间去玄清天和娲皇宫。
　　听了二女地责怪蚩尤一笑道：“二位娘娘见谅这千年我却是又要是闭关这不刚出关便被邀去参加蟠桃会没来得及去二位宫中拜访这议事之后我便去二位娘娘宫中。”二.

第329章



　　听了蚩尤承诺玄清一笑道：“庄师弟你可别失信啊我可在我玄清天摘好五行果等着你和妹妹们。”
　　―
　　说完便带着女娲坐到第四和第五的蒲团上。而昊天在一旁看着蚩尤与二位圣人说笑却没有一人理自己却是郁闷异常。
　　“南无阿弥陀佛”却听见一声佛号传来却见又有两人进入宫中前面一个乃是一金身佛陀佛陀盘腿坐在一青色十二品莲台上后面那一道人头挽双花髻手上拿着一树枝灵宝来人却是阿弥陀佛和准提道人。
　　见到这二人到来诸圣看见阿弥陀佛坐下莲二七零台眼中俱是闪过一道精光却是阿弥陀佛已经把十二品莲台和十二品血莲台融合炼本还源回到混沌青莲虽然比之开天前的混沌青莲相差甚远但比之以前的十二品莲台不知好了多少。
　　见着二人进来元始突然起身骂道：“好你个准提那般算计于我强渡我门下弟子今日我与你却得好生做过一场。”
　　准提一笑扬了扬手上七宝妙树笑道：“却也不怕你。”准提强渡元始门下二人结下因果却需得做过一场。
　　元始飞身而起手上三宝如意向准提打去准提却是一笑祭出青莲宝色旗挡住元始一击手上七宝妙树向元始刷去元始一声冷笑道：“就你有宝旗护身我便没有说完一旗飞出把准提七宝妙树拦下却是玉虚杏黄旗。
　　两人均有宝旗护身短时间内却是都耐不何对方元始却因为准提算计暗恨不已虽经老子相劝没有立刻出手找准提的麻烦如今逮着机会出手怎会留情见到准提有青莲宝色旗护身自己短时间内根本破不了他的防御当下元始一声冷笑手上祭出盘古幡盘古幡一摇向准提打去这一击元始却是使出全力相信只要一下便可破开青莲宝色旗将准提击伤。
　　这时只听见一声佛号便见一朵莲花骤然变大挡在准提之前盘古幡与莲花相撞一声巨响莲花向后飞退但盘古幡上却再无破开青莲宝色旗之力。
　　听见一声佛号便见一朵莲花骤然变大挡在准提之与莲花相撞一声巨响莲花向后飞退但盘古幡上却再无破开青莲宝色旗之力。
　　元始见到一幡被挡当下大怒道：“阿弥陀佛我与那准提之间的争斗你为何插手？”
　　阿弥陀佛收回挡住元始盘古幡的混沌青莲笑道：“元始道友我们这次前来乃是受老子道友所邀来议事的却不是来与你生死相搏的若是你要与师弟生死相搏你们还得再找个时间紫霄宫乃是老师道场又岂是争斗之地。”
　　元始正欲反驳只听见老子一声道号道：“无量天尊师弟这紫霄宫的确不是争斗之地你与准提道友之间的因果还是另外找个机会了结吧而且今天召诸位前来却是有正事还是不要这般浪费时间。”
　　元始虽然霸道却是对老子极为信服见到老子开口一声冷哼转身回到自己蒲团之上。
　　准提见到元始退去向阿弥陀佛一笑向三清、女娲、玄清一礼道：“见过诸位道友。”
　　老子等人也起身回礼便是元始心中不愿但也未失礼数众圣见完礼一一坐下老子这才开口道：“诸位师弟你等是否知道混沌中来了一新大6与北俱芦洲相交了那新大6上不断有人出来确实想要向我地仙界开战了. .........”
　　众圣齐点头道：“却是知道。”
　　老子又道：“近日我窥得天机这新大6却是与我九洲大6同源乃是盘古开天辟地后一些浊气所化那大6上之人天生好战。喜征服四方如今他们来到我地仙界却是难免一场浩劫。”
　　准提这时插嘴问道：“不知那大6上之人实力如何？”
　　老子笑道：“我窥得天机只知那大6上最强之人乃是一神王此人一身法力不下于混元圣人其下还有其他主神最强的有准圣修为弱的也有大罗金仙。”
　　听了老子话通天笑道：“大师兄却是大惊小怪。只要我摆下诛仙剑阵任他修为通天也得让他化为灰灰。”
　　老子摇摇头道：“无量量劫将起圣人却是不能擅履凡尘以免结下因果到无量量劫来时累得门下一一遭劫。因而在无量量劫来前圣人却是不能出手这次抵挡天外神族入侵之事便交给天庭。”说到这儿老子看向昊天 道：“师弟这事你没有问题吧。”
　　这话一出本来还对自己能够参加紫霄宫议事而满心高兴的昊天便如一瓢凉水泼下心中冰凉。不说那下面那些大罗金仙和准圣地主神便是那个可比圣人的神王又岂是自己能够对付的难道是那些圣人现了自己的野心想要趁机除掉自己即使不能也要剪除自己的实力让自己成为一个受他们控制的傀儡想到此心中越肯定那些圣人的算盘。想要拒绝可又不敢。
　　眼睛四处乱看却见坐在自己身前的蚩尤眼睛一亮心中暗道：“死道友不死贫道对不起了。”.



第330章



　　当下起身道：“那天外神族既然敢入侵我地仙界我天庭自然有剿贼之责。这抵挡之事我天庭义不容辞。”这话却是说得铿锵有力。若是不知昊天本性之人听后定会热血沸腾。
　　不过在座的这几位圣人。哪个不是奸猾之人昊天那些打算如何能瞒得过他们。这次安排天庭前去与天外神族交战何尝没有把昊天手上那点实力消耗掉让他以后断了那点让他们觉得可笑地念想安心做一个傀儡的想法。
　　不过他们也知道以昊天的心性是绝对不会这般轻易答应正在考虑该如何逼得昊天答应不想如今昊天竟这般轻易答应便是他说得口灿莲花也只能让那些圣人更加怀疑。
　　很快那些圣人的猜想便成为现实昊天看向蚩尤道：“勾陈大帝你为天庭六御之一天庭战斗之事全19由你主管这次抵挡天外神族进攻之事便交给你了。”
　　没想到昊天竟把这事抛给自己蚩尤心中暗恨道：“帝君难道忘了我勾陈宫中之事全是由帝君心腹之人掌管我却是从未过问勾陈宫中之事便是交给我却还是得需帝君手下出手。何不就让帝君亲至领军也不会出现不听将令之事。”
　　听了蚩尤话昊天
　　笑道：“勾陈帝君却是忘了你我同是六御之一我你勾陈宫中之事。”
　　一旁准提在一旁煽风点火道：“庄道友你别是怕了吧。”
　　听了准提讥讽蚩尤正要反驳突然心神一动当下暗自掐算算罢却是一笑道：“我蚩尤岂会怕那些个天外神族便由我勾陈领军便是。”
　　“庄师弟。”见到蚩尤答应玄清和女娲齐声道却是要劝阻蚩尤。
　　蚩尤一摇手止住她们道：“谢过二位师姐师姐放心便是我既然敢答应自然有把握。”
　　玄清还想再说什么却被身边的女娲拉了拉张了张嘴什么也没有说。
　　见到选出人选老子笑道：“既然是庄师弟领军我却是放心了既然已经选出了人选那我等便散去吧。”说完率先出了紫宵宫驾云离去。
　　见到老子离去元始、准提、阿弥陀佛紧跟着离去而通天看了蚩尤一眼道：“庄师弟我截教门下虽然在封神之战中死伤惨重但若是需要人手知会一声我截教门下定然前来相助。”
　　听了通天承诺蚩尤笑道：“那便谢过师兄。”
　　通天笑道：“你我师兄弟何必如此若是有闲便来我碧游宫坐坐。”说完也驾云出了紫宵宫。
　　剩下蚩尤、玄清、女娲、昊天昊天看着蚩尤一声苦笑道：“道友刚才之事………”
　　还没说完却被玄清一声打断道：“庄师弟女娲师姐我等一起离开吧。”说完也不等蚩尤和女娲答应便拉起二人离开只留下昊天一人在后面不停苦笑。却是不断后悔为什么要来参加什么紫宵宫议事这次议事不光什么好处没有得到还把自己一个大大的助力给彻底得罪了。不过如今后悔也晚了再后悔也无意还不如想想如何补救当下昊天也只得一便摇头一便走出紫宵宫。
　　却说蚩尤三人出了紫宵宫玄清在一旁问道：“庄师弟你为何这般轻易答应了有我和女娲师姐相助就连通天师兄也不会袖手旁观只要你不答应我还不信大师兄还敢强逼你去。”
　　听了玄清话女娲在一旁笑道：“师妹你急什么庄师弟既然敢答应定然此事早有定计若非如此他岂会答应。”
　　玄清听了女娲的调侃脸一红但还是只看向蚩尤却是等着蚩尤答复。
　　蚩尤看着二女摇摇头道：“我心在心中没有任何计谋。”
　　听了蚩尤这般说不光玄清就连女娲都急了忙责问道：“那你为何这么轻易便答应了。”
　　蚩尤一笑道：“我本想拒绝但那是心中一动忙掐算却算出此战却有一件关我成圣之物因此我才应下。”
　　听了蚩尤这么说二女这才笑道：“既然事关你成圣之物却是不得不去不过对方却是实力高深若是真地不敌便告诉我们我们两人不像那几位那般家大业大立有大教却是不担心门下遭劫定然会出手相助。”
　　听了二女这般说蚩尤也是一阵感动笑 道：“你们这是怎么了对我一点信心都没有我如今修为再加上混沌钟便是弱一些的圣人也有自信胜之更何况一个修为可比圣人的神王我蓬莱岛还有孔宣这等高手只要再借来一物却是必胜无疑。”
　　见蚩尤这么说玄清忙问道：“庄师弟需要什么？”
　　“招妖幡。”蚩尤一笑慢慢道出。
　　听了蚩尤这么说却见女娲手上一闪却已多了一幡幡面混沌一片上面有黑白二气流动还有一些上古妖文不断闪现女娲拿着这幡道：‘当初太一炼了此幡凡妖族之人都在幡内留下本命印记除非圣人出手只要招妖幡一展天下万妖皆会被召来。后来巫妖大战太一身陨之前便把招妖幡交给了妖族圣人女娲。
　　女娲把招妖幡递给蚩尤道：“这招妖幡本就是太一所炼如今你便是太一招妖幡也得物归原主了。”
　　蚩尤也不拒绝接过招妖幡笑道：“多谢娘娘有此幡相助待我召来万妖看那天外神族如何对我对手。”.


第331章



　　人再说了一会儿便分开二女自回三十三天外各自的蚩尤则径直飞向勾陈宫至于蟠桃会蚩尤却不想再去了昊天之举蚩尤心中虽然理解但设计之人乃是自己却是把二人只见的关系彻底降为冰点。
　　蚩尤脚力非凡不过片刻便到了勾陈宫外这勾陈宫却是与天庭别的宫殿不同天庭别的宫殿看上去多是精美而此宫却是大气非凡看上去更是格外古朴。
　　摇身一变却变成身着明黄袍袍上绣着一只三足金乌三足金乌大翅张开却欲飞出袍去头上戴着九龙冠腰上缠着蟒带勾陈宫外的守卫虽然从未见过蚩尤但也知道来人便是勾陈宫之主勾陈大帝。
　　众守卫忙跪地道：“拜见陛下。”
　　众守卫的声音很快便惊动了宫中之人很快便见一白须道人领着一对人马出来跪地道：“臣等参见陛下。”
　　蚩尤看着眼前诸人问道：“尔等谁是以前勾陈宫中主事之人？”
　　那白须道人道：“陛下臣便是以前勾陈宫中主事之人。”
　　蚩尤仔细打量了这道人却是一幅和气象面相忠厚问道：“你乃是何人？”
　　那道人道：“臣乃是李长庚。”
　　听了道人话蚩尤却是一愣没想到这李长庚竟在这儿这李长庚又是太白金星乃是昊天的头号心腹想来也是因为此。昊天才会让他来掌管勾陈宫不过如今自己与昊天关系闹僵了这李长庚却是不能再让留在勾陈宫中了。
　　想到此蚩尤笑道：“原来你便是太白金星你回去告诉昊天上帝便说我勾陈回来了。这勾陈宫中之事有我自己打理。却是不需要你帮忙了你回去吧｀ ¨。”
　　听见蚩尤逐人李长庚一愣。这勾陈帝君不是因为龙吉公主的关系与陛下交好吗？如今怎么会这么说还把自己赶走不过这上面之事却不是他该管地作为一个臣子特别是一个宠臣。他知道有些是他该去过问有些是却是一定别去管显然这件事是属于不能去管的事当下压下心中的疑惑道：“既然陛下如此说了那臣便告退了。”说完起身却是出了功勾陈宫向瑶池飞去。
　　李长庚离去蚩尤一笑道：“尔等俱是我勾陈宫之人以后若是好生替我办事定少不了尔等好处。”虽说蚩尤不通那厚黑之术但还是知道现在正是收买人心之时。当下许下诺言。
　　下面那些臣子听了蚩尤的话。心中俱是一喜。蚩尤虽是许下的一张空头支票但却让这众勾陈宫之人有了个盼头。这如何不让他们心喜。
　　既然决定自己掌控勾陈宫蚩尤安排好了勾陈宫中之人来到宫内取出一旗展开一摇大旗只见一股灰色气体从旗上流出向地仙界各处飘去。
　　蚩尤这一摇大旗却是声势浩大只见地仙界各处的妖族均不由自主地离开洞府向三十三天地勾陈宫飞去或飞禽或走兽自己飞翔或是腾云驾雾齐齐向三十三天飞去如此大的声势如何瞒得过三界那些大神通者圣人们纷纷施法让自己门下妖族摆脱招妖幡吸引而回到瑶池的昊天上帝感觉到蚩尤召唤群妖却更是懊恼。
　　而云霄诸女感觉到蚩尤竟然在勾陈宫中召唤群妖俱是一鄂不懂蚩尤为何这般坐忙闭目掐算她们本就是蚩尤最亲近之人再加上蚩尤并没有蒙蔽天机自然一算便明了因果后土看了一眼龙吉道：“．‖夫君已经离去我等再坐在这儿也没有意思还是离去。”
　　云霄点点头道：“夫君召集群妖抵挡天外神族我们也回蓬莱岛早作准备以助夫君。”
　　诸女中地二位大姐都开了口其余诸女怎会反对后土起身对王母一礼道：“娘娘我等有事先行一步。”也不看昊天上帝离开座位自行离去。其余诸女跟着后土离开最后剩下龙吉龙吉看着已经走掉的诸女神色焦急看了看上座的父母(了赵好)却是一跺脚道：“父皇、母后诸位姐姐都走了女儿也不久留了。”说完转身向诸女追去。
　　看着诸女一个个离去到最后连自己女儿都跑了昊天面色越加铁青这时瑶池外一个人匆匆进来昊天却是找着了泄之人当下开口骂道：“太白你不在勾陈宫中主持大事来着瑶池有何事？”
　　见到昊天火李长庚忙跪地解释道：“陛下臣冤枉啊是勾陈帝君让我回来的。”
　　听了李长庚解释虽是明白了事情原因昊天却越感憋屈
　　脸指着李长庚道：“你给我下去。”.

第332章



　　李长庚本就是一个八面玲珑之人早就见识到事情不妙若非必须的回去向昊天复命这时根本就不会现在回那瑶池去当着出气筒如今见到昊天让自己离去哪还在这儿久留当下道：“那臣告退了。”说完躬身离去。
　　下面那些参加蟠桃会之人哪个不是大神通者这些事哪能瞒过他们见到昊天吃瘪面上虽不露神色却是一个个暗自偷笑。
　　西王母在一旁看着事情地展虽然她未从昊天那儿得知事情的展但却把这事猜得八**九当下也不想让昊天继续丢脸起身道：“诸位仙家如今天外神族入侵这蟠桃大会却是开不下去了尔等各自散去吧。”
　　下面群仙听了西王母这么说当下对上面昊天和西王母一礼道：“臣等谢过陛下、娘娘。”说完一一退去。
　　诸仙离去西王母关切的看着身边的昊天道：“师兄你这是怎么了？”
　　群仙离去面对西王母的软语昊天面上铁青之色退去面色暗淡道：“瑶儿你说我是不是很好 笑圣人之下俱为蝼蚁我竟然一心想要成为天底下真正的三界至尊想要摆脱圣人的控制。”
　　听了昊天话西王母却是心中一疼自己这师兄向来心有大志以前便是受再大的失败也未曾打消过心中的那点野心如今他却开始怀疑起自己来哪还有以前意气风之样当下心疼的把昊天抱住道：“师兄你不好笑师兄是谁呀乃是鸿钧老爷亲封地三界主宰凭什么那些圣人要对你指手画脚。”
　　听了西王母话昊天脸上终于有了些神采把西王母搂在怀中喃喃道：“一直以为自己乃是三界真命之主一心想要摆脱圣人地控制自从得了蚩尤之助眼看着离目标越来越近可是那些圣人只要一句话便逼得我不得不把蚩尤推到对立面如今不光未能达成目标反而还(bjac)与蚩尤交恶成了那些仙人笑柄。”
　　说到这儿昊天苦笑道：“任你千般算计也不敌圣人一语。”惨笑了几声抱住西王母却是开始抽噎。
　　何说男儿不流泪只是未到伤心处自己千般算计如今一一落空却如何不让昊天伤心。
　　看着哭出声地昊天西王母越心疼当下脑中急转道：“师兄何须伤心天底下圣人又并非一家那元始如今门下在天庭势大既然我们不能摆脱元始的掌控何不引其他圣人势力入得天庭让那些圣人来斗最后你再出手收场便是。等到那是天庭中圣人门下俱伤还有何人能够钳制于你。”
　　听了西王母安慰昊天脸上神光一闪却是已经意动口中喃喃道：“老子已经在天庭已有了分身太上老君不过他却是不理政务门下也没有什么弟子；通天他地截教倒是与阐教有怨不过瘦死的骆驼比马大截教经过封神一战再怎么衰败也不比阐教弱只怕前门拒虎后门招狼赶走了阐教最后便宜了截教；女娲、玄清这二人却是与蚩尤交好想来不会助我那便只有西方那二圣这二圣倒是最好的人选门下不弱准提渡走了阐教金仙又是结下因果让西方入了天庭却是定会与阐教相争不过那西方二圣却不是玄门正宗如今更是脱离玄门另立教派若是招了西方入主天庭却是会召来道门中人反感。”说到这儿闭目一阵沉思却是苦恼不已。
　　西王母却是看出了昊天的苦恼想了想笑道：“师兄成大事者不拘小节又何必担心这些若是那西方真的因此势大那道门诸圣也定会出手把西方势力赶出我们只需坐看西方与阐教相争便是。”
　　听了西王母话昊天眉头一展笑道：“好一个成大事者不拘小节却是多亏了瑶儿开解。”说完用力搂紧怀中玉女。
　　不说昊天与西王母如何谋划与西方佛教合作却说蚩尤招妖幡一展却见无数大妖向勾陈宫飞来却是不一会儿勾陈宫内群妖汇聚。
　　妖怪也有妖怪的规矩这勾陈宫中聚有妖族何止百万站在最前面的乃是上古洪荒妖师鲲鹏其后又有一妖乃是上古十大妖神中的白泽其后又是数十人乃是妖族新老大圣（大圣相当于大罗金仙）后面那一大堆便是些开了灵智的大小妖王。
　　见到群妖汇聚蚩尤从帝座上起身只见身上金光一闪却是化为太一分身如今太一身着明黄袍袍上绣着一只三足金乌三足金乌大翅张开却欲飞出袍去头上戴着九龙冠腰上缠着蟒带头顶混沌钟腰间挂着一柄宝剑正是那帝王剑身上一股气势向下面群妖压去却是尽显皇者之气。
　　蚩尤尽显威势下面群妖却是惊骇万分特别是那些洪荒妖族更是一眼便认出来他是那早已经身陨的东皇太一。当下一部分妖族纷纷跪地道：“见过陛下。”其中一个青年男子更是扑到太一脚边哭道：“陛下你终于回来了。小龙一直盼着驮陛下驰骋。”.


第333章



　　蚩尤看着哭成一地的男子笑道：“覆海如今你已经是我妖族大圣了岂能还为我驾车。”
　　原来这男子乃是当初太一洪荒时车架坐骑。乃是一头九爪蛟龙要知道九乃是数之极而那九爪之龙乃是龙族中地王者这男子本来名叫敖青乃是龙王之后本来那龙王见着生出一九爪之龙心中高兴万分可再看却是一蛟龙要知道当时蛟龙地位低下两者只间的落差却是让那龙王对这刚出生的蛟龙恨恨不矣。为他取了个名字后便再也不管他也不传他道法而那些普通龙族又羡慕敖青的九爪又鄙夷他地蛟龙之身因而纷纷欺负与他后来敖青受不了龙族的欺负和鄙夷逃出了大海遇见了太一要知那时洪荒龙族势大即使本身属于妖族。但却不听天庭调遣敖青知道自己没有什么本事便求太一收留太一却是一眼看出了敖青的资质。果然不愧为他的九爪之身端是不凡于是便收下了他让他做自己的坐骑并为他重新赐名为覆海并赐下一可控天下之水名为覆海珠的先天灵宝给他。后来太一身陨后。覆海便一直隐身在南海。每日苦修终于修成大罗金仙。自号覆海大圣。
　　覆海大圣听了蚩尤之话忙道：“覆海的一切都是陛下所赐覆海愿意永远做陛下的坐骑。”说完又是一阵痛哭。
　　听了覆海如此感人之言蚩尤心中有些感动笑道：“你如今也是我妖族大圣便是你再愿意我也不许如今妖族衰弱正是用人之际你这等大圣若是拿来做坐骑却是奢侈了那当坐骑之言以后休提我妖族大圣岂能为坐骑。”
　　听了蚩尤话覆海忙磕头哭道：“陛下放心小龙一定会认真办事的。”
　　妖族本就是一个以强者为尊的世界见到覆海这位妖族大圣竟情愿放下大圣地尊严做太一的坐骑那些普通的妖王、大圣一一跪地叩拜太一如今勾陈宫中还站着的只有两人一个乃是妖师鲲鹏一个便是妖神白泽。
　　殿内一阵沉默三人相互看着对方许久白泽叹了口气道：“陛下有这等奇遇借混沌钟重生修为更上一层证道有望白泽佩服如今天机混乱无量量劫将起白泽愿助陛下振兴妖族。”
　　说完跪地道：“白泽见过陛下。”
　　见到白泽降伏蚩尤却是一阵欢喜白泽天生异禀能算过去未来比之圣人也不遑多让再加上白泽乃是妖族中有名的智者以此趋吉避凶因而洪荒之时白泽虽是妖族十大妖神之一却是很少过问妖族之事巫妖大战也未参战因而避过一劫成为十大妖神中唯一没有身陨之人。如今白泽降伏却是让蚩尤心喜不矣要知道洪荒妖神在洪荒之时哪个不是准教主中的人物如今数万年下来白泽的法力更不知道到了什么地步白泽降伏自己手下又多了一员猛将二乃是白泽天生趋吉避凶若非白泽算出了跟在自己身边有好处他怎会答应跟在自己身~边。
　　当下上前一步扶起白泽道：“有卿相助此-战必胜无疑。”
　　白泽降伏如今勾陈宫中就还剩下鲲鹏一人还未降伏当众人目光都集中在鲲鹏身上时鲲鹏一声冷哼道：“太一当初我洪荒妖族何等强大若非你一意孤行为了你那九个侄子一意孤行与巫族开战我妖族又怎会没落到如今情况你有何德何能继续-统领我妖族。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　鹏此话一出下面群妖却是议论纷纷看向蚩尤的目光却是多出了一丝不信任。
　　蚩尤把下面众人目光看在眼里一阵冷笑道：“鲲鹏休得说我我巫妖二族称霸洪荒彼此之间仇恨深似海便是没有后射日之事这巫妖大战也在所难免倒是你在巫妖大战中临阵脱逃还卷走了三百六十五张星辰幡若非如此我妖族天庭的周天星斗大阵又岂是那般好破我妖族又岂能没落到如此。”
    .. ....... .......
　　蚩尤这话却是掷地有声下面议论之声更胜尤其是那些从巫妖大战中活下来的妖族看向鲲鹏地目光更是充满了仇恨不过他们却是知道如今却没有自己言之地心中虽恨却未有一人敢上前质问鲲鹏。
　　鹏被蚩尤这么一说也是一窘但鲲鹏何等人物不过一下便恢复过来笑道：“你我也不要互相揭短了这样也只有让别人在一旁看笑话我妖族向来以实力为尊你太一何德何能成为妖族妖皇而我鲲鹏便只能为妖师我不服以前你胜我是因为有混沌钟相助如今我也有星辰幡若是你再能胜我鲲鹏自然诚服。”
　　听了鲲鹏话蚩尤笑道：“妖师此言当真？”
　　―二.

第334章



　　鹏笑道：“这还有假只要你能胜过我以后我鲲鹏便诚服于你。”
　　从鲲鹏那儿得到了肯定答案蚩尤笑道：“大善所谓国不能有二主你我需得做过一场看谁才是妖族之皇。”
　　鹏也笑道：“太一你有混沌钟护身我有一阵名为周天星斗大阵你可敢进来破阵。”说完三百六十五张小幡飞出布成一玄妙大阵同时天上三百六十五颗星辰在那一刹那也出一阵亮光一股股星辰之力纷纷向其对应的星辰幡涌去。
　　蚩尤看着眼前大阵笑道：“一个不全的周天星斗大阵何惧之有二七七且看我如何破之。”原来这周天星斗大阵乃是星辰幡吸来周天星辰之力布阵再以河图洛书演化阵内万象如此周天星斗大阵方能成为当初洪荒妖族天庭地最强阵法不过蚩尤的太一分身得了太一的一切记忆对这周天星斗大阵可谓十分了解哪还惧怕鲲鹏此阵。说完蚩尤一拍头顶混沌钟顶在头顶一股混沌之气飘出护住全身手上握住一剑却是帝王剑。
　　蚩尤笑道：“鲲鹏我来破你大阵了。”说完长剑护胸飞身进入大阵之内。
　　一进入大阵只觉一阵天旋地转再一看自己如今已身在虚空之中头顶之上有三百六十五颗星辰排布星辰不断按着玄妙的轨迹转动。却是与原版周天星斗大阵的亿万星辰毫不相同。
　　看出了蚩尤疑惑空间中响起了鲲鹏笑声道：“太一我鲲鹏何等智慧这周天星斗大阵到了我手中数万年又岂会还像在你等手中那般无用若是你破不了此阵大可认输便是奉我为妖皇；这妖师之位定会留给你。”
　　鹏这般讥讽蚩尤岂能不怒手中帝王剑骤然变大化为万丈巨剑一剑看向进出一颗星辰一剑下去那颗星辰爆出一阵亮光化为一个个光点消失了踪迹一剑破掉一颗星辰笑道：“这便是现在的周天星斗大阵要破它不过是顷刻之间。”
　　却不料鲲鹏也是一声冷笑道：“太一这周天星辰不过是外面星辰之力形成地虚像只要外面星辰之力不断绝便会生生不息看你能破掉多少颗。”话一说完那颗被蚩尤一剑破掉地星辰又重新聚集起来。
　　推荐阅读:
　　着重新聚集起的星辰蚩尤心中暗恨一声冷笑道：道你真以为区区残缺的周天星斗大阵能困得住本帝且看我如何破你。”
　　说完只见蚩尤手中的帝王剑一闪消失在手中再一看手中宝剑以变为一柄混沌色宝剑却是祭出了盘古剑笑道：“鲲鹏今日本帝便告诉你在绝对的实力之下任何手段也是枉然。”
　　只见蚩尤手中盘古剑向头顶一颗星辰一剑砍去只见一道剑光破开那颗星辰剑光还不停顿继续向上劈去鲲鹏只觉那张星辰幡一振本来顺着星辰幡流下的星光嘎然停止那张星辰幡一抖飞回了鲲鹏的怀里再一看只见那张星辰幡上面有一道大大的口子却是已经破损不能再吸收星辰之力。
　　蚩尤的盘古剑乃是蚩尤为了开天辟地所炼这星辰幡不过是一后天至宝虽然布成阵法威力无穷但是比起开天辟地却是相差甚远蚩尤如今的法力便是比起当年开天辟地的盘古也相差无几不过肉身还稍有不及罢了蚩尤这一剑足可劈开天地以绝对实力破掉虚拟的星辰再断掉星辰幡和天上三百六十五颗星辰之间的联系剑气再破掉星辰幡以绝对实力一击成功. .........
　　头顶三百六十五颗星辰缺一鲲鹏修改后的周天星斗大阵一下出现漏洞蚩尤怎会不把握这个机会当下手中盘古剑数剑劈下一张张星辰幡被蚩尤劈下鲲鹏祭炼星辰幡数万年这星辰幡早就与他心神相连破掉一张对他伤害还不是很大可是接连数张被破却是让鲲鹏再也忍不住一口心血喷出那本来隐藏在大阵中的身形却再也藏不住现出形来。
　　见状蚩尤却是一笑道：“妖师。本帝这一剑却是如何？”说完手中盘古剑直向鲲鹏劈去鲲鹏感觉到从剑上传来的阵阵杀气只让他从心底颤抖当下也顾不上什么面皮现出鲲鹏原形双翅一展向阵外飞去。
　　鹏却是不愧为三界度第一的飞禽纵然蚩尤这一剑的度可谓快若惊鸿但鲲鹏还是险险避过。一剑从鲲鹏身旁划过带下数段羽毛蚩尤一剑落空也不气 馁。当下转身持剑向鲲鹏扑去。
　　见到蚩尤追来鲲鹏却是大惊道：“陛下暂且停手！”
　　听到鲲鹏呼声蚩尤手中剑一顿。立于空中笑道：“妖师大人。你我胜负未分为何停手？”说完晃了晃手中盘古剑。
　　鹏感觉到剑上透出的冷意。不由得吞了口口水道：“陛下如今不论法力还是灵宝均远胜鲲鹏。鹏认输便是。”
　　说到这儿。鹏一下跪地道：“臣妖师鲲鹏见过陛下。还请陛下饶恕臣刚才的冒犯之罪。”.



第335章



　　见到鲲鹏俯称臣蚩尤自然不会纠着鲲鹏以前地过失不放。那可不是王者之道当下一收手中的盘古剑降下身来扶起鲲鹏笑道：“如今既有白泽之助又有妖师辅佐本帝如何会败。”
　　说到这儿蚩尤手一伸天上那些星辰幡还有鲲鹏怀中星辰幡尽数飞到蚩尤手中虽不明白蚩尤如何能够轻易从自己这儿取走星辰幡也不明白蚩尤为何要取走星辰幡鲲鹏却不敢言语一声却是被蚩尤的强势所摄不敢有任何反抗。
　　只见蚩尤摄来星辰幡一拍头顶混沌钟只见一道混沌色气流从混沌钟飞出在空中化为三百六十五道分别融入三百六十五张星辰幡中只见混沌色气流流入星辰幡上爆出一阵亮光天上周天星斗一亮无数星光倾卸而下流入幡中星辰幡吸收了这些星光上面那数道伤痕却是合拢过来再也看不出任何受损迹象。
　　这时蚩19尤在幡上一抹那星辰幡却是一暗飞回到鲲鹏怀中看着鹏不解的目光蚩尤笑道：“妖师不知这星辰幡本就是我为了周天星斗大阵所炼如今虽被你炼化但其中确有我的本命印记在里面只要我心念一动这星辰幡便会被我控制。”说到这儿蚩尤对鲲鹏笑了笑。
　　鹏看着蚩尤的笑容心中却是一阵凉自己竟然要在周天星斗大阵中与蚩尤相斗自己如何不败而且那星辰幡被自己炼为了本命法宝如今自己的性命却是彻底掌控在蚩尤手中了只要蚩尤心中一动那星辰幡的造反便可让自己一身修为毁掉大半到时候要杀要剐不都还是蚩尤说了算。
　　蚩尤却是看出了鲲鹏心中地念想笑道：“妖师休急如今那星辰幡被我盘古剑破
　　被我一混沌元气修补如今威力却是更胜从前那上印记已经抹去如今这星辰幡我便赐予你护身之用。”
　　听见蚩尤的话鲲鹏眼中虽然闪过一道疑色但还是转瞬消失当即再次跪地道：“臣鲲鹏谢过陛下厚恩鲲鹏今后定会肝脑涂地一报陛下。”
　　鹏眼中地怀疑自然没有瞒过蚩尤不过蚩尤心中一阵冷笑嘴上却笑道：“比之妖师之助区区星辰幡何足挂齿。”说完又把鲲鹏扶起一起走到众妖之前笑道：“从今日起我勾陈再次一统万妖天下妖族俱受我勾陈宫符诏他日我勾陈证得混元之日便是我立妖教之时。”
　　群妖听了蚩尤之话俱是群情激奋齐跪地道：“陛下万寿无疆。”
　　蚩尤受了群妖一礼后又笑道：“从今日起由妖师鲲鹏教导万妖妖神白泽为丞相为我勾陈宫谋划计策而我蓬莱岛上有一将名为孔宣将由他统领我勾陈宫三军征战不知诸位可有异议？”
　　蚩尤任命这三人鲲鹏和白泽在洪荒时便享有盛名那些妖族如何会不服而那孔宣成名时间虽然不长但众妖也是如雷贯耳乃是与勾陈帝君一起屠过圣人三尸之人想必实力也是准圣中有数的高手毕竟盛名之下无虚士。当下齐跪地道：“紧尊帝君吩咐。”
　　这边却说北俱芦洲随着一声巨响北俱芦洲居民见着天外一片大6飞来与北俱芦州接壤紧接着便见着一大群奇怪的人在一个金女子的带领下冲出了那片神秘地大6犹如恶魔般拿着武器杀向了他们这些原住民百姓们见着第一个人倒下纷纷拿起武器想要抵抗这些天外恶魔不过这些恶魔却是一个个手段不凡很快便把周围地那些的居民杀死殆尽并以原大6为据点向北俱芦洲四处征伐。
　　很快天外恶魔入侵之事传偏了北俱芦洲北俱芦洲地居民纷纷来到三帝庙（北俱芦州乃是殷商和五行精灵的地方五行精灵由于人口稀少再加上蚩尤与玄清交好因而五行精灵只占了一部分森林作为居所而大6大部分为殷商国土由于殷商地仙界始祖乃是蚩尤、殷洪、纣王这三人一人为勾陈大帝一人为紫薇大帝一人为长生大帝三人均为六御之一因而殷商百姓不尊天庭不拜玉帝只立三帝庙拜祭这三位殷商老祖宗而天庭正神们也因为蚩尤三人缘由对殷商这一国之地不敢怠慢每年风调雨顺因而殷商百姓却是更加信奉三帝每逢大事均会祭拜三帝庙）中向蚩尤三人祈求保护。
　　三帝庙中金像中本就有三人神识如今受到数百万百姓祭拜祈求一事三人自然均有所感不过 纣王和殷洪手下并非主战争之事只得把目光投向那顾不暇那还顾得上人间之事如此等到蚩尤招来孔宣并花了三天把百万妖族整理为军时人间却是已过三年。
　　天上一日地下一年这话不假就在这蚩尤天庭整军地三天里地仙界却是三年过去了那金女子便是战争与智慧女神雅典娜她统领着一部奥林匹斯山神族和她创造地战争斗士圣斗士向殷商国土起进攻刚开始由于殷商缺乏准备却是节节败退只用了半年便攻陷了殷商大半国土后来随着殷商大军在护国武成王黄毅（黄飞虎后人）的带领下把雅典娜大军拦在朝歌城外最后一道天险天龙关外殷商地战争潜力终于彻底爆当年由蚩尤建立的聚贤阁中修士一个个踏入天龙关而殷洪、纣王也纷纷派下不少人手支持再加上把蚩尤正在整顿大军的消息散布士气恢复的殷商大军却是把雅典娜大军缠在天龙关外两年半使雅典娜大军不能前进分毫。.


第336章



　　战斗彻底陷入僵局蚩尤正在整军而奥林匹斯山则需要防备天庭的突然攻击不敢派出大部队支援雅典娜双方都在等待着各自援军一场决战却是蓄势待。
　　着重新聚集起的星辰蚩尤心中暗恨一声冷笑道：道你真以为区区残缺的周天星斗大阵能困得住本帝且看我如何破你。”
　　说完只见蚩尤手中的帝王剑一闪消失在手中再一看手中宝剑以变为一柄混沌色宝剑却是祭出了盘古剑笑道：“鲲鹏今日本帝便告诉你在绝对的实力之下任何手段也是枉然。”
　　只见蚩尤手中盘古剑向头顶一颗星辰一剑砍去只见一道剑光破开那颗星辰剑光还不停顿继续向上劈去鲲鹏只觉那张星辰幡一振本来顺着星辰幡流下的星光嘎然停止那张星辰幡一抖飞回了鲲鹏的怀里再一看只见那张星辰幡上面有一道大大的口子却是已经破损不能再吸收星辰之力。
　　蚩尤的盘古剑乃是蚩尤为了开天辟地所炼这星辰幡不过是一后天至宝虽然布成阵法威力无穷但是比起开天辟地却是相差甚远蚩尤如今的法力便是比起当年开天辟地的盘古也相差无几不过肉身还稍有不及罢了蚩尤这一剑足可劈开天地以绝对实力破掉虚拟的星辰再断掉星辰幡和天上三百六十五颗星辰之间的联系剑气再破掉星辰幡以绝对实力一击成功。
　　头顶三百六十五颗星辰缺一鲲鹏修改后的周天星斗大阵一下出现漏洞蚩尤怎会不把握这个机会当下手中盘古剑数剑劈下一张张星辰幡被蚩尤劈下鲲鹏祭炼星辰幡数万年这星辰幡早就与他心神相连破掉一张对他伤害还不是很大可是接连数张被破却是让鲲鹏再也忍不住一口心血喷出那本来隐藏在大阵中的身形却再也藏不住现出形来。
　　见状蚩尤却是一笑道：“妖师。本帝这一剑却是如何｀ ¨？”说完手中盘古剑直向鲲鹏劈去鲲鹏感觉到从剑上传来的阵阵杀气只让他从心底颤抖当下也顾不上什么面皮现出鲲鹏原形双翅一展向阵外飞去。
　　鹏却是不愧为三界度第一的飞禽纵然蚩尤这一剑的度可谓快若惊鸿但鲲鹏还是险险避过。一剑从鲲鹏身旁划过带下数段羽毛蚩尤一剑落空也不气馁。当下转身持剑向鲲鹏扑去。
　　见到蚩尤追来鲲鹏却是大惊道：“陛下暂且停手！”
　　听到鲲鹏呼声蚩尤手中剑一顿。立于空中笑道：“妖师大人。你我胜负未分为何停手？”说完晃了晃手中盘古剑。
　　鹏感觉到剑上透出的冷意。不由得吞了口口水道：“陛下如今不论法力还是灵宝均远胜鲲鹏。鹏认输便是。”
　　说到这儿。鹏一下跪地道：“臣妖师鲲鹏见过陛下。还请陛下饶恕臣刚才的冒犯之罪。”
　　见到鲲鹏俯称臣蚩尤自然不会纠着鲲鹏以前地过失不放。那可不是王者之道当下一收手中的盘古剑降下身来扶起鲲鹏笑道：“如今既有白泽之助又有妖师辅佐本帝如何会败。”
　　说到这儿蚩尤手一伸天上那些星辰幡还有鲲鹏怀中星辰幡尽数飞到蚩尤手中虽不明白蚩尤如何能够轻易从自己这儿取走星辰幡也不明白蚩尤为何要取走星辰幡鲲鹏却不敢言语一声却是被蚩尤的强势所摄不敢有任何反抗。
　　只见蚩尤摄来星辰幡一拍头顶混沌钟只见一道混沌色气流从混沌钟飞出在空中化为三百六十五道分别融入三百六十五张星辰幡中只见混沌色气流流入星辰幡上爆出一阵亮光天上周天星斗一亮无数星光倾卸而下流入幡中星辰幡吸收了这些星光上面那数道伤痕却是合拢过来再也看不出任何受损迹象。
　　这时蚩尤在幡上一抹那星辰幡却是一暗飞回到鲲鹏怀中看着鹏不解的目光蚩(了赵赵)尤笑道：“．‖妖师不知这星辰幡本就是我为了周天星斗大阵所炼如今虽被你炼化但其中确有我的本命印记在里面只要我心念一动这星辰幡便会被我控制。”说到这儿蚩尤对鲲鹏笑了笑。
　　鹏看着蚩尤的笑容心中却是一阵凉自己竟然要在周天星斗大阵中与蚩尤相斗自己如何不败而且那星辰幡被自己炼为了本命法宝如今自己的性命却是彻底掌控在蚩尤手中了只要蚩尤心中一动那星辰幡的造反便可让自己一身修为毁掉大半到时候要杀要剐不都还是蚩尤说了算。.

第337章



　　蚩尤却是看出了鲲鹏心中地念想笑道：“妖师休急如今那星辰幡被我盘古剑破
　　被我一混沌元气修补如今威力却是更胜从前那上印记已经抹去如今这星辰幡我便赐予你护身之用。”
　　听见蚩尤的话鲲鹏眼中虽然闪过一道疑色但还是转瞬消失当即再次跪地道：“臣鲲鹏谢过陛下厚恩鲲鹏今后定会肝脑涂地一报陛下。”
　　鹏眼中地怀疑自然没有瞒过蚩尤不过蚩尤心中一阵冷笑嘴上却笑道：“比之妖师之助区区星辰幡何足挂齿。”说完又把鲲鹏扶起一起走到众妖之前笑道：“从今日起我勾陈再次一统万妖天下妖族俱受我勾陈宫符诏他日我勾陈证得混元之日便是我立妖教之时。”
　　群妖听了蚩尤之话俱是群情激奋齐跪地道：“陛下万寿无疆。”
　　蚩尤受了群妖一礼后又笑道：“从今日起由妖师鲲鹏教导万妖妖神白泽为丞相为我勾陈宫谋划计策而 我蓬莱岛上有一将名为孔宣将由他统领我勾陈宫三军征战不知诸位可有异议？”
　　蚩尤任命这三人鲲鹏和白泽在洪荒时便享有盛名那些妖族如何会不服而那孔宣成名时间虽然不长但众妖也是如雷贯耳乃是与勾陈帝君一起屠过圣人三尸之人想必实力也是准圣中有数的高手毕竟盛名之下无虚士。当下齐跪地道：“紧尊帝君吩咐。”
　　这边却说北俱芦洲随着一声巨响北俱芦洲居民见着天外一片大6飞来与北俱芦州接壤紧接着便见着一大群奇怪的人在一个金女子的带领下冲出了那片神秘地大6犹如恶魔般拿着武器杀向了他们这些原住民百姓们见着第一个人倒下纷纷拿起武器想要抵抗这些天外恶魔不过这些恶魔却是一个个手段不凡很快便把周围地那些的居民杀死殆尽并以原大6为据点向北俱芦洲四处征伐。
　　很快天外恶魔入侵之事传偏了北俱芦洲北俱芦洲地居民纷纷来到三帝庙（北俱芦州乃是殷商和五行精灵的地方五行精灵由于人口稀少再加上蚩尤与玄清交好因而五行精灵只占了一部分森林作为居所而大6大部分为殷商国土由于殷商地仙界始祖乃是蚩尤、殷洪、纣王这三人一人为勾陈大帝一人为紫薇大帝一人为长生大帝三人均为六御之一因而殷商百姓不尊天庭不拜玉帝只立三帝庙拜祭这三位殷商老祖宗而天庭正神们也因为蚩尤三人缘由对殷商这一国之地不敢怠慢每年风调雨顺因而殷商百姓却是更加信奉三帝每逢大事均会祭拜三帝庙）中向蚩尤三人祈求保护。
　　三帝庙中金像中本就有三人神识如今受到数百万百姓祭拜祈求一事三人自然均有所感不过纣王和殷洪手下并非主战争之事只得把目光投向那顾不暇那还顾得上人间之事如此等到蚩尤招来孔宣并花了三天把百万妖族整理为军时人间却是已过三年。
　　天上一日地下一年这话不假就在这蚩尤天庭整军地三天里地仙界却(bjac)是三年过去了那金女子便是战争与智慧女神雅典娜她统领着一部奥林匹斯山神族和她创造地战争斗士圣斗士向殷商国土起进攻刚开始由于殷商缺乏准备却是节节败退只用了半年便攻陷了殷商大半国土后来随着殷商大军在护国武成王黄毅（黄飞虎后人）的带领下把雅典娜大军拦在朝歌城外最后一道天险天龙关外殷商地战争潜力终于彻底爆当年由蚩尤建立的聚贤阁中修士一个个踏入天龙关而殷洪、纣王也纷纷派下不少人手支持再加上把蚩尤正在整顿大军的消息散布士气恢复的殷商大军却是把雅典娜大军缠在天龙关外两年半使雅典娜大军不能前进分毫。
　　战斗彻底陷入僵局蚩尤正在整军而奥林匹斯山则需要防备天庭的突然攻击不敢派出大部队支援雅典娜双方都在等待着各自援军一场决战却是蓄势待。
　　天龙关外雅典娜军帐立于远征大军中间她的营帐被周围十二帐护卫其中那十二帐乃是雅典娜座下十二黄金圣斗士营帐这十二黄金圣斗士乃是白羊金牛双子巨蟹狮子处*女天秤天蝎射手摩水瓶双鱼这十二黄金圣斗士都有大罗金仙修为其中十二黄金圣斗士之的双子座圣斗士更是修为可比神王有着斩一尸的准圣修为。黄金圣斗士营帐之外又布有十八营帐此帐中驻着的乃是雅典娜座下十八白银圣斗士这十八白银圣斗士乃是天鹰蛇夫蜥蜴白鲸猎犬半人马英仙乌鸦御夫地狱犬银蝇巨犬武仙天箭孔雀莲花天琴飞马这十八人均有着大罗散仙修为而大军最外围则驻扎着四十八营帐这四十八营帐中驻扎着雅典娜座下四十八青铜圣斗士他们分别为天兔天燕天鹅凤凰狐狸仙女天龙大熊唧筒天坛牧夫雕具鹿豹三角大犬小犬船帆船底船尾网罗盘i蜓南极天鸽后南冕海豚。箭鱼巨爵小马波江天炉天鹤时钟水蛇。南十字天猫小狮。豺狼山案苍蝇南鱼。玉夫。盾牌巨蛇。杜鹃飞鱼。麒麟。.


第338章



　　三重营帐把雅典娜的军帐护卫其中。为雅典娜拦下了黄毅的一次次冲击。
　　不过今天这三重营帐之内的每个人脸上都露出了笑容因为他们终于等来了援军。伟大的众神之王宙斯派下了他最强的儿子战神阿瑞斯。
　　雅典娜大帐之内一个年轻的男子坐在帐中他地后面站着三男一女身穿水晶战甲的斗士而大帐最里面坐着一漂亮女子她身边站着一身穿黄金战甲的男子。
　　那年轻男子用轻蔑的眼光看着那位美丽的女子笑道：“我亲爱的妹妹你怎么用了三年的时间居然攻不下区区一座关隘难道这就是传说中的战争与智慧女神雅典娜就是这样攻城地~？”
　　这说话的男子不是别人正是阿瑞斯阿瑞斯乃是宙斯与他的姐姐赫拉**后地结晶嗜血而暴力乃是宙斯子女中最强大的人物有着亚圣的修为可比他的两位叔叔波塞冬与哈得斯不过却是应证了一个事实**后地产物终究不会完美阿瑞斯却是其中地典型他虽然有着强大的实力但绝对是个力大无脑之辈只知道战斗又是一个充满嫉妒地家伙他虽然是宙斯子女中最强大的一人但却只是战斗之神战争之神之位竟让他地那位只有斩两尸修位地妹妹雅典娜抢去因此他对雅典娜一直嫉妒不已如今见到雅典娜吃亏如何不让他高兴如何-不让他出口讽刺。
　　而他身边那四人乃是阿瑞斯座下四大水晶斗士分别乃是仙王仙后长蛇北冕。
　　不过雅典娜听了阿瑞斯的讽刺也不怒反而笑道：“噢我强大地哥哥竟然这么说那么破掉这天龙关对于哥哥来说定然轻易而举。”
　　阿瑞斯听了雅典娜的话笑道：“那是自然有我战神阿瑞斯所到之处哪有不破的城池不过若是我破掉了妹妹三年未破的天龙关那妹妹的战争之神之名却实名不符实我看还是由我战神阿瑞斯来当这战争之神吧。”
　　雅典娜听了阿瑞斯的如此之话竟然不怒反而笑道：“若是哥哥能够破掉这天龙关这战争之神便由哥哥来坐。”
　　雅典娜话音一落阿瑞斯双眼爆出一阵强光站起身来道：“妹妹此言当真？”
　　雅典娜起身道：“一众神之王宙斯之名起誓若是战神阿瑞斯能够破掉天龙关智慧与战争之神雅典娜愿意让出战争之神的神位与阿瑞斯。”
　　宙斯掌管着雷电之力奥林匹斯山众神若是以宙斯之名起誓如果不执行便会招受雷罚即使强如雅典娜这等准圣受此雷罚也会身受重伤实力大减因而宙斯誓言便是奥林匹斯山最神圣的誓言。
　　见到雅典
　　立下宙斯誓言雅典娜背后的那位黄金圣斗士一急是要阻止雅典娜不过之间雅典娜手向后一指那黄金圣斗士却是一顿呆立住不能前进分毫。
　　而阿瑞斯听了雅典娜立下宙斯誓言嚣张笑道：“妹妹既然立下如此誓言那边看我如何破掉这天龙关。”
　　说完转身出了军帐笑道：“从今后起我便是战争与战斗之神阿瑞斯了哈、哈、哈、哈…………仙王你等且随我一起去破那天龙关。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　听了阿瑞斯嚣张之话阿瑞斯身后那女子眉头一皱道：“大人雅典娜大人竟然敢已战争之神的神位起誓这天龙关定然有他不凡之处我们还是从长计议免得失败。”
　　阿瑞斯听了这女子的话面上笑容嘎然而止不渝的看向那女子。
　　见到阿瑞斯面色变化那女子身边一男子站出来道：“仙后你竟然敢诅咒伟大的战争与战斗之神阿瑞斯失败真是罪该万死你这般百般阻止阿瑞斯大人进攻天龙关不只是何居心难道你是雅典娜的人想要阻止伟大的阿瑞斯大人成为战争与战斗之神。”
    .. ........ 0
　　阿瑞斯听了那男子的话却是面色几变看向仙后的目光却是充满了怀疑。
　　仙后听了那男子之话又感受到阿瑞斯怀疑的目光心中大急想要出言反驳这时仙后另一边得一男子出手拉住仙后站出身来向阿瑞斯行了一礼道：“伟大的神王战争与战斗之神阿瑞斯大人长蛇之言差已仙后之所以这么说不过是因为她是一个女子胆小怕事才会说出这般话来她一个女子哪能明白阿瑞斯大人的强大之处。她虽然说出这种泄气之话但她对大人的忠心却是可昭日月啊英明神武的阿瑞斯大人自然明白仙后的忠心。”
　　听了男子的话阿瑞斯看向仙后目光中的怀疑之色稍去把目光转向最后一名男子那男子看见阿瑞斯目光投来忙跪地道：“伟大的战争与战斗之神阿瑞斯我相信仙王所说仙后对大人的忠心是不用怀疑的。”二.

第339章



　　听了最后一名男子的话阿瑞斯对仙后道：“仙后你就别在胡思乱想在我阿瑞斯的神光之下哪还有攻不破的城池。”
　　仙后还想再说什么却被身旁仙王以把拉住仙后苦笑一下道：“伟大的战争与战斗之神阿瑞斯大人请放心属下定然不会在胡思乱想。”
　　阿瑞斯听了仙后之话这才笑道：“我看你还是在害怕伟大的阿瑞斯给你一天的时间调理待明天便必须随我一起去攻破天龙关。”说到二八零这儿又看向另外三人笑道：“你们也去整理一下待明日一起攻城。”
　　四人听后齐跪地道：“遵命大人。”
　　看着跪下的四人阿瑞斯大笑了一声转身回到雅典娜为自己设下的营帐。留下四人仙后狠狠瞪了长蛇一眼拉起仙王离去。而北冕看着三人摇摇头也转身离开留在最后的长蛇看着仙王和仙后的背影面带狰狞轻笑道：“仙后你这淫货终有一天你会跪在我的跨下向我跪地求饶的。还有仙王你等着我会让你知道我长蛇的厉害。”说到这儿狠狠地看了一眼仙后那高跷起的后臀吞了口口水转身离去。
　　仙后拉着仙王边走边道：“你为何拦着我雅典娜既然敢立下誓言她定然有把握阿瑞斯大人攻不下天龙关你为何不提醒大人还要拦住我。”
　　仙王苦笑了一下道：“你又是不知道这种话阿瑞斯大人怎么会听进去而且这次还事关阿瑞斯大人成为战争之神身边又有长蛇那小人若是你再说下去阿瑞斯大人定会把你当作雅典娜的奸细处死的。”
　　听了仙王话仙后一声苦笑道：“长蛇怎么会变成这样。”说到这儿脑中浮现出当初的画面他们四人幼年时便被阿瑞斯大人收养一起培养他们四人亲如兄妹长大后仙王、长蛇、北冕纷纷追求于他她选择了感情最好的仙王后来一切都变了北冕于她的关系渐渐亲疏但看向她还是如以前般对妹妹一样关怀而长蛇却处处针对于她和仙王关系日渐恶劣。想到此仙后不由一声长叹。
　　雅典娜在帐门处看着这出闹剧嘴角闪过一丝神秘的笑容转过身来看着被自己定住的那位黄金圣斗士手一指那黄金圣斗士身体一下得到放松只觉浑身酸软双脚一软瘫在了地上。
　　圣斗士的力量源泉乃是他们身上的圣衣在他们成为圣斗士的那一天圣衣便穿在了他们身上为他们提供力量供他们修炼在战斗中为他们增幅战斗力圣斗士的力量有一半源至于圣衣因而圣衣对圣斗士而言确是万分重要根据不同的圣衣他们将来也会取得不同的成绩得到不同的力量。
　　不过有利也有弊圣衣既为圣斗士提供了力量但也把他们一切交给了炼制圣衣之人圣衣炼成圣衣之上便有炼制者的本命印记只要圣斗士穿上圣衣后炼制者心念一动便可以通过圣衣控制圣斗士也因此从未有一个圣斗士反叛过他信仰的神灵. .........
　　顺手擦掉脸上的血孔宣一笑道：“果然是一件好战甲若是你我近身肉搏有此战甲相助我不是你的对手。”
　　听见孔宣认输阿瑞斯却是一喜道：“看你是个对手我便放过你你且回去换那个勾陈大帝来与我比试。”
　　孔宣听后一声冷笑道：“我东方修士神通广大哪会像你们这些蛮夷般只知道近身肉搏近日我便让你见识一下我东方神通。”说完孔宣背后一道金光闪过阿瑞斯座下战车一震便被吸出那金光一扫战车战车便被 金光收掉。
　　座下战车被收阿瑞斯却是一惊道：“这是何神通？”
　　孔宣笑道：“此乃是我的绝技名叫五色神光凡是五行之物都逃不过我五色神光一刷。”说到这儿孔宣的眼睛看向阿瑞斯手中的黄金战枪和身上金神甲。
　　被孔宣目光一扫在听说了孔宣五色神光特性阿瑞斯不由心中一寒不由自主的紧了紧手中战枪口中却叫道：“我就不信你便真能刷掉我的金神甲和黄金战枪。”.



第340章



　　说完手中黄金战枪上一阵金光爆阿瑞斯身上金神甲也爆出一阵金光与战枪交响辉映阿瑞斯手中战枪向前一指身子向前一纵一枪刺破苍穹直向孔宣刺去。
　　见着阿瑞斯如此惊艳一枪孔宣眼中闪过一丝凝重背后一道金光冲天而起孔宣向前一步手中五行刀递出与那道金光形成一柄金色大剪大剪一剪剪住了阿瑞斯刺来的一枪两人不由得一顿只见孔宣手中大剪一绞阿瑞斯只觉一股大力从黄金战枪上传来手上一震却是再也握不住黄金战枪黄金战枪被大剪收入金光中。
　　黄金战枪被收阿瑞斯一愣就在这时孔宣出手了手中五行刀劈出直砍向阿瑞斯胸口阿瑞斯也是了得之人武器被夺不过一愣就反应过来见到孔宣宝刀砍来身上金神甲爆出一阵金光19把整个人包在金光中。
　　不过阿瑞斯碰见孔宣不得不说他倒霉若是换了别人凭借金神甲的防御要想破开神甲伤到他却实不易可孔宣不同他手上五行刀却是专破五行。
　　五行刀砍在金光之上一顿被挡在金光之外见到神甲立功阿瑞斯心中一喜不过面上笑容还未落下便见孔宣手上五行刀五色光芒流动那护身金光受到那五色光芒吸引融入刀中五行刀破开了金光一刀砍进金神甲之内。
　　阿瑞斯虽说脑袋有些问题但是若论到战斗意识却是顶尖之辈心中虽然还未想到孔宣竟然能够破开自己的金神甲但他的身体却已经反应过来向后飞退孔宣那本来可以一下把他劈成两半的一刀却是被他闪掉只在他的胸口留下了一道长长的伤口。
　　手中武器被夺自己心中的无敌神甲也被孔宣手中那把怪刀破开心胆俱裂的阿瑞斯哪还敢与孔宣再战转身便要逃走。
　　见到阿瑞斯逃走孔宣一声冷笑自己的孔雀真身度上虽然比不过鹏之类但是阿瑞斯这个蛮夷要想从他手上逃走却是不可能。当下身体度爆增向前面阿瑞斯追去。
　　不过孔宣才追了几步前路却被拦住却是阿瑞斯座下四大水晶斗士见到阿瑞斯有危纷纷出手想要拦住孔宣为阿瑞斯逃跑脱得一点时间。
　　看着眼前四人孔宣一声冷笑这四个水晶斗士不过与大罗金仙相当若是四个大罗金仙拿着先天灵宝也许还能拖住孔宣一会儿不过四个只知道使用蛮力的大罗金仙孔宣哪会放到心上。
　　看了一眼紧张的四人孔宣手中五行刀一刀向其中的仙王和北冕砍去亚圣和大罗金仙的差别在没有顶级灵宝相助下是无法填平的仙王和北冕还未反映过来便被孔宣一刀砍掉头颅。见到仙王被杀仙后一声痛呼直向孔宣扑来孔宣冷笑了一下手中五行刀挽了个刀花直向仙后脖子抹去刀刺出去孔宣眼中闪过一道异色但手中刀不停一刀划下再向前手中已现出阿瑞斯的黄金战枪向前一掷战枪划破了空间直从阿瑞斯的后心插入破开了他的胸膛。
　　阿瑞斯向前的脚步停下不可致信的看着胸口上的黄金战枪苦笑道：“老朋友你陪我征战天下不知有多少英雄死在你的手下没想到最终我也难逃宿命死在你的手下哈、哈、哈………阿瑞斯倒在地上。
　　而孔宣身后长蛇抱着仙后脖子上血不断流下长蛇脸上带着笑容笑道：“为了你生………为了你死不过你………最终还是死在我的……的怀里值了……值……了……”
　　一枪刺死阿瑞斯孔宣转身回到云上对蚩尤一礼道：“陛下幸不辱命斩杀了阿瑞斯。”
　　蚩尤一把扶起孔宣笑道：“贤弟何必多礼。”说到这儿蚩尤手一伸向前一抓阿瑞斯身上的那件金神甲落到蚩尤手中仔细打量了一下这神甲蚩尤不由叹道:“好神甲由此甲相助战斗力能够提 升一倍比起一般的顶级先天灵宝也不相弱。”
　　一旁鲲鹏羡慕的看了一眼这神甲笑道：“恭喜陛下得到这般神甲。”
　　蚩尤摇摇头道：“这神甲却不是我要的。”说完看向孔宣笑道：“贤弟阿瑞斯死在你的手上这神甲本就是你的战利品我便借花献佛把这神甲给你此乃是金属性神甲想来天地育万物必定是相生相克如今有了金属性神甲必定也有其他木、水、火、土这四个属性的神甲若是贤弟能够得到其他四属性神甲集齐五大属性神甲贤弟即使不能证得混元道果面对圣人也能够不败。”
　　孔宣听了蚩尤所说眼中精光连闪对于孔宣这等没有鸿蒙紫气、大道之基的亚圣来说。要想再进一步证得混元道果基本上没有可能如今竟然看到一丝证道的希望如何不让孔宣激动当下一把从蚩尤手中接过金神甲激动道：“孔宣谢过兄长。”.


第341章



　　蚩尤确是大笑道：“你我兄弟我不助你谁助你。”
　　孔宣听后也不再说感激的看了蚩尤一眼退回到一旁不断研究那件金神甲一旁鲲鹏和白泽看着孔宣。眼中羡慕之情不言而喻。
　　蚩尤把众人表情看在眼里笑道：“你们放心这神甲定然不会只有五件到时候自然有你们的。”
　　鹏和白泽听后激动道：“谢过陛下。”
　　阿瑞斯被孔宣一枪刺死。西方神族营中乱成一团在西方众神心中雅典娜是战争胜利的象征跟着雅典娜一起出征。他们相信雅典娜会打败任何敌人；而阿瑞斯则是英雄地代表。在单打独斗中阿瑞斯是无敌的象征。他是西方神族心中的战神可是到如今三年了。雅典娜还没有赢得这场战争。本来他们还相信雅典娜一定会带着他们取得胜利的因为雅典娜是战无不胜的。可是如今他们心中另一座高峰那无敌的阿瑞斯战败了他最终死在了自己的枪下现在西方神族怀疑了既然阿瑞斯都能够被杀死那么雅典娜是不是也会被战败否则为什么三年了还攻不下一座关隘想到战败后的情景他们害怕了大营之中乱哄哄地一片群情激奋的西方众神想要去找雅典娜让她快些战败敌人或是带领他们平安的回到奥林匹斯山。
　　不过群情激奋地众神却没有见到雅典娜他们被十八个白银圣斗士拦在了白银圣斗士的帐外。
　　雅典娜站在帐门口看着阿瑞斯被孔宣一枪刺死眼中闪过一丝得意随即又陷入苦笑和惊骇中回过身看着身后的十二个黄金圣斗士道：“你们都看到了就连阿瑞斯也被斩杀了你们说我应当怎么办｀ ¨。”
　　这时一个男子站出来道：“大人对方实力太强我等皆不是对手何不立刻弃掉占领的地方回军奥林匹斯山哪里主神众多还有伟大地神王大人定能够打败这些人。”
　　这男子地话刚毕又有一个人站出此人不是别人正是双子座双子座看向那男子道：“天蝎你到底是何居心明知道神王对大人向来防备若是我等这么退回去而阿瑞斯大人却被斩杀你将至大人于何地。”
　　双子座的话让天蝎座一阵哑然在奥林匹斯山众所周知神王宙斯因为命运女神地预言对雅典娜一直很是防备若非雅典娜实力高强战功卓著智慧过人早就被宙斯害了如今若是不战而归还损失
　　斯以宙斯的性子怎么会不把握这个机会害雅典娜。
　　天蝎座说话前却是忘了宙斯与雅典娜地恩怨如今被双子座挑明天蝎座心中大骇立刻跪到地上道：“大人属下绝对没有这个意思还望大人明鉴。”
　　雅典娜看着不住磕头地天蝎座一笑：“起来吧我知道你是无心的。”
　　天蝎座听了雅典娜地话这才松了口气站起身来。
　　经过天蝎座之事帐内众人却不敢再多开口免得招来无端之祸大帐之内一阵沉默。
　　却说蚩尤许下诺言蚩尤带着勾陈宫将士降下云头落到天龙关内下面早有黄毅带着众殷商军士跪在地上见到蚩尤下地齐声黄毅上前一步道：“臣殷商黄毅率殷商将士拜见勾陈上帝。”
　　蚩尤看着黄毅却是一笑：“黄将军看你勇武不在当年东岳大帝之下果然不愧将门虎子当初若非东岳大帝相救我早就不知投胎到哪儿了尔等快快起身。”
　　黄毅却是一脸羞愧：“臣无能若非帝君相救差点让那贼子破开天龙关那般我朝歌危已我黄毅便成了千古罪人。”
　　蚩尤摇摇头道：“将军起身吧那阿瑞斯实力高强你不是他的对手败给他也是情理之中将军不必自责。”
　　听了蚩尤的话黄毅面色这才稍好站起身来领着蚩尤来到城墙之上蚩尤看着远处营帐心中一奇：“．‖黄将军对面领军之人是谁？”
　　“乃是一个叫雅典娜的女子。”说到这儿黄毅面上现出一阵羞愧之色：“属下无能竟然花了三年时间还败不了一名女子。”
　　蚩尤在勾陈公中这三天急于整兵却没有注意下界战争如今听闻对面之人乃是雅典娜却是一惊蚩尤虽说对西方神话史了解不多但也知道这雅典娜乃是西方智慧与战争女神如今就连阿瑞斯那一个莽夫都差点破了天龙关雅典娜这位智慧与战争女神怎么可能(了钱的)三年也未破此关难道这个世间上雅典娜是一个比阿瑞斯还要愚笨之人它？
　　怀着疑惑蚩尤看向黄毅问道：“黄将军你对那雅典娜的看法如何？”
　　黄毅听后却是一呆想了想摇头道：“只知道她长得很漂亮至于其它她从未出过手确是不知道。”
　　听了这话蚩尤却是一笑却是明白雅典娜主意笑道：“果然不愧为智慧与战争女神今天我却是承你这份情我也定不会叫你难办。”
　　黄毅在一旁听着蚩尤的话却是一脸不解不过蚩尤也未给他说明反而笑道：“黄将军你快去整军待我破掉对面大军你便会师收复失地。”.

第342章



　　黄毅虽然不明白蚩尤前面话的意思不过这一句却是明白了当下跪地道：“末将领命。”
　　蚩尤飞身而起身子一下出现在大营上空凭着蚩尤的法力自然能听见帐中之话笑道：“既然你们想不出什么好主意便由我给你们想个办法。”说完手中已祭出盘古剑盘古剑一剑向下斩去只见一道剑光从盘古剑射出剑光划破虚空直向下面西方诸神砍去那些西方神灵却是连反应都还来不及就被一剑斩为两段。
　　雅典娜军帐中之人却是这次大军中本事最高之人当蚩尤一剑劈出之时他们均感觉到那股滔天的杀气。雅典娜却是想都不想一下祭出自己的护身至宝土神甲土性灵宝本就是防御强这土神甲更是其中者手上盾牌也祭出把自己的身体挡在盾牌之后。其他黄金圣斗士也各施手段护住自己。
　　漫天烟尘终于落地地上尸横遍野这是地上黄光一闪见着一个女子从土堆 里冲了出来看她身上战甲破损手上拿着一个只有一半的盾牌头散乱的披在头上面上还有些灰尘不过却还是能从她眼中看出智慧的光芒不是雅典娜是谁。
　　蚩尤看着雅典娜笑道：“你便是雅典娜果然智慧过人你回奥林匹斯山告诉宙斯我会让他知道我东方的厉害。”
　　雅典娜听后出了口气狠狠地瞪了蚩尤一眼转身离去。
　　典娜那充满恨意的一眼并没有被蚩尤放到心上因为的实力相差太远在绝对的实力下便是雅典娜智慧通天也休想能把蚩尤怎么样。而且如今雅典娜身边的圣斗士被自己一剑斩杀实力大减想必这次回奥林匹斯山定会受到宙斯责罚到那时雅典娜在奥林匹斯山受到排挤自己到时候便可借助雅典娜之手解除宙斯部分帮手。
　　心中(bjac)有了算计又在奥林匹斯山内埋下了一颗定时炸弹蚩尤心情很好看了看下面一地的尸体眉头微微一皱自己这一剑造成的杀孽不小虽说到了蚩尤如今这个地步对这点业力还不放在心上不过心中还是微感不舒服当下手向下一挥一道混沌元气飞出分散进入那些尸体中尸体受了混沌元气却是立刻消散化为一股纯净的灵气回归天地间。
　　而这时虚空中也显出一个大大的黑洞却是蚩尤破开了六道轮回的通道想要送这下被自己斩杀之人的魂魄前去投胎不过半晌却不见一个魂魄从泥土里飞出进入六道轮回蚩尤却是一愣难道是西方的死神哈得斯效率太高竟然在自己还没有反应过来之前便把魂魄收走还是自己的盘古剑太强被它所杀之人尽皆神魂俱灭想一想哈得斯不过一亚圣修为比不过自己如何能瞒过自己收走这一地魂魄看来只有盘古剑太强来解释了这盘谷剑为开天所炼的杀伐利器就连蚩尤自己都还没有搞清楚盘古剑有哪些特异之处如今情况有些诡异也只有盘古剑才能解释通。
　　不过蚩尤心中还是觉得有些奇怪不过这次度这些战魂不过是蚩尤随意之举。见到无功却是不想再想笑了笑转身回天龙关去。
　　不过蚩尤却没有看见就在刚才雅典娜大帐之地突然闪出一丝金光再一看却见十二件金色战甲从泥土里破土而出其中十一件围着中间那一件战甲而那丝金光便是这件战甲冒出的。战甲上金光每一次闪现那周围十一件战甲便向中间这件靠拢到最后十二件战甲连在一起。中间那件战甲爆出一阵金光周围那十一件战甲竟融入了中间那件战甲之中待金光过后只见一古朴金色战甲留在原地。那战甲突然立了起来。战甲之中竟然传出话来：“嘎、嘎、嘎没想到我双子座竟然活了下来。”
　　说到这儿。战甲中传出的话突然变得阴沉起来：“看来我还得好生感谢那位勾陈大帝若非是他一剑坏掉我的身体。并把我的身体身体化为虚无。并破掉了战甲里雅典娜的本命印记不知何时我才能摆脱战甲地控制。而且这次我还因祸得福融合掉了其他十一件黄金战甲得了一些奇怪的力量这力量好生奇怪天下竟有这般光明、纯净的力量只要我找一个人让他穿上这件战甲到那时凭我如今的精神力量天下还不都是我的世界。嘎、嘎、嘎……”
　　原来刚才蚩尤那一剑的剑气向营帐砍来双子座却也是个精明之人感觉到这一剑的威力不是自己能够抵挡的也不向其他人一样慌乱反而镇静地躲在雅典娜身后蚩尤这一剑大部分被雅典娜拦住只有些余威扫中了双子座不过盘古剑的余威也不是双子座能够抵挡的那点剑气破开了战甲把双子座地身体破坏殆尽不过双子座却是一个修为达到准圣之辈精神力也是强悍无比竟让他的精神力脱离了身体存活下来盘古剑的剑气感觉到双子座的精神力地抵抗却是向这团精神力起攻击便是双子座加上身体也不是盘古剑剑气地对手更别提区区一团精神力不过一下双子座的精神力便被盘古剑剑气削为只剩下一丝本源。.


第343章



　　就在双子座精神力快要被盘古剑剑气彻底灭掉时一团被蚩尤一剑杀掉地魂魄飘过双子座的精神力却是感觉到一阵饥饿一股吸力从双子座精神力上传出把那个魂魄吸收入双子座地精神力内双子座地精神力在一霎那暴涨不过很快便又被盘古剑剑气削为只剩下一点本源连带着把那个魂魄中本来的那点意识斩杀掉只留下最后一点本源还在盘古剑剑气压迫下融入双子座地精神力本源内。
　　现了这一点的双子座却是大喜他不断吸收那些被斩杀的西方众神的魂魄并借助盘古剑斩杀他们的意识并去除掉魂魄内的杂质只留下最后的本源融入他的精神力内。
　　再盘古剑剑气消散后双子座却已经把所有被蚩尤一剑斩杀的西方众神的魂魄吸收炼化如今他那完全又精神力本源组成的魂魄却是强悍无比便是比起那些混元圣人也差不了多少。靠着强大的精神力双子座这才逃过六道轮回的吸引力并躲过蚩尤的探查。
　　想到自己所受到的苦楚和得来的好处双子座不由低笑道：“勾陈大帝以后我一定会好生报答你的。”不过这声音却是阴寒刺骨。
　　这时本来入了天龙关的蚩尤心中一动眼中闪过一道疑惑之色一道神念向刚才的营帐之地扫去却是没有现任何有生命的东西摇摇头心中暗想：“难道是我感觉错了不过刚才真的感觉到一股强大的怨念从营帐之地向自己击来为何却没有现任何异处看来的确是自己太紧张了却是需要好生休息一下调养一下精神。”想到此摇摇头向黄毅要了间房间做了次不知多久没做过的运动――睡觉。
　　蚩尤睡觉去了一会儿那营帐之地金光一亮那战甲飞起道：“好险若非我警觉早早躲入战甲之内再加上我精神力过人如今早就被那勾陈现凭自己如今的状态。却不是他的对
　　是早些离开这个是非之地为妙。”说到这儿战甲远处飘去。
　　这边却说巫族九洲青龙关外一战蚩尤大败九黎族战士被闻仲帅大军杀得只有几人逃出整个九黎族几乎被闻仲灭族。后逃出去的那些九黎战士却是不愿再跟随蚩尤一起征战天下蚩尤无法只得放他们离开。这些九黎族之人后被老子等送到祖星他们在西南之地建立了自己的家园并把族名改为苗族在祖星开始了新的生活。
　　而蚩尤大败之后。随着众人来到地仙界。此次大败却是让蚩尤清醒自己虽然证了祖巫。但比起三界那些大神通者却还相差甚远否则洪荒之时。有十二祖巫在的巫族怎会大败。后祖巫几乎被灭净巫族子弟几乎没有什么生存空间。只有自己地实力强到能够与那些大神通者并肩时。自己才能带领巫族争得生存空~间。
　　明白这一切后的蚩尤带着几位大巫躲到北俱泸州的一个仙岛之上每日勤练巫法这五千年下来蚩尤一身法力确实达到了祖巫的顶峰可惜由于持有没有渊深虽然也触摸到了后土所说的证盘古的边缘可是始-终不能再进一步。
　　不过如今蚩尤一身法力再加上金刚不坏身便是比起一般的亚圣也不遑-多让。
　　十二祖巫乃是盘谷精血吸收了开天后的浊气而成因而巫族身体地修炼不是像那些练气士般吸收天地灵气他们吸收的是大地散出的浊气来增长法力淬练身体。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　那日随着一声巨响奥林匹斯山神界大6降临到地仙界就在那一刻蚩尤心中一动却是感觉到自己有一份天大地机缘到来当下招来雨师道：“雨师兄弟如今你的天巫术修得怎么样？”
　　听了蚩尤提问雨师一脸自豪道：“大人别的不敢说若是论到对天道的理解推演算术如今便是比起圣人来也只相差一线。”
    .. ........ ...
　　“如此甚好你且给我算算刚才我心有所感感到我有一份大机缘到了你且给我算算我到底有何机缘。”蚩尤急切地问。
　　雨师听后点点头闭目一阵掐算半晌张开眼道：“大人已经算出来了当初盘古父神开天地时父神呼出地一口气吸收了一团浊气本源飘到混沌中去开了灵智后化出了一个大6如今这个大6降临地仙界那大6上的神王身上便有混沌元气和浊气本源大人若是能够得到浊气本源和混沌元气把他们吸收炼化那么大人便可突破祖巫境界成就盘古之身。”
　　蚩尤听后眼中一道精光闪过随即大笑：“却是天不亡我巫族若是我能得到吸收了这混沌元气、浊气本源证得盘古再加上我地金刚不坏身到那时便是遇见圣人我也不怕到时候谁能挡我巫族复兴。”
　　听到蚩尤的豪言壮语雨师不但不喜还面带忧虑道：“大人三思啊据我推算那神王一身法力高强便是比起混元圣人也相差无几那混沌元气和浊气本源是他地至宝我们如何能得到。”二.

第344章



　　不过如今蚩尤以被那浊气本源彻底诱惑住了听到雨师劝告面色一沉：“如今事关我巫族复兴最重要地一步便是让我身陨当场回归大地也在所不惜我意已决你不用再劝了。”
　　迎着蚩尤那坚定的目光雨师叹了口气道：“既然大人为了我巫族愿冒此奇险我这就去找来其他几位大巫陪大人一起去闯那大6拿到那混沌元气和浊气本源。”说完转身出去寻那几位大巫去了。
　　蚩尤看着雨师远去地身影狠狠瞪了一眼心中暗骂道：“若是我还不尽快证得盘古倒时你的天巫术再二八三进一步这巫族哪还有我的容身之处。”
　　奥林匹斯山的山脚下一个声音响起：“大人我们是直接杀上去还是怎么办？”
　　“雷神你的脾气怎么还不改改来之前我便告诫过你们这奥林匹斯山上神抵的力量比起我们只强不弱若是直接杀上去不是找死吗。”
　　听了这责骂先前那人憨厚的笑了笑：“雨师兄弟你又不是不知道俺雷神是个粗人你这些俺都不懂不过我们有你这个聪明人不就得了你吩咐俺雷神做便是。”
　　一看却见奥林匹斯山山脚下的一个小山洞内躲着五个大汉这五人不是别人正是那为了混沌元气和浊气本源潜入奥林匹斯山大6的蚩尤、风伯、雨师、刑天、雷神五人。
　　而那刚才争论之人便是雨师和雷神。
　　蚩尤听了雷神的话面色却是一沉心中一阵不喜若是雨师叫你背叛我你也答应看来雨师如今在这几个大巫心中的地位越来越高了若是自己再不快一点证得盘古难保雨师哪天会像自己对后土那般向自己出手到那时以雨师的智慧自己必败无疑只有自己证得盘古后方能继续压服这些大巫。
　　想到此蚩尤看着众人道：“别再争了我现在已经感觉到浊气本源的呼唤我们如今实力不强还是潜进去。”
　　蚩尤话雨师和雷神也停下争辩点点头便要跟随蚩尤潜入五人均是有大神通之辈各自隐藏身形向奥林匹斯山的山顶潜去。
　　几人随着蚩尤潜上奥林匹斯山不过刚走上了一半走在最前面的蚩尤停了下来眉头却是直皱。
　　紧随在蚩尤后面的风伯见状忙问道：“大人你怎么了为何还不上去。”
　　后面那三位大巫也把目光投向蚩尤蚩尤却是一叹用手指了指前面道：“你们看这是什么。”
　　四人顺着蚩尤手指方向看去风伯疑惑道：“我怎么什么也没看见？”
　　倒是雨师法力高强再加上对大道的理解却是看见了就在前面有一层薄薄的防护层把奥林匹斯山包住这层防护层实在太薄看上去和空气没什么两样若是不知底细的人定会直接幢上去那般即使破开了这层防护层但奥林匹斯山众神也会察觉到有外人入侵。当下皱眉道：“好险若非大人察觉我等必定会撞上这层防护层到那时等待我们的便只有奥林匹斯山众神的追杀。”
　　经过雨师点明其他诸大巫这才现那层几乎可以忽略的防护层当下众大巫一阵皱眉。这每个种族都有自己独特的法术以保护自己的安全、势力和权威便是当初他们巫族供奉盘古圣像的祖殿般在外面也有一层只有特殊法术方才能够通过地防护层. .........这种防护层有个特点便是虽然防御力虽然不强但是除非使用特定的方法别的方式都会惊动防护层内的人。
　　蚩尤把目光看像苦思的雨师道：“雨师兄弟我们之中便只有你会这些东西。你说我们该怎么进去。”
　　雨师听后摇摇头：“大人我也不知进入这防护层的特定手法如何能带大家进去。”
　　“既然不知道在不惊动他人的情况下如何进去。那我们就打进去有我刑天缠住敌人大人去把那混沌元气和浊气本源抢到手不就得了。”听见雨师也无不知进入的特定手法。刑天扬了扬手中干戚神斧道。
　　蚩尤听后心中却是一阵意动。如此刑天虽然很大可能会回归大地不过若是自己成功了。那刑天地牺牲却是值得的当下点点头。正准备答应。就在这时。一旁雨师斥责道：“刑天兄弟此话休提。你什么修为不过一大巫而已与那道门大 罗金仙相当这奥林匹斯山上大神通者众多不说别人便是那神王宙斯便有可比圣人的修为别说你便是我等齐上也休想拦住他们。”
　　刑天听了雨师训斥却是一阵憨笑：“雨师兄弟你也知道我刑天是个粗人不懂你这些不过还好我们中间不是还有你这么一个聪明人吗以后你说我们做不就是了。”说完一阵轻笑不过这笑声却是有些压抑想来是刑天本想大笑不过怕惊动山上众神压住笑声而成。
　　一旁其他几个大巫听了刑天话也齐点点头。.



第345章



　　蚩尤在一旁看着心中怒火狂升却是没想到如今雨师在这些大巫中地威望这么高若是以后他要向自己夺权那些大巫是支持谁。
　　想到这儿心中一阵盘算若是自己能够证得盘古那雨师以后便是有通天手段也休想动摇自己在巫族中的地位可是若是自己不能证得盘古以雨师如今与日俱增的威望再加上雨师那远自己的智慧自己几乎是必败无疑又想到当初被自己排挤出巫族地后土面上一白难道后土便是自己地榜样。
　　“不”蚩尤面色一阵狰狞但是那几位大巫却在相互调侃没有一人注意到蚩尤狰狞的面孔“我不会做后土我定要得到混沌元气和浊气本源证得盘古。”蚩尤心中怒吼看向一旁面带笑容与大巫说笑19地雨师却是越看越觉得他面上的笑容越阴险蚩尤心中一动难道雨师是故意否决一切可以进山地方法好让自己得不到灵物证不了盘古心中一想到这点却是越觉得可能。
　　当下蚩尤面色一沉道：“雨师兄弟这也不行那也不行那你说我们该如何进山？”
　　蚩尤一问众大巫目光齐聚雨师身上雨师神秘一笑若是他如今再瘦弱一点穿上一件书生袍手上再拿把羽毛扇却是一个标准地诸葛亮“等。”
　　“等”众人心中一阵疑惑却是都不明白雨师话中意思齐看着他等着雨师解释。
　　“我等实力太低又不知那入这防护层之法若是强破必定会被山上众神现不过我们却可以等那些奥林匹斯山上山到时候我等尾随其上山即可。”
　　听了雨师之策众巫却是一阵苦笑这方法虽然有些守株待兔的嫌疑不过如今却也只有此法可行因此蚩尤带着众巫找了一处山上地必经之地挖了个山洞躲了起来等待起那只撞树的兔子。
　　这一等便是三年期间虽然有几位上下山的神族却是都被雨师否决了原因便是对方法力不弱自己等人跟随上去却是容易现。蚩尤虽然对雨师连续否决大是不满不过雨师却是有理有据一切都是为了不暴露心中虽恨却不得不埋在心中。不过在蚩尤心里却是越加肯定了雨师定是心怀不轨否则怎会接连阻止自己入山。分明是不想让自己证盘古心中大恨却是开始盘算着以后怎么把雨师这个大患除掉不过之前却需得把他的天巫术弄到手。
　　蚩尤正在胡思乱想这时被派去望风的风伯回来了喜道：“大人雨师兄弟又有人上山了。”
　　蚩尤一听心中一阵激动。身子一闪却是到了洞口一看却是叹了口气。转身回到洞内蚩尤如今法力可比亚圣却是一眼便可看出那人法力可比斩两尸的准教主便是自己靠她潜入都有危险被现。更别说其他几人。
　　蚩尤心中正想。却不料雨师
　　喜道：“此人正好各位准备一下。我等马上便要匹斯山。”
　　雨师这么一说蚩尤倒是一愣“雨师兄弟。以前便是一个大罗金仙级的神人。你都说他的修为太高易被现。不许我们借他潜入。如今那女子可是有斩两尸的修为便是我都有被现地危险更别说你们了为何你还要选她。”
　　雨师一笑指着那女道：“你们看此女身上战甲破损面色白头凌乱定是刚经过一场大战而且还受了伤再看她眼神恍惚显然心中有事若是我等附在她的身上却是比那些神仆还要安全而且看她的修为定是奥林匹斯山神族的重要人物我等附在她的身上想必上山时那些神族却不敢查探于她因而我才会选她。”
　　听了雨师话众巫这才明白了雨师打算蚩 尤看向雨师也是有些沉默看如今雨师这般用心为我谋划他真的会叛变于我蚩尤心中举棋不定。
　　不过如今却没有时间给蚩尤考虑这些那女子度飞快飞过了山洞却没有注意到有五只小虫在她通过山洞时附在了她破损的战甲上。
　　那女子一路飞到防护层前只见她手上一道白光涌出射到防护层上那防护层立刻开了一个可供那女子通过的圆形通道。
　　穿过圆形通道蚩尤等人立刻感觉到有数道神念扫到这女子身上不过刚一接触那女子却是一声轻哼那数道神念立刻退去。
　　被那女子又往上带了一段如今已可见山顶上地宫殿那五只小虫有默契的点点头从那女子身上退下去。
　　待那女子走远小虫一闪却化出五个大汉却是巫族五人。.


第346章



　　雨师看了看四周确定没有人查探后问道：“大人我们之中便属你修为最高身体内的浊气也最精纯不知你是否能够感觉到浊气本源在哪儿否则如此大一个奥林匹斯山我等怎能找到那两件灵物。”
　　听了雨师地话蚩尤静下心来把身体内浊气散出去很快眉间一喜道：“我感觉到了他就在上顶宫殿的最里面。”
　　听了这话雨师面上一阵为难蚩尤看在眼力问道：“雨师兄弟你是怎么了我现了浊气本源应该高兴才是。”
　　叹了口气雨师这才道：“早就该想到了这浊气本源乃如此灵物定会被那神王好生保管怎会让我等轻易偷到手根据大人的查探那浊气本源在那宫殿的最里面那儿我想不是神王地寝宫便是他地藏宝室防御一定森严我们如何才能进去。”
　　“这该如何是好？”听了这话众人大惊道。
　　雨师遥遥头：“我也不知不过我等还是先上去趁机而行不过这混沌元气和浊气本源对我巫族甚是重要我等便是回归大地也得助大人取得两物。”
　　刑天等大巫听了雨师的话面色坚毅齐声道：“天巫放心我等即使回归大地也会助祖巫大人取得灵物。”
　　蚩尤听了众人话想起自己对这几位百般提防却是感到一阵羞愧：“诸位兄弟我………｀ ¨…”
　　不过蚩尤话还未落下已被雨师拦下：“大人时间紧迫在山上呆地时间越长变越容易暴露我们还是快些上山吧。至于别的事若是我等还能活着回去大人你再说吧。”
　　蚩尤一阵沉默愧疚地看了雨师一眼他知道雨师一定早就看出了他地想法不过一直未点破罢了。也知道若是自己如果现在说了定会影响众人斗志当下点点头道：“雨师兄弟说得对一切等我们出了奥林匹斯山再说。”
　　蚩尤下了最后的命令。几人一齐向上顶潜去上了上顶几人却是一惊这儿哪有什么森严地防备只可看见大大小小的神灵们不断向远处的宫殿聚集只有一些神仆留下来看守神殿。
　　见到此景蚩尤却是一惊急道：“这是怎么了难道对方已经现了我们。正在召集人手抓捕我们。”
　　雨师摇摇头道：“我看不像若是要抓我们神山上高手众多。他们何必这般兴师动众。”说道这儿看向风伯道：“风伯你去查探一下到底生何事？”
　　风伯掌控着风地力量有风的地方便是他的耳目。却是探听的高手。风伯侧耳聆听了一会儿道：“听清楚了。原来是他们的战争女神大败而归好象那神王召集众神审判那个战争女神。”
　　听了风伯话。众人哪还不明白带自己等人上山之人便是那战败的战争女神雨师道：“却是天赐良机。看来父神也不愿我巫族没落。暗中保佑我们。”说到这儿雨师笑道：“那战争女神倒是我巫族的福星。如果这次能成事却是多亏了她以后若是有机会还得报答于她。”
　　蚩尤点点头笑道：“这些事还是稍后再说如今天赐良机我们还不快动手更待何时。”
　　众巫齐声一笑向神殿最里面潜去。
　　这边却说神殿大殿之上那本来冷清的大殿却是聚满了人阶梯之上坐着一个人身上披着一件金光闪烁地盔甲手中拿着一根象征着神权掌控着雷霆的雷神权杖雪白的披风更衬托出他地英姿当真是威风凛凛杀气腾腾宇内少有此地无双。此人却就是奥林匹斯山的神王宙斯。
　　在宙斯的右手下方坐着一位美丽的女子看她一头金身材娇媚脸庞上带着一股威严又有一种圣洁在她身上浮现不过眼中偶尔透出地一丝春情却暴露出如今她实在有些欲求不满。不过她身上那种神圣不可侵犯地威仪却可让那些生出色心之人退回去。不错此人便是宙斯的姐姐也是他地夫人奥林匹斯山的天后赫拉。
　　阶梯之下左右坐着一人一个身穿金光闪闪地地铠甲护肩高高舒展宛如海鸟的两翼手后白面蓝底地披风将他衬(了钱赵)得威风凛凛。镶嵌着尺来长的还龙牙齿的头盔更衬得他英武不凡。黄金做的胸甲上雕刻着九头怪兽许德拉九颗巨大的头颅盘绕在周身铠甲之上。长达尺许的獠牙显得分外狰狞。此人乃是宙斯兄弟十二主神之一的海神波塞冬。
　　另一边坐着那人身穿墨黑色战甲厚厚的战甲把他全身包裹助只流下一双眼睛在外面手上拿着一根漆黑的权杖。在他的身边
　　个美丽的女子这女子依违着男子看着殿内事态却是宙斯的兄弟十二主神之一的冥神哈得斯他旁边的女子乃是他的妻子冥后珀耳塞福涅。.

第347章



　　在这几人下面还有八个座位上面座着农神得墨忒耳、灶神赫斯提亚、太阳神阿波罗、月亮女神阿耳忒弥斯、智慧与战争女神雅典娜、神使赫耳墨斯、火神赫淮斯托斯其中有一个座位空着却是已经被孔宣杀死的战神阿瑞斯的座位再加上前面的宙斯、赫拉、波塞冬、哈得斯却正好是奥林匹斯山十二主神。
　　如今雅典娜已经换了一套战甲把身体也清洗了一便不过却还是可以从她苍白的脸上看出如今的她受伤不轻。
　　除了坐着的十二主神在大殿中还站有一些中高级神灵。
　　见到众神到齐宙斯开口了：“雅典娜我的孩子你可知罪。”
　　雅典娜起身对宙斯一礼道：“我的父神不知女儿罪。”
　　宙斯一声冷笑道：“何罪？你本是我神界智慧与战争女神这次出征你不光大败而归导致我神界损兵折将还让你的哥哥阿瑞斯战死难道这些不是你的罪状？”
　　面对宙斯加在自己身上的罪状雅典娜 却是一声轻笑：“我伟大的父神这些可不能怪在女儿身上对方实在太过强大你也知道阿瑞斯那么厉害。就是比起诸位叔叔也不遑多让结果对方只派出了一个大将即使哥哥召唤出了金神甲但也被对方斩杀了。后来那人亲自出手只有一剑便把我西方大军屠杀干净只有我受了重伤。”说到这儿雅典娜面上现出一股恐惧之色。
　　上面众神听了雅典娜诉说。只觉心中一凉他们大部分都比不上阿瑞斯如今就连阿瑞斯都比不过对方手下一员大将。那自己对上他们还有什么活路。听了雅典娜这般诉苦众神看向雅典娜的目光变为了可怜本来一个战无不胜的女战神可惜遇见了如此强大地敌人。不光坏去了战无不胜的名头。就连自己那些手下也全部死光了。
　　一旁一直爱慕雅典娜的太阳神阿波罗听见了雅典娜的遭遇却是心疼美人。忙轻声安慰道：“妹妹放心我一定会为你报仇的。”
　　听了阿波罗的安慰。雅典娜感激的看了阿波罗一眼。宙斯在上面把阿波罗和雅典娜‘眉目传情’看在眼里心中却是醋意勃。虽然他也很忌惮雅典娜不过他也对自己这个长得很漂亮的女儿垂涎不已。如今见了二人传情当下怒道：“雅典娜既然你说对方实力高强只有一招便把你打成重伤还斩杀了全部神族大军那你又是怎么回来地难道你投降了敌人？”说到这儿宙斯语气越来越烈而那些本来同情雅典娜的众神看向雅典娜的目光也充满了怀疑。
　　雅典娜(bjac)迎着众人怀疑地眼神忙解释道：“不是的我之所以能够回来却是那人要我带句话给父神。”
　　“什么话？”
　　“他说他一定会让你知道东方的厉害。”
　　宙斯听到此手中雷神权杖电光闪烁众神均感觉到了宙斯的愤怒全部闭上嘴等待宙斯心中火气降下来。半晌雷神权杖上电光消失宙斯问道：“他！是谁？”
　　“东方天帝中地勾陈大帝这次也是他帅军迎战我神族。”雅典娜厉声道。
　　宙斯听后一阵沉默半晌轻声道：“我会让你知道挑衅我地后果。”说完看向雅典娜道：“雅典娜虽说对方实力强大但也是因为你三年未攻下一座普通城池才引来这些祸端但念在你以往的战功上不追究你地责任。”
　　听到宙斯这么说众神均是一惊齐抬头看向宙斯却是不信一直想方设法铲除雅典娜的宙斯如今有了一个光明正大地机会他怎么可能不利用难道宙斯转性了不过众神还是不敢相信一定有阴谋――众神心中唯一地想法。
　　“不过………”随着这两个字众神纷纷出了口气就说嘛宙斯怎么可能转性放掉雅典娜呢。
　　“不过你这次大败却是严重有损我西方神族大军士气你却不能再统帅大军了我便取消你战争之神的神位以后你便在宫中作我地妃子用你智慧女神的身份辅佐于我你可愿意。”
　　听到宙斯竟然以这次打败要挟自己让自己成为他的女人雅典娜心中自然不愿心中正想着如何拒绝宙斯这时一旁阿波罗听见宙斯竟要强纳自己心慕对象为妃当即起身道：“伟大的父神雅典娜可是你的女儿。”
　　不过宙斯却对阿波罗的责问毫不理会直盯着雅典娜道：“我亲爱的女儿你考虑得怎么样了？”
　　见到宙斯不理自己阿波罗当下怒道：“父神你曾经答应过我会把雅典娜许配给我你怎么可以出尔反尔。”.


第348章



　　宙斯这才把目光看向阿波罗道：“阿波罗你的武艺高强精通战阵以后这战争之神的神位便是属于你的了。”
　　宙斯也没有承认答应过阿波罗这事不过却是拿出了战争之神的神位补偿阿波罗。
　　显然阿波罗还是心有不甘当下又道：“父神……”
　　不过宙斯却不会再给阿波罗再说下去的机会他站起身来身上气势猛增直向阿波罗压去阿波罗受到宙斯气势压迫却是面色一~白。
　　半晌苦苦支撑看了看雅典娜又看了看上面宙斯面上一阵痛苦道：“-多谢父神赏赐。”
　　听到这话宙斯面色一喜身上气势消失阿波罗长长出了口气宙斯见状笑道：“我的孩子你放心我不-会亏待你的。”
　　阿波罗小声道：“多谢父神。”说完退回到自己座上迎着雅典娜目光一阵羞愧低下头不敢再看雅典娜。
　　宙斯下了阶梯走到雅典娜身前道：“我的女儿考虑好了吗？”
　　雅典娜看了看宙斯和一旁看戏的众神眼中一道寒光闪过正要回答时宙斯面色一变道：“好大胆的小贼竟敢偷盗我神山之上了。”说完身子一闪向外飞去。
　　雅典娜见状长长的松了口气而台上赫拉看着宙斯远去的身影眼中凶光闪过。
　　雅典娜见状，长长的松了口气，而台上赫拉看着宙斯远去的身影，眼中凶光闪过。
　　却说蚩尤五人，由于大小神族全被宙斯聚集在大殿之中，因而后面神宫之中那些神仆哪能发现蚩尤等人，按着蚩尤感觉到的方向一路前进，却到了一处寝宫，进入宫中，五巫都不由一叹，这寝宫好生豪华，各sè物件布于其内，其中床旁边的一小台上放着二物，一个透明的水晶球，和一个黄sè的心脏，两股庞大的第二卷重开天地第二十一章最后的辉煌气息不断从里面传来，原来这两物便是混沌元气和浊气本源。
　　蚩尤看见这两物却是心中一喜，当下一把拿起在他身边的水晶球，可是刚一抓到手，只觉水晶球一震，直yù脱手飞去。
　　蚩尤见状心中大急，知道这两物已经被别人炼化过，想要强夺却是不易，看水晶球的反应，看来他的主人也定已经察觉有人前来盗宝。当下也不敢拖延，手中劲力一吐，水晶球噶然破裂，其中一团混沌sè气流从里面流出，却是混沌元气，蚩尤张开嘴一口把混沌元气吞下，把它储存在自己体内，手向那颗心脏抓去。
　　可是手刚触碰到心脏，只听见一声爆喝：“好大胆的小贼，竟敢偷我的该亚之心（该亚之心乃是乌拉诺斯被克洛诺斯杀死后，该亚也被封印到了深渊，克洛诺斯怕该亚找他报仇，于是便挖出了该亚的心脏，该亚乃是混沌元气吸收了浊气化形，她的心脏便是浊气本源。也是该亚掌控大地的力量源泉）”
　　随着话音，只见第二卷重开天地第二十一章最后的辉煌一道闪电落下打在蚩尤的手上，蚩尤只觉手上一麻，手顿了一下，这时，那颗该亚之心冲天而起，从蚩尤指间飞出，直落入宙斯怀里。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　收回了该亚之心。宙斯双眼一扫，却见着地下数块水晶碎片，当下双目圆睁。怒吼一声道：“可恶地小贼，你竟敢毁了我的混沌源泉。”说完一脸心痛的看向地上的碎片。想到自己得到混沌源泉发现里面的力量层次远高于自己，便一心想要参悟吸收里面的混沌元气，可是一直不得其法。如今却被这几个贼给毁了。这如何不让宙斯生气。
    .. ........ .......
　　一旁的雨师见到宙斯到来就暗叫不妙，如今见到宙斯爆怒。当下一拉蚩尤道：“大人，此地不宜久留。对方实力太强。我们还是先逃出去再说。”
　　蚩尤实力高于雨师，自然能够看出宙斯的实力。不过心中还是舍不得那浊气本源，一直犹豫，如今听了雨师提醒，却是心中一震，若是自己都交代到这儿了，还要这浊气本源有何用，只要留下命来，以后还有机会。当下一声大喝道：“我们走。”说完抢先一步向殿外冲去。
　　不过刚向前几步却见外面已经不断有神灵冲来挡住了他们逃跑地路线。其中挡在最前面的便是太阳与战争之神阿波罗，如今阿波罗驾驶着太阳战车，身上穿着闪亮的战甲，他左手持着闪闪发光地光盾，照耀得比火焰还要明亮。他的战盔上的羽毛在风中呼呼作响。右手拿着锋利的战枪，斜指向蚩尤等人，背上背着一张大大地弓箭。二.

第349章



　　见到前面有人挡路，蚩尤却是大怒，当下一声大吼，便见蚩尤化成一个万丈巨人，却是化出了他地祖巫之身。蚩尤看也不看前面有何人挡路，便一下向前撞去，却是要一击摄敌。
　　阿波罗不知道前面蚩尤的厉害，竟然不躲闪，驾着太阳战车举起盾牌护住自身向蚩尤反撞去。
　　两人相撞，只听见一声巨响，太阳战车地天马首先被蚩尤以下撞段了脖子，倒了下去，蚩尤也不停留头直向护在盾牌里的阿波罗撞去。
　　要知道祖巫天生**强悍，当初共工 怒撞不周山，那不周山乃是盘古脊梁，洪荒第一大山，都被共工一下撞断，更别说如今地蚩尤了，一身修为远在当年共工之上，又修成了金刚不坏身，论起**威力来当属祖巫中地第一人。
　　蚩尤紧接着撞上了太阳战车，太阳战车直接被蚩尤一撞变形了，穿过战车的防护，直接撞在了阿波罗地盾牌上，一声闷响，便见蚩尤的头撞穿了盾牌直接与阿波罗的胸口相接。
　　两人一撞，阿波罗向后倒飞出去，撞在宫殿的墙柱上，一口鲜血喷出，胸口突然一爆，现出一个大洞，阿波罗看着胸口大洞，痛苦的转过头，看向了议事的大殿，低声说了句：“对……不……起……”人瘫倒在地上。可怜阿波罗，还未使出什么真本事，便被蚩尤一头撞死。
　　一头撞死了阿波罗，蚩尤一声狂笑道：“谁敢拦我。”说完手上虎魄刀现出，向旁边一砍，砍死了两名神仆，一个低级的神o。紧接着又提刀向周围的神o追去，丝毫没有逃跑的迹象，他似乎已经沉迷于这种杀戮的快感之中。
　　那些神o何时曾见过这等杀神，一头撞死了强大的阿波罗大人，随手一刀又砍死了数位神o，如今见到这位杀神冲来，拿还敢阻拦，纷纷给蚩尤让出一条路来。
　　见到此壮，蚩尤笑道：“走。”说完便要向前冲去。
　　这时，只听见一声爆喝：“毁了我的宝贝还想走。”说完便见数道闪电落下，直打在四位大巫身上。这些大巫可没有蚩尤那么强悍的肉身，受了闪电一击，不过身体一麻，被闪电击中，便见几位大巫浑身焦黑，宛如焦碳，当真是惨不堪言。
　　蚩尤听见了背后几位大巫的惨叫声，当下停下身行，向后道：“你们怎么了？”
　　这些大巫哪个不是肉身强悍之辈，被这一电虽说看上去很是糟糕，不过根本就没有伤到根本，不过一下，便恢复了过来。雨师苦笑了一下道：“这闪电
　　伤到我们，但是我们怕是出不去了。”
　　再一看，那些主神们也在这一顿的时间一一赶到，把蚩尤几人牢牢围住。
　　见到此景，知道要出去却是难之又难，蚩尤一举手中虎魄刀大笑一声道：“诸位兄弟，你们怕是不怕？”
　　刑天手中干戚神斧一挥，砍死了不远处一个神仆道：“战斗一生。我刑天何曾害怕过。大不了再被砍一次，可惜，这次却没有头给他们砍了。”说完嚣张一笑。
　　风伯在一旁笑道：“你没头了还有身子嘛. .........如果这次把你腰斩了，看你如何再长一个嘴巴和两只眼睛出来。”
　　刑天冷笑道：“要想腰斩我，还得看他们有没有这个本事。”
　　雨师点点头道：“我巫族生于大地，大不了回归大地。何惧之有。”
　　那些奥林匹斯山众神。看着在众人包围下还能谈笑自如的诸巫，心中不禁有些胆寒。
　　宙斯看着谈笑诸人。冷笑道：“毁我宝物，还想跑。给我拿下他们。”说完手中雷神权杖一道道闪电向蚩尤劈去。他也看出了蚩尤是这几人人的首领，若想要减少伤亡。便必须先把他拿下。
　　不过闪电才刚飞出，只见一个大锤从阵中飞出，把那几道闪电拦下，闪电劈在锤上立刻被其吸收，这时，一个大汉手一招，大锤飞回了他的手上，却是雷神出手了，上前几步雷神笑道：“宙斯，你刚才趁我不备，竟用雷电偷袭于我。今rì我变要告诉你谁才是雷电的真正 掌控者。”说完手中大锤上一道闪电击出，把远处一神灵劈得粉碎。
　　一旁众神看着雷神一锤劈死了一个神灵，不由看了一下宙斯手上地雷神权杖，不由吞了吞口水，想起了宙斯的雷电之威，退后几步，不敢惹得这位大神不快，一下劈死自己。
　　宙斯见状不惊反喜道：“没想到东方也还有控制雷电的高手，你我便比一比到底谁才是雷电的真正掌控者。”说道这儿，宙斯看向雷神道：“你是何人，你手上是何武器？”.




第350章



　　雷神笑道：“我乃是东方巫族大巫雷神，手上兵器雷神锤。”
　　“好一个雷神，好一个雷神锤，不过今rì以后你便是属于我了。”说完贪婪的看了一眼雷神手上的雷神锤。
　　雷神看了宙斯一眼，却不再说话，他却是有自知之明，自己的修为与一个大罗金仙相当，若是想要胜过宙斯却是妄想，而且自己等人被包围在这儿，想要逃出去却是妄想，既然如此，还不如轰轰烈烈战死，而对上站在掌控雷电最高峰的宙斯，却是自己最好地选择。
　　见到宙斯还不功来，雷神却是一急，手中雷神锤向宙斯挥去，雷神锤上不断有闪电19闪动，宙斯见状面上却是一阵冷笑，奥林匹斯山众神哪个不是近身战的高手，他宙斯能成为众神之王，他更是其中的佼佼者。如今见到雷神要与他近身肉搏他如何不喜。
　　当下手中雷神权杖一下架住雷神锤，将雷神锤向旁边一卸，另一只手一拳向雷神胸口打去。
　　可惜宙斯却不知道巫族本就是天生地战士，传承了盘古**神通的他们哪是宙斯能够比得过的。
　　见到宙斯一拳打来，雷神身体向后一退，手中雷神锤拉着宙斯不由自主的向前跨了一步，宙斯地攻击节奏立刻就乱了，只间雷神另一只手伸出，一下锁住宙斯打来地拳头，一脚踢向宙斯的胸口。
　　可怜宙斯，一手被雷神手上地雷神锤脱住，另一只手被雷神锁住，想要后退也不能，被雷神一脚踢实，宙斯只觉胸口一疼，一口鲜血喷出，身体被雷神踢出，向后不知撞段了多少柱子。
　　下面众神却是一呆，他们没想到就这么一瞬，自己心目中那个不可战胜的宙斯便被击倒了，众神面sè不由一阵灰暗。
　　“好”，而蚩尤等巫族却开始喝彩，不过他们也知道最终雷神也难免败亡，jīng通肉搏之术地他们如何看不出宙斯之所以会被击中不过是因为大意，而且宙斯根本没有受多大地伤。受此一击的宙斯，定会全力出手，到那时便是雷神回归大地之时。不过众人都没有出手相助，因为看见拦住他们退路地众神后，他们便知道他们已经无路可退了，他们最后的结局便是战死当场。
　　而雷神能够与有着圣人修为而且还是掌控雷电之力的宙斯一战，那便是他最好的归属。他们怎么能够出手破坏雷神展现他一生最后辉煌的时刻。
　　只听见一声巨响，那压住宙斯的壁柱全部飞起，只见宙斯冲天而起，手中雷神权杖上一道道闪电跳动，金sè头发不断向后飘起，胸口的战甲上还有一个大大的脚印凹下去。
　　宙斯看着雷神笑道：“好一个雷神，你的这一下赢得了我的尊重，虽然你的实力差点，但值得我用我全力为你送行。”
　　说完宙斯大叫一声：“万雷噬体”，便见宙斯手上雷神权杖一阵电光闪亮天地，那本来还耀眼的阳光被闪电的亮光压过。
　　只见一道道闪电袭来，雷神感觉到每道闪电中蕴涵的力量，当下也不敢抵挡，便yù想一旁躲闪。不过刚想动，却感觉到周围空气一下凝固了，自己竟不能动弹分毫。却是宙斯以他可比圣人的实力把雷神周围的空间全部锁定，让雷神不能躲闪。
　　身体不能躲闪，便见一道道闪电劈下，打在雷神头上，不过那闪电打在雷神身上后便被雷神吸入体内。
　　一道道劈下，一道道被吸收，周围 的人不管是众巫还是众神全部目不转睛的看向雷神，等待这最后的结局。
　　神的身体不能躲闪，便见一道道闪电劈下，打在他的那闪电打在雷神身上后便被雷神吸入体内。
　　一道道劈下，一道道被吸收，周围的人不管是众巫还是众神全部目不转睛的看向雷神，等待这最后的结局。
　　闪电一共万道劈下，雷神一共吸收了万道闪电，宙斯面sè有些苍白的看向雷神，这招虽然叫做万雷噬体，可又谁能受得了万雷，因而这也是宙斯第一次使全这一招，宙斯体内法力消耗之大也是不可想象的，看着面sè有些狰狞的雷神，有些佩服道：“好一条汉子，若是你能够撑过这一招走下山不死，我便放掉你们几人又何妨。”.


第351章



　　第二卷重开天地第二十二章众巫一战一一绝，雨师一怒‘天道’现雷神听到此眼中闪过一道光彩道：“此……言当……真。”
　　宙斯点了点头。雷神见到宙斯点头面上带着坚韧，转身向外走去，每走下一步，地上电光闪烁，周围的植物被电得焦黑。
　　如此走了数百步，雷神也快到了宫殿门口，雷神停下脚步，转过身来，看向蚩尤等人一阵苦笑道：“诸位兄弟，我先行一步了。”说完，只听见一声巨响，雷神的身体化为粉碎，但那爆炸的能量却把整个宫殿炸塌的大半。
　　宫殿被毁，而奥林匹斯山众神却传出一阵大笑声，因为他们胜了，虽然损失了一座宫殿。
　　宙斯看向蚩尤道：“他没能走出奥林匹斯山，所以也不能放你们走，你们谁若是能够打出奥林匹斯山，我便放过你们。”说完一声轻笑，显然对留下蚩尤等人宙斯很有信心。
　　蚩尤把目光投向雨师，显然到了这个时候，只有借助雨师的智慧。雨师摇摇头头道：“敌强我弱。唯有冒第二卷重开天地第二十二章众巫一战一一绝，雨师一怒‘天道’现死一博。”
　　见到雨师也没有办法，蚩尤笑道：“诸位兄弟，你们可敢陪我一起杀下山去｀ ¨。”
　　“有何不敢。”诸大巫齐声道。
　　见到此，蚩尤一扬手中虎魄刀道：“随我杀。”说完一刀向身边的神灵杀去，那些低级神灵如何能够抵挡蚩尤，再加上后面还有几个杀星，不过片刻蚩尤等人就杀出了宫殿开始向山下冲去。
　　宙斯见到蚩尤他们这么快就杀出宫殿笑道：“没想到这几人实力都这么强，诸位你们也动手吧。”
　　本来站在一旁看戏的诸位主神听到宙斯的话齐取出武器向众巫杀去。见到后面扑来的众主神。本就在后面的刑天和风伯大声道：“蚩尤兄弟、雨师兄弟，你们向前冲，这儿有我们断后。”说完转过身向身后地主神们扑去。
　　蚩尤听见刑天和风伯的吼声。转过头看了刑天和风伯一眼便要转身向回冲，去接应刑天二人。
　　不过刚转过身来便被雨师一把拉住道：“走。”
　　蚩尤怒声道：“雨师，我巫族兄弟向来不离不弃，你怎能忍心看着二位兄弟前去送死。”
　　雨师手上数道三昧真水shè出。杀死了身边几位低级神灵道：“蚩尤兄弟。如今巫族就剩下你我几人，若是我们回去相救。定也冲不出去，你我倒是顾全了兄弟义气。可是我巫族便就此灭族。你我可就是巫族的千古罪人了，刑天兄弟和风伯兄弟的一番苦心全部白费了。”
　　听了雨师的话蚩尤一声怒吼看了已经和众主神战在一起的刑天、风伯。转过身向山下杀去。
　　刑天和风伯转过身，刑天比之风伯更擅长近身肉搏，只见他此时已经化出千丈大巫之身，手握干戚神斧，大声喝道：“我乃是巫族大巫刑天，谁敢与我一战。”说完胸膛双目齐睁，一股煞气直冲向诸位主神，当年刑天孤身一人便要冲上天庭斩杀天帝那股豪气由然而生。
　　那冲来的诸位主神受到刑天的气势压迫身形都不由一顿，不敢冲上前去。
　　见着那些修为远高过自己地人被自己的气势摄住，刑天却是一阵大笑道：“．‖区区蛮夷，能耐我何？”说完百丈巨斧向周围劈去，周围那些神灵纷纷使出各自手段抵挡，可那干戚神斧却是毫不停顿接顿的一下劈死了数百神灵，而刑天后面地风伯一展顺风旗，只见大风吹得是昏天暗地，一些普通神灵竟被这狂风吹得只剩下一个骨架子。
　　见到面前惨状，那些(了诺的)主神们不由得脸上一红，自己众人如今竟被一个不入流的人物吓住，还让他们趁机杀了不少神灵，却是让他们感到一阵羞愧。
　　当下海神波塞冬一声怒吼，一挥手中三叉，空气中的水元素迅速凝聚在一起，居然凝聚出六个蓝sè的，身体呈半透明状态地水元素傀儡向刑天扑去。
　　这水元素乃是波塞冬以海水jīng华所炼，占全了水地特xìng，能聚能散，除了少数几个属xìng相克的法术，便只有实力远超过水元素地人能够破掉水元素。.

第352章



　　刑天不知这些水元素的底细，只见他手中干戚神斧一斧向最前面地那个水元素劈去，那些水元素见到神斧劈来，竟然毫不躲闪，刑天心中一喜，但只见一斧劈实，刑天面上笑容消失了，因为他感觉到干戚神斧竟然直接穿过了水元素，水元素竟然毫发无伤地向自己扑来。
　　这些水元素每一个都有着大罗散仙修为，这次趁刑天不防一下把刑天抱住，饶是刑天神力过人也脱不开水元素的束缚。
　　波塞冬见到水元素一击立功，哪还不知把握这个机会，当下手上三叉戢一下向刑天地胸口刺去。
　　一旁风伯见着刑天有危，也顾不上拦住那些神灵，当下手中顺风旗一卷化为一柄长枪向波塞冬手上的三叉刺去，却是
　　天拦住波塞冬，好让刑天有时间脱出水元素的围困。
　　不过他这终究还是妄想，只见神族之中一片黑气向风伯卷来，挡住风伯去路，风伯心中一急， 手上长枪一晃只见一股飓风向那黑气吹去，却不料那飓风没入黑气之中便如泥牛入海，毫无音讯。
　　风未吹走黑气。风伯却是一急，一头扎进了黑气中，想要破开黑气去救刑天。
　　风伯进入黑气中，只觉黑气一阵翻滚，却不见风伯冲出来。而这时，波塞冬的三叉也一下刺进了刑天的胸膛，波塞冬刺入后，担心这位头砍下还能不死之人没被自己刺死。当下手中三叉一绞，把刑天体内**绞得粉碎，还不放心。三叉戢横向一扫，却是把刑天彻底腰斩了。
　　第二次化为两段，刑天胸口上两只眼睛圆睁，看了看自己被破坏殆尽的身体。身子竟然立起看向东方。肚挤处的口张开，道：“ 这次……真的……回归大地了……。”说完。刑天身体一倒，却是再也不见动静。
　　刑天倒地死亡。而那黑气也渐渐散去。里面地画面从模糊变为清晰，风伯手中长枪斜指。冷冷看向自己的胸口，他的身前站着一人，却是冥王哈得斯，哈得斯手中拿着一柄黑sè巨剑，剑的一端插进了风伯的胸膛。
　　抽出巨剑，一股血箭shè出，不过哈得斯身前一股黑气升起，把血箭挡在身体之外，拨开刺在自己咽喉旁边的长枪，风伯轰然倒地。
　　拦路的两个大巫被自己的主神斩杀，一众低级神灵和神仆爆发出一阵欢呼声。波塞冬和哈得斯听见一众神灵地欢呼，却是停下了本来准备继续追逐蚩尤的脚步，来接受神灵们的欢呼。
　　已经快要冲到防护层前地蚩尤和雨师听见山顶上传来的欢呼声却是心中一暗，却是知道自己又有两位兄弟回归大地了。当下手中武器却是使得更加狠辣，直杀得阻拦他们的那些心中胆寒。
　　后面宙斯看着迎接欢呼的兄弟，心中一阵不喜，冷哼一声道：“指望着你们，我奥林匹斯山地面皮却是掉光了。”说完身体一闪，却是直向山下飞去。
　　本来还洋洋得意地波塞冬和哈得斯听了宙斯的话，面上笑容消失，看向已经快要追到蚩尤地宙斯，狠狠瞪了一眼，紧跟着向山脚追去。
　　蚩尤一刀砍倒了挡在防护层前的最后一个神灵，眼中透出劫后余生地喜悦，拉上雨师准备破开防护层，逃出奥林匹斯山。
　　可就在这时，听见一声冷笑：“想要出去，且得先问过我。”便见道灰蒙蒙地罩子以防护层为基础扩散开来，蚩尤一刀砍在防护层上，只见防护层上一阵波纹荡漾，却没有破裂的迹象。
　　随着声音，只见一人飞到他们身后，冷眼看着蚩尤攻击防护层。
　　雨师看了一眼后面地人，拉住蚩尤道：“不用白费劲了，这是领域，凭如今我们的实力除非打败他，根本便破不开防御。”
　　听了雨师的话，蚩尤停下攻击防护层的手，转身看向后面傲然而立的人，却是宙斯，沉声道：“领域？！”
　　巫族不修元神，不能结成领域，但是他们与妖族争斗多年，如何不知道领域的厉害，如今自己身在领域，而且对方还是一个修为可比圣人的高手，这不得不让二人心中沮丧。
　　宙斯听见二人话中的惊讶，却很是自豪，声音中充满了骄傲和自信笑道：“不错，这就是我的领域。在这里，我就是主宰者，主宰一切，我让你生，你就生，我让你死，你就死。你们这些毁坏我宝物的小贼，今天我要让你们尝尝宙斯的.



第353章



　　怒火。”
　　听到宙斯这么嚣张的话，雨师一声冷笑，道：“宙斯，你这也叫领域，我东方修士一个刚踏入准教主的修士结成的领域也比你这个领域强多了，没想到到了奥林匹斯山，如此差的一个领域竟然还可以让一个修为可比圣人的神王自豪。”说到这儿，雨师不由一阵大笑。
　　被雨师这么一嘲笑，宙斯面上笑容消失了，眼中绝对是杀意横生，他们不光毁掉了自己的至宝，如今他们还敢讥讽自己，要知道，这个领域是宙斯好不容易参悟出来的，在整个奥林匹斯山绝对是独一无二的存在，宙斯也是凭这个领域压服了自己的两位兄弟，后来更是借助它杀死了自己的父亲成为了神王。这个领域便成了宙斯一生最自豪的事，如今自己的领域在这两人口中竟成了一个大路货，如何不让宙斯发怒，他心中暗暗发誓，定要这二人尝到自己领域的厉害。
　　宙斯地领域名叫雷电领域。在这儿领域中宙斯的雷电之力，雷电的攻击和破坏力，被放大了一倍，而且消耗的法力也是二分之一，而对手在领域中的法力消耗也增长了一倍。
　　宙斯手一招，整个个领域顿时被闪烁着银白sè光芒的闪电所笼罩。银蛇不断吞吐，一道道闪电从领域上落下，直向蚩尤二人击去。
　　蚩尤和雨师可不是雷神。可以吸收宙斯攻来的闪电，当下二人却显示出了与他们身材不相符合的灵活xìng，犹如游鱼般在雷电雨中不断闪动。任由天上雷电之力再强，可也打不着他们。
　　宙斯见状，一声冷笑，当下手一指领域。蚩尤和雨师立刻便感觉到了周围环境地变化。周围的空气好象凝结了一般。再要想前进一步都需要费上很大的劲。
　　这般身形一缓，只见天上落雷直接打在了身上。虽然二人地肉身异常强悍，这落雷虽强。但一
　　伤不了他们。但还是让二人身体一麻，身体不由一周围空气凝结，想要躲开闪电更是难上加~难。
　　不过片刻，二人均被不知多少道闪电击中，身体一片焦黑，蚩尤还好，那雷电虽强，但他的金刚不坏身却是刀劈不进，雷电不伤。虽然看上去伤得严重，其实却没-有一点实际的伤害。
　　可是雨师不同，他的大巫之身虽强，但是被如此多地闪电击中，却是受伤不轻。
　　雨师抹去嘴角地血液，坚毅的看了一眼还在支撑着地蚩尤，眼中闪过一道决绝，道：“蚩尤兄弟，你缠住宙斯，我有密法要施展。”
　　蚩尤听了雨师话，当下把法力运集身前，在自己身前形成了一个光膜，那雷电却全被光膜挡住。
　　蚩尤深吸一口气，这光膜可不是简单之物，乃是身上法力外放形成的，这一招本就是非常消耗法力，如今在领域中施展出来更是消耗加倍，便是蚩尤如今法力已经到了祖巫地颠峰，也不能支撑多久。
　　当下身体一震，飞身而起，手上虎魄刀一声虎哮，直向宙斯劈去。
　　宙斯也是傲气十足地人物，见到蚩尤攻来，本来在领域中想要摆脱蚩尤的进攻绝对是易如反掌，可是他地自尊不许他躲闪，而且他也有信心把二人留在领域中。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　当下手权杖挥出向蚩尤的手腕打去，宙斯虽然没有利用领域躲闪，但是在领域中蚩尤的速度减慢了不少，而宙斯出手速度也快了不少。
　　不过宙斯还是小看了蚩尤，作为一个靠**战斗了不知多少年的怪物，他的战斗经验比之宙斯这位养尊处优的神王不知道高了多少。
　　见到宙斯的权杖向自己手腕打来，蚩尤竟然手向旁一转，竟不管宙斯功来的权杖向宙斯的胸口砍去。
　　见.然不躲闪，宙斯心中不由一喜，自己出招速度比蚩尤快了不少，虽说蚩尤变招，自己这一漳只能打在蚩尤手臂上，但是宙斯却相信只需要一招便可打断蚩尤的受臂，蚩尤攻向自己胸口的那一刀危机自然解开。不过宙斯心中还是有些担心，那蚩尤真的有这么愚笨吗？当下虽然没有变招，但手上力道减了三乘，心中暗自jǐng惕，留下力量以防万一。
    .. ......... 0
　　通过领域加速，宙斯的权杖先打中了蚩尤的手臂，宙斯心中暗喜，心中暗叹自己多心了，可是却见那本来应该被自己打断的手速度骤然加快，手上虎魄刀直砍向自己的胸口。
　　宙斯心中大惊，好在自己先前有些防备，留下三分力，当下身子向后一倒，身体向后飞退，刚好躲过了当胸一刀，心中不由暗自庆幸，若非自己留了三分力，这次若是被这一刀砍中，即使不受重伤，自己面皮也掉尽了。
　　不过心中却是不解，为何自己一招打在蚩尤身上竟没有打断他的手臂。即使自己没用全力，但开山断流不在话下。二.

第354章



　　便是任由宙斯想破头也想不到蚩尤之所以这么厉害，乃是因为他的金刚不坏身，除了少数专破巫族身体的密器（如帝王剑、轩辕剑等）便只有那几件先天至宝了。
　　宙斯虽强，但要破蚩尤的金刚不坏身却是不能。
　　不过宙斯虽然不知道蚩尤有金刚不坏身，但是蚩尤刚才那一刀却是让宙斯暗恨不已，当下出手每一招都含有可比圣人的法力，虽然蚩尤金刚不坏身厉害，但是两人每一次交手，宙斯总能凭着强 大的法力不断揉虐蚩尤。
　　而这时，因为蚩尤不断对宙斯攻击，宙斯无暇控制天上闪电，雨师得以静下心来盘腿坐下，两手不断恰着各种玄妙的巫印，每结成一个巫印，便见一个巫印冲天而起，天上的领域竟然无法阻止巫印，巫印毫不停留的没入苍穹。
　　蚩尤与宙斯交手数千招，口中的鲜血不断吐出，虽然自己有金刚不坏身，但是被可比圣人的法力连震数千下，蚩尤也受不了，他体内的各种器官被宙斯的法力震成了一团糨糊，若非巫族的生命力强大，再加上蚩尤本就是不死之身，早就被宙斯震死当场。
　　不过饶是蚩尤身具不死之身，但是也感到体内法力一阵空涩，他的法力早已经用尽，如今不过是凭着一股毅力坚持着用祖巫那超强的肉身抵挡着宙斯进攻。
　　好不容易避开宙斯一招，蚩尤转身叫道：“雨师兄弟，你的密法好了吗？我实在坚持不下去了。”
　　可是映入他眼中的哪还有什么雨师，只有一个骨头架子手中还掐着巫印，随着最后一个巫印结下，那骨头架子轰然倒地一个虚影从骨头架子的头颅处飞出，那需影分明是雨师的模样，雨师看向蚩尤，笑道：“蚩尤兄弟，延续我巫族血脉的重任便交给你了。”
　　说完也不待蚩尤答话，便见他虚影上一阵白光放过，白光直冲向天顶，奥林匹斯山上众人只觉一股庞大的压力从天空中压来，那些普通的神灵被这压力一压，身体轰然裂开，那些高级一点的神灵也被压得身体不断流血，强如波塞冬等强大的十二主神，也被压得跪在地上，而修为可比圣人的宙斯也双腿弯曲，强行与那股压力相抗，不跪下，不过他的头顶上不停流下的汗水却表明了如今他也很困难。
　　那团虚影不断变淡，看着跪成一地的西方众神，冷笑道：“看你们谁能够接下我最后的一招‘天道’。”！！！
　　那团虚影不断变淡，看着跪成一地的西方众神，冷笑道：“看你们谁能够接下我最后的一招‘天道’。”
　　因为这一招受到雨师的控制，因而蚩尤受到的压力最小，听到雨师的话不由大惊，‘天道’乃是雨师把天巫术练到极至神巫术后的最强一招，神巫术乃是把自身融第二卷重开天地第二十三章巫族灭绝上帝出世，美女战神芳心暗许入天道之中，可以运用天道之力. .........如今雨师虽强，但也不过地级大巫，如何能使用天道之力，即使雨师以自身的灵魂为代价，强行把自身融入天道一会儿，借来的天道之力也不过是一个空壳子，虚有其表，若论威力却是小得可怜。
　　不过天道之威又岂是这些未证混元的人可以抵挡的呢？便是天道透出的一点气息，也压得西方众神喘不过气来。
　　蚩尤却是从雨师那儿听到过‘天道’，知道凭如今雨师的法力，便是耗尽灵魂实处来的也不过是一个空壳子，雨师这么做不过是为自己争得一分逃出去的空间，看向那团快要消失的虚影，蚩尤心底却是复杂万分，以前自己害怕他与自己抢巫族的领导 权，对他处处提防，还想过怎么把他除掉，今rì他却为了自己形神俱灭，蚩尤也不知是该喜还是该悲，只是向虚影点点头。算是答应了雨师的请求。
　　见到蚩尤点头，雨师虚影白光大作，那白光中只听见一声大第二卷重开天地第二十三章巫族灭绝上帝出世，美女战神芳心暗许喝：“看我‘天道’。”便见虚影直冲向云霄，天空中一道金光含着无穷威压向奥林匹斯山shè下。.




第355章



　　见到金光袭来，奥林匹斯山诸神哪还敢有一丝大意，当下均把自己的防身法术使出，首当其冲的宙斯更是毫不犹豫的把那领域收缩，护在身前。
　　等的便是这一刻。见到宙斯收回领域，蚩尤身形如闪电般向山下shè去，宙斯等诸神虽然看见蚩尤逃走。但如今他们均要抵御那‘天道’地攻击，那还有什么心思去追蚩尤。
　　金光落下，宙斯却是一咬牙，身上天神甲上爆发出一阵白光挡在金光之前。却不料那金光打在白光上竟然一下便被抵消了。
　　金光消失。那骇人的压力也消失无踪，奥林匹斯山众神哪还不明白自己等人又受了算计。那道金光只不过虚有其表，若论威力不论哪一个主神俱能轻松接下。却没想到自己等人全部中计。让那蚩尤逃脱，不过就这么一会儿。蚩尤也不知逃到哪儿去了。19
　　那些被算计到的众神却是勃然大怒，纷纷要追下山去，抓回那个算计他们的蚩尤。
　　不过刚迈出两步，便听见宙斯道：“你们都给我回来。我奥林匹斯山神族既然答应了他只要他逃出了神山，便放过他们，如今他既然已经逃了出去，便让他去吧。”
　　听了宙斯的话，众神停下身来，心中却是怀疑宙斯真的有这么高的信誉，当然他们嘴上还是不会这么说的，一个个齐声道：“大人言而有信，真乃是我奥林匹斯山神族地典范。”
　　听到众神恭维，宙斯心中微喜，道：“我奥林匹斯山经此浩劫，却是元气大伤，这次如此大的动静却是瞒不过地仙界那些大神通者，想来他们一定会趁此机会向我们发起攻击，我们这段时间还是好生休养生息，等待与地仙界的一战。至于蚩尤，哼”说到这儿，宙斯一声冷哼：“等到我们战胜了地仙界大军，占领了地仙界，难道他还逃得出我们地追捕。”
　　“原来如此”众神心中齐道，但嘴上却齐声道：“大人英明。在大人的领导之下，地仙界如何是我奥林匹斯山的对手。”
　　“哈、哈、哈……”宙斯听后却是哈哈一笑，转身回自己宫殿去了。
　　却说蚩尤，逃出领域后，不敢有丝毫停留，知道自己法力耗尽，若是被奥林匹斯神族抓住，想要再次逃走却是难之又难。
　　一路上强忍着伤势直跑出了奥林匹斯山神族大陆，回到了北俱芦州，看见还未有人追上来，这才稍微放下心来，当下找了个山林坐下闭目疗伤。不过蚩尤这次受伤过重，再加上法力耗尽，想要恢复却是难之又难，不过感觉到自己丹田上方那团混沌元气，心中却是一喜，只要自己能够炼化这团混沌元气，到那时虽然不能让自己突破祖巫证得盘古，但也可让自己碰得盘古的门槛，只要自己再潜修数千年，到那时，定可一举证得盘古，那我巫族大仇定可得报，自己定能够杀尽奥林匹斯山神族为自己那些个兄弟报仇。想到那些为了让自己逃出来，一一回归
　　大巫，蚩尤心中一紧，却是再也静不下心来练功，如乱地经脉已经修复，剩下那些伤便只有等到回到仙岛之后再修复。
　　张开眼，起身正准备离开，这时心中微微一动，他竟然感到前方竟有宝光浮动，而且还感觉到那宝光还不弱，应该是件不错的宝贝，心中虽然怀疑为何一件宝物放在这山林之内竟然还没有收取，不过蚩尤却是艺高人胆大，他乃是不死之身，如今虽然受了伤，但是要想杀他地人却是没有，因而也不怕别人算计，当下循着宝光向宝贝追去。
　　蚩尤一路寻来，最后来到一个山洞前，如今蚩尤可以清晰地看到洞内宝贝闪耀着的金光，心中虽然担心有算计，但还是在宝物地诱惑下， 小心护住身体，向洞中潜去。
　　一路进入洞中，竟然没有遇见任何异常之事，见着洞内有一个石台，台上摆有一件金sè地铠甲，从铠甲之上传来的灵气波动。这件铠甲绝对可比一件一流地先天灵宝，再看看周围，却没有任何阵法，也没有任何人躲藏。，心中松了口气，心中猜测，这件铠甲可能是洪钧道祖开天后形成的，否则若是九洲修士带来的。有谁舍得扔掉一件一流地先天灵宝，心中暗叹自己的福缘到了，对自己这些修炼肉身神通者来说。这种顶级铠甲的作用远高于那些什么yīn阳镜之类的灵宝。
　　从台上守起铠甲，蚩尤却是等不及，立刻便坐在地上开始把心神沉入铠甲之中祭炼，不过蚩尤心神刚沉入铠甲之中。便见铠甲上闪出一道耀眼的白光。在白光的照耀下，蚩尤心神不由得一顿。就在这一顿，只见一个元神进入了蚩尤体内。.


第356章



　　见到有元神进入。蚩尤却是不由得大惊。自己虽然有金刚不坏之身，可是巫族不修元神。除了雨师之外，巫族的魂魄比起他们的肉身却是薄弱一场。因此，那些对魂魄地攻击对巫族伤害甚大，不过后来祖巫们也发现了这个弱点，后来创出了一套法门，可以把自己的魂魄锁于体内，除了他们自己祭出魂魄外，便少有法器能够伤到巫族的魂魄，蚩尤地不死之身并非不死，而是他身具金刚不坏之身，而他的魂魄一直被保护在体内，又有谁能够破开金刚不坏之身伤害到他体内的魂魄，因此蚩尤才被称作不死之身。
　　不过这次的情况却不相同，蚩尤为了炼化铠甲，把心神沉入铠甲内，却是打开了魂魄与体外地通道，那元神却是顺着那通道进入到蚩尤体内，如今地蚩尤却如一个脱光了衣服的小姑娘，摆到了一个大sè狼面前。
　　这个元神不是别人，正是双子座。双子座从天龙关外地战场逃出后，为了避免惹事，一直躲在这片林子里，等待过路之人，其间倒是有不少人经过这片林子，那些人他都可轻易把他们杀掉，然后夺舍他们的身体，不过双子座却也瞧不上那些普通地身体。
　　直到蚩尤进入林中，蚩尤一进入，他那强大地元神便感应到了蚩尤那肉身上强大的力量，虽然看出蚩尤受了伤.双子座却还是没有信心拿下蚩尤，于是设下计来，以战甲诱惑蚩尤，等蚩尤炼化战甲时，他地元神便可以乘机进入蚩尤体内，虽然不知道蚩尤体内元神有多强大，但是双子座却是相信凭他那可比圣人的元神修为下，即使不能够灭掉蚩尤体内元神夺舍重生，也可以安然逃出去另外找一人夺舍。
　　双子座进入蚩尤体内，看见蚩尤体内魂魄，却是一惊，没想到这位身体如此强悍之人，他的魂魄竟然如此弱小，就连元神都还未结成，不过这对双子座却是最好的选择。
　　当下手一挥，一下定住蚩尤魂魄，大嘴一张，蚩尤魂魄便被双子座吞下肚中，蚩尤脑内一切记忆全部被双子座接收。
　　半晌，这时，只见蚩尤身上一道白光闪过，再看时蚩尤已化为一个金发白肤之人，任谁都看不出他与以前蚩尤有任何相像之处。
　　张开眼，双子座笑道：“从今以后，世上再也没有什么蚩尤，也没有什么双子座，只有我‘上帝’耶和华｀ ¨。”
　　张开嘴，口中吐出一团混沌sè气团，笑道：“如今我的修为乃是亚圣巅峰，待我炼化此物，造出一个新种族来，让我得了造物功德，我便可功德成圣。我耶和华的时代便要来临了。到那时，不管你东方还是西方，都会被我踩在脚下。”
　　而这时，被蚩尤留在蓬莱岛上的后土，突然心中一阵剧痛，掐指一算，面sè巨变道：“．‖宙斯，你灭我巫族，我也定不会让你好过。”说完，身体便消失在了蓬莱岛。
　　却说蚩尤，一剑斩杀了奥林匹斯山神族大军后，便驻大军在天龙关，等待着雅典娜回去后奥林匹斯山神族内乱的消息。
　　这rì，蚩尤正在入定，这时心中一
　　开眼，笑道：“既然已经来了，怎么还不进来。”
　　蚩尤声音落下，房门便被推开，一个金发美人出现在蚩尤的屋内，那美人不是别人，正是雅典娜。雅典娜进屋后看向蚩尤，半晌才道：“你这个冤家(了诺好)，可是害苦我了。”
　　被雅典娜这么一叫，蚩尤倒是一愣。苦笑道：“我们美丽的智慧与战争女神，我想我们还没有这么熟吧。要知道我可是有夫人的人了，而且我的夫人还不止一人。而且我什么时候害过你。”
　　却不料雅典娜一声娇哼道：“还说没有害我，若不是你派人杀了我的哥哥阿瑞斯，又杀死了我的部下，如今我怎么会被逼得来求你这个冤家，我不管，你赔我。”说完竟以把抓住蚩尤地手臂不断摇动。.

第357章



　　蚩尤自然不是什么正人君子。若是换了一个人，也许蚩尤已经化身狼人扑了上去，可是面前这位可是西方闻名的雅典娜。他可不信这位传说中的女战神会有这般小儿女的姿态。
　　不过雅典娜那饱满的胸脯虽然隔着一层薄薄的战甲，但也能感觉得到其中的饱满，被这么一抱，蚩尤这个大男人自然舍不得去挣脱。摇头道：“雅典娜。你还是直说吧。你找我到底有何事？”
　　听到蚩尤这般直白的发问，雅典娜面上一阵不喜。手臂一甩，把手臂从蚩尤地手臂间挣脱道：“你还好意思问？这一切不都是你谋划的吗？”
 
　　蚩尤自然知道雅典娜来所谓何事。不过他还是摇摇头道：“你说什么啊？你可是智慧女神。我怎么能够算计到你？若不是你心中也有打算，我又怎么能够轻易成功。你说吧。你到底有何事？”
　　雅典娜这时，眼中闪过睿智的光芒道：“我助你杀掉宙斯，不过你也要助我当上奥林匹斯山地神王。”
　　蚩尤听后心中一喜，不过面上还是不动声sè，道：“原来我们的雅典娜也是有野心的人，看来那个命运女神说宙斯会死在你的手上地确不假。”
　　雅典娜听后冷笑道：“哼，野心，我们奥林匹斯山神族哪一个没有当神王地野心，若非这次宙斯欺人太甚，竟然想要我做他的妃子，我也不会反他。”
　　“你有信心胜过宙斯吗？”蚩尤一笑问道。
　　“没有.”雅典娜摇摇头，说完看向蚩尤道：“虽然我胜不了他，但你能够战胜他，只要你出手帮我，我自然能够胜利。”
　　蚩尤仿佛听见世界上最好笑地笑话，指着雅典娜道：“雅典娜，妄你为智慧女神，你我可是敌人，我怎么会帮你。”
　　雅典娜却是笑道：“我相信你一定会答应我的，奥林匹斯山虽然不比你们地仙界，又那么多地圣人，可是那些圣人又有多少愿意出手助你，奥林匹斯山不说宙斯，修为可比圣人，便是我那两位叔叔，以身修为也可以缠住你手下那几员大将，其下面还有我们这些个主神，不知道你手下还有多少实力达到你们所谓准教主地高手。若是你和我奥林匹斯山全力 以战，到时候即使你们胜利了，但是你的实力也是大有损伤，白白让你地那些敌人占了便宜。”
　　听了雅典娜的话，蚩尤点点头道：“你说得很对，若是我与奥林匹斯山相斗，无论最后谁胜了我的实力都会受到损伤，但是奥林匹斯山上主神可不止你一个，我为什么要选择你呢？”
　　雅典娜却是暧昧一笑，道：“奥林匹斯山女神虽多，但像我这样的处*女神却是少之又少，若是你能够答应我，以后我便是你的人了。”说完，轻轻抚了抚长发，确是让她战甲下那完美的身材展现了出来。
　　雅典娜穿着战甲，身上有一股天生的神圣，再加上为了诱惑蚩尤而特地扮出来的妩媚，让蚩尤的热血一下子完全膨胀起来，难道这就是传说中的制服控。
　　当下一把把雅典娜拉到怀里抚摸着雅典娜的金发，道：“你反宙斯是因为他要强逼你做他的妃子，可是如今你为何又要出卖自己来求我的帮助。”
　　雅典娜听后却是一愣，一下把头埋到蚩尤怀里道：“你这个坏人，你那一剑明明把我的手下全部杀死，还把我打成重伤，为什么你便一直在我的心里？为什么我怎么也忘不掉你？若不是如此，我便是宁愿战死在奥林匹斯山上也不会来向你求助。如今你竟还敢笑话我，瞧不起我，你是个坏人，你是个坏人。”说完在蚩尤的怀里两只小拳头对着蚩尤的胸膛一阵猛打，不过上面的力道还不够给蚩尤瘙痒痒。
　　听到雅典娜这般近乎告白的宣泄，蚩尤倒是一愣，没想到自己一剑竟然让雅典娜芳心暗许，确实出乎蚩尤的预料。！！！.



第358章



　　听到雅典娜这般近乎告白的宣泄，蚩尤倒是一愣，没想到自己一剑竟然让雅典娜芳心暗许，确实出乎蚩尤的预料。
　　不过转念一想却也明白了原因。雅典娜一出生便继承了父母的优点，天生智慧过人而且战力非凡，却是因为此，雅典娜甚是高傲，她看不起那些她那些兄弟，像她这种高傲的强者，只会信服那些比他们更强之人，蚩尤那一剑虽然大败她，还把她的手下全部杀掉了，但是那强者的姿态却埋在了雅典娜心中。
　　雅典娜听了心中却是一阵欣喜，不过又是一阵为难：“可是若是我不回去，你和奥林匹斯山神族却是难免一场大战，奥林匹斯山神族也是不弱，你虽然神通广大，但你手下却会出现大的伤亡，而我那些族人也不知道有多少死于非命，我回去之后，却是可以为你拦下大部分族人，你只需要应付和宙斯之间的战斗就行了。”
　　蚩尤听后一阵沉默，道：“你说得有理，不过杀死宙斯后你就不要当那个神王了，跟我一起回蓬莱岛吧~。”
　　雅典娜这次却没有犹豫，笑道：“夫君又命，自然遵从，那神王之位不要也罢，他-们谁要当便谁当。”
　　雅典娜为自己想都没想便抛弃了奥林匹斯山众神梦寐以求的神王宝座，这如何不让蚩尤高兴，当下抱住雅典娜，却是一阵痛吻，直到二人均有些喘不过气来，方才-松开。
　　这时，蚩尤也想起了一件事，问道：“娜娜，你们那战甲是何事？上次我从阿瑞斯那儿得来了一件金属xìng战甲，还有其他几个属xìng战甲在谁那儿？”
　　雅典娜却是一奇道：“你问这个作甚？”
　　蚩尤笑道：“我蓬莱岛上有一人名叫孔宣，便是上次斩杀阿瑞斯那人，他乃是孔雀之身，身具五行，后来又炼化了先天五灵，那神甲却是不凡，若是孔宣能够集齐那五行战甲，把它炼化，即使不能证得混元，也可以让他拥有混元圣人的法力，如今金属xìng战甲到手，其他属xìng呢？”
　　听了蚩尤话，雅典娜妩媚一笑道：“原来如此，剩下那些战甲里木神甲在赫拉手上，水神甲在波赛冬手里，而火神甲却在赫菲斯托斯那里，最后的土神甲却是我的。我的还好说，给你便是，但是其他的便得靠你们自己去抢了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　得到了剩下四件战甲下落，蚩尤笑道：“这你放心吧，我一定会集齐五行战甲的，不过娜娜把自己的战甲给了我，自己却没有防身之物，你们奥林匹斯山还有谁有战甲，我去抢一件给你。”
　　典娜却也不隐瞒，笑道：“还有四件别的战甲，其中斯手中，冥神甲在哈得斯那儿，太阳神甲本是阿波罗之物，不过他被杀后，已经被宙斯收去，最后的太yīn神甲却在阿耳忒弥斯的手上。”
    .. ......... ...
　　蚩尤听后笑道：“倒是正好，这四件你我一件，还有两件正好给妖师和白泽。”说到这儿，蚩尤面上突然现出一阵尴尬，拍了拍怀中人儿笑道：“娜娜，快起来了，你有姐妹来了。”
　　雅典娜先是一愣，心中却是疑惑，自己那些姐妹怎么知道自己在这儿，可是看见蚩尤脸上那尴尬的笑容，却是一下明白了蚩尤话中意思，
　　二人很快穿上衣服，来到厅上，却见厅内坐着一女子，那女子见到雅典娜后，面上一阵不渝，道：“夫君，她是何人？”二.

第359章



　　转身把这女子拉到雅典娜身前道：“娜娜，她便是我的夫人后土，以后你便称她为姐姐吧。”
　　原来这女子不是别人，正是出了蓬莱岛来找蚩尤为巫族报仇的后土。
　　雅典娜也是个聪慧之人，知道这位姐姐不喜自己，心中猜测乃是因为刚才她来之时自己正在和蚩尤行男女之事，心中吃醋。她心中也不想被自己未来的姐姐第二卷重开天地第二十五章嫌隙得解，大军围山看做一个放荡之人。当下走到后土身前，对后土行了个 礼道：“雅典娜见过姐姐。”
　　后土看了看雅典娜，又看了看蚩尤，叹了口气。把雅典娜扶起来道：“妹妹请起。”
　　蚩尤在一旁把后土表情看在眼里，心中却是疑惑万分，后土的心胸很是宽阔，做事大方也不偏袒乱吃醋，因而诸女才会奉后土为首，如今后土怎么对雅典娜就这么感冒，当下开口问道：“夫人。你不在蓬莱岛修行，来找我作甚？”
　　后土看了一眼雅典娜，恨声道：“夫君，我要随你一起攻打奥林匹斯山。”
　　听到这话。蚩尤却是一愣，本来当初自己勾陈宫聚集群妖后，诸女便说要随蚩尤一起前去攻打奥林匹斯山，不过蚩尤以无量量劫快要来临为由，拒绝了诸女，让她们勤加苦修，等到大劫来临之rì多一分保命的本钱。如今后土竟然提出要与蚩尤一起前去攻打奥林匹斯山，其中定然有蚩尤不知道的缘由。
　　当下开口问道：“夫人，到底发生何事？”
　　后土恨恨地看了雅典娜一眼道：“今rì，我突然心神不宁。掐指一算，我巫族已经灭族了。出手之人正是他奥林匹斯山神族。虽说我现在已经不是巫族之人，但是我好歹也曾是巫族祖巫。如今奥林匹斯山竟然灭我巫族。我后土定不与他干休。”
　　此话一出，蚩尤和雅典娜却是明白了后土为何对雅典娜这般不感冒。原来却是因为巫族之事，蚩尤蚩尤不知道事情的始末自然无法开口劝解，当下把目光看向雅典娜。
　　雅典娜迎着蚩尤目光，点点头道：“姐姐有所不知，你们巫族有五人潜入奥林匹斯山偷盗我神山至宝‘该亚之心’和混沌源泉，当时由于我刚败给夫君，身上有不轻的伤，而宙斯却想趁机逼我嫁给他为妃，这时，正好你那五个族人上山盗宝，我才幸免于难，后来宙斯派人拦截他们，我伤重没有出手，但仍然看见有一个名叫蚩尤的逃了出去。宙斯也未曾派人前去追杀，那他又是如何死地。”
　　雅典娜这话却是先把自己撇清，告诉后土当时我受了伤没出手，而且算起来那五人对她还有恩，她也不会为奥林匹斯神族出谋算计他们，这一切与她雅典娜无关。再点出还有一个人逃了出去，算起来奥林匹斯神族不过是杀了你四个族人，真正让你灭族的另有其人。
　　蚩尤听到这儿
　　却是一惊道：“我怎么忘了，那蚩尤身体乃是金刚不我想要胜他容易，但若是想要杀他却是没有可能。那到底还有谁能够杀死蚩尤，莫非是圣人出手。”但转念一想，先不说圣人能否破开金刚不坏身杀死蚩尤，便是那些个圣人，哪个不是心高气傲的主，怎会放下面皮对一个受了伤的祖巫出手。
　　当下闭目掐算关于蚩尤之事，不过却发发现天机关于蚩尤之事，却是一片模糊，心中越发疑惑。
　　而后土听了雅典娜的解释，却是心中尴尬，对雅典娜笑道：“妹妹，对不起啊，刚才我因为巫族之事错怪你了，对你有些不好，还望妹妹不要见怪。”
　　见到后土道歉，雅典娜也忙道：“姐姐刚才也是心忧族人，妹妹又怎会见怪。”
　　当下二女一阵亲热，两人关系直线上升。
　　掐算一通，却还是没有算出什么，摇摇头道 ：“关于蚩尤之死，天机却是一片混乱，我也算不出什么来，不过如今巫族被灭，夫人你心中执念便少一分，奥林匹斯山虽然不是让巫族灭族的真凶，但却有他的关系，你便随我一起去攻打奥林匹斯山，只要你了结与巫族地因果，你以后斩尸却是容易得多。”
　　后土听后点点头感激道：“多谢夫君为我考虑。”
　　蚩尤听后却是一笑：“你我乃是夫妻，我不为你考虑还未谁。”.




第360章



　　雅典娜在一旁看着，笑道：“我出来的时间不短了，却是要回奥林匹斯山了，免得宙斯怀疑。”
　　蚩尤点点头道：“恩，此时确实不能在此多待，你便先回奥林匹斯山吧，我立刻整军便来。”
　　后土雅典娜点点头，对蚩尤和后土一礼道：“然如此，我便先去了。”说完转身便离去。
　　雅典娜离去，蚩尤走出门外，道：“招孔宣，鲲鹏、白泽前来见我。”
　　很快，孔宣、白泽、鲲鹏进入蚩尤屋内，四人一阵密谈，很快四人便一起出了房门，召集了勾陈宫大军，向奥林匹斯山杀去。
　　随着蚩尤带着勾陈大军杀入奥林匹斯山大陆，整19个大陆陷入一片恐慌，就连平rì里高高在上的奥林匹斯神山的众神都沉默了，刚经历了一场浩劫，区区五个地仙界地小贼便让这些个高傲的神族受到了不轻的打击，如今到来的可是即使在地仙界也赫赫有名的人物，自己等人真的有胜算吗？奥林匹斯山众神疑惑了。
　　蚩尤大军的路线自然瞒不过宙斯，诸神的使者，彩虹女神伊里斯无时无刻不是在监视着妖族大军的动向，不断把妖族大军的路线传递给宙斯。看着离奥林匹斯山越来越近，就连宙斯也开始着急了。
　　他下达了召集令，整个奥林匹斯山大陆震荡了，无数奥林匹斯山神邸向神山聚来，准备着这最后地一场战斗。
　　当蚩尤的大军来到了奥林匹斯山下，所有地目光全部集中在了这一处。无论是双方大军，还是天庭，或是那些圣人，还有怀中各种目的隐藏着地人，都把他们地目光集中在了此处。
　　宙斯站在台上，居高临下看着下面密密麻麻的神，道：“诸位神灵，我们是伟大地奥林匹斯山神族，这儿是我们的家园，如今那群可恶的侵略者打到了这儿，我们怎么能够退缩，我们要战斗，把那群侵略者赶出我们神圣的大陆。”
　　如同最狂热的听众一般，所有的神o都爆发出欢呼声。一些神o甚至高举兵器，不停的挥舞，一些暴力感十足的神o，则疯狂的挥舞着手中的兵器，用力撞击着盾牌，为宙斯的讲话助威。！！！
　　就在这时，只见监视着蚩尤大军的彩虹女神伊里斯飞进殿中，宙斯见状问道：“伊里斯，我不是叫你在下面监视着敌军动向吗？你怎么上来了？难道下面敌军又有什么大动作？”
　　诸神听了宙斯话，把目光一下都集中在彩虹女神身上，彩虹见状忙从怀里拿出一卷绸布道：“伟大的神王，就在刚才，下面敌军中一卷丝绸冲天而起，冲入了云彩第二卷重开天地第二十六章一纸檄文，众叛亲离里，被我得到，一看原来是对方的战斗檄文，我这才上来送交给你。”
　　宙斯听后心中突然升起一阵不舒服的感觉，面sè一变道：“拿上来给我。”
　　伊里斯真要把卷轴交给宙斯，这时卷轴从伊里斯手中飞出，化为数千卷卷轴散布在宫殿中。
　　见到此状，知道自己担心变为现实，想要阻止诸神看那个卷轴，可是那些神灵们已经打开了卷轴，开始看了。
　　卷轴看后，下面诸神的神情却是各不相同，有的眼中闪出一道喜 sè，有的没有任何表情，有的面sè惊恐，有的吓得直接把手中卷轴仍在了地上。
　　看着下面神态各异，宙斯心中的担心越甚，当下拿起卷轴一看，却是面sè更加难看。
　　原来这卷轴上的战斗檄文主要是写宙斯的一些过错
　　一、为了夺得天神之位，杀掉了自己的父亲。、
　　二、让聪慧女神墨提斯爱上他后，却因为担心子女推翻自己的统治，再加上第二卷重开天地第二十六章一纸檄文，众叛亲离一个预言，竟然把自己的妻子吞入腹中。
　　三、yín乱神山。强逼自己地女儿嫁给他为妃
　　四、为了转移子女们对他天神之位的觊觎，竟然不顾奥林匹斯山众神的实力，强征地仙界，最后损兵折将。.


第361章



　　……………………………………………………………………………
　　战斗檄文很长，但最终表达出来的目的却是宙斯荒yín无道，根本就不配做什么神王，而蚩尤大军的目的不过是帮助奥林匹斯山众神推翻宙斯的统治，再由奥林匹斯山众神自己选一个让他们信服之人做这个神王。希望奥林匹斯山众神不要负隅顽抗，他们的目标只是宙斯，其他的神灵只要不参战。他们便不会向他出手。
　　宙斯看后，把卷轴扔在了地上，心中直骂蚩尤卑鄙，宙斯不害怕蚩尤强攻奥林匹斯山，因为他相信奥林匹斯山众神地实力，能够抵御住蚩尤的进攻。可是蚩尤这篇战斗檄文却正好击在了宙斯的痛处，一招分化瓦解。把诸神那想成为神王的yù望挖掘出来，这样待蚩尤进攻时，真正会出手抵挡的又有几人。
　　他的那些子女，哪个不是对他的神王之位虎视眈眈那，若非宙斯手段高超，让那些子女相互牵制。引起他们之间地矛盾，让他们不能联合。也许，自己的神王之位早被那些个子女抢去。而且他那两个兄弟也对他不是很心服，当初三人联合杀掉了自己的父亲，可最终自己成了神王，若非当初自己的实力压过他们，那神王之位怎么可能是自己的，便是现在，自己也得战战兢兢，害怕那两个实力强大的兄弟找着机会向自己发起进攻。
　　想到这儿。他看向四周地诸神，好像他们的眼中都闪耀着兴奋地光芒，难道他们都在等着蚩尤杀掉自己，自己登上神王，心中一想到这儿，宙斯的心便再也平静不下来。看向所有人都充满了怀疑。
　　不过宙斯能当上数万年神王，又岂是一篇战斗檄文能够击倒的呢。当下高声道：“你们这些愚笨的家伙，你们怎能在战斗之前便因为敌人一点小小的诡计便失去了战斗的意志，要知道战败后，即使你们中有谁能够登上这神王之位。你们也不过是他们地仙界的傀儡，我们伟大的奥林匹斯山神族怎么能够做傀儡。我们要战斗，我们奥林匹斯山的未来必须掌握在我们自己手中，我们要战斗。我们地后代不能成为地仙界的奴隶，我们要战斗………….｀ ¨.”
　　不得不说宙斯的演讲是成功的，下面大部分神在听了宙斯的演讲
　　出热情的欢呼声，不断挥动手中的武器，想要与下面者决一死战，为了自己和子孙的未来奋斗。
　　不过宙斯的眼睛却看到十二主神除了他，竟然没有一个被自己说动，一个个在下面冷眼旁观，就连自己地妻子天后赫拉都没有附和于他。
　　当下面sè一沉道：“你们乃是我奥林匹斯山众神的最高层，难道你们要为了神王之位不顾我奥林匹斯山众神地利益，投降敌人。”
　　下面诸主神一阵沉默，确实都不愿去当这个出头鸟。雅典娜在一旁看着这个情况，摇摇头，站出来道：“．‖伟大的神王宙斯，你错了，我们这么做便是为了我奥林匹斯山的利益。”
　　宙斯一声冷哼，却是不相信雅典娜的话，冷笑道：“哦，我聪明的女儿，你让我们奥林匹斯山的神灵以后世世代代做地仙界的奴隶，难道这便是为了他们的利益。”
　　“当然不是。”雅典娜笑道：“我伟大的父神，你为什么不告诉这些神灵地仙界的真正实力。”
　　宙斯听到这儿，眼睛闪过一丝惊慌，道：“你说这干什么。”
　　下面诸神听到这父女两人的对话，心中俱是闪过一丝疑惑(了诺赵)。
　　雅典娜大声道：“不，你不告诉诸神，是为了掩盖你的罪责。因为你的决定把我们奥林匹斯山诸神带到了地仙界这片大陆，可是却没有想到这片大陆上实力强大之人多得不可想象，其中实力超过你的就有七八人之多，还有不少实力与你相当之人，若是我们与地仙界开战，引出了那些实力强大的人，最终会给我们奥林匹斯山带来灭族之灾。而宙斯你，为了掩盖自己的罪行，竟然不把地仙界的真实实力告诉诸神，你到底是何居心。”.

第362章



　　雅典娜的话，终于让这些神灵惊恐了，宙斯的实力已经这么强大的，可是对方还有那么多实力远比宙斯强大的人，若是自己等人与他们为敌，那怎么能够胜利呢？雅典娜的话，把他们心中那点战意完全浇灭了。当下都把目光集中在宙斯身上，希望宙斯能够给他们一个解释
　　不过宙斯狠狠的盯着雅典娜半晌，叹了口气道：“雅典娜，你不愧为我的女儿，难怪预言上说我的统治将会被你推翻，我败了。”不过说到这儿，宙斯笑道：“不过你也别得意，有这么多人虎视眈眈，你的那些手下已经全部战死了，即使我死了，你也休想成为神王。”
　　转身，宙斯身上的天神甲出现在他的身上，一股庞大的气势从他的身上升起，如今没有了神王之位的羁绊，奥林匹斯山真正的战神苏醒了。
　　看着宙斯远去的身300影，奥林匹斯山诸神沉默了。
　　站在一个山峰之上，宙斯看着下方的妖族大军，宙斯笑道：“宙斯在此，有请地仙界勾陈大帝。”
　　蚩尤盘腿坐在下方的大帐中，听见宙斯喊话，眼睛猛然张开，笑道：“计成了。”
　　当下身形一闪，却是已经出现在了宙斯的身前。蚩尤看着眼前宙斯，眼中不禁闪过一道讶sè，如今宙斯身穿银白sè天神甲，头戴银白sè头盔，手中拿着一根金黄sè的雷神权杖，头发向后飘扬，看上去却是威风凛凛，身上战意勃发，看上去哪有什么众叛亲离的狼狈。便是蚩尤是宙斯的敌人，到了此时，也不禁叹了一声：“果然不愧是宙斯，到了如今 这种情况，你竟然还能够如此威风，在下佩服。”
　　宙斯一笑道：“比起勾陈帝君你的手段，区区一张檄文便可让我无数战士束手，我却是相差甚远。”说到这儿，宙斯眼中闪过一道yín秽的光芒：“帝君，想来雅典娜那个孩子已经被帝君收归帐下了，不知我奥林匹斯山女战神是何滋味，等我打败了你，我便回去好好品尝一下这个女儿的滋味，让后再把她送给其他低贱的神瀑。”却是想以雅典娜激怒庄。
　　蚩尤听后只觉一股怒火升起，不过立刻便被蚩尤压下，反而笑道：“宙斯，我听说你一直在外面寻花问柳，却冷落了你的王后赫拉，你放心，等你死后，我一定会好生替你安慰这个寂寞的荡妇。”！！！
　　宙斯却没有蚩尤那般心xìng，反被蚩尤挑动，只觉心中怒气勃发，哪还忍得住，当下手中雷神权杖电光闪烁，一道闪电直向蚩尤劈去，不过蚩尤却是一笑，宙斯竟然想以雷法胜他。
　　要知道蚩尤乃是勾陈大帝，勾陈大帝乃是统帅万妖和万雷，蚩尤本身也有一化身紫雷道人，紫雷道第二卷重开天地第二十七章雷电比拼人乃是混沌紫雷吸收了九九天劫而成，可谓雷系至尊。宙斯却想以雷法对付蚩尤，却是妄想。
　　之间蚩尤手上紫光一闪，那闪电直接便被吸入紫光中，收掉闪电，蚩尤笑道：“宙斯，原来你的闪电便只有这点威力，连给我瘙痒的资格都没有，近rì便要rì见识见识什么是真正的雷法。”
　　说完之间蚩尤头顶紫光一闪，化出一道人，这道人身穿紫sè道袍，道人飞身而起，来到宙斯头顶，化成一朵紫sè云彩，云彩之内电光涌动，远远便可感觉到其中庞大的能量。
　　紫sè云彩不断翻滚，只见云彩一震，竟然破开了一个大口子，一道深紫sè的闪电飞速向宙斯劈去。
　　宙斯被蚩尤收掉了闪电，却是勃然大怒。要知道宙斯乃是奥林匹斯山众神中唯一一个掌控雷电之神，凭借着雷电的强大威力，他杀死了他的父亲，打败了他的哥哥，成为了神王，后来有凭借着闪电震慑群神。让他们不敢有任何异心。如今他的闪电竟然被人收取第二卷重开天地第二十七章雷电比拼了，这让宙斯如何受得了。再加上蚩尤那一阵讽刺，直让宙斯气得三尸神跳，不把蚩尤扒皮抽筋，难解他心头只恨。
　　最重要的便是宙斯乃是jīng通雷法的高手，但这类高手却有一个通病，便是对自己此术地信心太高，若是让人破去，以后若是他不能凭此术赢回来，那么他的雷电之术便休想再有任何进步。蚩尤轻松收雷。已经成了宙斯的一种心魔。.


第363章



　　如今见到蚩尤也发出一雷，虽然宙斯可以感觉出这道闪电威力无穷，但是宙斯却不能躲闪，他怕若是躲闪后他的闪电便再也没有了以前那种一往无前的气势。
　　当下之间宙斯面sè一震，大笑道：“勾陈，待我破去你的闪电，让你知道谁才是真正的闪电正宗。”
　　说完宙斯手上雷神权杖在头顶虚空一划。之间电光闪烁，待宙斯收回雷神权杖后，他的头顶已经有了一个闪电形成的屏障。
　　这个屏障，也是宙斯得意秘术之一，乃是宙斯自创，名叫‘雷电屏障’。这雷电屏障却是有些特异。他对上其他系的防御虽然也是很强大，但是若是对上雷电系攻击。却更是威力无穷。
　　这雷电屏障若是面对雷电系攻击，它可以吸收对方地雷电之力转化为自己的雷电之力，如此此消彼长，面对雷电系高手，宙斯凭着一手，便可立于不败之地。
　　至宙斯祭出雷电屏障，蚩尤眼中闪过一道异sè，以蚩尤如今的修为再加上对雷电之术的造诣，却是一眼便看出了宙斯这雷电屏障的特异之处。心中不禁对宙斯大是佩服，宙斯对雷电之术的造诣的确达到了巅峰，便是凭此一术，其他电系高手休想胜他。不过这次他却遇见了自己，只有让他失望了。想到这儿，蚩尤却是一阵冷笑。
　　闪电之速快若惊鸿，一霎那那道紫雷便已经打在了雷电屏障上。
　　紫雷一顿，却是未有前进一步，被雷电屏障挡住。宙斯见状，心中一阵兴奋。只要自己挡住这道闪电，刚才蚩尤给自己地那道心魔便可以斩出。不过很快宙斯面上笑容便已经消失了。
　　只见紫雷上紫光大作。雷电屏障却是顷刻间化为粉碎，紫雷破开了雷电屏障继续向宙斯的头顶~轰来。
　　原来这雷电屏障虽然可以吸收对方的闪电之力，但是却有一个天大的缺陷，便是若是对方的闪电在接触的那一霎那便破开了雷电屏障，那么雷
　　也无从吸收对方地闪电。不过宙斯修为可比圣人，放在了雷电之上，能够在一霎那间便破开他的雷电屏障地人的雷系修士却是基本上没有，当然出掉蚩尤这个怪胎。
　　蚩尤的雷电之力若论起来与别的雷系修士不同，别的雷系修士，他们的雷电之力乃是自己苦修而来，当然比不过宙斯这位修为可比圣人的大高手。
　　可是蚩尤不同，他的雷电之力却来至天授，先是这混沌紫雷，乃是雷电之祖吸收了玄黄之气而成，天下雷电至尊。而那九九天劫，也是威力无穷，乃是雷电中的霸者，天下修士都畏惧不已。蚩尤地雷电之力，却是这二者生成，蚩尤一身雷电之力融合了二者之长，若是天下间还有比蚩尤的雷电之力更强的雷电，便只有盘古开天时所用的都天神雷。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　因而宙斯的雷电屏障虽强，但是与蚩尤紫雷一撞，却是在一霎那间便被破去。
　　宙斯却是面sè一变，显然他也没有想到蚩尤的紫雷会这么强。不过宙斯怎么也是一个修为可比圣人的高手，虽然心中没有想到紫雷能够破掉自己的雷电屏障，但便在雷电屏障破碎的那一霎那，宙斯的手便动了，身上银光大作，却是把天神甲那超强地防御力启动，手中雷神权杖向头顶紫雷挡去。
    ... 0 0
　　紫雷劈在了雷神权杖上，雷神权杖顶端的雷系宝石电光闪烁，却是不断把紫雷吸收入雷神权杖中。
　　雷神权杖乃是宙斯成为神王后，命火神火神赫淮斯托斯为他打造地一柄可使用雷系能量的权杖，这权杖也算一件后天至宝，如今不断吸收紫雷，却是再也坚持不住，只听见一声轻响，雷神权杖顶上的宝石噶然破裂，却是被它吸入的闪电涨裂。
　　不过这道紫雷被这雷神权杖一吸收，却是威力大减，如今再劈到天神甲上，却是只见银光闪烁，却无法再进一步，破开天神甲防御。
　　虽然没有伤到宙斯，但蚩尤轻松收掉宙斯的闪电，而宙斯却被蚩尤破掉了雷电屏障，还毁掉了雷神权杖，一时之间高下立判。二.

第364章



　　看着手上被毁掉的雷神权杖，宙斯心中一疼，倒不是心疼雷神权杖，而是心疼自己引以为傲的雷法竟然败了。
　　好像突然间天塌了下来，压得宙斯心神恍惚，看向对面的蚩尤，心中一阵疯狂，只要杀掉这个可恶的人，那么自己的雷法依然无人能敌。
　　突然间的失败让宙斯疯狂了，当下只见宙斯身边以宙斯为中心出现一个灰蒙蒙的罩子，不是别物，正是宙斯的雷霆领域。
　　蚩尤自然也被宙斯罩入领域中，不过虽 然被领域罩住，蚩尤却是丝毫不急，因为他有信心击败宙斯，等宙斯领域布好，蚩尤这才笑道：“没想到你奥林匹斯山众神也会这领域之法，不过我看比起我们东方的领域差了不少。”
　　领域祭出，宙斯心中疯狂稍去，恢复了一点冷静，冷笑道：“到底孰高孰低，比过才知。”
　　说完，便见宙斯人影一闪，已经消失在领域中。
　　蚩尤见到宙斯消失，却是丝毫不惊，淡然站在那儿。突然蚩尤身后出现一个黑洞，便见一只拳头直向蚩尤后背打来。
　　不过蚩尤背后好像长了眼睛一般，宙斯拳头刚伸出来，便见蚩尤豁然转身，向那黑洞一击，宙斯的拳头与蚩尤相碰，只听见一声巨响，蚩尤纹丝不动，宙斯却被蚩尤一拳轰回黑洞中。
　　西方两族各有异术，东方多灵宝，因而东方修行者擅宝，而西方却是研究各种能量的本质，宙斯在领域内却也掌控了一类特殊的能量，便是空间能量，他可以在领域内任意的进行空间瞬移，穿梭于空间中战斗，这也是宙斯最强的几大绝技之一。
　　不过蚩尤也许便是宙斯命中的克星，宙斯最强的绝技乃是雷电之术，可是蚩尤有紫雷道人，一身雷法还在宙斯之上。而宙斯的另一项制胜法宝便是这空间之术，可惜他也是遇见了蚩尤。
　　若是遇见别的道人，他们最多有一些空间类法宝，对宙斯没有什么威胁，可是蚩尤不同，他得了混沌钟，混沌钟内第二卷重开天地第二十八章宙斯身陨，诸神争位含空间法则，要说对空间的领悟掌控，也许便只有那得了两外两份空间法则的元始天尊和老子能够跟他相比了，宙斯这点空间之术在蚩尤眼中却还是不值一提。
　　宙斯却不知道蚩尤掌控了空间法则，只道刚才那一拳不过是蚩尤凑巧了。躲回空间中后，隐藏了身形，开始等待下一个机会。
　　蚩尤却是一声冷笑，通过刚才这两招与宙斯的交手，却是已经把宙斯的底细摸清楚了，空有相当于圣人的法力，却是丝毫不知道应用之法，别说自己，便是孔宣也能够对上宙斯不败。也不想与宙斯多做纠缠，手上盘古剑祭出，却是准备要取宙斯的xìng命。
　　宙斯通过空间法术慢慢潜到蚩尤身后，等待时间给予蚩尤雷霆一击. .........不过就在这时，蚩尤的身体一下消失在了宙斯的领域内。
　　宙斯心中一惊，还未反应过来发生何事，便感觉到背后生风，凭着数万年的战斗经验，宙斯的身体动了。直接向前一扑，却是要躲过这一击第二卷重开天地第二十八章宙斯身陨，诸神争位。
　　不过宙斯却是小看了蚩尤这一击。为了对宙斯一击致命，这一下蚩尤可是说是把一身本领全部用上。先是以空间法则寻到宙斯再遁到他的身后，再运用时间法则加速身边时间。
　　宙斯的身体刚动，便感到背后一疼，只觉一柄利器从自己地后心插入，直穿过胸膛。
　　受此一击，空间之术和领域自然施展不出，现出了身形，转过头。却见蚩尤站在自己身后，手提宝剑插入自己身体。
　　感觉到生命将要逝去，宙斯的心竟然出 奇的平静。笑道：“却没有想到帝君的空间之术也是这么高明。我宙斯死在你的手下却也不冤。”
　　蚩尤抽出盘古剑，笑道：“你也不差，若是你遇见别人，想要胜你却是千难万难，可惜。你遇见了我。”
　　蚩尤盘古剑拔出，鲜血疯狂地从宙斯胸口shè出，宙斯一下滩在了地上，深深的吸了口气。苦笑道：“既然天要生我宙斯……为何还要……生下勾陈…………”却是彻底倒在地上，再也爬不起来。.




第365章



　　手一招，从宙斯体内飞出了两件铠甲。却是天神甲和太阳神甲，蚩尤眉头一皱。却是没有从宙斯身上感觉到那件与自己成圣有关之物。看来那物却是还在奥林匹斯山上，看来自己还需的上山去取。
　　转身回到营中，早有后土迎了出来道：“后土谢过夫君为我巫族报得此仇。”
　　蚩尤笑道：“夫人却是多礼了，你我乃是夫妻，别说我这次本就是远征奥林匹斯山，必须得杀掉宙斯，便是没有此事，为了你以后大道，这宙斯也得为你斩杀了他。”
　　听了蚩尤这有些煽情的话。后土面sè一红道：“那夫君，既然宙斯已死，那我们是不是要回蓬莱岛了。”
　　蚩尤摇了摇头道：“没有了力压群神的宙斯，从此以后奥林匹19斯山不足为患，但是山中却还有一物事关我成圣，你且与孔宣他们回蓬莱岛，且等我取到那与我成圣有关之物我便回去。”
　　后土自然知道此事重要，也不再劝阻蚩尤，当下点点头，转身回营中寻得孔宣一起回那蓬莱岛。
　　见到后土和孔宣等妖族大军离去。蚩尤也上了奥林匹斯山。
　　这时，却说奥林匹斯山大殿。自从宙斯离去，奥林匹斯山陷入一片死寂，周围气氛万分压抑。
　　这时，只听见一声轻响，众神抬起头来
　　向台上宙斯的王座。要知道这神王之位上有宙斯地是宙斯出现了意外，都会从这王座上反应出来。
　　之间王座之间产生了一条裂痕，众人心中一紧，产生了裂痕便说明了宙斯如今身受了不轻的伤。
　　裂痕越来越大，越来越大，突然，只听见轰的一声，王座倒塌了下去，大殿内的死寂彻底被打破，王座的倒塌，彻底宣布了奥林匹斯山第三代神王宙斯身陨了。众神开始议论纷纷，神王死了，那就意味着诸神中有一人会成为新的神王。
　　这时，之见一位神灵走出道：“诸位大人，海神波塞冬统领万海，神力无边，我亚瑟推举波塞冬大人成为神王。”
　　亚瑟话音刚落，便见一阵臭鸡蛋飞起，打在他的头上，亚瑟慌忙抱头鼠窜。
　　一阵臭鸡蛋雨后，一个身穿黑sè战甲地任站出道：“亚瑟此言差异，波塞冬大人虽然强大，但是比起我们冥王哈得斯大人却还有一段距离，冥王大人统帅地狱，功劳何人可比，这神王之位当属我们伟大的冥王哈得斯大人。”
　　听了这男子的话，亚瑟一抹脸上的臭鸡蛋，道：“迪亚，哈得斯大人虽然强大，但是我们波塞冬大人掌控大海，手上三叉戟无人可敌，除了波塞冬大人外，还有谁能够成为神王。”说到这儿，亚瑟走到波塞冬面前，跪地道：“属下亚瑟，见过神王大人，神王大人一统天下，文治武功，天下无敌，神王大人寿与天齐。”
　　见到亚瑟跪地，水神一系的神灵立刻跪地道：“属下等见过神王大人，恭请神王大人上位。”
　　受了水系诸神一拜，波塞冬却是一阵大笑，转身便要上得台去，重塑神王宝座。
　　不过波塞冬刚跨出一步，便见前面有一人挡路，拦路之人不是别人，正是冥王哈得斯。
　　波塞冬被哈得斯一拦，皱眉道：“哈得斯，难道你没看见我成为神王乃是众望所归，难道你还有什么异议不成。”
　　哈得斯听后一阵冷笑道：“众望所归，我的兄弟，难道你地众望便只是你那些水神部署吗？要这么说，那我也是众300望所归了。”
　　哈得斯话音刚落，便见道迪亚跪地道：“属下迪亚见过哈得斯神王大人。”
　　而冥王一系神灵见到迪亚跪地，也齐跪地道：“属下等见过哈得斯神王大人。”
　　听了众冥神的话，哈得斯笑道：“你看，我地兄弟，如今我也是众望所归，看来这神王之位却是有得商量。”
　　“哼”波塞冬见此招无功，一声冷哼，一甩衣袖，转身回到自己座位上。
　　这时，之间一个女神走了出来道：“伊里斯见过诸位大人。”
　　哈得斯见到伊里斯站出来，皱眉道：“彩虹女神，你有何事？”
　　伊里斯笑道：“诸位大人，何必相争，我有一个人选，天后赫拉大人本就是上任神王宙斯大人的妻子，如今宙斯大人身陨，这神王之位自然该由赫拉大人继承。”.

第366章



　　此话一出，不论水神一系还是冥神一系齐皱眉，波塞冬一声冷笑道：“赫拉一个女子，何德何能，能够成为神王，再说了，以前我们奥林匹斯山便是在宙斯和赫拉的错误领导下才会有今rì惨祸，这神王之位便是谁来当都行，却不能让赫拉来当。”
　　此话一出，众神齐点头。知道此次神王之位必定属于这十二主神中的一人，这时，众神却是齐心先把一个候选者踢出局，到那时，争夺神王之位的人便少一个人，自己获胜的机率便大一分，于是众主神纷纷吩咐自己的手下开始向赫拉泼脏水，先把赫拉赶出局。！！！
　　话一出，众神齐点头。知道此次神王之位必定属于的一人，这时，众神却是齐心先把一个候选者踢出局，到那时，争夺神王之位的人便少一个人，自己获胜的机率便大一分，于是众主神纷纷吩咐自己的手下开始向赫拉泼脏水，先把赫拉赶出局。
　　被如此多的脏水泼在身上，便是赫拉养气功夫再强，也被气得满脸通红，下面那些话也越来越难听，从最开始的与宙斯一齐统治奥林匹斯山的失败，再到一心嫉妒心胸狭窄，暗害神灵（比如说她曾经将宙斯的情妇卡利斯忒和她的儿子变成熊，在赫拉克勒斯出生时阻碍他，之后又令他发疯，杀死妻儿，因而要完成第二卷重开天地第二十九章争王位yù比武，为机缘问灵物十二项劳动赎罪等），到最后的说赫拉四处偷情，养情夫到了除了这几位主神，天下所有男xìng生物都是赫拉入幕之宾的地步。
　　赫拉一拍神后王座道：“够了｀ ¨。”说完手上一道神光闪过，刚才一个骂她yín贱四处偷人的神灵直接化为了一堆碎肉，满脸煞气的看向下面。
　　被赫拉这么一看，下面那些神灵齐齐禁声，也许赫拉不是十二主神中的最强者，但是也比他们这些小神不知强到那儿去了，便是赫拉真的把他们杀掉了，自己的主子难道真的会为了他们与赫拉彻底翻脸。
　　不过显然那些个主神还不想放手给赫拉喘息的机会，哈得斯先站起道：“赫拉，这诸神大殿可不是给你杀人之地。”一旁波塞冬也默契的站了起来，哪有刚才与哈得斯剑拔弩张的紧迫感，怒视这赫拉。
　　赫拉死死的瞪了这两个如今奥林匹斯山最强的主神，而这两位主神也不相让，身上吧气势压下，杀气弥漫了整个大殿。
　　第二卷重开天地第二十九章争王位yù比武，为机缘问灵物这时赫拉突然笑道：“你们两大大男人欺负我这个女子有什么本事。”说完狠狠的瞪了二人一眼。转身坐回自己的座位上。不过赫拉面上虽然还带着笑容，心中却在滴血，她有自知之明，她知道自己地实力，比起这两位却是有些差距，如今二人联手，自己却是丝毫没有胜算，与其被他们打得放弃，还不如自己弃权，她这一坐下去。如果没有意外，这神王之位彻底跟她无缘了。
　　赫拉被诸神踢出局后，诸神本来的联盟立刻散掉了。各神灵都开始推荐自己的主神。
　　“．‖哈得斯，哈迪斯……………………………………..”
　　“波塞冬，波塞冬……………………………………..”
　　“得墨忒耳，得墨忒耳…………………………………”
　　“赫斯提亚，赫斯提亚………………(好的的)…………………”
　　“阿耳忒弥斯。阿耳忒弥斯……………………………”
　　“阿佛洛狄忒，阿佛洛狄忒……………………………”
　　“赫淮斯托斯，赫淮斯托斯……………………………”
　　“赫耳墨斯，赫耳墨斯…………………………………”
　　除了已经被排除在外的的赫拉，还有属下神灵已经死完了的雅典娜，已经身陨的阿瑞斯、阿波罗、宙斯外。十二主神均有着属下为他们摇旗呐喊。.

第367章



　　这时，只见波塞冬手向下一压。呐喊声停下，波塞冬笑道：“诸位主神，我奥林匹斯山向来以强者为尊，如今无论我们谁登上这神王之位，大家都不会心服，我有个提议，不知道诸位可有意见。”
　　哈得斯笑道：“我的兄弟，你说。”
　　“胜者为王，我们做过一场。谁能笑到最后，谁便是我奥林匹斯山神王。”波塞冬一声冷笑。
　　“好。”哈得斯拍手笑道：“不能技压群雄怎能够成为神王。”
　　见到这二巨头开口，其他主神也只有点头答应，这些主神心中却是清楚，这二位在宙斯还在时便可以跟宙斯分庭抗礼，如今宙斯都不在了，还有谁能够阻拦这二人，他们这些便是当上了主神，若是不能够以武力压住诸神，最后这神王之位还是当 不长久。他们虽然有当神王的野心。却没有成为神王的实力。这神王之争，不过是哈得斯和波塞冬这两兄弟之争。其他地主神，不过是陪他二人演场
　　。
　　“呵呵呵……………………”只听见殿外一声轻笑。，不过笑声虽轻，却是声声入耳。
　　诸主神面sè俱是一变，这人是谁，自己等人竟然都没有发现他，而且听这笑声能够让每人都仿佛在耳边响起，这一手也是不凡。
　　当下哈得斯站内出来道：“不知哪位朋友光临，还请出来一叙。”
　　这时，殿外走出一人，笑道：“宙斯不过刚死，你等便为神王之位争得你死我活，真是好笑。哈、哈、哈……………”说完又是一阵大笑，不过笑声中的讥讽却是谁都能听出。
　　被这人这么一笑，诸神脸上俱是一红，波塞冬却是有些恼羞成怒道：“你到底是谁？为何闯我奥林匹斯山。”
　　那人轻蔑的看了波塞冬一眼笑道：“你等还不知道我是谁，真是好笑，若非是我，你等哪有什么神王之位可争。”
　　话音落下，诸神不由一凛，能说这话的那还有谁，只有那杀掉宙斯的勾陈大帝蚩尤。
　　波塞冬一愣，脸上又是一红，竟然退了下去。而哈得斯站了出来道：“东方的大帝，你在檄文中不是说了吗，若是我等不附逆出手，你便不向我等下手吗？”
　　蚩尤细细的打量了一下哈得斯，心中暗叹，这哈得斯果然名不虚传，却是一个有智之人，不像波塞冬，简直是一个猛夫。哈得斯刚才地话，明着是询问，实际上却是堵上了蚩尤出手 之路。
　　暗暗笑了一下，蚩尤点头道：“冥王放心吧，我这次上山却不是来找麻烦的。”
　　听见蚩尤这么一说，诸神都不禁松了口气，哈得斯这才笑道：“既然大帝没有敌意，那我奥林匹斯山对大帝的光临却是欢迎之至，不知大帝前来所为何事？”
　　蚩尤一笑道：“我算出奥林匹斯山上有一灵物与我成圣有关，特来取之。”
　　诸神听后眉头均是一皱，没想到蚩尤却是来抢东西的，不过如今势比人强，自己等人均不是他的对手，就当花钱免遭，打发走这个杀神。
　　当下哈得斯问道：“不知道大帝所需何物，若是我奥林匹斯山上有，定会取来送给大帝。”
　　蚩尤摇摇头道：“到底是何物我也不知，不过你奥林匹斯山到底有何宝物，拿出来我找一下不就得了。”
　　听到蚩尤这么一说，诸神都暗自皱眉，这时，雅典娜站出来道：“夫君，我奥林匹斯山上真正的宝物只有两件，一件乃是混沌源泉，已经被蚩尤毁去，还有一件乃是该压之心，想来以夫君如今修为，能对夫君有帮助地，我奥林匹斯山上也只有这两件了。”
　　雅典娜的话，却是让诸神均是大惊，没想到这位处*女神竟然已经成了蚩尤地女人，诸位主神心中更是暗暗防备，难怪雅典娜刚才那么反对宙斯，让宙斯众叛亲离，这一切都是为了她这个夫君，后来争夺神王之位时雅典娜也丝毫不急，原来她早就知道蚩尤会来相助，有蚩尤相助，还有谁能够争神王之位胜过她。.



第368章



　　看出了诸位主神眼中的防备，雅典娜笑道：“诸位放心，这神王之位我却是没有兴趣，我已经和夫君商量好了，等这事过后，我就与他一起回蓬莱岛去，奥林匹斯山的事与我再无任何关系。”
　　听了雅典娜的话，诸主神眼中既闪过一丝惊喜，又有一丝惋惜，惊喜的是少了一个争夺神王之位的强力对手，惋惜的是奥林匹斯山从今以后少了一个领兵打仗的战神。
　　蚩尤听了心中却是一想，自己还能感觉到自己的机缘还在奥林匹斯山上，看来便不是混沌源泉，那么便是该亚之心了，当下问道：“不知那该亚之心在何处？”！！！
　　说诸神在宙斯身陨后争抢神王之位，最后定下以比武位，这时蚩尤也上了山顶，进入大殿，通过询问，得知自己成圣机缘之物应该是该亚~之心。
　　蚩尤听了心中却是一想，自己还能感觉到自己的机缘还在奥林匹斯山上，看来便不是混沌源泉，那么便是该亚之心了，当下问道：“不知那该亚之心在何处？”
　　雅典娜摇摇头道：“这该亚之心至从上次被蚩尤偷窃后，宙斯便把该亚之心收了起来，到底放在何处，我却是不知，你与宙斯相斗，可在他身上发现该亚之-心。”
　　蚩尤摇摇头道：“却不在宙斯身上。”
　　雅典娜一皱第二卷重开天地第三十章为求王位，赫拉献身眉道：“若是不在宙斯身上，那便被宙斯收了起来，却是不知被宙斯收到何处。”
　　这时，台上的赫拉眼中一亮道：“勾陈帝君大人，我知道宙斯把该亚之心放在何处。”
　　蚩尤一听，眼睛却是一亮道：“放在哪儿？”
　　赫拉娇笑道：“大人且随我来，我这就带大人去取该亚之心。”说完起身便往后殿走去。蚩尤见状，也急忙追了上去。
　　后面诸神看向离去的赫拉的背影，竟然都不由自主的感到一阵不宁。
　　看出了诸位主神眼中的防备，雅典娜笑道：“诸位放心，这神王之位我却是没有兴趣，我已经和夫君商量好了，等这事过后，我就与他一起回蓬莱岛去，奥林匹斯山的事与我再无任何关系。”
　　听了雅典娜的话，诸主神眼中既闪过一丝惊喜，又有一丝惋惜，惊喜的是少了一个争夺神王之位的强力对手，惋惜的是奥林匹斯山从今以后少了一个领兵打仗的战神。
　　蚩尤听了心中却是一想，自己还能感觉到自己的机缘还在奥林匹斯山上，看来便不是混沌源泉，那么便是该亚之心了，当下问道：“不知那该亚之心在何处？”！！！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　说诸神在宙斯身陨后争抢神王之位，最后定下以比武位，这时蚩尤也上了山顶，进入大殿，通过询问，得知自己成圣机缘之物应该是该亚之心。
　　蚩尤听了心中却是一想，自己还能感觉到自己的机缘还在奥林匹斯山上，看来便不是混沌源泉，那么便是该亚之心了，当下问道：“不知那该亚之心在何处？”
　　雅典娜摇摇头道：“这该亚之心至从上次被蚩尤偷窃后，宙斯便把该亚之心收了起来，到底放在何处，我却是不知，你与宙斯相斗，可在他身上发现该亚之心。”
    ... 0 ...
　　蚩尤摇摇头道：“却不在宙斯身上。”
　　雅典娜一皱第二卷重开天地第三十章为求王位，赫拉献身眉道：“若是不在宙斯身上，那便被宙斯收了起来，却是不知被宙斯收到何处。”
　　这时，台上的赫拉眼中一亮道：“勾陈帝君大人，我知道宙斯把该亚之心放在何处。”
　　蚩尤一听，眼睛却是一亮道：“放在哪儿？”
　　赫拉娇笑道：“大人且随我来，我这就带大人去取该亚之心。”说完起身便往后殿走去。蚩尤见状，也急忙追了上去。
　　后面诸神看向离去的赫拉的背影，竟然都不由自主的感到一阵不宁。二.

第369章



　　赫拉用手不断在蚩尤怀中画着圈道：“大人，可不可以求你一件事？”
　　蚩尤心中虽然明白事何事，但是还是假装不懂的问道：“什么事？”
　　赫拉道：“我想你助我夺得神王之位，你放心，以后我一定听你的话，好生的服侍你。”
　　却是早就知道赫拉所求，蚩尤笑道：“这有何难？区区一神王之位，我助你夺来便是。”
　　…蚩尤笑道：“宝贝，宙斯把该之心放在哪儿了？”
　　赫拉把蚩尤拉到墙角，手掐印诀，之间那墙壁上突然开出一个黑洞，原来宙斯竟然在墙壁上设了一个空间袋，若非赫拉带路，便是蚩尤jīng通空间法则，要想在无数的空间中找到该亚之心也是难之又难。
　　黑洞打开，蚩尤只觉心神一动，却是大喜，这该亚之心果然是自己成圣相关之物。当下手一伸，黑洞内便有一颗心脏飞出落在蚩尤手心，手心中传来澎湃的浊气却是让蚩尤瞬间明了了因果。
　　手握该亚之心，蚩尤不由大笑道：“有
　　赫拉用手不断在蚩尤怀中画着圈道：“大人，可不可以求你一件事？”
　　蚩尤心中虽然明白事何事，但是还是假装不懂的问道：“什么事？”
　　赫拉道：“我想你助我夺得神王之位，你放心，以后我一定听你的话，好生的服侍你。”
　　却是早就知道赫拉所求，蚩尤笑道：“这有何难？区区一神王之位，我助你夺来便是。”
　　……………………………………………………………………………
　　，蚩尤笑道：“宝贝，宙斯把该亚之心放在哪儿了？”
　　赫拉把蚩尤拉到墙角，手掐印诀，之间那墙壁上突然开出一个黑洞，原来宙斯竟然在墙壁上设了一个空间袋，若非赫拉带路，便是蚩尤jīng通空间法则，要想在无数的空间中找到该亚之心也是难之又难。
　　黑洞打开，蚩尤只觉心神一动，却是大喜，这该亚之心果然是自己成圣相关之物。当下手一伸，黑洞内便有一颗心脏飞出落在蚩尤手心，手心中传来澎湃的浊气却是让蚩尤瞬间明了了因果。
　　手握该亚之心，蚩尤不由大笑道：“有了此物，吾道成已，哈、哈、！！！了此物，吾道成已，哈、哈、！！！.

第370章



　　洞打开，蚩尤只觉心神一动，却是大喜，这该亚之心成圣相关之物。当下手一伸，黑洞内便有一颗心脏飞出落在蚩尤手心，手心中传来澎湃的浊气却是让蚩尤瞬间明了了因果。
　　手握该亚之心，蚩尤不由大笑道：“有了此物，吾道成已，哈、哈、哈……………………………”
　　却说为何蚩尤见了该压之心这般兴奋，却是因为若是蚩尤以力证道乃是学盘古开天地证得混元道果，可是开天之后天地极不稳定，随时可能合拢，因而须得一物支撑天地，为天柱。
　　盘古开天之时，却是19不明这因果，强行开天，却没有准备支撑的天柱，没有开天地为王位赫拉阻冥王奈何只得以身为柱支撑天地，最后身陨于此。
　　蚩尤得到该压之心却是明了了这段因果，这该压之心乃是浊气本源所化，若是再加上盘古jīng血便可生出祖巫，当然以蚩尤如今的实力合成出来的祖巫却是没有丝毫的神智，不过凭着这浊气本源和大量的盘古jīng血，这祖巫的身体便是比起当初盘古化出的十二祖巫还强上不少，虽然还没有达到盘古真身的地步，但是蚩尤开的不过是一个小天地，哪能不得上盘古开的大天地，因此，一个祖巫足矣。
　　明了了因果，蚩尤却是一下跨过了亚圣最后一道关卡，对天道的理解一下便上升了不少，只要蚩尤开了天地，便可以力证混元。
　　一旁赫拉见到蚩尤这么高兴，却是明白这该压之心确实是蚩尤要找之物，而且它对蚩尤的作用还非常之大，不过赫拉也明白如今蚩尤却是自己的靠山，蚩尤强大了对自己只有万般好处，当下上前一步道：“恭喜大人，得到想要之物
　　蚩尤这才从极度兴奋中醒来。看向赫拉，这时心情好了，赫拉仿佛也更加漂亮迷人了
　　不过如今蚩尤刚得了该压之心，证道有望，哪还有什么心思玩这个，只想着早rì把西方的事办完后回蓬莱岛开天地证混元，
　　二人一起回到大殿之中，第一眼看见的却是只见哈得斯的冥王权杖重重的击在了波塞冬的胸口，波塞冬被这一击。却是直接被打飞出去，还在空中便是一口鲜血喷出。
　　“轰”的一声，波塞冬撞破了大殿的墙壁落在了地上，口中鲜血不断喷出，身体挣扎了几下，想要爬起来，却是丝毫支撑不起自己地身体。
　　见到波塞冬再也爬不起来，只听见大殿上冥王一系的神灵齐跪地上道：“大人战无不胜，攻无不克，天下无敌。”
　　被这马屁一拍。哈得斯大笑道：“诸位神灵 ，还有谁不心服。若是不服，我们还可比过一场。”
　　下面那些神灵见到波塞冬都被哈得斯打败了，哪里还敢再战，一个个低头不语。
　　见到此状，哈得斯一声大笑道：“从今rì起，我哈得斯便是奥林匹斯山的神王了。哈、哈、哈…………………………”
　　下面群神听后齐跪地上道：“参见神王大人
　　哈得斯被诸神一拜，却是欣喜万分，转身便要上台重筑神王宝座，宝座一成，他便是奥林匹斯山真正的神王，到那时便是宙斯复生，也拿他没有办法。.


第371章



　　就在这时，只听见一女子道：“且慢。”
　　哈得斯转过头，却见赫拉走进大殿大声阻止道，她的身后站着的却是那位勾陈大帝，见到此景，哈得斯心中不由一突，再看见赫拉脸上还未褪去地chūn韵，心中不安越发强烈。
　　不过哈得斯毕竟是哈得斯，果然不凡，到了这种情况下他还是稳住了心神道：“原来是赫拉呀，通过众神比武，我力压群神，成为了新的神王，不知你有何事，可否稍等片刻，待我重筑了神王宝座后再说。”说完便要上台。
　　不过刚踏前一步，只觉背后一道杀气直向自己冲来，把自己锁定住。被这杀气锁定，哈得斯只觉背心发凉，确实不敢再向前分毫，他相信，若是他再往前一步，这杀气便可化为实质重伤于他，在这大殿中有这个修为地人，便只有那一人。
　　当下哈得斯只得转过头来笑道：“不知赫拉你有何事？”
　　“扑哧”，赫拉一声娇笑，这位刚经过滋润的美人这么一笑却是让百花失颜，群神都不禁被赫拉风情吸引，不由得一愣。
　　这时，蚩尤只觉背心一疼，转过头来，却见雅典娜一脸娇怒的看着他，一手狠狠揪住蚩尤的背心，却是母老虎吃醋发威了。
　　蚩尤自然能够看出雅典娜这是吃醋了，尴尬的笑了笑道：“你先到一旁去，这事以后再跟你说｀ ¨。”
　　雅典娜被蚩尤一说，确实乖乖的转身离开回到她自己的座位上。
　　这也是雅典娜聪明之处，她不过是刚被蚩尤收入帐中，要吃醋也轮不到她，而且她久在西方，见惯了yín乱，那些强者哪个不是一大推情妇，哪会对蚩尤把赫拉上了便吃醋啊，她这么做不过是让蚩尤明白她心中在乎蚩尤，而且她很宽宏大量，识得大体，以此增强一点她在蚩尤心目中的地位罢了。
　　蚩尤自然也能看出雅典娜的心思，不过虽然有些被算计地嫌疑，不过他心中却是不怒，自己有一个这么聪明的夫人，他高兴都来不及，又怎会生气。
　　他们这一出戏却是短短数秒便完，大殿中的诸神均没有注意到，毕竟他们的目光却已经全部投到赫拉和哈得斯身上，大家都知道，一场大戏马上便要开演了。
　　赫拉见到群神都被自己的媚态吸引，心中一阵骄傲，这时，突然想起什么，转过头看向蚩尤，却见蚩尤一脸笑意的看着她，脸上没有任何怒意，这才放下心来。
　　她如今拥有的一切能够跟哈得斯叫板的实力全靠蚩尤给的，若是蚩尤撒手不管，她又会成为一个没有丝毫权利的弱女子，要想保住今天地一切然后得到更多的东西，便只有牢牢抱住蚩尤这棵大树，如今自己能够把蚩尤抱住地，便只有自己的身体，自己从今以后便只能成为蚩尤一个人的玩物，刚才自己的娇笑却有些挑逗诸神的嫌疑，若是因此惹来蚩尤的不快，那自己便是得不偿失了。
　　当下赫拉把脸上笑容敛去，道：“哈得斯，你说你力压群神，可是当初我不在场，你要当神王，我却是不服你。”
　　得斯冷笑一声道：“那你何不下场，你我比过一场，了，我自然尊你为神王。”不过哈得斯面上笑容很快消失了，因为他感到身上那股锁定他的杀气一下变大，那杀气却是压得哈得斯喘不过气来。
　　赫拉听了哈得斯的话，却是一声冷笑，赫拉他却是知道自己的本事，比起哈得斯还是有些距离，若是与哈得斯比武，她却是必败无疑，因而她也不答，向后退了两步，到了蚩尤身后，不言而喻，便是告诉诸神，若是谁能够打败蚩尤，那她便心服谁来当神王。
　　那些本来高呼哈得斯上位的诸神见到蚩尤要为赫拉撑腰，大呼声立刻停下，如今局势不明第二卷重开天地第三十二章免麻烦蚩尤借宝，为王位赫拉挑战，还是先别表态，免得站错队了，以后神王来个秋后算账。
　　哈得斯自然明白诸神的打算，(好的好)冷哼一声，笑道：“．‖大帝，不知道你可取得你想要的该压之心？”
　　蚩尤点点头道：“已经取得，还得多谢诸位的慷慨。”
　　哈得斯笑道：“大帝乃是有数的强者，我哈得斯最佩服的便是强者，若放在平时，哈得斯定然大摆筵席好生款待大帝，不过如今我奥林匹斯山有乱，大帝还是先回东方，待我们整顿好了奥林匹斯山自己的事务，再邀大帝来我奥林匹斯山做客。”其中那自己的事务却是说得掷地有声，分明是要告诉蚩尤我奥林匹斯山有家务要处理，你这个外人可否先回避一下。.

第372章



　　不过蚩尤却是摇摇头道：“不好，我刚才答应了赫拉，助她成为奥林匹斯山的神王，哈得斯，休要多扯，若是你能够胜过我。我这便离去，若是你不能胜过我，那这神王之位便是赫拉的。”说完手中盘古剑祭出，一剑划第二卷重开天地第三十二章免麻烦蚩尤借宝，为王位赫拉挑战出，一道剑气直把奥林匹斯山的神殿的地板上划出一道一尺深的口子，笑道：“有谁不服赫拉成为神王，便上吧。”
　　哈得斯吞了吞口水，却是不敢上前一步，就连宙斯都被他砍了，自己上去。还不被直接砍瓜切菜了。不过要让他这么放弃快要到手的神王之位却是心有不甘，当下把目光看回他冥王一系地神灵，希望他们给他出个主意。
　　却是不负哈得斯所望，这时，只见一人站了出来，这人不是别人，便是那迪亚。
　　迪亚上前先是对哈得斯一礼。然后对蚩尤一礼道 ：“大人，你乃是东方天帝，而并非我奥林匹斯山神灵，却是没有权力涉足我奥林匹斯山神王之争，我听说你们东方最忌讳插手别人内政，想来天帝大人不会是那种插手别人内政的小人吧。”
　　迪亚的话一说。奥林匹斯山诸神却是不由自主的一股冷汗从背心升起，心中暗骂这个迪亚也太大胆了。竟敢说出这等话来，若是惹得这位大神不满，大开杀戒，那自己等人肯定逃脱不了。若是近rì逃过此劫，以后一定找他算账。
　　不过作为被骂的对象的蚩尤，却是面上不现任何表情，反而有兴趣的看着迪亚。
　　被蚩尤这么一盯，再感觉到背后诸神那幽怨、怨恨的目光，迪亚一咬牙。又道：“赫拉，便是你今rì勾 结外人取得神王之位又如何，这神王之位不是你赢下来的，我迪亚便第一个不服你，你若是真的想当这神王，就得凭真本事，力压群神，我等方才心服。”
　　听到迪亚这般说，就连蚩尤面上笑容也消失了，刚才还不过被吓得背生冷汗地奥林匹斯山诸神。也被吓得大惊失sè。
　　蚩尤回过头看了看赫拉，却见赫拉眼中虽有不忿。但还算平静，当即对诸神笑道：“这么说，若是有我代替赫拉与尔等比武，尔等俱是不服？”说完用目光把诸神都扫了一遍。
　　见到蚩尤刚才sè变，这些神灵哪还敢答话，一个个与蚩尤目光一相遇便低下了头。
　　半晌，蚩尤看了看沉寂的大殿，笑道：“你们既然都不说话，看来你们的确是心有不服，不过尔等放出手你们不服，那么便就由赫拉出手，若是尔等谁能胜她，那谁便是神王。”
　　听见蚩尤这么一说，诸神sè变，不过除了赫拉外，其他诸神皆事一喜，如今蚩尤强势，若是他坚持，有宙斯的前车之鉴，谁也不
　　羽相斗，赫拉成为神王基本上已成为定居。没想到赫拉出来比武，赫拉虽强，但比起哈得斯却是差了一截。
　　赫拉也是面sè剧变，身体一晃，险些摔倒，她却没有想到自己已经把身体给了蚩尤，还给他找来了该压之心，到最后他竟然出卖了自己。
　　蚩尤把诸人表情看在眼里，看见赫拉黯然神伤，双眼无神的样子，哪还有刚才在床上的魅力，心中不由得一阵心疼，道：“赫拉，你过来。”
　　虽然蚩尤已经把自己卖了，但如今听见蚩尤呼唤，却还是不由自主的走上前去。
　　待赫拉走到身边，蚩尤摸了一把赫拉地翘臀道：“宝贝，你放心，我怎么会出卖你。”
　　被蚩尤这么一摸，再听蚩尤的话，赫拉面上神sè立刻回来，但还是担心道：“我的法力比起哈得斯差了不少，你让我如何胜他？”说完抬起小拳头在蚩尤怀中擂了几圈。
　　见到此景，诸神心中不由齐骂道：“jiān夫yín妇！”
　　蚩尤一笑，手中却多出一物，道：“此乃是混沌钟，乃是我的防身至宝，你只要把它顶在头上，便是哈得斯有千般本事，也破不开你的防御。”说完手中混沌钟飞出，悬于赫拉头顶。
　　蚩尤又把手中的盘古剑递给赫拉道：“此乃是盘古剑，也是一件先天至宝，有此剑相助，便是哈得斯法力胜你，你要破开他地防御也是轻易而举。”
　　赫拉听了蚩尤的话，却是万分惊喜，一把接过盘古剑，对这哈得斯笑道：“赫拉在此，有谁不服赫拉成为神王，可以上前挑战。”
　　诸神先听见蚩尤不出手，让赫拉自己出场比武，还以为蚩尤放弃了赫拉，没想到转眼之间就把他地两大至宝借出，这分明是戏耍奥林匹斯山诸神。.



第373章



　　一直还以为蚩尤是被自己劝下场的迪亚，见到蚩尤又把宝物借出，当下又站出来道：“大人从善如流，小的佩服，不过大人，既然你已经不插手我奥林匹斯山内政，又何必把自己的宝物借给赫拉大人呢？”
　　蚩尤如今却是一心想着回去证道，却是不愿在奥林匹斯山久留，若非该压之心乃是赫拉帮自己找到的，而且赫拉还把自己的身体献给了蚩尤，蚩尤早就带着雅典娜回蓬莱岛了，最开始却是不愿与奥林匹斯山众神花太多的时间去争论，因此才让赫拉上场，没想到这个小神又出口想要拖延自己的时间，蚩尤心中却是大恨。
　　当下蚩尤一甩袖子，只见一道劲风向那小神打去，如今蚩尤离那混元道果不过是一步之遥，若论法力，比起一般的圣人还要高尚一筹，要杀死这个小神必碾死一只蚂蚁困难不了多少。
　　劲风还在诸神没有反应过来时，便已经撞上了那个迪亚，被这一撞迪亚却是口吐鲜血直接倒地身亡。
　　作为迪亚地主子，哈得斯虽然心中对迪亚此举大是不满，但是若是自己手下被杀死后自己还不吭声，却是会寒了手下的心。
　　当下哈得斯开口道：“勾陈大帝，便是盖亚有万般不是，但也是我奥林匹斯山的神灵，你这般在我奥林匹斯山肆意杀死我神山神灵，你置我奥林匹斯山诸神颜面于何地？”
　　哈得斯却也不是傻瓜，也不想自己一个人去得罪蚩尤，当下一顶大帽子压下，顺便把诸神全部牵扯进来。
　　听见哈得斯把他们也牵了进来，诸神心中不由大骂，不过如今为了自己的面皮，心中虽然有些害怕，但还是齐齐怒视蚩尤。
　　不过蚩尤如今修为进步，斩杀了一个蝼蚁般的人物怎么会有心去给他们解释，当下闭目~养神。
　　赫拉这时也站了出来，手中盘古剑斜指哈得斯笑道：“哈得斯，你可敢与我一战？”！！！
　　哈得斯却是一阵沉默，赫拉有两件至宝护身，自己要想取胜却是不易，但是要让自己弃权放弃神王之位却是不舍，而且自己并非没有取胜的机会，赫拉借得这两件宝物宝物才多久，根本不熟悉，灵宝威力大减，自己若是在她还未能驾驭这两件灵宝前把她击败，方才-有取胜的机会。
　　心中一阵盘算，分析了其中的利害，下定了主意笑道：“有何不敢，你我便在这儿做过一场，胜者便得神王之位。”说完也顾不上什么君子风度，骑士jīng神，手中冥神权杖一杖向赫拉打去。
　　第二卷重开天地第三十三章大战冥神得王位，八景宫内借灵宝如今赫拉有两大灵宝，若是让她抢得了先手，自己取胜的机会便是大减，因此哈得斯也不讲什么骑士jīng神，几乎用偷袭的手段向赫拉打去。
　　哈得斯的修为本来就比赫拉高了不少，如今更是偷袭出手，赫拉还没有反应过来，便见死神权杖已经快要打中她的前胸。
　　这时，之见赫拉头顶的混沌钟一声钟响，便见一道混沌sè气流从混沌钟中流出来，把赫拉护在其中，哈得斯死神权杖打在气流上，却是不能前进分毫。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　哈得斯这一下却是把赫拉吓出了一身冷汗，虽然没有受什么伤，但还是开口骂道：“哈得斯，却不想你堂堂一个冥神，竟然这么卑鄙，出手偷袭我一个女子。”说完趁哈得斯一剑偷袭无功之机向哈得斯刺去。
　　见识到混沌钟厉害的哈得斯，心中队盘古剑的jǐng惕大增，见到盘古剑刺来，哪还敢抵挡，闪身躲过。
　　两人飞快的交手一次，哈得斯虽然偷袭成功。但第二卷重开天地第三十三章大战冥神得王位，八景宫内借灵宝是赫拉却有混沌钟护身，二人俱没有占到什么便宜。
    ... 0 .......
　　不过赫拉眼中却是闪过一道喜sè，原来蚩尤在把混沌钟借给赫拉时做了一点手脚，那控制混沌钟的人还是蚩尤，不过让混沌钟顶在赫拉头上替赫拉护身。不过如今蚩尤以他圣人般法力来做个小手脚，那些神人又怎能看出其中的猫腻。
　　以蚩尤如今完全炼化混沌钟所发挥出来的防护力，便是哈得斯再强，也休想伤到自己分毫，这般不需要自己地法力更能够护住自己周全，赫拉又怎会不利用。当下一声娇叱，手中盘古剑直向哈得斯砍去。
　　如今大殿之上却出现一幅好笑的画面，实力较低的赫拉手提宝剑不断追杀哈得斯，便是哈得斯攻来也不躲闪，直接一剑劈去，哈得斯开始还以为赫拉这般使用灵宝，法力很快便会耗干。可是等到他法力都快要用尽了赫拉还是那般生龙活虎。二.

第374章



　　如今哈得斯便是再傻也知道其中有猫腻，不过心中虽然猜到，可是却没有任何证据，看着剑光霍霍的赫拉，哈得斯一咬牙道：“赫拉，停手。我认输便是。”
　　见到哈得斯认输，赫拉又不再进攻。笑道：“既然已经认输，那还有谁对我成为神王有何异议？”
　　哈得斯听后却是一叹气，上前一步跪地道：“我没有异议。”
　　见到哈得斯跪下，其他诸神纷纷下跪道：“我等没有异议。”
　　 诸神一一跪地，赫拉心中欣喜，上得台去，来到神王坐前，手上一滴jīng血滴下落到那倒塌的王座上，那王座受了赫拉jīng血。一座新的王座升起，赫拉坐到王座上，诸神齐声道：“见过神王陛下，神王陛下万寿无疆。”
　　如今赫拉却是意气风发，笑道：“尔等起身吧。”
　　诸神齐道：“谢过神王陛下。”
　　诸神起身后，赫拉从王座上起身，来到蚩尤身前，把手中的混沌钟、盘古剑递还给蚩尤道：“若非大人帮助，我也不能当上神王，以后大王若是有何事。只管吩咐。”
　　蚩尤摇头笑道：“能成为神王却是小宝贝你的本事，不过我倒是要向你求一物。”
　　赫拉笑道：“不知大人想要何物？”
　　“水神甲、火神甲、木神甲。太yīn神甲、冥神甲。”蚩尤笑道。
　　此话一出，赫拉面上一阵为难，毕竟这神甲乃是他们奥林匹斯山至宝，这几大神甲一直在几位主神手中，若是一般物件或是赫拉自己之物，她一定毫不犹豫给蚩尤，不
　　甲却是几位主神xìng命交修的宝物，要让他们交出宝物容易。
　　当下赫拉为难道：“可不可以换件东西？”
　　蚩尤摇头道：“这神甲乃是我一结拜兄弟证道的机缘，要想让他放弃却是不可能。”
　　听到此，赫拉叹了口气道：“诸位把水神甲、火神甲、木神甲，太yīn神甲、冥神甲拿出来交给庄大人。”
　　此话一出，诸位主神大惊道：“大人！…………………”
　　还想再说却被赫拉阻止道：“我意已决，诸位不必再劝。”说完便把自己体内地木神甲祭出递给了蚩尤。
　　见到赫拉已经交出木神甲，其余诸主神虽然不愿，但蚩尤的强大却是让他们不得不妥协，各自把神甲祭出，交给了蚩尤。
　　收了几大神甲，蚩尤对赫拉一笑道：“我便要回蓬莱岛闭关，不证混元决不出关，你若有事，便来蓬莱岛寻我吧。”
　　赫拉也是善于察言观sè之人，却是早就看出了自从拿到该亚之心蚩尤便想离去，若非为了自己之事，早就离开。如今自己已成为神王，自然不会阻止，笑道：“大人，赫拉想你的时候回去找你的. .........”说完对蚩尤暧昧的笑了笑。
　　蚩尤点点头，转身对雅典娜道：“我们走吧。”
　　二人一起离开了奥林匹斯山，回到了北俱芦洲地界，蚩尤给雅典娜指明了前往蓬莱岛的路，让雅典娜自己先一人回去，而蚩尤自己却是径直向太清天而去。
　　蚩尤一路飞行，很快便到了三十三天外的太清天八景宫前，这时，已有一道人再宫外相迎。
　　见到蚩尤飞来，那道人上前一步道：“弟子玄都见过师叔。”
　　蚩尤细细地打量了一下这位号称三教弟子第一人的玄都，看后不由大叹玄都果然不愧为三教弟子第一人，一身修为已达亚圣，更是颇有老子之风，清静无为。当下笑道：“你去禀报大师兄，说蚩尤求见？” 
　　玄都笑道：“师叔且随我来，老师已在宫内等候。”说完便在前面引路，带蚩尤进入殿中。
　　入得殿内，但见老子坐在殿内蒲团之上，闭目参道。
　　玄都进入殿中，对老子一礼道：“老师，师叔已经带到。”
　　老子听后眼睛张开，看向玄都道：“那你下去吧。”
　　玄都听后向老子一礼后，转身退出宫殿。
　　玄都退去，蚩尤对老子一礼道：“贫道见过大师兄。”.




第375章



　　老子向蚩尤回了一礼道：“还得贺喜师弟道法大进，离混元道果不过一步之遥，不过师弟你如今为何不在你蓬莱岛上参悟大道，争取早rì证得混元道果，反而来我这八景宫呢？”
　　蚩尤一笑道：“师兄道法高深，又怎会不知道贫道来寻师兄所为何事？”
　　不过老子却是摇摇头道：“师弟没有告诉我，我又怎会知道。”
　　听了老子的话，蚩尤摇摇头，却是知道老子要蚩尤自己开口相求，好与蚩尤结下因果，让蚩尤以后助他一事以此了结因果。
　　当下蚩尤笑道：“我这次来寻大师兄，却是要向大师兄借一物？”
　　“何物？”老子问道
　　蚩尤一笑道：“乃是要借大师兄至宝太极图一用。”
　　老子听后，19从怀中取出一卷图，道：“师弟，太极图给你。”说完太极图飞出，落到蚩尤的手中。老子便又闭上了双眼，闭目参道。
　　蚩尤接过太极图，看见又已经闭目的老子，心中暗骂：“老狐狸。”但嘴上却还是道：“多谢大师兄。”说完向老子一礼，转身离去。
　　蚩尤离去后，老子张开眼笑道：“准提，任你千般算计，这次终要让你落空。”！！！
　　借得了太极图，蚩尤却是不敢停留，径直回到蓬莱岛上，敲响了混沌钟，蓬莱岛上诸人听见混沌钟响纷纷集合到了大殿之内，却见蚩尤坐于殿内。
　　蚩尤看了看所到之人，孔宣、鲲鹏、白泽、孔真、云霄诸女、雅典娜，还有一些有大圣级别修为的妖族。
　　孔宣向来负责蓬莱岛的安全，因而上前一步道第二卷重开天地第三十四章开天地以力证道，灭神山蚩尤生气：“兄长，你召集我等前来所谓何事？”
　　蚩尤笑道：“我的机缘到了，混元可期，我这就要闭关以证混元，在我闭关期间，蓬莱岛彻底封岛，任何人不许出岛，也不许放任何人进来。”
　　下面诸人一听，却是大喜，蚩尤如今可以说便是他们的支柱，若是蚩尤证了混元，那蓬莱岛便真的可以与三教并立，有圣人庇佑，他们在五千年后的无量量劫中保住xìng命的机会也会大增，当下齐声道：“恭贺夫君（兄长、帝君）”
　　蚩尤摆摆手道：“尔等下去吧，我也得去闭关了。”所完蚩尤的身体便消失在大殿中，却是入了世界中去。
　　入得世界中，蚩尤取出该压之心，手指指向该压之心，一股血箭shè出，直shè入该压之心内，这股血箭却是蚩尤体内的盘古jīng血。
　　盘古jīng血与该压之心内的浊气本源一相遇，周围混沌元气一阵混乱。无尽的混沌元气被吸入该压之心与盘古jīng血的融合体中，第二卷重开天地第三十四章开天地以力证道，灭神山蚩尤生气不多时，便形成了一个巨人，不过这巨人却是双眼无神，没有任何一丝神智，混沌元气不断注入这个壮汉的体内，每注入一分，这壮汉的身体便会强壮一份。
　　蚩尤便坐在大汉之旁，闭目参道，这一坐便不知多少万年。骤然蚩尤地眼睛张开，一道神光shè出，只听见蚩尤一声大喝，身体骤然变大，化为一个万丈巨人，这巨人青筋毕现，肌肉虬结。却是充满了力量感，却是蚩尤现出了盘古真身。
　　蚩尤双手一合，只见手中电芒闪耀，双手张开，却见蚩尤手心处出现一道闪电，闪电出现。周围空间中的混沌元气疯狂向闪电撞来，被闪电吸入其中。不知过了多久，那闪电吸收完了混沌元气却华为一道深蓝sè的闪电，这道闪电不是别物，乃是盘古为开天所创的一道雷法，名为都天神雷，都天神雷从蚩尤手中飞出打向周围混沌，只听见世界内一声巨响，整个世界开始颤抖，在不断抖动中。世界开始中的混沌开始出现一道道裂痕。
　 　见到此状，蚩尤却是一笑，心中暗道：“第一步完成了。”却该看我开天地了。说完手中突然现出已经化为万丈的盘古剑，蚩尤一声大喝，手握盘古剑向已经出现裂痕的混沌世界一剑劈下去，顿时混沌世界如撕裂的缡素般，以蚩尤为中心蔓延，清浊二气升降，清者上为天，浊者下为地。却是天地已然开辟。
　　此时天地初开，鸿蒙未定。天地间却是风起云涌，只见开天辟地演化yīn阳，再演化出地、水、风、火，不过如今地、水、风、火却是丝毫也不平静，沸腾不已。
　　亲眼见过了鸿钧开天，又从盘古脊梁内所得的盘古大道中也有盘古开天辟地时的情景，如今自己开天了，却是不急，有了前人地经验，蚩尤收掉盘古剑，手中现出太极图，直接把手上太极图扔出，太极图化成一白玉金桥，那金桥横跨天地，金桥所过之处，那沸腾的地、水、风、火却渐渐平息。.


第376章



　　地、水、风、火平息之后，蚩尤又拿出一物，却是混沌钟，把混沌钟扔想空中，混沌钟内一阵钟响，足足九九八十一声，八十一声后，却是鸿蒙已定，那地、水、风、火均消失了踪迹，化成磅礴灵气注入了这片新天地。
　　蚩尤开天辟地，天有所感，只见无量功德落下，没入蚩尤头内，蚩尤吸收了无量功德，知觉心中一阵空明，那本来不懂得大道便如一张薄纸被自己一下捅破，一霎那蚩尤本身便于善尸、恶尸融合在一起，蚩尤一举打破了大道最后的一道枷锁，成为了天地间第一个以力证道的圣人。
　　蚩尤成圣，三界之中均感觉到一股磅礴压力压来，那些还未成圣之辈均不由自主的跪下，向蓬莱岛方向不断磕头。
　　感觉到三界的变化，蚩尤一声大笑道：“从今以后，我便是盘古天道勾陈圣人。”
　　“从今以后，我便是盘古天道勾陈圣人。”
　　“从今以后，我便是盘古天道勾陈圣人。”
　　虽说蚩尤是在世界中大笑，不过声音却传遍三界，每一个人都知道天下间又多了一个圣人――盘古天道勾陈圣人。
　　就在这时天上洒下一大片玄黄紫气，玄黄紫气在空中不断盘旋，那玄黄之气化成了一大钟，而那紫气则化为了一尺子，这二物不是别物，正是后天第一功德至宝玄黄钟和量天尺。
　　这玄黄钟乃是玄黄之气所化，当初盘古开洪荒时，那玄黄之气有一部分化为了三清，而鸿钧开天，那玄黄之气化为了玄青，因而由开天后全部玄黄之气所化出的玄黄钟除了有玄黄塔所具备地万法不沾的特xìng，还具备了一定的攻击xìng，如混沌钟类似的音波攻击，不过玄黄钟还是主防御之物。而那量天尺也是后天第一功德攻击至宝，与那混沌钟一主防、一主攻，若是二者配合，若论威力，却是丝毫不下于先天至宝。
　　把玄黄钟和量天尺收入怀中，蚩尤却是把目光抬起看向头顶，看过两次开天的他却是知道如今还没有完。
　　但见清气不断上升，上升到一定高度，清气所化成的天却是一抖，便要落下来。
　　蚩尤等地便是这个时候。当下袖中飞出一个巨人，却是蚩尤在混沌中炼的祖巫。
　　那祖巫化为万丈巨人，双手顶天，双脚踏地，却是化为天柱，支撑起怎个天地，也就从
　　起，蚩尤彻底开天辟地成功。
　　走出世界，出现之地还是蓬莱岛大殿之内，蚩尤一出现却发现殿内已经站满了人。原来蓬莱岛上之人尽皆在此，诸人见到蚩尤出现，却是一喜，齐声道：“恭喜夫君（陛下）成就混元道果｀ ¨。”
　　蚩尤刚证了混元，心情正好，笑道：“尔等起身吧。”说到这儿蚩尤咦了一声，面sè却是一变。
　　殿内之人见到蚩尤变sè。心中却是一惊，难道是自己等人哪儿做错了，触怒了圣人？
　　蚩尤一掐算，面sè却是越来越难看，冷笑道：“你这等伪圣人，今rì便让你知道真正地混元圣人的厉害。”
　　说完手中量天尺祭出。向虚空中一扔，量天尺便没入虚空中消失了踪迹。
　　却说蚩尤为何sè变。原来蚩尤一出来便感觉到心神微有不宁，当下心中掐算，便明了了因果，原来蚩尤这一闭关，外面却是已经过了四千五百年。
　　这四千五百年足矣发生很多大事，其中便有那耶和华吸收炼化了混沌元气，却是创造出了一个种族，这个种族没有身体，乃是又纯净地光明能量组成。头顶有光环，身上有翅膀，耶和华把他们命名为天使。其中创造了五名天生便有十二翼的天使，耶和华把他们称之为炽天使(好得的)，让他们五人替他掌管天使军团，这四人便是路西法、米迦勒、加百列、拉斐尔、乌利尔。
　　不过创造出了天使的耶和华却失望了，天上并没有降下来他所希望的无量功德，只是降下来少量的功德，这些功德虽然可以让已经达到亚圣巅峰的耶和华再进一点，跨过了亚圣。成为了一个伪圣人，却是让耶和华暗骂不已。为何女娲造出个人族来她便获得无量功德，让她成了圣人，而我造出来天使族，便只降下这么一点功德，难道老天爷偏心，耶和华心中狠狠想到。.

第377章



　　耶和华却是不明白，女娲所造的人族乃是因为人族乃是天道注定要成为主角地种族，女娲造了人族，因而天道会降下无量功德，助女娲成圣。而耶和华创造的天使族却没有成为天地主角的机缘，因此创造了一个新种族地耶和华得到的功德不足以让他成就混元。
　　不过即使如此，耶和华继承了巫族战斗技巧加上他的jīng神力，除了那几个圣人外，他却是无人能敌。
　　野心勃勃的耶和华在天使军团成立后便yù打下一个安身之处，然后慢慢争霸三界。
　　不过从蚩尤记忆中他得到了地仙界已经被几位圣人瓜分了，若是要与他们抢，惹出来那几位圣人，却是没有自己的活 路。
　　知道地仙界不适合自己插足后，便把目光转向了他的老家奥林匹斯山，又打听到神王宙斯已经被蚩尤宰了，当下放下心来帅大军向奥林匹斯山发起进攻。
　　奥林匹斯山诸神经过夺神王位一战后便貌合神离，奥林匹斯山神系已经分为三分，一分乃是海神波塞冬系，一分乃是冥神哈得斯系，还有一系乃是神王赫拉系，三方相互攻伐，却是打得好不热闹。
　　天使大军突然闯入战局，以始料不及的速度消灭了奥林匹斯山外地冥神系和海神系的神灵，大军向赫拉开来。
　　赫拉知道自己不是对手，便yù去求蚩尤相助，却不料此时蚩尤已经闭关多时，蓬莱岛也封山许久，赫拉却是找不到蓬莱岛所在，因而没有求得一个援军。
　　身为神王，却不能临阵脱逃，当即，赫拉只得回到奥林匹斯山帅诸神抵抗耶和华地天使大军。
　　没了顶级高手的奥林匹斯山如何是耶和华的对手，天使大军步步逼近，由于耶和华心中那份由双子座和蚩尤带来的对奥林匹斯山地仇恨，因而天使大军对奥林匹斯山诸神却是不受任何一个俘虏，全部斩尽杀绝。
　　被逼入绝境的奥林匹斯山诸神虽然爆发出了强大地战斗力，但终究还是不敌天使大军，奥林匹斯山诸神全部遇难，没有一个人逃脱，就连赫拉也倒在了耶和华的剑下。
　　耶和华杀尽了奥林匹斯山大军，占领了这片新大陆，并把它命名为天堂，把它建成了天使大军的老巢。
　　而蚩尤之所以sè变却不是因为耶和华攻占了奥 林匹斯山，而是因为耶和华杀了赫拉，由于以力证道，蚩尤并非像其他圣人那般太上忘情，赫拉虽然没有跟他，但好歹也和自己发生了关系，你耶和华把她杀了，却是掉了蚩尤的面皮。还有一点便是他向赫拉承诺过，若是奥林匹斯山有难，便可以向他求救，没想到自己这次闭关封岛，却让赫拉无法找到蓬莱岛，因此导致了奥林匹斯山的灭亡，这不禁也让蚩尤有些羞恼。
　　不过耶和华好歹也创造了一个新种族，也算得上功德无量，若是蚩尤真的出手一下把他打死了，那因此而来的业力虽说对蚩尤这等混元圣人来说算不了什么，但是这份业力却会传到他蓬莱岛弟子身上，若真是如此，那蓬莱岛弟子在这次的无量量劫中却是休想有一个能够平安渡劫。
　　不过即使不能把他杀了，蚩尤又如何会让耶和华好受。
　　却说耶和华在天堂中修炼，突然心中一阵不宁，这时，只见他背后突然开了一个黑洞，一把紫sè的尺子飞了出来，直打在了耶和华地背上。
　　被这尺子一击，耶和华那超强的**防御却是丝毫没有抵挡住尺子的攻击，尺子上传来的特殊能量一下冲入耶和华体内，不断破坏耶和华的身体，耶和华，一下忍不住一口鲜血喷出。
　　这尺子打了耶和华一下，却是不再攻击，再次破开了空间飞走.！！！
　　耶和华看着尺子飞走，却是松了口气，这尺子这一下却是够狠，把耶和华体内破坏殆尽，若非耶和华体内那股强大的光明力量护住了他的身体，就这一击便可让耶和华身陨。.



第378章



　　想到这些，耶和华心中却是惊骇万分，自己如今的修为虽然还为证混元，但圣人之下却是无人能敌，如今那尺子竟然能够一击把自己击成重伤，虽说自己没有防备，有些被偷袭的嫌疑，但是对方也只是远程遥控一击，那便说明自己得罪了一个圣人，而且这位圣人法力jīng深，即使在圣人之中第二卷重开天地第三十五章妖教重立也是一个高手。
　　虽然不知道自己是怎么得罪了这位顶级高手，但是耶和华却是知道地仙界不能留了，今天那位圣人只是用尺子把自己打成重伤，万一哪一天他直接出手结果了自己怎么办？
　　当下耶和华稍微打坐一会儿，把体内的伤势压下，立刻控制这奥林匹斯山大陆从地仙界飞出，按着蚩尤的记忆，来到如今地仙界势力薄弱的祖星，在一处大海覆盖之地降下大陆，奥林匹斯山大陆便成了祖星的一部分大陆，耶和华把大陆留在祖星之上，奥林匹斯山大陆的原住民变成了如今西方人的先祖，而耶和华自己则把大陆的核心部分天堂移到另外一层空间，养伤，并派下一部分信徒为他传道立教。
　　一击把耶和华打成重伤，蚩尤收回了量天尺笑道：“如今我已证得混元，却该立教传我大道，不知我所立大教该为何~教？”
　　听见蚩尤问话，鲲鹏上前道：“回禀老爷。你的分身乃是上古妖族天皇太一，如今你又是天庭勾陈大第二卷重开天地第三十五章妖教重立帝，却是与我妖族因果纠缠，老爷何不立下妖教，庇佑天下妖族。-”
　　蚩尤蓬莱岛上，除了他那几个夫人，其余大多为妖族，听见鲲鹏的话，齐跪地道：“求老爷立下妖教庇佑我妖族。”
　　蚩尤笑道：“尔等有些乃是洪荒妖族，却是知道上古洪荒时。女娲娘娘立下妖教，可后来无量量劫至，巫妖大战，妖族重伤，妖教彻底名存实亡，可是到底女娲娘娘还是妖教教主，若我要重立妖教。却得先见过女娲再说。”
　　蚩尤虽然没有答应，但却也没有拒绝，群妖却是大喜，他们这些妖族经历了妖族的繁荣和衰败，却是知道没有圣人庇佑，等到大劫来临。俱要化成灰灰，若是蚩尤立下妖教。他们这些妖族也可有个依靠。当下群妖跪地道：“是。”
　　蚩尤又从袖中拿出四件铠甲递给孔宣道：“孔宣，此乃是木、水、火、土神甲，今赐给你。”
　　孔宣见是这四件铠甲，却是大喜道：“多谢老爷。”然后从蚩尤处接过四件铠甲。
　　然后蚩尤又把冥神甲赐给了白泽，太yīn神甲赐给了鲲鹏，天神甲给了雅典娜，把太阳神甲留给了自己，蚩尤自己有太一分身，却是和太阳神甲正相配。
　　把神甲分配完了。蚩尤笑道：“尔等下去吧。”
　　众妖齐道：“紧尊老爷法旨。”说完众妖退下。
　　待众妖退下后，蚩尤招出五sè鹿向娲皇宫飞去，蚩尤乃是娲皇宫的常客，倒是熟门熟路，不过片刻便到了娲皇宫外。
　　娲皇宫外已经有了一个童女在外面迎接，这童女见到蚩尤到来，忙迎上前来跪地道：“弟子见过勾陈圣人，弟子奉娘娘之命前来迎接圣人法驾。”
　　蚩尤笑道：“你起身吧，且待我去见你们娘娘。”
　　那童女恭敬道：“是。”然后迎着蚩尤一路进了娲皇宫。
　　到了大殿，却见女娲坐于云床之上。闭目参道。童女带着蚩尤进了大殿，向女娲一礼道：“娘娘。勾陈圣人已经带到。”
　　女娲这才张开眼道：“你下去吧。”
    ... . 0
　　童女听后向女娲一礼，乖乖退下。
　　童女退下后，女娲从云床上起身板着脸道：“好你个庄师弟，成了圣人就瞧不起我这个功德成圣，实力低微的师姐了，这么久都不来我娲皇宫看我！”
　　听到女娲这么说，蚩尤不由得一阵苦笑道：“师姐这是什么话，你又不是不知道
　　时间一直在闭关证道，这不，刚一出关便到你的娲皇
　　听了蚩尤这般解释，脸上这才现出笑容道：“这还差不多，不过庄师弟，我却不信你只是来看看我，你来寻我到底有何事？”
　　被女娲这么一抢白，蚩尤不由得尴尬地笑了笑道：“就知道瞒不过师姐，我这次来主要还是为了来看看师姐，顺便和师姐商量件事。”
　　“哼。”女娲娇哼了一声，道：“我看你来我这儿商量事是主要的，顺便来看看我吧。”说到这儿，瞪了蚩尤一眼道：“你说吧，找我有何事？”二.

第379章



　　蚩尤算是知道了女人绝对是蛮不讲理的代名词，即使她成了圣人，也摆脱不了本xìng。当下也不敢再在这件事上纠缠，笑道：“师姐也是知道的，我有分身东皇太一，如今我又是天庭勾陈大帝，统领万妖，我却是与妖族因果纠缠，再也分不开了。如今我证得混元道果，却是要立教传道，我蓬莱岛上那些妖族却是劝我重立妖教，庇佑妖族。师姐，你也是妖族圣人，又曾是妖教教主，你说该怎么办？”
　　听见蚩尤要重立妖教，女娲却是一愣，回忆道：“当 初天地初开，我妖族乃是洪荒的主角，当初我虽被老师收入门下，但老师门下弟子，我既不像三清那般生来便有开天大功德，更有盘古留下来的鸿蒙紫气，注定会成为混元圣人，也不像准提、接引两人那样，有大智慧、大毅力，能够自创旁门，证得混元，因而我为了成为圣人，便只有靠那无量功德，后来我造人成圣，我乃是妖族圣人，于是我便立下妖教，庇佑妖族。后来其他那些圣人为了广大各自教门，齐齐算计我妖教，我不过是一个功德成圣的圣人，哪是他们这些斩三尸成圣的圣人的对手，我妖教便在他们的算计下与巫族一场大战，我妖教便如此被灭。若非我实力不够，不足以庇佑这些妖族，他们又怎会受这等苦楚，如今师弟你乃是以力证道，我观你法力不在大师兄之下，有你庇佑我妖族定然无恙，我又怎会拒绝。”
　　从女娲话中蚩尤听出了她地无奈、她的恨意、还有她的愧疚，心中不由一阵心疼，那本来女娲答应蚩尤重立妖教的喜悦不知被冲到哪儿去了，一把拉住女娲手道：“师姐，你有何必愧疚，你已经为了妖族尽了全力了，那些妖族又怎会怪你。如今妖教重立，你我何不共享这教主之位，一起庇佑妖族。”
　　听了蚩尤的话，女娲不由一喜，就连蚩尤抓住她的手都忘了，高兴道：“谢谢师弟给我这个机会补偿那些妖族。”
　　这rì，蓬莱岛上却是群妖汇聚，蓬莱岛上空招摇幡悬于空中，亿万妖族不断飞来，蓬莱岛正zhōngyāng有一高台，台上坐着二人，这二人便是蚩尤和女娲，蚩尤看了看四周，大部分妖族均已经到了，当下笑道：“从今以后，妖教重立，我盘古天道勾陈圣人为妖教教主，女娲娘娘为我妖教二教主。”说到这儿，头顶现出一钟，却是混沌钟，道：“此混沌钟为我妖教立教之基，乃是我妖教镇压气运之物。”话一说完，却听见混沌钟一声钟响，钟声传遍三界。
　　妖教重立，天道有所感，降下无量功德，分成两份，分别向蚩尤和女娲冲来，这两位已经是圣人之身，这些功德对他们来说却是没有多大作用，当下蚩尤现出玄黄钟把他那份功德收入钟内，女娲也取出山河社稷图把她那一份功德收下。
　　妖教重立，天下妖族均有所感，不论已经到了蓬莱岛的还是未到蓬莱岛地，都一齐跪下，磕头道：“见过二位教主。”
　　如此又是五百年，五百年却是不长，但是对地仙界诸教来说却有一件天大的事发生了，鸿钧老祖所说的万年之期已过，祖星的人皇之气却是要回地仙界了，诸教门下纷纷转世到祖星之上，争夺人皇之气. .........
　　蚩尤盘坐于世界中，头顶第三卷人皇之争第一章各教博弈为哪般之上一片残缺玉蝶不断散发着白光被蚩尤吸入，半晌，蚩尤张开眼叹道：“却是因为此，亿万载苦修始终不能突破这一步，原来是因为你。也罢，今rì便成全于你。”说完蚩尤头顶造化玉蝶上的白光不段涌入蚩尤头内，渐渐只见一个虚影在蚩尤的头顶形成，着虚影看上去和蚩尤模样有些相似，不过这虚影看上去还比较年幼，不过十六七岁。
　　待虚影彻底形成了，造化玉蝶不禁一暗，掉落回蚩尤的怀里，蚩尤看着这个虚影笑道：“道友，有礼了。”
　　那虚影也笑道：“贫道也得谢过道友再生之恩。”
　　 蚩尤摇摇头道：“却是贫道欠你的，如今相还罢了，现在还得借你的魂魄一用，等此事以后，你我因果便了，从此以后互不相欠了。”
　　那虚影点头道：“却是如此。”
　　蚩尤手指指向虚影，只见一滴jīng血滴出，落在虚影上。再一拍头顶，却见玄黄钟和量天尺飞出，罩住了虚影，蚩尤笑道：“道友，贫第三卷人皇之争第一章各教博弈为哪般道这就送你前去转世。”说完大手一挥，蚩尤身前便出现了一个黑洞，却是六道轮回之地。.




第380章



　　黑洞一现，那虚影对蚩尤一礼道：“道友，我去也。”说完转身便投入黑洞之中。虚影进去后，黑洞渐渐消失。
　　这在这一刻。蚩尤只觉心中一阵清明，对大道的领悟却是更加清明，自己仿佛已经触摸到了混元至仙的门槛。只待此事彻底了解，蚩尤便可以向混元至仙发起冲刺。
　　五百年前，蚩尤立下妖教后为了保全妖教门下，便开始做起算计，除了妖师鲲鹏留在蓬莱岛上处理妖教事物外。其他几位妖族大神通者一一被蚩尤派下去转世轮回入了祖星。而蚩尤则自己进入世界中参悟鸿钧赐给蚩尤的至宝造化玉蝶。
　　这造19化玉蝶果然不愧为鸿钧借此证道、合道之物，蚩尤在世界中每rì参悟造化玉蝶内的大道，体内道行、法力猛增，数万年下一身道行法力便上升到了混元大罗金仙的顶峰。
　　雄心勃勃地蚩尤一心想要借助时间法则，在无量量劫来临之前突破混元大罗金仙成为继鸿钧之后的第二个混元至仙。
　　可是，不知多少元会过去了。蚩尤的法力虽然还在不断增强，可是道行却是停留在了混元大罗金仙的顶峰不能再前进一步。
　　数个元会道行没有一丝增长。便是蚩尤的心思如何大条，也知道其中定有自己不知道的因果，因此他借助造化玉蝶不断推演，终于算出来了他为何道行不能再前进一步。却是因为他的身体之内还有另外一个灵魂烙印，身体和元神还没有完全的融合在一起，因此不能够打破天道的枷锁，成为超脱天道的存在。
　　要说蚩尤体内地另外一个灵魂烙印却不是别人，乃是殷郊，殷郊被混沌紫雷劈中。殷郊体内的灵魂根本容拿不下混沌紫雷那般庞大的能量，魂魄直接被涨破，就在这时，他的身体便被蚩尤占据。
　　蚩尤占据身体的时间便有这么巧，殷郊的魂魄被涨破，本来殷郊却合该化为灰灰，彻底形神俱灭，可是就在他的魂魄消散地那一霎那，蚩尤的魂魄穿越过来，进入殷郊的脑内。这时，殷郊魂魄还剩下一点灵魂烙印。没有了意识的灵魂烙印却还是有着求生的本能，为了生存，它便融入到了蚩尤的魂魄内，化为记忆流成为了蚩尤魂魄地一部分，这也是为何蚩尤还能够得知殷郊本身记忆的原因。
　　后来蚩尤修道，那殷郊地灵魂烙印不断与蚩尤的魂魄同化，到最后两
　　交融，便是蚩尤成就了混元圣人都察觉不了他体内还烙印，直到他要打破天道壁垒，证得混元至仙，蚩尤体内的殷郊的灵魂烙印终于成了蚩尤大道进步的绊脚石，身体和灵魂那么微微的一丝不融合，拖住了蚩尤的道行，让他不能向混元至仙前进一步。
　　没有办法下的蚩尤只有借助造化玉蝶推演，这才算出了原来是殷郊最后的灵魂烙印阻碍了自己前进地道路。
　　明了了因果，蚩尤先是借助造化玉蝶把殷郊的灵魂烙印从蚩尤的元神中一点点拨出来，然后以此为基，从新创造了一个魂魄，这个魂魄便可以说是殷郊以前的魂魄，不过却还是有一点不同，便是由于殷郊的灵魂烙印与蚩尤元神交融了不知多少万年，这个魂魄便几乎相当于蚩尤的一个分身罢了，不过不同的是这个分身有着他dúlì的意识。
　　蚩尤如今把殷郊的魂魄送到祖星上转世，一来是为了化解与殷郊的因果，二来却是要借助殷郊地转世为妖教夺取人皇之气。 
　　殷郊本身曾是殷商太子，身上本就有一点人皇的气息，让他转世，却是能够投胎到皇家，争夺人皇之位。这也是蚩尤地高明之处，本来无量量劫起，天机却是陷入混乱，便是圣人也算不出到底是哪个国家能够夺得人皇之位，不过后世而来的蚩尤却是早就知道这人皇之位却该属秦朝，因而，早早的把自己蓬莱岛门下转世去了秦国。
　　却在蚩尤把殷郊的魂魄送到祖星上转世那一刻，诸教圣人均有所感，老子还是那般清静无为，不过微微张开眼睛便又重新闭上，仿佛什么事也没有发生。而与蚩尤交好的通天、女娲、玄清则是心中暗暗担心，而元始、准提、阿弥陀佛则是暗中算计，却是准备给这位新进圣人一个下马威。.


第381章



　　却说祖星之上，至太上老君把西岐百姓迁于祖星之上，西岐武王对外宣称已经剿灭了殷商，收天下之兵，牧马南山，建立了周朝，并分封功臣谋士，如姜子牙被封为齐王，掌齐国之地，周公旦封为鲁王，掌鲁国之地…………，一共周武王分封诸侯国七十一个，武王死后传位于其子孙，经十二代，到了周幽王之手，周幽王却是一个无道昏君，宠信美人，后被西方部族犬戎部所杀，后太子宜臼继位，乃是周平王，由于关中遭到犬戎部洗劫，因而周平王迁都洛邑，因此把前面十二代周王朝称为西周，之后便为东周。
　　迁都之后，周王朝姬氏威信大减，诸侯国开始崛起，诸侯国之间不断征伐，大的诸侯国不断吞并小的诸侯国，先后出现五个诸侯国力压其他诸侯国，称为天下霸主，史称其为chūn秋五霸，这五霸乃是齐桓公、宋襄公、晋文公、秦穆公、楚庄王。
　　经过五霸争雄，后又不断有诸侯国崛起，经过残酷的战争，最后形成了七国争霸之局，这七国乃是齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦。
　　这七个国家不断征伐，却是国无宁rì，岁无宁rì，邦无定交，土无定主。天下有才之士纷走于七国之间，寻找能够赏识他们才学的君王，七国国君在这些有才之士的建议下，七国纷纷进行了变法，加强zhōngyāng集权和军队实力。不过七国之中，改革最成功的却是秦国，秦国秦孝公接受了一个叫商鞅的法家学士的建议，进行变法，鼓励人口增殖，重农抑商，废除世卿世禄制度，奖励军功，编制户口，实行连坐之法，秦国的国力rì益增强，后又经过数代君王的努力，成为了七国之间实力最强的国家。
　　后秦国出了一位战神，乃是秦将白起，此将天赋异禀，生有巨力，xìng喜好杀戮，后率领秦军四处征战，大败个诸侯国，后更于长平时，与七国天朝力第二的赵国一战，白起用计，大败赵国，并坑杀了赵国四十万军队，此举却是怨气冲天，被昆仑派的道士用计封印到长平地下，秦国国君也担心白起功高盖主，因而便宣布了白起身死。但长平一战后，秦国霸主地位确立。！！！
　　说万年期到，无量量劫将至，各教为了争夺封神榜，子转世，辅佐人君，争夺人皇之气。而蚩尤修为达到混元大罗金仙数万年道行不得丝毫突破，因而探查借助造化玉蝶探查天机，终于算出原来是因为蚩尤体内的还有殷郊的灵魂烙印，因而蚩尤取出殷郊的灵魂烙印，把殷郊送入祖星转世。
　　却说卫国阳翟有一大商人名叫吕不韦，吕不韦既具有生意头脑，他来往于各地，把当地的货物运到他出低买高卖，积累起万金家产。
　　而秦昭王年间，太子去世，后昭王便把他的儿子安国君立为太子，这个安国君有二十多个儿子，但他最宠爱的妃子却没有第三卷人皇之争第二章‘奇货可居’吕不韦算计，‘一舞倾城’秦异人讨美一个儿子。
　　就在这时，赵国请一秦国王子入赵国为质子，安国君便在他的儿子中选了一个不受他宠爱的儿子前往赵国为质子，这个儿子便是子楚，也便是秦异人。
　　秦异人是秦昭王庶出的孙子，因而秦国也未曾重视他，并未给他多少钱财，而赵国一来因为秦赵多纷争，二来秦异人不过是一庶出子孙，因而赵国也(好得好)未好生款待秦异人。因此秦异人的生活却很是拮据。
　　就在这时，吕不韦来到做生意，让他遇见了落魄王子秦异人，吕不韦却是大喜，口中直叹：“．‖奇货可居，奇货可居｀ ¨。”
　　后吕不韦便经常邀约秦异人与他一起玩乐，秦异人心中虽然感激吕不韦，但是还是对吕不韦的用心大是怀疑，一rì，拉住吕不韦问道：“吕兄，你乃是天下有名的大商人，如今为何对我这个落魄王子这般好？你到底有何居心？”.

第382章



　　面对秦异人的追问。吕不韦笑道：“王子既然知道我第三卷人皇之争第二章‘奇货可居’吕不韦算计，‘一舞倾城’秦异人讨美吕不韦乃是一介商人，我对王子好自然是因为王子可以为我赚到更多的好处。”
　　面对吕不韦的坦白回答，虽说吕不韦他自己当作了商品，秦异人却也不气，反而好奇道：“吕兄，我子楚不过是一个落魄王子，连自己都养不活，那能够给你带来好处？”
　　吕不韦笑道：“王子你却说错了，如今你不过是一落魄王子，但将来你若成了大秦的国君。 那我不就赚了。”
　　秦异人听后，却是一阵苦笑，道：“吕兄，你不用在我身上多下功夫了，我不过是一个落魄王子，可能就连我地父王安国君都不记得我了，我又怎么会称为大秦国君。”
　　吕不韦听了秦异人的泄气话。摇摇头，笑道：“王子此言差异，秦王老了，安国君以后定会成为新的秦王，但你不受秦王宠爱，若是这样。你永远也成不了太子，做不了秦王。但我有一法，可保你登上秦王之位。”
　　世上哪有没有权利yù的人，特别 是秦异人这种在赵国受尽了欺辱的王子，当下眼中发亮，急道：“吕兄，你有何法？若是吕兄能够助我成为秦王，那将那我登上王位之rì，便是吕兄你成为我大秦相国之时。”
　　吕不韦听了秦异人的许诺，见到目的达到。笑道：“我听说安国君十分宠爱华阳夫人，华阳夫人却又没有儿子，只要我们给华阳夫人送上大量的金钱，并向华阳夫人保证，若是安国君过世之后，你能够当上国君，便以亲母对她，便可游说华阳夫人助你，若是华阳夫人在安国君身边为你说话，在安国君即位后。你便有很大的希望成为太子，安国君去后。你便可以成为大秦的国君。”
　　听了吕不韦地解释，秦异人心中大是激动，上前两步对吕不韦一礼道：“若是先生能够助我登上王位，子楚定不敢忘先生的大恩。”
　　后吕不韦给秦异人留下五百金让他在使用，自己带上千金入了咸阳，游说华阳夫人，华阳夫人被吕不韦说动，于是在安国君耳边不断叨唠子楚的好，后又受华阳夫人建议，把子楚立为了他的继承人，并让吕不韦当秦异人的老师。
　　自从子楚成为安国君继承人后，他在的生活大好，但还是每天都要去吕不韦家玩乐，却不知已经看到成为大秦相国希望的吕不韦野心大增，又开始算计起秦异人。
　　吕不韦有一个很漂亮地歌姬名叫赵姬，这个赵姬早已经被吕不韦宠幸，怀上了两个月的孩子。
　　这rì秦异人来到吕不韦
　　他虽然知道吕不韦有利用自己的嫌疑，但是吕不韦在时候出手帮助了他，而且自己如今的一切全是吕不韦帮助自己取得的，因而他却是对吕不韦万分感激，不过他却怎么也想不到吕不韦又开始算计于他。
　　秦异人进入吕不韦府上，酒过半晌，吕不韦笑道：“王子，我昨rì得了一歌姬，长得甚是美丽，而且舞技超群，可把她叫出来为王子跳上一曲，以助酒兴！”
　　秦异人不觉有他，当下点头答应，道：“如此甚好。”
　　见到秦异人点头，吕不韦拍拍手，便见一女子身穿轻纱进入殿内，开始翩翩起舞。这女子便是赵姬。.



第383章



　　赵姬本就生地绝sè，若论身材更是妙不可言，身穿薄纱翩翩起舞，身体私密处若隐若现，却是勾得场上的两个男人眼睛突起。
　　吕不韦用眼睛斜斜地瞟了秦异人一眼，却见秦异人双眼圆睁直盯着赵姬，心中暗笑。
　　却说秦异人开始时，不过一落魄质子，哪能见到这等美女，后来有钱了，为了在安国君面前留下个好的印象，却也不近女sè，如今继承人之位已定，又见着赵姬这等勾人尤物，那魂早就随着赵姬起舞，飘到了赵姬的身上。如今，秦异人心中便只有一个念头，便是把这个女子弄到手。
　　一曲舞毕，吕不韦挥挥手，让赵姬下去。吕不韦笑道：“王子，这歌姬跳的舞如何？”
　　秦异人点点头道：“跳得很好，不知这歌姬叫什么名字？”
　　吕不韦不在意的道：“赵姬。”
　　秦异人看了看吕不韦，半晌，不好意思道：“吕兄，在下有个不情之请，还望吕兄答应？”
　　见到秦异人这么说，吕不韦心中暗喜，但面上还是不露声sè道：“不知王子有何事？若是在下能办到一定尽力而为。”
　　秦异人犹豫了一下道：“吕兄，你可否把这个赵姬送给在下，吕兄放心，以后我为王后定有厚~报？”
　　终于听见秦异人说出自己想说的话，吕不韦心中大笑，但面上却是一沉，怒道：“王子怎可说出这等话来，这赵姬虽然也是我才买来，也还未动她，但她怎么也是我的妻妾，你怎可说出这等话来！”说完用手指着秦异人，面sè涨红，看上去，却是被气得说不出话来-。
　　被吕不韦这般责骂，秦异人面sè也是一红，俗话说：朋友妻，不可戏。这吕不韦对自己有大恩，自己怎能对他的妻妾有心思，但是又一想到赵姬那若隐若现的身体，还有吕不韦说地他还未动过赵姬，那点愧疚又显得微不足道了，当下道：“吕兄，小弟对赵姬却是一见钟情，而赵姬虽被吕兄买回，但吕兄你还未与她发生关系，赵姬还算不得你的妻妾，还望吕兄成全小弟那一份爱慕之心。”说完便对吕不韦跪下道：“还望吕兄成-全！”
　　秦异人跪地，吕不韦心中大喜，面上却是大急道：“王子快快请起，你这可折杀我了，既然王子喜欢，那我就把赵姬送给王子。”
　　秦异人听见吕不韦答应，起身对吕不韦一礼道：“小弟谢过吕兄大恩，小弟定然不会忘了吕兄今rì之恩，待我成了大王后，定会厚厚报答与你。”
　　吕不韦轻笑道：“王子，既然王子喜欢赵姬，我便把赵姬送给王子，不过王子赵姬既然是从我府上出去的，那我便认赵姬为义妹，王子若是想要赵姬，便三媒六娉取赵姬入门，我可不想赵姬去了你府上被人欺负。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　见到吕不韦答应，秦异人高兴都来不及，哪还会在意这些小问题，当下一一答应。
　　当夜，吕不韦便交给赵姬一副药，让她吃下，把体内胎儿出生压缓了两个月，第二rì，秦异人便把赵姬取回府上，不多久，便传出了赵姬怀孕的消息。！！！
    ... . ...
　　说安国君使秦异人入赵为质子，被吕不韦发现，吕不人奇货可居，便出大量的金钱帮助秦异人，助秦异人成为了安国君的继承人。后野心十足的吕不韦又心生算计，于是他让已经怀了他的骨肉的他小妾赵姬扮作一歌姬诱惑秦异人，秦异人不知是计，求得吕不韦把赵姬送给了他。
　　却说赵姬怀胎十二月，这孩子终于是要出生了。
　　秦异人不知赵姬服用了秘药，只道自己的爱妻怀胎十月终于要给自己产下孩子，却是欢喜异常，早早请来了稳婆，自己焦急的在质子府中等待。
　　秦异人却是不知道他的质子府外却是各路神仙妖魔云集。第三卷人皇之争第三章各路鬼神起贪心，紫霄宫内定大计
　　原来就在一年以前，从地仙界传出一个消息，说是盘古天道勾陈圣人化了个分身转世，身上带着数件顶级灵宝。二.

第384章



　　这个消息传出，整个修炼界沸腾了，他们虽然都知道圣人的可怕，但是眼前转世的不过是一个圣人的分身，而且便是圣人转世之时，也没有一点修为，也得重新修炼，若是自己能够杀掉这个圣人分身，夺得他身上的灵宝，除了那几位圣人，还有谁是自己的对手。
　　至于说怕盘古天道勾陈圣人出手杀他们，那可能xìng也是很小，勾陈圣人怎么也是圣人之尊，又怎会放下面皮对自己这些未证混元的人出手，再说了，若是自己 等人要找勾陈圣人分身的麻烦，相比与勾陈圣人交恶的那几位圣人也会出手阻拦勾陈圣人下界吧。
　　人为财死，鸟为食亡，拼了这条命，若是能够从圣人身上抢到几件灵宝，那自己不是发大了。
　　大家都抱着这个念头，在有心人的推动下。各路修士齐聚到第三卷人皇之争第三章各路鬼神起贪心，紫霄宫内定大计了质子府外。
　　而这时，蓬莱岛内，殿内却是聚集了不少人，这些人却是蚩尤、女娲、玄清还有后土诸女。
　　玄清担心道：“庄师弟，你可听见外面的谣传？”
　　蚩尤点点头满不在乎道：“听过一些，不就是说我送了一个分身下界转世，身上带有数件护身灵宝。”
　　听到蚩尤真么满不在乎，而自己等人都在为他着急，诸女皆是一气，女娲骂道：“庄师弟。你分身转世这么大的一件事也不通知我们一声，而且你转世之后一身神通没了，你倒不担心你的分身被人杀了，还夺了你地宝物。”
　　而玄清也在一旁参合道：“不如我们下界走一趟，有我们几人在，还有谁能够上得了你的分身。”
　　玄清的话，却是让诸女心中大动。不过蚩尤摇摇头道：“你们放心吧，我自有布置，而且我们也去不了了。”
　　蚩尤的话却是让诸女大是不解，他们有三个圣人，难道还有谁能够拦下他们不成。
　　就在这时，只见一个道童进来道：“老师。门外有鸿钧道祖的道童求见？”
　　蚩尤点点头笑道：“把他请进来。”道童听后转身离去。道童离开后，蚩尤笑道：“你看。阻拦我们的人来了。”
　　诸女听后心中暗恨，不过也对蚩尤的修为大是佩服，他竟然能够这么早便算出了鸿钧道祖会有道童前来，而女娲和玄清却是没有算出一点来。
　　不多久，便见一个道童进来，这个道童道号銮玉，乃是鸿钧祖师身边道童昊天和瑶池被派为天帝和王母后，鸿钧祖师重新点化了紫霄宫一块玉石而成。
　　銮玉进入殿中，先是对蚩尤一礼道：“銮玉见过师兄。”又看见坐在殿内的女娲、玄清。又对二人一礼道：“原来二位师姐也在，却省的我再跑一趟娲皇宫和玄清天了，銮玉见过二位师姐。”
　　蚩尤乃是此地主人，玄清和女娲自然不会喧宾夺主，均是笑而不答，把这事交给了蚩尤，蚩尤笑道：“师弟，不必多礼，不知道老师叫你来找我们有何事？”
　　銮玉摇摇头，道：“我却不知. .........不过老师在紫霄宫召集诸圣，特命我来请三位师兄、师姐前往紫霄宫一议。”
　　蚩尤点点头道：“你去吧。我们三人随后便到。”
　　銮玉听后又对蚩尤三人一礼道：“那师弟便告退了。”说完转身退出大殿。
　　銮玉离开后，女娲问道：“庄师弟，不知老师这次招我们有何事？”
　　羽摇摇头，道：“老师的心思我又怎么能够知道，不为了这次无量量劫吧。”
　　蚩尤地答案虽然不让诸女满意，但也是正理，后蚩尤吩咐诸女不要去管祖星之事，他自有打算，然后与女娲、玄清一起向紫霄宫飞去。
　　三人一齐进了紫霄宫，上面坐着鸿钧，下 面八个蒲团上分别坐着老子、元始、通天、准提、阿弥陀佛，却是正差蚩尤三圣。
　　蚩尤三人自去坐到自己的蒲团之上，半晌鸿钧张开眼道：“万年之期已至，无量量劫却要开始，此劫却是开天之后第一大劫，便是圣人也在劫中，今赐下封神榜，尔等谁能取得祖星上人皇之气，便由哪教掌管封神榜，成为下一量劫的主角。从今rì起，至无量量劫起，诸圣不得出紫霄宫。尔等可有异议？”.




第385章



　　蚩尤诸圣正要回答，这时，元始上前道：“老师，弟子有异议。”
　　元始这突然站出来，却是让诸圣一惊，没想到元始这般大胆，竟敢对鸿钧的法旨有异议。不过鸿钧乃是天道，不悲不喜，不偏不倚，元始怀疑他，他也不怒，道：“你有何异议？”
　　元始道：“庄师弟使用秘法，让他一个分身转世祖星之上，若是我等群圣不能出紫霄宫，那祖星上还有谁能够拦住庄师弟。”
　　听了元始的话，鸿钧闭目一算，半晌，张开眼对蚩尤道：“万般皆有因果，你此举虽是为了化解因果，但也19逆天改命，你那分身将会有三大灾劫，若是他能渡过三灾，天数便承认他的存在，若是不能渡过，便是何该化为灰灰，你与他之间的因果却是永远无法了解，你可愿意？”
　　鸿钧地话却是让诸圣摸不着头脑，目光全部集中到蚩尤身上。听了鸿钧这般判决，蚩尤却是一阵犹豫，通过鸿钧的话，蚩尤却是知道鸿钧已经算出了自己的身份，殷郊被混沌紫雷劈中合该形神俱灭，蚩尤却以造化玉蝶用**力为殷郊重筑魂魄，却便是逆天而行，如今蚩尤更是yù让殷郊转世为嬴政，若是殷郊能够一统**，以殷郊脑内蚩尤后世的记忆，这位秦始皇便可能让大秦不会区区二世便灭亡，也许更不会让神州招受数千年后的大劫，这般却是改了天道大势，如此逆天而行，天降三灾却是应该，不过如是殷郊不能渡过三灾，那么蚩尤和殷郊之间的因果便无法了解，那么蚩尤便永远没有机会证得混元至仙，这也是蚩尤犹豫地原因。如今蚩尤此举，却是再拿他的今后命运在赌博，不过蚩尤却是对自己地布置还是很有信心，一咬牙，蚩尤笑道：“弟子愿意。”
　　蚩尤答应，鸿钧道：“既然你愿意，那么便允你分身转世祖星，尔等可还有异议。”
　　元始本就没指望鸿钧真的能把蚩尤怎么样，如今见到蚩尤和鸿钧达成了协议，虽然不知道这协议到底为何，但却是都能看出对蚩尤却是大大不利，元始又如何会拒绝。当下诸圣齐道：“我等没有异议。”
　　诸圣达成了协议，鸿钧道祖手一招，便见一榜飞到他的手中，却是那封神榜，道：“我把此榜挂于紫霄宫外，哪教取得了人皇之气，便由哪教取走便是。”
　　见到封神榜现，通天和元始却是急了，他们门下俱有不少弟子尚在榜内，当下齐道：“老师，如今封神之战又将起，不知榜内真灵该如何处置？”
　　鸿钧笑道：“万年期满，合该他们脱劫而出，去了那封神榜上束缚，回归zìyóu之身。”说完一手伸出，对着封神榜就这么一抹，上面那些封神榜上真灵全部消失。
　　而这时，那些天庭正神们只觉体内一轻，那股平时束缚他们的力量消失了，诸神俱是一愣，却是都知道脱了这劫，不知该悲该喜，何去何从。！！
　　说鸿钧一手伸出，对着封神榜就这么一抹，上面那些灵全部消失。
　　而这时，那些天庭正神们只觉体内一轻，那股平时束缚他们的力量消失了，诸神俱是一愣，却是都知道脱了这劫，不知该悲该喜，何去何从。
　　就在这时，只听见他们耳边有一声音道：“三教上榜弟子俱来紫霄宫。”一听却是鸿钧道祖的声音。
　　三教弟子齐 跪地道：“弟子等谢过道祖大恩。”起身后纷纷邀约自己的同门向紫霄宫飞去。
　　说是三教弟子，不过人教只有玄都**师一人，却是未曾有人上榜，这榜上之人多是阐截二教弟子，师兄弟们今rì脱第三卷人皇之争第四章两教相争为塑体，盘古三清因果断得此劫，从得zìyóu之身，同门师兄妹却是一个个抱头痛哭，来感叹这来之不易的zìyóu。
　　各自续完旧，两教弟子齐上那紫霄宫，不过他们差不多都是由对方送上榜，因而两教却是径魏分明，截教弟子由无当圣母带领，阐教弟子由青木道人带领，浩浩荡荡齐上那紫霄宫。
　　入得紫霄宫，只见台上台下坐这九位圣人，当下诸弟子齐跪下道：“弟子见过祖师，师父、师叔。”.


第386章



　　鸿钧点点头道：“起来吧。”说完又看向诸圣道：“无量量劫，尔等不须出宫。”说完，身体已经消失在蒲团上。
　　见到鸿钧离去，宫内众人齐声道：“恭送老师圣驾。”
　　待鸿钧道祖走后，那些榜上弟子自去找他们各自的老师哭诉暂且不表，但说元始天尊，听了弟子们的哭诉，道：“尔等放心，我玉虚自有秘术为尔等重塑身体。”
　　说完元始天尊手一招，却是出现数截莲藕。双手掐着印决，便把青木第三卷人皇之争第四章两教相争为塑体，盘古三清因果断道人等阐教弟子的元神魂魄打入其内，这正是当初太乙真人准备为灵珠子重筑身体之法，不过太乙真人法力低微，他用此法做出的身体，却是大大不利于以后的修行，而元始天尊却不同，以他圣人修为，使得此法，他们如今这莲藕之身比起以前的身体可能还要胜上一筹。
　　把弟子地身体安好。元始天尊笑道：“有这具身体，尔等修为十年便可以恢复。”说完看了通天教主一眼。却是因为阐截二教各有不同，通天jīng通阵法，战斗之术，但这重塑身体之事，却不是通天擅长，若是通天强行给他们这些弟子塑体。这样会对这些弟子以后的修行有害。
　　阐教弟子自然也明白老师的意思，当下跪地道：“弟子谢过老师再造之恩｀ ¨。”说完也挑衅的看了截教弟子一眼。
　　蚩尤在一旁看着通天在一旁气闷，心中却是暗自佩服，若是自己在通天这个位子上，很有可能受不了元始的讥讽，为门下塑体。那样只会害了自己那些弟子，通天如今这般却是舍下自己的面皮为了自己弟子。如何不让蚩尤佩服。
　　当下蚩尤转头看了一下女娲，向她点了点头，女娲接到蚩尤递过来的眼神，却是明白蚩尤的意思，也点点头，起身道：“通天道友，可否让贫道一试。”
　　通天回头见是女娲，大喜道：“有女娲道友出手，贫道这些弟子无忧矣。”却是难怪通天高兴。要知道女娲当初能够捏土造人，那她塑体之术却是一绝，若是女娲出手为他这些弟子塑体，那这些弟子以后便不会出现因为身体修为不能进步的情况了。
　　见到通天答应，女娲手中出现一团泥土，却是当初女娲捏土造人的九天息壤。
　　见到女娲拿出地九天息壤，通天却是大喜，原来这点九天息壤乃是当初女娲捏土造人后所留，因为捏土造人，也得了不少功德。如果女娲以此功德息壤为截教弟子塑体，那这些截教弟子以后有功德护体。却是再也不惧外魔入侵了。
　　只见这九天息壤在女娲手中不断变换，最终化为一个个人行，相貌与截教上榜弟子一样，女娲手一招，那些截教弟子入了人形中，只见女娲一声低喝：“凝。”
　　只见那人形上一阵金光爆出，很快便消失了，而那些截教弟子却已经能够如意控制自己的新身体，他们感受着这具新身体，自然知道他的不凡，不知比起自己以前的身体好了多少，当下截教弟子齐跪地道：“．‖
　　谢过娘娘塑体之恩。”
　　女娲安然受了众截教弟子一礼，心中却是暗喜，如今自己对截教弟子施下如此大恩，以后截教和妖教却是彻底绑在了一起，这次无量量劫，若是截教、妖教联手，又何惧佛教和阐教联手对付妖教。
　　一旁元始天尊见到女娲竟然以有大功德的九天息壤为截教弟子塑体，心中却是大是不喜，冷哼道：“同为三清，竟然连为弟子塑体都要求外人，却是丢尽了三清的面皮。”
　　通天虽然为了门下弟子不要了面皮让女娲为他门下弟子塑体，可(好得赵)是心中终究还是不喜，如今听了元始这话，却是火上浇油，大怒道：“元始，休要说什么三清一体，你自己何时顾全过三清之间的情谊，远地不说，便说万年前，若非是你联合西方教yù送我截教弟子上榜，又如何会有今天之事。你处处针对于我，你有何面皮说我不顾三清面皮。”
　　听了通天的怒骂，元始一声冷笑道：“我三清乃是盘古正宗，你看你收弟子却是从来不顾全我三清的面皮，不论飞禽走兽，卵化孵生，你都收于门下，我却是不削与你为伍。”.

第387章



　　被元始这般一说，通天却是指着元始大怒道：“好、好、好，你既然羞于与我为伍，那从今以后，你我三清之间的情谊便一刀两断，世间再也无什么三清之说。”
　　本来还以为这不过是两位圣人普通的斗嘴，不想到最后竟然成了三清散伙，这部禁让在座诸人大惊，就连从一开始便一直坐在蒲团上悟道的老子也睁开眼道：“二位师弟，你我三人同是盘古元神所化，实为兄弟，气运相连，如今岂能为了一点小小地口角便断了我三清数亿年的情谊。”
　　老子不开口还好，一开口反惹得通天怒上加怒，骂道：“李耳，休要在这儿装好人，什么兄弟，不过是因为三清气运相连，你们好在大劫 来时取我截教气运来避劫罢了。”
　　通天这话，不得不说他刻薄，便是老子这等清静无为之人也不禁动了气道：“你怎可说出这等话来，真是不为人子。”
　　若是平时，通天见到老子发怒，自然便会缩口，可是如今通天早已经被数亿年地怨气包围，哪还想得到这些，指着老子骂道：“李耳，休要在这儿装什么好人，我们三人同为三清，元始每次算计与我时你可曾劝过于他，每次我与元始争斗之时，你不是帮着元始对付我，这便是你说的兄弟，像你们这等兄弟，我通天不要也罢。”
　　被通天这么一说，便是老子也楞住了，因为老子清静无为，因而他虽然创下人教，但还是元始的阐教在帮他教化人族，再加上元始及他的阐教门下对自己大是恭敬，元始没有大事便找自己商量，而阐教弟子都称呼自己一声‘大老爷’，而通天却是很少找自己，那些截教弟子更是只认通天，便是对上了老子，也随口称呼一声大师伯，便是老子再太上忘情，但也还未达到鸿钧那般不偏不倚，心中自然偏向元始和阐教，每次元始和通天之间的争斗自己都是不问缘由便出手帮元始。自己何曾想过通天也是三清之一，他也是自己的兄弟，自己对他不公，有何来资格管束通天。
　　心中千回百转，越发觉得自己对不住通天，可是看如今通天那一身怨气，也知道如今局势已经不可挽回，盘古三清因为自己的不公彻底走向消亡，叹了口气道：“以前诸般事却实是我太过偏心，既然你执意如此，这三清从今rì起便不复存在，不过这万般因果俱是我不公而起，万般因果皆归我身，无量天尊。 ”老子一声长叹，唱了个道号。
　　仿佛应了老子的话，老子本来身上本就具有的盘古开天功德金光一暗，老子面sè一白，但是，老子地气势却是逐渐上升，老子看上去却是更加虚无缥缈了。！！！
　　佛应了老子的话，老子本来身上本就具有的盘古开天暗，老子面sè一白，但是，老子的气势却是逐渐上升，老子看上去却是更加虚无缥缈了。
　　原来盘古开天，元神一分为三，便是三清，三清每人都继承了盘古的开天功德，但三人也由于同为盘古元神，因而三人气运相连，如今三清之间一刀两端，却是要断了三人之间元神联系，却是违了天数，因而天道要削减三人从盘古处继承来的开天功德，但是老子却要一力承担三清断绝的因果，因而便是老子一身修为已到了混元大罗金仙顶峰，也被这一下弄得修为大降，不过塞翁失马焉知非福，老子因此认识到自第三卷人皇之争第五章观天象祖龙出世，谋圣人三公子争己心有偏袒，以此惩罚了自己，却是一下悟通了鸿钧大道中的太上忘情，心xìng开始向鸿钧转变，道行却是一下提升，感悟到了混元至仙的边缘。
　　如此而来，老子虽然修为大损，但是道行却是提高，只要恢复了修为，便可以向混元至仙发起冲击。
　　那些圣人修为不足，不足以看出老子的现状，蚩尤不同，他也在混元大罗金仙的顶峰，已窥见混元至仙，因而却是一眼看出老子的状况，笑道：“恭喜大师兄大彻大悟，大道可期。”
　　听见蚩尤的话，老子张开眼，看了蚩尤一眼，如今二人道行相当，老子也能一眼看出蚩尤的境界，笑道：“师弟也不差。”两人说完相视一笑。.



第388章



　　却说祖星之上大秦王宫内，一个身穿王袍之人急匆匆的向一高台奔去，上得高台，却见一道人盘腿坐于台上，那身穿王袍之人对这道人一礼道：“商先生，不知最近天上星相变幻，所指何事。”
　　听见有人问询。第三卷人皇之争第五章观天象祖龙出世，谋圣人三公子争这道人张开眼，笑道：“原来是大王来了，最近星相变换，却是因为祖龙即将出世。”
　　原来这身穿王袍之人便是大秦秦昭王，不过秦昭王显然不懂什么是祖龙，当下问道：“商先生，何谓祖龙
　　这道人摇摇头道：“祖龙者，天下共主也，便是说将要一统七国之人快要出世~了。”
　　此话一出，秦昭王却是脸sè大变。如今自己秦宫内那些王子却无一人快要生小王子，看来那祖龙应当是其他六国之后，若是让他出生，自己的大秦却是危矣，当下面现狠sè道：“先生，这祖龙是哪国人，将会在何时、何地出生-？”
　　面对秦昭王的追问。这道人却是一笑道：“贫道却要恭喜大王。”
　　见到这道人不答自己，反而还恭喜自己，秦昭王面现不渝之sè，但秦昭王还是把心中之火压下道：“先生何出此言，那祖龙出世，我大秦危矣。我有何喜之有？”
　　这道人自然也看出了秦昭王的不渝，但却是丝毫不在意的笑道：“大王将会添一龙孙。这难道不是喜事。”
　　秦昭王能够做大王数十年，自然不是什么愚笨之人，自然一下便明白了这道人的意思，心中一喜，难道这祖龙将会是自己大秦王孙，可是心中又疑惑问道：“可是先生，我那些王子地妻妾如今却没有一人怀孕啊？”
　　这道人摇摇头道：“不，大王，你算掉了一人。”
　　“何人？”秦昭王疑惑问。
　　“太子安国君的继承人子楚。”道人缓缓道出。
　　听见了答案。秦昭王却是一愣，自己想遍了自己宫内这些子孙，怎么却把自己那个还在赵国为质子的太子继承人忘掉了，也是难怪，不管是秦昭王还是安国君都对这个很少见面的儿孙有什么印象，至于立子楚为太子继承人，不过是华阳夫人在太子身边不断唠叨，太子又十分宠爱华阳夫人，不想逆华阳夫人之意，因而才立子楚为太子继承人。不过即使如此，秦昭王对子楚也未曾上心过。毕竟虽然如今他成了太子的继承人，但并不意味着他便会成为大秦国君。
　　如今秦昭王却没有想到这位自己从来未曾上心过的太子继承人竟然要为自己生下一个可以一统七国的祖龙，心中的惊骇却是可想而之。
　　不过秦昭王也不是一般人，不过片刻便恢复正常，既然子楚能够生出这样的儿子，还是把他从赵国接回来吧，秦昭王心中千回百转，不过很快他又想到
　　急问道：“先生，不知道还有多少人能够从星相上看出生的孩子将会是祖龙？”
　　道人想了想道：“七国之中虽然能看出之人不多，但肯定也不少，想来每个国君都知道此事了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　听了这话，秦昭王却是大急，忙对道人一礼道：“先生，寡人有事先告辞了。”说完便退出了高台，远远地还可以听见秦昭王的大叫声：“来人啊，快宣蒙恬入宫见我………”
　　秦昭王离去，这道人脸上露出笑容道:“有孔宣去了，应该能护住教主的转世分身了。”说到这儿，这道人又自语道：“什么祖龙出世，分明是圣人转世，不过有圣人亲至转世来助你秦国，想来秦国一统应该没有什么问题了。”
    ... .. 0
　　原来这道人不是别人，正是妖神白泽，当初蚩尤为了谋划人皇之气，再加上蚩尤知道秦国将会一统七国，因而凡是蓬莱岛之人，俱转世帮助秦国去了。
　　这白泽转世之人不是别人，正是商鞅，商鞅入秦国，助秦孝公变法，商鞅变法的主要内容是鼓励人口增殖、重农抑商、废除世卿世禄制度、奖励军功、编制户口、实行连坐之法。后秦孝公去世后，那些受商鞅变法利益大损的秦国贵族集团集体向商鞅发起攻击，新君刚即位，虽然知道商鞅之法乃是大大有利于秦国，但是自己如今权利不稳，怕引起贵族们的不满，王位不保，这时，在商鞅的建议下，新王为商鞅找了个替身，替商鞅受了车裂之刑，而商鞅则让让秦王为他在王宫中筑一高台，为秦王观天象，在暗中继续为秦王朝出谋划策二.

第389章



　　邯质子府中，子楚在屋外却是焦急异常，赵姬进了屋中生产已经有两个时辰了，听着赵姬那一声声凄厉地惨叫声，他恨不得冲进屋内，与赵姬一起分享这痛苦。
　　不过每次他想要冲进去时，自有侍者把他拉住，然后告诉他女人生产时，男人进去是不吉利的，等等，然后把子楚推了出去。
　　而这时，离质子府不远处，有一屋内，坐着三个男子，他们看不远处的质子府，其中一个人笑道：“这勾陈圣人却是大胆， 竟然以圣人之身转世地仙界，难道他就不怕别人趁他实力还未恢复前把他杀掉，然后夺取他身上这几件至宝吗？”
　　听了这话，另一个男子点头附和道：“燃灯道友所言既是，不过我想咱们这位师叔向来不会做没有把握之事，我想他既然敢让他的分身带着重宝转世，定然有他的手段。”
　　最开始那一男子道：“还有什么手段，我想你们刚才也得到了各自教主的传音，诸位圣人俱被道祖留在了紫霄宫，如今这位圣人可以依靠地无非是让他那些蓬莱岛弟子，不过便是孔宣天纵之资，如今修为最多也不过恢复到大罗金仙，我等三教联手，再加上那些贪图宝物的炮灰，便是他孔宣实力再强，今rì也能让这位勾陈圣人寂灭于此，若是我等得了这几件至宝，我等混元可期也。”说到这儿，他眼中贪yù却是再也掩盖不住。
　　听了这话，第二个男子眼中也不由得一阵意动，看向最后一个男子道：“赵道友，你意见如何。”
　　最后一个男子摇摇头：“你们却别把我算上，你们也知道我与这位勾陈圣人地关系，若非为了截教，便是我也会去为他护法，如今我要是出手，以后我却是没有脸去蓬莱岛见我那三位妹妹了，你们要出手却别把我算上，我最多两不相帮。”
　　这三位不是别人，却正是七国中有名的战国四公子了，除了那位早已经死了的赵国平原君，其他三位全到了，其中齐国孟尝君田文，因为姜子牙乃是西方佛家弟子，因而燃灯道人转世为田文。而魏国信陵君无忌乃是截教赵公明转世。楚国chūn申君黄歇乃是阐教太乙真人转世。！！！
　　说老子因祸得福，道行大大提高，可窥见混元至仙的昭王也在王宫之内问询白泽转世的商鞅，得知祖龙之事后，变yù派孔宣转世的蒙恬前去驰援。而邯郸质子府外，赵公明、燃灯、太乙真人转世的三公子也在谋划如何杀掉蚩尤的转世。
　　随着屋内赵姬越来越凄厉的叫声，屋外子楚心中却是越加担心。
　　这时，之间天上一朵彩云飘过，那彩云飘到质子府上空，却见那彩云上爆发出一阵黄紫光芒，紧接着便见那朵彩云化成一条九爪神龙向质子府扑来，那神龙穿过房顶直扑向正在生产的赵姬的怀中，神龙入怀，却闻一阵异香传来，外面众人闻得这第三卷人皇之争第六章殷郊转世，仙妖窥伺异香，都不由得jīng神一振，伴随着异香的，却是一个婴儿的哭声. .........
　　闻得婴孩哭声，子楚心中一动，哪还管的上这些异像，直推开房门向里屋冲去，一进入里屋，这屋内情形却把子楚惊呆了，之间屋内众人都陷入了沉睡，只有一个刚出生的婴孩漂浮在空中，婴孩头顶之上悬挂着一顶玄黄sè大钟，他的小手里握着一柄紫sè的尺子。
　　那大钟和尺子不断散发着黄光和紫光，两种光芒不断融入婴孩的体内。
　　虽说由于修士们大多都搬迁到地仙界，由于祖星上灵气越来越匮乏，修士却是越加稀少，而且这些道士不过是一些刚摸到金丹大道门槛的练气士，不过子楚好歹也是 大秦王家出生，虽说不受宠爱，但是却还是见过几个练气士，如今见了自己这个孩子，心中越发怀疑，这孩子到底是哪位神仙转世。竟然有如此威势。
　　子楚心中虽然疑惑，但是这婴孩毕竟是自己的骨血（他自己这么认为的），这骨肉亲情不可断第三卷人皇之争第六章殷郊转世，仙妖窥伺绝，当下瞧了瞧赵姬和屋内侍女，不过是睡了过去，当下立在一旁，也不打扰自己这个仙神儿子。.




第390章



　　这时，只听见外物一阵响动，便见着房门轰然被打开，一群人涌了进来。这些人有道有僧有俗，其中竟然还有几个长着角的妖怪，便是子楚胆大也被吓得一声惊叫道：“来人啊，快来人啊………”
　　可是外面却没有一个武士冲进来，到底大秦王氏，虽然惊骇，但是片刻便恢复过来。厉声道：“尔等何人，竟敢闯入质子府，究竟意yù何为？”
　　不过显然这些冲进来的人丝毫不在意这位凡夫俗子，房内诸人的眼睛直盯向婴孩头顶的大钟和手上尺子，眼中贪sè却是显而易见。
　　这时，一个和尚开口道：“阿弥陀佛。这玄黄钟和量天尺却是与我佛教有缘，还望诸位施主让贫僧把这两物带回我西方极乐世界。以后我佛门定有厚薄。”
　　不过显19然这和尚地话根本就不足以让这些人退下，一道人讥笑道：“法海，休要乱说，这玄黄钟和量天尺乃是我东方道门之物，与你西方极乐世界有何渊源，我人教有玄黄塔，这玄黄钟却与玄黄塔乃是一对，合该我道门取回带回给我太上教主。”
　　道门之人这么说，那佛门之人自然不服。两队人马竟然开始争论起来，这时，一个牛jīng讥笑道：“你们这群伪君子，便面上道貌岸然，其实一肚子男盗女娼，明明是自己心中起了贪yù，却在这儿相互推诿，要想取得这宝物，却是得各凭手段，要是让这位老爷恢复了实力。那我等可就没了葬身之处。我老牛却是先动手了。”说完便举起手中大刀一刀向婴孩的脑袋砍去。
　　要知道宝物有灵，若是他的主人还在。想要强夺宝物却是难之又难，因而这妖jīng看似粗怒，却是一个jīng明之辈，先是出言挤兑，让佛道二门停下便必须先出手杀了宝物的原主。
　　见到有人动手，再加上这妖jīng点醒，各路修士却是一下惊悟，这才想起今天自己这些人要打劫的却是圣人，如今虽然这位圣人还一点实力都没与，可是只要这位圣人恢复了一点力量，要碾死他们好比碾死一只蚂蚁，当下都不敢留守，却是纷纷动手，各般武器法宝打向空中的婴孩，眼看小孩便要被打得稀烂，这时，只见大钟上一阵黄光爆发
　　孩、侍女、赵姬、还有子楚护在了黄光外。
　　被这一阵攻击，那黄光屏障一阵颤抖，虽然玄黄钟威力无穷，顶于头上便可以万法不沾，但是顶着大钟这人总是还得有点修为吧，否则怎能驾驭得动玄黄钟这等后天至宝。
　　如今殷郊便陷入这等尴尬局面，虽然有玄黄钟护身，但是转世的殷郊却是一点修为都没有，这让他如何能够驾驭玄黄钟这等至宝，如今玄黄钟不过是自动护主罢了，如是没有法力支持，谁又能知道这玄黄钟能够坚持到什么时候。
　　众修士这一击却不过是让玄黄钟荡上了几下，诸修士却是大惊，这玄黄钟防御力果然不凡，不知道自己们在这位老爷恢复实力前能否打破这玄黄钟的，心中各自算计，一些修士纷纷开始打退堂鼓，想要退出去。
　　这时，刚才第一个出手的牛妖这时又吼道：“我们自爆法宝，这玄黄钟没有人主持，看他能够撑多久。”
　　说完，牛妖手上捏了个印决，他手上宝刀飞出直撞向玄黄钟形成的黄光屏障，只听见一声轰响，宝刀自爆，屏障一阵颤抖，却是有破开地趋势。
　　见到牛妖发威，屏障快要破开，这些修士却是纷纷出手，把身上的灵宝直打向屏 障，然后一一自爆，当然这些修士自爆的不过是一些平时不大用的无用灵宝，至于真正的护身灵宝，他们与怎会轻易自爆，即使杀掉了这位老爷，也还有身边这些暂时的盟友呢。到时候，一场争夺战却是无法避免的。
　　屋内众人各自暗中防备，不断自爆各自无用法宝，大家却都没有注意到那个最积极地牛妖却已经悄悄退了出去。
　　牛妖出了质子府，转身便到了三公子刚才待的屋子，摇身一变，却化成一翩翩公子，却是燃灯道人。
　　见到田文现身，屋内赵公明讥笑道：“燃灯道人，万年不见，你还是这么yīn险，不过微微挑拨，那些炮灰们一个个全部拼了老本，可惜这些炮灰却不知道他们已经被你算计，无论能否打破玄黄钟的防御，都是难逃一死。”.


第391章



　　听了赵公明的讥讽，燃灯道人却是毫不在意，笑道：“赵道友，贫道什么xìng子，你还不清楚，若是你愿意出手，你我还有太乙道友三人联手，这玄黄钟已经被我们破掉，可是你不愿手，我和太乙道友二人可不是孔宣的对手，如是孔宣能够在玄黄钟告破之前赶到，我自然离开，若是不能，这等至宝我又怎能放过。”
　　赵公明听后一声冷哼，屋内又恢复了平静。
　　而这时，随着不断爆炸的法宝，无人主持地玄黄钟的防护屏障上终于出现了一条条裂痕，见到此，屋内诸人更是兴奋不已，众人仿佛都看见了自己得到至宝然后证道成圣地情景。
　　就在这时，之见房顶上五sè光芒大作，那些打向玄黄钟的武器被这五sè光芒一扫，却是全部被收入其中。
　　屋内诸人正还在惊骇自己怎么与灵宝失去了联系，便见屋顶突然破裂，一个身穿盔甲的将军从天而降，拦在了诸人身前。
　　子楚今天却是被吓得不轻，先是自己刚出生的儿子竟然是神仙人物，紧接着便是这么一大群妖怪神仙来抢自己儿子的东西，到最后自己儿子的宝钟竟然把自己等人护在里面，挡住了这些人的攻击，如今在眼看宝钟都要破开了，这时，突然来了一个人，再一看这人自己还认识，当下哪还忍得住，忙呼道：“蒙恬将军，快来救命啊｀ ¨。”
　　原来却是孔宣到了。孔宣回过头对子楚一礼道：“见过王子。”说完，便转回身子，对这些炮灰笑道：“尔等竟敢对我教主心存不良，却是当诛。”说完，便见孔宣背后五sè神光大作，那些炮灰们全被孔宣一道五sè神光收入其中，然后一绞，却是全部化为灰灰。
　　做完这一切，孔宣回头道：“奉大王命，本将前来接王子和小王子回咸阳。”说完一道神光闪过，屋内诸人已被他收入神光之中，孔宣也消失在屋内。！！！
　　待孔宣离去后，不远处屋内的三公子却是齐齐松了口气，他们转世数十年，一身修为也恢复到了大罗散仙，心中本以为若是三人联手，便是对上修为已经恢复到大罗金仙的孔宣也能够胜之，可是如今见着孔宣出手，却是知道了孔宣的实力，虽然看上去修为方才大罗金仙，可是战斗力比起那些准圣也丝毫不弱，在这样绝对实力的差距下，即使三人联手，孔宣要破掉他们三人也是顷刻间的事。
　　不过三人却不第三卷人皇之争第七章三灾天罚九去八，紫霄宫内拦蚩尤知道孔宣早在地仙界把五件神甲炼化，炼成了一件五行甲，虽然最终还是没能够让孔宣证得混元道果，不过孔宣的实力却是不亚于圣人，如今孔宣转世，以大罗金仙修为，在五行神甲的增幅下，一身法力已经达到了准圣阶段。
　　而这时，在孔宣神光中的殷郊随着黄光和紫光不断进入他的体内，一身实力飞速提升，在蚩尤圣人对天道的感悟，一身法力很快便突破了练虚合道之境，这时，殷郊突然从心底突然升起了一阵危机感，当下闭目掐算，算出结果却是让殷郊不断苦笑，原来鸿钧答应了蚩尤让殷郊来祖星转世，不过殷郊则必须受三次灾劫。
　　刚才殷郊刚出世时，身上没有一点修为，却受到各路修士的窥视，想要杀人夺宝，这乃是第一灾，这一灾因为孔宣即时赶到，渡过一劫。而如今。却是第二劫来临，这第二劫乃是天雷劫，这天雷劫却又与一般雷劫不同，这天雷劫的劫雷名叫天罚，乃是逆天后由天道对逆天者的第三卷人皇之争第七章三灾天罚九去八，紫霄宫内拦蚩尤惩罚，这这天罚劫雷有一特xìng便是可破万法，公分九道，每道威力是前一道的九倍(好了好)，这天罚若是对上了蚩尤，蚩尤却是不惧。毕竟蚩尤有紫雷道人，虽说这天罚劫雷可破万法，但蚩尤还是可以凭借紫雷道人把这九道天罚劫雷吸收了。
　　可是，如今面对这劫雷的不是已经有圣人修为而且还有个紫雷道人分身的蚩尤，而是修为不过刚要快突破练虚合道还未踏上仙道地殷郊，如今殷郊本是因为要突破练虚合道之境，因而天降劫雷。殷郊若是渡过，却是该享仙人道果，却不料殷郊本就是逆天而生的产物，他要渡劫却没有引来天劫，而是引来了天罚。.

第392章



　　天罚之下，圣人之下俱为蝼蚁。飞行中的孔宣身体一顿，只觉一股庞大的神念锁定了自己。孔宣受这气息压迫，却是不敢移动分毫，心中却是惊骇不已，要知道孔宣可是见识过已经达到了混元大罗金仙顶峰的蚩尤的神念，但是蚩尤的神念与这道神念相比，却是小巫见大巫，相差甚远，天底下若论神念比蚩尤还要强的，便只有那位道祖鸿钧老祖。不过这位鸿钧老祖为何会来锁定自己这个小人物，孔宣心中不解。
　　不过正在孔宣疑惑的时候，只听见一声钟响，便看见一道黄光从孔宣背后的五sè神光中冲了出来，这道黄光一从孔宣身体内冲出，那道锁定孔宣地神念便从孔宣身上消失了，突然间的压力减退不禁让孔宣深深地吐了口气。不过孔宣突然想起了什么，把神念探入自己五sè神光中，面sè却是一阵剧变，他终于知道了原来锁定的根本就不是他。而是躲在他五 sè神光中的殷郊。
　　不过蚩尤在殷郊转世时，并没有把殷郊的身份告诉孔宣等人。只说了殷郊是自己的一个分身，如今殷郊被疑是鸿钧道祖的人锁定，这如何不让孔宣大惊，当下飞身向那道黄光追去。
　　孔宣真身乃是孔雀，乃是天下速度前几地飞禽，如今虽然转世为人，速度降下不少，但是如今的殷郊不过是一个修为刚踏上仙道的小修士，不过几闪孔宣便追上了殷郊。
　　如今的殷郊还是一个小孩模样，不过因为修炼，身体却是有两三岁小孩般大小，如今殷郊傲然立于天空，头上顶着玄黄钟，手上拿着量天尺，抬头仰望这天空。
　　顺着 殷郊的目光，孔宣终于看见了这正在形成的天罚劫云，心中一惊，再一看殷郊，心中却是一阵了然，原来是殷郊修为已经快要突破
　　道之境了，不过心中却还是惊骇，果然不愧为圣人转劫都有这等威势。
　　心中乱想着，孔宣却是急速后退，这天劫会根据渡劫者地实力不同，降下不同威力的劫雷，因而孔宣却不敢贸然进去助殷郊渡劫，若是让天劫锁定了自己，把自己地修为当作了渡劫者的修为，那么这天劫威力却不知道要提升几倍。
　　如今知道殷郊不过是要渡劫，孔宣却不再担心，毕竟有玄黄钟护身，万法不沾，这天劫虽然厉害，但是如是要破开玄黄钟的防御却是妄想。
　　不过殷郊却没有孔宣想的那般轻松，这劫云中天道对这位逆天者发出的阵阵威压即使有玄黄钟抵挡，也让殷郊喘不过气来。
　　而那天罚劫雷号称万法可破，而玄黄塔则号称万法不沾，这两样一个乃是最锋利的矛，一个乃是最坚硬的盾牌，如今二者相拼，不知是矛刺穿了盾牌，还是盾牌挡住了利矛，这不禁让人试目以待。
　　天罚劫云终于吸收了足够的能量，随着一道电蛇落下，殷郊心中暗自防备，把法力运及玄黄钟上，把电蛇挡在了头顶。
　　第一道天罚劫雷撞在了玄黄钟上，直接泯灭了，没有翻起任何波浪。
　　第一道安然过关，蚩尤不光没有任何高兴的感觉，心中只有一阵阵地担心，这还是第一道，便可以与蚩尤渡九九天劫时的最后几道相比了，这第一道虽然没有对玄黄钟造成任何影响，但是后面每一道威力都是前一道的九倍，殷郊不知道他能够挡得住几道。
　　不过不论是蚩尤和殷郊，他们都不允许失败，若是失败了，殷郊便会失去生命，而蚩尤则永远无法踏足混元至仙。因此，对两人来说，他们都必须渡过天罚劫雷，无论牺牲掉什么。
　　第二道落下，殷郊头顶的玄黄钟一震……………
　　第三道落下，殷郊头顶的玄黄钟开始出现一道道细微的裂痕……………
　　第四道落下，殷郊头顶玄黄钟裂痕不断加大…………………………………………………………………………………………………………………………….
　　第八道落下，玄黄钟轰然告裂，那天罚劫雷劈下，殷郊这婴儿的身体瞬间化为焦炭，若非是他张开的眼睛中还透出神采，任谁都会认为他已经身陨了。.



第393章



　　在第三道天罚劫雷落下之时，孔宣便已经察觉到了这并非是一般的劫雷，已殷郊如今的修为想要渡劫成功，却是千难万难，当下便想飞身过去去助蚩尤渡劫。不过孔宣身形刚动，却被一股无形屏障拦住，大急之下地孔宣五sè神光不断刷出，却是无法突破分毫。
　　八道天罚劫雷降下，天罚劫云一阵收缩，劫云开始不断吸收周围的灵气，酝酿着最后地惊天一击。
　　随着玄黄钟告破，本在紫霄宫中悟道的蚩尤双目圆睁，这玄黄钟乃是蚩尤开天后的玄黄之气所化，乃是蚩尤的灵宝，如今虽然给了殷郊，但是二者之间却是有一种奇妙的联系，如今玄黄钟告破，蚩尤又如何不知道殷郊有难。
　　虽然答应过鸿钧道祖，在无量量劫来临之前，诸圣均不能离开紫霄宫，可是如今蚩尤却是顾不上那么多了，要知道殷郊乃是他突破混元大罗金仙最后的一点因果，若真让殷郊身陨，那自己以后却是休想证得混元至仙了。和证得混元至仙相比，这忤逆鸿钧道祖的话却是轻了不少。
　　当下蚩尤不敢做丝毫耽搁，飞身而起，便要冲出紫霄宫，不过蚩尤的身形刚动，便见蚩尤身前一个人影闪过，挡在蚩尤身前，一看，却是元始天尊。
　　因为三清彻底闹翻了，老子也因此道行大进，更加太上忘情，元始虽然没有看出老子如今修为已经窥见了混元至仙，但是却能感觉到如今老子看他的目光与通天再无任何区别，自己最强大的帮手突然有了撤手的迹象，这让元始如何能静下心来悟道。也是因为这样，却让他看见了蚩尤神sè的变化，在蚩尤行动前他也动了挡住了蚩尤去路。！！！
　　如今蚩尤心急着去救下殷郊，却不料突然闪出一人拦住了他的去路，这如何不让蚩尤生气，抬头一看，却是元始，当下怒道：“元始，你拦我作甚。”
　　元始察言观sè的水平并不差，蚩尤如今脸上的一脸急sè如何能瞒得过第三卷人皇之争第八章紫霄宫圣人斗法元始，虽然不知道蚩尤到底为何这般着急，竟然不惜忤逆鸿钧法旨也要闯宫出去，但是元始却也不必知道，作为敌人，他只需要拦住蚩尤，不让他出了紫霄宫，便是对蚩尤最大的打击。
　　当下元始却是一笑，道：“不知庄师弟要去何地，老师可是下过法旨，无量量劫前，诸圣均不可出紫霄~宫。”
　　听见元始这话，蚩尤心中大恨，如今元始这话却拿到蚩尤的痛处，不过如今蚩尤却是没有时间来跟元始纠缠，连玄黄钟都已经告破，便说明对手十分强大，而以殷郊和蚩尤之间的联系，蚩尤却是还能感觉到殷郊还未曾身陨，不过有这么一个强敌在侧，殷郊却是随时都有生命危险，这让蚩尤如何安心在此与元始多做纠缠，当下手中盘古剑祭出，受过开天得了开天功德后，这盘古剑更是不凡，此剑一出便是杀气凛人，便是元始天尊以圣人修为。被这一指，也是心中一颤，蚩尤如今心犹殷郊安危，却是一身杀气道：“元始，你让是不让-。”
    ・ ・・・・・・・・・-求鲜花0 ・・
　　第三卷人皇之争第八章紫霄宫圣人斗法不过元始也是高傲至极的人物，虽说蚩尤还在未证道前便闯下那么大的名头，说到底，他还是看不起这个刚成圣不久的小师弟，如今竟然被蚩尤一剑吓得心寒，虽说别人不知道。但元始心中却还是觉得自己被蚩尤掉了大大的面皮，当下手中三宝如意祭出，冷笑道：“庄师弟，你不过刚证道数百年，这紫霄宫却轮不到你这般嚣张，想要让我退开，却不知道你是否有这种实力。”
    ... .. .......
　　听出元始话中的蔑视。蚩尤也不由一怒道：“元始，修要以为你证道先人一步，便高人一筹，今rì我便让你见识一下我的厉害。”
　　说完手中盘古剑挟着开天之威向元始劈去，元始自然能感觉到蚩尤这一剑地威力，心中有些后悔托大。蚩尤就凭这一剑便可证明他的修为不再他之下，自己手中这三宝如意却是受不得这一剑。当下向后退了一步，盘古幡祭出，挡在身前。
　　两般宝物俱是开天圣器，这一相撞却是一声巨响，这余劲纷纷向紫霄宫的宫壁撞去，这紫霄宫乃是鸿钧道场，果然不凡，这些余劲撞在宫壁上，宫壁竟然没有任何损坏。二.

第394章



　　两般灵宝相差不大。比的却是法力，蚩尤乃是以力证道，结成盘古真身，再加上混元大罗金仙巅峰的法力，哪是元始可比，元始直接被蚩尤撞飞出去。
　　见到挡路之人被撞飞，蚩尤正要冲出紫霄宫，却见一幅图飞来，展开，化出一世界挡住蚩尤。见到此图挡路，蚩尤却是暗叫不妙。这却是老子的太极图。
　　刚才元始拦路，蚩尤不惊，却是因为他的道行、法力均远高于元始，他有信心很快逼退元始，冲出紫霄宫，可是如今老子不同，二人 修为相当，若是想要从老子手中冲出，却是困难不小。
　　当下也不敢心急，定下心神，祭出混沌钟，回身一看，诸位圣人还有那些个上榜的二教弟子均已从悟道中醒来，老子笑道：“庄师弟，你的以力证道之法果然不凡，刚证道，一身修为诸圣之中也只有你我相当，这修行之途的确是道无先后，达者为先，你这一身修为来之不易，又何必定要忤逆老师法旨，到时候老师降下惩罚，却不是你我所能抵挡地。”
　　蚩尤自然能从老子话中听他这话乃是真心的，不过如今殷郊有危，事关自己能否证得混元至仙，自己又如何能够放手，当下苦笑道：“大师兄修为高深，不过师弟却有急事，可否放我出去。”
　　不过如今已经太
　　的老子又怎会被蚩尤这么几句话说动.面上没有任何担却是已经在手.道:”庄师弟.老师已经下了法旨无量量劫前不许出宫.若是你想出去.却得问过我手上孤拐.”
　　老子话音刚毕.被蚩尤一剑劈飞得元始已经飞回来.扬了扬手中盘古幡道:”大师兄.我来助你.”说完便挡住蚩尤得另一侧.
　　见到元始出手围攻.坐在蒲团之上的准提和阿弥佗佛也飞身而起道:”道友我来助你.”说完.二人分别站在蚩尤另两侧.却是把|||
　　不过四人还未动手.便听见一声大笑道:”四个打.却是不公平.且加上我一个.”随着笑声便见通天提着青萍剑挡在元始身前.
　　通天已经出手.和蚩尤关系更加密切的女娲和玄清自然也不会在一旁看着.也一一飞出.挡住了准提和阿弥佗佛.
　　见到通天三人出手相助蚩尤.元始却是气急道:”:羽要逆老师法旨.难道你三人还敢相助与他.小心老师等.”
　　听见元始这般威胁.通天毫不在意.笑答:”谁说我要助庄师弟了.元始你我因果纠缠.今天我不过是想要与你做过一场..u.果.免得大劫起时.祸及门下.”
　　虽然一听便是借口.不过这借口却是甚妙.便是元:+法反驳.
　　有了通天开头.女娲一想道:”准提在上次封神之+:下yín诗羞辱与我.我却也得与准提道友了解这番因果.”
　　女娲这番借口却也是合情合理.便是被女娲拦住的准提也无话可说.
　　最后地玄清一想.却是与阿弥佗佛没有任何因果.不过玄清也不一般.转念便想道:”你们西方佛教这般欺负女娲姐姐.却是.我们女子的名节岂是可以这般糟蹋的.准提不是好人.想来你这和尚.看我今天怎么教训你.给女娲姐姐出气.”
　　玄清的借口却是让阿弥佗佛大怒.准提虽说比较卑鄙.但阿弥佗佛却是不同.乃是一个有道全真.如今竟被玄清这般辱骂.这叫阿弥佗佛如何不气当下手下念珠直向玄清打去.玄清乃是先天圣人.又岂.手中世界树祭出.挡住阿弥佗佛念珠.顺势向阿弥佗佛打去…
　　玄清与阿弥佗佛交上了手.其他几位自然不会罢手.纷纷与各自对手交上了手.
　　老子与蚩尤修为最高.这一交上手二人却最是简单.到了他们这个地步.除了绝对地力量.任何的技巧却都有些苍白.因此二人一交上手却全是硬碰硬的相撞.
　　老子手中地孤拐.蚩尤手中的盘古剑不断地相撞.老子有0.2太极图护身.而蚩尤也有混沌钟护身.两人倒也相差不大.短时间内谁.
　　女娲和准提二人.却是女娲占着上风.本来二人修.准提法力稍胜一筹但女娲有乾坤鼎却是实力相当.但是奈何准提被蚩尤和孔宣斩杀掉了大rì如来化身.三尸不齐.一.这般竟然女娲占到一点上风.
　　而元始和通天.这二人之间仇恨却是最深.封神一.通天的截教几乎被元始算计得几乎灭教.如今仇人见面却是分外眼红..



第395章



　　不过通天元始却都是极有理智之人.通天不过是因为庄友.才会出手相助.而元始.却是因为蚩尤坏了他不少好事.如今见到蚩尤有急事.却想要拖住他.这次二人交上手.却是都未曾出全力.毕竟此处乃是鸿钧的道场.通天未曾祭出诛仙四剑而元始的盘古幡也未曾出手.两人一人手使青萍剑.一人三宝如意不断打出.虽是打得热闹.却是未曾动过什么真功夫.！！！
　　诸位圣人均是心有顾忌，却是都没有使出全力，因而众圣虽然打得热闹，想要短时间内决出胜负却是惘然。
　　其他圣人不急，可是蚩尤却是急了，事关自己证混元至仙，自己被多缠一分钟那殷郊便多一分危险。当下手中盘古剑挥得更急了。
　　蚩尤与老子交手数百个回合，蚩尤的优势渐渐显露出来，虽说二人道行相差不大，但是老子19毕竟刚因为三清斩断第三卷人皇之争第九章失之东隅，收之桑榆因果之事身体受了点伤，再加上蚩尤的盘古真身，肉身力量比老子大，最后便是两人的武器差别，蚩尤手中的盘古剑却是一件先天至宝，而老子手中的孤拐却是老子所炼，乃是一件后天至宝，虽然也算坚硬无比，可是与可以开天辟地的盘古剑硬拼上了数百下，却是开始出现伤痕。
　　孤拐受损，老子大是心疼，再加上老子也知道自己身体的原因，手上的攻势一缓，与老子对阵的蚩尤自然看出了老子的犹豫，心中一喜，当下手中的盘古剑挟着开天之威一剑向老子砍去。
　　这次蚩尤却是急了，由于担心殷郊出事，这一剑的威力绝对可以与当初蚩尤开辟世界时相比。
　　站在蚩尤对面被这一剑攻击的老子自然也能看出这一剑的威力，心中大骇，虽然凭借太极图也许能够挡住这一剑，但是老子又怎会真的下定决心要与蚩尤生死相搏，感受到这一剑的威力，却是身形一闪，避开这一剑。
　　见到老子闪避。蚩尤却是大喜第三卷人皇之争第九章失之东隅，收之桑榆，当下身体不停，借着剑势，向紫霄宫外扑去。
　　“无量天尊。”随着一声道号，蚩尤只觉身体前面有一股气墙把自己挡住，蚩尤一皱眉，盘古剑一剑劈到气墙上，不过这气墙却是奇特，盘古剑轻易便破开了气墙，可是盘古剑一划过。它便瞬间恢复了原状，而且蚩尤周围的空气也越来越紧，把蚩尤围在其中，便是蚩尤混元大罗金仙巅峰的实力也挣脱不开周围空气地束缚。
　　回过身一看，却见鸿钧不知何时已经回到了紫霄宫的蒲团上，刚才便是鸿钧出手困住了蚩尤。
　　鸿钧归来，元始诸人当即停手。各自回到自己的蒲团之上，鸿钧没有看诸圣一眼，手一招，蚩尤回到了蒲团之上，任他怎么挣扎也不能从蒲团上起身。
　　难道这便是混元大罗金仙和混元至仙的差距，即使你达到了混元大罗金仙的巅峰在混元至仙的面前还不过是一只稍微强一点的蝼蚁罢了。
　　殷郊眼睛直盯着那正在不断聚集灵气的天罚劫云。心中却是暗暗着急，本以为玄黄钟破裂。蚩尤定然能够察觉得到，若是蚩尤出手相救，自己却是有机会逃过一劫，不过眼看劫云上电光闪烁，这最后一道天罚便快要形成了，可是蚩尤还没有到达，看来蚩尤却是被人拖住了不能前来救自己，那若是想要活命，却得自救了。
　　眼中闪过一丝疯狂。只见殷郊头顶的元神飞出，飞快的向远处遁去，而身体没了元神支撑，却是失去了神采，闭上了双眼。
　　见到殷郊既然相借元神逃遁，殷郊头顶上劫云却是停下吸收灵气，最后一道天罚带着无穷威势劈向殷郊元神，殷郊地元神不过是 一个练虚合道的修士，被这天罚击中，却是顷刻间变化为了灰灰。
　　最后一道天罚下去。那天罚劫云却是一顿，仿佛很恼怒的看了一眼下面殷郊的尸体。劫云上一道五彩光芒洒下，落在殷郊尸体上，被这五彩光芒进入体内，殷郊身体上那些焦炭确实不断脱落，最后竟有恢复了婴儿的白皙。
　　五彩光芒洒下后，这天罚劫云这才慢慢退去。
　　劫云一退，殷郊的小眼立刻张开，嘴角露出一丝笑容，喃喃道：“失之东隅，收之桑榆。不知是赔了还是赚了。不过能保住xìng命，自己应该是赚了。”
　　劫云退去，孔宣感觉到周围阻拦他的屏障却是一下消失了，一闪，便已经到了殷郊身旁，见到殷郊无恙，却是大大松了口气，道：“老爷无恙，却是太好了，刚才真是吓死属下了。”这时，孔宣突然又想起什么，忙问道：“老爷，如.


第396章



　　。
　　元神被那天劫劈碎，以后却该如何修行？”
　　殷郊一笑道：“刚才那个情形，能够保住xìng命已经是最大的福分，没了元神不过是不能修道罢了，我不是还可以修炼其他的。”说完身体上一股气势爆发。
　　孔宣感受着这股有些熟悉的气息，笑道：“没想到老爷你这世竟然有大巫体质。”
　　原来蚩尤在殷郊转世时，滴下一滴盘古jīng血在殷郊的魂魄之内，本来他不过是想让这滴盘古jīng血加强一下转世殷郊的体制，不过却没有想到殷郊转世之人竟然有着大巫体质。
　　这大巫体质便是体内隐藏着巫族大巫地基因，这些血脉乃是当初洪荒之时，那些大巫们与人族通婚生下的小孩，他们或许不能成为巫族，不过他们地身体内却有着成为巫族大巫的基因，这些基因平时不会显现，他们与普通人族没有任何差别，他们的基因会一代代的传给后人，这些身居大巫体质的人若是遇见了一些特殊环境，便可以激**内的大巫基因，到那时他们便会成为巫人，经过修炼，还有成为大巫的希望。
　　这殷郊转世之人便是具有大巫体质，殷郊的魂魄带着盘古jīng血入了这具身体，要知道盘古jīng血乃是大巫升级祖巫的必须之物，这盘古jīng血一入这身体便把这身体内地巫族体质给激活了，不过当时这身体正在被玄黄钟和量天尺这两样顶级灵宝改造，这些还微弱的大巫体质便完全被压抑住，直到这天罚击破了玄黄钟，把蚩尤的身体一击化为焦炭后，没了玄黄钟压制，那巫族的血脉便开始发挥作用，不断的修复蚩尤的身体。
　　发现这一状况的殷郊却是一阵欣喜，从后土那儿得知，要想证得盘古，就得先化出元神，自己如今这身体却是修炼盘古大道最好的体质，不过这天罚却是把殷郊的美梦化为泡影。
　　为了保住xìng命，殷郊只好把他体内的元神遁出，想用元神给天罚造一个假象，让天罚认为殷郊是想遁出元神逃跑。因此天罚劫云便一将最后一道天罚劫雷打出，彻底毁了殷郊地元神。
　　不过天罚毕竟乃是天道所化，殷郊这瞒天过海之计却又能瞒住天道多久，劫雷一打出天罚劫云便知道自己中计了，可是九道天罚均已经打出，却已经表示殷郊已经渡过了天罚，便是天罚再恨，也无可奈何。
　　那些练气士修炼到练虚合道之境便需要渡劫成仙，天道便会根据练气士渡过的不同天劫让练气士成就不同地天仙道果。
　　如今蚩尤也是渡劫，不过他渡的乃是天罚劫，若是蚩尤元神还在，凭他渡过的天罚劫，便可以让他直接成就大罗金仙道果甚至直接斩出三尸，证得准教主之位。
　　可是如今殷郊元神已灭，却是无法成仙了，不过却好在天道之中还有一物对现如今的殷郊大有作用，那便是雨师的jīng神本源。
　　前文写到雨师为了让蚩尤冲出奥林匹斯山，竟然强行使出神巫术中的最强一招‘天道’，这一招乃是天巫术修炼到顶峰魂魄已经融入天道后方能使出，以雨师的修为虽然强行燃烧灵魂，把自己的魂魄与天道强行融合，然后使出了空有其壳却无半点威力的‘天道’，吓退了诸神，让蚩尤有了机会逃走，不过自己却是身陨当场。
　　雨师虽然身陨了，他的魂魄也已经消散了，可是他的魂魄毕竟强行和天道融合，天道之中自然便多出了一份雨师的jīng神本源，这jīng神本源内所包含的正是当时雨师所使的天巫术。
　　天道见无法让殷郊成就天仙道果，只有把天道中的那些雨师的jīng神本源融入蚩尤体内，要知道当时雨师燃烧魂(好好的)魄后竟然能够与天道强行融合，便可知他当时魂魄之强，因而那jīng神本源本也是万分强大，若是殷郊当时没有受伤，那些jīng神本源，便足以把殷郊的天巫术提升到天级，奈何当时殷郊一身是伤，若非盘古jīng血护身，早就殒命，那些化成五彩光芒的jīng神本源却有大半被用来修补殷郊的身体，因此如今殷郊的天巫术却还在最低的黄级，不过他的身体也因为吸收了这么多内含天巫术的jīng神本源，因此他以后修行天巫术，却是事半功倍。！！！.

第397章



　　也是天意，雨师燃烧灵魂使出‘天道’便是为了救出蚩尤，让蚩尤延续巫族血脉，没想到蚩尤却被双子座占据了身体，巫族血脉断绝，没想到今rì，巫族道统却又通过雨师的jīng神源泉得以传承。
　　感受着没有元神的身体，殷郊点头笑道：“虽然从今以后不能修习道法，但是却让我得到了天巫术，而且还躲过了天罚第三卷人皇之争第十章回秦宫赐名嬴政，十六年诸事已发生，这次却是赚了。”说到这儿，拿起玄黄钟和量天尺叹道：“可惜了这两件灵宝，没有了元神，以后却是再也不能御使他们。”
　　一旁孔宣听了殷郊的叹息，笑道：“老爷，如今你不能御使法宝，那我们回到秦国后，你再自己炼一柄兵器便是。”
　　听了孔宣劝解，蚩尤心情好了一点 ，把这两件灵宝收入怀中，道：“以后你就别叫我老爷了，叫我一声小王子便是，免得别人怀疑。”
　　孔宣听后点头道：“是，小王子。”说到这儿，孔宣又道：“小王子，大王让我前来接你们，现在我们是否回秦宫。”
　　殷郊自然不会拒绝，道：“那你带我走吧。”
　　孔宣小心抱起殷郊，继续向秦宫赶去。
　　殷郊安全归去，在紫霄宫中挣扎着的蚩尤突然感到心中的那股危机感豁然消失，心中长长的舒了口气，却是知道了殷郊已经转危为安，当下停止挣扎，安心坐于蒲团上打坐参道。而鸿第三卷人皇之争第十章回秦宫赐名嬴政，十六年诸事已发生钧也在蚩尤停下挣扎那一瞬间。撤去了蚩尤身边的禁锢。
　　而一旁那些看着蚩尤骤然安静下来的圣人们，心中却是一阵疑惑，不过如今鸿钧在上，却是不敢多想，静下心来安心参道。
　　孔宣一路飞驰，很快便来到大秦王宫前，那些宫门前的士兵自然认识孔宣这位国中第一猛将，但看了看孔宣怀中地殷郊，上前道：“蒙将军，不知你来王宫有何贵干？”
　　孔宣笑道：“你快去禀告大王。便说小王子已经被我接了出来。”
　　那士兵一听，心中咯噔一响，吃惊的看着孔宣怀中的小孩，没想到这位还是个王子，当下更加不敢怠慢，忙进宫中向秦昭王禀报。
　　却说秦昭王，自从听说了自己的曾孙乃是祖龙转世。命中注定要一统七国之人，心中便是既喜既忧，喜的是最终将会是秦国一统七国，忧的是怕其他六国知道后会去刺杀自己的曾孙，虽然自己派去了自己国中第一高手蒙恬将军，可是万一他没有及时赶到将会怎 么办？秦昭王心急如焚。
　　这时。门外一个士兵进来跪地道：“大王，宫门外有蒙恬将军抱着一个小孩求见。”
　　秦昭王坐在大殿上本来神经便高度紧张。听见这句话豁然站了起来道：“快快宣他进来。”说到这儿，秦昭王又急道：“不，我要亲至去迎他。”
　　说完也不顾那些宫娥、太监们吃惊的眼神，便领了一班侍卫向宫门外奔去。
　　却说孔宣远远看见秦昭王领着侍卫赶来，忙上前几步跪下道：“臣蒙恬见过大王。”
　　秦昭王看了看孔宣怀中有两三岁大小的殷郊，疑惑道：“蒙恬，这个真的是小王子，小王子不是才出生，怎么有这么大？”
　　见到秦昭王疑惑。孔宣忙解释道：“大王，小王子乃是祖龙转世，怎么可能简单，他一出生便吸收了一点他前世地力量，因此刚出生不久便由这么大了。”
　　听了孔宣解释，秦昭王这才点点头道：“原来是这样，子楚怎么样了，可接他回来？”
　　孔宣点头道：“臣去时，正遇见那些六国修士前来杀害小王子，便把他们收入了我的空间内。”说完背后神光一闪。子楚和赵姬等人全部出现在宫内。
　　如今时间过了一会儿，赵姬等人也已经醒来。可是醒来之后却发现自己在一个莫名的空间里，心中正是焦急，突然眼前一亮，便出现在王宫内，子楚却是被那些修士吓破了胆，如今见着亮光，第一个反应便是逃走，当下
　　住身边的赵姬就想向外逃走，可是刚跑两步便觉得不来，却见秦昭王正失望的看着他，当下脸一红道：“孙儿子楚见过大王。”说完便用手拉了拉赵姬的裙角。.



第398章



　　被子楚这么一拉，赵姬也立刻反应过来，跪地道：“贱妾赵姬见过大王。”
　　秦昭王暗皱了皱眉，这次子楚的表现却是不让他满意，但是他二人毕竟还是自己这宝贝曾孙地父母，当下暗压下心中的失望，笑道：“你们二人很好，为我大秦生下了这么好一个子孙，我是不会亏待你们的，这孩子叫什么名字。”说完便指了指孔宣怀中的殷郊问道。
　　虽说如今殷郊却是有两三岁大小，但是凭着血脉上的联系，赵姬还是一眼便认出了这个是自己的儿子，而子楚却是见过了殷郊地神奇，却是对殷郊能够长这么大丝毫不吃惊，摇摇头道：“孩子刚出生便有一大推修士前来劫杀，还未曾取名。”
　　秦昭王一想，道：“他乃是我嬴家子孙，便给他取一个‘政’字，愿他将来能够一统七国朝~政。”
　　子楚心中本就怀疑为何秦王会派下蒙恬这个朝中第一猛将来迎接自己，如今听了秦昭王的话，再想起自己儿子出生时地那些异像，心中却是豁然开朗，自己这个儿子定非凡人，如今父凭子贵，有这个儿子自己今后地位无忧矣。想到这些，子楚心中越加欣喜，自己如今不光离开了那个随时有生命危险的赵国回到了自己的祖国，如今还因为自己的儿子，自己在秦国的地位无可动摇了，当下跪地道：“谢大王赐-名。”
　　秦昭王见到子楚这般喜形于sè，心中对他是越发不喜，心中也有些担忧若是把政儿交给他们抚养，那别把自己的曾孙儿给教坏了。想到此，秦昭王道：“政儿甚是乖巧，孤王很是喜欢，我便把政儿留在宫内抚养，你们回太子府上去吧，自有太子安排你们以后的生活。”
　　虽然舍不得就这么与儿子分离，但是看着秦昭王那不可拒绝的眼神，只得看了儿子一眼道：“遵命。”然后扶起赵姬，一步三回头的离开了秦王宫。
　　从那天以后，秦朝地诸位大臣都看见了有一个小孩一直跟在昭王身边，陪着昭王上朝听政，陪着昭王批阅奏章，诸位大臣均是大惊，纷纷打探，这小孩究竟是何人。
　　很快消息便传到了这些大臣耳中，原来这位乃是安国君嫡孙嬴政，大秦的小王子，如今再见昭王对小王子的疼爱，大家都知道不出意外，这位小王子将来定会成为大秦的国君，想到这些的大臣们，对这位小王子更是不敢有一丝毫的轻视，便是对这位小王子的父亲子楚也是好了很多。
　　如此，十六年过去，十六年的时间足以发生很多的事，首先第一件大事便是安国君身体不适，终于病死在太子之位上，太子突然去世，却是对昭王打击甚大，昭王一病不起，最终驾鹤仙游。
　　不过昭王去世前却没有把王位传给安国君定下的太子继承人子楚，反而把王位交给了嬴政。虽然还是有很多大臣为子楚感到不平，不过还在子楚本人却并不是很在意，毕竟他自己心中清楚，他在昭王心中地印象的确不是很好，这么多年来它能够在咸阳城内过上这么好地rì子，也是昭王看在自己这个儿子面上，如今王位被儿子抢去，子楚心中倒是坦然，没有什么不平。而且政登机后，便把他和赵姬接入宫中奉养，不过子楚却也是薄福之人，入宫没有多久，也病死宫内。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　第二件事，却是殷郊的私事，他的亲生父亲吕不韦因为子楚和华阳夫人的举荐，入了秦朝为官，吕不韦却也是有些真本事，不过数年，便大得昭王赏识，如今已官居丞相之位，统驭百官。！！！
    ... ... 0
　　听见门外微微的响动声，殷郊张开了眼，深深吐了口气，经过十六年的修行，他的天巫术已经练到地级，便是一般的大罗金仙也不是他的对手。这门外之人不过是一个普通人，如何能瞒过殷郊，道：“赵高，进来吧。”
　　殷郊话落，门便被豁然退开，只见一个太监急急进来道第三卷人皇之争第十一章殷郊领军亲征赵，李牧殿内死谏王：“大王，该去听朝了。”
　　殷郊点点头，道：“恩，去准备车驾吧。”
　　这个叫赵高的太监听了殷郊的吩咐，忙退出殿内去准备车驾。
　　很快赵高便把车驾准备好了，殷郊坐着车驾来到听朝的勤政殿，进入殿中，坐上了王位。
　　下面群臣，文臣以吕不韦为首，武将以孔宣为首，见到殷郊坐好，齐跪地道：“臣等见过大王，大王万岁。”二.

第399章



　　殷郊双手虚扶道：“诸位爱卿，快快请起。”
　　听了殷郊话，诸大臣一一起身，殷郊抬头问道：“诸位爱卿可有事齐奏。”
　　这时孔宣站出来道：“大王，臣有奏。”
　　见到孔宣站出，殷郊笑道：“蒙恬将军，你有何事？”
　　“回大王，我秦国之外。便属赵高最强，虽然长平一战，白起将军斩杀赵军四十万，赵国开始衰败，但是赵国国力还在，今年据探子回报。赵国境内发生大地震和大旱灾第三卷人 皇之争第十一章殷郊领军亲征赵，李牧殿内死谏王，如今正是再攻赵国的大好机会。”孔宣一一禀告道。
　　“喔。”殷郊听了孔宣的话眼中闪过一道兴奋的光芒，道：“却是天赐良机。”又把头看向吕不韦道：“吕相，我秦国今年收成如何，可否能够应付一场大战。”
　　吕不韦见到殷郊发问，忙站出身来恭敬道：“大王放心，今年我大秦却是风调雨顺，百姓地收成很好。应付一场大战没有问题。”如今的吕不韦却没有历史上那么位高权重，却是因为如今的殷郊却是从小便随昭王听政，在朝中势力已经稳固，吕不韦虽有野心，但殷郊强势，也不敢欺殷郊年幼。
　　从吕不韦那儿得了肯定的答案，殷郊也是一阵欣喜。他与蚩尤之间的因果纠缠，他却得夺下人皇之气助妖教成为下一量劫的主角。当下笑道：“蒙恬将军，你整兵四十万，由你为副帅，孤王yù亲征赵国。为我大秦立下万世不拔之基。”
　　听见殷郊要亲征，下面群臣皆是一惊，在这个乱世，国君亲征也是常事，不过如今殷郊还年幼，那些大臣又怎会放心殷郊领兵出征呢。当下一群大臣跪地道：“请大王三思。”
　　不过殷郊又怎会让这些大臣如愿，巫族之术本就是战斗之术，便是天巫术中也有不少战斗法门。战斗才是提高实力地不二法门，有着前世记忆的殷郊，自然知道那些高手的强大，如今无量量劫将至，虽然有蚩尤庇佑，但是殷郊还是不放心，只有加强自己的实力才是保命的王道。如今有战斗的机会，殷郊又怎会放过，当下面sè一沉道：“孤王之意已决，尔等不必多言。”
　　那些大臣本来还想再劝。可是只觉一股杀气传来，抬头却见殷郊正瞪着他们，心中一惊，却是不敢再开口。
　　点点头，殷郊还是对此很是满意，笑道：“孤王离开后，朝政便由丞相代理。”
　　吕不韦一听，大喜道：“臣遵旨。”
　　秦国不愧为战国时期最强大的军事强国，不过两rì，孔宣便把四十万大军聚集完毕，点将台上，殷郊身穿盔甲，走上台去，台下四十万将士齐声道：“大王万岁，大王万岁。”
　　听着四十万将士齐声呼喊，便是殷郊都觉得有些热血沸腾了，双手虚压，下面欢呼声停下，殷郊大声道：“诸位大秦的勇士，在我们秦国地外面有着一大片土地等着你们去征服，有着无数的机会让你们去建功封侯，你们可有信心跟随孤王一起去开疆扩土. .........”在殷郊强大的巫力之下，这声音传入了
　　人每一个人的耳中。
　　这声音仿佛带着莫名的蛊惑，每一个将士都随着殷郊的话热血沸腾，四十万人举起手中武器，齐声道：“有信心。”
　　“好。”殷郊抽出腰间宝剑道：“出征。”
　　秦国大军在殷郊和孔宣的带领下浩浩荡荡地向赵国杀去，这时，赵国闻君臣得秦国新王帅四十万大军亲征赵国，却是大惊，今年赵国可以说得上天灾**，百姓连吃都不能吃饱，那还有余钱来支持一场大战呢。
　　大殿之中，赵王看着下面 群臣，面露苦sè道：“诸位爱卿，如今秦军来攻，不知诸位爱卿可有何计策？”
　　下面群臣中走出一文臣道：“大王，臣有奏。”
　　赵王见到有大臣站出来，心中却是一喜，道：“爱卿，你有何计？”
　　那文臣道：“大王，如今秦强赵弱，再加上今年我大赵却是天灾**，是在不能抵挡秦军，大王何不派人与秦军议和，献上几座城池，让秦军退兵，等到丰年，我赵军在派兵把地方夺回来便是。”
　　―.




第400章



　　这话一出，大殿却是陷入一片沉寂，赵王面sè铁青，心中却是气愤异常，不过赵王也是清楚，若是秦军真的攻来，那赵国的损失也许会更大，这也许是如今最好的方法。
　　这时，殿中一人站了出来，对赵王道：“大王，此举万万不可，若是我们这次示弱，那秦军只会更加猖狂，而且此举也会大伤我赵军士气，还望大王三思。”
　　赵王看着站出来的人，急问道：“那李牧将军，这次秦军入侵，你有何办法？”
　　原来这人便是赵国大将李牧，李牧年少时师从一异人，学得一身本事，后投身赵国，统兵打仗战无不胜，乃是赵国继廉颇之后地又一军神。如今赵国还能抵挡住秦国的攻击，多半是这位李牧将军的功劳。
　　李牧看着赵王，道：“只19有一战，臣请求大王派我出征，抵挡秦王大军。”
　　赵王却是心有为难，这李牧如今在赵国的威望却是比自己这个赵王还高，虽然李牧忠心为赵，可是赵王还是怕李牧造反，因为若是李牧要反，那赵**队可能一大半都要跟随李牧而去，因而赵王想法设法把李牧留在，把他与军队隔开。如今李牧请求出战，却是把赵王难住，赵王自然不想现城，但是他更怕若是李牧回到军队后带军投秦怎么办，毕竟良禽择木而栖，如今秦军势大，李牧投降也是人之常情，而且凭李牧的本事，到了秦国这个以军功为首的国家更还会受到比在赵国还好很多的代价。
　　因而赵王想了想道：“李将军，如今我大赵刚遭受天灾，却是没有多余的粮食来支撑一场大地战争。”
　　显然李牧对赵王这个回答不是很满意，以李牧在战场上的远见，又如何看不出赵王对他的防备，只不过他没有想到到了如今这种危机关头赵王还是这般防备于他，当下李牧跪地道：“请大王相信我大赵好儿郎，末将愿立军令状，若是不能挡秦军与长平之外，末将愿自刎当场。”说话却是掷地有声，双眼紧紧盯着赵王。
　　赵王被李牧这么盯着，却是觉得浑身压抑，不敢与李牧对视。
　　见到李牧跪地，殿内武将纷纷跪地道：“大王，臣等愿与李牧将军共立军令状，不退秦军，誓不还。”
　　见着跪成一地的军方将领，赵王对李牧大的防备更大，不过也更加无奈，知道这次若是真的不让李牧出征，只怕秦军还没打来，自己赵国便先乱上一场了，当下赵王起身，道：“李牧听旨。”
　　下面李牧身体一挺道：“末将在。”
　　“封你为赵军大元帅，统帅赵国五十万赵军，抵挡秦军。”
　　见到赵王松口，李牧心中一喜，大声道：“臣领旨。”！！！
　　见到赵王松口，诸军方将领却是一喜，这些大将对这位赵王可是没有什么好的看法，当初若非他怀疑大将军廉颇，临阵换将为赵括，那白起又怎有机会坑杀我四十万赵军，现在更是把赵国新一代军第三卷人皇之争第十二章赵王算计设副帅，孔宣谋划除李牧神李牧软禁在邯郸，不过如今赵王终究松口，这些将领齐声道：“大王英明。”
　　不过显然赵王听了这些军方将领拍的马屁没有一点高兴的感觉，只有一阵憋屈，如今他们可以逼自己立李牧为帅，那来rì他们还会逼自己干什么？赵 王不知道，不过他却知道这对他赵王可不是什么好事，眼睛一转，看见立在一人，眼睛一亮道：“郭开上前听旨。”
　　文臣之中有一人一愣，但是还是很快站出来跪地道：“臣在。”
　　赵王道：“我封你为本次赵军副帅，协助李牧将军抵抗秦军。”
　　赵王这个命令一下，殿内却是沸腾了，这郭开乃是一文臣，更是文臣当中那些只知道贪钱没有什么本事但是却很会拍马屁的宠臣，如今赵王是发什么疯，竟然让着无能文臣去做大军副帅。
　　当下便由军方武将跪地道：“大王。这郭开乃是文臣，不通军事，让他为帅却是误国误民，请大王收回成命。”第三卷人皇之争第十二章赵王算计设副帅，孔宣谋划除李牧.


第401章



　　这话一毕，众武将齐跪地道：“求大王收回成命。”
　　看着这些武将，赵王心中更恨。本来还有些犹豫是否派郭开去的心一下定了下来，一定要派，否则这些没有丝毫忠君想法的将军什么时候投敌了自己都不知道，虽然郭开本事不是很大，但是他胜在忠心啊。想到此，赵王面sè一沉，道：“尔等这是在干什么，是在逼君吗？”
　　这话一出。殿中群臣皆是面sè一变，跪地道：“臣等不敢。”
　　“哼”，赵王一声冷哼，冷笑道：“不敢，我看你们还有什么不敢，要知道这儿是大赵，赵国内孤王做下地决定尔等还敢违抗不成。要知道孤王才是大赵的国君，尔等还不是。”说到这儿，赵王看向郭开道：“郭爱卿，难道你也要抗旨不成？”
　　郭开听了赵王这话，却是一急。这等美差自己怎能拒绝，有五十万大军保护，生命没有危险，而且五十万人要多少粮饷，只要自己能够贪墨下一点，那便是多少钱啊，再加上赵王派自己前去，便是说明赵王对自己信任。这是一个宠臣最重要的东西，若是哪天君王不宠你了，那便是你的末rì，深得宠臣之道的郭开又怎会忤逆赵王之意，当下急忙磕头道：“大王，臣哪敢，刚才不过是因为大王让臣当这副帅太过高兴，没有反应过来，还望大王恕罪｀ ¨。”
　　听了郭开的话，赵王点点头。道：“那你还不领旨。”
　　郭开听了忙磕头道：“臣谢大王恩典，臣便是战死沙场，也不会让秦军踏入我赵国土地半步。”
　　郭开这话却是让赵王心中一暖，暗想：还是郭开忠心啊，以后一定要好生提拔他。当下看向军方诸将道：“还是郭爱卿忠心啊，不想那些人，哼…………”
　　那些将领还是不服，还想要接着劝赵王收回成命，不过李牧看着赵王那饱含杀意地眼神，无奈的摇摇头，瞪了身后诸将一眼，那些将军乖乖闭上嘴，方才对郭开一礼道：“我大赵军欢迎郭副帅。”
　　这郭开也是个八面玲珑之人，他深知李牧在军中的影响力，自己如今可是要去他的地方办事，即使两人关系肯定是敌对的，但还是要在表面上交好，因而当场向李牧回了一礼道：“元帅这是什么话，元帅每战战无不胜，在下却是佩服不已，如今能在元帅手下为将却是在下的福气。”
　　两人又是一阵恭维，赵王在上看着郭开与李牧虚与委蛇，心中却是暗笑自己这次却
　　人了，有郭开在军中监视，看那李牧是否敢做出不轨
　　当下赵王道：“如今秦军压境，李牧将军便去整军去吧，郭开留下，其他人退朝吧。”
　　―
　　听了赵王这话，诸大臣齐声道：“臣等告退。”
　　诸臣退下，赵王看着郭开道：“郭开，你可知道孤王派你为副帅的用意？”
　　“当然是不放心李牧。”郭开心道，不过做宠臣却不能比自己的主子聪明，嘴上却是道：“大王睿智，臣又哪能猜到大王想法。”
　　对于郭开地回答，赵王显然是很喜欢，点点头道：“你却是老实，我也知道你的能力却是不大，不过你却是甚是忠心，这次这些军方将领甚是可恨，竟然逼我起用李牧，你去了军中，也别插手军中之事，李牧带兵打仗的本事可不是你可以比的，你只需要好好监视李牧，若是他忠心耿耿抗击秦军，你便什么也不用做，若是他有任何不臣之心，孤王赐你密旨，可以把李牧先斩后奏。”
　　“．‖只要不妨碍自己捞钱便行。”这便是郭开的心声。但嘴上却道：“臣领旨。”
　　赵王听后快速写下一份密旨交给了郭开道：“你放心，你回来后孤王一定会大大的赏你。”
　　听了这话，郭开跪地磕头哭道：“大王放心，臣一定鞠躬尽瘁死而后已，定不会让李牧有任何jiān计得逞。”
　　赵王听后点头道：“那你便下(好好好)去吧。”
　　郭开听后磕头退下。
　　李牧在赵军中的地位可是丝毫不下于孔宣在秦国地地位，李牧登高一呼，很快便集齐了五十万大军，拜别赵王，李牧领着大军前往赵国最为心痛之地长平，当初，赵国在这儿一场败仗，国力由一个可比秦国的超级强国沦落为一个与其它五国相差不远的国家。在这儿，有四十万赵军被活埋于此，今rì自己又要带军抵挡秦军于长平，不知自己是否能够挡住秦军，李牧不知。不过李牧还是快速带着大军来到长平，修建防御之物，准备与秦军打持久战。.

第402章



　　殷郊带着秦军也很快赶到长平，见着长平城楼上那些完善的防御体系，殷郊不由一皱眉，招来孔宣问道：“对面防守将领是谁？”
　　听了殷郊问话，孔宣忙命探子前去查探，很快探子归来，回报道：赵国元帅乃是赵国名将李牧，副帅乃是一个名叫郭开的文臣，这次赵军共五十万人。
　　听了探子回报，殷郊与孔宣却是相视一笑，本以为见着赵军那完善地防御体系，又有李牧这等名将，还有大军五十万，自己等人要攻破赵却是不易，不过听了还有一文臣副帅郭开，孔宣当下便跪地道：“恭喜大王，破赵之rì指rì可待。”
　　殷郊点点头道：“却是那赵王愚蠢，不知将军有何计？”
　　孔宣笑道：“如今赵王若是只派李牧一人统军，我秦军要破赵军却是不易，可是赵王却派上 一个宠臣为副帅，分明便是防备李牧，让郭开监视李牧，如今李牧深知我秦军势大，因而虽然他占了地利之便，人数上还占着优势，但他却不主动进攻，反而修筑了这么多防御工事，分明是要与我们打防御战。这本是最正确的方法，可是如今赵王可不这么想，若是我们与李牧长时间对恃，赵王定会对李牧更加怀疑，再加上赵国刚经历了地震和大旱灾，粮草不足，赵王定会催李牧快些进攻，但是李牧为求保守，定然不会轻易主动出击。我听说那郭开甚是爱财，只要我们送上重金，相信他定会助我们借赵王之手除掉李牧。没有了李牧，赵国却是不足为虑，如 此赵国破矣！”
　　殷郊听后拍手笑道：“将军此计却是与孤王不谋而合，我们便行此计，让赵国自断长城。”！！！
　　殷郊听了孔宣计策，却是命令秦军不必死命攻城，两方大军这般一僵持便是数月之久。
　　却说这几个月，殷郊每rì在帐中苦修天巫术，虽说还是只在地级，但是对天道的感悟却是越加明了，隐隐感觉到自己有一场机缘就在长平之内。
　　有了这个感觉后，殷郊把军务全部交给了孔宣，而自己却是悄悄潜入长平城内，每rì寻找自己的机缘。
　　却说这rì殷郊来到一寸草不生的光地第三卷人皇之争第十三章机缘初现寻地宫，神秘男子是白起，心中却是一明，知道自己机缘到了，再一打听，原来此处却是当初秦将白起坑杀四十万赵军之处。
　　这四十万赵军被白起坑杀，心怀一股怨念，再加上乃是军魂，却是死后不入六道，那些祖星上的道士们害怕这军魂作乱，却是把他们尽皆封印于此。不过殷郊却是心有疑惑，已如今自己的修为，竟然感觉不到一丝鬼气，难道这些道士真的有这么厉害。
　　心中虽然疑惑，但殷郊如今也算是艺高人胆大，如今圣人不出，那些大神通者一个个藏于地仙界，想法躲避无量量劫，如今在这祖星之上，自己也算个高手来着。
　　当下把封印破开了一角，却见地下竟现出一地宫，殷郊进入地宫，眉头却不由自主的一皱，这地宫之内杀气弥漫。却又不见丝毫鬼气，却是让人想不通。
　　不过殷郊却没有多想，毕竟此地有自己的机缘，却是不能退缩，再加上殷郊也不相信这地宫中那些军魂们会有比自己还要强第三卷人皇之争第十三章机缘初现寻地宫，神秘男子是白起大的人物。
　　当下循着这股杀气向里寻去，每前进一步。便感觉到杀气强烈一分，殷郊心中那股不以为然却是失去一分，手中长剑已经护在胸前，对方越加强大，反而是殷郊体内巫族地鲜血开始沸腾了，向前的脚步也不由快了一分。
　　很快便来到地宫的zhōngyāng，此地却是杀气刻骨，殷郊远远看见地宫zhōngyāng盘坐着一男子。身上穿着一件战甲，左手拿着一柄黑sè战枪，右手握着一把鲜红sè宝剑，这个男子便是那杀气的源头。
　　殷郊见了此人，心中不由一震，小声叹了一声：“好一个男儿。”话声一落，心中暗中叫遭。自己却是犯错了。.



第403章



　　果不其然，那zhōngyāng男子眼睛豁然张开，一道血sè光芒闪过，直盯向殷郊，眼中杀气直扑而来。原来这男子一身修为不弱于殷郊。若是殷郊不发出声音，凭借着天巫术的玄妙，想要瞒过这男子却还是可能。可是这一声感叹，虽然话音很轻，不过对那男子那等修为之人来说，这声音又如何瞒得过他。
　　不过显然殷郊也不是怕斗之人，他这次坚持要亲征赵国，不就是为了在战斗中提升实力。如今见着这等威猛男儿，哪还忍得住，当下，迎着男子那杀气凛人的眼神，身上一股战意勃然而发。
　　这男子身上地杀气却是通过杀人无数凝聚而成，但殷郊身上战意却也丝毫不低，当初蚩尤面对修为远比他高的人，甚至圣人，也没有被吓退，殷郊得了蚩尤的这些感悟。又如何会被这些杀气吓到。两股气势却是拼得势均力敌。
　　见到殷郊竟然没有被自己的杀气吓到，那男子眼中闪过一丝赞赏，但其中更多的还是那滔天战意。
　　只听见那男子一声大吼，他的身体却是动了，左手战枪一枪刺向殷郊，殷郊何等人物，继承了蚩尤的战斗经验，当下身体不但不闪避，反而向前两步，挺剑直向那男子的胸口刺去。
　　见到蚩尤这般刺来，那男子眼中闪过一丝冷笑，战枪本就是长兵器，若是殷郊这般与他硬拼，却是必死无疑，毕竟自己战枪刺进他地胸口之时，他的长剑离自己还有一段距离。
　　不过显然那男子太过小看殷郊，得了蚩尤无数战斗经验的他又怎会犯那些低级错误，但见那男子手中长枪快要刺进殷郊胸口之时，殷郊的身体一不可思议的角度微微一侧，那长枪便从殷郊胸口划过，殷郊却是一剑刺向那男子的胸口。
　　男子能有如此一身杀气，却是通过无数战斗得来的，是通过无数次的战斗培养出了一种战斗本能。
　　在他一枪刺空，就连他自己还没有反应过来时，他的手自己动了，右手宝剑往胸口一挡，左手长枪一枪~横扫。
　　―
　　只听见“叮”一声，殷郊当胸一剑却是被这男子横胸一剑挡住，手中长枪直向殷郊打来，虽说殷郊眼睛直盯着长剑，不过耳边风声传来，当下想都没想，一收长剑身体向后一倒，长枪直从空中-划过。
　　躲过一枪，殷郊想都不想，挺剑便向那男子下身刺去，不过经过短暂一愣，通过身体反应躲过一劫的男子又见着殷郊竟然一剑向自己下身刺来，却是不由得心中一阵羞恼，不过如今却不是羞恼之时，当下手中宝剑一挡挡住了殷郊那要命的-一剑。
　　虽说又被挡住，殷郊却是丝毫不气，身体紧贴着男子，手中宝剑连刺，逼得这男子不得不竭尽全力抵挡。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　却也不得不说这男子憋屈，若说本事他却比殷郊还要强上一筹，不过殷郊却是取了个巧，他也看出这男子擅长剑枪合并，远枪近剑，因而殷郊却是冒险使计与这男子近身搏斗，近了身来，这男子手中长枪不但不能发挥威力，反而使得这男子一身实力不能发挥，一身本领最多只有八成使出。
　　也是因为此，二人一场争斗，加上殷郊地不断抢攻，却是彻底压住了这男子，占得一点上风。
    ... ... ...
　　如此数百个回合下来，这男子也明白了殷郊的算盘，心中却是大恨，但又不得不佩服殷郊的急智，竟然那么一瞬，便想出了破解自己左枪右剑的方法。
　　不过这男子也不是简单人物，知道了殷郊的打算后，手中长枪一震，却是从男子手中shè出，直插入对面墙壁。
　　没了长枪的束缚，男子一身实力却是恢复了不少，虽然不及枪剑合并时那么厉害，但却也比刚才厉害了不少。如此不过数十招便挽回了只能防守的尴尬局面，倒是能够与殷郊斗过你来我往，却也不分胜负。
　　如此数千个回合，殷郊却是感到一身舒畅，这一场大战下来，殷郊都感觉到自己的实力提升了不少，从蚩尤那儿得来地战斗经验却是完全的吸收了，成为了他自己的战斗经验。二.

第404章



　　好处得了，殷郊却不想再打这个不明不白的糊涂架，当下长剑横扫，逼退了那男子道：“你到底是何人？为何要攻击于我？”
　　一场大战，这男子对殷郊也大是佩服，当下笑道：“你这人却是可笑，前来杀本将，却还不知道本将是谁？”
　　殷郊却是被他说得一头雾水，道：“谁说我是来杀你的，我乃是大秦国君嬴政，此处亲征赵国，感觉到此地又有机缘，特意下来查探，你我互不相识，孤王杀你干嘛？倒是你 ，一见着孤王便下了杀手，孤王这才反击的。”
　　这男子听见殷郊的话，身体却是一震道：“你乃是大秦国君？”说完双眼直盯向殷郊。
　　殷郊被他这么一看，心中不由胆寒，不过还是点点头道：“孤王骗你作甚。”说完从怀中拿出半块虎符道：“看你也是个将军，想来也识得孤王手中虎符，他便可以证明孤王没有骗你。”这虎符乃是当时控制军队的将令，大王手中持有半块虎符，将军手中也有半块虎符，只有两块虎符合在一起时，那些将军才能调动军队。
　　那男子见到虎符却是身体一震，跪于地上道：“臣白起，见过大王。”
　　...................................................
　　白起左手拿战枪右手拿宝剑，站在地宫内笑道：“交出月票来，否则管杀不管埋。”
　　殷郊从怀里颤颤巍巍的拿出张推荐票道：“大爷，没月票推荐票行不？”白起一把抢过票道：“是票就行。”！！！
　　那男子见到虎符却是身体一震，跪于地上道：“臣白起，见过大王。”
　　‘白起’，殷郊一鄂，这位坑杀了四十万赵军彻底奠定了大秦霸主地位而且早已经逝世了的绝世名将突然出现在殷郊明前，如何不让殷郊吃惊。好半晌，殷郊吞了吞口水道：“将军真是我大秦军神白起？”
　　第三卷人皇之争第十四章二将相争最终合，贪墨案起仇怨生白起抬起头道：“自然是末将。”
　　虽说开始有点吃惊，但殷郊又岂是平凡之辈，不过片刻便恢复过来，，一把扶起白起道：“白将军请起。”待白起起身后，殷郊才问道：“白将军，早有传闻，白将军你已经身死，如今怎么又在长平地宫之中？”
　　白起听后一叹道：“大王有所不知，白起少时习武，jīng通兵法，后领兵出战，xìng喜杀戮，后来长平一战，我坑杀了赵国四十万降卒，这四十万降卒的怨气却是直冲云霄，这般怨气却是引来了昆仑派掌门人道玄，道玄却是手段了得，yù把我和那四十万降卒的军魂一起封印到地宫之中，那时，我不过一凡夫俗子，虽然jīng通武艺，但那是他那种陆地神仙的对手，这般我和那些军魂便被封印其中. .........他怕我逃脱，并在外面布下了昆仑秘传大阵，却不料我却在地宫中发现了我身体的一件大秘密，我之所以嗜杀，却是因为我体内有一个远古种族的血脉，那个种族名叫巫族第三卷人皇之争第十四章二将相争最终合，贪墨案起仇怨生。后来在地宫中，这血脉却慢慢觉醒，我发现我每杀一人，我地实力便会增强一分，杀的人实力越强，我的实力增长却是更快，于是我便把地宫中那四十万军魂杀了个一干二净，方才了今rì的成就。后地宫没有军魂后。我便想破开地宫，可是却被外面的阵法阻拦。”说到这儿，白起看向殷郊道：“大王，这地宫之外有阵法掩盖，大王你是如何进来的？”
　　听了白起话，殷郊却是明白了为何长平之战后 一代军神白起便被莫名宣布身死，原来却是因为白起被封印与此。而当时地秦君则害怕白起功高盖主，因此也没有派出人手来营救白起，反而宣布白起身死了，没想到如今却让自己白捡了一个绝世名将，当下笑道：“区区一玉虚阵法。如何能拦得住我，白将军，你可愿随我一起再征赵国？”
　　听了殷郊话，白起面上一阵欣喜，跪于地长剑指天道：“臣白起元助大王横扫**，建立不世之功。”.




第405章



　　白起降服，殷郊却是心喜，一把扶起白起道：“有将军相助。孤王却是如虎添翼，区区六国平定不在话下，你且随我一起出了地宫。”
　　白起重墙上抽出战枪，道：“是。”
　　蚩尤之前被就是玉虚弟子，对着玉虚阵法却是熟悉异常，这阵法又如何能拦住殷郊。
　　在殷郊的带领下，白起很快便出了地宫，二人一起回到秦营中，那些将士见着大王带回来一个将军，心中却是有些疑惑。想要上前相问，不过还是被白起身上传来的那一股杀气给吓了回去，如今白起虽然听从了殷郊的吩咐，把身上杀气给收敛了起来，但是白起以杀入道，身上的杀气又如何能够完全收敛，那微微透出的一丝杀气却已经能够把普通人吓得胆寒了。
　　殷郊却不愿19让白起的复出让外界知道，要知道赵国对白起的恨意足够让赵王放下李牧地成见，若是有李牧尽心防守，即使自己能够胜出，但也会损失惨重，如今自己主要的对手可不是赵国，而是那些由三教扶持的国家，他们才是自己争夺人皇之气的对手，可不能把兵力白白浪费在赵国身上。
　　因此殷郊却是直接把白起带回了自己帐中，孔宣听闻殷郊回来，却是急忙进来相见，进入帐中，见着白起，却先是一愣，道：“臣蒙恬拜见大王。”
　　殷郊扶起孔宣道：“将军快快请起，我给将军介绍一位名将。”说完指着白起道：“这位便是我大秦军神白起。”
　　又把孔宣拉到白起身前道：“白将军，这位便是继你之后我大秦又
　　神蒙恬。”
　　孔宣、白起二人均是骄傲至极之辈，孔宣虽然听说过白起，但是心中却是有些不以为然，他一个凡夫俗子再厉害又能厉害到哪儿去，而白起也是有些看不起孔宣，认为他何德何能，敢说他是继自己之后大秦又一位军神。当下二人却是一阵瞪眼，这二人一人乃是大罗金仙，一身五sè神光端是了得，一个乃是巫族高手，以杀入道，一身杀气无人可敌，二人气势相拼，却是谁也压不下去谁。
　　如此相拼半刻，二人却是一笑，这次交手，却是都摸清对方的大概实力，二人却是相差无几.这般一斗，二人心中却是有些惺惺相惜的感觉，都觉得对方果然名不虚传。
　　殷郊在一旁看着二人之间由相斗到后来的惺惺相惜，却是不由一笑，白起和孔宣听见殷郊笑声，这才反应过来，对殷郊一礼道：“大王，属下等失礼了，还望大王责罚。”
　　殷郊笑道：“无妨，二位将军能够交好却是我大秦地福分，有二位将军相助，我大秦何愁不能灭掉六国。”说到这儿，看向孔宣道：“蒙将军，对面的情况怎么样了？”
　　孔宣笑道：“回大王，我大军这数月来一直佯攻，而李牧则一心防守，数月下来，赵国的粮草已经快要用尽，赵王已经对李牧这般只守不攻大是不满了。”
　　“好”，殷郊不由一声叫好，道：“既然赵国已经开始乱了，那我们便去给赵王添上一把火又有何妨，蒙将军，今晚你便潜入长平城内去贿赂郭开，让他去赵王处给李牧告上一状，没了李牧，赵国又何惧之有。”
　　―
　　孔宣笑道：“是，大王。”
　　一旁白起见到孔宣有了任务，对殷郊道：“大王，末将可有什么事？”
　　殷郊摇摇头道：“将军休急，将军却不知道如今赵国对将军的惧怕和恨意，若是赵王知道了将军复出，想 来只要李牧没有真的叛变，他都不会把李牧换下，反而还会不断给李牧增兵，还不如将军先等上几天，等到赵王对李牧下手后，将军再出现，到那时凭借将军在我秦军中地威望还有赵国对将军的惧怕，这一仗却是轻松不少。”
　　听了殷郊解说，白起道：“是，大王。”
　　却说长平城内，一间豪华大宅内，一个中年男子却是在不断的生着闷气，这人不是别人，正是副帅郭开。
　　却说郭开临走前听了赵王吩咐，到了长平后，却是不管任何军事，一心监视李牧，那些赵将见到郭开不干预军事，却是对他的印象好了几分，后来长平战忙，诸将每天忙着守城，那些后勤之事却是无人管理，于是众将一阵商议，便决定让这位表现的很好的郭开大人管理五十万大军的后勤。.


第406章



　　可是这些赵将却是不知，他们这般做却是把一只贪吃的老鼠放入了一个米缸中，见到源源不断运来地军用物质，可是彻底把郭开这位大贪官惹红了眼，当下狠下心来，从中刮下一点，虽说在五十万大军的补给中算不了什么，但是那一点却是让郭开狠狠的赚了一笔。
　　尝到了甜头的郭开却哪还能放下，每次物资运到，都会被他刮下一层，而且一次比一次狠。
　　换成的大笔金钱却是让郭开第一次这么喜欢战争，他倒是对李牧的防守战略没有任何意见，如今刮到一大笔钱的他倒是希望这仗永远打不完，他便可以一直这么发下去。
　　不过很快他贪墨之事却是被李牧发觉，原因却是赵王对李牧大军消耗了那么多物资却没有任何战国不满，听了赵王那传来的物资数，却是与大军接收到的相差甚多，虽然郭开每次贪墨之数让人看不出什么破绽，可是加在一起却是不少。
　　李牧又想起了郭开在的名声，哪能不知道是郭开贪墨，当下便找到郭开让他交出物资，郭开自然死不认账，李牧一气之下便威胁要把此事上奏给赵王。
　　这不，郭开如今却是急了，若是让赵王知道了，他自己却是小命不保，若是让他交出那些钱来，却好比要了他地xìng命，而且这还不知道李牧那厮战后会不会与他秋后算账。郭开却是陷入为难。！！！
　　郭开却是一阵为难，这时一个声音在他耳边响起：“郭大人，这有何难，要想避过此祸却是轻易而举｀ ¨。”
　　郭开突闻这话，却是心中一惊，抬起头来想屋内四周看去，却不见一个人影，当下心中更是惊骇，压低声音道：“是谁，给我出来？”
　　“郭大人，我不就在你的身边吗？”那个声音又在第三卷人皇之争第十五章孔宣说郭开，赵王下密旨郭开耳边响起，郭开忙把头转过去，却见一人坐在了他旁边的椅子上，笑着看着他。
　　待看清了来人面孔，郭开更是惊骇，低声道：“蒙恬，你还大的胆子，竟敢闯入我长平城，难道你就不怕我叫一声便有大军把你活捉了。”
　　原来来人却是孔宣，听了郭开的威胁，孔宣毫不放在心上，反而笑道：“我既然能够不惊动任何人来到这儿，当然也有信心安全逃离，倒是郭大人，在下听说郭大人贪墨军资被李牧发现了，而那李牧却是不通人情，给了大人你两条死路。”
　　被孔宣这么一说，郭开面sè一白，凭刚才孔宣进来时那神乎其神的手段，就连郭开自己也不相信那些普通的赵军能够抓住孔宣，再加上后面关于他的贪墨案却是说到他的心底了，如今李牧给他地两条路分明全是死路，不过一个早死一个晚死罢了。而听孔宣的话，却又让郭开心底燃起了一丝希望。
　　当下郭开起身来到门前，看了看四周第三卷人皇之争第十五章孔宣说郭开，赵王下密旨见没有人方才小心地把门关上道：“蒙将军，不知有什么方法可以让我逃过这一难？还请将军教我？”
　　孔宣神秘一笑，道：“这又何难，如今知道你贪墨之事只有李牧一人。只要李牧一死，那还有谁知道此事。”
　　听了孔宣这话，郭开却是愤然站起来道：“不行，不行，如今我大赵能够挡得住你秦国虎狼之师，全靠了李牧将军，若是我害了李牧将军，却是我大赵的千古罪人。”
　　听了这话。孔宣一阵惊讶的看着郭开，直到把郭凯看得都有些不好意思了孔宣才笑道：“．‖到现在我才知道，原来郭大人竟然是一个千古忠臣，不过不知道李牧把你的罪行告诉给了赵王后，你这个大忠臣会有个怎么样的死法，还有你地家人不知道能够逃脱几个？”
　　听了这话，郭开面sè一白。颓然坐回椅子上，低着头，半晌方才抬起头道：“蒙将军，若是我助你们杀死李牧，你们大秦会怎么对我？”
　　见到郭开入蛊孔宣脸上不由露出一阵笑意道：“郭大人放心。若是你能助我们杀掉(好好赵)李牧，我大秦攻下赵国后，将会保你一家平安，你家那些财产，我大秦丝毫不会强夺，而且这些东西将是我大秦送给郭大人的一点小礼物。”说完孔宣手一挥，之间一个大袋子出现在屋内，袋子大开。从外面便可以看见里面乃是金灿灿的黄金。
　　见着这么一大袋黄金，郭开不禁眼中一红，双眼直勾勾的盯向那一大袋黄金，眼中贪yù不断闪过。
　　孔宣把郭开眼中yù望看在眼里，一笑道：“这五千金乃是我大秦的小礼物，若是郭大人能助我们成事，待我大秦攻下赵国后，我王必有重礼相送。”.

第407章



　　郭开先是听见袋里有五百斤便已经是是双眼圆睁，后又听说这不过是一份小礼物，后面还有重礼。呼吸不由开始急促起来，他感到自己的双手开始颤抖，郭开这一生爱财，如今这一大笔黄金却是耀花了郭开的眼睛。
　　吞了吞口水，一把把大袋拉到身边，郭开笑道：“蒙将军尽管放心，数rì之内，这长平城内便再无李牧。”
　　听了郭开许下承诺，孔宣这才点点头道：“那我们便等你的好消息。”说完身体一晃，便由消失在屋内。
　　见到孔宣离去，郭开从袋中抓出一大把黄金，喃喃道：“李牧，不是我想要你死，而是你先要我死地，如今别人又开出这么好的价码，你可怪不得我。”说完把袋中黄金收起，拿出一张锦帛在上面写了不少，然后交给一个心腹让他送往王宫而去。
　　却说孔宣回到秦营便直奔殷郊营帐，见到孔宣 归来，殷郊笑道：“蒙将
　　知事情办得怎么样了？”
　　孔宣点点头道：“大王放心，那郭开已经被我们收买了，想来现在他已经开始去赵王那儿给李牧进谗言了。”
　　知道事情办妥，殷郊也是一喜，道：“既然郭开已经动手了，看来我们也得整军备战了。”
　　第二rì，李牧再次找到了郭开道：“郭开，想了一夜，说说你到底决定选哪一样？”
　　―
　　郭开抬起头，面上现出一阵祈求之sè，道：“元帅，属下愿意交出所贪墨的物资，不过还求元帅不要把这事告诉大王。”
　　李牧听后冷哼了一声道：“那还不赶快交出那些东西。”至于后面的那些关于是否报告之事，李牧却是避而不答。
　　听见李牧避开了这个话题，郭开眼中闪过一道寒芒，道：“元帅，可否宽限属下几天，那些物资已经被我运走了，属下这就派人取回。”
　　李牧也不疑有诈，事件发生后，他也调查过此事，郭开的确把那些物资运出了长平城，如今听说郭开愿意交还，心中还是一喜，毕竟如今赵国天灾**物资缺乏，能够多一些物资赵国大军便能够多坚持几天，这也是为何李牧没有马上查办郭开的原因，便是想从郭开处寻回那些被运出去的物资。
　　当下李牧点点头道：“好，我便给你几天地时间。”说完转身便离去。
　　后面郭开看着远去的李牧，冷笑道：“既然你不给我活路，那也休怪我了。看到时候你我到底是谁死谁活。”
　　却说赵王宫中，赵王取出郭开呈上来的密奏，打开一看，却是眉头一皱，越看下去面sè越差，只听见“砰”一声响，却是赵王气急，一掌打在了桌上道：“ 好你个李牧，本王还一直以为你真的是为了大赵才会一直困守，没想到你居然和秦国有了联系，看来留你不得。”说完便挥笔写下一道密旨，让身边侍从交给了郭开的那个亲信。
　　如此数rì，赵王密旨却是终于到了郭开手中，郭开打开看了看却是冷笑道：“李牧，这几rì你每天都来寻我晦气，今rì却该轮到你了。”说完带了几个亲信向李牧地营房走去。
　　那些普通士兵却是不知道高层的争斗，郭开乃是赵军副帅，那些守门侍卫却是无一人阻拦于他，推开李牧的房门，却见李牧正在与几位将领商讨抗秦之策。见到郭开带着几个士兵进来却是一惊，他们不知道郭开贪墨之事，虽说郭开的名声不是很好，但是在军中却是从不干涉军务，更是从未来过李牧的营房，如今郭开竟然来了，还带来了几个士兵，这如何不让那些将领吃惊。
　　李牧也是一个修炼有成之人，这次见到郭开带人闯入他的营房中，他心中便升起了一阵不安的感觉，当下面sè一沉道：“郭副帅，你为何带着这些人不经通传便闯入我的营房？”
　　郭开却是对着李牧一笑，这笑容却是让李牧心中不由来地一慌，只见郭开从怀里拿出一卷卷轴道：“李牧，你勾结秦国，罪大恶极，我奉大王之命剥夺你元帅之职，将你收监，押回。”
　　话音却是掷地有声，李牧和诸将先是一愣，随后便反应过来，只见李牧双目圆睁，直盯向郭开道：“定是你这小人，我放你一马，你却敢造谣害我。且看我把你拿下，等这仗打完，再与大王解释。”说完便向郭开走来。.



第408章



　　见到李牧过来，郭开眼中一喜道：“好你个李牧，竟然违抗大王法旨，来人啊，奉大王之命，若是李牧不愿交出兵权，就地格杀。”说到这儿，郭开看向四周诸将道：“来人啊，快拿下这个乱臣贼子。”
　　那些将领听了郭开话，却是一阵为难，他们都是李牧部下，也知道李牧定是冤枉的，可是如今郭开却有王命在手，让他们去拿李牧，却让他们下不了手，左右为难，却是让诸将一个个低下头，仿佛没有听见郭开的话，却是打定主意两不相帮。
　　围那些将领不动，郭开却是一声冷笑道：“难道你们以为不出手我便拿不下他李牧。”说完拍了拍手，便见数百个武士冲进了屋内，却是赵王怕李牧在军中势大，那些赵军将士不愿对李牧动手而李牧又要反抗时派来协助郭开的死士，这些死士却全是由王宫第三卷人皇之争第十六章赵军内乱李牧被斩，白起挂帅赵军逃窜培养的，只对赵王忠心耿耿，对李牧这个名将却是没有任何感觉。
　　见到这些武士出面，郭开手指李牧道：“拿下~他。”
　　听见郭开一声令下，便见那些死士向李牧扑杀而去。不过李牧也是修炼之士，又岂是这些武士能够拿下他的，李牧居然在这些死士的围攻下却是丝毫不在意，每一剑下去，便有一个死士倒在他-的剑下。
　　这帅帐内这么大的动静却有如何瞒得过那些将士，那些士兵们远远涌来却见到有数百人正在围攻李牧，士兵们都还以为是秦国刺客前来刺杀李牧，当下纷纷抽剑前来相助，这时，看着死士拿不下李牧的郭开一扬手中密旨道：“诸位将士，李牧通敌卖国，本帅奉大王之命将李牧就地格杀，诸位将士谁能杀得了李牧。本帅重重有赏。”
　　听了郭开的话，再看看郭开手中密旨，那些扑向那些死士的将士不由一顿，显然是被郭开的话惊着了。
　　他们不过是一第三卷人皇之争第十六章赵军内乱李牧被斩，白起挂帅赵军逃窜群最底层地小兵，虽然从心底敬佩李牧，但是当李牧真正与王权相争之时。他们却都退缩了，一部分人学起了那些将领，互不相帮，但是更有一些人加入了对李牧的围杀中。
　　李牧一剑斩杀了身边的几个士兵，眼中闪过一道哀伤，李牧一生可以说为了赵国鞠躬jīng粹，没想到到了现在不光赵王容不下他，就连他麾下的那些士兵也对他出手了。虽说以李牧如今的实力这些人也伤不了他，但是李牧却知道这赵国已经没有自己的容身之处。
　　当下一剑逼退身边之人，却是冲天而起，脚下升起一朵祥云，却是驾云逃去。
　　郭开看着李牧远去，嘴角泛起一丝冷笑，转身道：“李牧武功高强。万人不敌，如今既然已经逃走，便不必追击了。”
　　听了郭开话，那些将士均松了口气，他们或是出手或是没出手。却都是对李牧敬佩不已，李牧安然逃走，他们也不必为难。
　　李牧逃出一段路程，见到没有人追杀而来，心中松了口气，这时，只听见一声冷笑，四周一看。却见一人手提宝刀正在不远处冷笑着看着他，一看这人，李牧心中一紧，道：“原来是蒙恬将军，不知道你在这儿所谓何事？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　前面之人正是孔宣，孔宣一笑道：“奉了我家大王之命特来拦你，李牧我家大王让我转告与你，赵王xìng疑，你已经不容于赵国，你又何不归顺我大秦。与我家大王一同扫平**，建立万世不拔之功？”
　　李牧一声冷笑道：“我李牧生是赵国人，死是赵国魂，要让我李牧投敌卖国，却是休想。”
　　看着李牧坚毅地目光，孔宣叹了口气道：“李将军何必如此，将军乃是绝世名将，既然赵国不要你，你来我秦国又何妨。”
    ... .... 0
　　李牧却是长剑出鞘，冷笑道：“要打便打，但是让我投降，却是休想。”
　　叹了口气，孔宣怜悯的看了一眼李牧道：“却是可惜了一个绝世名将，今天以后世上却是再也没有李牧这人。”说完只见手上五行刀一刀向李牧劈去，这李牧虽然成就了仙道，但到底还是个人间修士，哪比得上孔宣天皇得道，后随着蚩尤在地仙界修炼万年，便是修为相当，李牧也不是孔宣对手，跟别提两人修为却有一段差距，眼见孔宣一刀劈来，李牧长剑横扫，却是要硬拼一记，挡住孔宣一刀。
　　见到李牧竟然要与他硬拼，孔宣却是一笑道：“今天便让你见识一下绝对的力量。”说完手上力道又加了两分
　　相接，孔宣纹丝不动，李牧却是感到胸口一疼，一口手上宝剑一个不稳，撒手飞出，而李牧自己也倒飞出去。
　　不过就在这时，之间李牧从怀中掏出一物，向外一洒，只见一道刺眼的亮光闪过，突如其来的刺眼亮光却是让孔宣眼睛一疼，眼睛却是不由自主的闭上。二.

第409章



　　被这亮光刺眼，孔宣哪还不明白李牧的算计，孔宣却是一声冷笑：“我说过，在绝对的实力面前，任何计谋都是苍白无力。李牧，你真地能够逃走吗？”说完便见孔宣背后五sè神光一闪，眼前白光已经消失，张开眼，却见李牧以逃出不远，不过只见孔宣身体一闪，便已经追到李牧身后，感觉到孔宣追来，李牧驾云的速度却是越加快捷。
　　不过又见孔宣背后神光一闪，李牧身体一顿，这时，只见孔宣手中 一道刀光闪过，一颗硕大的六阳魁首飞起，李牧一个绝世名将却是死在了孔宣手上。
　　一道斩杀了李牧，孔宣却是一笑，手上已经出现了一把银针，这银针上亮光闪动，孔宣法力输入，那银针却是爆发出一阵刺眼光芒，把这银针收入怀中，孔宣笑道：“虽说是件后天法宝，若是说到偷袭，却是一件难得宝贝。”
　　而就在孔宣劫杀李牧时，秦营中，殷郊聚集了大秦大军，站在临时筑的高台上，殷郊笑道：“诸位将士，我刚听闻消息，赵王昏庸，确实已经把我们对面的大将李牧杀掉了，今rì却是我们攻克长平城的最好rì子。”
　　下面诸将士对这位让秦国大军数十年不能进犯赵国一步的名将如何不熟悉，如今乍然听闻李牧竟被赵王杀死，却是一愣，然后却是均陷入狂喜。如今赵国，让秦军顾及地，也只有李牧一人。
　　见到下面议论纷纷，殷郊双手虚压，下面笑声立刻停下，殷郊满意的点点头道：“蒙恬将军又要事，这次攻城却是由另一位将军率领，他便是当年我秦军大破赵军于长平的白起。”随着殷郊话，便见白起身穿盔甲，双手提着宝剑、战枪踏上了高台。
　　下面的秦军却是陷入一阵痴呆，作为秦**人，他们又如何不知道这位一举奠定了秦国霸主地位的军神，不过大家都听闻白起将军已经身死，如今乍然出现在台上，如何不让这些秦军吃惊。
　　白起上得台上，慢慢抬起头来，身上杀气慢慢释放而出，下面秦军感受着这无边杀气，腿都不禁发软，只见白起举起手上战枪，大声道：“诸位将士，你们可有信心随我一起攻破赵国。”
　　随着白起这话，那及身地杀气却是一变，这杀气不光不让他们害怕，反而影响了这些秦军，秦军本就是诸国之中最强的军队，一个个本就杀气凛人，如今受到白起杀气激发，却是只觉热血沸腾，身上杀气扑体而出，齐声叫道：“有信心，大秦必胜”
　　“大秦必胜。”
　　“大秦必胜。”………………………………………………………………………………………………..
　　见到下面将士响应，白起飞身下台，落于战马之上，一举手中长剑道：“诸将士，随我再破这长平城. .........”
　　秦军却是转身随着白起向长平城杀去。
　　却说长平城内赵军，李牧刚逃，便见又大批秦军攻来，这些将领平时有李牧在上，却是一个个俯首听命，如今李牧不在，却是群龙无首，谁也不服谁，而本来军阶最高的副帅郭开，那些武将们，却是都不愿把自己的军队交给一个文人，如此长平城内却是一片混乱。
　　秦军越来越紧，远远地可以看见秦军之前有一面大旗，旗上写有前锋大将军白起，看见这字，赵军心中便是一颤，又见着旗下那个左手提枪右手握剑的将军，不是赵军传说中的杀神白起是谁。
　　当下赵军却是打乱，纷纷向城外涌去，却是yù逃出长平 城，口中还不断呼道：“杀神来了，杀神来了………………”，那些赵军将领虽然尽力拉住自己麾下士兵，可是被白起杀名吓住的他们又怎会留下。！！！
　　见着四处逃窜的赵军，白起一声冷笑道：“攻城。”说完一马当先向长平城杀去。
　　如今长平城内没有了统一的指挥，那些零散的抵抗遇见士气正盛的秦军却是很快便被攻破，在白起的带领下秦军杀入了长平城，肆意的杀戮着四处逃窜的赵军。.




第410章



　　踏着血腥，殷郊走入了长平城内，白起翻身下马，单膝跪地道：“大王，长平城已被攻破，只有少数赵军逃走，下面第三卷人皇之争第十七章唇亡齿寒司马尚出计策，权yù熏心吕不韦yù认子如何做，还请大王示下？”
　　殷郊上前两步一把扶起白起道：“将军不愧为我大秦军神，那些赵军听见将军威名便已经胆寒了，如何能与将军一战。至于接下来，当然是一鼓作气，大破赵国。”
　　白起笑道：“属下遵命。”说完白起退下，整军向攻去。
　　秦将白起大破长平，又连破数城向杀来，赵王听见这个消息却是一愣，瞬间眼睛便变得通红，眼中杀意再也掩饰不住，冷声道：“白起，又是白起………………19………”
　　却也难怪赵王这般恨白起，当初赵王即位时，却是雄心勃勃，而赵国也是当初七国之中与秦国并立的超级强国，可是长平一战。自己受了白起反间之计，以赵括换下了廉颇。赵括不敌白起，长平一战，四十万赵军被白起活埋，赵国因此元气大伤，再也不复当初与秦国争锋的盛状。现在那传言已经死去地白起又出现了，而且又带着大军在长平城内打破了赵第三卷人皇之争第十七章唇亡齿寒司马尚出计策，权yù熏心吕不韦yù认子军。杀了大赵五十万大军，难道白起真是赵王的克星。
　　有了前面中白起计，以赵括换下廉颇，那还不知道自己又中计了，若是李牧还在，白起岂能如此嚣张，赵王却是连声长叹道：“郭开误我，郭开误我……………”
　　说到这儿，看向下面大臣道：“诸位爱卿，不知你们有何计阻挡秦军？”说完把目光看向下面诸大臣。
　　下面大臣却是齐低头。无一人敢答话。
　　赵王见此状，心中越发愤怒。看向殿内一角处一人道：“司马尚，你说该如何抵挡秦军？”
　　这司马尚也是赵国内一名将，不过比起李牧、廉颇等却是差上一筹，司马尚与李牧交好，这次赵王轻信了郭开之言，害了李牧。司马尚却是对赵王恨恨不已，如今听见赵王问到自己，却是一低头道：“如今秦军势大，而我赵国连败，军队数少，士气低落，末将却没有办法阻挡秦军。”
　　听了司马尚这等赌气之话，赵王却是一声苦笑，他知道司马尚怨自己听信小人之言，害了李牧xìng命。不过如今自己虽然悔恨，但是却没有任何办法补救。当下道：“司马尚，这次孤王确实错了，是孤王害了李牧将军，你怨我也是应当地，不过想我大赵，传承数百年，你乃是我大赵子民，怎可因为这些恩怨，弃我大赵安危不顾。若是你能助我大赵抵挡住秦国大军，事成之后，孤王定会为李牧之事，给你一个满意的答复。”
　　见到赵王服软，司马尚本身又是忠义之人，又岂会因私怨而不顾国家安危，当下道：“大王，如今七国秦强六国弱，若是秦国吞并了我赵国，那秦国将会更加强势，而且没了我赵国拖住秦国大军，其余五国将会 面对到秦国大军直接进攻，大王可派一能言善辩之人去右说五国，与他们讲明其中厉害之处，然后请五国联合出兵，攻打秦国，秦国本土受到攻击，秦军定会回师救援，那么我赵国的威胁便解除了。”
　　听了司马尚的话，赵王脸上现出喜sè道：“唇亡齿寒，想来那五国定不会坐视我赵国被秦国所灭，司马尚，既然你提出了此计，便由你去游说五国君王。”
　　司马尚跪地道：“臣遵命。”
　　却说此时的咸阳王宫内太后宫中，太后寝宫内床上，却见当朝太后赵姬正躺在一个男子怀里，这个男子一手抚摸这赵姬的后背，一手揉捏着赵姬。仔细一看，这男子却不是别人，正是如今大秦的丞相吕不韦。.


第411章



　　原来自从吕不韦把赵姬送给了秦异人后，最开始吕不韦怕两人关系被秦异人发现，因此再无发生关系，而后来秦异人与赵姬入了咸阳后，虽说昭王不喜秦异人和赵姬，不过昭王看在这二人是殷郊亲生父母，也派了不少武士暗中保护二人，后来吕不韦入了秦殿后，更是不敢与赵姬再发生任何关系，免得让人以此怀疑到自己那个儿子。到了现在，自己的儿子已经为帝，地位也稳固了，自己也官位丞相，秦国之内也是一人之下，万人之上，再加上如今殷郊带兵出去了，这秦国之内却最属自己和赵姬权势最大，当下却是再也忍不住了，sè心大发，借口与太后又要事相商，赶走了太后宫内那些仆从，yù与赵姬再续前缘，而赵姬这边，秦异人已死，赵姬却正在虎狼之年，却是xìngyù勃发，没有了男人安慰，却是寂寞不已，再加上自己本来就是吕不韦的女人受了吕不韦挑逗，却是半推半就，二人便这般再叙了前缘。
　　吕不韦抚摸着赵姬的后背，道：“太后，我还有一事要与你相商？”
　　赵姬抬起头来，看了看自己的男人，用手摸索着吕不韦的胸口道：“不韦，你有何事，说便是？”
　　吕不韦笑道：“想想当初，我把你送给了异人，到了现在已经十七年了，你我地身份都已经发生了变化，我由当初一个低贱的商人成为了如今七国之中最强国秦国地丞相，而你也从一个卑贱的舞女成为了秦国的太后，你说这世道是不是不可预测｀ ¨。”
　　被吕不韦这么一说，赵姬心中也不禁感叹：“是啊，当初我不过是个舞女罢了，只求能够让主人多宠我一点便是我最大的希望，这又哪能猜到今rì我会成为一国太后呢！”说到这儿，赵姬眼中闪过一道惑sè，问道：“你提这个干什么？”
　　面对赵姬的疑问，吕不韦却不回答，反而笑道：“当初我认为异人奇货可居，他成为大王后可给我带来大量的利益，于是让你怀孕后给你药物让你肚中小孩晚出生两个月，并把你送给了异人，却没想到异人未能成为大王，我们地孩子却成了如今大秦的国君。”
　　吕不韦说到这儿，赵姬的脸sè却是变了，一把推开了自己躺着的吕不韦，面sèyīn沉道：“你到底要说什么？”
　　吕不韦毫不把赵姬的yīn沉放在眼里，当下手臂一伸，不顾赵姬的挣扎，又把赵姬拉入怀中道：“如今我虽然成为了大秦的丞相，但是我现在始终还是外人，在那些秦氏宗氏眼中，也许我的地位还不如一个一般秦人官员，我不服，我的儿子是当今秦王，为何我却还得受那些宗氏们的白眼，他们能够随时地撤换我。”
　　虽说不能从吕不韦怀中挣脱，但是赵姬却是冷笑道：“吕不韦，你到底要做什么？”
　　吕不韦笑道：“我要与我的儿子相认，我要告诉他我吕不韦才是他真正地父亲，到那时，还有谁能够小瞧我。”
　　此话出口，赵姬却是面sè大变，道：“不行，不行，政儿从小便是被秦王养大，他心里对嬴氏一族的感情及深，他如今对我很好，不过是因为政儿孝顺，念及母子亲情，但是若是让他知道这事，我真不知道他会怎么对待我。”
　　不过吕不韦可不这么认为，已经不满足如今权势的他冷笑道：“．‖父子亲情，不容断绝，这个儿子十七年了一直认别人为父，是该我要回自己的儿子的时候到了。”说完不顾赵姬的叫声，穿衣起身，向宫外而去。！！！
　　说白起帅大军先破了长平城，然后大军长驱直入连破大急，召集群臣商议，后有司马尚建议派一能说会道的重臣游说五国，让五国联合出兵攻打秦国，而并一边的咸阳王宫之内，丞相吕不韦与太后赵姬旧情复燃，吕不韦不满现在的权势，yù让殷郊与他父子相认，以此博得更大的利益，不过赵姬却是不许，二人争论却是不欢而散。
　　这边却说司马尚，受了赵(好吗的)王之命前往五国游说五国国君，如今秦国一家独大，其余五国当然不希望看见秦国再强大一步，更何况这五国之内还有三教势力，他们也不能坐视蚩尤一统七国，夺得人皇之气，因而司马尚一劝，再加第三卷人皇之争第十八章得密奏班师回朝，闻声音捉jiān在床上三人推波助澜，这五国联军攻秦之事却是达成了协议，五国大军整军被发，向秦国函谷关攻去。
　　五国大军浩浩荡荡杀向了函谷关，这等大事如何瞒得过秦国安插在各国之中的探子，在探明消息后，消息飞快向远在赵国的殷郊传去。.

第412章



　　―
　　就在这几rì，秦军在白起的带领下以迅雷不及掩耳的速度下拿下了半个赵国。
　　这rì，殷郊正在与白起、孔宣商量接下来该如何进攻，这时门外传来声音道：“大王，宫内有密信传来！”
　　三人停下交谈，殷郊笑道：“把密信拿来吧。”话毕，便见一个小将手拿一卷轴，把卷轴递给了殷郊，殷郊打开一看，面sè微微一变。
　　见到殷郊sè变。孔宣和白起心中疑惑，开口问道：“陛下。发生何事了？”
　　殷郊一阵苦笑道：“赵国联络了其他五国，那五国结成联军向我函谷关攻去，朝中大臣希望我班师回朝。”
　　听见五国联第三卷人皇之争第十八章得 密奏班师回朝，闻声音捉jiān在床军齐攻函谷关，孔宣和白起面sè也是一变，孔宣向殷郊一礼道：“陛下，函谷关乃是我大秦门户。不容有失，臣建议还是先弃赵国回师救援函谷关。”
　　听了孔宣建议，殷郊又把目光投向白起，白起一阵皱眉道：“陛下，如今赵国大败，国内人心惶惶，正是一举攻破赵国的大好时机，不如陛下和蒙将军先帅二十万大军回援，这边由我带领剩下地军队继续攻击赵国，不让赵国有喘息之机。”
　　嗯？殷郊却是一阵犹豫。函谷关的重要xìng殷郊自然知道，乃是大秦门户。函谷关一破，怎个大秦便如一个裸女摆在一群sè 狼面前，可是如今却又是破掉赵国这个大患地最好时机，想要放弃这个机会，却又舍不得。仔细把孔宣和白起的建议比较了一下，点点头道：“便依白将军之计。由你帅大军继续攻击赵国，孤王和蒙将军则班师回朝，准备抵抗五国联军。”
　　孔宣和白起听见殷郊下了命令，二人齐跪地道：“末将领旨。”
　　三人商议完毕，出了营帐，三人便把秦军分为两部，其中一部随白起继续攻打赵国，另外一部则被殷郊和孔宣带领下向函谷关而去。
　　由于殷郊心犹函谷关战局，却是率领大军一路急行军，赶回了函谷关。得知了五国联军虽然已经集合完毕，如今正在函谷关外数百里之外。但是这些rì子却是未曾前进一步，这倒让殷郊疑惑不已。
　　殷郊却是不知，不是五国联军不愿意趁秦国还未准备好时便大军进攻，一举破掉函谷关，而是刚一集合的五国联军如今正面临着一个大问题，这个问题便是这联军统帅是谁？
　　这个问题却并非是一般的争权夺利，要知道大军统帅乃是一支军队命令下达者，联军的任何军事行动都是由他制定，如此重要的位置，五国联军地各方统领却是都不愿把这个位子交给别国之人。
　　毕竟谁都不愿意把自己国家的军队交给一个他国甚至可以说是敌国之人统领，要是在攻打关隘时，他使出一点小手段，让其他国家与秦国相拼，两败俱伤，但他却保留实力最后渔翁得利怎么办？
　　因此，五方一会和，五方统领便开始争夺这大帅一职，这五方统领乃是齐国孟尝君燃灯道人、魏国信陵君赵公明、楚国chūn申君太乙真人、han国公子韩非子、燕国太子丹，五人各自统领各国大军四十万，共计两百万屯兵于关外，不肯前进一步。
　　这五方统领俱是一时风云人物，这三公子自然不用说，七国之内，谁人不知战国四公子的威名，而那韩非子也是深得法家
　　依法治军，帐内将士无不用命，最后那太子丹，看似人注目的地方，但是谁也不敢小瞧与他，不说太子丹他自己有什么本事，便是他手下一人，便可让他人不敢轻易招惹于他，他那手下之人名为荆轲，这人倒是一身本事，最擅长刺杀之术，若是他存心刺杀，便是大罗金仙也难逃他手。
　　因而这五人谁也不能压倒于谁，也都不愿意向别人低头，因而联军会合后，倒是僵持在那儿一连数rì，白白浪费了攻击秦国的最佳时间。
　　殷郊不知道联军到底发生何事，但是他却也能从联军状况分析得出如今联军之内定是意见不统一，五方相互牵制，谁也不敢妄动，怕遭了他人算计，这次给秦国喘息之机。.



第413章



　　细细点了关内将士，常驻函谷关的将士二十万，再加上自己带来的二十万大军，一共才四十万之数，虽有天险可守，但是若想要以四十万大军挡住两百万雄师却是不可能。因而殷郊当即下令由孔宣为函谷关总兵，统领四十万秦军，自己则是驾云快速赶回咸阳，安排各路援军向函谷关增援。
　　秦国经白泽（商鞅）变法之后，却是依法治国，其中对军队的掌控更是法律严苛，若是没有秦王王命，擅动大军者将处车裂之刑。因此虽然明知函谷关有危，朝中大臣却不敢排除一兵一卒增援。
　　心忧函谷关，殷郊一路驾云快速赶回咸阳，直入王宫，降下云头，殷郊眉头不禁一皱，因为他却听见一阵男女喘息之声传入他的耳中。
　　要知道王宫内院，乃是大王和王妃们居住之地，内院之内除了殷郊自己，可是绝对没有一个男人，难道自己出去几个月，自己的那些妃子便已经红杏出墙了？
　　想到这儿，殷郊只觉一股火气直冲心头，虽说殷郊乃是修炼之人，但是他修炼地乃是巫族功法，却是不禁女sè，再加上他贵为大秦国君，为了延续赢氏一族子孙，殷郊刚一即位，朝臣们便为殷郊选秦国美貌女子填入殷郊后宫，虽说殷郊对他这些妃子们没有任何感情可言，但她们毕竟是自己的女人，自己地女人出墙了，这如何不让殷郊生气。
　　当下也没有注意自己到底在哪宫，循着声音便向那对狗男女所在宫殿飞去，这一路竟然没让殷郊碰见一个太监、宫女，想来是那对狗男女怕自己jiān情泄露，把所有人支走了。
　　来到声音传来的屋前，殷郊想都没想一脚踹到门上，只听见“咔”的一声，整扇大门便已经被殷郊一脚踹飞，大步踏入屋内，却见这丞相吕不韦趴在一个后背很是漂亮的女子身上正干着那男欢女爱之事。
　　这突如其来的踹门声，却是把屋内男女吓了一跳，吕不韦本就在上面头由正对着门，听见声音抬起头却见殷郊一脸煞气的站在门处，眼睛直瞪着床上。
　　虽说知道这个人是自己地儿子，但看着殷郊那杀意横生的眼睛，吕不韦却是一惊，连滚带爬的从那女人身上起身，翻身下床，跪在地上道：“罪臣吕不韦叩见大王。”说完便不住的向殷郊~磕头。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花-0 ・・
　　那女子听见吕不韦的话，身体一抖，却是慌乱的抓起被子把她整个人全盖在-被中。
　　见着那女子竟然把自己蒙住，殷郊却是一声冷笑，踏入房中，来到床前，强忍着怒火一把抓住被子掀开，却见一女子身无寸缕，面上chūnsè未褪，但一身却由在不断颤抖，显然是被殷郊突然出现吓住了。
    ... .... ...
　　再看那女子容貌，殷郊面现惊sè，然后手中被子扔出，把那女子盖住，冷笑道：“你们二人先把衣物穿上。”说完转身便离开了房间，进了这宫殿的大堂找了一椅子坐下。
　　原来这女子不是别人，正是赵姬。殷郊对这个女人并没有别的感情，他本来便是一个带着前世记忆转世之人，再加上从一出生殷郊便跟着秦昭王生活在王宫之内，对自己这位母亲却是陌生得很，十六年内，他们也不过见过几次面而已，后来殷郊继承王位后，却还是念在她乃是自己这具身体的母亲，因而把她接入宫中，不过却是从未去管过她的一切，没想到今rì却发现她竟敢在宫内与人偷情。！！！二.

第414章



　　说司马尚游说五国国君，五国国君组成联军，齐攻秦关，殷郊听到此密报，当即留下二十万大军由白起带领，继续攻击赵国，而他自己和孔宣则率领生下的二十万大军驰援函谷关。殷郊大军到了函谷关后，却发现联军停在函谷关数百里之外，并没有攻城，原来联军内乱，五国统领争夺帅权，而殷郊见关内士兵过少，便便飞回秦宫安排援军，回到宫中却听有人偷情，大气之下的殷郊寻声而去，却发现偷情之人乃是其母赵姬和丞相吕不 韦。
　　殷郊在殿内坐了一会儿，便见吕不韦携赵姬进入殿中，看着二人入内，殷郊心中怒火更盛，一声冷哼，瞪了一第三卷人皇之争第十九章双双掩饰殷郊心冷，知实情吕氏入轮回眼赵姬，对吕不韦道：“吕相，你yín乱宫闱，可有什么给我解释的？”
　　吕不韦一下跪地道：“大王有所不知，太后本就是我的妻妾，后来一次被子楚王子看见，王子垂涎赵姬美sè，向我强讨，我迫于他王子的身份，才不得不忍痛割爱，把赵姬献给他，如今子楚王子已死，而太后与我本就相爱，因此我们这才旧情复燃的。”
　　吕不韦这般解释，若是殷郊不知道历史，或许还会相信，不过知道历史的他又怎会被吕不韦骗，当下转过头，看向赵姬道：“母后，吕相所说是否属实？”
　　这时赵姬被殷郊捉jiān在床，心中早就混乱如麻，见有吕不韦为她解释，她又哪会反对。当下点头哭道：“政儿，吕相所说属实。母后知道错了，还求你放过母后和吕相吧。”
　　见到二人合伙来骗自己，殷郊竟然出奇的没有生气，反而心中地怒火慢慢消失，看着面前二人，就如看两个陌生人一般。其实殷郊第三卷人皇之争第十九章双双掩饰殷郊心冷，知实情吕氏入轮回体内的血脉都是从蚩尤处带来地盘古jīng血，因而他和赵姬之间的关系不过是他的这具身体乃是赵姬所生，因而殷郊还念着一点旧情，再加上前一世殷郊之母姜皇后惨死，殷郊从小便缺乏母爱，因而即使明知道赵姬算不上自己真正的母亲，但是还是把她当作姜皇后般把她接入宫中，以太后之尊奉养。
　　后来他发现赵姬竟然与吕不韦偷情，他愤怒，虽然自己这个肉身乃是她所生。但是她既然嫁给了子楚，便应该和吕不韦杜绝一切关系。而如今她与吕不韦旧情复燃，而且还yín乱宫闱，却是把殷郊心中姜皇后的美好印象破坏无遗，因而才会愤怒。
　　而如今赵姬先是破坏了殷郊因为姜皇后才对她产生的好感，如今又欺骗殷郊，却是彻底把他对赵姬那点对母亲地眷念破的粉碎。没了姜皇后的影响，如今在殷郊面前，赵姬便如同一个普通女人，殷郊又怎会为了一个普通女子而生气。
　　至于吕不韦，他虽然让赵姬怀孕，但是殷郊身体乃是出至赵姬体内，血脉乃是盘古jīng血，却是与吕不韦没有什么关系，又岂会因为吕不韦而乱了心神. .........
　　当下殷郊一声冷笑道：“这么说你们yín乱宫闱却是有理了！”
　　听见殷郊冷笑，吕不韦和赵姬心中不由一凉。他们这么说不过是想要勾起殷郊的一点同情心，如今见着殷郊冷笑。再看殷郊面sè，不悲不喜，看着二人犹如看两个陌生人一般，知道自己这些话不但没能引起殷郊同情，反而让殷郊更是失望。
　　不过吕不韦也不是什么省油的灯，他本来就想要告诉殷郊他们之间真正的关系，以求得更大的权势和利益，他不信若是殷郊知道了实情后，还会因为这事对他怎么样。当下吕不韦抬起头来，对殷郊道：“大王，有一件事瞒了你十七年，今天却得告诉你了……………”
　　 吕不韦话还未落，赵姬却是明白了吕不韦打算，她与殷郊不同，虽说从小殷郊便被昭王带到宫中抚养，但是在赵姬心中殷郊却是她唯一的骨血，她却是知道若是让别人知道了这个秘密，那殷郊的王位却是危险了，在这一刻，她的母爱彻底爆发了，她要保护她唯一地儿子，当下赵姬扑上前去，抱住殷郊的腿哭道：“大王，妾身知错了，妾身愿受大王任何处罚，求大王不要再听吕不韦胡言乱语了。”.




第415章



　　殷郊看了一下抱住自己大腿地赵姬，心中不由叹了口气，熟知历史的他又如何不知道吕不韦到底要说什么，而赵姬却是把一切罪责都揽到自
　　，这一切都不过是想要保护自己，她便是纵有千般错她还是自己这具身体的母亲。当下弯下腰扶起赵姬道：“你先退一边去吧，你的事稍后再说，先让吕相把那件瞒了孤王十七年的事说出来吧。”
　　赵姬还想在说什么，不过殷郊一眼瞪过去，赵姬不由把到嘴的话咽了回去。
　　吕不韦本来见着赵姬想要阻止自己说出殷郊地身世，心中大是不满，如今听到殷郊让自己说下去，眼中闪过一丝得意，道：“大王，你有所不知，当初在赵姬被子楚强抢去之前，赵姬已经怀了我的孩子两个月了，我怕子楚发现赵姬怀孕后会用药打掉你，于是便用药物让你缓出生两个月，子19楚不知，其实你不是子楚的儿子，你其实是我吕不韦的儿子。”
　　吕不韦说到这儿，赵姬仿佛失去了最后的力气，双眼无神，一下瘫倒地上，殷郊见状，扶起赵姬，把她放到椅子上，冷笑道：“吕相，还有吗？”
　　看着殷郊那满不在乎的眼神，吕不韦彻底慌了，他本以为若是殷郊知道了实情后，即使不与自己抱头痛哭父子相认，也得慌了心神好生对待自己这个父亲，可是殷郊却毫不在乎，难道他便不怕这事被外人知道了，他的秦王之位不保，还是他不明白自己说的什么，当下眼中泪水流出，哭诉道：“孩子啊，你真的是我吕不韦的儿子，你知道吗？每次我见着你叫那子楚为父时我地心有多疼，我多想告诉你我才是你的真正父亲，可是我不敢，我怕别人知道后你会有危险，但是如今我不用怕了，你已经是我大秦地国君，再也没有人能够威胁得到你了，我们父子终于可以相认了。”
　　殷郊冷冷看着吕不韦的表演，直到他把话说完，殷郊才一笑道：“吕相，你说完了？”
　　见到殷郊这么说，吕不韦这才彻底蒙了，到底怎么了，殷郊竟然没有一点反应，难道是他根本不相信，可是即使不信他也不应该不见任何惊慌啊，只得急道：“孩子，我说的是真的，不信你问母后。”说到这儿，看向瘫坐椅子上的赵姬道：“快告诉我们的孩子，我才是他真正的父亲。”
　　不过已经被吓坏了的赵姬不能为吕不韦提供任何证据，赵姬只在那儿痴痴呆呆的发愣。
　　见到吕不韦这么着急，殷郊笑道：“吕相，我想你说得不实吧，应该是你不满足当初子楚给你的许诺，于是便让你怀孕的妻妾赵姬去引诱子楚，我想你本来的打算时让子楚认为这孩子本就是他的儿子，然后等到子楚即位后你再辅助这个孩子成为秦国大王，到时候你便可以以王父之尊借我这个孩子的手来掌控秦国吧。”
　　听着殷郊缓缓道出了吕不韦的真实打算，吕不韦犹如见了鬼般惊道：“你到底是谁？你为何知道得这么清楚。”便是本来痴呆中的赵姬听了这话，也是面上痴sè消失，眼中现出怀疑之sè。
　　殷郊看着被踩着尾巴的吕不韦，心中不由一阵高兴，道：“吕相，你却是忘了为何我一出生便会有那么多人来杀我，因为我是天上的仙人转世，天下有什么事能够瞒得住仙人，你别以为你做得多隐秘，这事却是根本瞒不过我这个有心人。”
　　听了殷郊道出实情，吕不韦却是彻底失去希望了，这个哪是自己的儿子，最后的底牌没了作用后，吕不韦倒是彻底光棍了，一笑道：“却是天不助我，嬴政，你直说吧，你要怎么处置我？”
　　见到吕不韦这么光棍，殷郊却是一笑道：“吕不韦，你好歹也 是我这具身体的父亲，虽然你居心不良，但我却不能不念旧情，我便送你入六道轮回，你放心，你下一世定会让你投个好人家。”说完左手一指，吕不韦魂魄从头顶而出，右手虚空一划，却是现出六道轮回通道，左手一送，却是把吕不韦送入了六道轮回。
　　把吕不韦送入六道轮回，殷郊看向赵姬道：“念在你刚才还念着母子之情拼命保护于我，今rì之事便就此作罢，若是让我再发现你有任何出轨之事，便休怪我不念母子之情了。”说完转身离去。！！！
　　吕不韦送入六道轮回，殷郊看向赵姬道：“念在你刚子之情拼命保护于我，今rì之事便就此作罢，若是让我再发现你有任何出轨之事，便休怪我不念母子之情了。”说完转身离去。
　　殷郊处理完了吕不韦和赵姬之间的事后也不耽搁，招来了小太监赵高，传旨召集群臣议事。.


第416章



　　这些大臣虽然不知道大王为何明明应该还在函谷关，为何如今却身在咸阳，但是俱是不敢耽搁，连忙赶到王宫正殿。
　　那些大臣一一进入殿中，殷郊高坐殿上，眼睛微张，扫视着下面群臣，见着大臣一一来齐，殷郊方才张开眼道：“诸位爱卿，就在今rì，吕相第三卷人皇之争第二十章太乙阵上笑燃灯由于身体不适，暴毙宫中。”
　　殷郊此话一出，下面群臣却是议论纷纷，这些大臣能坐到这一步，哪一个不是人jīng，如何不知道吕不韦之死定是有蹊跷，不过他们这些大秦贵族们本来便瞧不起吕不韦这个卫国商人，再加上此事分明是与王家有关，他们又如何会为了吕不韦这个死人去触大王的霉头。
　　当下群臣纷纷避过吕不韦为何会暴毙王宫之中.向殷郊说起这次五国联军入侵函谷关之事。不过这些大臣谈起此事之时，却是一个个有些底气不足，毕竟秦国虽然强大，但是那五国联军比起秦国来却是只强不弱，要想以一国之力抗五国联攻，这对大秦来说却是一次大大的考验。
　　不过殷郊却不是很担心，刚从函谷关回来。虽然不知道五国联军为何会把大军驻留函谷关数百里外也不趁函谷关实力空虚之时攻取函谷关，但是却能肯定一点。这五国定不是一条心，只要自己把握得对，利用这五国之间地矛盾，这次大战便是自第三卷人皇之争第二十章太乙阵上笑燃灯己一举击垮五国的机会。
　　当下殷郊笑道：“诸位爱卿何必担心，我大秦有雄师百万，又占函谷关之天线。五国联军要破我函谷关却是妄想，而且那五国联军真地能够心无芥蒂的合作吗｀ ¨？”
　　被殷郊这么一点，下面群臣却是一下醒悟，这五国联军却是看似强大，其实只是一只纸老虎，只要抓住用力一捅，便可以胜利，想到这些那些本来还有些底气不足的大臣们却是一下子充满了信心，他们相信，在不久的将来。那五国联军将会被大秦彻底的击败，从此五国将会彻底衰败。也许要不了多久。六国便将会全部被大秦所吞并。越想心中越是兴奋，群臣齐跪地道：“大王英明。”
　　听了这下马屁，殷郊一笑置之，道：“不过诸位爱卿却不能大意，对方五国统领均不是一般之辈，孤王yù再率六十万大军。争援函谷关，不知诸位爱卿可有异议。”
　　下面一些大臣张了张嘴，想要劝殷郊就在宫中坐镇，不必亲征，可是一想到死在宫中的吕不韦，却是统统闭上了嘴。
　　见到群臣无人反对，殷郊却是调兵遣将，召集了六十万大军向函谷关增援而去。
　　却说函谷关外数百里出，那里旌旗连天，一眼望去。数不尽地营帐排列于此，不过看那不断出入营帐的士兵着装。却是可以把这些士兵分为五类，这五类士兵便是那五国联军。
　　这五国联军各占一方，围成了一个圆，在圆的正中心有一个大大的营帐，营帐周围却是有五国的士兵把守。
　　帐中，只见五位公子各坐五方，相互对视，这时，一少年开口道：“．‖诸位兄长，我们这般争执也不是办法，这数rì下来，不光没有出来什么结果，还让秦国有了喘息之机，若是我们不再加快速度选出统帅，若是秦国的大批援军到来，我们再想取胜却是难之又难了。”
　　听了这少年的话，帐中那四人齐点了一下头，之见一人应声道：“太子丹，你话虽不错，可是我们在座的谁又愿意把自己手中军队交给别人？”说完把眼睛看向周围四人。
　　被这人眼睛一扫，便是提出这话的太子丹也低下了头，显然他们都不肯把手中兵权交出。
　　这时，帐中(好吗好)又有一人开口道：“诸位，我却有一个提议，刚才韩非公子话确实不错，我们大家都不甘把自己手中军队交给他人，不过太子丹也说得不错，若是我们在这么
　　，等到秦国大军到来，我们要想再破函谷关却是千难们如今都是一军统帅，这军中向来以实力为尊，我们何不比上一场，最后获胜者我们便尊他为统帅，我等俱得听从统帅指挥，不得延误，否则，其他四国共伐之，反之，若是那统帅存心借机陷害他**队，我等也四国共伐之，不知这般诸位意向如何？”.

第417章



　　这话一毕，剩下四人中有两人眼中意动，剩下两人却是面现苦sè。原来这提出建议之人便是燃灯道人，而面露喜sè之人乃是太乙真人和赵公明，他们三人俱是准教主转世，经过数十年苦修，修为虽然还未有恢复到以前状况，但是三人俱已经达到了大罗金仙之境，再加上身上先天灵宝，却是争夺统帅的最大热门。
　　而那面现苦sè之人边就是太子丹和韩非子，这燕国和han国，在七国之中本就属于较弱一方，而且若论声明他们虽然也是声名远播，但比起战国四公子来，却是相差一筹，他二人虽然明知道这统帅之位轮不到自己，可是当燃灯提出了意见之时，二人心中还是一阵失望，他二人却是普通凡夫俗子，不曾学过什么高深地道法， 但是这三位公子却是道法高明，各国皆知，想要胜过他们却是有些痴心妄想。
　　不过这二人也俱是拿得起放得下的豁达之辈，不过片刻，便把那失去统帅之位地郁闷心情抛下，二人相互对视一眼，起身向燃灯三人一礼道：“三位兄长，我二人却是实力低微，不比三位道法神通，因而我二人愿弃统帅之职，由三位兄长争夺，若是哪位兄长成为统帅，我二人在这伐秦期间，定尊他帅令。”
　　太子丹和韩非子这般突然放弃这统帅一职，却是让燃灯三人心中一惊，心中俱是对这二人的心xìng气魄大是赞叹，不过心中也是暗暗jǐng惕，这二人如此不凡，以前却是小瞧了他们，这般jīng通取舍之道的人，又岂是一般，以后定会成为劲敌。
　　不过如今三人却是顾不上他们，若是这次能够争到统帅一职，到伐秦之时，便可暗下手段，削弱其他四位盟国实力，自己争夺到人皇之气的机会便会大增。
　　当下三人互看了一眼，燃灯却是笑道：“既然如此.我三人却还得做过一场。”
　　赵公明和太乙真人也起身回了一礼道：“善。”
　　当即五人相携出了营帐，却是直奔大营中一块空地而去，到了空地，太乙真人却是抢先出来对燃灯道人一礼道：“燃灯，封神之战时，你与姜子牙合谋，夺我阐教气运，害我分身青木道人上榜，你我却须得做过一场。”
　　燃灯道人看了一眼太乙真人，笑道：“却不怕你。”说完便见燃灯道人头上现出一灯，把燃灯道人护在灯中，却是燃灯的灵鹫灯。
　　太乙真人见状，反而笑道：“燃灯，听说你本有一件攻击灵宝乾坤尺，不 过好像此物与勾陈圣人有缘，被勾陈圣人收去，后来你便没有一件上得了台面的攻击灵宝了，如今一见，果不其然，就只会龟缩在你那灵鹫灯中。”说完手中一圈扔出，却是乾坤圈。
　　乾坤圈直向燃灯打去，不过被燃灯身外地灯光一照，却是一顿，便反弹回来，落入太乙真人手中。
　　乾坤圈一击无功，太乙真人却是笑道：“好强的龟壳，且看我如何破它。”说完手中又出一物，却是太乙至宝九龙神火罩，太乙真人把手中九龙神火罩抛出，向燃灯道人飞去，到了燃灯道人头顶，却见那九龙神火罩骤然变大，化为一巨罩，把燃灯道人困在其中。
　　困住了燃灯道人，太乙真人却是一笑道：“燃灯，且看贫道如何炼化你这龟壳。”说完便见太乙真人手掐印决，只见那九龙神火罩上九条火龙飞出，九龙咆哮，齐向燃灯道人扑去。
　　九条火龙撞上了燃灯道人的灵鹫灯灯光，二物均是一流先天灵宝，不过这九龙神火罩的攻击却甚是犀利，那护着燃灯道人的灯光却是越来越弱，而且灯光照亮的范围却也是越来越小。！！！
　　说九条火龙撞上了燃灯道人的灵鹫灯灯光，二物均是宝，不过这九龙神火罩的攻击却甚是犀利，那护着燃灯道人的灯光却是越来越弱，而且灯光照亮的范围却也是越来越小。
　　不过就在灯光及体快要熄灭之时，那个一直不动硬扛着太乙真人攻击的燃灯道人笑了，手中出现一根竹子，笑道：“太乙，你想要胜我，却还差得远。”
　　说完只见燃灯手中那根竹子打向旁边一条火龙，那火龙被这竹子一打，身上火光一暗，飞快退回了九龙神火罩中。.



第418章



　　见到击退了一条，燃灯手上不停，竹子飞快击出，很快九条火龙均被燃灯道人手上竹子击第三卷人皇之争第二十一章二十四诸天现退。火龙消失，九龙神火罩立刻被破。
　　太乙真人与九龙神火罩心意相通，被这竹子数击，只觉胸口一阵热气涌出，一口鲜血突出来，不敢相信的看向燃灯手上那根竹子，不禁失声叫道：“六根清净竹。”
　　六根清净竹，乃是准提至宝，与准提手中七宝妙树齐名，不过因为准提常使用七宝妙树，因而他人对这六根清净竹知之甚少倒是太乙真人他们这些三教坐下弟子，他们倒是从三清处听闻过准提有数的灵宝。不过显然太乙真人也未曾想到过准提到人竟然把这等重宝赐给了燃灯道人。
　　燃灯道人本来在转世之前便是三人中实力最强之人，后来入了佛门得了大乘佛法，一身神通更是强了不少。后来转世之后，因为前世对天道的感悟。因而虽然三人俱是大罗金仙，单论其实力，还是燃灯略高一筹，不过最开始他们都是算准了燃灯没有什么好一点地攻击灵宝，可是却没有想到燃灯手中竟然还有一根六根清~净竹。
　　第三卷人皇之争第二十一章二十四诸天现本来有灵鹫灯护身，要破开灵鹫灯打伤燃灯便是不易。如今更是有了六根清净竹相助，燃灯更是如虎添翼，当下扫了一眼吐了口血面sè有些苍白的太乙真人，笑道：“太乙，你刚才欺我没有攻击灵宝，今rì便让你知道我地-厉害。”
　　说完六根清净竹带着破空之声向太乙真人打去，太乙真人见状，心中却是一惊，阐教金仙大多数修的都是元神，因此不大擅长肉身搏击之术。见到燃灯竟然要给他贴身搏击。当下手中混天绫祭出，法力不断涌入混天绫中。只见红绸飞舞，不断变长，把燃灯前进之路全部堵上，手中又祭出乾坤圈不-断向燃灯打去。
　　看着不断飞舞的红绸，燃灯一声冷笑：“此乃小道，且看我如何破你。”说完手中钵盂祭出。钵盂之中金光shè出，那混天绫被这金光一shè，却是不断被吸入钵盂之中。而那迎面击来的乾坤圈，只见燃灯手上六根清净竹一竹打去，却是被这一下打飞出去。
　　不过刹那，先是九龙神火罩然后混天绫最后乾坤圈一一被燃灯破去，见到燃灯又追来，太乙真人却是一叹，自己身上灵宝尽被破去，哪还是燃灯对手。当下叫道：“燃灯道友暂且住手。”
　　燃灯听见太乙真人叫声，当下停住。向太乙真人道：“道友有何事？”
　　太乙真人苦笑一下道：“道友神通广大，贫道不是对手，贫道认输便是。”
　　燃灯见到太乙真人认输，当下也是一笑，道：“如此，道友承让了。”不过心中冷笑，若非不愿彻底与元始天尊结缘，今天怎会给你认输的机会。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　太乙真人认输，如今这统帅之位便在赵公明和燃灯只间产生，当下赵公明手中祭出双鞭笑道：“燃灯，你当初垂涎我定海珠，以钉元书暗算于我，今rì也该我二人把这段因果了解了。”
　　燃灯被赵公明这么一说，心中却是一阵休怒，若非因为定海珠，他的乾坤尺怎么会被蚩尤偷去，最后偷鸡不成蚀把米，徒惹人笑话，若非这次下界准提道人把六根清净竹赐下，他到如今还没有一件趁手地攻击灵宝。如今蚩尤已经成圣，他自然不敢怨恨，当下把失乾坤尺的怨气全部转移到了惹出此事的赵公明身上。
    ... .... .......
　　如今听见赵公明又提起此事，可谓新仇旧恨齐上心头，冷笑道：“赵公明，上次有勾陈圣人相护，你侥幸逃得xìng命，如今圣人不出，看谁能够救得了你。”说完六根清静绣向赵公明打去。
　　可是赵公明可
　　太乙真人，通天教主本就是肉身搏击的高手，他门下说尽得他真传，但是若论近身搏击之术却是不输任何一人。燃灯要跟赵公明近身搏击，赵公明又如何会惧他。
　　当下只见赵公明双鞭挥舞，一鞭挡住燃灯打来的六根清净竹，另一鞭则直向燃灯胸口打去，燃灯见状，竟不躲闪，只见头顶灵鹫灯灯光一亮，赵公明一鞭竟不能再向前一点。二.

第419章



　　被灵鹫灯挡住了自己一击，赵公明神情却是没有丝毫变化，他却是早就知道这一鞭是伤不了燃灯的。
　　当下二人你来我往，双鞭不断与六根清净竹相接，二人却是还未分出胜负，不过赵公明却是眉头微皱，虽然自己凭借略高一筹的近身搏击之术与燃灯战成平手，可是燃灯手中的六根清净竹却远非自己炼的双鞭可比，这般不断兵刃相接，双鞭之上已经微见裂痕.若是再这么打下去，自己双鞭定会裂开。
　　心中念头一转，只见 赵公明手中五彩毫光一闪，便听见燃灯一声痛呼，身体不断后退，与赵公明拉开距离，一看，燃灯的胸口衣袍已经破裂，上面伤口之上不断有血流出。再看赵公明，只见他身体周围已经有二十四颗珠子围绕，珠子之上隐隐可见五彩毫光，却是赵公明xìng命交修地至宝定海珠。
　　原来赵公明与燃灯一阵近身肉搏，却知道自己双鞭比不过燃灯手上那六根清净竹，若是自己再与燃灯这般打下去，自己双鞭定会破裂，当下使出自己看家法宝定海珠，这定海珠有五彩毫光，乃是一件偷袭至宝，赵公明突然祭出定海珠，便是燃灯也丝毫未有察觉，直到第一颗定海珠撞上了燃灯灵鹫灯灯光，燃灯这才知道赵公明定海珠出手了，可是还在他做出反应之前，剩下的二十三颗定海珠不断撞上了第一颗定海珠撞上地位置，这般不断击于一点，便是灵鹫灯这等一流的先天灵宝也在刹那间便被击破，若非燃灯反应得快，身体快速退开，便不是受那么一点皮外伤，而是被这么一下打掉半条命了。
　　被定海珠偷袭受伤，燃灯却是心中大怒，他又想起了自己的乾坤尺，若是自己乾坤尺不失，又得到了定海珠，成就了二十四诸天，那么自己又怎会只是一个大乘佛教有名无实的副教主，那小乘佛教三世佛中定有自己一席之位。想到此对赵公明心中恨意更大。
　　看了看自己头顶灵鹫灯，被定海珠这么一打，却是有些损伤，心中一阵心疼，当下把灵鹫灯收了回来，这定海珠却是防不胜防，自己只得一绝对的实力快速获胜方是正途。
　　当下只见燃灯摇身一变，却是化出一佛陀金身，这金身十八头二十四手，背后佛光阵阵，当下那佛陀长颂一声佛号：“南无阿弥陀佛，贫僧燃灯古佛见过赵施主。”
　　赵公明见到燃灯化出佛陀金身，却是一愣，冷哼道：“燃灯古佛有礼了。”
　　燃灯古佛笑道：“我佛慈悲，贫僧却是不愿多造杀孽，赵施主何不认输，善哉、善哉！”
　　见到燃灯口出狂言，赵公明却是怒极反笑道：“燃灯，休要夸下海口，你我修为相当，我又有定海珠护身，你有什么手段胜我拿出来便是，何必狂我。”
　　见到赵公明不认输，燃灯古佛却是大笑道：“既然你冥顽不灵，便看我佛家降魔神通. .........”
　　说完只见燃灯把二十四之手中的各式兵器扔出，只见那兵器一闪，便消失了踪迹，燃灯身上气势却是一阵暴涨，当下燃灯大笑道：“赵公明，且看我二十四诸天地威力。”
　　原来当初燃灯虽然未抢到定海珠，还失去了乾坤尺，但是形成二十四诸天的办法却是留在心中，后来化道为佛后，以佛门金身中的二十四手中兵器替代，化出了一个二十四诸天，不过比起正版的乾坤尺加上定海珠却是相差甚远。！！！
　　说燃灯与太乙真人相斗，先后破了太乙真人的的九龙天绫、乾坤圈，再以六根清净竹逼得太乙真人认输，后燃灯又与赵公明相斗，两人先是近身搏击，赵公明虽然技高一筹，但是燃灯却胜在手中六根清净竹威力无比，赵公明与燃灯斗了数十个回合，双鞭已经出现裂 痕，当下赵公明祭出定海珠，破开了燃灯灵鹫灯防御，伤到燃灯，燃灯见定海珠厉害，只得现出佛陀金身，以二十四手中的兵器化出二十四诸天。
　　燃灯现出的二十四诸天，虽然比起乾坤尺和定海珠一起形成的二十四诸天相差甚远，但是无论如何他也形成了二十四个小世界，这二十四个小世界第三卷人皇之争第二十二章公明大败的力量一齐叠加到燃灯身上，燃灯却是实力疯狂飙升，直到一身实力几乎可比他还未转世之前的程度。.




第420章



　　赵公明看着实力飙升的燃灯，心中惊骇无比，心中念头急转，突然想起了当初蚩尤告诉他的燃灯有一法门，可形成小世界，他算计自己便是为了自己的二十四颗定海珠，好借定海珠形成二十四诸天，如今看这情况，却是燃灯没能得到定海珠，便以金身手中法宝代替，化出了二十四诸天，不过这二十四件替代品乃是愿力形成，哪比得上自己定海珠，想来燃灯这世界中的力量也有限得很。
　　想到此，赵公明却是一笑道：“燃灯，不知你这二十四诸天能够坚持多久？”
　　被赵公明这么一说，燃灯却是一愣。然后面上一阵羞恼，他却没有想到赵公明竟然一眼便看出了自己使的是化诸天世界地法门。而且赵公明还一语点到了燃灯的痛脚，这二十四诸天毕竟乃是19替代品，不像定海珠般，形成世界后里面法力却是无尽，这替代品第三卷人皇之争第二十二章公明大败虽然也行成了世界，不过里面法力有限。只能支撑燃灯一两个时辰，羞恼地燃灯狠狠瞪了赵公明一眼道：“这点时间拿下你却是不成问题。”
　　说完便见燃灯手中六根清净竹直向赵公明打去，这一击却是与以前不同，如今燃灯法力几乎可比斩两尸的准圣，这般全力一击，只见燃灯身体一动，却是已经到了赵公明身边，手中六根清净竹直打向赵公明胸口。
　　赵公明却也没有想到有世界之助的燃灯会有这般厉害，还未反应过来，便见六根清净竹打来。不过赵公明却果然不凡。虽然没有反应过来，但身体却已经自动反应。双手一抬，双鞭横架胸前。
　　只听见“咔”的一声，赵公明飞快后退，躲过了燃灯一击，手中双鞭|;反应过来。心中却是暗暗叫遭，自己的双鞭已经被六根清净竹打出裂痕，如今燃灯法力再涨，六根清净竹却是威力倍增，这双鞭如何挡得住六根清净竹全力一击。
　　果不其然，两般兵器一交接，便听见咔的一声响，双鞭便已经被六根清净竹打断，不过赵公明却是在两般宝物相撞那一霎那，身体却是已经推出了燃灯地攻击范围。
　　虽说一击无功。并未能拿下赵公明，燃灯却是丝毫不气。这一下虽然未能伤到赵公明，但是却断了他的双鞭，没了双鞭相助，赵公明一身实力却是要下降一层。
　　显然赵公明也明白自己如今的尴尬之处，知道如今自己没了双鞭，而且法力比起燃灯却是相差甚远，若是让燃灯抓住了机会，自己可就有危险了，当下身体却是不断后退，拉开与燃灯的距离，不让燃灯与自己近身，手上定海珠不断祭出，打向燃灯。
　　不过燃灯现在法力提升，再加上有了防备，这定海珠却是未能再建一功，不过却是不断逼得燃灯闪避，却是让燃灯未能靠近赵公明。
　　虽然不能伤到燃灯，赵公明却是眼中一亮，燃灯引世界之力方有如今法力，不过想来他这个世界内法力却是有限，若是自己能拖到燃灯耗尽了世界内的法力，到那时自己方才有胜算。
　　想到此，赵公明却是尽量躲避，每每燃灯接近，赵公明便会祭出定 海珠，拦住燃灯去路，赵公明便可以趁机闪避，这般你追我逃，燃灯在后却是气得不行，刚开始燃灯还以为赵公明是因为双鞭破裂不敢让自己近身，因而
　　避，可是时间一久，便明了了赵公明的打算，此举分自己世界内的法力。
　　不过燃灯虽然知道了赵公明的打算，心中却是无奈之极，自己虽有准圣法力，却是不能使用准圣手段，否则自己领域使出，任那赵公明有通天手段，也逃不出自己手心。可是如今燃灯却是有苦自知，经过这一段时间的追逃，世界内的法力已经被耗干了一半，若是再拿不下赵公明，等到自己世界内法力用尽，那自己与赵公明之间便是胜负未知了。.


第421章



　　想到这些，燃灯却是面上现出一阵狠sè，只见他身体骤然加速向赵公明追去，赵公明见到燃灯追进，当下手中定海珠祭出直向燃灯打去，见到定海珠打来，燃灯却是冷笑一声，口中一声佛号“南无阿弥陀佛。”便见燃灯身上佛光大作，燃灯座下现出一莲台，这莲台却有八品，乃是阿弥陀佛夺得冥河十二品血莲台，把十二品莲台和十二品血莲台融合，炼出不完整地混沌青莲，这混沌青莲乃是混沌中孕育的先天至宝，如今虽不完整，但也是一件不错地先天至宝，后阿弥陀佛从混沌青莲中孕育出四颗莲子，这莲子乃是先天灵物，如果善加培养，却是有可能把莲子培育为十二品莲台，后阿弥陀佛便把这四颗莲子分别赐给了大rì如来、多宝如来、弥勒佛、燃灯古佛。燃灯得了这莲子，却是一直用心培养，想以它为寄托本身的先天灵宝，然后斩出本身，证得混元道果，因而这莲台便是他最后的底牌，至从得到它之后便一直温养，到如今却是已经生有八品，可比一般一流先天灵宝。
　　如今燃灯却是被赵公明这般无赖打发逼得没有办法，只得拿出最后手段，只见燃灯手指座下莲台，却见莲台从燃灯座下飞出，莲台之上金光散出，那打来的定海珠被这金光一照，竟然不能动弹。
　　感觉到定海珠受制，赵公明不由得一愣，就在赵公明这一愣之时，燃灯却是趁机飞到赵公明身前，手上六根清净竹直向赵公明胸前打去。赵公明身体立刻作出反应，一手伸出挡在胸前。
　　只听见一声骨骼破裂之声，便见着赵公明抱手飞退，只见他一手斜垂，鲜血不断从手臂上流出来，原来却是赵公明以一手被打断的代价挡住了燃灯当胸一击。
　　身体受伤，赵公明不由得一声低吼，那被莲台定住的定海珠，好像感觉到了主人地危险，上面五彩毫光不断爆发，一下从金光之中冲了出来护在赵公明身前。
　　见到赵公明受伤，燃灯眼中杀意一闪，手中紧握六根清净竹直追赵公明打去，每一下都不离赵公明要害之处。
　　赵公明身体受伤，速度骤减，却是摆不脱燃灯，只得不断催动定海珠挡住燃灯攻击，不过赵公明也明白，定海珠毕竟是件攻击类灵宝，要让它来防御，却不能支撑多久，他也想认输，不过他却从燃灯眼中看见那不断闪现的杀意，知道燃灯这次却是一心要杀自己，若是自己停下手来认输，难保不会被燃灯借机一下打死。
　　因而虽然赵公明被燃灯逼得没有办法，但也只有咬牙硬撑。如此数十个回合，赵公明却是被燃灯彻底压下，就在这时，只见一个圈飞入直打向燃灯，燃灯身体向后一退躲过这一圈，赵公明却是趁机飞退了数十步。
　　燃灯再一看四周，却见太乙真人正手握乾坤圈笑看着自己，稍稍压住心中怒火气道：“太乙道友，你可否给我解释一下｀ ¨？”
　　太乙真人向燃灯一礼道：“．‖道友，既然赵道友已经受伤了，你赢了便是，何必赶尽杀绝。”说到这儿，太乙真人紧了紧手中乾坤圈，却是向燃灯示威，若是你想要强出手，那太乙真人和赵公明却是要联手对付燃灯。
　　太乙此举倒不是因为什么同为道祖门下，若是换了一个地方，有了这么一个机会，太乙不光不会阻止燃灯，便是出手帮忙也是可能，但是在这儿燃灯势大，却不是太乙真人能够抵挡的，他需要一个帮手共同压制这位盟友，因而他才会出手救下赵公明。！！！
　　说燃灯被赵公明以定海珠偷袭受伤，大怒的燃(好吗赵)灯化出天，一身法力直逼斩两尸的准圣，赵公明不敌燃灯，却是边打边逃，想要拖延时间，让燃灯耗尽世界中的法力，不过却被燃灯发觉，燃灯祭出了莲台，定住了定海珠，重伤了赵公明，这时，太乙真人出手，救下了赵公明。
　　看了看赵公明，又看了看太乙真人，燃灯心中却是一叹，太乙真人却是打定主意要保住赵公明，自己一人虽强，但是自己二十四诸天中的法力已经耗去大半，剩下的法力对付一人还可，若是对上两人自己却是有些危险。.

第422章



　　想到此，燃灯笑道：“太乙道友却是误会了，我与第三卷人皇之争第二十三章燃灯劝降，武修出手赵道友不过是切磋一下，又怎会真的伤到赵道友xìng命，不过赵道友，你可是真的要认输了？”说完转头对赵公明道。
　　赵公明狠狠的瞪了燃灯一眼，道：“燃灯道友神通广大，贫道不是对手，自愿认输。”
　　见到赵公明认输，虽然未能杀掉赵公明，但是却得了统帅之位，最初的目的已经达到，燃灯身上金光一闪，却是收掉了金身，化回了齐国孟尝君模样，向赵公明等四人一礼道：“多谢诸位承让了。”
　　赵公明和太乙真人一齐冷哼一声，对 燃灯一礼道：“见过元帅大人。”
　　而韩非子和太子丹也战战兢兢的走到燃灯身前道：“见过元帅大人。”却是难怪二人害怕，刚才比武他二人就在一旁。从他们的话中两人都听出了不少秘密，现在他们却是担心这些仙人们会不会杀人灭口了。
　　燃灯饱含深意地看了韩非子和太子丹一眼。道：“诸位将军，在下承蒙各位想让，成了我联军元帅，还望第三卷人皇之争第二十三章燃灯劝降，武修出手各位以后多多支持。”说完看向了函谷关方向，叹道：“如今函谷关内军队人数又多了二十万，我们必须的尽快破开函谷关。否则等到秦国援军到来，可就麻烦 了。你们还是各自统领自己带来地军队，准备集合，攻击函谷关。”
　　赵公明四人齐声道：“是，大人。”
　　见到四人领命，燃灯一笑，道：“你们去吧。”说完自己便先转身离去去集合他齐国大军。
　　见到燃灯离去，赵公明从怀中取出一颗丹药，把它涂抹到断手之上，断手立刻恢复。手臂回复后。赵公明来到太乙真人身前，对太乙真人一礼道：“太乙。虽然你救我却是别有用心，但是救命之恩我一定会报你的。”说完也转身离去。
　　听了赵公明的话，太乙真人却是一笑，看也不看韩非子和太子丹，径直向他楚国大军而去。
　　留在最后的太子丹和韩非子却是一齐苦笑，太子丹向韩非子一礼道：“韩兄。你对今rì之事有什么看法？”
　　韩非子看了太子丹一眼道：“什么事，我怎么不知道。”说完便不再看太子丹转身离去。
　　看着韩非子背影，太子丹却是一拍头懊恼道：“刚才发生了什么事，我怎么忘了？”说完抓了抓头，确实想不起什么，只得离开。
　　就在这时，前面已经走出不远的燃灯、赵公明和太乙真人面上却是齐露出笑容。
　　五人决出统帅之后，五国联军却是很快便集合完毕，200万大军却是浩浩荡荡啥向函谷关出发。不过数rì，便到达函谷关。并在关外安营扎寨，与关内士兵遥遥对视。
　　函谷关内。孔宣高坐台上，下面便是函谷关的一些守关将领，其中坐在最前面地竟然是一个十六七岁的小将军，不过这小将军看上去年纪虽小，但身上那股气势却容不得任何人小看他，而且看他坐的位置，便可说明他的身份在函谷关内乃是孔宣之下的第一人。
　　这时那小将军站起身来道：“大人，如今联军大军压境，而我函谷关内士兵才四十万，远低于联军，我军该如何做，还请大人示下？”
　　孔宣听了这小将军问话，却是一笑道：“王翦将军休急，虽说联军有二百万，但是函谷关却是占据天险，联军根本就不可能两百万大军齐攻关隘，大王已经回咸阳搬救兵了，只要我们挡住联军数rì，到那时大王援军一到，便是我等反攻之
　　原来这小将军便是秦国后期与蒙恬并立的秦国两大军神之一的王，不过此时的王翦比起蒙恬来却是相差甚远，不过才刚崭露头角，如今的他还只是函谷关本来的总兵，不过后来孔宣到了，殷郊以孔宣替下了王。让王做了孔宣地副手，不过王翦以区区弱冠之龄掌管二十万大军，却是已经显露出他那不凡的军事才能。
　　听了孔宣这么一说，王翦却是笑道：“若是只防守，那联军短时间内却是休想攻下我函谷关了。”.



第423章



　　这时，只见一小校把头探入屋内，道：“大人，属下有事禀报。”
　　孔宣看了小校一眼道：“有何事？”
　　那小校入了屋内，先是对座上诸位将军一礼后方才道：“大人，关外联军已经开始叫阵了。”
　　听了这话，孔宣点点头笑道：“诸位将军，且随我去瞧瞧。”说完一马当先向关隘而去。
　　诸将来到函谷关上，却见齐国孟尝君燃灯领着一队人马立在关外，见到孔宣等将领到来，燃灯道：“不知关上总兵乃是何人？”
　　孔宣排开诸将，站到最前道：“正是本将蒙恬。”
　　燃灯见着孔宣眉头却是不禁一皱，他上次见者过蒙恬使出了五sè神光，知道他乃是孔宣转世，封神之战时，孔宣以一人之力五sè神光刷尽了阐教金仙，便是准提圣人到来，也被孔宣联合蚩尤把准提地大rì如来分身斩杀。孔宣当初的无敌形象却是深深印在了燃灯脑海里，这次居然又对上了孔宣，便是自己身后有两百万大军，突然也感觉到了一些信心不足。
　　不过燃灯怎么也曾是准圣高手，后来又反道入佛，后来更是佛道双修，心xìng修为之高不可想象，这种畏惧之感刚起，便被燃灯强压了下去，笑道：“蒙恬，如今我两百万大军压境，你关内只有区区四十万人，若是想要挡住我联军却是螳臂挡车，将军何不打开关隘，放我大军入内，我六国保证将军和关内士兵安全，若是将军想要投我齐国，我齐国愿以大将军之位待你………………”
　　“狂徒，休要再污蔑我大秦将士。”只听见一声爆喝打断了燃灯的招降，紧接着便见一将军从函谷关上飞shè而下仗剑向燃灯~砍去。
　　仔细一看，这将军不是别人，正是王翦。原来王翦如今虽然已经崭露头角，但是比之孔宣这般数十年征战打下的声名来说却是有些微不足道，如今的孔宣绝对是一个继白起之后秦**中又一jīng神象征，他们相信只要有孔宣在，他们便-能够获胜。
　　因而如今虽然王翦已经成为了秦国年轻一代将军的领军人物，但是对孔宣地崇敬却是丝毫不弱于他人。如今见着燃灯竟然想要劝降孔宣，心中便是一阵气闷，再加上看如今孟尝君派头，显然他已经成为了五国联军的统帅，若放在平时，这些统帅哪个不躲在后面，身旁大军护卫，可是如今情况却是有些不同，燃灯身边却是只有一小对人，若是自己斩杀了孟尝君，那其他四国定然胆寒，不敢再攻函谷关。
　　如今的王翦虽然有了名将的潜质，但是终究还是小孩心xìng，做什么事也不考虑后果，凭着一股热血认为这孟尝君该杀，于是便手握宝剑向燃灯杀去。
　　王翦却并非孔宣般乃是练气之辈，他乃是武修，这武修从洪荒之时便已经存在，当初女娲造人，人族弱小，常被妖族捉去吃掉，后来虽有不少人族拜了一些练气士为师，修得道法，但是更多的人族由于没有仙缘，修道无成，人族仍然难摆脱成为口粮之祸。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　后来那些练气士们不断从道法中选取一些普通人也能够修炼的功法，这些功法不修金丹，修炼的乃是内力，当体内内力达到极限后，如果能够悟通天道，便可一举成就太乙金仙之位。不过人族生命短暂，区区数十年，这武修之道虽然也有延年益寿之功，但其效甚微，难有人在短短时间之内在内力大成之后悟通天道得太乙金仙道果。！！！
    ... ..... 0
　　说后来那些练气士们不断从道法中选取一些普通人也功法，这些功法不修金丹，修炼的乃是内力，当体内内力达到极限后，如果能够悟通天道，便可一举成就太乙金仙之位。不过人族生命短暂，区区数十年，这武修之道虽然也有延年益寿之功，但其效甚微，难有人在短短时间之内在内力大成之后悟通天道得太乙金仙道果。
　　不过这类武修若是成道，以后修行比起一般的练气士更占优势。这王也是一个天资过人之辈，不过短短十数年，便把一身内力练到极致，若非年纪尚幼，不通天道，否则要不了几年便可以证得太乙金仙道果。
　　见到王翦扑第三卷人皇之争第二十四章孔宣相助，剑斩田武杀过来，燃灯却是一声冷笑，便见燃灯身边一人仗剑挡在燃灯身前，横剑挡住了王翦一击。
　　王翦看着眼前这个四十岁模样，一脸yīn沉的男子问道：“你乃是何人，本将剑下不斩无名之辈。”二.

第424章



　　那男子一声冷笑道：“齐国田武。”
　　王翦听后却是默然不语，王翦能够以十七岁之龄成为一关总兵，自然不是什么鲁莽无谋之辈，刚才他偷袭燃灯，却是因为燃灯辱骂孔宣，再加上燃灯乃是联军统帅，因而王翦才会贸然出手。
　　不过如今状况却是不同，这田武一身修为不下于自己，有他挡路自己刺杀燃灯无望，再与这田武拼下去却是不智之举，当下便想抽身回退。
　　王翦想要抽身回退。可是田武却是不愿，他本就是齐国宗氏。自然也知 道这位少年总兵。如今见了王翦，心中对王翦却是越加佩服，小小年纪不但jīng通兵法，而且一身武艺更加不凡，不过可惜他不是齐国子弟，为了剪除齐国未来一强第三卷人皇之争第二十四章孔宣相助，剑斩田武敌。他却是决定拼死也要把王翦留下。
　　这不，王翦身体刚动，便见田武手中剑光一闪便向王翦咽喉刺来，王感到剑气刺喉却是想也不想一个铁板桥向后一倒避过田武一剑，身体却是前一滑，一剑向田武胸口刺去。
　　见到王翦不断避过了自己的一剑，反而还趁机反击，心中微微一惊，笑道：“来得好。”便见田武身体一闪，避过了当胸一剑。身体向前一扑，手中宝剑直向王翦头砍去。
　　此时王翦却是铁板桥姿势。想要躲避却是不易，不过王翦又岂是简单之辈，只见他双脚一跺，身体以一个诡异地姿势横飞起来，手中宝剑随着身体的旋转直向向他头颅砍来地宝剑。
　　这二人都是内力达到顶峰的高手，却是都存有比试之心。二人确实都没有撤剑，只听见“叮”的一声，两剑相撞，二人飞快分开，王翦在空中旋转了几圈方才落地，而田武却是被这一剑撞得不由自主退了两步方才站住。
　　二人功力相当，都是占到武修顶峰的高手，平rì里那些普通武修中却是难逢对手，而练气士虽强，但是这些练气士却是瞧不大起这些初通大道皮毛的武修。不愿和他们比试，因而这二人却是都有一种高手寂寞的感觉。这次却是碰见了修为相当地武修，二人眼中都露出兴奋的光芒。
　　只听见王翦一声大喝，却是仗剑向田武刺去，田武也是一声大笑挥剑挡去，二人却是你来我往，打得好不热闹。
　　不过和田武相比，王翦却还是太年轻了，虽然他天资过人，以弱冠之龄便已经修到内力达成，但是他对体内内力的运用和战斗经验却是比不过靠着不断战斗和苦修方才有了今天这个地步的田武。
　　刚开始王翦还能借着抢攻之机把田武压在下风，可是数百招过去，田武借着王翦一次失误，却是从王翦的抢攻中脱出，挥剑反击。
　　这般又是数十招，田武凭借着他那些战斗经验反把王翦压下，不过王毕竟也是个内力大乘的顶级高手，田武虽能压制于他，但是想要胜过他却不是一件容易之事。而且王的天资却是不容置疑的，再与田武这般顶级高手交锋，却是疯狂吸收着其中的战斗经验. .........如此数千招下去，王翦已经从被田武压着打变为了十剑之中竟能够还击道三五剑。
　　田武见到久攻不下，而且是有些着急了，他毕竟上了些年纪，身体比起王翦这些青年人却是有很大差距，虽然他的每一剑都还是有
　　么大地威力，但是从腰背手臂之上传来的酥麻感却是来越慢。
　　王翦自然也能感觉到这些，心中暗喜，却是加大了攻击力度，每一剑都要逼着田武与他硬拼一记。田武被这几剑攻击下去，身体却是更加乏累，身体仿佛随时都能被压倒般。
　　燃灯在后面自然能看出田武的危险，却是眉头一皱，他们这些转世之人均是有圣人掩盖天机，别人却是算不出他们所转世乃是何人。当然殷郊出外，殷郊乃是相当于圣人分身转世，天现异象各方修士方能找到殷郊转世。而他们这些圣人帮助转世的练气士，除非自己承认，他人却是休想算出他们 的跟脚，这燃灯三人能够在祖星之上知道对方身份，乃是因为他们俱是四公子之一，相互之间的交往甚多，却是相互知根知底。而他们知道蒙恬便是孔宣，却是因为他们俱看见过孔宣以五sè神光救出殷郊。燃灯却是不yù在孔宣面前暴露身份，不过如今田武却是被王彻底压了下去，随时都可能被王翦一剑斩下，这田武虽然没有什么本事，但他却是燃灯这一世的胞弟，让他在自己面前被杀，燃灯却还是忍不下心。.




第425章



　　这时，王翦又是一剑砍在田武剑上，田武地手却是再也握不住剑，宝剑撒手飞出，当下只见王翦剑光一闪，却是直向田武咽喉刺去。
　　王翦只觉自己剑上剑气透出，仿佛已经碰到了田武的咽喉，这时只觉宝剑一顿，却是再也进不了分毫，眼睛顺着宝剑望去，却见自己剑尖已经到了田武咽喉，可是却被田武脖颈处的一个光幕挡住。
　　王翦统兵二十万，又是大秦最重要关隘的总兵，手下自然也有几个奇人，因而也知道那些练气士手段，如今见了可以挡住自己一剑的光幕，却是心中暗叹，这使出光幕之人好生厉害，自己营中那些人却是挡不住自己一剑。
　　顺着这光幕看去，却见那个自己要刺杀的对19象孟尝君田胜手中托着一盏明灯，这灯光照出，却是形成了一道光幕，这光幕却便是挡住自己全力一剑的光幕。
　　看到此景，王翦心中却是一惊，却是没想到这孟尝君竟然也有这等本事，心中又暗自庆幸，幸亏这田武拦住了自己，否则若是自己对上了这孟尝君，却是凶多吉少。
　　就在燃灯祭出灵鹫灯护住田武之时，函谷关上孔宣眉头一皱，却是知道了面前这个孟尝君便是燃灯，又向联军大营望去，这三教到底派下何人，又有多少人，却是让孔宣感到有些头疼。
　　不过燃灯却是没有给孔宣头疼的时间，既然已经暴露了身份，却是打定主意把这个可能成为以后齐国劲敌的王翦斩杀，当下飞身而起手上六根清净竹直向王翦头打去。
　　见到燃灯攻来，王翦却是心中一惊，当下便要闪身避过，但是突然发现自己竟然控制不了自己身体，身体犹如僵硬了一般，不能动弹分毫。
　　原来王翦已经被燃灯用六根清净竹锁定，王翦如今不过一凡人，如何能在六根清净竹的锁定下脱身。
　　见到逃跑无望，死亡临近，王翦心中却是一阵空明，那本来不通地大道却是在那一霎那被他摸到了边角，王翦心中不由一阵苦笑，没想到自己苦求无果的大道却是在这个时候悟出了，若是再给他十年，王翦却是相信自己定能达到那些武修前辈们梦寐以求地境界，成就太乙金仙道果，不过燃灯却是不会给他这个机会。
　　燃灯手上六根清净竹离王翦头颅越来越进，王翦不由自主的闭上眼，可能却是不愿看见自己头颅破裂时的惨况。
　　就在这时，王翦只觉身体上压力一减，那苦等的那一棍却是没有落下，急忙张开眼，却见总兵孔宣已经挡在了王翦身前，为王翦挡住了燃灯致命一棍。
　　见到孔宣挡住这一棍，心中却是不由一松，手臂不由一垂，王翦眼睛猛张，只见王翦一声大喝，手上宝剑在此刺出，只听见“嚓”的一声，一颗六阳魁首飞天而起，一股鲜血喷出，直冲到王翦身上，把王翦一身盔甲化为了血红。！！！
　　原来孔宣出手挡住了燃灯，燃灯出于对孔宣的畏惧，却是把灵鹫灯的防护集中在自己身前，但田武身前的光幕挡住先前王翦攻击不成问题，可是燃灯却没有想到王翦在生死之间窥见天道门径，一身修为却是突飞猛进，一下破开了光幕，把田武斩杀。
　　燃灯见到鲜血喷撒，心中一惊，转过头一看，却是不禁双目圆睁，自己的胞弟田第三卷人皇之争第二十五章yù降孔宣为坐骑！武已成为无头之尸.虽然燃灯对自己这个胞弟并没有什么兄弟之情，但是如今被自己保护着的胞弟竟然被人 一刀断头，却是无疑狠狠削了燃灯的面皮。
　　燃灯狠狠瞪了王翦一眼，看向孔宣却是恢复了笑脸笑道：“道友，你不在蓬莱岛纳福，何必趟这趟浑水。”
　　孔宣见到燃灯变脸之快，心中不由暗暗佩服，反问道：“噢？那燃灯道友你为何不在西方极乐世界参悟西方妙法？”
　　被孔宣这么一抢白，燃灯却是面sè不变，只不过转移了话题，看向孔宣道：“道友，这人杀了我胞弟，还望道友看在贫道面上不要管这事，让贫道与他了结因果。”
　　孔宣一声冷笑，道：“燃灯。万年不见，你还是那么无耻。如今是你们五国攻我秦国，这便是因，王翦将军抵抗侵略，斩杀了你胞弟这便是果，你们之间哪有什么因果需要了结。”.


第426章



　　被孔宣这么一说，燃灯却是面sè一变。冷笑道：“孔宣，贫道不过是念第三卷人皇之争第二十五章yù降孔宣为坐骑！在勾陈圣人面上才对你处处忍让，你若是定要阻止我为我胞弟报仇，便休怪贫道不给你留什么面皮了。”说完头顶灵鹫灯光芒大作，把燃灯护在其中。
　　见到燃灯这般防备，孔宣却是祭出了五行刀笑道：“燃灯，想要我交出王翦却是妄想，若是你真有本事为你胞弟报仇，便靠你自己来取吧。”
　　孔宣话音刚落，便见燃灯身体一闪。便已经出现在王翦身旁，手上六根清净竹直打向王翦。这时，只见王翦所在处五sè光芒一闪，燃灯身形不由一顿，等恢复时，王翦却是已经消失了踪迹，回头一看孔宣。却见孔宣背后五sè神光闪动，燃灯哪还不明白发生了什么事，定是孔宣以五sè神光把王翦收去。
　　燃灯看着孔宣道：“孔宣，你真要护着他？”
　　孔宣却是一笑：“燃灯，王翦乃是我帐下大将，我又怎会任由你杀他。”
　　“既然如此，你我须得做过一场。”燃灯一声冷笑，手上六根清净绣直向孔宣打去，不过孔宣又岂是易于之辈，五行刀一个横劈便把六根清净绣挡下。而且背后五sè神光一闪直向六根清净竹刷去。
　　五sè神光刷下，燃灯只觉一股大力从五sè神光中升起。手中的六根清净绣几乎脱手飞出，知道五sè神光厉害地燃灯心中大惊，害怕孔宣把他的六根清净竹刷去。就在这时，只见六根清净竹上一道绿光shè出，没入五sè神光之中，就在那一刻，孔宣发出地这一道五sè神光竟然消失了。
　　“｀ ¨咦”孔宣自然知道自己的五sè神光被破去心中如何会不吃惊，这五sè神光乃是孔宣仗之成名的压箱底绝学，孔宣便是仗着五sè神光无物不刷的特xìng闯下回赫赫威名。
　　孔宣在全盛时期，除了少数几件先天至宝之外无法刷去外，其他灵宝只要还在五行之中，都难逃孔宣五sè神光一刷，如今虽然法力下降，有些顶级先天灵宝自己可能无法刷去，但是像六根清净竹般直接破掉了他的五sè神光却是从未有过之事，便是蚩尤手持混沌钟，虽然能挡住自己的五sè神光并也可以强行破掉自己五sè神光，但是要像六根清净竹般靠着灵宝本身破掉五sè神光却是从未有过之事。
　　孔宣却是不知，这六根清净竹也是一件异宝，洪荒之时，准提道人游历洪荒，却发现一先天灵树，生有七叉，准提见状大喜，收了这棵灵树，然后准提又在灵树不远旁发现了一棵先天灵竹，后准提回
　　后，把这二物炼化，化为两件顶级先天灵宝，便是七根清净竹。后来准提以这两件灵宝为证道之基，证得混元道果，这两物威力却是更加神妙。这七宝妙树可刷大部分灵宝，而那六根清净竹却是更加神秘，便是准提也未曾找出这六根清净竹有何妙用，只能把它当作一件先天级地兵刃。不过准提因为有七宝妙树这件即可当作兵刃，又可刷人宝物的灵宝，又怎愿用这六根清净竹。
　　也是因为此，这六根清静竹却成了准提手中鸡肋之物，一直未曾用过。
　　可惜准提却是不知，天生外物，必定相生相克，天生灵物，百步之内定有其克制之物，而这伴随着七宝妙树而生的六根清净竹却是专克七宝妙树而生，这七宝妙树可以刷尽灵宝，而这六根清净竹却是专破这类刷灵宝之物。
　　也是准提与这六根清净竹无缘，虽然得了六根清净竹，却是从未发现其有什么妙用，却也难怪，现世的能够刷人灵宝的却是只有三件，一件乃是孔宣的五sè神光，不过当时孔宣可能还在蛋中，准提哪能与孔宣遇见，而第二件乃是蚩尤手中的落宝金钱，不过这(好李的)落宝金钱乃是破损的鸿蒙珠，准提刚得六根清净竹时不知其在哪儿，而后来萧升、曹宝得到后，两人却因为实力低微，怕别人见宝起意，一直藏着掖着，最后到了蚩尤手上，蚩尤直接把它炼化为了世界，准提自然也遇不见。剩下最后一件，却是准提手上七宝妙树，不过准提又没病，他干嘛拿自己的两件灵宝来互拼。
　　却是因为此准提虽然得到了六根清净竹，却是与他无缘，一直不曾发现其妙用，只得把它藏之箱底，到了后来七宝妙树用习惯后更是未曾想过用一下六根清净竹。.

第427章



　　不过准提倒是还有一次发现六根清静竹的机缘，却是孔宣与蚩尤联手斩杀其大rì如来化身之时，若是准提拿出了六根清净竹，定会发现其妙用，不过准提却是从未想过以六根清静竹对敌，这样，准提却是白白浪费了唯一一次发现六根清净竹地机缘。
　　后来燃灯化佛后，准提得知燃灯没有一件攻击类灵宝时，存着拉拢人心的心思，把自己手中地鸡肋灵宝六根清净竹赐给了燃灯，却是没想到这般白白便宜了燃灯。
　　孔宣如今害怕了，便如同某国凭借着一件超强的武器一直压制着其他国家，可是突然自己敌国之中出现了一件神秘武器，可以轻易破掉那件超强武器，那这个国家又如何不会害怕。
　 　看向燃灯手上六根清净竹，孔宣狠狠道：“这乃是何物？”
　　听了孔宣问话，燃灯也从惊骇中醒来，却是一阵大笑，嚣张道：“孔宣，你也有今rì。”说完扬了扬手中六根清净竹道：“贫僧却是缺一代步工具，孔宣你可愿归降。”
　　燃灯却是打了好算计，从刚才六根清净竹的反应来看，这六根清净绣却是孔宣五sè神光的克星，没了五sè神光的孔宣便如同脱了毛的凤凰，还不是任由自己揉捏，但是能克住孔宣地却只有自己手中六根清净绣，对被人来说孔宣却还是一无敌般的存在，若是自己能够在降服孔宣，把它打回孔雀真身，让孔宣做自己的坐骑，那整个佛教之中，除了两位圣人教主，还有谁是自己的对手。至于担心以后孔宣叛变之事，燃灯更不用担心，当初接引道人于万仙阵中收取了截教三千弟子，这三千弟子中却有一仙乃是金箍仙，金箍仙却可以炼制一物乃是金箍，这金箍若是让人戴在头上，除了那设定金箍咒语之人外，却是无人可解（就像西游记中的孙悟空，便是被大rì如来下了金箍，然后然观音把紧箍咒咒语告诉了唐僧，却未曾把松箍咒告知，孙悟空无法，只得一路保着唐僧去了西天灵山，直到孙悟空成佛后，大rì如来方才念了松箍咒，去掉孙悟空头顶金箍。）
　　燃灯在金箍仙入了西方后，边让金箍仙为他炼制了一个金箍，没想到今rì却是要派上用途。想到这些，燃灯看向孔宣却是贪yù横生。！！！
　　说王翦一剑斩杀了田武，落了燃灯面皮。燃灯因此孔宣出手阻拦，二人一场大战，孔宣祭出五sè神光想要刷掉燃灯手上那根六根清净竹，却不料五sè神光反被六根清净竹破去，燃灯见到六根清净绣竟然有 这等功能，却是贪yù横生，竟然想要降服孔宣做他的坐骑。
　　作为天地间的第一只孔雀，再加上超强的实力，孔宣却是骄傲异常之辈，无数强者之中真正能够让孔宣从心底佩服的也只有蚩尤一人――以一个凡夫俗子之身，却在短短万年证得混元道果。如今自己向来看不上眼的手下败将竟然提出要自己做他的坐骑，这如何不让骄傲的孔宣愤怒，孔宣看向燃第三卷人皇之争第二十六章孔宣的反击灯，冷笑道：“狂徒，今rì便让你知道我的厉害。”说完孔宣手中五行刀直向燃灯劈去。
　　见到孔宣攻来，燃灯却是一笑，丝毫没有害怕的感觉，孔宣最大的依仗五sè神光被自己手上六根清净竹克制，凭着自己二十四诸天之力又怎会拿不下孔宣，而且一想到孔宣成为了自己的坐骑，燃灯便是一阵兴奋，头顶灵鹫灯一阵亮光闪过，把孔宣的五行刀挡住，而燃灯自己，却是身上金光一闪化出了十八头二十四手的佛陀金身，佛陀金身高坐八品莲台之上，面上充满了仁慈和悲天悯人，燃灯看向面sè有些狰狞的孔宣，一声佛号道：“南无阿弥陀佛，孔宣施主，还不降服更待何时！”
　　随着这声佛号。只见一道道金光顺着灵鹫灯光幕照在孔宣身上，孔宣眼中闪过一丝迷茫。手中五行刀一松，收回了砍在光幕上的五行刀。燃灯见状，心中一阵激动，手中却是多出了一个金箍。
　　原来这声佛号中带着佛门地魅惑之术，佛门菩萨可第三卷人皇之争第二十六章孔宣的反击用此术降服一些妖怪作为守山大神之类的，不过此法却是无法迷惑那些心智坚强之辈。本来以燃灯地实力要想迷惑住孔宣却是妄想，不过因为六根清净竹能够破掉孔宣的五sè神光，因而孔宣心神大乱，这样才会给了燃灯可趁之机，趁机惑乱了孔宣心神。.



第428章



　　进了，燃灯怕突然惊醒孔宣，因而也不敢做出什么大的动作，只是悄悄潜到孔宣身边，拿着金箍的手却是悄悄摸到了光幕，便快要戴到孔宣头顶。
　　就在这时。只见孔宣身上五sè光华闪过，孔宣那迷茫的眼神一下变得亲明了。看见已经伸到光幕旁的燃灯地手，孔宣却是大怒，在万仙阵中，他可是见过金箍仙以金箍套住黄龙道人之事，自然知道这金箍的作用，他却是没有想到燃灯竟然用此法对付自己。想到这儿，心中不由暗暗捏了把冷汗，若非先天五灵感觉到金箍对孔宣的威胁，护主惊醒孔宣，那孔宣如今可能已成成为了燃灯的坐骑，想到此，看向燃灯的目光恨意更是逼人，一声怒吼，手上五行刀却是爆发出了孔宣如今状态下的最强战力，一刀劈在了光幕上。
　　燃灯却是没有想到孔宣能从自己魅惑之术中脱出。虽然在孔宣身上爆发出五sè光华时便感觉到有一丝不妙，立刻把拿着金箍的手缩回了光幕之内。
　　燃灯的手刚缩入光幕之内。便见孔宣一刀砍来，愤怒中的孔宣却是爆发出难以想象的力量，那灵鹫灯化出地光幕不过让五行刀一顿，便被孔宣破开，一刀劈向燃灯~道人。
　　燃灯道人既然能先后成为阐教、大乘佛教副教主，自然也有他的不凡之处，如今见到孔宣一刀破掉了灵鹫灯地光幕向自己劈来，燃灯手上六根清净竹却是不由自主的抬起，法力-运及其上。
　　只听见“叮”一声，燃灯的六根清净竹还是挡住了孔宣的五行刀，不过燃灯乃是仓促抵挡，孔宣却是超水品发挥，二人如今法力相差不大，这般一撞，孔宣自然没事，而燃灯却是被撞得不由自主的退了几步，双发却是高下-立判。
　　不过燃灯却定不会因为这次被击退而放弃孔宣，毕竟这次不过是自己大意了罢了，狮子搏兔也须得用全力，而且自己与孔宣相比，自己也算不上狮子，而孔宣则更不是兔子，不拿出全部实力又怎能拿下孔宣。
　　当下只见孔宣二十四手中的兵器飞起，化出二十四诸天，运转法诀，二十四诸天中地力量不断涌入燃灯体内，感觉到燃灯身上的气势越来越强，孔宣
　　是更加jǐng惕。
　　燃灯气势一路飙涨，直到达到了斩两尸的准圣的程度后，气势增长速度这才缓缓降下，燃灯望着孔宣，却是一声冷笑，心中却是升起一阵说不出的满足感，相当初，孔宣是何等威风，可是如今，看着孔宣，却感觉他是那么渺小，仿佛只要自己随便一只手便可以捏爆他。当下一阵嚣张的大笑，指着孔宣道：“孔宣，你倒底是降还是不降。”
　　手中五行刀虚划了几刀，却是一下破开了燃灯的气势锁定，没有了气势锁定，燃灯那不断增长的气势不由得一顿，可就在这时，燃灯的身体动了，身体一闪，却是凭空消失，然后一下出现在了孔宣身边，一棍向孔宣头颅打去。
　　不过孔宣却是在燃灯使用二十四诸天之时心中便暗暗jǐng惕，即使一刀破掉了燃灯的气势锁定，孔宣也未曾放下过对燃灯地防御。因而，燃灯身体一动，孔宣便已经做出了反应。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　两件兵器交接，孔宣架住了燃灯的攻击，不过燃灯如今地法力却是比孔宣高之不少，孔宣又如何能挡得住燃灯一击，却是立刻被燃灯一击撞飞出去，一口鲜血喷出。
　　见到一击击飞了孔宣，燃灯心中一喜，正yù要起身追击，却见倒飞在空中的孔宣身上浮现出一件暗有五sè光华闪动的战甲，却是孔宣炼化了奥林匹斯山金、木、水、火、土五件神甲而成的五行战甲，这五行战甲却是如同燃灯的二十四诸天一样，也是一件增长法力的灵宝。
    ... ..... ...
　　凭借着五行战甲，孔宣身上法力暴增，快速提升到了斩两尸境界，靠着强横的法力停住了后退的身形，抬头看向燃灯，却是寒光闪动。
　　被孔宣这般盯着，燃灯心中也是不由一颤，燃灯如今自然也能看出孔宣因为身上那件战甲如今法力大增，比起自己却是丝毫不弱，看向孔宣身上的战甲眼中升起了一丝贪婪。
　　孔宣一直盯着燃灯，燃灯眼中神sè变化自然瞒不过孔宣，见到燃灯竟然对自己的五行战甲起了觊觎之心，再加上先前的燃灯竟然想降服自己做他的坐骑，这如何不让孔宣怒气飙升，身体一闪，孔宣便已经飞到了燃灯身边，手中五行刀直向燃灯砍去，燃灯见状，收回了眼中贪婪之sè，却是一脸郑重，座下莲台却是金光一闪，把燃灯护在其中，手上六根清净竹却是不顾砍来的五行刀直向孔宣的咽喉处点去。二.

第429章



　　孔宣眉头一皱，见过接引的十二品莲台，自然知道这莲台的防御力却是不同一般灵宝，自己这一刀有很大可能都破不开莲台的防御，可是那六根清净竹却是直点向自己没有多少防御的咽喉处，燃灯此举却是想逼得孔宣回招防守。这样，孔宣失去了先手，两人如今法力又势均力敌，孔宣要想搬回来却是困难万分，可是若是不防守却是有生命危急。
　　不过孔宣却不是普通之辈，只见他手中五行刀不停，被后五sè神光一闪直向燃灯座下莲台刷去，这莲台却并非什么先天至宝，又在五行之中，被五sè神 光刷中，却是一晃，便要从燃灯座下飞出，燃灯见状，却是大惊，立刻收回点向孔宣咽喉处六根清净竹，向孔宣刷出的五sè神光打去，六根清净竹上绿光shè出，那五sè神光被这绿光shè中，却是一下泯灭，莲台之上的吸力也消失了。
　　自己的五sè神光被破去，孔宣却是丝毫不在意，手上五行刀刀势一转，却是避过了莲台，直向燃灯握住六根清净竹的手砍去。
　　孔宣却是明白燃灯身上灵宝虽多，却只有这件六根清净竹能够给自己造成威胁，这六根清净竹毫不客气的说乃是孔宣的克星也毫不为过，这等宝物也只有放在自己手中孔宣才会安心。
　　孔宣这一刀却是直向燃灯手腕砍去，若是砍中，燃灯手腕连着那六根清净竹都会一齐被卸下，不过燃灯又岂是这般轻易便能砍断他手臂之人。
　　只见他手臂向后一缩，手中的六根清净竹却是向上点去，这一下却是正好点在了五行刀的刀锋之处，二人手臂俱是一震，两件兵刃却是飞快又分开，你来我往，却是打得不分胜负。！！！
　　如此数千招下去，燃灯心中却是暗暗叫苦，他的二十四诸天不必孔宣身上的五行战甲，五行战甲能够一直提升孔宣的实力，而那二十四诸天因为不是以定海珠和乾坤尺这等一流先天灵宝化成，里面法力有限，与孔宣这五行战甲却是相差极大，数千招过去，孔宣倒是无碍，可是燃灯二十四诸天中的法力却是已经被耗去了近半，若是在这样下去，燃灯却是必败无疑。
　　燃灯自然第三卷人皇之争第二十七章侥幸脱逃也是明白自己如今状况，一招逼退孔宣回头看向五国联军处，却见太乙真人四人坐于马上，在一旁观看自己与孔宣争斗，当下心中一动，道：“赵道友，太乙道友，还不快快出手一齐拿下孔宣。”
　　赵公明和太乙真人听后却是一阵犹豫，赵公明是因为封神之战时，二人便是盟友，彼此之间交情不错，如今要让他出手围攻孔宣，却是为难于他。而太乙真人却是一心想借孔宣落燃灯的面皮，如今好不容易有了这个机会，自然也不愿放弃。
　　见到赵公明二人均没有动，燃灯如何不知他们的打算，当下开口骂道：“孔宣乃是妖教弟子，你二人难道要背叛师门，助妖教得那人皇之气不成？”
　　这顶大帽子一扣下。赵公明和太乙真人却是齐齐sè变，燃灯这话却是挑中他们的软肋。若是真让孔宣大胜了五国联军，那五国元气大伤，秦国一统六国便要成为定局，如此一来，岂不成了师门罪人。
　　当下便见太乙真人祭出乾坤第三卷人皇之争第二十七章侥幸脱逃圈直接向孔宣打去，若是平时. .........孔宣只需要把背后地五sè神光刷出，便可以解除乾坤圈之威，可是这次却是不同，前面有燃灯手拿六根清净竹虎视眈眈，只要五sè神光祭出，定会被六根清净竹破去，当下也不硬挡，把孔雀的速度却是发挥到了极限，眼看乾坤圈快要打中孔宣，便见孔宣一闪。这乾坤圈只是打中了孔宣地残影。
　　见到太乙真人动手了，赵公明却是不好意思如太乙真人般偷袭孔宣。远远叫了一声：“道友，贫道出手了。”说完方才抽出一柄宝剑向孔宣刺去。
　　听见了赵公明的提醒，再加上赵公明的攻击速度又并非很隐蔽，孔宣自然能够轻易躲过。
　　不过即使如此，孔宣也不好过，燃灯三人布成一个三才阵把孔宣围在阵中。三人轮番攻击，燃灯的六根清净竹、八品莲台，太乙真人的乾坤圈、混天绫、九龙神火罩，还有赵公明的宝剑，其中燃灯以八品莲台困住孔宣，不让孔宣出阵，而六根清净竹则缠住孔 宣，不让孔宣祭出五sè神光，而太乙真人则是不断使出各般灵宝攻击孔宣，只有赵公明拿着一柄普通地宝剑在一旁不时的出一剑。给孔宣找一点小麻烦，顺便助燃灯不让孔宣脱阵。
　　三人各使手段。可苦了其中的孔宣，虽说孔宣实力高强，但没了五sè神光，孔宣实力至少下降了一半，一个燃灯便可以跟他斗过旗鼓相当，如今再加上太乙真人手上那些灵宝，却是让孔宣吃了不少苦头。若非孔宣身上五行战甲防御惊人，孔宣可能再就身陨当场了，不过如今孔宣的形象也好不到哪儿去。.





++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
