洪荒：睡觉就变强
作者: 
更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv


第001章 归墟，黑蛋
　　洪荒世界，茫茫渺渺。
　　相传，在这洪荒世界，有一处神秘禁地，名曰“归墟”。
　　此地乃是万物归寂之所，据传，当洪荒世界的部分生灵死后，魂魄便会进入这归墟禁地。
　　更有传闻，说是这里连接着这另一方世界，而归墟便是通往那个世界的入口。
　　早在数元会之前，便有无数修士，想要揭开关于这归墟禁地的神秘面纱，但无论是修为何等强悍的仙魔神圣，一入归墟，便在这洪荒世间再无踪迹。
　　洪荒世界本就无边大，而归墟禁地又位于东海尽头，且还是洪荒世界天地相交之处。
　　种种特殊色彩的勾勒之下，无疑使归墟变的越发神秘。
　　是以，关于此地的传说，也不知何其繁多……
　　...
　　东海尽头，归墟。
　　在这片灵气充沛的东海之中，方圆数千万里之内，感受不到任何一个生灵的气息，仿佛这里竟是一片死地。
　　这里，沧海成尘，雷电枯竭。
　　从天空垂下的一缕缕幽雾与东海之水纠缠在一起，组成了一个横亘在天地之间的一个巨大漩涡。
　　那漩涡仿佛是封锁这洪荒天地的枷锁，透漏着一股让人心颤的寂灭气息。
　　但细细感觉，又能隐隐感受到其中竟也隐匿着一丝生命的气息。
　　只是这股生命气息极其微弱，寻常纵横天地间的仙魔神圣根本难以察觉。
　　但若是有洪荒世界的顶尖大能在此，必然能洞察到，在那片天地相交的漩涡中，有一枚黝黑色的巨蛋正在缓缓诞生。
　　那巨蛋位于漩涡的正中，磅礴的寂灭之气，根本浸染不得分毫，反而有一丝丝纯净的天地精华潮汐，不断的向巨蛋中涌去。
　　每一丝天地精华潮汐涌入这巨蛋之中，那巨蛋所散发出来的生机便会浓郁一分，其蛋壳也更加黝黑。
　　不知多少元会过去，这巨蛋的蛋壳已然黝黑无比。
　　这一日，这片向来渺无仙迹的东海尽头，竟突然同时出现三道身影。
　　一老、一中、一少。
　　这三人周遭气息浓郁而浑厚，明明未有丝毫法力显露，但却给人一种深不可测，不明觉厉的忌惮感。
　　“死之极致，方有一线生机。”
　　“这归墟禁地本是万物归寂之所，却想不到竟能孕育出生命来，此物真是一个天地异数。”
　　三人中的那少年道人望着那枚巨蛋，眼中带着一抹惊诧说道。
　　其余二人的面色上亦是伴着一丝惊疑，只听那为首的老者道：“生在天地交壤之所，凝天地之精华，汇万物之灵秀，此物若是能够孕育出世，必是跟脚绝伦的洪荒异种。”
　　老者说完，身侧的中年男子也是轻轻点头道：“不过，此物既为天地异数，必为天道不容，想来，此物定无法挣脱命运枷锁，顺利诞世……”
　　话音落下，三人的眼中，皆是同时生出一丝惋惜之色。
　　无他，这等生灵若能诞世，必是那种跟脚绝伦的妖孽。
　　生在天地相交之处，凝聚天地精华而生，这等跟脚，哪怕是同他们三人相比，也不遑多让，一旦破壳而出，未来必然有难以估量不可思议的成就。
　　洪荒世界，虽根脚卓绝之辈不在少数，但能够如此这般的却也罕见之至。
　　如此天骄，假若能够收做弟子，无疑是他们极其心动的人选。
　　然而，虽说三人知道这巨蛋中生灵诞世的机率极其渺小，但却没有任何要离开的意思。
　　原因无他，归墟这种死地孕育出了跟脚奇高的生灵，这等事，本就太过慌缪。
　　他们三人也都想看看，既然死地都诞生出了生命来，那么，这个生灵，是否也有那么一线希望，能够顺利破壳而出呢？
　　即便知道这生灵破壳诞生是慌缪中的慌缪，但三人仍旧是不约而同的抱着一丝希望，傲立天穹静静等待着。
　　洪荒无岁月。
　　转眼便是万年时间转瞬而逝。
　　此时，那枚黝黑色的巨蛋，已然变得黝黑锃亮，一缕缕灵妙的七彩玄光，不断的在那蛋壳之上流转。
　　而那巨蛋中所散发出来的生命气息，也愈发浑厚。
　　这一日，这同往日一般正在吸收天地精华的巨蛋突然周遭一颤。
　　一股浓郁而浑厚的生机，瞬间便化作亿万道涟漪，向天地间扩散而去。
　　一点点微不可查的黑芒，亦是从那巨蛋中荡漾而出。
　　黑芒点点，形状如丝，飘过那正在打坐的三人身边时，竟让他们感受到了一股盎然的生命气息。
　　“是那生灵要诞世了！”
　　三人中那少年道人最先反应过来，而后惊呼道。

第002章 破壳，出世
　　其余二人几乎也是同一时间从神游太虚的打坐中醒来，望着漩涡之中那枚震颤不已的巨蛋，神色中不由的闪过一抹紧张与期待。
　　他们自是明白，这个从归墟死地所诞生出来的，根资绝世的生灵，能否诞世成为他们的爱徒，便看他能不能顺利破壳了。
　　漩涡中，巨蛋震颤的愈发猛烈。
　　一道道七彩玄光夹杂着一股股浓厚的生机，疯狂般的涌现着恐怖伟力，似乎是要将那巨大蛋壳撑开一般。
　　而在这同时，那原本沉寂着的死气也仿佛活过来了。
　　巨大的漩涡开始疯狂运转，无边的死气笼在那巨蛋之上，犹如一个坚实的天地枷锁，牢牢将巨蛋封锁在其中。
　　生机与死气很快便焦灼在了一起，在场的三个道人，眼中的紧张之色也变的愈发浓郁。
　　只是，哪怕三人都不愿让这根资绝世的生灵夭折，但却依旧没有要出手的意思。
　　破壳诞世，本就是对只属于这生灵的磨砺。
　　旁人若是帮了，哪怕这生灵顺利诞生，根脚天赋也将大大折减，这并非是帮了他，反而是害了他。
　　再者说，死地诞出生灵，本就是天地异数。
　　洪荒世界的天可不是后世的天，俗言说的好，天道之下，皆为蝼蚁。
　　逆天相助，真若触怒了这天，天道可不是好惹的。
　　轰隆隆……
　　生机与死气两种力量所产生的焦灼之声不断在这片东海死地响彻。
　　突然！
　　“退！”
　　只听为首的老者一声轻喝，傲立天穹的三个道人，身形骤然倒退而去。
　　却只见那天地相交之处的生机与死气，两种恐怖伟力骤然炸开。
　　无数道携带着无匹凶威的涟漪，疯狂朝着四面八方扩散而去，恍若千百道弓弩齐射而出，势若奔雷，引起灵气震荡，直若神风怒嚎，骇人之至！
　　一道道涟漪穿透无数空间，打在那空间壁垒之上，留下的疮痍令人触目惊心！
　　而那三位道人，也足退却了数十万里才停下身形。
　　这种天地枷锁所产生的伟力，哪怕是他们，也不愿意直面相对。
　　此时此刻，那死地散发出来的涟漪已是一波接着一波，显然，生机与死气的焦灼已然到了白热化的地步。
　　而每一次炸响，巨蛋与那死气的威势也就削弱一分。
　　轰隆隆！
　　两种力量的炸响之声不绝于耳，而那片海域的空间，已然是满目疮痍。
　　时间在流逝，眨眼之间，便又是百年时间匆匆过去。
　　这一日！
　　轰！
　　仿佛天塌地陷一般的声音响彻，一道夹杂着生机与死气的涟漪，随即荡漾而出。
　　而后，这片天地之间，便再无其他声响。
　　“是那异数诞生了？还是被那股天地枷锁带来的伟力碾碎了？”
　　三位道人心中一同冒出这个想法，而后相视一眼，同时朝那巨蛋所在闪身赶去。
　　此时，横亘在天地之间的那个巨大漩涡已恢复了往常的平静，不同与往日的死气，此时那漩涡所流转的却是一缕缕盎然的生机。
　　三个道人几乎是弹指之间，便重新回到这片海域。
　　却只见。
　　九天之上，紫气东来三千万里，一道道七彩霓虹倒悬与天幕之上，有无尽璀璨祥云垂落天际，且有非凡异象汇聚与天地之间。
　　原本这一片死地的海域，此时鱼群雀跃，好似在为天地庆生。
　　又有不知何处传来的袅袅仙音，听之令人心旷神怡。
　　眼见这等壮观浩瀚的天地异象，三个道人哪里还猜不出是有非凡生灵诞生，那少年道人最先呼出：“他竟打破了命运枷锁！”
　　言语之中，满是激动与不可置信。
　　半是因为此等天地异数竟顺利诞世而未曾夭折，半是因为这生灵能够在天地枷锁之下，抓住一线生机诞世，暗合自己的修行大道。
　　“此子，当与吾有莫大机缘。”
　　少年道人有些激动的心中喜道。
　　其余二人也是一扫先前的紧张，面庞上皆是露出来激动的笑容。
　　一个根脚极深的不世天才诞世，这个衣钵继承人，无疑令他们万分满意。
　　嗡……
　　天地异象仍旧不断变幻。
　　却见那浸染在盎然生机中的巨蛋，此刻一道裂缝出现，发出一阵嘎吱声响。
　　无数道精妙的玄光从那蛋壳裂缝中散溢而出。
　　接着。
　　嘎吱。
　　嘎吱……
　　一道道裂缝犹如道道蛛网一般，快速遍布那巨蛋周身。
　　而后，随着一声清脆的破壳声传出，绚烂的玄光彻底绽放开来。
　　在那璀璨的光芒之中，隐隐间能够望见一个黝黑色的庞然大物仰窝与天地之间。
　　那黑黝黝的生灵不知何其庞大，只一条黝黑尾巴，便有数百丈粗细。
　　“出现了，他出现了！”
　　三个道人此时已激动的不成样子。
　　他们哪里还不知道，眼前那个黝黑色的庞然大物，便正是他们等待了数万年，方才破壳而出的不世天才！

第003章 他竟然一直在睡觉！
　　时过半晌。
　　绚烂璀璨的精光渐渐收敛消失，那躺在天幕上的黝黑生灵才彻底清晰的展现在三人面前。
　　那竟是一条不知何其庞大的盖世巨蟒！
　　漆黑无比的蟒身之上，一片片鳞甲黝黑锃亮，每一片，都犹如精心雕磨的美玉般完美，也只有汇聚洪荒天地精华孕育无数元会，才够能产出如此完美的结晶。
　　那蟒身之下，黑云翻腾，幽雾滚滚激荡，震动长空！
　　远远看去，竟给人一种发自灵魂的震撼。
　　甚至有种错觉，仿佛此物只要一声嘶吼便能崩裂天地，吼动山河，撼动日月！
　　好似这盖世巨蟒有着不可思议，难以估量的神通伟力。
　　哪怕刚刚出世，依旧给人一种惊天动地，无以伦比的威势。
　　“不愧是吸收天地精华而孕育出来的洪荒异种，出世便有金仙巅峰修为，其诞生威势，到底是不可思议。”
　　少年道人望着远处一幕轻声言道，话音中，带着一抹激动，也带着一丝惊叹。
　　想想这等根脚极其深厚的天骄之物即将成为自己弟子，少年道人的脸上，不由露出一抹欣喜笑容。
　　其余二人皆是如此。
　　不过，很快他们脸上的欣喜笑容便凝固，继而转为一丝丝疑惑。
　　这巨蟒，为何只仰窝在那片黑云上一动不动呢？
　　他们虽未曾见证过洪荒异种出世，但其他生灵出世，哪个不是欢呼雀跃，迎上天穹搅弄风云为自己庆贺。
　　洪荒生灵天生便带有灵智，在蛋中压抑无穷岁月，好不容易挣脱束缚破壳而出，自然会显露出终获自由的兴奋与对初见这世界的好奇。
　　按理说，怎么着也得发出一声惊煞天地的庆贺之声啊。
　　可此物……
　　不仅是没有想象中吼动日月，撼动山河的吼叫。
　　甚至说，那盖在他头上的蛋壳，他都没有翻身取一下。
　　明明是一个孕育了无数元会的逆天活物，此刻看来，却好似一座沉寂的大山。
　　观此一幕，少年道人的心中忽而有种不好的想法。
　　“难道说，打破天地枷锁时，这巨蟒周遭力量全部耗尽，受到了反噬，生死危在旦夕？”
　　“可……那沉闷如雷的呼吸之声，明显就是神力十足，一举一动便能令地裂山崩啊。”
　　“怪哉！怪哉！”
　　身侧两位道人明显也是同少年道人一样的想法，面色上皆是透着不解和疑惑。
　　在远处观摩了半响，只见那巨蟒诺大的身体，仍旧是如大山一般一动不动。
　　少年道人终究是压不住心中的不解，正欲上前查看一番。
　　而便在此时，老道人的眼中忽而一亮，旋即连忙阻住少年道人要上前的动作，郑重道：“师弟且慢，这巨蟒此刻必是在培元固本，我等切不可上前打扰，以免乱了他的道心。”
　　老道一语，身侧两人顿时茅塞顿开。
　　此等天资绝世的不世天才，被天地精华孕育无穷岁月，底蕴早已无比深厚，哪能同寻常生灵出世比较？
　　这巨蟒必然是在培元固本!
　　只听那中年道人接话道：“必是如此，我等且为他护法，免得有修士前来，扰了他修行！”
　　话音落下，三位道人皆是警惕起来，周身之间，磅礴法力翻滚，一股警告旁人气息弥漫天际。
　　容不得他们不警惕。
　　这巨蟒出世，天降无边异象，紫气东来三千万里。
　　若有大神通者察觉，必然能够推演到，有根脚绝伦的天才诞生。
　　虽说这三人的道行不惧那些所谓的大神通者，但若是被那些人惊扰了这巨蟒，可就得不偿失了。
　　场面再次寂静下来，唯独那洪荒尽头的天地之间，那巨蟒不断发出一阵阵沉闷般的雷响。
　　时光匆匆，数百载光阴悠悠转逝。
　　不得不说，在这三位道人的气息警告之下，这数百载光阴，的确无人敢来上前打搅。
　　而这三位道人的道行境界也的确无比强悍，哪怕数百年时刻保持警惕护法，这三人却仍旧感觉不到一丝疲惫的样子。
　　甚至说，他们的脸上还有一丝丝若有若无的兴奋笑容。
　　好似心中在道：“我这徒儿就是不一般，培元固本纵使根脚无比强悍的生灵也只需一两年便可，我这徒儿竟有数百余年还未显露出要结束的样子，底蕴当真是无比深厚。”
　　“真乃是为师的好徒弟啊，好徒弟！”
　　三人望着那巨蟒，心中一口一个好徒弟。
　　却是怕连自己都忘了，那巨蟒，又何时成为了他们的徒弟？
　　...
　　又不知过去多少时间。
　　只听一道清脆声音响起，只是这声音三位道人却无法洞悉，却只有那沉寂中的巨蟒能够听到。
　　【叮！宿主已沉睡五百年，完成懒人任务，恭喜宿主即将突破太乙金仙境，系统能量发放中……】
　　【10%……】
　　.....
　　【30%……】
　　........
　　当听到这个声音时，正在沉睡中的巨蟒猛然一个机灵：“呦吼，可终于完成了。”
　　随着巨蟒从沉睡中醒来，这片宁静无比的领域中，那原本如闷雷一般的呼吸声戛然而止。
　　而后，只见那仰卧在天地之间的巨蟒，以一个诡异的姿势伸了一个懒腰，甚至，还打了一个震天的哈欠！
　　于此同时，警惕傲立在九天上的三位道人的身体微微一顿，在疑惑中像是突然明白了什么，接着，他们周遭身体骤然一颤。
　　一刻间，他们面如猪肝。
　　一瞬间，他们神色苍白。
　　由红到青，由青便白，那一张张面庞上的神色急剧变幻，一双双瞳孔更是猛然一缩。
　　“我等为他警惕守护近千载，而他……竟然一直在睡觉！”
更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv


第004章 我才不会再为你护法！
　　想想他三人怎么说也是声震洪荒的人物，身份、名号无一不是这世间顶尖。
　　现如今……
　　竟为一只正在睡觉的小家伙，护法近千年？
　　这要是被紫霄宫那些老东西知道，该如何笑话他们？他三人的面皮该如何安放？
　　想想自己竟是被一只初生的小家伙给欺骗，三位道人的脸色似乎要阴沉出水，望着远处那正在摇头晃脑伸懒腰的巨蟒，他三人的眸子中，似乎要喷出怒火来。
　　...
　　对于远处那三个道貌岸然的道士心中所想，巨蟒自是不知。
　　甚至说，这数百年来，他都没有注意到那三人。
　　因为，他是真的一直在睡觉。
　　原本的他，是一个生长在二十一世纪的小青年，终日为了生活忙碌奔波，然而就在数千年前一个风雨交加的晚上。
　　他穿越了。
　　穿越到了这个仙魔神圣纵横的洪荒世界。
　　那时，这巨蟒正在努力打破天地枷锁，想要破壳而出。
　　可洪荒世界的天地枷锁会那么容易打破吗？
　　哪怕是这巨蟒早已被天地精华孕育无数元会，却依旧没有完成那打破天地枷锁的最后一步。
　　便在这巨蟒即将力竭，生命垂危之时，恰好被穿越而来的二十一世纪青年范昆鸠占鹊巢。
　　穿越成这巨蟒的范昆被那天地枷锁带来的死气所困，本以为这是一段即将赴死的苦逼穿越之旅。
　　却没想到，穿越者必备的系统瞬间开启，不仅让徘徊在生死边缘的范昆化险为夷，甚至助他打破了原本这巨蟒未打破的命运枷锁，成功破壳诞生。
　　这巨蟒本体乃是一条洪荒异种吞天蟒，不知是不是吸收了无数岁月天地精华的缘故，有着一种极其强悍的吞噬天赋，可以说是根脚极其强悍顶尖的存在。
　　出世便有金仙巅峰的修为，哪怕比起三千紫霄宫中客，根脚也毫不逊色。
　　再加上金手指系统的出现，这对一个前世生活在21世纪的凡人来说，简直就是梦幻开局。
　　范昆本欲想着，破壳出世之后，在这传说中的神话世界游历游历。
　　却没想到，系统强制发出了让他沉睡五百年，突破太乙金仙任务。
　　于是，才有了出世后，这巨蟒一直在睡觉的那一幕。
　　说起系统，范昆简直是又爱又恨。
　　懒人任务系统，简单来说，只要完成系统发布的懒人任务，范昆就可以获得丰厚奖励。
　　不仅如此，除了任务之外，无论是范昆坐着，躺着，沉睡，甚至一动不动，都能够感受到自己体内的法力，在疯狂暴涨。
　　简单来讲，就是范昆越是懒到极致，他实力提升的便就越快。
　　至于快到什么程度？
　　这么来说，范昆只要沉睡一小时，便可以抵洪荒世界根脚绝世的天才苦修一百年。
　　想要变强？
　　用一句话范昆可以告诉你，能坐着，就别站着，能躺着，就绝不坐着！
　　或许对于很多人来说，成圣很难。
　　但对于范昆来说，只要有足够的时间，他可以睡一觉醒来之后成为圣人。
　　犯懒就变强！
　　这简直就是无数修炼者的美梦。
　　修炼多累？睡觉它不香吗？
　　然而，令范昆头疼的，便是系统的另一面。
　　可能是这系统觉得范困还不够懒，偶尔便会发布一些强制性的懒人任务。
　　比如上一次的沉睡三百年，与这吞天蟒的天赋、神通等等完全融合。
　　再比如这一次的，沉睡五百年，修为提升到太乙金仙。
　　对此，范困表示也很无奈啊，有时候，他自己也不想睡觉啊。
　　....
　　【叮！宿主突破太乙金仙境的能量发放完毕。】
　　【叮！隐藏任务开启，宿主继续沉睡一百年，可获得奖励：太古蟠桃。】
　　便在这时，脑海中系统的声音响了起来。
　　闻声，范昆微微一顿。
　　所谓隐藏任务，其实并没有什么强制性。
　　原本的他是想好好熟悉熟悉自己的修为神通，吊打小朋友的，但看到系统中对那太古蟠桃的介绍……范昆心动了。
　　【太古蟠桃，吞噬可瞬间获得洪荒修士修行十万年的法力。】
　　十万年的法力？那岂不是说，不仅能够帮助他稳固太乙金仙境的境界，甚至还能够帮他将实力提升到半步太乙金仙中期？
　　睡一百年，换十万年的法力？
　　这波……不亏啊。
　　....
　　另一边，被范昆气的面色煞白的三个道人，正欲好好上前教育一波范昆，顺便再透漏一波自己的身份，展现一波自己的实力，而后令范昆求着自己拜师……
　　却看。
　　目光中，那黝黑巨蟒，晃了晃脑袋，蹭出一个舒服的姿势后……
　　闷雷般的呼吸声再度响起。
　　那竟是，又睡着了？
　　三人突然有种想要吐血的冲动。
　　这到底是一条洪荒异种吞天蟒，还是一条懒成精的懒虫？
　　“不行，要叫醒这个小东西，这次自己才不会再去为这巨蟒护法。”
　　几乎是同一时间，三人的心中，便同时生出了这个念头，而后便欲用极其残忍的方式，叫醒范昆。
　　可便在这时。
　　轰隆隆！
　　一阵阵惊骇天地的雷声骤然响起，于此同时，天地间，风云骤变。
　　一股惨烈的气息，铺天盖地的向这片天地盖下，像是凶猛无比的海啸一般，威势极猛，撼人心魄！
　　黑云压城城欲摧，山雨欲来，风火欲现！
　　轰隆隆！
　　惨绝人寰的炸响声不绝于耳，似乎要将这片天地都炸裂一般。
　　九天之上，一道道不知何其粗的恐怖雷龙出现，携带着一股毁灭一切的气息，在黑云雷海之中，疯狂窜动。
　　“化形劫！”
　　“是这小东西的化形劫来了！”
　　少年道人最先反应过来，旋即面色骤变，望着那黑压压的天穹，惊声呼道。

第005章 我化形来，你抗雷。
　　身侧二人亦是同样惊疑。
　　按理来说，到了他们这等修为心性，喜怒早已不言与形。
　　可望着那天穹上正在疯狂窜动的一道道雷龙，却也容不得他们不震惊。
　　所谓化形劫，乃是一种逆天的考验。
　　度过化形劫，便可化作先天道胎，往后修行事半功倍。
　　度不过化形劫，便只能是神魂俱灭，身死逍遥的下场。
　　而洪荒世界，寻常生灵出世，没有数十万上百万年的底蕴积累，根本无法化形。
　　哪怕是他们，当初化形也不知耗费多少岁月，才修行到太乙金仙，引来化形劫。
　　而这巨蟒呢？
　　出世后睡了五百年，就突破到了太乙金仙？来到了化形期？
　　这等慌缪之事，若非是今日亲眼所见，这三位活了无数元会的道人，却是如何也不敢相信。
　　“这小东西，竟然没有修炼便境界突破？睡觉睡到了化形期？”
　　中年道人嘴角呢喃道，话音之中，满是不可置信的震撼。
　　这是得多强悍的不世天才，境界才能够成长的如此之快？
　　他们三人向来自诩根脚高人一等，天赋无人能比。
　　但今日，他们也不得不承认，在归墟遇见的这个小东西，是一个绝世的妖孽，不，是一个绝世妖孽中顶尖的绝世妖孽。
　　此时此刻。
　　三位道人的脸上，洋溢着一丝兴奋，但更多的却是一抹担忧。
　　兴奋是因为这等绝世妖孽未来便会成为自己的得意弟子，想想日后那些老东西看着自己羡慕的样子，三人看着那黝黑的巨蟒，眼中都快要放出光来。
　　担忧却是因为这巨蟒数百年前才刚刚诞生。
　　那时这巨蟒打破天地枷锁，不知耗费了多少力量，如今也不知有没有恢复，有没有多余的力量，去撑过这化形劫。
　　轰隆！
　　一声惊骇天地的炸响，瞬间打断了三位道人的心中所想。
　　却见天穹上，雷龙已然酝酿完毕。
　　三人同时抬头望去，接着，脸色猛然大变。
　　“九九雷劫！”
　　三人几乎是不约而同的一同脱口而出。
　　九九雷劫，乃是这洪荒世界，最为强悍的一种化形劫，又被称之为圣劫，总共八十一道雷劫，号称是十死无生。
　　他三人诞世便有天道气运、大福源加持，虽是根脚顶尖，但化形之时，根本没有引来这九九雷劫。
　　却是如何也没有想到，他们未曾经历过的雷劫，竟会发生在自己未来弟子身上。
　　轰隆！
　　又是一阵惊骇天地般的炸响，只见那九天雷海之中，九道恐怖雷龙，已然酝酿完毕，毁天灭地的凶威蓄势待发。
　　“这小家伙是在干什么？？”
　　中年道人目光转向那仰卧在天地之间一动不动的吞天巨蟒，嘴里带着一抹不解道。
　　面对这等化形劫，哪怕是当初的他们，也不敢有一丝一毫松懈，稍稍放松警惕，便有可能是身死逍遥的下场。
　　但这小东西是在干什么？
　　一动不动，难道是正在酝酿某种天赋神通？又或者伴生秘术？
　　其余二人也收敛了目光望向黝黑巨蟒，脸上，亦是同样露出一抹好奇。
　　“面对这等雷劫，这小家伙竟如此淡定！”
　　“难道说，真有他们都不曾听闻过，面对化形劫的神通秘术？”
　　三人心中皆是如此疑惑的猜想着。
　　目光死死盯着那巨蟒，丝毫不愿错过这巨蟒面对化形劫的手段。
　　呼……呼……
　　便在这时，三人的耳畔同时响起那闷雷般的雷响。
　　顷刻间，三位道人眼中慧光一闪，脸上神情再度大变，竟一瞬间如梦初醒，恍然大悟！
　　这厮……是在睡觉！
　　他竟然还在睡觉？？？
　　第一次，三人是如此亲切的体会到，什么叫做‘雷打不动’！
　　咚！！！
　　仿佛盖世凶兽的一声咆哮一般，九道酝酿完毕的天雷，夹杂着无匹的凶威，从那雷海之中急射而出。
　　而那吞天巨蟒，此刻竟还是一动不动，甚至，还时不时从庞大的嘴中，流出些许口水。
　　仿佛是在做什么美梦一般，丝毫没有预测到，一股足以将他毁灭般的凶威，正在迅速朝他奔袭。
　　眼看那九道雷龙愈发逼近，便在这千钧一发之际。
　　少年道人最先动了。
　　一柄青色长剑随手一挥，剑入九霄，杀机充斥天地，剑意直冲霄汉。
　　只瞬间，那九道雷龙便被搅的粉碎。
　　这化形天劫原本的威能只是针对只有金仙巅峰的巨蟒，威能自然不比这道行深不可测的少年道人。
　　但，天降天劫，倘若他人敢阻，天道必然发怒。
　　剩余雷劫便会应在这阻拦之人身上，其威能足足会比原先的九道雷龙大出数十万，甚至上百万，千万倍！
　　少年道人自是明白这阻挡雷劫的代价。
　　只是，在他心中，已然将这吞天蟒当做自己爱徒。
　　徒弟有凶险，他这个师傅，自然不会束手旁观。
　　轰隆！
　　原本蓝色的雷海，渐渐变红，少年道人的行为触怒了这天，而那红色的雷海，便代表着这天的怒火。
　　这时，其余二道相视一眼，接着迎身来到少年道人的身边。
　　他三人本是同根生，有着无比深厚的情谊，自然也十分了解彼此。
　　少年道人出手，二人瞬间便猜到了，少年道人动了要收这巨蟒为徒的心思。
　　只是，师傅有三个，而徒弟却只有一个。
　　难道他们就不想收这顶尖绝世的妖孽为徒吗。
　　人家少年道人为巨蟒硬撼雷劫，一会儿收徒的时候，你们还好意思跟人家抢？
　　....
　　三人傲立天穹，没有多言，只是相视一笑。
　　却是彼此，都已经把对方想要收这吞天蟒为徒的想法看穿。
　　而后三人唤出灵宝，目光望着那雷海，面色郑重。
　　这三人，竟是要一同撼天！

第006章 紫霄神雷
　　轰隆隆！
　　雷海之中，仿佛传来一声这天的怒哮。
　　恐怖的天地威压，瞬间便笼罩这片领域，而后，十八道雷龙，骤然从那雷海中彪射而出。
　　电光肆虐，磅礴的雷龙伟力将周边的一切空间都撕的粉碎。
　　天发杀机，骇人之至。
　　此时这雷龙的威势，比先前的九道不知猛烈了多少，哪怕是这三个修为深不可测的道人，此刻也是一脸萧杀，不敢有一丝轻视之意。
　　嗡……
　　灵气震荡，恍若神风怒嚎。
　　三位道人一同出手，一股磅礴的伟力，直面那十八道雷龙而去。
　　轰！
　　两种伟力撞击在一起，一道道空间壁垒瞬间化做虚无，无形的涟漪，骤然自能量爆炸的中心激荡开来。
　　两两相抵，那浩瀚雷龙，竟是在三位道人的凶威之下，彻底被搅碎消融。
　　轰隆！
　　这天好似愈发的愤怒，一声声惊鸣直令人毛骨悚然！
　　忽然间，这片领域神风肆虐，通红的天空，一瞬间惨黑一片，一股无比压抑的威压铺面而来。
　　东海无数生灵，皆在这股恐怖的天地威压之下瑟瑟发抖，肝胆俱裂者更是不再少数！
　　他们从未见过，洪荒世界的黑云竟是这般临近海面，雷声竟是如此的震耳欲聋，闪电竟是如此般的刺目耀眼。
　　仿佛，这天都要塌了一般。
　　轰隆！
　　随着一声惨绝人寰的雷鸣，三十六道雷龙，自那黑云之中一同激射而出。
　　所过之处，空间崩裂，乾坤动摇。
　　恐怖的凶威，直令人胆寒心颤！
　　这等雷劫，已然夹杂着浓郁的天地意志与天地规则之力。
　　纵使这洪荒世界的顶尖大能，恐怕也不敢硬撼其锋！
　　此刻。
　　三位道人周遭磅礴气息滚滚激荡，彼此相视一眼，而后，一同翻掌成印。
　　弹指间，一方先天道域凝出，将三位道人紧紧护住。
　　其上，一枚枚道则铭文散溢而出的能量直冲霄汉。
　　轰！
　　几乎是在霎那间，三位道人凝结出的先天道域，便被那三十六道雷龙淹没。
　　数百丈粗的雷龙在空中肆意狂舞，疯狂的撞击着那方先天道域。
　　先天道域在飞速运转，将三十六道雷龙的攻击抵消，而后反转，晦明纠缠。
　　如同斗转星移一般，将那些雷龙释放出来的雷霆，都原路返回，攻袭在那些雷龙的身上。
　　雷龙虽然攻势极其疯狂，但三位道人有先天道域加持，应对三十六道雷龙的攻势，却也不算艰难。
　　三十六道雷龙的气息在疯狂减少，威势在疯狂退减。
　　而三位道人凝结出来的那方先天道域，亦是如此。
　　两者相持在了一起，便看哪一方最先支撑不住。
　　面对这等化形神雷，哪怕是三位道人有着深不可测，不可思议的道行，也只能做到如此。
　　须知，这等雷劫已然超越了原先雷劫数百万，甚至千万倍的威能，而且还夹杂着天地意志。
　　少有差池，哪怕是他们三人，也轻则肉身不保，重则神魂俱灭。
　　轰隆隆！
　　九天之上，攻伐不断，散溢出来的威能涟漪，瞬间便波及整个东海。
　　漫天的雷霆，似乎，整个东海都成了一片雷霆的海洋。
　　东海无数生灵，皆是感觉心惊胆颤，没有人知道，这场末日浩劫到底何时会结束，又是谁会胜出！
　　...
　　洪荒无岁月，转眼间便是近百年时间流逝。
　　而这场交伐，也终于到了尾声。
　　这一日。
　　一道庞大而耀眼的光芒笼罩整片东海，这片黑压压的天空，一瞬间惨如白昼。
　　却是，三位道人凝聚出来的先天道域崩碎了。
　　而于此同时，三十六道雷龙也尽数消弭。
　　明明是两种恐怖能量的最后攻伐，但却丝毫没有传出任何声响。
　　甚至连散溢出来的威势都没有，有的，只有无声般的消融。
　　天地很快便又暗了下来。
　　这场交伐的胜利者，无疑是这三位道人。
　　但此时这三位道人的脸上，却丝毫看不到渡过雷劫的兴奋，反而还有一脸萧杀的警惕与忌惮之色。
　　九九雷劫，总共八十一道神雷，现如今，不过降下六十三道。
　　之前三十六道雷龙的威势便如此恐怖，那接下来的呢？
　　哪怕是这三位道行深不可测的道人，也无法预料，接下来他们要面临的九道雷劫，是何等的变态雷劫。
　　轰！
　　仿佛是盖世凶兽的一声闷吼，天地间骤然一亮。
　　那沉寂的雷海也再度出现，无数道雷龙在那雷海之中疯狂翻腾。
　　此时的雷海已经不是一种颜色，而是八种。
　　有八道雷龙在天地之间格外耀眼，哪怕是那一大片雷海，比起那八道雷龙的神光，也显得暗淡无比。
　　八道雷龙在天穹之中疯狂窜动、翻腾，散发着惊骇众生的威势。
　　又好似是在慢慢融合。
　　看到这一幕，三位道人的身体一顿，嘴角皆是不约而同的扬起一抹苦笑。
　　像是早就猜到了一般，又像是不愿面对的无奈。
　　“想不到，帮这小东西渡劫，竟会引来如此雷劫。”
　　少年道人苦涩笑道。
　　话音落下，三人皆是扭头朝那盖世巨蟒望去。
　　却见……呼声依旧。
　　三人无奈摇头。
　　“罢了，事到如今退无可退，纵使紫霄神雷，我三人也要试上一遭！”
　　说罢，三人周遭法力再度翻滚，一股浩大的战意，直冲云霄，在这一刻里，三人的修为竟一同彻底爆开。

第007章 一模一样
　　到了他们这般修为，这世间能让他三人一同忌惮的东西极少。
　　但，这紫霄神雷，绝对在其之列。
　　紫霄神雷，号称洪荒世界的最强天罚神雷，由八种神雷凝结而成。
　　分别是乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷、诛邪神雷、戮神魔雷、生灭紫雷。
　　这八种之中的每一种神雷，都可是说是傲视洪荒，灭仙弑神的存在。
　　而一旦结成，便是洪荒天道的最强手段，紫霄神雷！
　　虽然说，紫霄神雷在之前的洪荒历史上不曾现世过，但恐怖威名早已深入每一个洪荒本土生灵的内心。
　　即便是他三人，也对这传说中神雷，深感忌惮！
　　咚……
　　此刻的苍穹已然变的诡异般的骇人。
　　却见那雷海之中，八道神雷凝结的雷龙骤然凝成一体，再分化九道。
　　赫然便是九道紫霄神雷！
　　而当紫霄神雷出现的那一刻，一股恐怖的寒意，瞬间便充斥在了所有洪荒生灵的心里。
　　在这一刻，洪荒生灵，皆是感到了一股毛骨悚然的寒意，与磅礴的杀机。
　　直面这紫霄神雷的三个道人，哪怕他们修为不可思议，此刻亦是觉得如坠九幽，不寒而栗。
　　天穹在震颤，海水在翻滚。
　　仿佛，连这天地，都包容不下这紫霄神雷的恐怖凶势。
　　面对这天发杀机，三位道人骤然同时爆喝一声。
　　下一刻。
　　一个巨大的虚影自三人身后凝结。
　　那虚影不知何其庞大，周遭煞气腾腾，一双怒目战意凌然，恍若一尊威压无上的开天圣祖，怒气冲天！
　　磅礴的威压，自这尊巨人周遭散溢而出，在这一刻，众生好似有感，心中竟生出一股膜拜臣服之意。
　　刺啦……
　　两种磅礴伟力对峙在一起，哪怕是都未出手，那滚滚激荡出来的无形伟力，便已经交伐在了一起。
　　天地开始不停的颤抖，战场中的空间壁垒开始疯狂炸裂、坍塌。
　　两者都是这方世界顶尖恐怖的威能，如今竟一同现世，对峙一起，其恐怖凶威，当真是恐怖如斯！
　　骇人的杀机越发浓郁，眼看一场惊骇众生寰宇的交伐便要一触即发。
　　便在此时。
　　雷海之中，一尊身着紫袍的无上女帝缓缓出现。
　　那女帝英气逼人，周遭不见任何能量涌动，但却给人一种极其忌惮的感觉。
　　九道能量无匹的紫霄神雷，在这女帝出现的那一刻，仿佛有感一般，竟对这贸然闯入雷海的女人，温顺无比。
　　更诡异的是，哪怕傲立天穹上的三位道人修为深不可测，却依旧没有发现，那雷海竟多出来一道身影。
　　诡异！十足的诡异！
　　“开天意志？”
　　女子眯着眼，望着雷海之下的三位道人，神情有些诧异的呢喃道。
　　而后神情愤愤，神色中颇显不甘，但又显的无可奈何。
　　“今日若非是这道开天意志，吾便将你们在这天地之间，彻底清肃！”
　　“哼！”
　　随着一声威严的冷哼，女子的身影渐渐自那雷海之中消失。
　　而随着女子的消失，那片雷海，九道紫霄神雷，竟也一同诡异般的隐匿天穹。
　　下一刻。
　　凶威退散，天地重现白昼。
　　...
　　三位道人此时已然做全了硬撼紫霄神雷的准备。
　　可望着那骤然亮起来的苍穹，身体微微一顿，心中不禁升出一抹不解来。
　　却是连他们都不明白，为何这即将一触即发的紫霄神雷会就此隐去。
　　但事实摆在眼前，那凶威强悍的雷劫，确实就这么毫无厘头的隐退了。
　　良久。
　　三人见天穹再无异动，心中不由暗松了一口气，便是连他们都无法预测，硬撼这紫霄神雷，到底会付出怎样的代价。
　　收敛了威势，三人再度不约而同的扭头朝那黝黑巨蟒望去。
　　此刻，引来这场雷劫的主角，竟还在香甜的沉睡之中。
　　呼声依旧，像是做什么美梦。
　　一瞬间。
　　三人的目光比之前硬撼雷劫还要狠戾几分。
　　要不是惦记要收着跟资绝世的巨蟒为徒，三人此时一定会不管什么仙风道骨的身份，将这巨蟒暴揍一顿。
　　他们是何等的身份！
　　先前守护这巨蟒睡觉就不说了，如今到好，直接替他抗雷劫了。
　　....
　　“哈……”
　　便在这时，范昆也在这雷劫消散的一刻里，打着哈欠醒来。
　　倒不是说他良心发现不睡了，而是范昆感觉到，自己就要化形了。
　　以诡异的姿势伸了个懒腰，范昆终于是感觉到了远处有三道恶狠狠的目光再盯着自己。
　　“嗯？”
　　范昆疑惑，那三人的目光他实在太过熟悉。
　　前世他把隔壁邻居家老大爷养了十几年的狗烤了的时候，那个老大爷看他的目光，简直跟他们一模一样。
　　嗯，一模一样。

第008章 他们想肛我！
　　选择无视三个道貌岸然道人的目光，范昆抬头向天。
　　此刻，天穹中，紫气东来三千万里，金色光芒沐浴整片海域，这一刻里，光芒璀璨。
　　数万亿公里方圆内的仙灵之气汇聚成一个巨大灵气漩涡，天地变色，一团团金运，彰显出无上祥瑞。
　　嗡……
　　范昆腾空而起，庞大的身躯携带着恐怖的气息席卷万里，瞬息便沐浴在了那片金色光芒的灵气漩涡之中。
　　天地精华疯狂涌动，携带着仙灵之气疯狂的朝范昆周身涌去。
　　一刻间，一股美妙，无法言语的感觉，充斥在范昆周身。
　　洪荒世界，雷劫的威势越庞大、越恐怖，成功渡劫之后所享受的好处，便也越多。
　　而范昆所渡的这次化形劫，无疑是洪荒世界顶尖难度中的顶尖难度。
　　之后所得到的好处，其恐怖程度，自是不必多说。
　　沐浴在灵光里，范昆的一切，都在不断的蜕变，修为更是一瞬间冲破金仙巅峰，达到太乙金仙初期之境。
　　良久。
　　璀璨的光芒渐渐暗淡，仙灵之气所凝聚成的漩涡也渐渐消散。
　　而就在这时。
　　天穹中，一道黑影缓缓出现。
　　漫天的金运祥瑞在这一刻簌簌震动，一眼看去，金芒飘散，景象美的不像话。
　　一名绝世的贵公子缓缓走出，身高八尺，穿黑色锦绣长袍，丰神俊朗，气质无双。
　　如一尊谪仙一般，宛若从画卷中走来似的。
　　他太过非凡了。
　　渡过化形劫方能成就先天道胎，而范昆经历恐怖化形劫所成就的先天道胎，无疑是完美之中的完美。
　　无论是跟资天赋、亦或者气质、再或者相貌都是绝世的非凡。
　　万道紫气伴他周身，这样的场景，实在令周围的一切都黯淡失色。
　　哪怕此刻的三位道人，脸上那恶狠狠的神情都已消失不见。
　　好似他们已经忘却了先前在这小家伙身上的遭遇。
　　取而代之的，是一脸的兴奋。
　　那种目光……
　　好似，年过八旬的老大爷突然重整雄风之后，眼中泛出来的光芒。
　　“大道至公，洪荒异种虽为天道不容，但若能诞世化形，必受大道眷顾，未来成就，必然不可思议。”
　　中年道人激动的轻声说道，仿佛是害怕大声一点，便会破坏那美好的景象。
　　其余二道也都看呆了，如此天赋、根骨绝世的先天道胎，实在是令人震撼这天地造化的伟大。
　　天穹中，范昆脚踏金运缓缓落下。
　　降在一片祥云上，找了一个舒服的姿势再度躺下，准备继续自己未完成的睡觉大业。
　　而在这时。
　　远处三位道人中的中年道人最先反应过来。
　　而后，身形猛进，疯狂朝范昆飞来。
　　边飞边朝身后二道喝道：“师兄、师弟，此子当于吾有莫大机缘，吾欲收他为徒。”
　　中年道人打的一手好算盘，徒弟只有一个，现成的师傅却有三个。
　　想他三人，无一不是极要面皮的顶尖绝世大能。
　　先前虽说都互相清楚彼此想收这巨蟒为徒，但却是都未言明。
　　如今中年道人早一步说出此话，其余二人，该是不好意思跟他争抢了。
　　可你以为的以为，就是你以为的以为吗？
　　中年道人一语，其余二道皆是恍然大悟，身形竟一同猛进。
　　只听那少年道人大喝道：“师兄向来不喜湿生卵化之辈，如今怎地变了？”
　　“就是！就是！”
　　为首老道也赶忙急呼，生怕再慢半拍，爱徒便被人抢了去。
　　中年道人大笑，强辩道：“吾之大道顺应天命，此子既能顺利诞生，便是应天命，顺天势，自该与吾大道相合。”
　　少年道人急忙否认：“不然！不然！洪荒异种，为天地异数，怎地能合师兄大道！”
　　“就是！就是！”老道急呼。
　　“你看，师兄也赞同吾的话！”
　　“要吾说，此子能在绝境逢生，暗合吾之大道，自该拜我为师。”少年道人喝道。
　　“吾不赞同！”
　　这一次，发声的却并不是那中年道人，而是一直插不上嘴的老道。
　　“老道向来讲究随缘，日后我收徒不过一二，好不容易遇到此子，你二人难道要抢为兄的钟意门人不成？”
　　三人你一言我一语的争辩不休。
　　想他们无数元会的情谊，何曾吵闹过，而今日，却是越吵越凶，谁都分毫不让。
　　若是其他事或许也就罢了，但收徒之事事关重大。
　　毕竟。
　　有谁不想收得一个根脚绝世的门人弟子，将自己的道统发扬光大？
　　有谁不想收得一个绝代天骄日后为自己扬眉吐气？
　　他三人根脚无比深厚，修为无比强悍，这洪荒世界，能够看的上眼的后辈自然极少。
　　如今好不容易遇上了，又有谁会愿意拱手让给他人？
　　....
　　三人虽争辩不休，但脚下却丝毫不停。
　　弹指之间，已然是来到了范昆所躺的那片祥云之上。
　　“嗯？”
　　感受到身边的异动，范昆猛的睁开眼来。
　　却见，原本恶狠狠盯着自己的三个道人，竟是瞬息之间来到了自己身边！
　　难道……他们家养了十几年的狗也被人吃了，找小爷来发泄愤怒？
　　可……
　　这三个人望着自己，如八旬老汉重整雄风的眼神……
　　难道……
　　“他们想肛我！”
更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv


第009章 你要灵宝不要？
　　无怪乎范昆会如此想，只是此刻这三位道人的眸子中所泛出来的光芒，实在是……太过‘骇人’。
　　“你们要干嘛？”
　　范昆双手抱胸警惕道。
　　这三人的气息，简直浑厚到不可思议，即便是太乙金仙境的范昆，也深知这三人道行的可怕。
　　三位道人此刻目不转睛的盯着范昆这幅道胎仙骨，仿佛是在欣赏一件极其完美的艺术品一般。
　　先前他三人只是远观，如今在近处看，简直越看越喜欢。
　　那眼中如八旬老汉泛出来的光芒，也愈发骇人。
　　范昆有种被看穿了的感觉，好似他在眼前的这三个道人眼里，一丝不挂！
　　看着面前这三个明明道貌岸然，但却对自己一脸yin笑的道人，范昆有点蒙。
　　洪荒世界的生灵难道遇到长的帅的，都这么热情？
　　便在这时，那中年道人迅速收敛了笑容，而后摆出一副道貌岸然，仙风道骨，世外高人的姿态朝范昆道：“小子，吾观你天赋异禀，跟资绝世，吾欲收你为徒，你可愿意？”
　　“呼。”
　　听到中年道人的话，范昆终于松了一口气，心中这才明白了这三位的来意。
　　只要他们不是想肛我就好了。
　　不过……拜师嘛？
　　同小爷这般天赋异禀，跟资绝世的还需要拜师？
　　有系统相助，范昆只需要找个洞府苟个几元会，出来就是一方大能好吗？
　　拜师？
　　范昆感觉自己并不需要。
　　而不待范昆说话，那为首老道便抢话道：“除了他，吾也欲收你为徒，你可愿否？”
　　“还有吾，吾也要收你为徒，你可愿意？”
　　少年道人也急迫朝范昆说道。
　　范昆再度懵了，此刻这三位道人的目光，已经变得有些威胁的味道。
　　好似再说：你不拜在我门下，今晚我搞死你！
　　范昆打了个冷颤。
　　小爷知道自己天赋绝世，跟资异禀，可已经到了让这些老怪物，人人争抢的地步了吗？
　　而后范昆下了决定，打发了这三个道人就不出去瞎浪了，万一出去了被洪荒一众大能追着收徒，简直是个大麻烦。
　　一定要先在东海找个洞府，苟起来发育。
　　嗯，先苟起来。
　　“三位仙长，在下福源尚浅，怕是与三位大仙没有师徒之缘，在下先告辞了。”
　　范昆恭敬说完，扭头便走。
　　溜了溜了，三十六计，溜为上计，这三个老东西，惹不起，惹不起。
　　“等等！”
　　听到范昆的话，三人同时一愣，而后朝范昆一同喝道。
　　“小子，你可知道我们是谁？又有多少人挤破脑袋想拜入我等门下？”
　　范昆转身望着三人，疑惑摇头。
　　看到范昆的神色，三道人的嘴角挂着一抹骄傲的笑容。
　　好似已经料定了，当他们将身份说出来的那一刻，范昆一定会求着他们收徒。
　　“你可曾听过……盘古三清！”中年道人脑袋扬的老高，不可一世的朝范昆说道。
　　闻言。
　　范昆微微一顿，接着大喜。
　　若是遇到其他大能反倒麻烦，传闻盘古三清最要面皮，想来，自己若是不愿拜师，他们定然不会逼迫自己。
　　“原来是三清大仙，没什么事，在下便就告辞了。”范昆拱手行礼道。
　　盘古三清的大名他自是知晓，这可是未来妥妥的三尊圣人。
　　立下三教，洪荒世界，无数人想要拜在这三人门下，求得三圣庇佑也确实不是夸谈。
　　只是范昆却没有要拜在这三人门下的心思，而且，是最不想拜在这三人门下。
　　系统的原因，范昆睡觉便是一种成长极快的修炼方式。
　　但若是拜在这三人任何一人的门下，光凭自己这绝世天赋，这三人必然对自己抱有无限期望，各种方式逼迫自己修行。
　　如此的话，他睡不了觉，系统宛若鸡肋，修为成长反倒慢了。
　　是以，范昆最好的方式便是，自己苟起来发育！
　　“？？？？？？”
　　听到范昆的话，三清直接懵了。
　　这洪荒世界乃盘古大神开辟，无人不享盘古大神遗泽，是以，哪怕是去紫霄宫一起听道的那些老东西，也对他盘古三清恭敬有加。
　　后道祖鸿钧三讲，他三人分得鸿蒙紫气后，更是无穷修士，挤破脑袋想跟他们扯上一些关系，好寻求未来成圣的他们庇佑。
　　而今呢……
　　这个刚出世的小东西，不知道他们的名讳也就算了，既然知道，还如此果断拒绝？
　　而且，话音中，怎么听着还有一点嫌弃他三人，不想跟他三人扯上一丝一毫关系的感觉。
　　三清有些蒙，因为从未遇到过知道他们身份，还对他们如此态度的人。
　　他们却是不知，范昆并不是此界之人，而是从另一个世界穿越而来。
　　在范昆的印象里，无论是三清还是未来的西方二圣，都只是停留在那供奉在道观佛寺的雕塑程度。
　　所以见到真人，自然谈不上态度多么的恭维。
　　但若是范昆见的是女娲娘娘，反而感觉要亲切一些。
　　无关其他，这只是曾经为人的本性。
　　“站住！”
　　刚走了三两步的范昆，突然听到身后一声怒喝。
　　心中不禁咯噔一下，这三人真不想让自己走的话，自己无疑，是真的走不了了。
　　却看，元始一声厉喝之后，满面严肃，一脸威严的挡在了范昆身前。
　　笑话，又为他睡觉护法，又为他抗雷劫，如此让范昆这么走了，他元始如何肯愿意？
　　元始站在范昆面前，怒目圆睁，面庞上说不出的萧杀与威严。
　　便是老子与通天，都以为此刻，自己这位相处无数元会的兄弟，是要好好教训一下范昆。
　　元始死死的望着范昆，而后他朝范昆附耳过来。
　　“你要灵宝不要？”
　　“拜我门下，吾送你几件绝世的灵宝如何？”

第010章 拜谁为师？
　　无耻！
　　真他娘的无耻！
　　古往今来，有谁收徒是许诺灵宝去收的？
　　三清三人皆是修为深不可测的大神通者，元始的附耳之言，自然瞒不过老子与通天。
　　此刻二人的眼中充满鄙视。
　　谁也未曾料到，一向性格桀骜的元始，竟会说出这番话。
　　先前说好的，透漏一波实力，展现一波身份，令范昆求这拜师呢？
　　如今……
　　怎么反着来了？
　　范昆听到元始的话也微微一顿。
　　绝世灵宝，这对无数洪荒生灵来说，绝对是一个极其诱惑的条件。
　　但在范昆这里，倘若拿灵宝当做拜师的条件？
　　不好意思，不干。
　　倘若答应了，他日后多出一个每日逼迫自己修炼的师傅来，他范昆还有好日子过？
　　再者说，洪荒世界实力才是第一位的，有了实力，何愁抢不到绝世灵宝？
　　不干不干，坚决不干！
　　范昆编了一个委婉理由，正欲拒绝，只听身后二人也急呼道。
　　“倘若你拜吾为师，吾送你一件极品先天灵宝当见面礼！”
　　通天无疑是下血本了。
　　相对与元始，元始只是拿绝世灵宝许诺。
　　要知道，绝世灵宝的范围可就大了，倘若范昆拜师后，一件中品，上品先天灵宝，元始非得说这是绝世灵宝，你有什么办法？
　　通天便就不同了。
　　极品先天灵宝，哪怕是道祖三讲之后分宝岩，也不见得有几件极品先天灵宝。
　　足可见，通天这是下血本了！
　　“太极图！”
　　“你拜老道为师，老道送你太极图！”
　　一声着急的大喝，让这片空间瞬间静了下来。
　　元始懵了！
　　通天懵了！
　　就连范昆，也懵了！
　　先天至宝啊那可是！
　　元始、通天此刻望着老子，心中冒出一个想法：他们这位师兄……上头了！
　　收范昆为徒的筹码越来越大，元始、通天玩不起了啊。
　　如果说通天是下了血本，老子简直就是搬出了全部身价。
　　此刻，一直插不上话的老子，终于有了话语权。
　　说实话，他确实上头了。
　　但一想，反正这太极图是给自己未来的衣钵传人，倒也没有那么心疼。
　　况且说，同为防御灵宝的，他还有一件功德灵宝，天地玄黄玲珑宝塔。
　　“哼！”
　　老子吹着胡子看着元始、通天二人。
　　好似心中再道：你们还踏马拿什么跟我争？
　　然而，就在老子趾高气扬，搬出了天大的筹码，以为胜券在握的时候，一道声音，却是让老子的脸都阴沉了起来。
　　“我不干。”范昆赶忙摇摇头道。
　　绝世灵宝？极品先天灵宝？太极图？
　　说实话，范昆被吓到了。
　　这三人搬出来这么丰厚的筹码，无疑是对自己已然报下了天大的期望。
　　筹码越是巨大，便说明三人对他的期望越高！
　　他若今日拜了师，只怕天天就只有被逼迫着修行的份了。
　　筹码虽然无比丰厚，格外诱人，但……他不敢要啊！
　　鬼知道拜师之后，这三人为了让自己修为成长，会使用怎样惨绝人寰的手段逼迫自己。
　　“三位大仙，让我走吧。”范昆心中在咆哮。
　　走？
　　范昆显然有点想多了。
　　你以为三清极要面皮，你范昆拒绝，他们就会放过你了？
　　很显然，范昆以为的以为，并非是他以为的以为。
　　“小家伙，你不喜灵宝，那你想要什么，只要你当吾徒弟，吾都可以许诺你。”
　　元始声音温柔的不像话。
　　但听在范昆耳里，却让他不受控制的打了不止一个冷颤。
　　“我不要，真不要。”范昆连着摇头。
　　“吾这里有上清道法一卷，上清阵法一卷，只要你当吾弟子，这两卷绝世功法，便是你的了。”通天不肯放弃的朝范昆道。
　　两者无疑是这方世界极其顶尖的功法，或许换作他人会抢破脑袋去学，但在范昆这里，无异与烫手山芋。
　　“我不要！”
　　“你不喜阵法的话，吾这里有玉清炼器法，你可去学。”
　　“我不学！”
　　“那炼丹之术呢？”老子也凑了上来。
　　“不学不学。”
　　“在下实在生性懒惰，恐辜负三位大仙的期望，三位大仙还是再寻他人吧。”
　　听到范昆的拒绝，三清三人愣住了。
　　此刻，三人有些目光不善的望着范昆。
　　似乎是再说：你这也不学，那也不要，是不是看不起我三清？今天不选择我们一个拜师，你不能走！
　　一瞬间，范昆如同坠入九幽一般，神魂都感到一股彻头彻尾的寒意。
　　一个太乙金仙，被三个顶尖绝世的准圣大能目光不善的盯着看，谁又会好过呢。
　　“额……那个……”
　　范昆心中快速思索着脱身的借口，突然，脑海中灵光一闪。
　　“在下确实极其仰慕盘古三清的声名，也非是在下不愿拜师，实在是……”
　　闻言，三清大喜，急迫问道：“实在是什么？”
　　“实在是，三位都有意要收在下为徒，可在下却分身乏术，无法同时全了三位的好意啊。”
　　“倘若在下答应大仙中的任何一人，必然会伤了其余二人，那岂不是会伤了盘古三清的情谊。”
　　“盘古三清无数元会的情谊，若因小小在下伤的话，实在不值，在下惶恐啊。”
　　范昆突然发现自己是如此聪明。
　　徒弟有一个，师傅却有三个，你们总不能把小爷一分为三吧。
　　这就怪不得我喽，我是想当你们徒弟，但我没办法，我也很苦恼啊！
　　这个理由，范昆打满分。
　　既不得罪这三尊大神，又有办法抽身离去，简直是完美中的完美。
　　而听到范昆的话，三清也愣住了。
　　是啊！
　　徒弟有一个，师傅却有三个！
　　范昆选择了谁，都会得罪其余两位。
　　日后他还有好日子过？
　　他惶恐的，也不无道理啊。
　　可此刻让谁退步，将此等绝世门徒让给他人，三清谁也不愿意啊。
　　三清相视一眼，陷入了沉思。
　　良久。
　　突然，元始眼中慧光一闪，欣喜呼道：“我想到了万全之法！”

第011章 三清授业，你杀了我吧
　　元始满脸的兴奋之色，似乎是真的想到了什么极好万全之策。
　　看着此时的元始，范昆的心中突然咯噔一下。
　　而老子与通天二人，则是一脸的兴奋。
　　“什么万全之法？师兄快讲！”通天急不可耐的道。
　　元始顿时摆出一副仙风道骨，故作深奥的道：“想我盘古三清的情谊是何等深厚，若我三人同收此子为徒，共同授业有何不可？”
　　“以此子天赋，再有我等三清细心教导，未来必然有不可限量之成就。”
　　“洪荒众生，又有何人不钦佩我等三人能够教出如此天骄！”
　　听到元始的话，范昆当时就笑了。
　　他还真以为这元始想出了什么惊天动地的万全之法。
　　三清共同授业？
　　你元始怕是喝了假酒。
　　抛却元始不说，老子、通天哪个不是心高气傲的绝顶人物。
　　愿意收徒已是难得，又怎么会让自己爱徒，再叫其他人师傅。
　　哪怕是三清情谊深厚，也断然不可能三师同授一徒！
　　然而……
　　事实总是事与愿违。
　　范昆没料到是，此刻老子、通天二人竟无半分犹豫，反而满脸兴奋笑容的喜道：“好办法！好办法！”
　　“三清授徒！未来此子名震洪荒，有谁不承认是吾三清的功劳！”通天激动道。
　　虽然说，同范昆这等天赋的妖孽，被自己占为己有自是最好。
　　但，徒弟只有一个，师傅却有三个。
　　狼多肉少，谁也不愿错过这个绝世妖孽，元始此意，的确不失为一个万全之策！
　　“这都能同意？”
　　望着面前欣喜的三清，范昆一脸黑线。
　　“玩大了，绝壁玩大了。”
　　一个师傅就够自己受的了。
　　三个？
　　他范昆还有活路？
　　还能偷懒？还能睡觉？
　　脑海中突然浮现出日后，被三清各种手段逼迫修炼的画面，范昆不寒而栗。
　　“来吧，小家伙，你所担心之事已有了万全之法，快快拜师吧！”
　　元始一脸急不可耐的笑容道。
　　“等等！”
　　范昆不自觉的后退一步。
　　“我要说我反悔了，不想拜师了，你们应该不会动怒吧。”范昆试探性的问道。
　　闻言。
　　三清身体同时一震。
　　一刻间，他们面如猪肝。
　　一瞬间，他们神色发黑。
　　由红到青，由青便白，此间转换实乃世间罕景，令一旁的范昆，大开眼界！
　　“不会！”
　　最终三清对视一眼，咬牙切齿的开口说道：“吾直接打杀了你！”
　　前一句令范昆心中一松，而后半句却是让范昆脖颈发凉。
　　三清的意思很明显，我得不到人，别人也别想得到！
　　范昆心中咆哮，小爷梦幻开局，到底是得罪了谁？
　　别的穿越者都是死乞白赖的想要拜在三清门下，三清还看不上眼。
　　怎么到了小爷这里，三清收徒就变得这么没有底线？
　　三个师傅？
　　想想，自己还不如死了算了。
　　好不容易穿越成了寿元悠久的仙人，修炼塌马多累？小爷只想偷懒睡觉来增进修为啊！
　　“那你打杀我吧！”范昆闭起眼，视死如归。
　　闻言。
　　三清一愣，接着勃然大怒，先前都已经答应了，现在反悔？耍无赖？
　　元始抬手便呼，霎那间，神风骤现，风雨欲来！
　　然而，神风骤起，风雨欲来，却始终不见朝范昆落下。
　　良久。
　　范昆睁开眼来，却见，三清此刻面色通红，元始那一掌抬在空中，其中雷霆翻滚，但始终不见元始再有半分动作。
　　终究……
　　元始还是收了手。
　　“呼！赌对了。”
　　范昆长呼了一口气。
　　他确实是在赌，赌三清不会出手，赌赢了，未来自己还有美好的自由生活。
　　即便是赌输了，大不了生死关头反悔拜师呗！
　　笑话，他才不会真的视死如归！
　　而他，无疑是赌对了。
　　此刻，三清死死的盯着范昆，明明满面怒意，但却对眼前的这个天赋绝世的小无赖，无可奈何。
　　笑话，像范昆这等的绝世妖孽，他三人也是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，又岂会舍得打杀？
　　连三师授业都同意了，又怎会因为一时之愤，而错过了一个绝世天才？
　　三清这等活了无尽岁月的老怪物，自是心中有度。
　　打杀了，不止元始，恐怕三清都得后悔死！
　　“小子，到底怎样你才肯拜吾三人为师。”老子愤愤又无可奈何的道。
　　一把年纪了，想收个徒弟容易吗？好不容易遇见个万分满意的，人家还不想拜他为师。
　　老子：我踏马好难受！
　　.............
　　PS：各位大佬，求一波免费的鲜花、评价票，你们的支持，就是在下码字的动力。
更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv


第012章 大无赖，小无赖
　　“不拜，说啥也不拜。”
　　范昆心中一横，为了自己未来美好的偷懒岁月，也只能耍无赖了。
　　此时万万不能松口，鬼知道，范昆一心软，这三个老家伙会使出怎样惨绝人寰的手段软磨硬泡。
　　三清一脸黑线。
　　“无赖，无赖！”通天无可奈何，有些发狂。
　　范昆心中一笑：反正小爷也不是什么正人君子。
　　“既然三位大仙不愿打杀在下，那在下可就走了。”
　　范昆拱手朝三人行礼，说罢，化作一道灵光扭身便走，速度极快令人乍舌。
　　笑话，如今已把三清得罪死了，鬼知道他们会不会反悔。
　　三清直愣愣的立在原地。
　　“吾的好徒儿就这么走了？”三人面面相觑，彼此的脸上都挂满委屈。
　　想他三人，自发现那枚黑蛋以来，便静静守护一旁。
　　亲眼见证范昆诞世、化形。
　　守护人家睡了几百年，连雷劫都帮人家抗。
　　如今还是没有成功收徒。
　　三清：我踏马好难！
　　一瞬间，三尊活了无数元会的大能，心中竟有种空落落的失落感。
　　“哎。”
　　通天轻叹一声：“罢了，罢了，这个小无赖既然与我等无缘，我等也强求不得，打杀了又实在太过可惜，便由他去吧。”
　　通天好似一瞬间苍老了不少，明明是一个剑眉星目的少年模样，此刻那张面庞，挂满老成。
　　一旁的老子、元始二人眼神也黯淡无比，似乎是弄丢了什么极好的心爱之物一般。
　　“等等！”
　　便在这时，元始好似突然想到了什么。
　　“小无赖，无赖！无赖！”
　　元始有些激动的呢喃几声。
　　明明是几句毫无厘头的话，却顺间让三清的眼中泛出光来。
　　一瞬间，他们斗志昂扬。
　　一刻间，他们犹如八旬老汉重整雄风。
　　“追！”
　　.....
　　一道黑芒在东海天穹转瞬即逝，在那黑芒之中，范昆一脸的兴奋。
　　狂风从耳边呼啸，云霞自身边极快的后退。
　　纵横与仙魔世间，驰骋与青天之上！
　　对与前世只有凡人之躯的范昆来说，这是何等的梦想！
　　摆脱了三清之后，范昆心情大好。
　　周身吞吐的仙灵之气，都令他感受到一种自由的感觉。
　　“呦吼！”
　　范昆忍不住大吼一声，紫府的澎湃法力全部爆发，速度陡然再增一分。
　　他已经想好了，想找个安全的地方苟起来，将隐藏任务做完。
　　之后，凭借自己至强的天赋，掳几个漂亮的小姐姐，不对……是仙女回来。
　　作为一个只有懒才有作用的系统，范昆自然要将懒发扬到极致，那自然少不了伺候自己的小姐姐。
　　想想日后自己的美好生活，范昆不禁忍不住笑出声来。
　　嗯，真好。
　　然而……
　　很快，范昆的笑容便戛然而止，甚至红润的面色急速煞白。
　　只因他的前面出现了三道身影。
　　正是，三清！
　　“小家伙，这么着急是要去哪里啊。”元始望着范昆一脸yin笑的道。
　　先前的阴霾似乎已经消散，此刻的三清三人，皆是满脸兴奋而又诡异的笑容。
　　看着三清那一脸的yin笑，范昆的心里猛的咯噔一下。
　　“三位大仙，不是不愿难为在下，让在下走了吗？”范昆心里多少有些坎坷。
　　鬼知道此刻三清追过来，是不是反悔了。
　　“是呀，是呀！”
　　元始认真的朝范昆疯狂点头，好似再说，你走，你走，我们不难为你。
　　那张认真脸，简直人畜无害！
　　可看着三清那一幅幅显然没憋什么好屁的神色，事实真的这么简单吗？范昆可不信。
　　“那三位大仙追上来，是……”
　　“你不必担心，我们既然答应不难为你，就不会出尔反尔。”
　　“只不过，从今日起，你去哪里，我们就跟你去哪里，直到……你愿意拜我们为师为止。”
　　元始笑道，笑的格外开心。
　　其意思十分明确，我们不会打杀你，也不会阻拦你，只不过就是一直跟着你。
　　范昆愣了。
　　这尼玛，三清是在跟他耍无赖？
　　底线呢？
　　不是说好盘古三清极要面皮？
　　可轮到自己，盘古三清的底线呢？脸面呢？
　　堂堂洪荒世界的顶尖大能，未来的三尊圣人，此刻竟然在跟他耍无赖？
　　范昆有些绝望。
　　想想日后自己睡觉，三清在一边看着。
　　自己掳来小姐姐，晚上，三清在一旁指导。
　　这个画面，范昆不寒而栗。
　　看着范昆的神情，三清脸上那幅笑容越发惨烈。
　　好似再道：比无赖？我们比你更无赖。

第013章 谈条件，拜师
　　范昆绝对想不到，三尊神话传说中传闻极要面皮，身份高贵，顶尖绝世的人物，竟然会如同市井小混混一般耍无赖。
　　而且，他对此还没有任何办法。
　　一尊太乙金仙，想要甩开粘着自己的三尊绝顶准圣大能，简直是不可能！
　　范昆懒得挣扎，身子后仰，一屁股躺在了九天之上。
　　而他刚刚躺下，三清瞬间便一脸笑眯眯的朝范昆围了上来。
　　范昆本欲还想着先跟这三个老家伙耗个十几万年，说不定时间久了之后，这三个老家伙自知无趣，就放弃要收范昆为徒的想法了。
　　但一看到三人那笑眯眯的眼神，范昆瞬间便头皮发麻，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　想想日后自己睡觉，被三个活了无数元会的老东西，色眯眯的盯着看。
　　“嘶！”
　　范昆不禁倒吸了一口凉气。
　　这尼玛谁能睡的着？而且小爷生的这么好看，这三个老怪物看久了，忍不住肛我怎么办？
　　再者说，不能睡觉系统就没有奖励，他怎么提升修为？
　　怎么吊打小朋友？
　　范昆望着三清，内心做着挣扎。
　　良久之后，他深深的叹了一口气，接着坐了起来。
　　“来吧，谈条件吧！”
　　范昆突然有种自己卖自己的感觉，心中疯狂吐槽。
　　再见了自由的空气，再见了美貌的仙女……小爷要卖身了，但我也没有办法啊。
　　三清瞬间来了兴趣。
　　“只要你愿意拜我三人为师，有什么条件我都满足你。”
　　范昆心中疯狂吐槽。
　　我要说我去昆仑山不修炼，每天只睡觉你会满足我吗？
　　当然这种沙雕的话范昆没有说出来，三清既然这么软磨硬泡的要收他为徒，自然是要不遗余力的看着他修炼。
　　去昆仑山睡觉？三清自然不能答应。
　　还是说一点现实的吧。
　　于是范昆掏出来一个数十公分厚的小本本来。
　　第一，太极图是一定要给我的。
　　第二，极品灵宝我要自己挑。
　　第三，绝世灵宝最次也得是上品。
　　第四……
　　.....
　　第一百零六，绝不对我意气用事。
　　....
　　第五百九十八，绝对要容忍我做的任何一件坏事。
　　....
　　第一千九百六十八，以上条件，绝对要允许我能无时无刻，无限添加。
　　范昆说完了。
　　三清却是惊在原地说不出话来。
　　甚至说，在范昆说起谈条件时，拿出来小本本的那一刻，他们就已经懵了。
　　这小家伙确定是不打算拜师？
　　可掏出小本本的操作，明显就是早有准备啊。
　　一瞬间，三人竟有些好似又被坑的感觉。
　　看着愣在那里的三清，范昆撇了撇嘴。
　　“三位大仙要是不同意，在下可就走了啊。”
　　笑话，他巴不得这三个老东西不同意呢。
　　这一千九百六十八个条件，可是牺牲了小爷未来的部分自由换来的。
　　多么？
　　范昆不禁觉得不多，甚至还很亏。
　　我踏马找个地方睡觉不香吗？
　　听到范昆的话，三清陡然精神一阵。
　　“同意，同意，一万个同意。”
　　三清笑了，笑的很开心，而且很兴奋！
　　一个绝世的妖孽，换几百个条件而已，三清觉得很赚，最起码，现在觉得很赚。
　　范昆鄙视的看着三人，心中又是一阵疯狂吐槽。
　　尼玛真没见过这么没底线的人，附加一千九百六十八个条件都能同意。
　　看着郁闷的范昆，三清觉得自己更赚。
　　通天笑眯眯的道：“小东西，你可知道洪荒多少修士抢破了脑袋想要拜在我三人门下吗？”
　　“又有多少大能，低下身姿，想要跟我三清扯上些许关系？”
　　范昆没有回答，只是心中吐槽：关我屁事。
　　元始也上前安慰道：“如今正值巫妖量劫，洪荒大陆业力滔天，多少生灵死于这场量劫之中。”
　　“以你这等修为，恐怕普天之下，也只有吾三清方能庇佑你，护你周全。”
　　临了，元始还感慨一句：“如今的洪荒世界，可是很恐怖的。”
　　小爷是吓大的？
　　范昆心中一直鄙视。
　　而后，也不再做作，事已至此，已然没有了后退的余地了。
　　不过这样也好，万一洪荒世界真如这三个老家伙说的一般恐怖，小爷现在最起码不用担心自己的安危了。
　　三个师傅？
　　普天之下，纵使圣人，动自己恐怕也得掂量掂量。
　　要知道，三清在不久的以后，便是妥妥的三尊圣人。
　　这个大腿，也确实够粗的！
　　想到这里，范昆轻叹了一口气，接着行下大礼：“弟子范昆，拜见大师傅，二师傅，三师傅！”

第014章 上昆仑
　　望着眼前的范昆。
　　三清的心里，竟有种莫名的感动与欣慰。
　　我们踏马好难。
　　这厮，终于拜师了！
　　不过，犯困是什么鬼？这小东西怎么叫这么个名字？
　　算了，管踏马的呢。
　　一切都不重要，重要的是，我三清收了一个绝世的妖孽啊。
　　这一刻里，老子笑了，元始笑了，通天也笑了。
　　甚至，这三个活了无数元会的老东西，眼角竟还有星星点点欣慰的泪水。
　　我们太踏马不容易了。
　　而范昆此刻却是充满郁闷。
　　卖自己的感觉，是真踏马的难受。
　　撇了一眼三清，范昆生无所恋的摇摇头，接着，自顾自的躺在云团上。
　　感受着自己躺下后，身体内疯狂增长的法力，与系统面板上，还有不到十年时间才能完成的隐藏任务。
　　范昆竟有种破罐子破摔的感觉。
　　“事已至此，找一个地方安稳发育是不可能了，此刻，能歇一会是一会儿，先完成隐藏任务拿到那枚太古蟠桃吧。”
　　“至于说着三个老东西？爱咋咋吧，最好一气之下把小爷丢在这里。”
　　范昆心中如此想着，而后闭上双眼。
　　很快，他体内的法力，疯狂暴涨起来。
　　“徒儿啊，莫要再装了，快随老道回昆仑吧。”
　　老子看着眼前一脸安详睡意的范昆说道，语气极其温和。
　　范昆：“……”
　　“徒儿？”
　　“徒儿？”
　　元始与通天也凑了上来，轻声呼唤道。
　　范昆：“……”
　　看到这一幕，霎那间，一幅幅画面自三清脑海中浮现。
　　有一只黝黑巨蟒破壳而出后一动不动，沉寂如山，化形劫前，眼看雷劫便要瞬息而至，那巨蟒却是呼声如雷。
　　犯困啊，你不亏是叫犯困啊。
　　这一刻，三清顿在原地，像是突然明白了什么。
　　这个徒弟天赋绝世，却懒得要死？
　　“小畜生，你少玩儿无赖，快随我等回昆仑。”元始眼睛瞪的老大，没好脾气的气愤道。
　　“有本事，你们把我抬回去，我是肯定不会再动一下了。”
　　范昆终于说话了，只不过仍旧闭着眼，声音如同蚊鸣一般。
　　闻言，三清顿在原地。
　　彼此相视一眼，而后眼中现出一抹狠色。
　　笑话，好不容易收来的徒弟，他们舍得扔在这里？
　　抬回去……就踏马抬回去！
　　感受着自己身体悬空而起。
　　范昆心中咆哮：真踏马是没底线的老东西！
　　....
　　钟天地之灵秀的山脉一眼望不到尽头，巍峨山脉之中，终年有仙雾缭绕升腾。
　　据传，这些都是先天灵气，如今整个洪荒，恐怕也只有昆仑山脉，才能见得如此磅礴的先天灵气浓郁成雾。
　　此时的洪荒大陆业力纵横，除却昆仑山这等仙山宝地，洪荒大陆的大部分洞天福地，皆被巫妖两族所造就下的业力所浸染。
　　昆仑山无比磅礴，高能与天穹比肩，阔能与大地驰骋，隐隐间有三道无边威压激荡昆仑。
　　这里，便是三清的道场！
　　“啾……啾……”
　　随着一阵阵仙鹤齐鸣，万物俱寂。
　　昆仑山上，瀑布如银河似，山川日月，彰显仙家气派，远远望去，一座座山川，散发出奇异光芒。
　　有的金碧辉煌，有的灵气非凡，璀璨的灵光沐浴整个山脉，美妙景象实在令人应接不暇。
　　三清此刻好像很得意。
　　嗯，十分得意。
　　哪怕洪荒世界浩瀚无比，但同三清这样的大神通者，从东海到昆仑山也不过只用了弹指瞬间。
　　然而，回到昆仑山后，三清却是并未直接带范昆去住处，而是一直在昆仑山脉缓慢飞行。
　　范昆哪里还猜不出这三个老东西是要表达什么。
　　不就是炫富吗？
　　范昆一脸鄙视。
　　然三清却是毫无察觉到范昆的鄙视，反之还时不时朝范昆递过来一个兴奋的眼神。
　　好似再道：徒儿快看，这片山脉都是吾三清的。
　　额……
　　对与三清的这种沙雕行为，范昆懒得理会。
　　不过……
　　这昆仑山，确实是浩瀚无边。
　　哪怕是范昆不想承认，也不得不说，昆仑山脉，真踏马的是一处绝好的仙家福地。
　　也是因此，范昆才难得的睁开了眼，随着三清那缓慢的炫富步伐，静静的看着他们装逼。
　　....
　　“如今洪荒巫妖业力纵横天地，好徒儿，你可莫要下山，也只有我们昆仑，才可称得上是一处净土之地。”天穹中，元始俯瞰山河，自言自语的朝身后躺在祥云上的范昆叮嘱道。
　　“知道了。”
　　范昆不耐烦回应。
　　元始是真的碎碎念，一路上，这话已经说了不下八遍。
　　不过，范昆倒是知道了很多信息。
　　此时的洪荒世界，正值巫妖量劫，巫妖二战因道祖鸿钧出面而落下帷幕，是以，整个洪荒到处充满火药味，谁也不知道，这巫妖下一次大战会什么时候爆发。
　　至于三清他们。
　　继紫霄宫三讲，三清等人分的鸿蒙紫气之后，女娲已率先造人成圣，而他三人，也是在洪荒世界寻找成圣机缘之时，偶遇自己，这才有了之后一系列缠着收徒的事情。
　　而令范昆绝望的是，此时的三清，竟然只有他一个徒弟。
　　这就意味着，如今的范昆，是未来的道门大弟子。
　　也就是说，未来一段时间，三清的注意力将会全部放在他身上。
　　每每想到此，范昆总是一阵头疼。
　　果然，上辈子烤了隔壁老大爷家狗的报应来了。
　　PS:各位大佬，免费的鲜花走一走，今年的花销不用愁，免费的评价票送一送，心仪的女神给你当舔狗。

第015章 老子与西王母不得不说的故事
　　“对了昆儿，为师还有一事要与你说。”
　　正待范昆感觉往后人生一片迷茫时，一旁的老子开口说话了。
　　“你拜我三清为师，往后这昆仑山自然便是你的家，但你切记，有一处地方你切莫要擅闯！”
　　范昆抬了抬眼皮，心中不禁生出一丝好奇。
　　这三个老家伙，难得对自己如此郑重。
　　难道，这三个老家伙有什么重要的藏宝地？
　　还是说，这三个老家伙有什么不想让自己知道的天大秘密？
　　“何处？”范昆瞬间来了兴趣。
　　“西昆仑秘境！”
　　老子平静道，似是勾起了往事。
　　“太古之时，西昆仑也诞生了一位先天生灵，名曰西王母！”
　　“紫霄宫中，我等一同拜入道祖门下聆听大道，西王母更是被封为女仙之首。”
　　“后，西王母挚友身陨，她便不再眷恋红尘，归隐昆仑，不问世事。”
　　“此人与吾三清同出昆仑，渊源颇深，她归隐昆仑之后，老道等人也不愿去搅了她的清静，所以，你切莫去打扰人家，知道了吗？”
　　“喔豁？”
　　范昆好像听到了什么劲爆消息，精神豁然一震。
　　西王母的故事，熟读洪荒古籍的他自是清楚。
　　后世传闻，西王母与东王公本是先天道侣，紫霄宫时，西王母被封女仙之首，而东王公则被封为男仙之首。
　　东王公占据洪荒三大仙岛之一的蓬莱仙岛，广邀群仙，携西王母，建立无上仙庭。
　　后招妖族窥觊，引来灭门之灾。
　　东王公亦是在与妖族的大战之中身陨，之后，洪荒世界，关于西王母的故事，便渺无仙迹。
　　有甚者传闻，说是西王母在那场大战中身陨了。
　　却令范昆没想到，这尊传说中的太古大神，竟是归隐了昆仑。
　　被三清雪藏了？
　　而且，传闻中西王母、东王公本是道侣，怎么到了老子嘴里，人家就成挚友了？
　　难道？老子与西王母有一腿？
　　范昆突然想明白了什么，心中八卦之火，骤然燃烧了起来。
　　这个猜测，很有可能啊！
　　虽然老子的话，明意上是不愿让范昆打扰西王母，但暗意却是护着西王母啊。
　　而且，老子口中，说是西王母与他三清渊源颇深。
　　但熟读洪荒古籍就知晓，在那场仙庭的灭门惨战之中，他三清可没有出手啊。
　　渊源很深，却不出手相救？
　　这显然说不过去，很可能，就是因为东王公的原因，这个老道才没有出手相救。
　　还有。
　　妖族当初可是帝俊、太一、伏羲三尊妖族绝世高手围攻仙庭。
　　东王公都走不脱，西王母又如何能够安然隐匿昆仑？
　　是妖族觉得西王母一介女流，心软了？
　　这显然没有可能！
　　很可能，是在东王公死后，妖族围攻西王母时，老子暗中出手了！
　　而这一切的一切，都是因为。
　　当初老子看上了西王母，而西王母又看上了东王公，以至于，如今的老子才会如此护着西王母。
　　老东西啊老东西，你猜猜小爷知道了什么？
　　范昆一脸诡笑的看着老子，饶有深意的一字一顿道：“大师傅，我，知，道，了！”
　　不知道为什么，看着范昆这幅神情，老子竟有些莫名的不安。
　　“你真的知道了？”老子有些不确定的问道。
　　“嗯！”
　　范昆狠狠点头：“真，的，知，道，了！”
　　一瞬间，老子竟有些后悔给范昆说西王母的事。
　　昆仑山如此磅礴，任由这小东西如何擅闯，也不一定会打扰到西王母啊。
　　但今此一说？
　　这不是此地无银三百两吗？
　　....
　　老子陷入了无言的沉思，范昆与三清之间的气氛，开始陷入沉默的尴尬。
　　元始、通天二人显然也察觉到了。
　　似是为了缓解，元始又开始碎碎念。
　　“徒儿啊，你天资绝世，根脚卓绝，纵使比起三千紫霄宫中客也犹有过之。”
　　“回昆仑后，切莫再犯懒睡觉，要好生修炼，不要荒废了你这一身的绝世天赋，明白了吗？”
　　谈起修炼，范昆又开始头疼起来。
　　“我要说我犯懒就是一种修炼，你们信么？”范昆心中吐槽。
　　谁还没有一颗变强的心，只不过，睡觉才是小爷最好的修行方式！
　　选择无视元始的话，范昆再度闭眼，身体内法力增长的速度，陡然再增一倍。
　　只听耳畔元始的话又传了过来。
　　“对了，你那诞生之后破裂的蛋壳碎片为师已经帮你收起来了。”
　　“你想要什么样的伴生灵宝啊？”
　　同范昆这种根脚逆天的洪荒异种，化形遗留自然是可遇不可求的天地奇珍。
　　而这种天地奇珍，因是范昆化形遗留的原因，与他自身最是契合。
　　倘若让炼器大能炼成灵宝，当是与范昆心意相通，如臂使指。
　　俗言说的好，好钢得使在刀刃上。
　　如此珍贵的东西，范昆自是要好好想想炼成什么灵宝。
　　良久。
　　范昆终于做了决定。
　　“给我炼张床吧。”

第016章 头疼的三清
　　听到范昆的话，三清顿时气的吹了胡子瞪了眼。
　　“吾刚刚教你，切不可辜负了你这一身绝世天赋，你竟叫吾帮你炼张床？”
　　“你明明根脚绝世，却怎么老想着睡觉？”
　　“孽障，气煞吾也！”
　　元始开启碎碎念模式，在范昆耳畔疯狂吐槽。
　　而范昆此时心中也满是无奈。
　　化形遗留，自然是要炼成对自己最有帮助的灵物啊。
　　对他而言，只有舒适的睡觉，才能够使得修为更高效的提升。
　　用自己的化形遗留，炼就一张床。
　　气息相和，心意相连，自然睡的会更舒服啊，修为也自然是提升的更快啊。
　　小爷有错吗？
　　“孽障，再选一个，除了床，为师什么都能给你炼！”元始死死盯着范昆道。
　　“除了床，真的什么都能炼？”范昆满是质疑。
　　“哼！”
　　元始冷哼一声，顿时摆出一副道貌岸然的姿态，桀骜的藐视山穷，略带骄傲神色的道：“自然！”
　　“你且说与吾罢。”
　　“那……”
　　“便请二师傅为我炼就一个绝世无双的枕头吧！”
　　范昆拱手，一脸严肃。
　　“孽障！”
　　“混账！”
　　“小畜生！”
　　三声充满怒意的咆哮打破了昆仑山的宁静，霎那间，无数白鹤受惊而飞。
　　......
　　洪荒无岁月，眨眼之间，已然是范昆来到昆仑山的数十个岁月。
　　昆仑山巅一处凉亭中，三清相对而坐，当中是一副紫玉茶台，煮的水是天河无根水，烹的茶是昆仑百花茶。
　　说是茶，实则为花，于水中飘摇，自有异香扑鼻，真真的飘香万里。
　　明明是一副美好而又和谐的画面，然此刻三清却是眉头紧蹙。
　　只因他们面前，是一幅用神通凝聚出来的光幕。
　　光幕中，一位黑衣凌然的贵公子，斜斜的躺在玉床之上，正在一脸的安详睡觉。
　　而这贵公子，赫然便是范昆。
　　头疼啊，头疼！
　　三清看到这幅画面，不约而同的揉了揉脑门。
　　自回到昆仑之后，这已经是他们不知道多少次偷偷查探，自己含辛茹苦方才收来的这个绝世天才，在干什么。
　　而每一次查探，范昆所呈现给三清的都是那副睡觉的画面。
　　甚至数十年，近百年的时间，范昆睡觉的姿势，都连动都没有动一下。
　　早在回到昆仑的那天，三清便一脸兴奋的将自己的全部神通、功法倾囊相授。
　　有通天的上清神雷，主杀伐护道。
　　有元始的玉清神光，乃护身之法，妙用无穷，化作遁光之后，速度迅捷无比。
　　还有老子的顶尖神通，一气化三清，此神通，玄奥无边，妙用无穷，领悟之后，越界挑战都可立于不败。
　　而功法更是数之不尽。
　　阵法之道、炼丹之术、炼器之法、三清道法、九转玄功……
　　这些明明皆是惊世骇俗，可遇而不可求的神通功法，但他们这位爱徒，却是连翻阅都不带翻阅一下的，更别提修炼了。
　　而范昆每天只做一件事。
　　就是什么也不干，就踏马睡觉。
　　期间，三清也好说歹说，拉着范昆听过他们几次讲道，但每次，皆是以范昆安详入睡结束。
　　“六十年了，六十年了，这小混蛋整整睡了六十年了！”
　　老子愤愤的拍着脑门，一脸恨其不争的神色怨愤道。
　　且不说同范昆这等变态的根脚，纵使寻常洪荒修士，也自是不会同凡人一般，吃喝拉撒，更别提睡觉了。
　　而范昆呢？
　　诞生的时候在睡，雷劫来了的时候在睡，踏马上了昆仑，依旧还在睡。
　　三清心中感叹，范昆呐，你不愧是叫犯困呐！
　　原先他们还抱有庆幸，应该是范昆诞生之时，力量被天地枷锁耗尽，所以时常会感到疲惫。
　　但事到如今，已经近千年了啊。
　　纵使踏马你是颗太阳，也该能量恢复了啊！
　　所以，这些日子三清越发着急了，因为他们越发觉得，自己所收的这个绝世妖孽，根本不是因为什么天地枷锁耗尽了力量。
　　而是，就是踏马他懒，他就只知道睡！
　　“明明是一个根脚绝伦的不世天才，却每天只睡觉。”
　　“再这样下去，纵使这小子天赋绝伦，也终究无望成长为一代天骄啊。”
　　元始亦是一脸恨其不争的道。
　　神通、功法、道场，皆是洪荒一等一的顶尖，如此好的条件，你竟然只用来睡觉？
　　元始：老子好绝望！
　　天赋绝伦如何？不世妖孽如何？
　　踏马睡觉能睡出境界吗？
　　在踏马睡下去，不世的妖孽，也终究沦为一代废物。
　　一个懒字，无论是在那方世界，也都将能够毁灭一个人的人生！
　　“哎。”
　　三清不约而同的叹出一口气，哪怕是杯中茶再香，他三人却也没有了品一口的欲望。
　　而在这时。
　　天穹中，一道青光、红光迅即而来。
　　而后，两道浑厚的声音传荡昆仑。
　　“镇元子、红云见过三清道友！”

第017章 快让我开开眼界！
　　伴随着浑厚的声音落下，一位鹤发童颜，一位满面红光的道人，出现在了凉亭之外。
　　三清一同起身，原本因为范昆而有些愤恨的神色，也在这一刻里骤然消失。
　　笑话，像他们一般极要面皮的人物，会让其他人察觉到自己心中的不快？
　　“吾等三清，见过两位道友。”
　　三清笑着迎上回礼，而后邀镇元子、红云二人进入凉亭。
　　自道祖三讲之后，昆仑山便门厅若市，其中不乏洪荒世界的顶尖三千紫霄客中人氏。
　　但普天之下，怕也只有红云、镇元子二人来此，才能够让三清高看一分。
　　无他，道祖三讲之后，分下七道鸿蒙紫气。
　　三道归了三清，三道归了女娲、准提、接引。
　　而另外一道，便被这红云所得。
　　是以，在三清的眼里，也只有红云几位，拥有未来跟他们实力媲美的可能。
　　在早些年间，红云也经常到昆仑山来，与他三清交流参悟鸿蒙紫气的奥义。
　　也因此，对红云、镇元子二人的突然到来，三清并未太多诧异。
　　....
　　紫玉茶台前，红云品了一口百花茶，而后便迫不及待的问道：“小老儿实在有些唐突，但不知三位道友，此次游历四海八荒，是否悟出这鸿蒙紫气的玄妙之处？”
　　红云向来口直心快，但好在是个出了名的老好人。
　　虽说鸿蒙紫气关乎成圣辛秘，但他与三清四人，向来都是对那鸿蒙紫气抱着互相学习、交流的态度，无数年里早已熟络，都不互相隐瞒，是以，三清倒也不觉得红云冒昧。
　　听到红云的话，通天轻轻摇摇头，而后望向红云：“道友可有什么感悟？”
　　“哎，鸿蒙紫气奥义无边，小老儿也没有什么感悟进展。”红云轻叹一声道。
　　这时老子宽慰道：“成圣之路本就无比艰难，道友不必心急，等他日机缘到了，自然可以成就圣人之尊。”
　　红云默然：“然也，此事确实心急不得，既然女娲娘娘能借助鸿蒙紫气成圣，想必我等也能，不过是时间问题罢了。”
　　“善！今日二位道友既来，我等论道品茶便是，不必再想其他。”
　　“甚好。”
　　如此，红云紧蹙的面庞上，才露出一些笑容。
　　这时镇元子好像突然想起什么，脸上泛着一抹好奇。
　　“对了，千年前，贫道与红云二人路过东海，却见天生异象，紫气东来三千万里，我二人断定，必然有非凡生灵诞世。”
　　“本欲上前查探一番，却没想到，三位道友已是早我二人一步。”
　　“看来，三位道友中，必然是有人收了一个跟资绝世的天才弟子啊。”
　　提及范昆，三清面色陡然一滞。
　　若是在往前推个六十年，他三人巴不得这些紫霄宫的老东西来看看，自己收了一个怎样绝世的弟子。
　　但如今……
　　范昆的懒惰，已然令他三人感到有些绝望。
　　倘若自己对红云、镇元子说，收了一个天赋绝世的徒弟。
　　万余年后，范昆修为没有任何增进，那他三清不是自己打自己脸？
　　不是在告诉洪荒里这些老东西，一个绝世的妖孽，他三人都未能教成一代天骄？
　　那他三清还有什么面皮？
　　元始有些尴尬的笑了笑：“吾这弟子，不过就是诞生时的异象大了一些，那生灵的资质，也不过平平无奇罢了。”
　　本来被镇元子提及，元始是连承认都不愿意承认的。
　　但，当年范昆出世，异象波及大半个东海，想不被人发现都难啊。
　　若非是当时三清爆发气息镇在那片海域，警告他人莫要擅闯，恐怕，当时便有无数强者动了收徒的心思。
　　而当时虽没有人敢上前来打搅他三人。
　　但必然有无数同红云、镇元子一般的大神通者已经断定了，那根脚绝世的生灵，成为了他三清门下的徒弟。
　　眼下被镇元子问及，三清即便是不想承认也没有办法啊。
　　“道友太过谦逊了不是？”
　　“能引来九九天劫的生灵，又怎么可能是资质平庸之辈呢？”
　　红云一脸不信的道。
　　闻言。
　　三清的脸色，陡然又是一黑。
　　“真是如此，吾这徒弟，真的是平平无奇罢了。”通天接话道。
　　而听到通天的话，红云、镇元子二人顿时大惊：“难不成元始与通天道友，皆是这生灵的师傅？”
　　通天这才反应过来自己说漏了嘴，眼下被红云、镇元子不可置信的盯着看，是承认也不是，不承认也不是。
　　不由的，他撇了一眼老子。
　　霎时间，老子心虚般的脸色一白。
　　心中已然疯狂咆哮：你踏马看我作甚？
　　果然，通天的那一眼，像是给红云、镇元子二人传递了什么信息。
　　“难道是你等三清共同授徒？”
　　镇元子、红云不可思议的同时惊道。
　　“这得是多么强悍的根脚天赋，才能令三位道友共授一徒？”
　　“不行，不行，三位道友，快让小老儿见见，快让我开开眼界！”
　　红云豁然起身，急不可耐的喊道。

第018章 是他，是他，就是他
　　闻言，三清顿时脸色煞白！
　　倘若今日真把范昆叫来，镇元子、红云二人，必然会惊叹范昆那副道胎仙骨，必然要惊叹范昆的不世天才之资。
　　但日后呢？
　　今日这二人一见，必然会时刻关注范昆的妖孽成长之路。
　　而如今的范昆已是太乙金仙初期修为，万年之后，十万年之后，甚至是百万年之后，范昆修为仍旧不见任何增长的话，他三清该如何解释？
　　说是范昆虽然天赋绝世，但是只爱睡觉，不愿修行？
　　连洪荒世界的低等生灵都不会睡觉，他们这个理由，谁尼玛信？
　　显然，到时候，洪荒众生只会说他三清，不教范昆修行，将范昆不成长的原因，归纳到他三清身上。
　　那他三清的脸面何在？
　　世人又会如何看待他三清？
　　三清：我踏马好难，死乞白赖收得的徒弟，是来打自己脸的？
　　“两位道友莫要心急，此子正在闭关，不如下次论道，老道再引他来拜见二位。”
　　老子心中一慌，赶忙找了个借口搪塞。
　　闻言。
　　镇元子、红云二人的神情瞬间暗淡了下来。
　　“哎，若非是小老儿欲去洪荒世间感悟鸿蒙紫气，此等惊世骇俗的天才，小老儿说什么也要见他一面。”
　　“是也！能被三位道友一同收徒，贫道也着实好奇，此子到底是有怎样非凡绝伦的天资？”
　　“罢了，罢了，既然此次无缘，我二人便就不叨扰了。”
　　说罢，镇元子二人起身，脸上满是遗憾之色。
　　而此刻，三清却是瞬间松了一口气，不管如何，今朝算是先糊弄过去了。
　　当下也不敢再多挽留，三清也站起身来，将红云、镇元子二人送于凉亭之外。
　　便在这时。
　　嗡！
　　昆仑山骤然传来一声，惊天地般的嗡鸣。
　　一股无形的涟漪，自昆仑山内一处大殿之中瞬间荡漾开来。
　　于此同时，一股霸道的气息传荡昆仑。
　　“是范昆的住所！”
　　三清刚平静下来的心陡然一惊。
　　“可是令徒闭关结束了？”
　　红云、镇元子二人停下脚步，望着那大殿的方向，朝三清问道。
　　三清无言，但却在心中咆哮：哪里是这孽徒闭关结束了，是这孽徒此刻睡醒了！
　　那股气息他们简直太过熟悉，每次范昆醒来之后，便会伸懒腰一般的将周身积淀的法力爆发。
　　此刻的三清算是彻底的绝望了。
　　早不醒，晚不醒，偏偏这个时候醒。
　　三清的老脸啊，这要是让红云、镇元子二人见了范昆那绝世的根骨。
　　日后范昆只睡觉，修为没有增长，只需万年，他三清的颜面，便是妥妥的让人家打了。
　　嗡……
　　一声嗡鸣再度响起。
　　霎那件，整个昆仑山上的仙灵之气，都疯了一般的朝那出大殿涌去。
　　一个恐怖而又巨大的灵气漩涡在那大殿上空急速旋转，漩涡正中，一缕缕极其纯粹的仙灵之气，宛若一头头灵气长龙，纷纷扰扰的向那大殿之中扎去。
　　于此同时，九天之上，紫气掩盖半边天，金霞弥漫，神光沐浴大殿。
　　昆仑山巅，一片祥瑞之色。
　　“嗯？”
　　“是他突破了！”
　　镇元子、红云有些不可置信的同声呼道。
　　身为这方世界的顶尖大能，自是能够察觉出，那股浩瀚伟力，是突破太乙金仙中期的预兆。
　　他们既然知晓范昆诞生之时的异象，自然再清楚不过，如今距范昆诞生不过近千年岁月。
　　只千年时间。
　　如果说这生灵诞生只有金仙巅峰修为的话，那这千年时间，他便突破来临到了太乙金仙中期？
　　前后经历诞世，化形，突破？
　　这才千载岁月？
　　踏马的，妖孽啊，妖孽啊！
　　镇元子、红云二人已然震惊到无以复加的地步，这种恐怖的成长速度，也无怪乎三清竟一同授徒！更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv


　　而三清此刻却是愣在了原地。
　　他三人甚至都没明白发生了什么。
　　这小畜生不是睡醒？而是突破了？
　　这怎么可能？一个睡了整整六十年，连仙灵之气都不愿意多吸一口的货，又踏马突破了？
　　霎那间，三清不禁想到当初范昆诞世之时。
　　也是睡了五百年，突破到太乙金仙初期，引来的化形劫。
　　原先他们只以为是因为洪荒异种底蕴太深的缘故。
　　而今可见，这货是真他踏马睡觉也能提升修为？
　　感受着远处大殿内，范昆周身不断增长的气息。
　　三人终于是断定了心中的猜测。
　　没错！这货是突破了，每天睡觉尼玛竟然突破了！
　　懒就不能成长为一代天骄？睡觉就不能增长修为？
　　这些作为三清对范昆的评价，这一刻，三清有种被范昆啪啪打脸的感觉，不过……
　　这种感觉，是真踏马的爽！
　　每天犯懒修为也在不断成长？那要是逼着他去修炼……他这修为会增长的何其恐怖啊。
　　一瞬间，三清同时扭头朝红云、镇元子二人望来。
　　“是他，就是他闭关结束了！”

第019章 得意的三清
　　“如此逆天绝世之才，三位道友竟说此子平庸，道友未免也太谦逊了些。”
　　红云回应三清，眼神中满是羡慕。
　　他恨呐。
　　当年在东海之时，他与镇元子二人亦是推算到了有非凡生灵出世。
　　虽说当时他二人便感受到了那片海域有三清的气息，但要知道此子天赋如此逆天，说什么，他也要去尝试尝试，能否收此子为徒。
　　一代天骄就这样与他红云失之交臂，落入三清门下，红云后悔啊！
　　“哎，不过一般，一般。”
　　元始语气谦逊，甚至比之前说范昆平庸时更为谦逊。
　　老子与通天二人也是面色平静，好似范坤此等突破场面已然是司空见惯一般。
　　但实则心里却是已激动、兴奋的不成样子。
　　这一刻里，他三人之前的担忧，统统化作乌有。
　　先前不过是担心范昆修为不增进，他三清的颜面无处安放。
　　但如今，那货即便是睡觉犯懒，修为成长速度也极其恐怖，他们还有什么可担忧的。
　　红云、镇元子二人心中对三清一阵鄙视。
　　这等绝世天才还敢说一般？你三清的眼光怕是高到了天上去。
　　“此子能有如此成长速度，还得仰仗是三位道友教的好。”
　　镇元子望着那大殿方向，心中说不出的羡慕。
　　他若能有此徒，即便是他没得鸿蒙紫气，洪荒世界，未来谁不高看他一分？
　　闻言，三清不由露出一抹笑容来。
　　但心里却是略带惭愧。
　　只有他三人最是清楚，范昆，可是连他们的功法、神通都未染指一下。
　　有此成就，全然与他三清没什么关系啊。
　　不过，在此刻三人心中下定了决心，今后无论要用什么方式，一定要逼迫范昆努力修行。
　　到时，洪荒修士见范昆成长如此之快，他三清才当之无愧啊。
　　“今日能够得见令徒之资，实在不枉此行，贫道与红云二人，便就告辞了。”
　　镇元子笑着说道，但话音中，难免还是听出了一丝失落之色。
　　一想此等天赋绝世的妖孽，被当日他和红云二人错过，镇元子的心里就不是滋味儿。
　　只不过，眼下显然没必要再见范昆，如此绝世之资，他二人见了，也不过是徒增羡慕。
　　“请！”
　　三清拱手。
　　如今在镇元子、红云二人面前，三清心里已然是得意到了极点。
　　庆幸啊！
　　真庆幸当初他们死皮赖脸收了范昆，倘若放弃了，被这些老东西收了，今天失落无比的便就是他三清了。
　　镇元子、红云相视一眼，而后两人各拿出一物，递给三清。
　　“这两物，便当做吾二人给令徒的见面礼吧。”
　　说罢，二人缓缓消失与昆仑山巅。
　　三清相视一眼，看着手中的人参果与一滴竟有一缕紫色的精血，无奈的笑了笑。
　　镇元子、红云二人这最后的见面礼看似是看在他三清的面子上给的。
　　但他们却明白，这镇元子、红云二人将如此天地奇珍当做见面礼，是想与范昆结个善缘啊。
　　.....
　　临苍殿。
　　此殿不知何其雄伟，何其高哉，恍若是昆仑山巅，一根通天支柱般。
　　殿外，星河环绕八方，日月悬挂两侧，诺大的殿墙，尽皆是神光涌动。
　　然殿外是如此恢宏，但殿内建筑，却是空空如也。
　　有的……只有一张床。
　　一张何其大，何其软的仙鹤翎毛床！
　　没错，此处，正是范昆的住所。
　　此刻，范昆周遭磅礴灵气环绕，一点点玄而又玄的光芒映在他那张绝世的面庞上，更添几分仙家帅气。
　　沐浴在灵气绽放出来的璀璨光芒里，范昆的修为在疯狂暴增。
　　不知何时。
　　一股霸道、凌冽的气息自范昆周遭荡漾而出，同时，他那双星河般闪耀的眸子豁然睁开。
　　显然，这已然是突破到太乙金仙中期的征兆。
　　成功突破太乙金仙中期，范昆那认真的脸上不由松下一口气，而后一股脑倒在那软塌塌的仙鹤翎毛床上。
　　早在数十年前，范昆便完成了系统的隐藏任务。
　　也正是那隐藏任务所奖励的太古蟠桃，范昆正好借此一举冲到太乙金仙中期。
　　【叮！隐藏任务开启，宿主犯懒一千年，可获得天澜金丹】
　　范昆懒得再看天澜金丹的效用，直接闭上双眼。
　　管他什么奖励，什么任务，睡就踏马完事儿了。
　　有过上次任务奖励太古蟠桃的经验，范昆明白了，这系统就没有不变态的奖励！
　　“昆儿，你来一趟！”
　　便在范昆准备入睡时，一道浑厚的声音传入范昆耳畔。
　　这道声音他在熟悉不过，正是源于三清之首，太上老子。
　　“何事。”
　　范昆微微蹙眉，躺在床上，眼睛都不愿睁一下。
　　“混账，大师傅叫你来你就直接来，哪有师傅叫徒儿出来，徒弟还先问什么事的？”
　　“小畜生，你快给我过来！”
　　耳畔传来元始的咆哮。
　　“不去。”

第020章 昆仑有蛟，凝天地灵
　　三清有点抓狂。
　　但对于范昆这种无赖行为，却也没有什么好的办法。
　　武力惩罚？
　　这小无赖的小本本上，第三百六十五条清清楚楚的写着，不管做了任何坏事，都绝对不能惩罚他。
　　拿生死威胁范昆？
　　或许这会让范昆听话，但他三清有这个魄力？
　　更别提，如今知道了范昆这种天赋的恐怖，更舍不得打杀了。
　　三清皱起眉头思索片刻。
　　如今，威逼不成，也只好对其利诱了。
　　“昆儿啊，今日三位师傅决定，将许诺你的灵宝给你。”
　　老子的声音，再次在范昆耳畔响彻。
　　闻言。
　　范昆瞬间睁开双目：“大师傅所说，可当真？”
　　无怪他不信老子的话。
　　自六十年前，他上昆仑山之后，这三个老无赖除了给他一堆功法、神通之外，却是连件灵宝的毛都没让他见到。
　　若非是懒得跟这三个老无赖较真，范昆断然要好好折腾折腾他们。
　　而今日……
　　范昆自是不知道，今日的昆仑山发生了什么。
　　只是感觉，今日的太阳，从西边出来了？
　　一毛不拔的三个老无赖，终于要给他灵宝了？
　　“自然是真的，老道从来不唬人。”老子笑呵呵道。
　　嘿呸！
　　范昆心中鄙视。
　　今日就姑且信这老东西一次。
　　如此想着，范昆悠悠起身，而后运转法力，身形霎那间便冲天而起。
　　夕阳下的金辉里。
　　一位黑袍凌然的贵公子负手而飞，黑衣荡漾，简直就是一副画卷中才能出现的画面。
　　最过分的，还是这黑衣公子出尘的气质。
　　哪怕一个眼神，都透漏着非凡的品质。
　　望着远处这一幕，三清不由的脸上同时绽开笑容。
　　“这小畜生，终究是出来了！”
　　不知为何，每次见到范昆，他三人都有种心潮澎湃的感觉。
　　那可是一尊绝世无双的妖孽啊。
　　甚至说，那除尘的气质，几乎都能让他们忘记，自己这个徒儿极其之懒的事实。
　　“范昆拜见大师傅、二师傅、三师傅。”
　　范昆瞬息之间来到三清面前，而后懒散的拱起手来，朝三人一拜。
　　既然是来取灵宝的，对这三个老无赖，礼还是要行一下的。
　　“三位师傅，灵宝呢？”
　　范昆懒得跟三人废话，直接插入主题。
　　三清的脸上露出一抹早有预料的笑容，而后老子笑眯眯的道：“昆儿啊，你先莫要着急，先听老道与你说一事。”
　　“数百万年前，我昆仑山上，有一蛟龙凝昆仑龙脉而生。”
　　“此龙夺天地造化，极通灵性，根脚很是不凡，但它却不识天数，因无法化形而怨愤天道不公，令我昆仑仙地涂炭一方。”
　　“后，老道不得已出手，将它降下，但介于是我昆仑龙脉衍化，打杀了恐对昆仑龙脉有损，老道却也没有打杀了它。”
　　“而是将它镇在，昆仑一处秘境之中，此等灵物隐匿世间实在太过可惜，你去将那蛟龙降了，收做坐骑吧。”
　　听到老子的话，范昆顿时一愣。
　　不是说，取许诺小爷的灵宝的吗？昆仑蛟龙？收坐骑是什么鬼？
　　踏马你忽悠我呢？
　　感受到范昆那，你踏马仿佛在逗我的眼神，老子这才好像想起什么。
　　“哦对，只要你应下为师去降服蛟龙，为师便在今日将许诺你的灵宝给你，如何？”
　　三清这波算盘打的极好。
　　你懒，不愿意去历练修行？那为师帮你啊。
　　自从知道范昆睡觉修炼速度也极其恐怖之后，三清便达成共识，今后，无论想什么办法，都要逼此子不再犯懒。
　　连睡觉修为都增长都如此之快，稍稍逼迫一下去历练、修行，岂不是更快？更恐怖？
　　既然威逼对范昆毫无卵用，那利诱总可以吧。
　　总之，三清是下定了决心，日后绝不能再放任范昆犯懒睡觉了。
　　然而，三清算盘打的再好，范昆一语却是瞬间给他们浇了一壶凉水。
　　“我不去。”
　　尼玛。
　　此刻，范昆望着三清一脸鄙视。
　　老无赖啊，真的是老无赖。
　　明明已是山上前就说好的事情，到如今，竟然还要他去收服什么蛟龙，才给灵宝？
　　既如此，爱给不给！
　　灵宝自然是人见人爱，但如果有什么收服蛟龙的条件。
　　哼！小爷不要了还不行？
　　在家里睡觉不香吗？睡个踏马百万年，千万年的，修为提升起来，何愁没有趁手的灵宝！
　　说罢，范昆鄙视的撇了三清一眼，就要转身离去。
　　三清顿时一愣，显然他们没有料到，范昆这厮面对那天大的诱惑，竟是如此果断。
　　“等等！”元始急呼。
　　.........
　　PS：作者很慌呀，新书的数据着实有些惨淡，各位大佬，有人在看吗？麻烦你们动动发财的小手，在评论区扣个1也行啊。

第021章 威逼？利诱？会还回来的！
　　而后元始移步来到范昆身前，一脸苦口婆心的劝道：“徒儿啊，这世人无不贪恋灵宝伟力，难道你就不想要绝世的灵宝吗？你大师傅，都已经给你准备好了。”
　　“不想。”范昆翻了个白眼。
　　“那你看看此物。”
　　元始说罢，抬起手来，手中竟凭空出现一件黝黑色的战甲。
　　一股浓郁的生机与一股霸道绝伦的气息，自那黝黑战甲之上激荡而出。
　　见的此物，范昆的眸子中，不由一亮。
　　普天之下的灵宝他没见过几件，但这件黑色战甲他却是无比熟悉。
　　只因此物，正是当年他破壳而出之时的蛋壳所炼就的。
　　当年回昆仑之时，元始曾问过他，这蛋壳他想要炼就什么灵宝。
　　起初他确实是想要一张床来着，但无论是床，或者枕头，元始都没同意。
　　之后，他才说要炼就一件战衣。
　　原因无他，身在昆仑之中，范昆自是猜的到这三个老无赖时时偷窥自己。
　　而这件战甲的最大的妙用，便是能够遮掩气息、修为。
　　也就是说，有了这件战甲，他便不必在担心自己睡觉，会被三个急不可耐的老家伙盯着看了。
　　说实话，这一刻，范昆心动了。
　　那蛋壳本就是自己的伴生之物，所炼就的战甲，自然与自身极其契合。
　　更别提，这战甲已然令元始，炼就的这般完美了。
　　见范昆似乎有所动容，元始露出了老狐狸般的笑容：“怎么样徒儿，这件战甲为师炼就的你可还满意？”
　　“要知道此物可不只能够遮掩气息修为，这战甲为师起名为灵虚霓裳，其中，有你三师傅为你布下的九十九方阵法，一旦炼化，九十九方大阵便会激活，组成一个聚灵阵，你若穿上，修行必然事半功倍。”
　　“而且，此物还可守护元神，虽是后天所炼，但有你那伴生的先天灵物为炼就之材，此物，觉可称得上一件上品先天灵宝。”
　　“守护元神的灵宝，在洪荒世界有多难得，想必你也知道，为师便不说了。”
　　“怎么样，你若答应去收服那蛟龙，这灵虚霓裳，为师便就给你了。”
　　此刻范昆望着那件灵虚霓裳，面色虽是平静，但心中已然澎湃汹涌。
　　这件战甲说是他伴生之物也不为过，他又怎会感觉不到这战甲的妙用。
　　“这灵宝本就是我的伴身之物，既然师傅借去炼就，炼完之后便应该还我。”
　　“如今怎地成了我要拿回我自己的东西，还要去驯服什么蛟龙？”
　　“不去不去，断然不可去。”
　　说不想去确实是真的，但不想要灵宝却是假的啊。
　　但他且能惯着这三个老家伙？
　　如今有了这次威胁自己的先例，难保说，下次这几个老东西，不会用同样的方式指示他去干什么。
　　他范昆是那种没有底线的人？此事，坚决不能惯着！
　　这时老子也凑到范昆边上，一脸笑容的道：“如今你刚刚冲破太乙金仙中期，我等此意，也是让你去历练历练，熟悉熟悉自身实力。”
　　“那蛟龙不过金仙之境，你一指便可秒杀他。”
　　“你想想，轻轻松松的收了一个根脚不错的坐骑，一来那坐骑不至于沉溺世间太过可惜，二来你若出门，不也多了个代步的工具，你想想，你骑着一条龙的画面，难道不拉风？”
　　“再者说，此事你若应下，为师许诺你的灵宝……那可都是洪荒修士争破脑袋都不一定能见到毛的啊。”
　　“怎么样昆儿，去不去？”
　　尼玛，话都到了这个份上了。
　　范昆心中一阵吐槽，在这个社会里，底线踏马值几个钱？
　　“我去！”
　　“不过前提是先把灵宝给我。”
　　这一刻里，三清笑了，笑的很开心，格外的开心。
　　似乎心中再道：小畜生，你也有今天，你也有为三斗米折腰的时候。
　　“自然会先给你。”
　　元始最先打出一道灵光，没入范昆元神，却正是那件灵虚霓裳。
　　老子紧随其后，亦是打出一道灵光没入他的元神之中。
　　然而，老子的灵光却是让范昆一愣。
　　却见老子的灵光之中，只有三物，一枚约莫手掌长短，三指宽，一指厚的白玉灵符，与一枚人参果和一滴精血。
　　等等！
　　太极图呢？
　　之前许诺他的先天至宝太极图呢？
　　范昆愣愣的望着老子，却见老子老成一笑道：“此为两仪微尘符箓，乃上品先天灵宝，内蕴两仪微尘道域，威能莫测，变化无穷，你要好好参悟，至于其他两物，乃是为师紫霄宫好友看在我等的面子上，送给你的见面礼，你且收下吧，不必推脱，无须见外。”
　　我见尼大爷的外，范昆心中顿时咆哮道。
　　你踏马是不是说你从不唬人？
　　太极图呢？说好的太极图呢？怎么就成了上品先天灵宝了？
　　范昆这幅神情，老子好似早有预料一般，轻轻一笑道：“为师是说将许诺你的灵宝给你，可没说是要将许诺你的灵宝，全部给你。”
　　“放心，你既是为师的徒弟，日后老道自会给你。”
　　你踏马是在跟我开玩笑！
　　小爷踏马不干了。
　　范昆运起法力，起身欲走。
　　便在这时，他的脚边骤然升起一方道域。
　　却见通天露出一脸坏坏的笑容：“徒儿啊，我就知道你会反悔，此为道域契约，双方约定成功之后便会奏效。”
　　“也就是说，此刻你不去已然是不行了，驯服不了那蛟龙，完不成契约约定，你便回不来了。”
　　轰！
　　契约阵法此刻已然奏效，无数玄妙的道文在范昆头顶飞速旋转，一道门户赫然打开。
　　范昆此刻望着道域外一脸得意笑容的三清。
　　心中愤愤道，老小子们，小爷会还回来的！
　　轰！
　　再一次惊响，而后范昆的身形与那门户，瞬间消失在了天地之间。

第022章 第一次历练！
　　待范昆走后，三清回到了凉亭之中。
　　不知为何，今日的茶，格外香，特别的香。
　　为了令范昆此次出门历练，三清真可谓是深思熟虑，老谋深算。
　　无论是利诱，还是道域契约，所用皆是恰到好处。
　　凉亭内，通天抿了一口百花茶，面色上带着一抹淡淡笑容：“那小子着了我三人的道，怕是此刻心中愤恨的很。”
　　老子无奈的摇了摇头：“总归是为了他好，此番历练，一者是让他熟悉自己的实力，二么，对他来说，也算是诞生之后的一次重大挑战。”
　　通天有些心不在焉，脸上挂着一丝忧虑：“到底是诞生后的第一次历练，那蛟龙太乙金仙巅峰的修为，对这小子来说，难度是不是大了些？”
　　“再者说，师兄终究是唬了他，只怕这小子会以为那蛟龙只有金仙修为而轻敌啊。”
　　闻言，老子轻轻摇头，脸色平静：“你怕是太小瞧我等这个弟子了，除了那一身绝世天赋，这小子可机灵的很。”
　　“太乙金仙中期对上太乙金仙巅峰的跨度虽说是大了一些，但有我等予他的灵宝，借此他战个平手，立于不败之地自是不成问题。”
　　通天轻叹：“这也正是我所担忧的啊。”
　　“那蛟龙本就不能以寻常生灵对待，即便这小子的战力彪满，也不过战个平手，想要收为坐骑，难呐！”
　　这时元始与老子二人一同露出一抹饶有深意的笑容来。
　　元始笑道：“这也正是他此行的意义！你想，倘若那小子只能与那蛟龙战平，无法取胜的话，生死威胁之下，他会作何办法？”
　　通天犹豫片刻，而后眼中豁然一亮：“动用神通！”
　　“然也，我等教他的神通，他犯懒不愿学习，但若是面临身死危机，他还会犯懒？”
　　“原来如此！”
　　“既是历练，自然要对他有所挑战，否则，单方面碾压取胜，我等何必耗费这一番苦心？”
　　通天豁然，而后三清相视一笑。
　　“今日这茶可真香。”
　　.....
　　却说另一边。
　　范昆自昆仑山消失后，只感觉周遭场景不断流转，一眨眼，赫然便进入了一处鸟语花香的秘境之中。
　　此处说是秘境，但却不知何其广阔。
　　九座不知何其庞大的巨山相互连接，环绕成一个无比巨大的山谷，山谷正中，有一雾气缭绕，冰寒刺骨，不算大，也并不小的寒潭。
　　除了那寒潭之外，谷中郁郁葱葱，有苍劲古木，有巨大枯藤，有水声，有灵气，有仙草，有奇花。
　　但令人感到惊奇的是，此处竟感受不到一个生灵的气息。
　　明明是一处生机黯然的世界，但却静到近乎死寂。
　　范昆撇了一眼周遭的场景，哪里还不清楚，这便是老子口中所说的，镇压那蛟龙的地方。
　　而原本他那有些郁闷的心情，当看到这郁郁葱葱的秘境时……竟瞬间豁然。
　　此处……不失为一个睡觉的好地方啊！
　　景色绝伦，宁静无声，有蛟龙相伴，还不用受那三个老东西打搅！
　　一念至此，范昆瞬间打定了主意。
　　老东西啊老东西，你们千方百计送小爷出来历练，绝想不到竟是给小爷找了一个睡觉的好地方吧？
　　范昆嘴角微扬，神识探出，在山谷一处寻了一个数百丈大小的石头。
　　而后身形一动，躺在那块巨石之上，沐浴在阳光里，吹拂与灵风之中。
　　“舒服！”
　　感受着身体中瞬间澎湃猛涨的法力，范昆果断决定。
　　三个老东西不是希望我出来历练吗？那我还就不回去了！
　　道域契约的原因，只要范昆不收服蛟龙，他便无法回去，纵使他三清来了，强行拖他走，也根本无法将他拖回去啊。
　　道域契约一旦签订，一方想要强行破开契约，势必遭受反噬。
　　哪怕是他三清，想要破开道域契约，也必将付出极大的代价！
　　老东西啊老东西，这么喜欢玩儿？以为自己老谋深算？想不到这次把自己也玩进去了吧！
　　范昆心情大好，一脸安详笑容的闭上双眼，顷刻间，元神之中的法力，疯狂暴涨起来。
　　此刻三清仍旧一脸心情大好的在凉亭品茶论道。
　　赫然不觉，他们劳心劳神，煞费苦心才终于送入蛟龙秘境的范昆，竟是品着大自然的香味，安然熟睡。

第023章 寒潭凶兽，名曰小黑？
　　“嗷吼……”
　　便在范昆刚刚闭眼之时。
　　骤然间，山谷之中传来一声让人毛骨悚然的声响，惊天动地，骇人心神！
　　像是有一头远古鸿蒙巨兽崩裂大地，挣脱封印而出，吼动了山河，撼动了日月，让人有一种发自灵魂的颤栗。
　　但接下来又彻底平静了，那恐怖的咆哮声归于平静，只剩下一道道滚滚激荡的回音，在这片山谷中隆隆作响。
　　山谷中瞬间充斥着一种恐怖的氛围，整片山谷的温度都在骤然下降，这种感觉令人极其不舒服，生出一种森冷的惧意。
　　然而，直面这道咆哮的范昆，却是一动未动，仿佛没听见一般，脸上仍旧是那副安详的睡意。
　　场面一度安静下来。
　　昆仑山巅，凉亭中的三清精神豁然一震。
　　“开始了，我等便看看，这小子会如何应对那盖世蛟龙。”
　　老子淡漠的脸庞上扬起一抹微笑，而后，手指在身前一点，三人的面前便浮现出了一道光幕。
　　而下一秒，刚刚振奋起来三清，神情陡然一滞。
　　这尼玛……又睡了？
　　这一刻，懒到极致的范昆，彻底让三清感受到了什么叫绝望。
　　“哼！此番我等绝不出手，老道倒要看看，生死危机之下，这小子会如何决择！”
　　老子满面怒意，恨其不争。
　　一旁的通天和元始的面庞上亦是挂着无可奈何，同时心中也泛起了一抹紧张，要知道，这小子在化形劫面前，也是一动不动啊。
　　....
　　轰隆隆！
　　仿佛是被范昆那不予理睬的态度激怒，山谷中，寒潭里，骤然爆发出一股极其惨烈的气息，上抵苍穹，下至黄泉，鼓荡天地间！
　　一对犹如巨大通红灯笼般的双眸在那寒潭水面浮现，穿透无数黑暗空间，爆发着森然的寒意，死死盯着范昆。
　　空间一度陷入一种压迫，整片山谷，都激荡着骇人的威慑感。
　　然而……
　　无论这蛟龙如何爆发修为，如何爆发气息与压迫，范昆仍旧是一动不动。
　　蛟龙：我踏马心态崩了啊，我盯着你看啊，你不动我很没面子啊。
　　这一刻，盖世蛟龙彻底被激怒。
　　寒潭中，仿佛犹如火山爆发一般，乱石穿空，水花四溅，一条数百丈长短的黑龙，骤然迸射出水面。
　　已无以伦比的速度，朝范昆激射而去。
　　凉亭内，三清的神情一度陷入紧张。
　　这要是这小子真不动，我这天赋绝世的徒儿，被打杀可怎么办？
　　好在，当那黑龙临到范昆头顶之时，它停止了攻势。
　　但三清仍旧很紧张，因为那蛟龙巨大的龙头，只不过离范昆有着一爪距离。
　　此刻，只要那蛟龙张开血盆大口，只瞬间便可将范昆吞噬。
　　三清不由的心中捏起一把汗，心中咆哮：小畜生，你快踏马给老子醒醒啊。
　　....
　　蛟龙悬与范昆头顶，疑惑的盯着范昆看，此刻他很绝望，十分绝望。
　　我踏马是死了吗？眼前这个道人就感受不到我的存在？
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　蛟龙发出一阵阵愤怒咆哮：你踏马是不是看不起我！
　　三清也在心中咆哮：都逼到这个份上了他还不动，我们踏马也很绝望啊……
　　而这时，范昆终于是睁开了眼。
　　“你吼啥？”
　　范昆睁眼，一脸平静，对着自己面前那威压无比的龙头质问到。
　　闻言。
　　这蛟龙当时就懵了。
　　我不是这山谷之主人吗？我不是只盖世凶兽吗？我朝他吼，这道人怎么敢这么跟我说话？
　　蛟龙惊愕的望着范昆，发出一声惊刹天地的声响：“道人，你可知吾是谁？”
　　范昆愣愣的望着蛟龙。
　　他好端端的睡觉被这蛟龙吵醒，而这蛟龙叫醒自己后，所问自己的第一个问题竟然是，他是谁？
　　傻子？
　　范昆愣愣的望着这蛟龙，观其通体一片漆黑，疑惑的道：“你是小黑？”
　　我踏马……
　　你才小黑，你全家都是小黑！
　　“我乃这山谷之主，这片山谷都是我的，知道这里为什么没有生灵吗？因为所有的生灵都被我吃了！”
　　“连只蚂蚁都没有噢。”
　　蛟龙说到最后，话音故作阴冷，仿佛是在故意营造让范昆感觉森然的气氛。
　　“所以……你是不是叫小黑？”

第024章 玉清神光，上清神雷
　　蛟龙突然有种想要吐血的冲动。
　　他狰狞的望着范昆，疯狂咆哮道：“吾乃这山谷之主，小子，你安敢擅闯老祖地界，看吾不吃了你！”
　　蛟龙露出森寒的爪牙，寒光一闪，骤然朝范昆抓来。
　　“等等。”
　　范昆抬起手掌，举与身前，朝那蛟龙一脸平静的道。
　　“终于知道怕了？”
　　蛟龙露出一抹森然的笑意，似乎，眼前这个道人的恐惧，令他终于找回了些许存在感。
　　“小黑，你未免太狂躁了些。”
　　“小爷直接跟你摊牌吧，有人叫我来收你，你快爬回去吧，你不是我的对手，休要自找苦吃！”
　　范昆躺在那里，一脸坦诚的道。
　　闻言。
　　蛟龙顿时一头黑线。
　　你要说三清来了，他不敢造次还情有可原，但你一个太乙金仙中期的小子，如何敢说这话？
　　这一刻里，蛟龙彻底被范昆几次三番的轻视给激怒了。
　　老子就从来没有见过这么嚣张的人！
　　“狂妄！纳命来。”
　　嗡……
　　一声咆哮惊刹天地，蛟龙张开利爪，携带无与伦比的威势，朝范昆抓来。
　　“哎！”
　　范昆轻轻一叹：“是你逼我的。”
　　说罢，他左手抬起，法力凝与之间，轻描淡写的一点，一道神光遁出，却是瞬间抵住了那蛟龙势不可挡，摧枯拉朽的利爪。
　　而后。
　　范昆右手摊开，只见其手掌之中，有通红雷光闪烁，那雷光脱手而出，化作一道雷矛，速度极快，顷刻间便没入了蛟龙体内。
　　观此一幕，昆仑山通天与元始的眸子骤然一缩，几乎异口同声不可思议的呼道：“玉清神光！上清神雷！”
　　无怪他们会震惊，这两门神通，皆是当年范昆上昆仑山之时，他们所授的无上神通。
　　但自山上之后，他们苦口婆心的教范昆修行，却从未见范昆修炼过。
　　今番处心积虑送范昆出去历练，多半也是想让范昆在生死危机之下，能够学习这两门神通，但他二人却实在没有想到。
　　自己这个徒儿，竟是早早的便将这两门神通融汇贯通了？
　　....
　　见范昆手中有一威能莫测的雷霆打入自己体内，蛟龙先是一惊，下一刻却感觉只是一阵酥麻，其余一丁点的事儿都没有。
　　蛟龙豁然，原来这小子就是个银样蜡枪头！
　　神通不过华丽了一些罢了。
　　当下心中大喜，正欲开口讥讽，体内，便是一股无言般的剧痛。
　　下一秒，只见其巨大身体赫然倒飞出去，轰的一声砸塌一座巨山，落地之后，蛟龙又是在地上不断翻滚，显然此刻遭受着无比剧痛。
　　巨大龙头之上，眼、鼻、口中，不断冒出那通红雷霆，便连那巨大龙身的每一片龙鳞，每一个毛孔都一般无二。
　　整个蛟龙，仿佛已成了一条散溢雷霆的雷龙。
　　这便是上清神雷的恐怖之处，寄宿体内，汲取法力而长，从敌人的体内开始破坏！
　　也就是说，只要你体内有一丝法力，那这上清神雷便不会自主消失，直到将你体内的法力，全部燃尽，全部耗干为止。
　　“啊啊啊啊，该死的！这到底是什么鬼东西。”
　　蛟龙发出一阵阵哀嚎。
　　一境之差，如临天地般。
　　显然他没有料到，一个太乙金仙中期的小子，他一个爪子便可撕碎的主，竟有这种恐怖神通。
　　“这老东西的神通，还真是恐怖。”
　　范昆也有些许惊愕，到底是第一次使用，显然他也不清楚，这上清神雷到底是恐怖到了哪种程度。
　　“我说了，是你逼我的。”
　　“服了么？”
　　范昆仍旧躺在那里，无辜般的朝那蛟龙说道。
　　然而那蛟龙只是不断翻滚，却并不回答范昆的话。
　　“还是个死拗的主儿。”范昆嘴角泛起一抹笑意。
　　“你听好了，小爷来此不是冲着你的，往后你在寒潭里，我在寒潭外，你我二人互不侵犯。”
　　“你若是同意了，今日我就放你一马如何？”
　　蛟龙此刻痛不欲生，当下听到范昆的话便入临大赦，赶忙呼道：“好好，我同意，同意，快让这该死的雷停下吧。”
　　范昆嘴角微扬，手掌再次抬起，一道蕴含法力的灵光顷刻间打入那蛟龙身体。
　　而后，雷霆消失不见，只是那蛟龙，周身上下原本就黑的龙身，此刻被雷霆电的焦黑无比，体内也是千疮百孔。
　　蛟龙的身体不断起伏，疯狂的喘着粗气。
　　良久。
　　“该死的小白脸。”
　　“此处秘境除了老祖之外，便再无一人，你此来不是冲着我，难道还是惦记这秘境的风景吗？”
　　“休要再唬我，先前老祖没有防备，这一次，看我不生吞了你。”
　　蛟龙狰狞的嘶吼道，接着，再度朝范昆冲来。

第025章 一气化三清
　　且不说这蛟龙不信范昆此来的目的，真的不是冲他。
　　堂堂一个太乙金仙巅峰，无限接近与大罗金仙的大能，竟被一个比他差两个境界的小子弄的这般狼狈。
　　他如何能忍？
　　作为这山谷之主，凭空出来一个小白脸来挑衅他的尊严，他如何能服？
　　“嗷吼……”
　　随着一声让人灵魂颤栗的巨大咆哮响彻，夜色中一只庞大的蛟龙冲天而起，携带着惨烈的气息，撼动了苍穹，崩裂了天地。
　　如同龙蛇起陆，天发杀机，骇人之至！
　　“哎。”
　　范昆望着那蛟龙轻叹一声：“那便让你试试这个。”
　　说着，他闭上了眼睛。
　　...
　　三清此刻目不转睛的盯着秘境中的范昆，丝毫不愿错过他们这个徒弟，接下来会作何手段。
　　因为，无论是太清神光，又或者上清神雷，能够在范昆身上看见，都是他们始料未及的。
　　是以，他们还想看看，接下来的范昆，还会给他们什么惊喜。
　　三双眸子死死的盯着眼前的那道光幕，下一刻，三清的瞳孔猛然一缩。
　　那一张张古波不惊的脸上，挂着明显的惊骇！
　　却见，画面中，范昆仍旧一动不动的睡在那里，但身旁两侧却多了点东西。
　　三道虚影。
　　三道青色的虚影，模糊不清，仿佛随时会溃散，隐约中可以看出，这三道虚影与范昆的模样相差仿佛，似是一体而出，但又绝不相同。
　　“一气化三清！”
　　老子惊愕，豁然起身，不可思议的一字一顿道。
　　他当然认识这神通，因为，这本就是他自己压箱底的顶尖神通手段。
　　当年范昆上昆仑山时，三清各自赐下自己一门压箱底的神通。
　　虽然威能不同，但却各有妙用。
　　通天的上清神雷，主杀伐护道，威能绝伦，凶势无双。
　　本身带有生生不息之特性，敌人一旦中招，便会自动扎根，汲取敌人的法力来增长自身，若无应对之法，便会被活生生的抽干。
　　雷法本就是神通手段之中最为刚猛的一种，且此法极为难缠，三清的三门神通，此神通最具攻伐。
　　元始的玉清神光，这门神通，天下玄奥尽在其中，可化虹飞遁，速度绝伦，可加持己身，幻做护体神光，另有无边妙用。
　　简而言之，这是一个万金油的神通，只要使用者悟性与修为足够，这门神通，足以衍化众多玄奥。
　　还有，便就是太上老子的一气化三清。
　　此法玄奥无边，乃是三清所赐神通之中，最难修成的一门绝世神通。
　　所谓一气化三清，乃是老子自紫霄宫听闻斩尸之道后，所悟出来的神通手段。
　　其中，已然涉及到了成圣之路的大神通，大奥秘。
　　简单来讲，老子所悟出来的一气化三清，便相当于低配般的鸿钧斩三尸之法，或者说，好比高考前的模拟考试。
　　此等玄奥神通，老子最是清楚，非大罗金仙强者触摸不得！
　　而今日，老子的这门神通，却是在自己的徒弟身上见到了！
　　可范昆什么修为？不过太乙金仙中期而已！
　　这不只是简单的震撼了，范昆以太乙金仙的修为能够施展出这门神通，已然超过了老子的认知。
　　今日若非是他亲眼所见，却是如何也不敢相信，自己这门压箱底的顶尖神通，竟是被人以太乙金仙中期的实力施展了出来。
　　虽然说，范昆施展出来的一气化三清的虚影很微弱，好似随时都会崩溃，但他确确实实是修成了！
　　妖孽啊！
　　老子已然不知该如何去评价自己这个弟子。
　　今日的范昆，带给他的震撼，简直是太多了。
　　当初千方百计让范昆去历练，在三清起初的本意里。
　　只要范昆能够修成玉清神光，或者上清神雷两种神通的一门，他们便就万分满意了。
　　但如今呢……
　　自己这个每天只知道睡觉，犯懒不愿修炼的弟子，竟是早早的便将三种神通，全部融汇修成！
　　震撼！
　　万分的震撼！
　　此刻三清望着那光幕里，一脸祥和睡意的范昆，已然惊的说不出话来。
　　甚至连他们走在问自己，范昆的天赋，到底是变态到了哪种恐怖地步？
　　....
　　秘境中。
　　望着范昆身侧忽然出现三道虚影，蛟龙的身形陡然一滞，这个高范昆整整两个境界的蛟龙，此刻望着范昆的眸子，竟充满俱意。
　　却只见，范昆再次抬起手掌，而他的手掌中，赫然便是那上清神雷。
　　而让蛟龙感到恐怖的是，范昆身侧那三道虚影，竟同范昆的动作一般无二，三道虚影的手掌中，皆是那通红的上清神雷！
　　四道上清神雷齐出，足足比之前恐怖四倍的威能。
　　望着那蛟龙戛然而止的身形，范昆躺在那里，笑的很开心。
　　“想不想试试？”

第026章 一切都是为了修行（4）
　　“这个变态的小白脸，真的只有太乙金仙中期？”
　　望着远处那一脸笑容，随和的躺在那里，但周遭却有恐怖威势荡漾的范昆，蛟龙心中有些不敢相信的如此问自己。
　　那四团通红的雷霆，说实话，蛟龙已经没有勇气再敢去直面其威。
　　哪怕是说，他能够感受到，范昆展现出来的气息只有太乙金仙中期。
　　但他有所预感，他若再敢上前，哪怕他是太乙金仙巅峰的强者，远处那个小白脸，也绝对能够玩爆自己！
　　“妖孽！”
　　蛟龙心中暗暗骂了一句，而后身体开始警惕的慢慢往后退。
　　都说一境之差，如隔天地般。
　　整整两境啊，蛟龙是如何也想不明白，远处那小白脸，为何会如此变态！
　　蛟龙十分警惕的往后慢慢退去，但在范昆看来，此刻的蛟龙却是十分搞笑。
　　明明是一条凶势绝伦，神威莫测的盖世凶兽。
　　此刻，竟犹如蚯蚓爬行一般，慢慢向后倒着爬行。
　　“哎。”
　　范昆轻叹一声，将法力收回，而后便不再理会那蛟龙。
　　片刻，却听远处，‘咚’的一声，却是那蛟龙慌忙扎进了寒潭之中，随着水花四溅的声音落下，而后，整片山谷都彻底静了下来。
　　范昆淡淡一笑，闭上双眼。
　　也无怪那蛟龙遇上他会退却，实在是……一气化三清是真的太过另类变态了。
　　翻开封神榜便能发现，后世通天教主立下诛仙剑阵，非四圣人不可破。
　　在无人敢撼诛仙四剑之威的情况下，太清圣人独自入阵，仗着这门神通，将通天教主打了个灰头土脸不说，还硬生生的将诛仙四剑，取下一柄来。
　　可以说，太清老子之所以能够在后世评价中，归于实力第一的圣人，一气化三清这门神通手段，起了不少因素。
　　当然了，此刻范昆所施展出的一气化三清，自是不能同后世那太清圣人相比较。
　　但哪怕是他所施展出的，不过是最粗浅的一气化三清，他也有越境而战的资格。
　　再加上他本身那逆天的天赋，便是范昆都不清楚，他最大跨阶而战，是夸几阶。
　　不过，这条比他高两阶的蛟龙对他而言，却是很轻松。
　　也正是因为这神通逆天的原因，所以，早在当年在三清赐下神通之后，范昆便开始修行了。
　　而三清不知道他已修成的原因，却是因为……他修行的时间很短，炒鸡的短。
　　上清神雷、太清神光这两种神通好上手一些，但三清估算，哪怕是跟资绝世的天才，也需要数百年才能参悟出门道。
　　而在范昆这里，他修成这三门神通，才只用了一日便可勉强施展。
　　跟资绝世，有时候，就是如此逆天！
　　可怜三清还一直以为，范昆生性太懒，那神通、功法连翻阅都未曾翻阅过。
　　对此，范昆也很无奈。
　　他犯懒，无非是因为系统在给他提升实力。
　　而所谓神通，乃是凝聚周身法力的一种方式，神通越是高深，所释放出来的威能便就越大。
　　这种给他大大提升实力的东西，系统无法给他，他自是愿意去修炼的。
　　身为一个后世来人，体验过平凡人的日子，又怎么会不对实力产生渴望呢？
　　犯懒？也不过是他提升自身实力，最快的一种方式罢了。
　　....
　　草草打发了蛟龙后，范昆终于陷入了沉睡之中，很快，那原本就在疯狂上涨的法力，速度陡然再次增加一分。
　　至于说收这蛟龙为坐骑。
　　范昆是断然不会去收的。
　　只要范昆一日不收，他便一日不用回昆仑去，哪怕那三个老东西来了，有道域契约的原因，也把他拽不回去。
　　然而……
　　范昆不回去，三清却是能来。
　　很快，未享受多久宁静时光的范昆，耳畔便传来三清兴奋的呼唤。
　　“昆儿。”
　　“昆儿。”
　　“昆儿。”
　　人未到，声先至，一声声‘昆儿’直让范昆感觉一阵肉麻。
　　下一秒，三清出现在范昆身边，此刻，三人满脸激动笑容的望着范昆。
　　此番，他们对范昆这次历练简直万分满意。
　　且不说知道了范昆竟早早修成了他们的神通，只那一气化三清被范昆施展出来的那一刻。
　　三清皆感觉一阵心潮澎湃，对自己这个徒儿，简直愈发疼爱。
　　真是，在知道范昆的天赋竟是如此恐怖如斯的一刻，三清恨不得早晚轮班督促范昆，恨不得时时刻刻，刻刻时时，都将范昆扯在身边。
　　给他讲道，令他不再犯懒，不再睡觉误了这一身绝世天赋！
　　...
　　“乖徒儿，如今你胜了那蛟龙，快将那蛟龙收为坐骑，随为师回去吧。”
　　老子笑着说道。
　　同老子一样，元始、通天皆是一脸笑容，那笑容很欠，非常的欠！

第027章 谈条件吧。（5）
　　“三位师尊千方百计的送我来这秘境之中，徒儿自然不能辜负三位师尊的良苦用心啊。”
　　“徒儿决定，先在这秘境之中待个一千万年。”
　　范昆仍旧睡在那里，眼皮抬也不抬一下的道。
　　但，那‘千方百计’四个字，范昆却是咬的格外的重。
　　这三个老东西先前又是布局，又是耍无赖，又是秘密坑着他签下道域契约。
　　如今，他岂能就这么回去？
　　闻言。
　　三清顿时一脸黑线。
　　他们自然是知道范昆所说‘千方百计’的暗意是何。
　　虽说三人知道之前处心积滤送范昆来这秘境之中，令范昆有所不快。
　　但要在这里呆一千万年？
　　他们如何肯同意？
　　当知道范昆那逆天天赋之后，三人巴不得日日将范昆扯在自己身边督促，又怎么肯让范昆在这秘境之中犯懒睡觉一千万年呢。
　　“乖徒儿，虽说为师们先前处心积滤送你来这秘境历练有所不对，但说到底还是为了你好啊。”
　　“吾等如此处心积滤为了谁？还不是为了让你提升实力。”
　　“你莫要再耍小孩子脾气，快收了那蛟龙，随为师回去吧。”
　　元始开启碎碎念模式，声音温柔的不像话，在范昆耳畔疯狂叨叨。
　　范昆懒洋洋的回应：“不回，不回，当初我来的时候，就没想过再回去，三位师尊还是快走吧。”
　　三清一顿，面对眼前这个小无赖的话，心中不由升起一阵怒意。
　　古往今来，哪个徒弟不是尊师重道？有谁对自己师傅的话不是唯命是从。
　　如今他三清都卑微到这种程度了，这小畜生还是这么不给面子？
　　但望着眼前这个天赋绝世的小无赖，三清也确实没有什么好的办法。
　　如今有道域契约在，这小畜生不收那蛟龙为坐骑便无法回去，他们此刻是对范昆是打不得，罚不得，骂还没有用。
　　如今，也只剩下利诱了。
　　“小畜生，谈条件吧！”老子愤愤的望着范昆无奈道。
　　“条件？三位师尊先前许诺的条件都没兑现，说了有什么用。”范昆开口道。
　　“这次一定给你兑现！”老子的脸色有些发黑。
　　“当真？”
　　“当真！”
　　“那我要太极图！”
　　范昆睁开眼睛，望着老子开口道。
　　说实话，这三个老东西的底蕴里，最让他动心的便是那盘古幡、诛仙四剑、太极图了。
　　尤其是盘古幡和太极图，那可是先天至宝啊。
　　整个洪荒世界，先天至宝才几件？
　　听到范昆的话，老子陡然一阵肉疼。
　　整个洪荒世界，总共也就三件先天至宝。
　　寻常先天灵宝尚且能让洪荒无数顶尖大能争抢个头破血流。
　　这太极图的价值，自是不必多说。
　　当初收范昆为徒之时，他能够许诺范昆拜他为师后，他便赐下太极图的原因，多半是因为脑子当时一热。
　　而后范昆山上之后，他拖着老脸，对这件事死活不提的原因，便是因为他不想认了。
　　一件先天至宝，哪怕是圣人都会动心，他老子又怎么会舍得给人呢？
　　“小畜生，你未免太过狮子大张口了。”老子含怒骂道。
　　“大师傅的意思是，先前许诺将太极图给我，就是唬我呗？”范昆道。
　　老子老脸一红，死不承认的道：“当然不是唬你，只不过以你现在的修为根本无法催动太极图。”
　　“对你而言，太极图的作用，还不及一件先天灵宝来的大。”
　　“等你日后证道大罗、准圣之后，哪怕是你不开口，为师也自然会给你。”
　　老子的意思很明显，我不是唬你，就是现在不能给你！至于啥时候给你？再说再说。
　　他当然不能承认自己是唬范昆的。
　　承认了，无异于是在说他老子说话不算话，那不是他自己打自己的脸？
　　那他往后这个当师傅的威严何在？
　　太清老子的脸面何在？
　　“那三位师傅还是请回吧，徒儿可不能辜负三位师傅，一定要在这秘境中，历练个一千万年，不……历练个五千万年。”
　　范昆早猜到了这老子会死不承认，一脸平静的再度闭上双眼说道。
　　老子有些抓狂。
　　虽脸上满是怒意，但却显然对面前自己这个徒儿无可奈何。
　　只好退一步道。
　　“小畜生，为师今日，顶多把天地玄黄玲珑宝塔给你！”
　　老子的语气十分坚决，这已然是他此刻能够给出的最大筹码。
　　天地玄黄玲珑宝塔，可称是老子能够拿的出手第二件绝顶灵宝。
　　此物本身便是极品先天灵宝，又是功德至宝，而且还是他老子的伴身之物。
　　其对老子的可贵程度，自是不必多说。
　　当然了，比起那先天至宝太极图，这天地玄黄玲珑宝塔，总归是要在老子的心中轻上一些的。
　　“我就要太极图。”
　　范昆闭着眼，懒洋洋的呢喃道。

第028章 太极图，取道号（1）
　　“为师不是说了么，以你现在的修为，根本无法催动太极图，对你来说，天地玄黄玲珑宝塔的作用，远远要大过太极图。”
　　老子满脸黑线，苦口婆心的循循善诱。
　　“那我也要太极图！”范昆道。
　　他的意思很明显，不管此刻的他能不能催动那太极图，先拿到手里再说。
　　老子算是对自己这个徒弟彻底没办法了。
　　这时一旁的通天、元始对老子使了个眼色。
　　大致意思是说：师兄，你就给他吧，不给这货就不走了。
　　老子恶狠狠的给了通天、元始一个眼神。
　　大致是说：你们怎么不给他盘古幡？你们怎么不给他诛仙四剑？
　　通天、元始哑然，平静的站在一旁不敢再说话，生怕老子在范昆身上攒的火气，朝自己发过来。
　　良久。
　　老子无可奈何之下，终于是做了决断，咬着牙一字一顿的道。
　　“好，老道今日就把许诺你的太极图给你！”
　　此刻老子满脸肉疼之色，天知道，老子做了这个决定，到底是下了多狠的决心。
　　而后老子抬手一挥。
　　一道灵光打入范昆身前，灵光之中，有一绚烂夺目的卷轴，约莫六尺长，三尺宽，其上有星河，有山水，有无数道文雕刻其上，似乎天地至理孕育其中，呈八卦两仪色，却正是那承载阴阳混沌的先天至宝，太极图！
　　老子此刻肉疼啊，甚至连身体都在轻轻颤抖。
　　那可是自己的先天至宝啊！
　　此刻他只能心中安慰自己，反正此物也不是给别人的，自己也就这一个弟子，早晚要给他，早点给了就早点给吧，反正自己还有天地玄黄玲珑宝塔。
　　但哪怕如此，他依旧是很肉疼。
　　他不由的很懊悔，当年他头脑一热怎么就把这太极图给许诺出去了呢？
　　要不是如此，也至于让这小子这么惦记啊。
　　还有，自己怎么摊上个胃口这么大的徒弟，张口便是他老道的太极图。
　　等日后回了昆仑山，老道一定要将范昆这厮丢进先天八卦炉里，好好炼上个千百万年。
　　得好好磨磨他这狮子大张口的毛病！
　　哎！
　　还是很心疼啊！
　　老子感觉此刻心中空唠唠的，望着那丢出去的太极图，眼中满是不舍与懊悔。
　　而范昆见老子真的丢出太极图后，则是瞬间站起身来。
　　连他也不信，这个抠门到家的老家伙，竟是真的将这太极图给了他。
　　而后他以迅雷不及掩耳之势的速度，快速将那太极图收入元神。
　　方才真的确定了，此刻那号称承载混沌，威力绝伦的太极图，竟是真的静静躺在自己的元神之中。
　　“小畜生，这回肯走了吧。”老子无奈道。
　　“走走走，当然走。”
　　如今得了太极图，范昆心中大喜，自然知道什么叫做见好就收。
　　真把这三个老家伙逼急眼了，哪怕是道域契约，这三个老家伙也必然会一力破之！
　　“哎，徒儿啊，你到底什么时候才能改了你这个爱犯懒的毛病！”
　　听到范昆的话，三清不由的松了一口气，而后通天凑过来有些无奈的道。
　　“是啊，你大师傅将太极图都给了你，日后你切记莫要再偷懒了，努力修行，才不辜负你大师傅对你的期望。”
　　元始也凑上来苦口婆心的劝道。
　　说完之后，他好似突然想起了什么，又开口道：“对了徒儿，为师们还有一事与你说。”
　　“何事？”范昆问道。
　　“你的道号！”元始开口道。
　　迎着范昆略显疑惑的表情，元始解释道：“自我三清紫霄宫听道，拜入道祖门下，之后我等收徒，需为弟子赐下道号。”
　　“只有如此，弟子方才能够进入鸿钧道祖的门墙，造化玉碟之上，方才会留下你的名字。”
　　“简单来说，就是我等为你赐下道号之后，你才真正意义算是我三清的第一弟子！”
　　这三个老家伙在此刻赐下道号，算是对小爷的认可？
　　范昆若有所思的点了点头，而后问道：“可有什么好处吗？”
　　范昆自是一个务实的人，什么道祖门墙，什么造化玉碟之上留名，听起来很高大上，但没什么看得见摸得着的好处的话，有什么卵用？
　　三清顿时有点无奈。
　　真正意义上的成为了他三清的第一大弟子，这还不是好处吗？
　　老子没好气的道：“自然是有好处，我等赐下道号之后，往后你便有我三清气运加持，有天道气运加持，有吾昆仑气运加持。”

第029章 意外发现（2）
　　气运加持！
　　老子所说的这份气运加持，绝对可以羡煞一干洪荒众生。
　　要知道，未来三清可是要成圣的啊。
　　旁人不清楚，他范昆自是清楚的很，三清分别立下三教，而他所享的三清气运，便是享受未来三教气运。
　　加上天道气运，昆仑气运。
　　这份气运，可想而知会是多么的庞大。
　　不过，显然此刻的范昆并未察觉那是多么天大的一份好处，还仍旧有点懵的看着三清。
　　气运虽好，但终究是看不见摸不着的东西。
　　“所以，就是说，并没有什么能够看得见，摸的着的好处？”范昆这样问道。
　　“哎。”
　　三清摇了摇头，无可奈何一笑：“自然是有的，有了气运加持，往后你感悟法则，修行神通，都会事半功倍，而且，气运若是到了一定程度，还能祝你渡过杀劫。”
　　“至于说造化玉碟留名，倒是没什么大用，只是在老师那里留一个底子，让他老人家知道，道门还有你这么一号传人。”
　　相当于道门的花名册，家族的族谱？
　　范昆这么理解。
　　而后思索了片刻，好像这道号对他也没什么坏处，既然这三个老家伙想起，那就起一个吧。
　　这时老子开口道：“道号是要为师来给你起的，不过道号的结尾你倒可以自己选择，比如以子结尾，或者以真君结尾，再或者同那蛟龙一般，自奉老祖，你选一个吧。”
　　不知道为何，范昆有一种从廉价页游转职业的即视感。
　　“那就以子结尾吧。”范昆道。
　　倒不是他多喜欢这以子结尾，只是老子所说无论什么真君，什么老祖都有点太过高调了。
　　那不是他的风格。
　　三清相视笑了笑，而后老子道：“可以，为师们先前已经帮你取好了道号，你本身就是洪荒异种，又是吾三清第一弟子，道号关乎你未来的道，自是马虎不得。”
　　“是以，吾等苦思冥想，终于为你选了一个吾三人都满意的道号。”
　　“是何？”
　　范昆也有些好奇，那毕竟是自己未来的一个名字。
　　“为师们为你取名‘酬勤’，意为天道酬勤，地道酬善，酬勤子，如何？”老子露出一脸满意笑容的道。
　　然……
　　范昆却是一愣。
　　你踏马。
　　尼玛你们就叫太清、玉清、上清，轮到我这儿，就成了酬勤子？
　　这踏马是什么鬼名字。
　　说实话，范昆之前丝毫不认为自己会对一个名字产生挑剔，但‘酬勤子’这个名字，是真踏马的难听。
　　然而此刻三清却是一脸得意，仿佛自己，真的是起出了一个旷古绝世的道号。
　　不得不说，这三个老东西能起出这个名字，真踏马的是脑回路清奇！
　　范昆望着一脸自恋笑容的三清如此想到。
　　“不行，不行，酬勤子未免太难听了，能不能换一个？”
　　范昆问道。
　　这种东西，就跟初生的婴儿无法选择自己的名字一样，范昆既入三清门下，这道号的事他自是插手不得。
　　否则，范昆绝壁要为自己起一个清新脱俗的道号。
　　“那酬勤真君如何？”
　　元始思索片刻，望着范昆道。
　　范昆脸色开始缓缓变黑。
　　“那酬勤老祖呢？”通天问道。
　　“不是让你们换道号结尾，能不能重新换一个道号！”范昆道。
　　然而回答范昆的却是三清整齐划一的摇头。
　　“道号关乎你未来的道，此道号与你最是契合，除了这个道号，为师再想不出其他了。”
　　老子说道。
　　笑话，他们千方百计才为范昆起出如此清新脱俗的名字，怎么会舍得换？
　　范昆实在太爱犯懒，既然想要让范昆未来不再犯懒，换一个好的名字，至关重要。
　　最起码三清是这么觉得。
　　因为，在他们心里，认为范昆老爱犯懒的一条重要原因，就是因为他叫‘犯困’！
　　所以，此刻他三清才为范昆的道号起名，酬勤。
　　范昆一脸生无所恋。
　　好在这洪荒世界不是一个看名字的世界，这要是在前世，他这个名字绝壁会在学校里，被老师点名无数次。
　　“好了，此事就这么定了，往后你的道号便为酬勤子。”
　　老子这样说着，而后抬手在范昆额头一点。
　　恍惚间，冥冥中，范昆感觉自己的身上好像多了些什么东西，说不清，道不明。
　　但却是对自己有诺大好处的一些东西。
　　之所以这么说，是因为，在这一刻里系统给予他法力的速度陡然加快了。
　　或者，换句话说，气运什么的，能够让系统给予他的法力加快？
　　这个发现，令范昆不禁有些兴奋。
　　若真如此，当未来三清立下教门之后，他享受的三清气运大增，那系统给他的法力的速度，将会越来越快？

第030章 伐天老祖（3）
　　“好了，快收了那蛟龙，我等回去吧。”
　　这时，通天说道。
　　范昆指向那山谷正中的寒潭：“这可不是我不回去，那蛟龙不出来，我如何收他？”
　　老子笑了笑：“这个好办！”
　　说罢，老子望向了那寒潭：“黑蛟，还不出来？要等吾出手不成？”
　　话音未落，只听那寒潭中‘咚’的一声惊响，有一黝黑蛟龙冲天而起。
　　此刻那巨龙哪里还有之前遇到范昆时嚣张的样子，哪怕他再眼拙，也自是能够认得，远处那三位道人，正是当年将他镇在这里的三清。
　　“黑蛟拜见昆仑之主！”
　　黑蛟俯下巨大的脑袋，发出浑厚的声音朝三清拜道。
　　这时老子道：“黑蛟，还记得当年吾为何留你一命么？”
　　“黑蛟记得。”
　　“当年我造下杀孽，染上无边业力，本不该再留在这世上，是您老人家留我一命，替我斩去业力。”
　　“并嘱托我，未来当为三清门下坐骑，偿还杀孽欠下的因果。”
　　黑蛟望着老子道。
　　老子轻轻点头，而后指向范昆：“如今便是你还清那份孽债的时候了，此子便是吾三清的徒儿。”
　　闻言。
　　黑蛟望着范昆的瞳孔不禁一缩。
　　他自然听出了老子的话里是说，范昆是三清的徒儿，而不是说，是三清谁的徒儿。
　　三清共同授徒？
　　黑蛟的心中陡然一惊。
　　身为这昆仑龙脉衍化出来的生灵，他自然知道三清三人实力的恐怖。
　　当年，便是他这等天赋绝伦的生灵想要留在老子身边偿还杀孽，老子都没答应。
　　却没想到，同三清这等心高气傲，眼光极高的人，竟会三人共授一徒！
　　此刻黑蛟的心中不禁有些震撼。
　　也难怪说，眼前的这个道人，明明境界只有太乙金仙中期，但那份实力，却是恐怖到可怕。
　　能被三清共授一徒，此人的天赋，到底是恐怖到了什么地步？
　　黑蛟盯着范昆望了片刻，而后朝范昆附身过来。
　　能被如此天赋绝世的天骄收为坐骑，他黑蛟，倒也不觉得委屈。
　　“黑蛟拜见老爷。”
　　“先前黑蛟多有得罪，还望老爷勿怪。”
　　黑蛟说道。
　　此刻，范昆却是并未答黑蛟的话，而是转头望向了老子。
　　踏马的。
　　原来这黑蛟早就与老子有约定？
　　那还让我费劲巴拉的进来收坐骑？想给我直接给我不就完了？
　　似乎是察觉到了范昆的眼神，老子淡淡一笑：“为了你好。”
　　范昆有些无奈，这老子未免太腹黑了。
　　看来得在小本本上记这老东西一笔了，往后得防着点。
　　懒得再跟老子计较，范昆转过头来望着黑蛟问道：“原来你有名字啊？不过黑蛟也太过绕口了吧，还有没有其他名字？”
　　黑蛟顿了顿，那犹如巨大红灯笼一般的眼眸之中，竟闪过一抹不好意思。
　　“回禀老爷的话，黑蛟还有个混名，自号伐天老祖，后被太清老爷镇在这里之后便不敢再用了。”
　　“老爷如果觉得绕口的话，不如赐黑蛟个名讳吧。”
　　范昆闻言，身体不由的一顿。
　　伐天老祖？
　　这踏马，比酬勤子还要难听啊。
　　这昆仑山上的人起名都这么，脑回路清奇？
　　原先范昆还有点觉得酬勤子不堪入耳，而今一听伐天老祖的名讳，竟突然感觉自己这个名字还有点好听？
　　看起来，三清的起名水平，还真的是有那么一点点水准。
　　“好吧，既然如此，我便为你起个名讳吧。”
　　范昆说道，而后陷入思索。
　　他自然不能起像酬勤子、伐天老祖这样奇奇怪怪的名字。
　　他要让三清好好看看，什么才叫做‘名字’！
　　思索了片刻，而后，范昆眼中豁然一亮。
　　好似想出了什么旷古绝世的名字一般，脸上挂着一抹满意的笑容道：“叫小黑如何？”
　　黑蛟看起来很满意，脸上挂满了感动的泪水。
　　好似，他从未听过如此好听的名字。
　　而后他哭着俯着巨大的龙头道：“谢老爷赐名，小……黑，拜见老爷。”
　　难得遇上如此会欣赏自己起名水准的坐骑。
　　范昆表示，他对眼前的这个小黑十分满意。
　　而后手掌抵在小黑的头顶，玉清神光运转，凝结成一枚灵魂烙印，刻在了小黑的龙魂之上。
　　至此往后，小黑的命脉便掌握在范昆一人手里。
　　只要范昆想，心神一动，便可将小黑瞬间抹杀。
　　除此之外，他二者之间也多了一抹心神联系，只要范昆心念一动，小黑便能够明白他的想法。
　　成功收下坐骑，道域契约也在这一刻里解除，一行几人再度回到昆仑。
　　而在这时，只听范昆的神海中传出一道声音。
　　【叮！发布强制任务：请宿主沉睡八百年。】

第031章 多宝来了?（4）
　　“我擦，又来？”
　　听到神海中传来的声音，范昆陡然一愣。
　　说实话，对于自己这个犯懒就变强的系统，范昆还是比较满意的。
　　但唯一美中不足，令他有些许头疼的，便是这强制任务。
　　所谓强制任务，拥有绝对的强制性。
　　当年他诞生之后，沉睡五百年一动不动，便是这强制任务的缘故。
　　而他若是不按照强制任务执行，那么，他将会付出一种很大的代价。
　　一旦没有睡够系统规定的时间，或者半途被人吵醒，那么……系统所给予范昆的法力，将会减缓十倍。
　　就好比说，原本范昆突破只要一百年，那违反了系统的强制任务后，范昆突破便需要一千年。
　　十倍的减缓啊。
　　若是不完成强制任务，这在范昆看来，无疑是一种极大的代价。
　　当然了，这种变态的强制任务，一旦完成，所给予的好处，也自然是极其恐怖的。
　　但眼下，他不由的有些头疼。
　　在他穿越到这洪荒世界之后，系统曾发布过两次强制任务。
　　一次是沉睡三百年，与他这本体吞天蟒的天赋、神通完全融合。
　　另一次是沉睡五百年，令他突破太乙金仙，完成化形期。
　　而这两次强制任务，都是在范昆未拜师的情况下。
　　当时没人打扰，这强制任务，自然不会对他构成巨大的难题。
　　但此刻不同了。
　　眼下他拜入三清门下，这三个老东西，巴不得时时刻刻将范昆扯在他们身边，盯着范昆修炼。
　　如今，怎么会任由范昆沉睡八百年之久？
　　而且，在强制任务期间，一旦在沉睡中被人吵醒，这强制任务便算是失败了。
　　“系统这是在搞事情啊。”
　　望着面前的三清，范昆揉揉脑壳不由的有些头疼。
　　好在，在每次开始强制任务之前，范昆都有一年的准备的时间，而且，在这一年时间里，系统所给予范昆法力的速度，与他沉睡之时一般无二。
　　也就是说，他还有一年的时间去思考，该如何去避过这三个老家伙，美滋滋的找个没人打扰的地方睡个八百年完成任务。
　　可是……又有什么办法，能够避开这三个缠人的老道呢？
　　范昆陷入了沉思。
　　譬如说，同前世一般，找老师请假，说自己拉肚子，发烧？拉八百年？
　　但想想吧，这不太可能，毕竟这里是神话世界，连只狗都不会生病，何况是自己这种根脚绝世的妖孽。
　　要不自斩一刀？
　　这个可以，斩去道基，修养个八百年应该是不成问题，不……三清从此不再理你都不成问题。
　　这个属实有点狠，还是算了。
　　叛出昆仑，隐匿洪荒？
　　不行，估计抓住了会被三清打死。
　　足足三个时辰后。
　　哎呀，怎么这么烦啊，范昆心中咆哮。
　　范昆呐，你为何要是个天才？为什么要这么引人瞩目？
　　为什么？
　　为什么？
　　到底是为什么？
　　为什么别的穿越者都是废柴开局，死活都不会引人瞩目。
　　而自己，在这时间如此不值钱的洪荒世界，想要睡个八百年不被人打扰都如此苦恼？
　　老天爷，你是不是嫉妒我的帅？
　　帅的人天赋绝世，就必须引人瞩目吗？
　　范昆陷入深深的苦恼之中。
　　他憎恨。
　　憎恨这个世界的人，为什么这么肤浅。
　　为什么不去关注那些废柴？目光就非要放在自己身上吗？
　　捏了捏太阳穴。
　　范昆叹了一口气，他厌倦这个肤浅的世界。
　　他很苦恼，不禁产生了一个疑惑。
　　是不是，每个长的帅的人都会有这种苦恼？
　　....
　　随着三清一行回到凉亭，今日的三清似乎心情都很不错。
　　就连将太极图给了范昆的老子，此刻都好似忘却了那回事一般，不时的冲着范昆，露出一种满意的笑容，而后自己又沾沾自喜，洋洋得意。
　　范昆不经意的撇了一眼通天、元始二人，却发现，便连这两个人也时不时的冲自己露出满意微笑。
　　而后，洋洋得意的沾沾自喜。
　　“今日这三个老东西怎么这么沙雕？”
　　范昆望着三清，心中泛起一层疑惑。
　　这时元始笑眯眯的道：“昆儿啊，不错不错，你已经三个时辰没有犯懒了，继续保持！”
　　顿时，范昆脸色一黑。
　　且不说这三个时辰他不会犯懒，强制任务的原因，这一年的时间里，系统给予他的法力，同他沉睡之时一般无二。
　　这一年里，他自然不会再去睡觉了。
　　而不知情的三清，却是将范昆不再犯懒的原因，都归功到了给范昆所起的那个道号之上。
　　还在心中沾沾自喜，认为，自己起的那旷古绝世的道号，拯救了一个爱犯懒的天才。
　　三清：嗯，一定是这样。
　　....
　　昆仑山陷入难得的祥和。
　　今日的范昆没有睡觉但却十分苦恼，可今日的三清却是十分开心。
　　他们盼望这个绝世天才不再犯懒，这一日，终于是看到了。
　　便在这时，一道声音，打破了昆仑山的和谐气氛。
　　“邱明山散修多宝道人前来拜师，恳请昆仑之主收留。”
　　山下有一胖道人跪在山前，朝着昆仑山这番喊道。
　　“多宝？”
　　范昆微微一顿，而后脸上不由勾起一抹笑容。
　　前世熟读封神古籍，范昆自是知道，这多宝是何等人物。
　　此人乃是通天的大弟子，更是在道门二代弟子之中，天赋绝伦，修为碾压一干二代弟子。
　　在封神之战中，四圣围攻通天教主时，这是唯一一个，敢跟太清圣人动手的人。
　　轮魄力，这个人，前世的范昆相当喜欢。

第032章 多宝惊疑
　　后来。
　　多宝被太清圣人用风火蒲团收走，封神一战结束，一直猥琐发育的佛门大兴。
　　而后老子为分佛教气运，函谷关化胡为佛，引多宝立下小成佛教，命其为释迦牟尼，也就是后来西游之中的如来佛祖。
　　小乘佛教建立，天降功德，七成归了释迦牟尼，使得其斩尸成功，突破准圣，成为道门二代弟子之中，唯一一个突破准圣境的大能。
　　其余三成功德归了老子，再加上老子引多宝化佛有功，其手中的金刚镯成为了功德圣器。
　　一瞬间，西方教兴盛之势成功被遏制。
　　见得这番，而后西方二圣算计。
　　准提、接引二人在灵山建立大乘佛教，正式宣布脱离道门，成功分走部分道门气运。
　　随后，在准提的谋划下，当初被西方带走的孔宣，跑到了小乘佛教，将多宝如来吞进肚子。
　　如来毕竟是准圣，破其肚而出。
　　后如来念其从孔宣肚中而出，多少也算生育之德，所以封孔宣为佛母孔雀大明王。
　　顿时，小乘佛教，大乘佛教的气运相连，准提接引见此情况，直接将大乘佛教佛祖之位让与多宝如来。
　　从此，洪荒再无大成佛教，小成佛教之分。
　　两教合一，佛门兴盛，成了天道之数！
　　当然，扯远了，这些都是后话，今且暂时不提。
　　...
　　且说此刻，多宝拜在山下。
　　三清微微一顿，而后放下手中茶杯，一同朝山下望去。
　　这时元始道：“你是如何寻得昆仑山脉的？”
　　元始这话，不禁令范昆觉得，元始宛若智障的感觉。
　　怎么寻来的？那还用问吗？肯定是看着昆仑的方向找来的啊。
　　但他却是不知。
　　他三清声明威震洪荒，同昆仑这般的仙山名地，倘若谁也能寻来，昆仑山不早就门庭若市了？
　　哪里还有如今的清净。
　　昆仑山脉身为三清的道场，用一句俗言来说，也只有有缘之人，方能找见这巍巍昆仑。
　　也就是他，当初三清带他入的昆仑，倘若不是如此，只怕，纵使范昆这等天赋跟脚，也不一定能够在这偌大的洪荒世界，寻得昆仑，更别提拜入三清门下了。
　　“多宝一心拜入昆仑门下，全凭机缘走到此处，还望三清祖师收留。”
　　山下多宝如此应道。
　　“能够寻到这里倒是与我等有着莫大的缘分，只是……”
　　老子说到此处，不由的望了范昆一眼，隐晦一笑继续道：“老道如今却是没有打算再收门人的打算，此子与我无缘。”
　　这时元始也道：“披鳞带甲，湿身卵化，除昆儿以外，我不会再喜他人，此子也与我无缘。”
　　显然，哪怕多宝跟脚不错，天赋罕见，但在老子与元始眼中，却也没过了他们收徒的硬性标准。
　　此刻，范昆身边，那威严站立着的黑蛟不由的对范昆又高看一眼。
　　“我这老爷，到底是有多么强悍的天赋，才能让如此挑剔的三清，竟同授一徒？”
　　黑蛟心中如此感叹道。
　　昆仑山总共三尊大神，如今三盏明灯灭了两盏，便只剩下了通天。
　　只看这时通天站起身来，那张冷峻的脸上，微微挂着一丝笑容。
　　“此子竟有太乙金仙巅峰的修为，天赋还算绝伦，跟脚还算不错，倒是与我有莫大机缘。”
　　而后他道袍一挥，却看，那远隔不知何其之遥的多宝，竟是出现在昆仑山巅。
　　多宝今见三清尊容，顿时惶恐不已，慌忙拜道：“多宝拜见三清祖师。”
　　通天淡淡一笑，轻声说道：“吾乃上清通天，我现在问你，你可愿拜我为师？”
　　“愿意，愿意，弟子多宝拜见师尊！”
　　多宝几乎抢答一般。
　　通天看起来也很开心。
　　“好，如今你便是吾通天的第一亲传弟子了。”
　　通天这样道。
　　多宝顿时大喜，他如何也没想到，苦苦寻觅昆仑多年，竟真的有幸能够拜入通天门下，更是成为通天的第一位弟子。
　　而后通天向多宝介绍了老子、元始。
　　多宝一一拜道。
　　轮到介绍范昆时，只看通天眼中挂着一丝得意的神采。
　　“此乃吾三清衣钵弟子。”
　　通天如此说道。
　　多宝骤然一惊。
　　衣钵弟子是何？
　　所谓衣钵，只有让师傅万分满意，愿意倾囊相授，无一丝一毫保留的人，才可被称为衣钵传人。
　　而能被通天收为衣钵传人，已然是不易中的不易。
　　然令多宝没想到的是，眼前这位相貌绝伦的道人，竟是三清的……衣钵弟子！
　　三清同授一徒？
　　多宝心中不由剧震。
　　先前他只以为范昆或许会是三清某一位的弟子，甚至在看到范昆只有太乙金仙中期修为时，心中还生出一丝轻视。
　　但如今，他却是如何也没想到，眼前道人，竟会是三清的衣钵传人！
　　“此人，到底是有何出奇之处，才能让三清如此眷顾？”
　　多宝心中惊疑的想道。
　　PS：求鲜花、评价票，胸弟萌，搞起来，奥利给！

第033章 我比大师兄差在哪里？
　　无怪乎，多宝会对范昆产生这种‘惊疑’。
　　洪荒世界，到底是实力为尊的世界。
　　最起码，在此刻的多宝看来，范昆，并不比自己强。
　　但衣钵弟子，终究是比亲传弟子的地位高，他还是拜道：“多宝，见过师兄。”
　　多宝话音里到底是有些质疑与不愿，而且不只范昆，便连三清都听出来了。
　　不过三清却是默不作声的心中一笑。
　　而对于这个一来，便对自己产生了些许敌意的多宝，范昆却是有些无奈。
　　年轻人，到底是有些心浮气躁，争强好胜啊。
　　但也没办法，既然是当了三清的衣钵大师兄，那就必须得经历往后这些小师弟的质疑。
　　“师弟不必多礼，起来吧。”
　　范昆也未与多宝太多寒暄，只是走个过场，尽显大师兄高冷的威严。
　　而后三清望着范昆。
　　“徒儿，难得你今日未犯懒，不如为师将太清道法与你讲解一番如何？”
　　老子这时说道。
　　而一句平平无奇的话，却是让多宝此刻骤然一震。
　　太清道法，那是多么渴望不可及的妙音啊。
　　早在洪荒之时，他便了解到三清道法的强大，也正是因此，他才迫切的想要拜入三清门下。
　　修行这无上的道门道法。
　　可就是这么珍贵无比的妙音，三清之首的太清老子，竟会主动要求说与他这所谓的大师兄听？
　　须知，法不轻传啊！
　　难道三清真的都这么喜欢为自己徒弟讲解道法？
　　这是多宝的第一想法。
　　而后他望向了通天，似乎也想听到，通天对他温柔的说：徒儿啊，为师为你讲解上清道法如何？
　　但却发现，通天一脸无视他的眼神，不仅仅没有要跟他讲的意思，反而同元始二人，一同朝着他那所谓的大师兄凑了上去。
　　“昆儿，不如听听玉清道法如何？”
　　元始凑到范昆跟前道。
　　“上清道法，为师也与你讲讲如何？”
　　通天这样道。
　　多宝此刻惊在原地说不出话来。
　　这个世界到底是怎么了？
　　三清竟然争抢着要将自己的道法，讲给他这所谓的大师兄？
　　而范昆看着三清，不由的心中泛起些许无奈，好在他此刻不必睡觉，系统给予他法力的速度已然到了最大话。
　　既如此，听这三个老东西讲讲也无妨。
　　受不了三清的热情，范昆只好点头应下。
　　三清顿时大喜，簇拥着范昆朝远处走去。
　　只留下多宝一人，孤零零的傻站在原地。
　　我不是新来的吗？
　　新来的不是应该热情招待吗？
　　怎么，收完徒弟之后就没人理我了？
　　喂！
　　我也好学，求求你们讲给我吧！
　　喂，别走啊！
　　一个字也行啊。
　　多宝心中咆哮，却看夕阳下，三清簇拥着范昆的身影渐渐拉长。
　　“师傅，你是不是忘了什么。”
　　多宝这时终于忍不住朝渐行渐远的通天喊道。
　　通天这才恍若想起什么：“噢，多宝啊，那边有几处仙宫，你先去住下吧。”
　　说罢，再不理会多宝。
　　笑话，他们这衣钵大弟子如今好不容易，不犯懒愿意去修行。
　　谁会有多余的时间，浪费在多宝身上？
　　多宝脸色逐渐变黑。
　　自己这个大师兄，到底是有什么出奇的地方？才能够让师傅跟两位师伯如此青睐？
　　真是人比人气死人啊！
　　明明大师兄只有太乙金仙中期修为，而我足足比他高两阶。
　　可为什么，没有人对我青睐？
　　为什么？
　　为什么？
　　这到底是为什么？
　　多宝很苦恼，难道就因为大师兄长得帅吗？
　　难道就因为大师兄，英姿潇洒，风流倜傥吗？
　　多宝陷入深深的苦恼。
　　他憎恨！
　　他憎恨这个世界的人为何这么肤浅。
　　长得胖有错吗？长得丑有错么？可为什么，你们三清就不能同对大师兄那般，对我也热情有加？尤其是刚刚还开心收了自己的师傅！
　　这到底是为什么？
　　多宝心中咆哮，他厌倦这个肤浅的世界。
　　他很苦恼，不禁产生了一个疑惑。
　　是不是，每个长的丑的人都会有这种苦恼？
　　而就在这时。
　　一道声音响起。
　　“不如把多宝也带上吧。”
　　范昆这么说道。
　　范昆总觉得多宝到底是太过可怜了，初来昆仑，也没个亲戚，熟人啥的照料一下。
　　他这个心软的衣钵大师兄到底是有点看不下去。
　　总不能因为多宝对他有那么一丁点质疑，他这个大师兄就记恨人家吧。
　　多宝闻言，脸色狂喜。
　　然而下一秒。
　　“法不可轻传！”
　　通天威严的说道，身为多宝的师尊，通天自是要做到公平公正，绝不徇私舞弊！
　　这一刻，多宝彻底绝望了。
　　他心中咆哮：这到底是为什么？我到底比大师兄差在了哪里？我知道他比我帅，但他有我修为高吗？
　　然而这时一道敦厚的声音响起。

第034章 年轻人不要太气盛（3）
　　“他只是境界毕竟低，论实力，你可能会被老爷完爆。”
　　闻言。
　　多宝猛然回头。
　　却看，身后，竟有一条威严无比，气息惨烈的黑龙，此刻那黑龙的脑袋正靠在多宝身后。
　　而那声音，却正是从这黑龙的嘴中发出。
　　多宝骤然惊出一声冷汗，被一条实力绝不若与自己的凶兽盯着，他好似如坠冰窖！
　　而且，眼前这实力丝毫不弱于自己的黑龙叫范昆什么？
　　老爷？
　　先前他还以为这黑龙是三清养的宠物，而今才知，这黑龙竟是他那大师兄的……坐骑？
　　“嘶……”
　　多宝不由的倒吸了一口凉气。
　　这么说来，那大师兄的实力该是……恐怖到了什么地步？
　　“年轻人，不要太气盛。”
　　似乎是察觉到了多宝之前对范昆的不善，黑蛟友善的提醒道。
　　而后，也跟随着范昆一行，朝远处走去。
　　只留下，多宝一人，孤零零，傻愣愣的杵在原地。
　　难道我多宝，真的一无是处？
　　多宝沮丧的想着，而后低下头颅，向远处那一排排仙阁缓缓走去。
　　夕阳西下，多宝孤独的影子渐渐拉长，这位在昆仑山没有亲戚，没有熟人照料的年轻人，显得是那么落寞……
　　........
　　临苍殿。
　　数月时间匆匆流逝。
　　这段时间里，三清越来越开心了。
　　只因为，范昆在这段时间里，从未犯懒过一次。
　　他们越来越觉得，一定是给范昆起名叫酬勤子的缘故。
　　而范昆在这段时间里，也将老子、元始、通天三人所传的道法，全部铭记于心。
　　修行速度，令三清愕然。
　　这一日，临苍殿里难得的安静了下来。
　　而范昆，又陷入了苦恼的沉思之中。
　　照这个样子下去，三清只会对他看的越来越紧，他该去什么地方，找什么理由上睡八百年，来完成这系统发布的强制任务呢？
　　苦恼啊！苦恼！
　　如果他能像多宝就好了，来了数月，三清竟是连多宝住在何处都不知道。
　　哎。
　　真是人比人气死人。
　　做为一个绝世的天才，注定是要承受倍受瞩目的苦恼啊。
　　范昆揉揉太阳穴，陷入了沉思。
　　而就在这时。
　　敲门声响起。
　　“进来。”
　　很快，多宝一脸傻笑的将头探进临苍殿内，显得有一些贼眉鼠眼。
　　看着多宝，范昆感觉脑壳又是一疼。
　　这段日子里，多宝好似已经习惯了范昆的不一般，这个年轻人，从心态上慢慢转变，从刚开始的自卑，慢慢对范昆终于活络起来。
　　而经常被三清忽略的多宝，便会常常往范昆这里跑。
　　当然了，因为一句通天的法不轻传，多宝也只能趁着三清不在临苍殿时，才会跑过来。
　　多宝一脸傻笑的走进临苍殿内。
　　望着那端坐在蒲团上，正在沉思的范昆，心中不由的又产生一阵自卑感。
　　数月的时间，他终于打探到了他这位大师兄的来历。
　　死地诞生，如今不过一千余年，实力便恐怖到了如此地步。
　　他多宝呢？
　　一向认为自己是个天赋绝世的天才，却用了无数元会的时间，实力才堪堪相比范昆的坐骑。
　　哎，真是人比人气死人，世界上怎么会有长的这么帅？天赋又如此恐怖的人？
　　多宝很沮丧。
　　见多宝进来，范昆的脸上不由现出一抹苦恼。
　　“我说多宝啊，外面的谣是你传的吧，你看看临苍殿外，都成什么样子了？”
　　范昆一脸无奈的道。
　　多宝最近的行为很奇怪，十分的奇怪。
　　比如，他那仙阁之中，也开始只放一张床！
　　比如，他开始时不时的找借口，顺走自己床上，一两根仙鹤翎毛羽。
　　再比如……
　　这个年轻人，到处打探他范昆的来历。
　　而多宝知道后，整个昆仑山的生灵都知道了。
　　更有谣传传出，说是什么……在临苍殿外可以吸到范昆身上的灵气。
　　此刻，昆仑山外，什么仙鹤，什么大妖……都端坐在临苍殿外随处可见。
　　说是……
　　未化形的吸一吸，千年可以化形，化了形的吸一吸，千年便可提升一阶道行。
　　最近，此事在昆仑山疯传，连范昆那坐骑小黑，也竟然加入到了吸范昆灵气的行列之中。
　　对此，范昆很苦恼啊，这个世界，到底是怎么了？
　　而对于范昆的质问，多宝心中不由的一虚，而后瞬间脸色一变，认真无比，一脸诚实的矢口否认：“大师兄，我怎么会干这种造谣的事情！”
　　不知为何，先前明明断定了就是多宝造谣，但此刻范昆望着多宝那张人畜无害的脸，竟然有点相信他。
　　“我也觉得不会是你，对了，这种事你不会相信吧！”范昆问道。
　　“我肯定是不会信的啊！”
　　多宝的回答，令范昆有些欣慰，最起码，他这个师弟虽然最近行为奇怪了一些，但还算个正常人。
　　“对了，你今日来所为何事？”范昆问道。
　　多宝顿时摆出一副不好意思的深情，磨磨唧唧的道：“也没什么事。”
　　说罢，他掏出一件下品灵宝乾坤袋，掐动法诀，刹那间，整个临苍殿内的灵气都朝那乾坤袋中呼啸而去。
　　“你这是做什么？”
　　范昆有些不解的道。
　　“吸灵气啊！”
　　多宝十分认真的道。
　　“你不是不信这种事吗？”
　　“是啊！我是不信啊。”多宝一脸认真无比的神情：“临苍殿外会有什么灵气，师兄的灵气定然都在这仙殿之中。”
　　范昆彻底无语了。
　　一脸头疼的看着多宝，说不出话来。
　　临了。
　　多宝又贼兮兮的道：“师兄，我采了一些上等的仙鹤翎毛羽回来，能跟你床上的毛换换吗？”
　　“滚！”
　　范昆终于忍不了了。

第035章 瑶池圣地（4）
　　多宝到底是哭着喊着，把范昆床上那些毛给带走了。
　　没办法，实在是范昆太过心软，感觉这个出门没人照料的年轻人太可怜了。
　　问及换毛原因，多宝说是范昆床上的毛，沾了他的天赋灵性？
　　最后，当多宝得寸进尺，想把他的床也跟范昆换换的时候，范昆终于忍无可忍，将多宝赶走了。
　　到底是踏马哪里传出的谣言？
　　这个世界，究竟是怎么了？
　　多宝走后，范昆一脸苦恼的坐在临苍殿中，继续思考自己那即将来临的强制任务。
　　完不成任务的代价，实在是有点大了，范昆可不想让这次强制任务失败。
　　但又有什么办法，可以让三清不找自己。
　　或者说，这昆仑山，有没有什么地方，是三清找不到的？
　　范昆揉了揉脑壳，他有些头疼。
　　这昆仑山乃是三清的道场，三清在此界生活了无数元会，自然对昆仑山无比熟悉。
　　昆仑虽大，但三清又怎么可能找不到自己？
　　而想即此时。
　　范昆却突然想到了什么，他的眼中豁然一亮。
　　当年山上之时，老子曾对他说过。
　　昆仑山有一处三清禁地……
　　西昆仑秘境！
　　上古大能西王母的道场！
　　“对啊，小爷何不去西昆仑秘境睡上八百年？”
　　一念至此，范昆大喜。
　　而后再不耽误，起身便往那西昆仑赶去。
　　但走到临苍殿门口的时候，范昆又停了下来。
　　若是自己就这么悄无声息的走了，那三清不得疯了？
　　八百年不见自己，三清恐怕是要将洪荒世界都要翻一遍。
　　等八百年后自己再出来，遇上三清还有好果子吃？
　　不行，不行。
　　真要这么走了三清会疯的。
　　思索片刻，范昆回到临苍殿中，太清神光运转，留下一张撰写道文的字条。
　　【三位师傅，今日徒儿不辞而别欲闭关八百载，此事与多宝毫无关系，八百年后，徒儿自会出现，请三位师傅勿寻，勿念——范昆。】
　　留下这张字条之后，范昆心满意足，这下应该不会出什么事了。
　　只是想了想，范昆觉得这句话还不够诚恳。
　　所以又补充一句。
　　【请三位师傅莫要多想，此事的的确确与多宝毫无关系！】
　　不过重要的事情说三遍。
　　范昆又加了一句。
　　【真的与多宝无关！】
　　说完之后，范昆消失了。
　　趁着夜色，范昆往西昆仑赶去。
　　有灵虚霓裳的缘故，哪怕三清修为再过高深，也无法用神识探查到他的踪迹。
　　除非肉眼寻到，否则，根本不可能找到范昆。
　　这也是为何范昆选择在西昆仑秘境睡的缘故。
　　或许同三清那般，无限靠近圣人的大能，能够推演天机。
　　但范昆猜测，三清也顶多是知道自己没出昆仑山，绝对推演不到自己的具体位置所在。
　　三清以西昆仑为禁地，断然是不可能去寻的。
　　但如若选在其他地方，哪怕昆仑再大，三清也有可能找到范昆。
　　.....
　　玉清神光催发到极致。
　　很快，范昆便来到了西昆仑秘境。
　　之所以这么说，是因为范昆的面前有一块巨大玉石。
　　其上有四个道文。
　　瑶池圣地！
　　那四个道文不知是何人所写，笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流转岁月的气息，散发着微不可查的光辉，也不知存在了多少元会。
　　不仅如此，令范昆吃惊的是，那四个蕴含的意境。
　　只观一眼，便让人构想到一个倾国倾城的女子，傲立与百花丛间，霎时间百花齐放，灵泉喷涌，有仙鹤，神鹿，彩蝶，灵雀飞舞其间。
　　当真是一副画中才有的意境。
　　范昆顿了片刻，而后朝那瑶池圣地中走去。
　　有灵虚霓裳的缘故，范昆不担心三清会发现自己的踪迹，也自然不会担心西王母会察觉到自己。
　　如今，他的目标，便是在这西王母的道场，随便找一处安静、宁和的地方，睡他八百年。
　　随着范昆前进的步伐。
　　周遭的场景不断变换，很快，一处凌驾于九天之上的绝世仙宫出现在范昆眼前。
　　星河环绕八方，日月悬挂两侧。
　　不同于三清道场的清净，这里，到处是艳丽的花，与那到处纷飞的彩蝶，还有一种奇异的香甜气息。
　　一看便知，这里应是一女子的住所。
　　范昆顿了顿，而后开始在这周边探寻睡觉的地方。
　　很快，他的眼睛，便被一处不算大，不算小的洞天所吸引。
　　那里有奇花，有仙草，有灵泉。
　　令范昆钟意的，不是那洞天的风景，而是那里足够隐蔽。
　　想来，纵使睡个一万元会，也不会有人在那里驻足。
　　而后范昆飞入其中，寻到一处舒适的地方，睡下。
　　终于，时刻将近一年，范昆的脸上再度露出了那祥和的笑容，很快，他进入了梦乡……

第036章 一张字条引发的惨案（5）
　　金乌东升。
　　翌日，清晨。
　　昆仑山，三清殿。
　　三清看着桌子上那张字条，每个人的脸色都是阴沉无比。
　　今日，本是三清与范昆约好，教他道法奥义的日子。
　　但，三清一早上推开临苍殿房门，却并未见到他们那心爱的衣钵弟子。
　　反而发现了这张写着范昆不辞而别的字条。
　　心爱的弟子不辞而别，三清陡然一慌。
　　心急之下，三清共同推演天际，但正如范昆先前猜测那般。
　　范昆本就是天地异数，又有元始所炼就的灵虚霓裳遮掩气息，三清也不过推演出渺渺，只确定了，范昆并未去向洪荒世界，还在这昆仑山脉。
　　但昆仑山脉何其磅礴，神识无法确定范昆所在，三清一番寻找之后，也只能作罢。
　　可，心爱的弟子，好端端不辞而别，而且，这一别便是八百年，三清如何能静心等待？
　　万一说，八百年之后，他们这心爱的弟子还是不曾出现，他们该如何？
　　望着那张范昆不辞而别的字条，三清越发的着急与心慌！
　　“通天，还不将多宝喊来！”
　　老子、元始脸色铁青，话音中颇有责怪之意。
　　通天顿了顿，也不敢争辩，因为他此刻也很愤怒，他也想知道，自己这个亲传弟子，到底是如何得罪了范昆，竟让范昆不辞而别八百年之久！
　　很快。
　　正在铺满仙鹤翎毛羽的床上打坐的多宝，被通天的一道神念所惊醒。
　　而后他心中一顿。
　　难道说，今日他师傅终于想起了自己，要给自己传法传道了？
　　多宝兴冲冲的朝三清殿冲去。
　　推开门。
　　却望见的是，脸色满是阴沉的三清。
　　多宝有点懵，幸福来得太突然，昨日还没人理他，而今日……三清竟然一同找他？
　　不由的，多宝将此事归功到了昨日胡搅蛮缠，才跟范昆所换的仙鹤翎毛上。
　　一定是沾了大师兄灵性的翎毛，所以，今日的他才能得三清这般宠幸。
　　嗯，一定是这样。
　　“弟子多宝，拜见师尊，拜见大师伯，拜见二师伯。”
　　多宝恭敬拜道。
　　而后却让他一愣，为何今日的三清脸色有点发青？
　　很快。
　　通天开口了。
　　“多宝，你知道你大师兄不辞而别，出门闭关八百年的事吗？”
　　通天开口，语气有着一些森冷。
　　闻言。
　　多宝瞬间一懵。
　　啥？
　　大师兄走了？
　　昨日还在啊，连夜离开了？
　　“大师兄走了吗？”
　　多宝还不知道范昆离开的事情，有点错愕的望着通天道。
　　“连夜走的。”
　　元始强压着心中的怒火，十分不悦的回应多宝。
　　然多宝浑然不觉。
　　“大师兄还真是天赋绝世，如今竟又感到了突破契机，出门闭关八百载，大师兄威武，大师兄霸气，多宝也一定紧跟师兄步伐，争取早日突破！”
　　多宝一脸憨厚的说着实话。
　　“聒噪！”
　　老子一脸愤怒：“多宝，想不到你在我三清面前还敢胡言乱语，枉我三清对你还如此宠溺，说，你到底做了什么事情，硬生生气走了你师兄？”
　　老子开口，三清殿的气氛骤然下降，一句怒斥，便让多宝微微颤抖。
　　多宝算是彻底懵了。
　　什么胡言乱语？
　　什么就他把师兄给气走了？
　　关我啥事儿啊？
　　还有，三清什么时候宠溺我了？
　　“大师伯，多宝不知发生何事啊，大师兄闭关，和多宝有什么关系？”多宝一脸不知所措。
　　“还敢狡辩。”
　　老子又是一句怒斥，让多宝一懵。
　　“你自己好好看看！”
　　老子将范昆留下的字条，丢到多宝眼前。
　　后者摊开一看。
　　随后不由一脸有理的道：“对啊，师兄都说了，此事与我无关啊！”
　　多宝十分认真的说道。
　　嘶！
　　通天不由的倒吸了一口凉气。
　　他早发现自己这个徒弟很憨厚，但绝没想到，多宝竟是如此的憨厚！
　　虽说手心手背都是肉，通天不忍看到自己这个亲传弟子收罚，但一想到八百年都见不到范昆，通天也懒得为他求情了。
　　“通天。”
　　太清老子的声音响起，不过没有任何怒意，相反十分平静。
　　但通天明白，这是暴风来临的前奏。
　　“师兄。”
　　通天无奈的回应道。
　　“关门！”
　　太清老子声音响起。
　　这一刻，多宝终于意识到了事情有点不对劲。
　　这根本不是要跟他传法啊，关门干什么？
　　“大师伯，你这是作甚？”
　　“二师伯，你这是要干什么？”
　　“师傅！你又要干什么？”
　　“啊，师傅你打我干什么？”
　　“大师伯！揍归揍，你拿灵宝就夸张了吧！”
　　“二师伯，讲道理啊，师兄都说了与我无关啊！”
　　“啊！！！啊！！！啊！！！！大师伯！二师伯！师傅！别打了！”
　　三清殿内，荡漾出一声声惨绝人寰的哀嚎。
　　整个昆仑山上的生灵，都匍匐在地瑟瑟发抖，愣是没有人敢发出一点声音。

第037章 神秘女子（1）
　　随着一场暴打结束。
　　多宝被罚去了断背崖面壁。
　　所谓断背崖，乃是因为此处，犹如被不知何其强大的仙魔神圣砍了一刀一般，哪怕此刻，也能感受到一股凌冽的刀锋传来的寒意。
　　这是一处，齐齐被削断一面，不知何其磅礴的山崖，终年被厚厚积雪覆盖，寒风刺骨。
　　纵使太乙金仙大能来此，也能感受到一股彻骨的寒意。
　　多宝被罚面壁整整八百年。
　　三清友善的告诉多宝，如果范昆八百年后不出现，那么，就削去他的修为，将那从断背崖上扔下去。
　　到如今多宝都不明白，明明大师兄说了此事与他无关，三清为何还会责罚他。
　　更十分不明白，明明一向道貌岸然的三清，为何大师兄去闭关，就变得如此狂躁。
　　如今，这个初来乍到，到昆仑山拜师学艺的年轻人，生活的越发拮据与可怜。
　　还好此刻范昆没有看到多宝可怜的一幕。
　　否则，必然会十分心软，露出不忍之色。
　　一定会向他解释：师兄真的说了，师兄不辞而别，与你毫无关系。
　　师兄真的没有因为你初来昆仑对我产生敌意，就要针对你的意思。
　　真的没有。
　　是真的没有！
　　最后，师兄还想替黑蛟问一下：你现在服师兄了么？还有没有些许看不起师兄？还对不对师兄产生质疑？
　　多宝很绝望。
　　憨厚的他，根本不知道这个世界是怎么了。
　　......
　　洪荒无岁月。
　　转眼之间，便是八百载岁月流逝。
　　在没有范昆的日子里，三清终年心神不宁，翻遍了昆仑，也没找到范昆之后，三清也只好陷入了遥遥无期的等待之中。
　　如今八百年过去了，昆仑山终于恢复了往日的气氛。
　　便连灵智低微的生灵都能感觉到，今日的昆仑山，与往年八百年里，有点不一样。
　　“玄都！广成子！”
　　“你大师兄的宫殿整理好了吗？”
　　“你大师兄的宫殿布置好了吗？”
　　当金乌东升的第一缕阳光映照昆仑，昆仑山巅，便传来老子、元始二者那略显激动，激动中又略显兴奋，兴奋中又掺杂无比喜悦的声音。
　　闻言。
　　玄都、广成子二人一脸黑线。
　　他们已经数不清到底多少年了，他们的师尊从未招呼过他们。
　　而今日，却是早早的便唤他们去三清殿。
　　本以为是终于熬过了法不轻传，终于要传他们法的时候了。
　　却是没想到。
　　他们这两位师尊，竟是让打扫，他们那所谓大师兄的宫殿。
　　到此时，他们还是不知，这个能够被三清一同授徒的大师兄，到底是何方神圣！
　　到底是有什么出奇的地方，能令三清共授一徒，能令三清，在这么长的时间里，眼中满是惆怅与绝望。
　　“师傅，师伯，打扫了八遍，已经布置好了！”
　　玄都、广成子二人回应道。
　　他们实在是不知道，他们那所谓大师兄的宫殿有什么可收拾。
　　宫殿虽然豪华绝伦，但总共也就一张床而已，有什么可布置的？
　　“去，再去打扫一遍！”
　　通天的声音响起。
　　闻言。
　　广成子、玄都再度一脸黑线，却也只好遵从师命。
　　.....
　　另一边。
　　西昆仑秘境。
　　【叮！恭喜宿主完成沉睡八百年强制任务，任务奖励发放，请宿主接受。】
　　【1%……】
　　【2%……】
　　随着神海中数道清脆的声音响起，范昆悠悠从沉睡之中醒来。
　　八百年，他已经好久未睡过这么安逸觉了。
　　不得不说，西昆仑秘境，这个上古大能西王母的道场，真的是个睡觉的好地方。
　　当然了，如果允许的话，范昆打算在这里睡个成百上千万年。
　　但如今完成了强制任务，他却也不得不回去。
　　当初留下字条，时限八百年，若今日他再不回去，恐怕，整个洪荒世界，都要让三清搜个天翻地覆。
　　想即此时，范昆不禁有些后悔，当初若是在字条上把时间写久一点就好了。
　　也不至于说，他睡了八百年便就要回去了。
　　此刻，完成强制任务的奖励，系统还未全部发放。
　　看着神海中那正在发放的进度条，范昆不由勾起一抹微笑。
　　强制任务的奖励是未知的，但范昆知道，这强制任务的奖励，绝壁十分丰厚。
　　不然……那发放奖励的进度条，也不至于如此缓慢不是？
　　伸了个懒腰，范昆那英俊的脸上挂着一抹笑容，而后睁开双目。
　　但在这时，他的神情，却是陡然一滞。
　　此刻。
　　他的眼前，竟是有一个粉面玉琢，倾国倾城，极其貌美的神秘女子，一脸痴痴的望着自己。
　　........
　　PS：数据太凄惨，各位大佬，硬起来，挺起来！来自作者君的心中咆哮。

第038章 九天玄女（2）
　　那女子面容绝美，说是倾城也不为过，冰肌玉骨，最惹人注目的便是那一双眼睛，如同星河一般，透漏着不经人事的单纯与干净，让人生出怜惜之意。
　　至于那身材更是上上之佳，气质更是不必多提，如同九天仙子一般，有着说不尽的美与好。
　　范昆此刻望着那女子呆住了，甚至忘却了一切。
　　丝毫不夸张的说，这好歹是他来到洪荒世界后见到的第一个女子。
　　在三清的昆仑山这等仙门净地待久了，突然看见一绝世女子，自然会感觉别样的艳丽。
　　更别提，他还有一个后世凡人的灵魂。
　　或许，这惊艳的女子在洪荒其他人眼里，不会生出什么亵渎之意。
　　但要知道，范昆的灵魂终究是属于后世的，终究有着那前世凡人的桀骜不逊，与放浪形骸。
　　二人四目相对。
　　那女子也竟出奇的没因范昆盯着她看而生出反感，反而眼中对范昆生出了一丝好奇。
　　“好英俊的人啊。”
　　如同黄鹂一般的声音响起，女子的脸上竟泛起一丝笑容。
　　这声音便像是在提醒范昆什么，霎时间，他从愣神中醒来。
　　在这西昆仑秘境之中，上古大能西王母的道场，按说，范昆突然见到一绝世女子，自是应该想到西王母。
　　但眼前女子眼中，那不经人事的纯净与美好，却是给了范昆一种直觉。
　　眼前的女子，绝不是那携东王公，建立无上仙庭的西王母。
　　“你醒了。”
　　女子那轻灵般的声音再度响起。
　　“姑娘怎么会在这里？还有，姑娘在这里多久了。”
　　范昆问道。
　　他自认为自己睡觉的这个地方无比隐秘，又有灵虚霓裳为他遮掩气息。
　　纵使那上古大能西王母，也未必能发现他。
　　眼前的女子又如何发现的他？
　　“此处洞天我闲暇之时便会过来，然后就发现你了。”
　　“至于什么时候发现的，额……”
　　女子实话实说，显得没有半分心机，而后若有所思，想了片刻继续道：“大概是五百年前吧。”
　　女子的话，不由让范昆心中冒出一抹冷汗。
　　五百年前？
　　倘若这女子不是那好相与之人，当时叫醒自己，那强制任务，无疑是失败了。
　　范昆心中不由暗暗庆幸这女子未吵醒自己，同时，也对着女子，生出了一抹好相处的亲近感。
　　“所以……姑娘也在这里待了五百年？”
　　范昆这样问道。
　　女子轻轻点头：“我从未见过这般好看的人，心中好奇，但看你睡的香甜，也不想打扰你，便在一旁守着。”
　　“对了，你叫什么名字？怎么会睡在这里？”
　　范昆愣了愣。
　　“在下范昆，无意间闯入这秘境中，而后便睡了。”
　　范昆起身拱手，随意找了个理由搪塞道，总不能说，自己在这里睡觉修炼吧。
　　“对了，姑娘是……”
　　范昆问道。
　　听这女子说话，应该是生活在这瑶池圣地之中，而且，观其已有太乙金仙后期的修为，显然不是什么普通婢女。
　　当是与西王母有着千丝万缕的联系。
　　“九天玄女，见过道友。”
　　后者丝毫没有多想，微微一笑，朝范昆行礼道。
　　范昆微微一愣。
　　心中道：果然是她。
　　他先前便大致猜到了女子的身份，而今却是心中确定了下来。
　　熟读洪荒古籍便知，三皇五帝时期，人皇轩辕大战蚩尤，正是眼前这九天玄女，送去天书，令轩辕战败蚩尤。
　　而此女身份，便正是这西昆仑秘境之主，西王母的贴身侍女。
　　但说是贴身侍女，倒不如说，西王母对此女，应当是以亲传弟子待之。
　　眼下偷偷跑到西昆仑睡觉，还被人家的半个弟子发现了。
　　范昆心中多少有些坎坷。
　　当年三清明令禁止，西昆仑不允许范昆打扰，而今，范昆竟在人家西昆仑睡了八百年，若是传到三清的耳朵里，那三个老东西不知道会不会气疯。
　　而且。
　　且不说三清，这九天玄女万一把此事传到西王母那里。
　　同西王母这等，注重清修，声名的主儿。
　　有个道人在人家道场睡了八百年，西王母会放过自己？
　　那可是一尊准圣啊。
　　越想范昆越觉得，头皮发麻。
　　那西王母真要跟自己较起真来，哪怕是极要面皮的三清，估计也要头疼。
　　正待范昆感觉有些头大之时。
　　九天玄女的声音再次响起。
　　“你刚才说你是从外面来的？外面的世界是不是很美丽？是不是有很多人？”
　　“我从诞生之后，便在这秘境之中了，娘娘从不叫我出去，我也从未见过其他人，你能给我讲讲外面的世界吗？”
　　九天玄女这般说道，那轻柔的话音中，带着一抹请求。

第039章 师尊，多宝呢？（3）
　　“从未出去？”
　　听着女子带着几分凄婉的声音，范昆愣了愣。
　　看着眼前这不谙世事，犹如一张白纸般纯洁无瑕的九天玄女，他的心中不禁有些恍惚。
　　按说自己一个闯入秘境的陌生人，寻常人应当会十分警惕。
　　但眼前的女子，看起来却是对自己没有任何男女之防，没有丝毫戒备之心，根本不懂人心善恶。
　　兴许真的是在这昆仑山仙门净地待久了，望着眼前的女子，范昆不禁生出了一抹怜惜。
　　但如今他却也不得不走，八百年期限已至，真若今日他不赶回昆仑，三清真的会疯的。
　　可就如此走了……
　　婉拒这九天玄女的请求，他的心中竟还有些许不忍。
　　下一刻。
　　一个恶趣的念头自他心中诞生。
　　要不，将这女子拐回去？
　　但几乎是一瞬间，范昆便将这个想法否决了。
　　九天玄女做为这西王母的半个弟子，真若是被他拐走了，那位准圣大能，自己算是彻底的得罪了。
　　便在范昆有些头疼的时候。
　　一道曼妙的声音，自整个瑶池圣地响起。
　　“闺瑶，你来。”
　　这是一道十分悦耳的声音，夹杂着斑驳的威严在这秘境之中响彻。
　　不用想也能猜到，这道声音的主人，便应该是那西王母了。
　　“娘娘在叫我，我得去了。”
　　九天玄女的脸上闪过一抹不舍，继续道：“范道友是不是也要走了？你还会来吗？”
　　对于这个眼前女子的哀求，范昆竟不由的点了点头。
　　“在下就住在这附近，姑娘若是想到在下，找我便是。”
　　说罢，他掏出一枚传讯符篆递给九天玄女，此物，便类似于后世电话一般的东西。
　　后者接过那传讯符篆，而后起身飞去。
　　即将飞出洞口之时，九天玄女朝范昆扭过头来，面带一丝美妙的微笑道：“范道友放心，此事，我不会跟娘娘提及的。”
　　说罢，飞身离去。
　　似是因为被九天玄女猜到了心中担忧，范昆老脸不由一红。
　　嘴角呢喃道：“也确实很久没有见到好看的小姐姐了。”
　　.....
　　离开了西昆仑秘境，范昆朝昆仑山巅飞去。
　　老远，范昆便望见向来清净的昆仑净地，充满喜庆之色。
　　凉亭外。
　　三清坐立不安的等待着。
　　已是接近黄昏，眼看金乌便要西坠，白兔即将东升。
　　可范昆依旧没有出现，三清的心中不由泛起一抹着急。
　　八百年期限已至。
　　倘若范昆那厮今日没有回来，他三清要等到何时？
　　那可是一个绝世的妖孽啊，倾注了他三清全部的心血，今日若见不到，又该何时才能见到？他们要到何处才能寻到？
　　便在三清急切的等待中。
　　远处。
　　天穹中。
　　一道灵光迅疾而来。
　　元始眯着双目，嘴角呢喃：“玉清神光？”
　　而后豁然一震，神色充满喜悦，大笑道：“回来了，师兄，师弟，那混账终于回来了！”
　　老子、通天也从凉亭中起身，眼中充满激动之色。
　　三清身后的玄都、广成子二人，看着三清的神色，不由的露出一抹惊疑。
　　他们这大师兄到底是何方神圣？不过八百年不曾出现而已，竟能令三清如此激动。
　　眼下，他们不禁好奇起来。
　　他们倒想看看，能被三清共授一徒，时时念在嘴里、心里的大师兄，到底是如何的出奇！
　　...
　　很快。
　　范昆出现在了三清的面前。
　　“孽障。”
　　“小畜生。”
　　“你离别八百岁月，到底是去了何处？还有，当初为何要不辞而别，你说出来，为师一定给你讨个说法！”
　　三清围到范昆身前，元始一脸急切的询问道。
　　望着这三个有些急切有些激动老东西，多少，范昆的心中有些自责。
　　而后他朝三人拜下：“范昆见过大师傅，二师父，三师傅。”
　　眼见范昆拜下，三清的心中不禁感觉有些安慰，八百年的等待，八百年对范昆不辞而别的不解，这一刻里全部消散。
　　那眼中的急切，逐渐变成再看到他们这个心爱弟子，眼中泛出来的温柔光芒。
　　“徒儿当年感到一丝突破契机，便寻了一处无人叨扰的地方，苦修八百年。”
　　范昆一本正经的胡说八道。
　　闻言。
　　三清的脸上，再度先出一抹激动之色。
　　为了突破才离开的？又要突破了？
　　好啊好啊。
　　而后他们感受着范昆修为，太乙金仙中期，隐隐有突破太乙金仙后期之象。
　　三个老东西的笑容便再也停不下来。
　　范昆这厮离上次突破才多久，如今观其气息，突破之日便在这几日啊。
　　高兴之余，甚至连他们都忘了。
　　在昆仑山，不能突破吗？
　　显然，这个问题，他们忽略了，或者说，被欣喜冲昏了脑壳。
　　与三清寒暄一番，很快范昆便发现了少了点什么。
　　虽然，凉亭处，多了两个质疑的望着自己的陌生面孔，但范昆总觉的少了什么。
　　思索片刻，他豁然想起，而后朝三清问道：“师尊，多宝呢？”

第040章 不服？质疑？（4）
　　“噢，多宝啊，差点忘了，多宝在断背崖面壁呢。”
　　通天这般说道。
　　范昆微微有些疑惑。
　　“面壁？”
　　不知为何，范昆总感觉，冥冥中，多宝去面壁与自己隐隐有那么一点瓜葛。
　　听到范昆的疑惑，通天点点头继续道：“一个误会罢了，不过如今你回来了，倒是可以让他下来了。”
　　...
　　断背崖。
　　多宝双手抱胸，面色通红，堂堂一个太乙金仙巅峰大能，竟是在寒风之中瑟瑟发抖。
　　多宝此刻心中满是慌乱。
　　八百年啦。
　　大师兄，你到底回来了吗？
　　你可千万要回来啊，要不，你就永远都见不到我了。
　　望着那万丈深渊。
　　多宝耳畔不时的响起八百年前，通天极其友好的对他说的那番话。
　　八百年后，你大师兄不回来，那就把你丢下去。
　　正待多宝心慌之际，突然，他的眼前场景急剧变换。
　　眨眼之间，他竟是回到了昆仑凉亭。
　　多宝望着周遭的场景和三清等人，微微一愣。
　　而后人群中，他发现了他心心念念的人。
　　“大师兄……”
　　看见了范昆，多宝眼中噙满泪水，随着一句大师兄呼出，多宝哇的一声就哭了。
　　而后，冲过来抱着范昆的衣角。
　　“大师兄，多宝心里苦啊。”
　　当年范昆走后，多宝不知所以的被一顿暴打，而后便被罚去了断背山面壁。
　　一切一切，都是因为他大师兄不辞而别。
　　而今范昆回来，多宝心中的委屈如山洪暴发一般，倾泻而出。
　　虽然他不知道究竟为何大师兄出门闭关，他会受到责罚。
　　虽然他不明白为何大师兄说了，此事与他真的无关，他还会遭到暴打。
　　但这一刻，多宝知道，自己终于解脱了。
　　他明白，昆仑山，也只有大师兄，是真的维护他，不然的话，当初大师兄不辞而别，那句与多宝真的无关，怎么会强调三遍？
　　“乖，我知道你很想我，大师兄也很想你。”
　　范昆拍拍多宝的脑壳以示安慰。
　　这个年轻人，在没有自己的日子里，过的太难了。
　　而后范昆望着多宝的眼神。
　　嗯，没有了初来昆仑时对他的不服，没有了因为当初自己修为低而露出的质疑。
　　岁月，终究是磨平了这个年轻人的嚣张气焰啊。
　　通天用不争气的眼神看了多宝一眼，而后轻叹一声。
　　老子、元始二人显然直接忽略了当初误会多宝的事。
　　只听元始指身后那两个对于范昆陌生的面孔道：“徒儿啊，这二人乃是为师与你大师傅近年所收的弟子。”
　　而后老子朝那二人道：“玄都，广成子，还不拜见你大师兄！”
　　玄都、广成子二人微微一顿。
　　而后朝范昆拱手行礼道：“玄都、广成子见过大师兄，见过多宝师兄。”
　　如今的昆仑山人口稀少，虽说他们没见过多宝跟范昆。
　　但是，多少也明白这二人的身份。
　　说实话，他们之前无疑是对他们这所谓的衣钵大师兄极其好奇的。
　　竟能令三清终日心神不宁，心心念念的吐露惆怅之色。
　　在这实力为尊的洪荒世界。
　　他们一直认为，他们这传闻中跟脚绝世的衣钵大师兄，有着至高的修为道行。
　　但如今一见，太乙金仙中期？
　　他们不禁有些质疑。
　　想他们二人也是太乙金仙中期的修为，但却从未让三清同大师兄那般重视过，他们实在不明白，自己到底是比大师兄差在那里。
　　难道就因为大师兄长得帅吗？
　　大师兄除此之外，到底还有什么出奇之处？竟能令三清共授一徒，而且，还这般重视？
　　可虽说二人心中满是质疑，但也不得不向范昆与多宝行礼。
　　抛过多宝不提，做为衣钵传人，范昆的身份，终究是比他们要高一些。
　　但，洪荒世界到底是个实力为尊的世界。
　　玄都、广成子二人叫范昆的那句大师兄。
　　不止范昆，就连三清，甚至多宝都听出来，二人话音之中显露出来的不服与质疑。
　　反倒是对于多宝，二人倒是恭敬很多。
　　不过，对此三清却是默不作声的心中一笑。
　　而范昆，心中也只是淡淡一笑。
　　对于玄都、广成子二人一来便对他透漏出来的质疑与不服。
　　他早已习惯了，不是吗？
　　实力为尊的世界，这两个年轻人，多少有点心浮气躁，争强好胜啊！
　　反倒是多宝听着这二人的语气，心中一震，不知为何，他竟然觉得，这二人的语气有点熟悉，他好似在哪里听到过。

第041章 年轻人，习惯就好
　　“两位师弟不必多礼。”
　　范昆也并未与玄都、广成子二人太多寒暄，只是走了个过场，尽显大师兄高冷的威严。
　　而后他朝三清道。
　　“三位师尊，徒儿闭关八百岁月，近日感觉突破之日在即，徒儿便先回去再闭关一段时日了。”
　　范昆这般说道。
　　三清面露喜色。
　　通天温柔的道：“我陪你一起吧，正好可以指点指点你，说不定能够助你近日突破。”
　　闻言。
　　玄都、广成子二人心中剧震。
　　说好的法不轻传呢？
　　想他们来了多年，也未曾听过他们师傅要对他们说，指点指点。
　　怎么大师兄刚回来，这一向极其严苛的通天，就上赶着，要去指点人家呢？
　　难道说，是因为今日的三清心情好？
　　想到此时，他二人也不由的看向了自己的师傅，似乎也想听到，他们师傅对他们温柔的说：徒儿啊，为师也指点指点你。
　　但很快发现。
　　老子、元始二人皆是一脸无视他们的眼神。
　　不仅没有要指点他们的意思，反而同通天那般，二人凑到了范昆面前。
　　“昆儿啊，为师也同去，指点指点你吧。”
　　元始凑到范昆面前道。
　　“同去同去，我等同去。”
　　老子一脸笑容的这般说道。
　　此刻，玄都、广成子二人一脸吃惊的说不出话来。
　　这个世界到底怎么了？
　　一向法不轻传挂在嘴边的三清，今天竟是上赶着，都要去指点他们这位大师兄？
　　而范昆看着三清，却是无奈的笑了笑，受不了三清的热情，只好点头应下。
　　三清大喜，簇拥着范昆，朝临苍殿走去。
　　留下了玄都、广成子一脸傻愣愣的杵在原地。
　　这个世界到底怎么了？
　　怎么三清都要去指点大师兄？
　　我们也是太乙金仙中期啊，除了不如大师兄帅，我们比大师兄差在那里。
　　喂！
　　师傅，我们也想被指点啊。
　　喂！
　　别走啊师傅，指点一个字都行啊。
　　二人心中咆哮，但却看到夕阳下的光辉里，三清簇拥着范昆的身影逐渐拉长。
　　第一次。
　　他们体会到了什么叫做人比人气死人啊。
　　为什么大师兄只有太乙金仙中期，就能受到三清青睐？
　　为什么他们也是太乙金仙中期，三清就对他们说法不轻传？
　　为什么？
　　为什么？
　　这到底是为什么？
　　二人心中咆哮，然而这时，一道声音响起。
　　“年轻人，不要太气盛，大师兄不过修为低了些，轮实力，连我都要被玩爆。”
　　“看到那条凶巴巴的黑龙了吗？那不是师傅、师伯们养的宠物，那是大师兄的坐骑。”
　　多宝一脸平静的走上前来，拍拍二人的肩膀友善的提醒道。
　　而后他看向了三清簇拥着范昆远去的声音。
　　好似早已习惯了一般，淡淡的道：“年轻人，习惯就好！”
　　说罢，多宝一脸平静的朝他的住所走去。
　　而玄都、广成子二人，此刻却震在原地说不出话来。
　　“太乙金仙巅峰的坐骑？”
　　“那大师兄的实力，得多恐怖？”
　　很快，二人有些沮丧的地下头颅，向着自己的住所走去。
　　夕阳西下，二人孤独的影子渐渐拉长，这两个在昆仑没有亲戚，没有熟人照料的年轻人，显得是那么落寞……
　　.......
　　临苍殿。
　　【叮！奖励全部发放完毕。】
　　待三清离去之后，躺在床上的范昆，神海中陡然传来一道清脆的声音。
　　而后他豁然睁眼，脸上睡意全无。
　　他能感受到，随着那道清脆的声音落下。
　　他的元神之中，开始充斥着一股恐怖的能量，似乎那能量，随时都要爆溢一般。
　　范昆立即盘膝而坐，五心朝天，眼观鼻鼻观心，意识沉入丹田紫府之中。
　　那里，有一股磅礴的能量在游荡，却正是完成系统的强制任务之后，刚刚所发放的奖励。
　　三清道法在这一刻里轰然运转，一道道精纯无比的能量，瞬间便化作法力，流转进他的紫府，丹田之中，而后，再化作他本身的底蕴。
　　只一个小周天运转，范昆便感觉，自己周遭的道行明显的提升了一截。
　　而那系统所奖励的能量，只是微不可查的少了一丝丝。
　　不愧是这系统最为变态的任务，所给予的能量，也果真是变态无比。
　　范昆一边感叹，一边一刻不停的炼化。
　　这种明显感觉道行在疯狂飙升，实力在疯狂暴涨的感觉，对一个前世凡人的他来说，无疑是一种极大的成就感。

第042章 得想办法将师兄的床偷来了
　　很快。
　　临苍殿的天穹之中，紫气骤现。
　　嗡……
　　一道道灵气涟漪不断的震荡开来。
　　发出一阵阵嗡鸣之声，恍若千百道弓弩齐射而出，势若奔雷，直若神风怒嚎，骇人之至！
　　昆仑山巅，方圆亿万里周边的先天灵气，都在朝临苍殿疯狂凝聚。
　　一个庞大的灵气漩涡，横亘在了昆仑山巅的天地之间。
　　嗡……
　　恐怖的先天灵气爆鸣不断响起。
　　这一刻，三清，多宝等人都被惊醒，而后，望向了那天地间的恐怖异响。
　　“这厮又要突破了！”
　　三清殿门外，三清望着那恐怖的异象，神色中隐隐有些激动。
　　到如今距范昆上次突破才多少年？范昆自诞世又才多少年？
　　哪怕是知道自己这个弟子的天赋变态无比，此刻，三清激动之余仍旧有些惊愕。
　　寻常人，太乙金仙之后，没有数万年甚至数十万、百万年的积淀，如何能够突破。
　　但他们这个弟子呢？
　　哪怕是自诩跟脚极强的三清，也不得不承认，他们这个弟子的跟脚，是真的逆天。
　　而这次，不同于上次红云、镇元子二人来时范昆的突破。
　　这次范昆再度突破，三清的脸上，皆是坦露着一种自豪感、成就感。
　　当师傅的，恐怕最想看到的便是，当自己的心血倾注在弟子身上后，弟子在不断的成长。
　　这次他们可以当之无愧的告诉洪荒众生，这成长如此之快的就是自己的弟子，就是他三清教出来的徒弟。
　　想想往后洪荒世界那些老东西看着范昆的眼神，三清脸上的笑容，变的越发灿烂。
　　....
　　另一边，多宝望着窗外的情形，眼中满是惊骇之色。
　　在后世中，多宝作为修为最高的二代弟子，自然是有无比强大的天赋和跟脚。
　　但他自问，同眼前他的这位大师兄相比，他心中却满是自惭形秽。
　　“怪不得师兄能够令师伯、师傅共授一徒，此等绝世跟脚，当真是妖孽无比。”
　　望着窗外的突破异象，多宝有些羡慕的这般自语道。
　　或许玄都、广成子二人不清楚，但多宝自是清楚的知道。
　　到如今，他们这位大师兄诞世才多久？
　　可便有了如此的修为。
　　此等天赋，若非是今日多宝亲眼所见，他断然不会相信，这世上竟真的会有这等妖孽存在。
　　“哎，人跟人真的不一样。”
　　多宝继续呢喃道。
　　或许在这之前他还有和范昆相比较的想法，但这一次，他是彻彻底底的放弃了。
　　他明白，哪怕他此刻的修为在范昆之上，但或许用不了多久，他这大师兄便会追上自己。
　　“看来，得好好跟大师兄谈谈，跟他换床的事了，不然，大师兄真要把我远远甩在身后了。”
　　天赋上他自是比不了了，但在多宝看来，或许得到了范昆那张床，真的会沾到范昆的灵性。
　　如此，才不至于说，往后在修行路上，被范昆甩的太远。
　　.....
　　嗡……
　　随着一股浩瀚的能量激荡昆仑。
　　这一刻，端坐在临苍殿的范昆，赫然感觉到自己那属于太乙金仙后期的桎梏突破。
　　但令他吃惊的是。
　　体内那股窜动的能量仍旧没有要停下的意思。
　　他的道行、底蕴还在疯狂的攀升。
　　随着三清道法的不断运转，每一个小周天，范昆都能够感觉到，自己的实力在快速提升。
　　放下了心中，对于系统这次发放的这股庞大能量的吃惊。
　　范昆收敛心思，意识沉入丹田紫府。
　　周遭气息，陡然再度凌冽几分。
　　嗡……
　　又是一股浩瀚的能量波动。
　　.....
　　很快。
　　注视着范昆突破异象的三清、多宝等人，眼中再度现出一抹吃惊之色。
　　“这厮是在冲击太乙金仙巅峰！”
　　感受到范昆周遭传来的那股气息波动，元始不可思议的惊呼道。
　　怎么可能？
　　出门八百年，如此短的时间里，能够突破一阶已然堪称妖孽中的妖孽。
　　但连着突破两阶？
　　这实在太过骇人听闻！
　　若非是真切的感受到，范昆此刻已然是太乙金仙后期的修为。
　　他们如何也不敢相信，这世上竟真的有人，能够连着突破两个境界，而且，这中间的底蕴沉淀，只用了八百年。
　　再一次，他们已经不知道是多少次，范昆妖孽天赋再一次刷新了他们三清的认知。
　　另一边。
　　多宝显然也注意到了这次突破异象的不同。
　　惊骇之中，他的身体竟有些颤抖。
　　“看来得想办法，将大师兄的床偷回来了。”

第043章 九转玄功
　　多宝之前有想过，有朝一日，自己这个大师兄的修为会追上自己，但绝没想到，这一天竟是来的如此之快。
　　上一秒多宝还安慰自己，别管大师兄多帅，他多宝的境界到底是高一些。
　　但这一刻。
　　多宝是真的绝望了。
　　他这个大师兄的妖孽程度，已然令他感觉到一种头皮发麻的惊骇。
　　...
　　抛却多宝，此刻玄都、广成子二人也是一脸惊愕的盯着那临苍殿天穹之中的异象。
　　同为太乙金仙中期的强者，他们自是明白，从太乙金仙中期，跨越到太乙金仙后期的难度有多大。
　　这中间的桎梏，明明对他们来说，是一段只能用数十万年的时间堆积，才能跨越的沟壑。
　　但他们这位大师兄呢？
　　视这巨大桎梏竟如履平地？
　　不仅直接跨了过去，反而跨的时候还跳了一下，直接跳到了太乙金仙巅峰去？
　　踏马的。
　　他二人可不是多宝，已然习惯了范昆的妖孽程度。
　　上一秒还觉得大师兄没什么出奇之处的他们，这一刻，却是被咣咣咣的打脸。
　　这等拥有绝世天赋的妖孽，同他们相比，实在令他们感觉有些自卑。
　　.....
　　洪荒无岁月。
　　时间在疯狂的流逝着。
　　这一日，灵气爆鸣声不断响彻的昆仑山，终于是恢复了平静。
　　临苍殿内。
　　范昆盘膝而坐，随着周遭那斑驳能量的收敛，范昆长长的吐出了一口气。
　　而后他睁开双目。
　　一道道玄而又玄的光芒自他双眸之中浮沉。
　　“这强制任务给的奖励，果真是不凡。”
　　范昆感叹，连着两个境界的突破，他自然比旁人清楚，这其中所需要的能量是多么浩大。
　　但如今，却只是一个八百年的强制任务，便令他跨越了两个境界桎梏。
　　那往后时间更长的强制任务奖励呢？
　　范昆有些不敢想。
　　而后他心念一动，身旁两侧，有三道虚影出现，与此同时，他周遭的气息再度凌冽几分。
　　此刻那三道虚影的气息，已比之前在蛟龙秘境中那三道虚影的气息更加斑驳，看起来，也比之前更加实质化。
　　乍眼一看，仿佛是三个同范昆极其相似的道人一般。
　　“太乙金仙巅峰便能将一气化三清的玄妙尽数施放，若是让大师傅见了，恐怕又会愕然吧。”
　　范昆嘴角淡淡一笑，自言自语道。
　　连着两个境界的突破，可以说，范昆的实力有了一个质的跨越。
　　有一气化三清这种越阶战斗的神通，加上当年老子所赐的两仪微尘附录，所凝聚出来的阴阳道域加持。
　　哪怕对方是大罗金仙中期的强者，范昆也有信心立于不败之地。
　　倘若在加上老子所给的太极图，胜负便就未知了。
　　范昆淡淡一笑。
　　而后再度躺下，很快，范昆体内的法力，再度已恐怖的速度成长起来。
　　实力这种东西，真的是会让人上瘾的。
　　尤其是同他这般，经历过那前世凡人的生活，此间，自然对实力的渴望，比洪荒其他生灵更为浓郁。
　　躺了片刻，范昆似乎心血来潮想起了什么。
　　只见他手掌翻转，一卷玉简出现在了范昆的手里。
　　随着范昆将玉简摊开，其上，有四个玄奥无边的道文。
　　九转玄功。
　　这功法，相传是盘古大神所创下的无上锻体功法。
　　若是修炼这功法，范昆不依靠元神，肉身力量也将会恐怖到可怕，若是能将这功法修行到九转，那么，他便可肉身证道混元。
　　仅肉身之力，便可一战圣人。
　　而若是修行这功法的同时，在修行三清道法，两者集合与一身，他的实力，将会比如今，再有一截恐怖的攀升。
　　这功法，早在当年范昆上昆仑之时。
　　三清便一股脑的赐给他了。
　　而他虽然默默修习了三清传授的神通与三清道法等等，但却一直没有修炼这极其强悍的九转玄功。
　　原因无他。
　　其一，便是因为这功法太耗时间，那怕第一转的修行，都需要数万年的时间。
　　而之后的每一转，时间上所要耗费的都是极为恐怖，有这段时间，范昆反倒不如睡觉提升来的快。
　　其二，却是因为这功法，太过折磨人了。
　　身为盘古大神创下的无上功法，范昆之前自是翻阅过。
　　但其中那每一转的修炼过程，都令他觉得骇然。
　　两者原因，直接便打消了范昆修行这功法的念头。
　　“哎，也难怪这洪荒世界，体修与元神修士公共修炼的人如此少。”
　　范昆感叹。
　　而后将这强悍的功法，抛到脑后。
　　虽然说，修炼九转玄功能够给他带来更为变态的实力，但，如今的他，还真没有勇气去修炼这门功法。
　　随着范昆放弃了心中修炼九转玄功的想法。
　　便在这时。
　　他的身体中突然传来一丝微不可查的变化。
　　系统给予他法力的速度……加快了。

第044章 犯懒就变强
　　虽然仅仅是微不可查的一丝增加，但范昆刚才却是的的确确的感觉到了。
　　这个发现对他来说很是新奇。
　　一直以来，范昆认为系统给予他法力速度最快的时候，便是他睡觉的时候。
　　但绝没想到，在这个度上，这系统竟然还有增加的上限。
　　感受着体内法力微微增长的速度。
　　范昆不禁对他这个犯懒系统冒出了一个新奇想法。
　　好歹是个犯懒就变强的系统，那是不是说，有比睡觉更为犯懒的事情的话，他体内法力成长的速度，还会更快？
　　比如说，因为他刚才放弃了修行九转玄功的念头，所以法力增长的速度快了一丝？
　　关乎到修行速度的问题，这个想法一出现，便在范昆的脑海中挥之不去。
　　“看来，往后得细细观察，万事不亲力亲为之后，这系统给予自己法力带来的变化了。”
　　范昆这般想着。
　　或许可以找个人一边给自己按摩，而自己一边睡觉。
　　嗯。
　　就是这样，将懒发挥到极致。
　　说起按摩，范昆不由的又想到了那九天玄女。
　　对了，听那西王母说，这九天玄女的另一个名字叫‘闺瑶’？
　　确实是个好听的名字。
　　那好歹是他来这洪荒世界所见到的第一个女子，且还那般绝丽，又如一张白纸一般。
　　懵懂无知，不谙世事。
　　这等女子，多少令人有些惦记。
　　真若能够拐来，给他按摩。
　　嗯，既能够养心悦目，且还能够增长修为，岂不美哉？
　　唯一问题，就是三清那边不太好解释，从此以后，还要忍受一尊老牌女准圣的追杀。
　　正在范昆躺在床上遐想连篇的时候。
　　三清来了。
　　....
　　“昆儿啊。”
　　“乖徒儿。”
　　随着临苍殿的大门被推开，三清一脸笑容的进来了。
　　不知道从什么时候开始。
　　三清想见范昆，已经不是叫范昆去三清殿，而是，三清来临苍殿找他。
　　是的，三清已经卑微的又快没有底线了。
　　而这种行为，无疑令范昆有些头疼。
　　此刻他，想要修行，无疑是偷懒，而不知从何时开始，三清逼他修行频率，也越来越多了。
　　“乖徒儿，这刚刚才突破怎么又犯懒了？快起来先稳定境界。”
　　望着范昆一脸没有醒的意思，元始故作生气的说道。
　　当然了，只是表面生气，此刻三清的心里，感受着眼前范昆的修为，已然是乐成了不知道什么样子。
　　“不起。”
　　范昆简短的回应了两个字。
　　而当范昆这两个字呼出的时候，陡然之间，他竟发现，他体内法力增长的速度，又快了一丝。
　　范昆微微一顿，而后，他不由的确定了什么。
　　当他真的放弃某件事时，系统认为是他犯懒的时候，他体内的法力增长速度，便会加快。
　　这个发现，令他有些许惊喜。
　　而听到范昆的话，三清微微一愣。
　　这货不是自起了一个叫酬勤子的道号之后，便不再犯懒了么？
　　如今，怎么又犯了？
　　“昆儿，你若不想稳定境界的话，不如，为师教你炼丹之术如何？”
　　老子掏出一卷玉简，在范昆面前晃晃说道。
　　“不学。”
　　又是简单的两个字。
　　体内法力增加的速度，再度快了一丝。
　　“不想炼丹，为师教你炼器如何？”
　　元始凑到范昆耳边道。
　　“不学。”
　　又是微不可查的一丝增长。
　　“那布阵之法，破阵之术呢？”通天道。
　　“也不学。”
　　范昆此刻有点欣喜，连着拒绝三清让他干的事情，此刻，他体内法力增长的速度，明显能够感觉到，快了整整一大截。
　　他闭着眼，心中有些惊喜。
　　不由的，他有些期待，期待三清多给他找一些事让他放弃。
　　但他却是不知。
　　此刻，三清的脸色已然阴沉到了极致。
　　他们终于确定了下来，自己这个弟子，又变成先前那犯懒的小畜生了。
　　踏马的。
　　三清不由的有些上火。
　　范昆这厮放着如此逆天的天赋，不好好修炼，竟如此喜欢犯懒。
　　明明就是一个绝世的妖孽，却偏偏懒得又开始什么都不学！
　　放着惊骇世人的跟脚，稍微学点东西成长速度便会惊人无比，可你偏偏就要犯懒！
　　三清气的有些牙痒痒。
　　老子面色上没有了先前的笑容，一脸严肃，恨其不争的道：“小混账，你到底起不起来。”
　　“不起。”
　　范昆早就等着拒绝三清呢。
　　眼下听着老子对他的要求，他张口便拒绝了。
　　果然，那体内法力增长的速度，再度增加一丝。
　　再来啊，三位师傅。
　　范昆心中满是期待。
　　而三清此刻的脸色已然阴沉到了极致，甚至，临苍殿内的灵气，都在快速冻结。
　　“小畜生，再不起，老道把你扔进炼丹炉子里！！！”
　　一声来自老子的咆哮响起。

第045章 腹黑的老子
　　三清的意思很明显。
　　你范昆不愿修行？
　　好！我们逼着你修行。
　　自发现范昆这厮天赋越发妖孽，三清便下定了决心。
　　无论如何，断然不能再去惯着范昆犯懒的毛病。
　　先前犯懒修为都提升的如此之快，后未犯懒更是直接突破两个境界。
　　对于这等妖孽。
　　三清决定，绝不能有一丝一毫对范昆的修行松懈，也绝不可能让他再犯一丝一毫的懒。
　　随着老子的一声咆哮。
　　范昆豁然端坐起身。
　　根据他对这三个老家伙的了解，明显听出来了，老子急眼了！
　　说是把他丢进炼丹炉里，那绝不是说着玩玩的。
　　老子身为这洪荒世界，一等一的炼丹大师。
　　自然是有办法，让范昆在丹炉里受尽苦楚，还不让他有丝毫生死之危。
　　范昆可不想经历，后世那孙猴子的遭遇。
　　望着端坐起来的范昆，三清的脸上，仍旧是没有丝毫笑容。
　　老子认真道：“老道有九品金丹术，当初便传了你九品，今日我将这炼丹之法赐给你，半月之后，你若交不出一枚三品金丹，老道依旧要把你丢进炼丹炉！”
　　说罢，老子朝范昆丢下那卷玉简，率先转身离去。
　　通天、元始二人望着范昆，亦是一脸恨其不争的神色。
　　天赋绝世，偏偏懒的出奇，这谁能忍？
　　“这两卷炼器之法，阵法之道也留给你，届时我们会考校你，你若答不出，也休怪我二人让你大师傅，将你丢进炼丹炉里。”
　　通天、元始二人说道，之后将各自手中的玉简丢下，同老子那般，转身离去。
　　随着三人离去，临苍殿中静了下来。
　　只留下范昆一脸无奈的端坐在床上。
　　这三个老东西，这是要逼死自己的节奏啊。
　　君不知，洪荒世界，丹药有灵丹，仙丹，金丹三种之分。
　　每一种，又有九阶，分别是一品至九品。
　　而这老子，上来就让他半月炼至出三品金丹，可显其难度是有多大。
　　要知道，哪怕是老子这等炼丹大师，在这丹道一途浸淫无数元会，也方才能炼出那极致的九品金丹。
　　头疼啊。
　　范昆揉揉脑壳。
　　无奈的翻开三清丢给他的那三卷玉简。
　　【我与炼丹不得不说的故事。】
　　【我和炼器之间的秘密。】
　　【布阵总纲。】
　　踏马的。
　　三清起名的水准，再次颠覆了范昆对那三个老东西的认知。
　　要知道，这三卷玉简，可是三清最为宝贵的惊世仙藏啊。
　　就起这么个名字？
　　这一刻，范昆的心态平稳了。
　　看来当初这三个老东西给自己起道号的时候，真的是用心了。
　　不过，虽说这三清起名字的水平有点渣，但这几本玉简的内容，却是上等中的上等。
　　其中所记载的，皆是三清的心得，笔记，与一些关键的技巧。
　　范昆躺在床上，一脸生无可恋的翻阅起来。
　　....
　　三清殿。
　　三清盘膝而坐，眼前一副茶台，三盏茶杯。
　　“师兄未免有些极端了，十五日便让那小畜生炼出三品金丹，到底是太过牵强了。”
　　通天饮了一口茶水，这番说道。
　　“师弟对那小畜生又心软了不是？”
　　老子眯着眼，挂着笑容，脸上哪还有之前恨恨离去的样子。
　　“那小畜生的天赋我等有目共睹，不逼他一把，永远不知道这货的上限在哪里。”
　　“老道说让他炼出个三品金丹，也不过是随口一说罢了。”
　　“不过总归是要让感觉到一种紧迫感，不然，那小子如何会尽心竭力的学习炼丹之道。”
　　老子饶有深意的这般说道。
　　闻言。
　　元始、通天二人豁然。
　　“师兄真是高明。”
　　元始、通天二人夸耀道。
　　“对了师兄，那你觉得那小畜生十五日能炼出什么品级的丹药来。”
　　元始这般问道。
　　老子呵呵一笑：“这炼丹的难处老道自是知晓，范昆那厮，倘若能够炼出三品仙丹，老道也就满意无比了。”
　　闻言。
　　元始、通天二人猛地一愣。
　　他们这位大师兄，这踏马也太狠了吧。
　　三品金丹与三品仙丹那完全就不是一个级别的啊。
　　期望中只要三品仙丹便可，可却将上限定在了三品金丹。
　　他们这位师兄，还真是腹黑。
　　不过不得不说。
　　这个手段，确实他娘的有点高明。

第046章 玄都，你来
　　临苍殿内，范昆翻阅完了三清丢下的玉简。
　　脸上竟现出一抹疑惑。
　　就这？
　　三清浸淫无数元会，才撰就出来的惊世仙藏，就这？
　　可能是纸上谈兵的缘故，范昆莫名感觉到三清这三卷珍藏，实在是太过简单了些。
　　是小爷膨胀了？
　　怀着不相信自己的感觉，范昆搬来了先天炼丹炉。
　　这也是他这临苍殿中，除了床之外的另外一件算的上家具的东西。
　　除此之外，又找了些天地奇珍的天材地宝。
　　将炼丹所需的东西全部准备就绪。
　　虽然范昆感觉自我掌握的十分良好，但他总觉得，这炼丹之术没有那么简单。
　　毕竟是老子浸淫无数元会，才创就出来的。
　　显然不会同他觉得的这般简单。
　　万一真是他自我膨胀，自我感觉良好呢？
　　而且，这炼丹还有一点让他有些担心，倘若火候不到位，很可能会炸炉。
　　当然了，这先天炼丹炉肯定不会被炸裂，但这炉子一旦炸裂，炉中威能散溢。
　　那股能量，不比一个金仙，甚至太乙金仙的修士自爆来的弱。
　　第一次炼丹，哪怕熟读老子的【我与炼丹不得不说的故事】也难免会有些手生。
　　万一炸炉波及到自己……
　　哪怕自己太乙金仙巅峰的境界，也实在有些凶险。
　　想了想，范昆还是决定，先找个人来替他炼丹。
　　当然了，身为三清大弟子，范昆自是不会腹黑到找个人，让人家尝试那炸炉的凶险。
　　最主要的原因，还是因为，他想教他这几个师弟一点东西。
　　嗯，就是这样。
　　毕竟，三清对他们太过苛刻了一些。
　　多宝等人来昆仑山之后，因为一句法不轻传，也就只能日常打打杂。
　　不过，范昆到底是挺向往那种生活的。
　　假若三清对他们这三个徒弟，有三分之一的心对自己，那对他来说，无疑是一种天大的幸福。
　　其二的话，范昆还是想试试，假若这炼丹之事，自己不亲力亲为的话，系统会不会给予自己法力的速度增加。
　　“哎。”
　　感叹自己用心良苦的范昆，走出临苍殿门外。
　　老远。
　　便看见，远处的天穹中。
　　玄都在追着一只仙鹤耗人家的毛。
　　范昆无奈的摇了摇头，这昆仑山，不知从何时开始，无论是多宝、还是玄都，再或者广成子，都有耗人家仙鹤毛的习惯。
　　这等行径，实在令范昆不齿。
　　但看着如此可怜，无所事事的玄都，范昆也不愿责备他什么。
　　毕竟，这几个出门没有亲戚照料的年轻人，都挺可怜的。
　　而他这个心软的大师兄见到了，自然是要帮助一把。
　　当然了，范昆是真的不会因为与玄都初见时，人家对自己有所质疑，就针对人家。
　　主要原因还是，他想教玄都一点东西。
　　嗯，真的是这样。
　　“玄都，你来。”
　　范昆望着远处的玄都，轻声呼道。
　　后者微微一愣，而后神色大喜，身形猛蹬，飞速的来到范昆面前。
　　早在他这位大师兄那天连着突破两个境界的时候，这个年轻人，便一改之前对范昆的看法。
　　此刻，钦佩无比。
　　“大师兄，你找我。”
　　玄都这样道。
　　“来，进来说吧。”
　　范昆说着，转身朝临苍殿中走去，玄都跟在身后，看起来倒是极为恭敬。
　　“玄都，今日师兄准备考验下你的炼丹之术，你去炼丹。”
　　范昆递给玄都一张写满天灵地宝的丹方说道。
　　“炼丹？师兄我不会啊。”
　　玄都开口，神色中微微一顿。
　　“正是因为不会，所以师兄才要教你啊。”
　　范昆这样道。
　　“大师兄，在炼丹上面，师弟是真的没有天赋。”
　　“当初我来时便是想跟着师傅炼丹来着，但师傅说了，他已经找到了比我资质绝佳的丹道传人，说我不配炼丹，让我不要惦记他这门惊世之法。”
　　玄都这般说道，显得很是可怜。
　　范昆一脸黑线，他实在没想到，他那个号称无情、无为的大师傅，竟是对他的亲传弟子都这般绝情。
　　“师弟莫要灰心，师傅又不是圣人，总有看走眼的时候不是？”
　　范昆一脸正经的这般说道。
　　玄都竟感觉有几分道理，是啊，师傅还不是圣人，也总有看走眼的时候。
　　自己未必往后就不能炼丹，但是……
　　“大师兄，这炼丹看似简单，但可凶险至极，万一一个不慎，丹毁了都是小事，要是丹炉炸了，那才是大麻烦啊。”
　　玄都一脸认真又严肃的道。
　　虽说他未炼过丹，但多少也知道一些常识，这炼丹炸炉可不是说着玩玩的。
　　洪荒里，便有不少强者炼丹让自己炸死的。
　　范昆没好气的看着玄都。
　　这话还用玄都来说？
　　他会不知道炼丹有凶险，生火要谨慎？
　　要不是觉得自己第一次炼丹有点危险，他会让玄都上？
　　当然了，主要还是为了让玄都学习一道法门。
　　这才是最主要的，才不是因为人家初见自己，对自己不服，报以质疑，他便要针对人家。
　　才不是这样。
　　“想我三清祖师何等魄力，你这也怕，那也怕，身为三清门下，如何能够对的起师尊？”
　　“师兄叫你炼你就炼，有师兄在，你怕啥？”
　　范昆义正言辞的说着，而后，往后退了几步。

第047章 请大师兄指点
　　看着范昆，玄都愣了一下。
　　师兄，你退那么远？还说不怕？
　　下一刻，玄都到底是想起了什么，下意识的以为，范昆这是在责罚他。
　　“师兄，我错了，我不该初次见面对你抱有质疑，我真的不会炼丹，师兄，你换个人吧。”
　　玄都这般说道。
　　范昆也愣了愣。
　　实在没想到，这玄都，会如此聪明，竟然猜到了。
　　不过范昆还是一脸认真的道：“玄都，你真是辜负我的期望，师兄是那小气之人吗？师兄不过是在试探你的胆魄，同时还想传授你这无上的炼丹之术。”
　　“你竟然以为师兄是在报复你，真的，你太让为兄失望了。”
　　范昆这般道，脸上挂满了被辜负的失望之色。
　　看着范昆的神情，玄都愣了愣。
　　难道真是自己多想了？
　　他竟然觉得范昆的话有几分道理。
　　范昆贵为三清的衣钵传人，想要责罚自己，还不是一句话的事情。
　　随便找个理由，都能让自己叫苦不堪。
　　又何须这样做？
　　看着范昆那认真无比的眼神。
　　又看了一眼那先天八卦炉，这炉子贵为先天之物，即便会炸炉，有这炉子在，也不会有什么危险。
　　玄都开始质疑自己了，看来，真的是自己辜负大师兄了。
　　正待玄都仍旧有些犹豫的时候。
　　范昆的声音再次响起。
　　“玄都，难道你没发现，我三清门下个个修炼资质都无比崇高，而你在这里只能算作一般般。”
　　“但你有没有想过，或许你在其他方面，有着异于常人的天赋！”
　　不由的，范昆的声音，令这个活在自己阴影之下的师弟眼前一亮。
　　他有些期盼的望着范昆：“大师兄，难道你发现了什么？”
　　“对，没错！”
　　“你知道为兄眼光极高，一般人看不上眼，但你不一样。”
　　“为兄在看到你的第一眼，师兄就明白，你是一个绝世的炼丹奇才，今日你迈出这一步，普天之下，往后，只怕除了师尊，也就师兄能够微微压你一头了。”
　　“你想想，师兄为何不找广成子？为何不找多宝？”
　　“实在是师兄不想让明珠蒙尘啊。”
　　范昆这般说到。
　　玄都这货实在是有点聪明了些，想要让他上，就必须灌猛料。
　　“大师兄……”
　　玄都的呼吸都有些急促了，上昆仑山之后，他玄都实在是太被忽略了。
　　而今日，能被范昆寻到他身上的闪光点，玄都无疑万分感动。
　　但他还是有一抹担忧道：“师傅曾对我说过，法不亲传，今日我偷学了师傅的炼丹之术，算不算犯错误啊？”
　　“这个你大可放心，往后师傅问起，你就说是师兄教的你，将来师傅怪罪下来了，师兄帮你顶着。”
　　“再者说，你学会炼丹术，往后就偷偷炼，你不说，我不说，师傅怎么会知道？”
　　范昆循循善诱道。
　　玄都闻言，微微点头，大师兄果然是大师兄，说的话，果然有道理。
　　看着那先天八卦炉。
　　这可是自己之前摸都摸不到的东西啊，如今大师兄这么赏识自己，自己岂还能够退缩？
　　而后他深吸了一口气，眼神中充满坚定的朝那炼丹炉走去。
　　看着玄都坐在了炼丹炉旁，范昆终于是松了一口气。
　　很好。
　　很不错。
　　非常不错。
　　范昆感到很欣慰，这傻子可算是上当了。
　　看着玄都准备炼丹了，范昆悄咪咪的往后又退了几步。
　　死道友不死贫道。
　　玄都啊，一会儿炉子炸了，你可千万别怪大师兄，大师兄‘真的’是为了让你学习丹术啊。
　　想来，如果一会玄都真有什么不幸，三清的反应一定是这样的。
　　“师傅，怪我怪我，炉子炸了，玄都师弟没了！”
　　“昆儿不要太伤心，你没事就好，至于玄都没了，老道完了再收一个吧。”
　　....
　　不由的，范昆还有一丝不忍，那三个老东西的心也却是太狠了些。
　　不过玄都放心，师兄会尽力不让这丹炉炸的。
　　玄都小心翼翼的将那些天材地宝，往前放了一些。
　　那是炼丹所需要的材料。
　　范昆所递给玄都的，是一张一品金丹的丹方。
　　反正范昆自我感觉来说，他很有把握。
　　玄都一切准备完毕，而后朝范昆起身行礼道：“大师兄，玄都准备好了，请大师兄指点吧。”
　　?

第048章 快吃吧
　　玄都话音落下。
　　范昆明显感觉，自己体内的法力增长速度，再度增加一丝。
　　果然！
　　有的事情不亲力亲为的话，也能够增加系统给予法力增长的速度。
　　“来玄都，师兄帮你点火。”
　　范昆说着，举起手掌来，按照老子所撰那门功法，第一次尝试引动体内那三昧真火。
　　所谓三昧真火，是为炼丹引火，此火极烈极柔，最实用的便是炼丹。
　　此火分为三昧，心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧，膀胱，即脐下气海者民火也，其名曰下昧。
　　范昆感知三昧。
　　当感觉身体内有三种热流气海流转紫府后，当即法力运转，将三者合为一体。
　　而后手指抬起，朝那炼丹炉中点出。
　　轰！
　　一道真火瞬间没入了那炼丹炉中。
　　看着那炉中火焰，玄都眼睛都差点放出光来。
　　三昧真火，位于十大神火。
　　虽说在洪荒世界，精通这火焰的顶尖大能不在少数，但玄都却是一次也亲眼没见过。
　　如今，却是第一次见，不由的觉得有些开眼。
　　“愣着干嘛，起风！”
　　见玄都愣在那里，范昆道。
　　后者赶忙应声，取起地上的一把风火扇，朝炉中一扇。
　　轰！
　　三昧真火见风便涨，霎时间，炉中的温度已然高到了可怕的程度。
　　范昆不自觉的又后退了一步。
　　继续道：“玄都，三滴露灵，放！”
　　所谓炼丹，便是纳天地之灵，与丹炉之中淬炼，得灵精粹，方为丹……
　　玄都微微一顿，而后遵从范昆吩咐，将准备好的露灵放入丹炉之中。
　　“再起风。”
　　“取蓝灵花瓣，放！”
　　.....
　　范昆站在临苍殿门口，一边指挥着玄都，一边关注着炉内的动向。
　　若是有炸炉的危险，第一时间，他便会做出应对。
　　很快，范昆所给玄都的那张丹方之上的天地灵药，都被放入了炉中。
　　一个时辰后。
　　丹炉开始疯狂震动。
　　炙热的灵气瞬间从丹炉中弥漫出来。
　　有危险！
　　范昆第一瞬间便想逃离现场，不……第一时间便想救出玄都。
　　但好在。
　　丹炉平静了下来。
　　呼，松了口气，范昆恢复了镇定。
　　看来，这炼丹炉真的不会炸炉，不然，老子定然会提醒他的。
　　想来，自己多心了，多心了。
　　“大师兄，炼好了！炼好了！”
　　玄都的声音响起，隐隐有些兴奋。
　　这是他第一次炼丹，而且，所用的材料，还是极其可贵的天地奇珍。
　　玄都的身体在颤抖，迫不及待的想要看看自己炼出的成果。
　　“开炉吧。”
　　范昆这样道。
　　他也有点激动，这也是他第一次炼丹。
　　随着丹炉打开。
　　丹炉中，三昧真火已经消失，炉内热气腾腾，有一枚黝黑色的丹药漂浮出来，丹药的表面，有一点点淡淡的红色光芒。
　　有异香自那丹药之中散发出来，而且周围环绕着一缕缕血气，看起来，极为不凡。
　　范昆取丹瓶来，将那丹药放入其中。
　　而后玄都、范昆二人微微感知。
　　片刻。
　　范昆睁开了双目。
　　“三品仙丹。”
　　范昆这样说道，话音中有着一抹失望。
　　而玄都听完大喜。
　　“真的吗师兄？这真的是三品仙丹？”
　　玄都一脸激动的朝范昆确认道。
　　无怪他会如此激动，洪荒世界里，哪怕一枚成品灵丹都可引动一场血雨腥风，一枚三品仙丹，足以让洪荒小半个世界震动了。
　　而这不过是他第一次炼丹。
　　范昆朝玄都微微点头。
　　后者狂喜。
　　难道，真如师兄所说那般，自己真的是绝世的炼丹奇才？
　　而范昆则微微有一些失望。
　　正所谓，炼丹，入门者，取天地灵草灵药为料，可炼制出灵丹，仙丹。
　　高深者，取天地灵物为料，可炼制出百般金丹。
　　大成者，取天地规则为料，可炼制出九转金丹，神圣之丹。
　　而这枚仙丹之中，所耗用的材料，皆是炼制金丹的天地奇珍。
　　对范昆来说，只炼出一枚三品仙丹来，无疑是有点失败。
　　“对了，你先服下试试药效如何。”范昆开口道。
　　若是只有仙药之灵，却没有药效的话，这无疑，是一枚废丹。
　　范昆也不敢保证，这炼出来的仙丹，是不是枚废丹。
　　后者大喜。
　　“玄都谢过师兄。”玄都道。
　　而后想都没想，直接拿出丹药，但就在快吃的时候，他突然停顿了一下。
　　“师兄，这仙丹有什么作用啊。”
　　玄都到底是有脑子，没有敢胡乱试药。
　　“此为灵血仙丹，服用之后，肉身之力必然大增，若有三枚此丹，金仙之下服用，肉身皆可提升一阶。”
　　“快吃吧。”

第049章 玄都很鸡贼（5）
　　“呃……”
　　玄都犹豫了一会儿，还是没敢吃。
　　到底是第一次炼丹，炼出来的是什么东西，他心里也有点没数。
　　虽说仙丹珍贵无比，但要是吃错了，因此毁掉道基的事，也不在少数。
　　“大师兄，我看看最近广成子师弟很可怜，不如，把这枚仙药奖励给他如何？”
　　虽然说玄都相信范昆不会害自己，但依旧不敢以身试险。
　　不得不说，玄都很鸡贼。
　　非常鸡贼，而且有点腹黑。
　　自己不敢吃，竟然找我同门师弟试丹，良心上过的去吗？
　　看来得在小本本上记他一笔了，往后要防着点。
　　“行，去吧。”
　　范昆当然没有要纵容玄都，坑害广成子的意思，实在是，他也想知道这仙丹的药效如何。
　　而且他是相信这枚仙丹没有问题的……吧。
　　“好！师兄等我消息，我速速就回。”
　　玄都飞奔了出去，不知道如何去忽悠广成子了。
　　片刻。
　　玄都一脸激动的飞奔了回来。
　　“师兄，真的是气血仙丹！”
　　玄都的话令范昆微微有些心安。
　　“这么快就回来了？师兄先前怎么说来着，这次相信了吧。”范昆一脸鄙视的道。
　　玄都尴尬的笑了笑：“是师弟过于谨慎了，过于谨慎了。”
　　“广成子就在师兄大殿之外不远，所以我回来的快。”玄都继续道。
　　“他在我大殿之外干吗？”
　　范昆问道，近日，他总觉的他那位广成子师弟贼兮兮的，不时的总是在他殿外溜达，也不进来。
　　“在偷偷吸大师兄的灵气。”
　　玄都压低了声音道。
　　范昆：“……”
　　“说药效吧还是，广成子吃完之后如何了？”范昆问道。
　　“正如大师兄所说，广成子吃完之后肉身之力大增，并没有什么副作用。”
　　玄都说道。
　　范昆终于安下心来。
　　眼下知道这丹炉不会爆炸，自然是不再需要玄都帮他炼丹了。
　　况且说，玄都上手，终究体会不到他的心思，先前炼丹，火候和放材料的时候，到底是出现了一些细微的差错。
　　想要炼出老子交代的三品金丹，还是自己上手吧。
　　他这些师弟，靠不住的啊。
　　“玄都啊，行了你先去吧，回去之后好好炼丹，切不可让明珠蒙尘。”
　　范昆告诫道。
　　玄都仍旧还想在范昆这里试试手，不过既然范昆都说了，他便也不好意思再留下。
　　不过，他顿了片刻，还是说道：“大师兄，那三品仙丹的炼制之法我还不熟悉，这张丹方能给我吗？”
　　“可以。”
　　范昆本来就不是小气之人，一张丹方而已，对他而言也太过不值一提。
　　玄都大喜。
　　但依旧没走，迟疑了片刻又道：“师兄，那个……师弟还有个不情之请。”
　　“能不能……将您床上的仙鹤翎毛跟我换换？”
　　范昆越来越感觉谣言的可怕。
　　先前有人造谣说吸他这里的灵气，未化形的吸了，千年便可化形，化了形的吸了，千年便可提升一阶道行。
　　如今更甚，不知从何时起，连多宝在内的这几个师弟，都开始惦记他那床上的毛了！
　　踏马的。
　　真让小爷知道谁造的谣，一定要搞死他。
　　“行，换吧！”
　　范昆道。
　　好歹是替自己做了小白鼠，要一点毛，不过分吧？
　　.....
　　玄都走了。
　　范昆来到了丹炉前。
　　原先他觉得，老子所撰的这丹道有些简单，还想着可能是他盲目自信。
　　但如今，他却是有了些把握了。
　　或许，这还真不是他盲目自信，这炼丹是真的对他而言有点简单。
　　在心中，将玄都先前炼丹的错误归纳总结了一下，而后范昆便生火开炉，准备炼丹。
　　....
　　另一边。
　　玄都兴冲冲的回到了自己仙阁。
　　看着手里那团鹤毛与丹方，神色兴奋无比。
　　他绝没想到，今日不仅仅换了心心念念大师兄的毛，竟然还真的发掘出了他异于常人的绝世炼丹天赋。
　　而且，第一次就炼制出了三品仙丹。
　　不由的，玄都感觉自己充满了自信。
　　甚至说，他感觉，纵使是大师兄，也不一定能够在炼丹上面的天赋比过他。
　　毕竟，虽说是范昆在一旁指导的他，但怎么也是他亲手操作的啊。
　　这一刻，玄都自信心爆棚。
　　而后他也同范昆一般，寻来一炼丹炉，找来一些天灵地宝。
　　一切准备就绪。
　　玄都坐在炼丹炉前，甚至已经幻想到了，未来自己成为洪荒第一炼丹师，诸多大能，堵在自己门口求丹的情形。
　　玄都的嘴角不由的扬起一抹自信的微笑。
　　准备炼丹。
　　便在这时。
　　他的面色陡然一愣。
　　“大师兄的那三昧真火，是怎么放出来的？”

第050章 极致金丹
　　临苍殿。
　　范昆端坐在先天炼丹炉前，脑海中归纳总结了几点，之前玄都犯错的地方，而后范昆便准备亲自上阵。
　　抬起手来，手指轻描淡写的点出。
　　那三昧真火便出现在了炼丹炉中。
　　先前指导过玄都一次，虽说之前是玄都操作，但他却也不手生。
　　一昧昧灵药按顺序摆好，而后随着三昧真火的升温，一昧昧灵药被陆续放入了炼丹炉中。
　　范昆很平静，恍若已经在炼丹之列浸淫了无数元会的炼丹师。
　　此刻，他也难的很认真。
　　因为，他只想炼一次。
　　让玄都炼丹的经验告诉他，指导一个炼丹废物炼丹，都能够炼制出三品仙丹。
　　他亲自上阵若是连三品金丹都炼不出来，简直就可以去死了。
　　是以，他打算一遍将老子让他炼的金丹炼出来。
　　而后……就去睡觉。
　　真火在炉中燃烧，顿时之前，异香弥漫。
　　半个时辰。
　　随着三昧真火的凶威消减。
　　刹那间。
　　在炉内三昧真火消失的那一刻，丹炉之中，有氤氲气息弥漫，五光十色，璀璨的仙光自那丹炉之中绽放。
　　又有磅礴异香从临苍殿中传来。
　　整个昆仑山，瞬间都弥漫气一股美妙的异香味道。
　　嗡嗡嗡！
　　嗡嗡嗡！
　　很快，丹炉震动，传来阵阵轰鸣之声。
　　整个丹炉之内，都散溢着恐怖的能量。
　　范昆有些紧张。
　　因为，如果丹炉中威能四溢，那必是有两个原因。
　　一者，这丹炉要炸丹。
　　二者，便是炼制出了金丹级别的丹药出来。
　　谨慎的思索了片刻，认为自己没有犯任何步骤上的错误之后，范昆决定。
　　开炉！
　　心念一动，丹炉在这一刻里打开。
　　刹那间，无穷的精光绽放出来，整个临苍殿，都在这一刻里，光芒四射，在昆仑仙地，显得格外耀眼。
　　随着一枚精光四溢的宝丹出现。
　　刹那间。
　　临苍殿的天穹之中，无数朵金莲绽放，祥云朵朵，掩盖整个昆仑。
　　有渺渺仙音传荡昆仑，又有无穷瑞兽庆鸣。
　　恐怖的天地异象，覆盖了整个昆仑山巅。
　　三清殿内。
　　三清豁然被那异象惊醒，望着那临苍殿的位置，三清的神情不由一滞。
　　“这是金丹品阶的丹药出世才能诞生的异象！”
　　通天不可思议的惊道。
　　与老子相处无数元会，他自是清楚无比，每每老子炼制出金丹品阶的丹药，便会产生这恐怖的天地异象。
　　元始、老子二人的脸上也满是惊愕之色。
　　这怎么可能？
　　那小子炼丹踏马才炼了一天，就炼出金丹级别的丹药了？
　　“走，去看看！”
　　老子显得有些火急火燎。
　　身为炼丹界祖师级别的人物，老子自是明白炼就出金丹有多么困难。
　　他断然不敢相信，有人第一天炼丹，便炼制出了金丹。
　　随着老子的话音落下，三清殿三道身影齐齐遁出，朝临苍殿飞去。
　　多宝、玄都、广成子三人也惊愕了。
　　而后也一同朝临苍殿遁去。
　　....
　　砰！
　　一声巨响，临苍殿的大门被破开，而后三清最先冲了进去。
　　范昆哪里知道外界有无边异象诞生，此刻他躺在床上正准备偷懒，便看三清火急火燎的闯来，不由的身体一顿。
　　三清望见范昆躺在床上。
　　但也没有多言，直接朝那丹炉旁冲去。
　　那里有一个洁白色的丹瓶，浓浓的异香从其中传出。
　　老子最先冲了过去，望着那丹瓶中的丹药一看。
　　“嘶……”
　　老子倒抽了一口凉气，怔怔的后退两步，面色骤然凝滞，那双眸子中更是瞬间填满了惊愕之色。
　　“师兄，怎么样，什么品阶？”
　　通天、元始急不可耐的问道。
　　老子沉默未答，只是死死的盯着范昆，眼中满是不敢相信的吃惊。
　　范昆被盯不由有些发毛。
　　他从未见过，一向古波不惊的老子，竟会是这种表情。
　　“妖孽！”
　　老子咬着牙，望着范昆嘴角挤出这两个字。
　　“师兄，到底是几品？”
　　元始一脸急切的问道。
　　这时多宝等人也赶了过来，凑在门外，看着三清那震惊的面容，吓的不敢进来。
　　老子惊愕的目光望着范昆良久。
　　接着面色大喜，仰天大笑起来：“八品呐，八品呐！”
　　“金丹八转呐！”
　　老子看起来很激动，甚至激动的身体都在颤抖。
　　“老道到底是捡到了一个，天赋多么绝世的天才啊。”
　　老子激动的呼道。
　　“嘶！”
　　听到老子的话，通天，元始二人也不受控制的倒吸了一口凉气。
　　目光不敢置信的盯着范昆说不出话来。
　　而老子此刻更是面容复杂，吃惊、不可置信、激动、喜悦……
　　九转金丹，堪称神圣之丹，需要取天地规则为料方能炼出。
　　而这八品金丹，已然是准圣之下修士，能够炼制出来的极致金丹。
　　自己在这炼丹一途，浸淫无数元会才能够炼出那九转金丹，而他这徒弟，不过炼丹一日，便炼出了八品金丹。
　　老子又如何会不震愕？
　　PS：求鲜花，求评价票，各位大佬有什么意见可以在评论区留言，作者君会看的。

第051章 睡在床上炼出来的
　　范昆的妖孽程度，再一次颠覆了三清的认知。
　　假若范昆不是一个活生生的人，三清都想将范昆拆开看看，看看他们这个徒弟的天赋，到底是恐怖到了哪种变态的地步。
　　望着半躺在床上，一脸淡定的范昆。
　　三清恨不得此刻，将自己所有的神通、功法，全都一同丢给范昆。
　　他们要让这洪荒众生好好看看，自己到底教出来了一个跟资何等逆天的妖孽出来。
　　“徒儿啊，你炼丹之术造诣如此之高，可曾试过炼器之术？”
　　元始凑到范昆跟前一脸期待的说道。
　　范昆身为他三清三人的衣钵弟子，怎么能只学太清老子的衣钵？
　　往后，万一范昆这厮，将炼丹一途发扬光大，世人必然惊叹，这是太清老子教出来的好徒弟。
　　所以，元始下了决定，接下来，要让范昆这厮学习炼器之法。
　　他要让这妖孽，往后将自己的炼器之术发扬光大，令世人惊叹，这未来的炼器妖孽，也是他元始教出来的。
　　而不待范昆回答。
　　通天也凑了上来。
　　“徒儿，还有为师的布阵、破阵之道，你可曾钻研了？”
　　无疑，通天也是抱着同元始一般的想法。
　　他眼前这个徒弟，无疑是太过逆天了。
　　兴许某一日，这货会在阵法一途上的造诣超越自己，如此，洪荒众生，谁人不惊叹，这是他通天教出来的人物？谁人不感叹他通天绝世的功劳？
　　...
　　另一边。
　　多宝、玄都、广成子一脸羡煞的站在门口。
　　他们也多想体验一下，三清要将自己的衣钵，迫不及待塞给自己的感觉。
　　可望着躺在床上的范昆，三人皆是陷入了深深的自卑感。
　　实在是，他们实在是跟他们这个大师兄比不起啊。
　　甚至在某一刻，玄都也产生出来一种冲动。
　　他想冲过去告诉老子，自己第一次炼丹便炼就出了三品仙丹。
　　但下一秒，这个念头，又被他自己打消了。
　　同大师兄炼出来的八品金丹相比，他玄都的光辉实在太过暗淡了。
　　更何况说，他还不知道如何生出三昧真火。
　　“哎。”
　　深深的叹出一口气后，多宝等人陷入了深深的自卑之中。
　　...
　　而另一边，范昆却是一脸无奈的看着通天、元始二人。
　　他感觉有些头疼。
　　真的头疼。
　　虽然说他对实力这些很渴望，但他迫切的，在一日内炼制出老子让他炼制的仙丹，是因为他想睡觉啊。
　　可，眼前这还怎么睡？
　　范昆一脸生无可恋的倒在床上，脑海中思索着如何才能不让元始、通天二人逼着他学习他们的衣钵。
　　片刻。
　　范昆抬起脑袋，装作一脸虚弱的道：“两位师傅，徒儿先前钻研丹道，实在是心神疲惫，此刻只感觉乏心乏力，好似受到了反噬一般，实在在无心力学习其他。”
　　“请二位师傅，让我缓一缓，或者，二位师傅真想传授的话，可以教给多宝、广成子二人啊。”
　　范昆这样胡说八道。
　　他是下定决心了，纵使这二人将他丢进炼丹炉里去逼他学习，他也就在炼丹炉里睡了。
　　今日，断然是不起了。
　　听到范昆这么说，多宝、广成子二人瞬间大喜。
　　一双双眸子，填满期待的看着元始、通天，心中好似再道：是啊，师傅，求求你传给我们吧。
　　然而。
　　通天、元始却是一脸不屑的道：“那两个废物，怎能同你相比？”
　　他们自然是不愿意，现如今，老子将自己衣钵之术传给了范昆，他们如何愿意，将自己的衣钵，传给其他人？
　　他们可是清楚的很，想要自己的衣钵发扬光大，也只有范昆有望做到。
　　其他人？
　　断然不可能会让他们染指自己的衣钵之术的。
　　元始、通天二人的话，令范昆有种要吐血的冲动，而多宝二人更是一脸生无可恋。
　　“徒儿真的乏心乏力，近日无力再学其他啊。”
　　范昆继续胡扯。
　　“哎。”
　　通天、元始二人一同叹了口气。
　　出奇的，并没有发现范昆装作虚弱无力的假象。
　　也无怪乎他们没有发现。
　　实在是，范昆一日便炼出八品金丹的行径太过让人骇然，就是对他们说，范昆没有感觉心神俱疲，遭到反噬，他们都不信。
　　比起范昆轻轻松松炼出来八品仙丹，他们更愿意接受，范昆是呕心沥血，劳心伤神才炼出来的。
　　“好了，你二人莫要逼他了，此事急不得，让他好好休养一段日子吧。”
　　老子这时难得的说了一句人话。
　　通天、元始二人闻言，也只好作罢。
　　时间可有的是，真要将范昆这厮累伤了，可就得不偿失了。
　　二人起身，轻轻拍这范昆的肩膀：“昆儿啊，好好休养，近日就莫要再想其他了。”
　　说罢，三清一脸不舍的离去了。
　　范昆愣了愣。
　　他实在没想到……
　　这么简单就搞定了三清？
　　他终于能够光明正大的犯懒了？
　　幸福来的也太突然吧！
　　...
　　多宝三人此刻也离开了，三人一脸沉重之色的朝自己楼阁走去。
　　“大师兄的天赋，太过变态了些，我等要如何才能够不被他甩太远啊？”
　　广成子轻叹一声，这样说道。
　　而多宝这时似乎想到了什么。
　　“两位师弟，你们有没有发现一个秘密？”多宝故作神秘的道。
　　“什么秘密？”玄都问道，与广成子二人，脸上一同露出了好奇。
　　“你们有没有发现，大师兄那八品金丹，是睡在床上炼出来的？”
　　一句毫无厘头的话，却让广成子、玄都二人一愣。
　　而后豁然清醒的惊道。
　　“是啊，大师兄的八品金丹，是睡在床上炼出来的！”

第052章 我们在修行
　　近日有一则传闻，传荡昆仑。
　　说是昆仑山巅，那个天赋绝世的妖孽，躺在床上，一日便炼出了八品金丹。
　　昆仑众生骇然。
　　纷纷效仿。
　　无论仙地、洞府……
　　凡是昆仑山生出灵智的生灵，从此大门不出，皆是躺在床上修行。
　　一股浓烈的修炼狂潮令众生骇然！
　　除此之外，还有一则骇人听闻的事。
　　昆仑仙地，凝天地灵气生出来的仙鹤数不胜数。
　　但自有昆仑山那妖孽躺在床上，一日炼就出八品仙丹的传闻传出之后。
　　一夜之间。
　　偌大的昆仑山，所有的仙鹤，竟不知被何人将毛全部薅光。
　　不止如此，据说，洪荒世界已经开始有人在高价兑换昆仑山仙鹤的翎毛。
　　一根翎毛，已然不低于一枚一品仙丹的价值。
　　杀人夺毛之事，更是在洪荒世界风靡起来。
　　此等行径实在令人骇然！
　　....
　　时间悠悠，眨眼之间便是数千年的时间流逝。
　　三清殿外。
　　三清站在门口，一脸愤怒的看着天穹中，几只光秃秃的仙鹤在云中穿梭。
　　“哼，若让我知道，是谁薅光了我昆仑仙地仙鹤的翎毛，我一定不会放过他！”
　　?元始一脸肉疼的说道。
　　这昆仑仙地，要说他元始最钟爱的，便是这凝昆仑灵气所诞生出来的仙鹤。
　　千年之前，当他发现仙鹤翎毛被人薅掉之后，就严厉告诫过昆仑众生禁止残害弱小生灵。
　　可即便如此，千年下来，这仙鹤身体上的翎毛，依旧是在不断的减少，现如今，有的，更是连一根都没有了。
　　老子、通天二人无奈的摇了摇头，他们也实在想不出，到底是谁这么无聊，竟然跟仙鹤过不去。
　　“对了，玄都他们近些年怎么也不出门了？”
　　通天似乎想起什么，有些诧异的问道。
　　闻言。
　　老子、元始二人也是想起了什么。
　　今日若非通天提起，他们都忘了，他们各自门下还有一位亲传弟子。
　　不过……那几个小子往年巴不得往他三清眼前凑，他三清还看不上眼。
　　如今，他三清想见，怎么还见不着了？
　　难道，失踪了？
　　若是多宝等人此刻知道三清的想法，必然会感动的泪流满面。
　　两千余年了，师傅，你终于想起我们了……
　　怀着诧异，元始手指抬起，在空中一点。
　　一道玉清神光凝结出来的光幕，出现在了三清眼前。
　　画面中，多宝等人一脸安详的躺在床上。
　　“嘶。”
　　三清倒抽了一口凉气，脸色陡然升起怒气。
　　这三个小子，踏马好的不学，竟然学他大师兄犯懒？
　　三清怒不可言，手掌探入那光幕之中，直接将多宝等人连带着床都扯了出来。
　　而三人仍旧毫未察觉，依旧满脸安详。
　　“醒醒！”
　　一声怒气腾腾的咆哮响彻。
　　下一秒，多宝等人骤然起身，望着眼前满面怒意的三清，脑子顿时一懵。
　　“师……傅……”
　　多宝、玄都、广成子三人有些慌乱的快速拜在三清面前，身体在轻轻颤抖。
　　他们实在没想到，自上昆仑他们的师尊便没有理会过他们。
　　而今日，竟然终于想起了他们？
　　“你们在干吗？”
　　元始强压着怒意说道。
　　“我们在……在修行。”
　　广成子的声音响起。
　　“咣！”
　　元始一个耳光直接朝广成子甩了过去，广成子当时就哭了。
　　他第一次听到，有人将犯懒说的如此清新脱俗！
　　“师傅，我真的是在修行。”广成子委屈巴巴的道。
　　“你们那是在修行吗？谁教你们躺床上修行的？”
　　元始朝着广成子三人怒斥道。
　　“师傅，我们真的是在修行，听闻大师兄最爱躺在床上修行，修行速度令人愕然，是以，我等便学学大师兄的修行方式。”
　　广成子继续道。
　　闻言。
　　三清猛然一顿。
　　接着。
　　几乎是同一时间，三清抬起手甩了出去。
　　“咣。”
　　“咣。”
　　“咣。”
　　“你们跟谁比呢？”
　　“你们能给你大师兄比？”
　　“你大师兄睡一千年能突破，你们能吗？”
　　三清怒斥道。
　　多宝三人捂着脸，顿时一脸委屈的不敢说话。
　　三清看起来也真的是生气了，那个衣钵弟子就不说了，人家犯懒有犯懒的资格。
　　可这三个亲传弟子有吗？
　　废物一般的货，还学人家犯懒？
　　三清满面怒意的盯着面前的多宝等人，眼中满是恨其不争的神色。
　　这时，元始撇了一眼三人的床。
　　看着那雪白的绒毛。
　　霎时间，元始面色一顿。

第053章 三灾六难
　　“那是什么东西？”
　　元始指着三人床上的毛，一脸惊愕的问道。
　　广成子捂着脸。
　　顺着元始所指望去，看到了自己床上的鹤毛。
　　而后他有些不解。
　　“师傅连这个都不认识吗？这是您最钟爱的仙鹤翎毛啊。”
　　广成子一脸诚实又认真的回应。
　　闻言。
　　元始震在原地说不出话来。
　　他一直在找薅自己仙鹤翎毛的人，却没想到，竟是他三清门下的弟子。
　　而广成子这小子，踏马薅了自己仙鹤的翎毛，还这么理智气壮吗？
　　元始都认为是自己听错了。
　　他不敢相信的看向了通天、老子二人。
　　老子二人朝元始微微点头，表露出一个遗憾的眼神，似乎在道：打死吧，完了再收一个。
　　而后元始朝广成子走了过去。
　　“咣！”
　　“咣！”
　　“咣！”
　　....
　　元始手气手落，耳光狂甩，手速之快，令人震愕！
　　一边打元始还怒斥道：“为什么要欺凌弱小生灵？为什么要欺凌弱小生灵？”
　　广成子委屈巴巴。
　　“师尊，我是听说了咱昆仑的仙鹤翎毛，沾了大师兄的灵性，修炼事半功倍，才去薅的，我是为了修行啊。”
　　“而且师尊，您为什么光打我，是大师兄先薅的。”
　　“我是看大师兄薅了您没说，我才薅的。”
　　元始怒意更甚。
　　又是大师兄！
　　“你能跟你大师兄比吗？”
　　“我有没有说过，让你别跟你大师兄比！”
　　说罢，元始又上前甩了三四千个耳光泄愤。
　　广成子被打的实在惨不忍睹，多宝、玄都二人颤颤巍巍的不敢多言，生怕他们这位脾气不好的玉清师伯，将怒气牵扯到自己身上。
　　“滚，给我去断背山面壁！”
　　老子这时也有点看不下去了，一声厉喝，多宝带头，玄都、广成子二人紧随其后，逃一般的朝断背山冲去。
　　....
　　“真的是，好的不学坏的学，什么都跟他们大师兄比，气煞我也。”
　　元始仍旧没有打够一般，一脸愤怒的道。
　　“不过，说起昆儿，他已经休养了两千年了，心神也该休养好了吧。”
　　提起范昆，元始的脸上，瞬间填满温柔。
　　“是呀，那小畜生太爱犯懒，我等若是不逼着他点，他说不定还要修息个几千年，不如我等去看看吧。”
　　通天也显得有些急切，毕竟，还指望那小子将自己的阵法之道发扬光大呢。
　　而后三清动身，朝临苍殿飞去。
　　....
　　临苍殿内。
　　范昆脸色有些苍白的靠在床边。
　　不知为何，他此刻是真的感觉周遭有些难受。
　　筋骨，血髓，脏腑，紫府，五感，皮囊，都有着一股无言般的难受。
　　若非他不是凡人，定然是认为自己生病了。
　　而且，早在五百年前，他便再也睡不着了。
　　自一千余年前，他吞噬了系统隐藏任务奖励的那枚天澜仙丹之后。
　　再加上三清在这段时间未再打扰他，他的底蕴，在疯狂的暴增。
　　但自五百年前，他隐隐感受到了大罗金仙的门槛之后，他便感觉到了周身的那种难受的感觉。
　　而且，随着他沉睡时体内法力的增加，那股难受便愈发浓烈。
　　简单来说，就是他的底蕴越是靠近大罗，周身便愈发难受。
　　“难不成，是天妒英才，老天爷嫌小爷的天赋太过逆天了？”
　　范昆这般无奈的想着。
　　而在这时，敲门声响起。
　　三清一脸笑容的走了进来。
　　“昆儿，休养了两千年了，也该学学为师的炼器之法了吧。”
　　元始凑到范昆面前，这般说道。
　　范昆抬眼看了元始一眼：“二师父，你看看我此刻的样子，还忍心再让我劳心伤神吗？”
　　闻言。
　　三清目光皆是一滞。
　　刚一进门他们便感觉到了，范昆的元神此刻有些虚弱，但还猜测是这小子是为了偷懒装的。
　　如今，三清透过范昆的元神感知到。
　　这货不止有点虚弱，连胸中五气此刻都糟乱无比。
　　隐隐有触摸到大罗金仙门槛之象，但胸中五气四散，却是根本无法凝聚。
　　这绝对是装不出来的。
　　三清的脸色有点严肃了。
　　“昆儿，你是否感觉筋骨，血髓，脏腑，紫府，五感，皮囊六处有一股无言般的难受？”
　　老子有些担忧的问道。
　　范昆点了点头。
　　而后三清身体微微一顿。
　　三人相视一眼，嘴角呢喃道：“三灾六难？”

第054章 三清的决定
　　“什么三灾六难？”
　　范昆望着三清问道。
　　“三灾六难乃是神仙劫，寻常修士在玄仙突破金仙时，便会渡三灾，抗六难，渡过便可成就金仙之尊，渡不过，便是身死逍遥的下场。”
　　“同我三清这般，天生便有大福源加持，是以，也并未有三灾六难到来。”
　　“而你，诞生时便是金仙巅峰，化形更是直接到了太乙金仙境。”
　　“我等以为你也不需渡这三灾六难，却不曾想，你竟是到了太乙金仙巅峰之后，这三灾六难才来，为师猜想，这因当与你的跟脚有些缘故。”
　　元始一脸认真的这般说道。
　　“那徒儿，该如何抗这三灾六难？”
　　范昆问道。
　　“用底蕴，主动引六难到来，六难一过，便可引来三难，等三灾六难一过，想来，你离证道大罗也就不远了。”
　　通天这样说道。
　　闻言。
　　范昆点了点头，说着，便欲催动紫府底蕴，将这要死不死的六难全部引下。
　　实在是这要死不死感觉太难受了，范昆只想早些渡过。
　　而三清却是一愣。
　　老子道：“莫着急，莫着急，此事等为师们先商量商量，为师先帮你封住六难，这样，你便不会有那般难受的感觉了。”
　　老子说完，抬起手指在范昆眉心一点，霎时间，范昆瞬间轻松了好多。
　　“昆儿，你先休息，为师们去商量一下。”
　　说罢，三清神神秘秘的走了。
　　不知为何，看着如此神神秘秘的三清，范昆竟有一种不好的预感。
　　.....
　　三清殿内。
　　三清端坐在茶台前，茶台之上，仍旧是那昆仑百花茶。
　　“三灾六难对寻常生灵来说，是场大劫，但这小子底蕴如此深厚，应当不至于太难渡过吧？”
　　通天说到。
　　他也有点说不准，因为，他从未见过范昆这般跟脚，也从未听说过，洪荒之中，有人到了太乙金仙巅峰，即将踏入大罗金仙的门槛时，会引来着三灾六难。
　　“不管怎么说，这三灾六难，都是对着小畜生的一种考验。”
　　老子说道。
　　“师兄有什么想法？”
　　元始这时问道。
　　他三清无数元会的恩情，他自是对老子十分了解。
　　既然刚才范昆要引动六难到来，而老子阻止，那么，老子必然有什么想法。
　　“三灾六难是神仙劫，但却也是能够增加那小子底蕴的一次机会。”
　　“对这小子来说，这次未必就是一场劫难，反而很可能是一场福泽。”
　　“所以，老道的意思是，让他下山。”
　　老子这般说道。
　　而通天却是猛然一愣。
　　“下山？”
　　“师兄难道不知道六难一旦到来，那小子仙道修为就会被封禁，虽说凭借他的底蕴平时行动无碍。”
　　“但洪荒世界那么凶险，这小子万一跟人动起手来，想要引动仙道修为，却是千难万难啊。”
　　通天一脸严肃道。
　　“师弟，先听师兄把话说完。”
　　元始劝道。
　　老子看了通天一眼。
　　“老道自然知道，六难来临，那小子就是一个拥有太乙金仙巅峰法力的凡人。”
　　“但你等要明白，只有那小子体悟渡劫时的经历与感悟越深，磨砺道心，对他未来证道大罗时的好处便也越大。”
　　“洪荒世界虽是凶险，但对这小子来说，却是一处渡六难增强底蕴的好地方。”
　　“而倘若留在我等身边，那小子安危自是不成问题，但六难对他而言的好处，可就微乎其微了。”
　　老子这般说道。
　　“再者说，那小子天性犯懒。”
　　“你等有没有想过，就是因为他不知实力可贵的缘故？”
　　“他自诞生之后，我等便将他带回了昆仑，他不曾见过世间凶险，自然不知实力可贵。”
　　“这次六难来临，他仙道修为被禁，便同凡人一般，如此，他在洪荒世界寸步难行，只有这样，他才能感悟到修为强大带来的好处。”
　　“如此，他产生对实力的渴望，日后还会犯懒？”
　　老子继续这般说道。
　　闻言。
　　元始、通天二人才恍然大悟的点了点头。
　　“只是，洪荒世界到底太过凶险了，那小子仙道修为被封，实在有些危险了吧。”通天道。
　　“哎，你呀你，你怕是忘了，渡六难不过只需要几月时间，等六难渡过之后，再渡三灾时，他的修为自然会恢复。”
　　“几月时间而已，倘若这小子离了我们几个月都活不下去，那还是我三清门下的弟子？”
　　老子这般道。
　　“不过，他六难若来，必是周身难受，到可以找个人服侍他。”
　　“你们认为谁去合适？”
　　老子看着通天、元始二人说道。
　　“要不，就多宝吧，实力到底是比那两个高一些。”通天道。
　　“善！”

第055章 下山渡劫
　　“什么？下山？”
　　“不去，不去，万万不去。”
　　范昆躺在床上，望着眼前的三清一脸的不愿意。
　　他就知道这三个老东西先前没憋什么好屁。
　　六难一来，虽然说他仗着法力与肉身底蕴硬抗，能够平时行动无碍，但想要跟人动手却是千难万难。
　　简而言之，真若是六难一来，他便会成为一个拥有太乙金仙法力的凡人。
　　仙道修为给他带来的便利，如无尘无垢，辟谷不饥，不行五谷轮回等等，都会暂时失效。
　　当年上山之时，这三个老家伙好说歹说，说洪荒多么险恶，死活不让他下山。
　　如今他都这个样子了，还敢让他去洪荒？
　　范昆不得不佩服，这三个老家伙是真的心大。
　　“乖徒儿，为师先前已经将利害与你说了，此番下山，对你来说，好处要多过坏处啊。”
　　元始苦口婆心的劝道。
　　“是啊昆儿，为师也舍不得你，但此番下山对你太过重要了，你切莫耍小孩子性情。”
　　通天也劝说道。
　　“不去，洪荒世界太过凶险，你们怎么放心让我仙道修为被禁的时候去？”
　　范昆说道。
　　洪荒世界的凶险自是不必多提，他下山，同一个凡人无异，一个凡人想要在洪荒世界活着？
　　难如登天！
　　他自然知道这次渡劫的好处。
　　但跟性命比起来，范昆更在意自己的小命。
　　“你放心，为师肯定不让你自己去，此番下山，让多宝陪你。”
　　通天道。
　　“多宝？”
　　范昆心中呵呵一笑：“不去！”
　　多宝什么修为？如今的洪荒世界，太乙多如狗，大罗遍地走，多宝如何能护住他？
　　“混账！”
　　“让你下山是我三清的决定，你怎能说不去就不去，此事既然定下了，便由不得你了，明日一早，下山！”
　　老子呵斥道。
　　说完，不给范昆反驳的机会，直接转身离去。
　　倒是元始、通天看起来有些不放心，他们还想说些什么，不过，看老子走了，他们也不再多留，跟着老子，出了临苍殿外。
　　只留下范昆一人，无奈的躺在床上。
　　他刚才分明听出来了，老子又急眼了。
　　这老东西认定了的事，他想改，根本不可能。
　　“看来，真的要下山了。”
　　范昆生无可恋的躺在床上，一脸无奈的自语道。
　　不过很快，他的心情平复了许多。
　　三个老东西不会害自己，即如此，那就听他们的吧。
　　不过，此番下山，范昆告诫自己，一定要谨慎谨慎再谨慎。
　　当然了，谨慎不是他的性格问题，而是实力的问题。
　　六难一来，他的仙道修为便会被禁。
　　没了实力，他自然明白，在洪荒世界寸步难行。
　　所以，此去洪荒，一个就是谨慎，二么，就是要行事低调。
　　范昆这般想着。
　　就如此。
　　到了翌日。
　　昆仑山巅，三清一行与范昆、多宝二人正在告别。
　　三清恋恋不舍的看着范昆。
　　“昆儿啊，下山之后，一定要注意，切莫争强好胜！”
　　“有时候吃点亏也没什么，大不了，为师帮你打回来。”
　　“记住，为师赠你的符篆，若是遇到生命之危，要立刻激活，为师便会感知到，到时会立刻前去救你，无论是谁，我元始必然要令他身死逍遥。”
　　元始如此说道，各种叮嘱。
　　“昆儿啊，此番你切记，下山只是为了体验六难，切记不要与人好勇斗狠。”
　　“洪荒世界的水深的很，你此番去了一定要多多注意身边的危险，如今巫妖二族之间虽然罢战，但仍旧火药味十足，你切记，莫要沾染巫妖二族的因果。”
　　“还有，等你回来，为师的诛仙四剑任你挑选一剑，可千万切记，要安然回来。”
　　一向沉默寡言的通天，今日也难得的碎碎念起来，对着范昆各种叮嘱。
　　这时老子也道。
　　“徒儿啊，老道昨日的话有点过了，不过也是为了你好。”
　　“你终有一日要长大，你不能一直待在我三清的羽翼之下，明白吗？”
　　“此番下山，你若遇到危险，便激活那枚符篆，到时我三清便会立刻赶去，无论是谁，老道一定要让他付出代价！”
　　老子这般道。
　　看着三清，范昆心中轻叹一声。
　　“三位师傅，徒儿谨记。”
　　范昆难得的认真说道。
　　“注意安全。”
　　“一定要小心。”
　　“不要好勇斗狠！”
　　....
　　离别之际，总是有很多话说不完，三清此刻无比关心的道。

第056章 我们骑着黑蛟呗
　　于此同时。
　　多宝也一脸期待的看向了老子，显然，他也想得到一点关爱。
　　感受到多宝的目光，老子眼中的关爱之色，瞬间冷淡了许多，反而是一脸的严肃与认真：“多宝啊。”
　　“恩恩，大师伯，多宝在。”
　　多宝满脸期待的等待老子给予关爱。
　　这种东西，对他而言，太奢侈了。
　　但老子却是满脸严肃的道。
　　“多宝啊，这趟出门，你一定要照顾好你大师兄，什么脏活累活，千万不要让你大师兄去干，还有，关键时刻，若是你大师兄有什么危险，你一定要舍命相救，到时候，老道定然会为你在三清殿立长生牌，享我昆仑气运。”
　　“切记，如果你大师兄有什么三长两短，你也不要回来了，听清楚了吗？”
　　“此番让你跟随你大师兄出行，其目的就是如此，老道已经与你师傅商量好了，你若是没了，他也不要难过，老道会让你师傅就再收一个的。”
　　老子语气平静的这般说道。
　　多宝：“？？？？”
　　啥意思？
　　我就不是人吗？
　　大师伯你这是什么意思？
　　有意思吗？
　　你让我跟着我大师兄，就是让我去给大师兄舍命的？
　　立长生牌？
　　我都死了，还享什么昆仑气运啊。
　　还有，再收一个？
　　这都想好了？我多宝还没死啊。
　　多宝哭了。
　　离别之前总是不舍的，多宝哭的很伤心。
　　看起来，他情绪有点低落。
　　范昆也没有料到，这老子，说话是越来越直接了。
　　“好了，去吧昆儿。”
　　老子拍拍范昆的肩膀，用手掸去范昆肩膀上零落的灰尘之后，缓缓开口说道。
　　眼神之中，有着无法遮掩的担忧。
　　“走了。”
　　范昆点点头，与多宝二人朝山下走去。
　　三清、玄都、广成子几人静静的看着范昆二人的背影沉默不语。
　　很快，就在这时，两道声音响起：“我等恭送大师兄！”
　　声音响彻，直冲云霄，突陡的，范昆止步了。
　　他回过头，看向了远处山巅处的三清。
　　而后缓缓跪下。
　　一语不发，只是，朝着三清，磕了三个响头。
　　而后起身离开了。
　　虽然说当年他穿越到洪荒，不算情愿的让三清收了徒，但他明白，这三个老东西对他真的很好。
　　当年老子的太极图，虽然老子给的时候表现的很不情愿，但范昆也明白，老子最终也是想要给他的。
　　离别总是伤感的。
　　连范昆自己都没有发现，当年在归墟遇到的三个老东西，不知在何时，便已经走进了他的心里。
　　三清一言不发，望着范昆的背影，缓缓叹了一口气。
　　活了无数个元会了，很多事情，他们都不会表露出来。
　　下山路上。
　　多宝情绪十分低落。
　　但过了一会儿，他忍不住问道：“师兄，你说大师伯说的是真的吗？”
　　范昆拍了拍多宝的脑壳，安慰的说道：“你放心，大师傅从来都不骗人。”
　　多宝：“.....”
　　他更加失落了。
　　过了半晌，范昆的声音再次响起。
　　“多宝啊，你是希望三师傅，收个师弟，还是师妹啊？”
　　多宝：“.....”
　　离别总是伤感的，多宝又哭了。
　　....
　　就如此，夕阳西下，清风吹过，树叶簌簌。
　　走出昆仑净地，二人驾云而去。
　　不过速度很慢。
　　若是以往的范昆，催动玉清神光，弹指间便是数万亿公里，可如今……
　　虽然说下山前，他被老子封住了六难带来的苦楚，但如今微微动用一丝法力，都感觉紫府犹如山崩海啸一般。
　　难受无比！
　　现在的他，别说独自飞行，哪怕是被多宝带着飞，速度稍微快些，范昆都感觉体内一震翻腾。
　　不得不说，习惯了仙道带来的便利，重新归纳到凡人之列，范昆还真有点接受不了。
　　寒风在耳边呼啸，云朵在不断的朝身后倒退。
　　范昆的身体微微有些颤抖。
　　是的，他有点冷。
　　虽然六难还未完全到来，但范昆知道，快了。
　　多宝察觉，微微减缓一点速度。
　　“大师兄，你为什么不骑黑蛟啊，有黑蛟在，我便可分心用罡气将你护住了。”
　　“我还没骑过坐骑呢，大师兄，你把黑蛟唤出来，我们骑着呗。”
　　多宝这样道。
　　范昆抬起手来，朝着多宝的脑壳就是一个暴戾。
　　“低调懂不懂，真若把黑蛟唤出，这洪荒里面，不知道多少人会动了歪心思，你是想要被追杀吗？”
　　范昆这般说道。
　　“噢。”
　　多宝一脸失望。
　　范昆抖了抖，还是有些冷。
　　思索片刻，他将太极图裹在了身上。
　　嗯，暖和！

第057章 隐居青丘，渡劫
　　很快，多宝又察觉到了。
　　“大师兄，你这件道袍真好看，能给我换换吗？”
　　多宝这般道。
　　范昆看着自己身上的太极图，朝多宝翻了个白眼。
　　“这道袍给你，你会死的。”
　　多宝愣了愣，一脸憨厚的问：“为什么？”
　　“你猜猜你将大师傅的先天至宝当道袍穿，他会不会打死你。”
　　范昆这样道。
　　多宝懵了，而后他陡然停下。
　　“这是太极图？？”
　　多宝不可置信，一脸没见过世面的眼神，盯着那太极图说道。
　　“大师兄，您不是说我们出门要低调吗？这太极图恐怕会比黑蛟更招人争抢吧。”
　　多宝继续说道。
　　范昆一脸看待弱智少年的眼神。
　　“多宝啊。”
　　“太极图只有动手的时候掏出来才叫太极图，但当道袍穿，谁会将它当成太极图？”
　　“你先前发现这是太极图了？”
　　范昆苦口婆心的道。
　　多宝摇摇头：“大师兄，你说的话，真有哲理。”
　　范昆拍拍脑壳。
　　“行了，快走吧。”
　　范昆说道，他真不知道老子为什么会让这货跟着自己，玄都也比他聪明啊。
　　二人一路走走停停，拖拖拉拉，速度慢到了极致。
　　此行的目的，是为了寻找一处洪荒生灵族群颇多，但修为略低的地界，隐居渡劫。
　　寻常人渡三灾六难，定然是要找一处隐秘之处，乖乖闭关修行渡劫。
　　但范昆不同。
　　虽然说他也想，找个洞府苟起来，等六难一过，再出去。
　　但三清不愿意啊。
　　三清的目的，可是为了让他磨砺道心，体悟渡劫时期的经历与感悟。
　　这也是他们为何非要让多宝随行的原因。
　　一者，自然是要照顾自己。
　　二么，便是让多宝看着自己，让自己六难时期，不得偷懒。
　　不得不感叹，三清这未来的三位圣人，真的是老谋深算。
　　索性，对此范昆也并不反对，到底是为了自己好，六难时期的经历与感悟，对自己的道心，确实有极大的帮助。
　　是以，范昆也难得的，这次不愿意跟三清唱反调。
　　况且说，多宝好歹是个太乙金仙巅峰的强者，虽说在洪荒世界，并不算什么入流之辈，但低调行事，保护自己的安危，却是绰绰有余了。
　　是以，范昆倒也不用非得拘束在一处隐蔽地界闭关。
　　一道青光自天穹中急速前进，范昆、多宝二人，就如此，朝着洪荒世界飞去。
　　......
　　昆仑山以东数千亿公里，有一地界，名曰青丘。
　　此界不知何其浩大，其内，拥有数万个洪荒生灵的族群，生灵不知何其繁多，多为地仙、天仙之辈。
　　族群为首的，是一青丘九尾狐族。
　　其族长，在妖族当职，名曰白趾，据传有着大罗金仙级别的修为，在妖族地位不低。
　　是以，保得青丘一脉，为少有的，不受洪荒强者打扰的安稳地界。
　　其内的数万个族群，也愿尊白趾为王，受九尾狐族庇佑，安稳的生活在这里，不惹世间纷争。
　　近三月以来。
　　大大小小族群中的女子，都是茶不思饭不想，日日夜夜的思念一人。
　　却原来是这青丘一脉，来了一位贵公子，这公子传言姓范，喜穿一身黑袍，虽面色有些苍白，身体虚弱，但长的却是钟天地灵秀，只看一眼，便再也挪不开眼。
　　青丘一脉有一天狼族，族长有金仙初期修为，仗着势大，常常欺压周边其余族群。
　　数千族群，苦不堪言。
　　此处虽受九尾灵狐一族庇佑，但这天狼族长，与九尾灵族颇有渊源，是以，只要这天狼一族不算过分，九尾灵狐一族也是睁一只眼闭一只眼。
　　青丘一脉向来安宁，但这天狼一族，无疑是一锅好粥里的老鼠屎。
　　引起数万灵族愤恨，但介于天狼族长势大，数万灵族只能隐忍。
　　那贵公子携随从，进了那天狼一族的地界，只一日，那弑杀暴戾的天狼一族，就此便在青丘一脉除名。
　　有此一事之后，青丘一脉生灵，又对这黑衣公子，高看了一分。
　　打这以后，所有族群中的闺中女子，都将这范公子，当做一等一的良配。
　　有缘者得见，更是茶不思饭不想，一心想着再见一面。
　　.....
　　范昆躺在抢来的山谷里，身下是一张摇椅，吱呀吱呀的摇晃着。
　　只是秋季，范昆却是穿上了厚厚的大氅，太极图盖在身上，即便如此，哪怕天空骄阳正好，范昆仍旧觉得有些不适。
　　“三难齐来，筋骨疲，血髓枯，脏腑裂，这感觉，真不是人受的，托大了啊。”
　　范昆紧了紧周遭的大氅，低声感叹道。
　　距离范昆离开昆仑，已经有半年时间了。
　　他用三个月的时间，渡过了皮囊难，五感难，以及紫府难。
　　紫府难相对最简单，那股死寂的力量刚刚出现，紫府中积淀的底蕴便如同被激怒了一般。
　　散发出一道两仪轮转的力量，将那死寂之力直接消融。
　　皮囊难与五感难是范昆硬顶过去的。
　　五感难还好说一些，打坐一段时间便可，至于皮囊难，却是让范昆恶心的很。
　　主要是那段时间形象太差，皮囊枯朽，连带着肉身上的皮都大把大把的掉……
　　那段时间，形如多宝，都在范昆跟前感觉他很帅。
　　可想，范昆那段时间的形象，到底是差到了什么地步。
　　渡过三难之后，范昆飘了。
　　准备闭功于一疫，一口气引动剩余的三难。
　　于是就成了这样，法力无碍，仍旧是太乙金仙巅峰，但一副肉身却是千疮百孔。
　　筋骨，血髓，脏腑三个最主要的关口，都在坏死。

第058章 占卜，九尾灵狐
　　范昆仗着法力与肉身底蕴硬抗，虽是平时看起来行动无碍，也不比之前那三难时期那般狼狈。
　　但此刻，想要跟人动手，却是千难万难。
　　简而言之，此刻范昆目前的状态，就是一个拥有太乙金仙巅峰法力的凡人。
　　而渡过了之前三难，形象好了一些之后。
　　范昆便开始对这青丘一脉的生灵族群进行占卜。
　　倒不是他有多愿意，指点这青丘一脉的生灵。
　　而是说，是用占卜的方式，体悟渡六难时期的经历与感悟。
　　这对他磨砺道心，六难过后，增强底蕴，有着极大的好处。
　　还好他选择的这青丘一脉，大多生灵皆是地仙、天仙的修为，是以，凭借太乙金仙巅峰的法力储备，再加上占卜对象是一群只有天仙、地仙的生灵，自然简单无比，也没有任何反噬。
　　就这样，范昆让多宝随手将天狼一族除名之后，就暂时在这青丘一脉隐居下来，每日占卜占卜，指点指点这里的生灵。
　　等待着，自己这六难的渡过。
　　也因为之前将天狼一族除名的事，范昆在这青丘一脉如今也算小有名气。
　　如今，每日前来占卜、求指点的人络绎不绝。
　　范昆不堪其扰。
　　规定，每日最多只让多宝接待十人。
　　毕竟，他是来磨砺道心的，可不是观音菩萨下来救世的。
　　正想着呢。
　　多宝一脸笑容的进来了，带着一名绝美的女子。
　　“公子，人来了。”
　　是的，多宝叫他公子。
　　为了彰显低调，为了不让旁人发现，自己与多宝二人身出道门的身份，范昆便让多宝假扮成了他的随从。
　　堂堂一个太乙金仙巅峰的大能，每日在山谷之外迎客，多少显得可怜了些。
　　多宝将人带到范昆跟前坐下，而后，又去了山谷外站岗。
　　范昆抬起了眼皮，看向了那女子。
　　乙木精灵证道，天仙修为。
　　虽然说乙木精灵往往都生的极美，但多少，范昆看的也有些审美疲劳了。
　　要知道，此刻的他，可不是在那昆仑仙地没见过女子的小子了，近日来，他接待最多的，也就是这青丘一脉的女子。
　　不得不感叹，哪怕是洪荒，生出一副好面皮来，往往也能事半功倍。
　　“姑娘，求什么？”
　　范昆躺在椅子上，抬眼看着那女子，有些无奈的问道。
　　“公子，奴家想求姻缘。”
　　那女子面如桃花，声若黄鹂，轻声说道。
　　看起来，要多优雅，就多优雅。
　　范昆无奈的摇了摇头。
　　手指微微一抬，面前桌子上所放的签筒，便自动摇晃起来，很快，一根签子落在了桌子上。
　　“姑娘，你这月已经来了五次了，每次求来的都是上上姻缘签，缘法在北，必定圆满，是一等一的好姻缘，以后，莫要再来了。”
　　范昆将手中的签字扔进签筒里，无奈的对面前女子说道。
　　女子发出黄鹂般的声音问道：“范公子竟记得奴家来过多少次？”
　　这姑娘显然没有抓住重点。
　　范昆轻叹一声，说道:“姑娘请吧，既有如此姻缘，姑娘应该珍惜才是，走出青丘往东约莫十五里，便能遇到你此生良配，莫要辜负了。”
　　然而，那姑娘却不怎么开心，继续问道：“范公子所说姻缘，难道真的不在这里吗？”
　　“不在。”
　　范昆摇头，回答的很熟练，显然，这已经不是第一次了。
　　闻言。
　　那姑娘低着头，神色低沉的走了。
　　“下一个。”
　　范昆松了一口气，朝谷外喊道。
　　很快，多宝带进来一个身穿白色道袍的道人，看起来仙风道骨，着实有着一副仙家气派。
　　“道友便是范公子了？”
　　“正是，请坐。”
　　范昆揉了揉脑壳，这是第几波来试探自己的人了？
　　不过眼前这个还算可以，玄仙初期修为。
　　“贫道来此解签。”
　　那道人施施然坐到了范昆对面，嘴角带着一抹不屑般的笑容。
　　“求何？”范昆面色平静，斜躺在椅子上问道。
　　“来历。”
　　那道人逼格十足的吐出两个字。
　　而后，不待范昆有何动作，他抬手一挥，桌上的签筒便自动晃动起来。
　　片刻之后，一根签子掉出，轻飘飘的落在了范昆的面前。
　　“阁下的来历。”
　　那道人一脸高深的朝范昆道。
　　范昆没有去动签子，甚至连眼皮都没有抬一下。
　　只是平静说道：“法力冲关，过阳谷穴，经淮平穴，出少阴穴，如此，桎梏可去，玄仙中期自然可成。”
　　“听得懂就离开，对了，把签子给我放回去。”
　　那道人听到范昆的话，先是疑惑，而后惊愕，再是狂喜，最后看着范昆露出了一抹骇然之色。
　　之前那不屑的神情瞬间收敛，原先那副道貌岸然的逼格，也不知被抛到了哪里去，毕恭毕敬的慌忙站起身来，恭敬朝范昆行礼。
　　“小道多谢前辈指点，谢过前辈指点，马上就走，绝不再敢打扰前辈。”
　　道人一边说着，一边手脚麻利的收拾好桌上的签子，毕恭毕敬的退了出去。
　　范昆无奈的摇了摇头，这些青丘一脉的强者，还真是排外的很。
　　哪怕是他替这些人，除了天狼一族。
　　这些人，反倒是变的更排外了。
　　一个月的时间，范昆遇到了八次不同种族，不同势力，派来的炮灰试探。
　　虽然，看着这些最高不过玄仙境界的小家伙们表演很有趣，但架不住看的多了，审美疲劳。
　　范昆早没有了玩的心思，早早打发了算了。
　　看了一眼天色，已然是接近黄昏。
　　范昆朝谷外的多宝喊到：“多宝，十个了，收摊，睡觉！”
　　后者一脸不情愿的跑进来。
　　不用想范昆也能猜到，这个在昆仑没见过女子的货，定然是在外面聊侃那些女子。
　　但多宝却是走过来压低声音道。
　　“大师兄，外界又来了几人在门外叫嚣要见你，修为不低，其中有青丘九尾灵狐一族。”
　　“要我将那几个苍蝇踢出去吗？”

第059章 九尾灵族来意
　　在范昆多番告诫之下，多宝终于是长了一点脑子。
　　知道这青丘一脉，乃九尾灵狐一族为首，才贸然没有将那些人踢出去。
　　若是换做之前，有人若敢在谷外叫嚣，多宝必然是直接动手了。
　　“九尾灵狐一族？”
　　范昆顿了顿。
　　他实在没想到，他行事已经如此低调，却还是这么快便引起了九尾灵狐族的注意。
　　思索了片刻。
　　“让他们进来吧。”
　　“好歹是九尾灵狐一族，你态度好点，给点面子。”
　　范昆这般道。
　　“对了师兄，其中有一男子变换了模样，应是一女子所变。”
　　多宝这样道。
　　“女扮男装……”
　　“有点意思。”
　　范昆淡淡笑了笑，摆摆手，让多宝出去将那几人唤进来。
　　看着多宝出谷，范昆的眼中泛出一抹淡淡的光彩，脸上饶有深意的笑了笑。
　　他行事如此低调，但还是引来了九尾灵狐族的注意，很快范昆便猜到了，因是那天狼一族与九尾灵狐一族有瓜葛的原因。
　　身为后世来人，他自然听说过青丘九尾灵狐一族。
　　其族长白趾，效命妖族帝俊等人，其地位，仅次与妖族十大妖圣。
　　本也不算是在洪荒历史，能入流的货色。
　　但范昆能记得这青丘九尾灵狐的原因，却是他知道，女娲娘娘，是极其钟爱这一灵族的。
　　哪怕是后来妖族妖庭被灭，青丘九尾灵狐一族，还是在女娲娘娘的庇佑之下，存活了下去。
　　“妖族吗？”
　　范昆嘴角带着一抹微笑轻声呢喃道。
　　下山之前，三清曾告诫过他，莫要沾染巫妖二族人士，免得沾上巫妖两族的业力。
　　但如今……
　　躲是躲不过了，真若是这九尾灵狐一族，是为了天狼一族复仇而来。
　　鱼死网破也不是不可。
　　先看看这几人什么意思，而后再做打算吧。
　　范昆如此想着。
　　很快，多宝领着三名男子走了进来。
　　为首的，是一面色清秀，微微带着一种美丽惊艳的贵公子打扮。
　　范昆看了一眼便猜到了，这应该就是多宝所说的，那名男子装扮的女子了。
　　其余二人是两位老者。
　　一位青衣，一位紫衣。
　　两者都是太乙金仙中期的修为，而那女子稍弱一些，太乙金仙初期。
　　范昆依旧是那副样子，半倚半靠在摇椅上，如果没有必要，他是不愿意有多余的动作的，一动便是无尽的疼痛。
　　三难齐发，好歹是神仙劫难，这真的不是说说而已。
　　“好生无礼，我等上门，不迎也就罢了，如此做派，是给谁看？待价而沽吗？”
　　见范昆如此，那青衣老者二话不说便呵斥了一句，周遭气息，更是直接锁在范昆身上。
　　“放肆！”
　　“你等如何敢对我家公子无礼！”
　　多宝大喝一声，法力瞬间喷涌而出，一股浓烈的煞气，直接朝那三人盖去。
　　顷刻间，三人身形不断后退，只感觉头顶压着一座无穷大山一般，恐怖的威压，要将他们挤碎。
　　多宝好歹是太乙金仙巅峰的强者。
　　虽说他们也是太乙金仙强者，但与多宝差的却不止十万八千里。
　　多宝的怒意，自是他们无法承受的。
　　“多宝，退下。”
　　范昆躺在摇椅上，悠然开口，原本凝滞肃杀的气氛，被那淡然的语气全部破坏。
　　此刻，三人面色大骇。
　　他们绝没想到，其貌不扬的多宝，竟是有这种恐怖实力。
　　他三人心中不禁生出一抹后怕来，如果刚才，摇椅上那位在喊迟了半步，他三人，今日便就栽在这儿了。
　　不由的，摇椅上那位看起来病怏怏的黑袍公子，却是又在他们心里，神秘了几分。
　　场面恢复了宁和，范昆紧了紧身上遮盖的太极图。
　　今日，是真的有些冷。
　　而那为首的女子，这才有空闲看了范昆一眼，只是这一眼，便再也挪不开眼。
　　“好英俊的人。”
　　她不自觉的喃喃自语道。
　　范昆跟脚说是洪荒至强也不为过，其所衍化出来的先天道体，自然对寻常修士有着别样的魅力，尤其是女子。
　　他也是下山之后，才了解到，自己竟然还有这样的变态被动属性。
　　“咳咳。”
　　那女子身后，两位老道干咳一声，显然是在提醒着为首的女子什么。
　　范昆也有些无奈。
　　“三位登门，有何指教？”
　　范昆再度开口道。
　　除了那女子一直盯着范昆看以外，其余两位老者，倒是一改先前的蛮狠之色，脸上反倒是挂着忌惮与恭敬。
　　见那女子盯着范昆出神，那身侧的紫衣老道开口道。
　　“我等乃是青丘九尾一族，近日传言天狼一族，被公子除名，我等此来，是想知道公子的来历。”
　　那紫衣老者恭敬说道。
　　却原来，那天狼一族，本与这九尾灵狐一脉颇有因果渊源，但，这天狼却是为祸他青丘一方。
　　介于天狼一族与九尾族的因果，他九尾一族，却也不好对天狼一族干些什么，只能是睁一只眼，闭一只眼的态度。
　　但范昆一来，便直接将天狼一族金仙级别的族长剔除。
　　虽说范昆此举，是帮了他九尾一族拔掉了这个眼中钉，但能够除掉金仙级别的强者，又岂会是凡人？
　　是以，这三人才会来探探范昆的底。
　　说白了，还是这一向安宁的青丘地界，比较排外罢了。
　　却是想不到，便是连范昆身边的人，实力都恐怖到了那种程度。
　　闻言。
　　范昆淡然一笑。
　　“在下来此界不过是为了渡劫，一阶散修而已，谈不上什么来历，如此，再别无他意。”
　　范昆这般道。

第060章 公主姻缘
　　如此，那紫衣老道与那青衣老道，脸色才缓和了一些。
　　同范昆这等实力的强者，只要对他青丘无害，那么，能够交好，他们绝对不会交恶。
　　“如此，我等便放心了。”
　　两位老道躬身行礼。
　　这时他们望向了为首的女子，却发现，女子仍旧一脸痴痴的望着范昆。
　　二人有些尴尬的解释道：“咳咳……这位，是我青丘九尾狐族的白素公主。”
　　此刻那男子打扮的白素公主，还未从范昆的‘美色’中醒来。
　　一旁的青衣道人实在看不下去了，暗中捅了一下那女子的胳膊，那女子方才清醒过来。
　　而后脸色一红，豁然开口道：“呃，公子见谅，外在行走，男子形象方便一些，其实……奴家平日里，并不是这样的。”
　　白素公主有些慌乱的道，前半句还算正常，但后半句却不知歪到了哪里去了。
　　“见过白素公主。”
　　范昆朝那女子点头，算是行礼。
　　“在下身体不便，见谅。”
　　范昆这般道。
　　“公子若是身体有伤，可随奴家去见过父王，我青丘一脉，底蕴颇足，想来定然能够治好公子的伤势。”
　　白素公主有些迫不及待的接过话茬，一脸急切的说到。
　　然而，此话，却是令身后的两位老者惊愕。
　　有见人家一面，就迫不及待就把自己家底掏出来的吗？
　　“公主，慎言！”
　　灰衣老者，暗中神识朝那白素公主传音。
　　他生怕他再不提醒，眼前他们这位受族长钟爱的公主，便会将青丘一族的底蕴，全部交给眼前人。
　　范昆只是淡淡笑了笑。
　　“公主有心了，在下之身体，非寻常灵药能医，公主若是没其他事，便请回吧。”
　　范昆说道。
　　眼前之人，到底牵扯着妖族，如果不是非要跟妖族打交道，范昆是不愿惹上妖族这个麻烦的。
　　是以，面对眼前的这位公主，范昆觉得，还是趁早打发了的好。
　　这倒不是说他怕这青丘九尾一族。
　　逼急了，真的让他把仙道修为扯出来，最坏的后果，也不过是渡劫的时间加长。
　　而面对狐族，纵使他狐帝白趾今日站在这里，范昆也未必会放在眼里。
　　只不过，这么做没什么必要。
　　巨人从来不会因为蚂蚁碰了一下自己的鞋底，而动怒。
　　听到范昆下了逐客令，两位老道倒是脸色一缓。
　　范昆对他们而言，到底是有些危险，如今，既然能不招惹，还是不招惹的好。
　　而那白素公主，却是神色一慌。
　　“有事，有事，奴家还有一事。”
　　白素显得有些急切的道。
　　闻言。
　　那二位老道不由的心中一慌，眼前之人，绝不是他们此刻能够惹得起的存在，他们想走还来不及呢。
　　却是不知道，他们这位公主，又要搞什么幺蛾子。
　　只听白素想了片刻，有些刁难的道：“奴家听闻公子为我青丘一脉占卜，是以，奴家此来，还想求公子，为奴家卜上一卦。”
　　原本的白素，只是听说了青丘发生的事，准备来长长见识的。
　　但如今，却是改了主意。
　　如此才貌双全的男子，若是做了自己青丘驸马，那该是多么幸福……
　　闻言。
　　那两位老道的面色骤然一变。
　　他们下意识的认为，这白素公主，是在跟眼前这位挑事。
　　要知道，寻常对地仙、天仙的命数卜算，哪怕是他们这等，只要学过道法，也能够推演一二。
　　但同白素公主这般的修为便就不同了。
　　太乙金仙级别强者的命数，哪怕是大罗金仙强者，也未必能够推算的出，眼前的这个，看起来如病秧子一般的道人，又如何能够推演的出？
　　此刻二人心中不禁心中咆哮：公主啊，你真是会作死啊。
　　他们自然清楚，假若是范昆推演不出，必然是认为白素有意挑事。
　　到时候，即便是面对这黑衣公子的随从，他们也难以走脱啊。
　　另一边，范昆听到女子的话，却是淡淡一笑。
　　虽然说，眼前女子仙道修为已然步入了太乙金仙。
　　但要知道，范昆的占卜之术，可不是那寻常修士的卜算之法。
　　其他修士的卜算之法，或许对于境界低微的生灵还能够窥探出一二，但为入了仙道的大神通者卜算，便就全是渺茫了。
　　而范昆不同。
　　哪怕是如今的洪荒世界，也不是谁都有道法传承。
　　而范昆却是有，且还是这世间，最强的道法。
　　三清道法的强大，哪怕是如今只有太乙金仙巅峰修为的范昆，也能够窥探出一二天机。
　　为一个太乙金仙初期的女子卜算，对范昆而言，自然不在话下。
　　“不知公主想卜什么？”
　　范昆这般道。
　　“姻缘。”
　　白素笑着说道。
　　“联姻，翼族太子，妖族地位。”
　　范昆淡淡的说了十个字，浑然无视了白素越发苍白的脸色。
　　而白素身后二道却是满脸的震惊。
　　这怎么可能？
　　对于这件事，白素不知情，但他们却是知道的，翼族同青丘狐族，在妖族地位相同。
　　二者为了让自身族群在妖族地位更进一步，分得妖族更多修炼机缘，便欲想着让两者亲上结亲。
　　白趾便欲将他这公主，与翼族太子结合，两族合一，增强在妖族的地位。
　　也正是因此，白趾对着白素公主有几分愧疚，才允许她跟随青丘门下长老，出来玩耍。
　　但这件事只有寥寥几人知道，即便是白素公主本人，也全然不知。
　　面前这过分俊美的病秧子，又是如何知道？
　　难不成，眼前这男子真是什么大神通者？
　　不不不，断然不可能。
　　哪怕是大罗强者，都不一定能够推算出太乙金仙修士的命数，眼前的男子的修为，绝没有高到那种地步。
　　他背后一定有什么大秘密！
　　如此想着，两位老道此刻心中已下定了决心。
　　等回去之后，一定要纠集青丘底蕴，将这道人留与此界。
　　真若是翻出了这道人背后的秘密，他青丘九尾一族，未必还要嫁女来换妖族的修炼机缘。
　　“你青丘一脉，纵使白趾前来，我也能叫他有来无回，信否？”
　　突然一道淡然的声音，传进二位道人的耳朵，却是范昆开口，似笑非笑的看着他们。

上架感言（必看）
　　看到这个标题，想必大家都知道是怎么回事了。
　　，永远都不可能逃离上架这两个字眼。
　　这本书也一样，正式上架时间，今晚凌晨零点，也就是22号的零点。
　　首先，感谢有读者大大们的鼎力支持，这本书才能走到今天。
　　从8号正式上传第一章到现在，近半个月的时间，不算长也不算短，基本上一天8000字更新。
　　在这里，作者君对诸位读者大大表示感谢！
　　“谢谢各位支持本书的朋友们。”
　　上架，是对一本书最终的审判，也是决定作者菌半个月来码字的成果的审判。
　　上架，也是一个现实的问题，新书一旦上架，必然会有一些朋友离开，作者菌也很是无奈。
　　说一下，上架以后吧。
　　作者已经备好了充足的泡面、咸菜，准备努力码字。
　　第一天，存稿肯定会全部丢上去。
　　从第二天开始，保证日更万字以上。
　　最后，再说一下加更规则吧，毕竟，咸鱼也是要有梦想的。
　　五百订阅，加更一章！
　　八百订阅，加更两章！
　　以此类推，增加三百订阅，加更一章！
　　所以，请喜欢本书的朋友们，或者觉得写的还入的朋友们法眼的，请多多支持一下。
　　毕竟，一本书的首订，关系着这本书的命运。
　　喜欢养书的朋友们，麻烦也点个首订，支持一下，给作者君一些写下去的动力。
　　最后，重要的事情说三遍。
　　求首订！求自订！
　　求首订！求自订！
　　求首订！求自订！

第061章?青丘祖地，狐帝白趾
　　闻言.
　　那两位老道情不自禁的后退几步,有些惊恐的盯着范昆.
　　眼前这公子如何会知道我的想法不可能,不可能,普天之下,纵使强如准圣一般的大能,都不可能看透人心.
　　他又怎么会此人身后,一定有什么大秘密!一定是如此!先离开,回去之后,再禀告狐帝,实在不行,就请妖族来降服他.
　　这道人的背景再神秘,妖族,也足够收拾了他.
　　“趁早打消你的想法,否则,在下不介意,让青丘一脉,在洪荒除名.
　　”
　　范昆似笑非笑的看着那两位老道说道.
　　倒不是说,范昆真的神通广大到,能够推演出这两位老道的心中所想.
　　只不过是凭借着那两位老道的神情,猜到了罢了.
　　洪荒世界,本就不是什么友好的世界,任何人,恐怕遇到他这种妖孽,都会动点歪心思.
　　不过,范昆此话,还真不是吓唬他们.
　　真逼他强扯出仙道修为来,纵使白趾,他也有胜的把握.
　　将青丘一脉除名,也自然能够做到.
　　“你!”
　　那两位道人再也…遏制不住心中的恐惧,盯着范昆,目眦欲裂,但却又不敢动手.
　　不说其他,单是多宝,便能够轻松将他们抹杀.
　　“好了.
　　”
　　“我不知道你们是来干什么,我也不想让人打扰,此物你们拿着,交给你们狐帝白趾.
　　”
　　范昆摇了摇头,说着,手中一挥,却是一方巴掌大小的灵晶,灵晶的内部,孕育出一团雷霆,隐隐透出一股毁灭诸天,让人忌惮的韵味.
　　“多宝,送客.
　　”
　　范昆摆摆手,而后自顾自的闭眼,身下摇椅,继续晃动起来.
　　而那两位老道,如获大赦一般,拽着那白素公主,逃一般的离开了.
　　“大师兄,就如此让他们走了,他们断然不会罢休的啊.
　　”
　　待三人3走后,多宝朝范昆这般道.
　　范昆只是淡淡一笑,拍拍多宝的脑壳:“好了,收摊,睡觉.
　　”
　　而后他缓缓起身,移步朝着谷内小屋走去.
　　只留下多宝一人,傻愣愣的杵在原地,他实在想不出个所以然,为何大师兄要让这三人安然回去,给那狐帝白趾报信……
　　小屋内.
　　刚刚躺下的范昆,被通讯符篆的声音吵醒.
　　掏出一看,神色不由的一顿:.
　　来人,却是九天玄女.
　　不知为何,这通讯符篆,范昆—后世电话的既视感.
　　激活通讯符篆.
　　很快,九天玄女的声音响起.
　　“范道友,不知近日你可有时间,可否来瑶池秘境,同我说说秘境之外的风景.
　　”
　　九天玄女这般道.
　　“呃……”
　　“真是不巧,在下下山游历来了,已出了昆仑地界.
　　”
　　范昆无奈道.
　　“出了昆仑”
　　后者明显有些新奇:“范道友可以跟我说说昆仑之外的事情吗”
　　“呃……”
　　不知为何,范昆竟有种,在后世躺在床上聊某信的感觉.
　　“可以的.
　　”
　　范昆无奈的笑了笑,而后,二者有一茬没一茬的聊了起来.
　　氛围倒是有些和谐……
　　三日之后,青丘祖地.
　　青丘九尾灵狐一族族长,狐帝白趾.
　　此刻,他的手中拿着一方灵晶,内蕴通红雷霆,兀自流动,纠缠.
　　白趾的手在颤抖.
　　好歹在妖族也是顶尖的强者,他自是能够看出来,这灵晶内部,蕴含着一道极强的神通.
　　上清神雷!这洪荒世界,有几人不认得三清紫霄宫中听道,能在紫霄宫三千客卿中,占据前三蒲团,便可想而知,这三清的手段是多么恐怖.
　　后又得到鸿蒙紫气,洪荒世界,又有谁人不知,那是未来的三尊圣人.
　　可就是此等的存在.
　　白趾竟是在这灵晶中,发现了三清才会有的神通手段.
　　“此物,你们是从哪里得来的”
　　白趾看着自己下首,恭敬站立的二人,一个是青衣老者,一个是紫衣老者.
　　“回禀白帝,是这样的……”
　　青衣道人将遇到范昆的来龙去脉阐述了一遍.
　　而后继续说道:“那黑袍小子是一副病怏怏的样子,反倒是他那随从,修为极高,老道猜测,那人应该是太乙金仙巅峰级别的高手.
　　”
　　“至于那黑袍小子,能被如此高手守护,想来,一定有什么大秘密,不仅如此,那人还能看透公主的命数,看透我等心中所想.
　　”
　　“此等手段,绝不是一个病怏怏的小子可以拥有的.
　　”
　　“是以,老道猜测,这小子身上一定有什么天大的秘密.
　　”
　　“狐帝,不如我等纠集青丘底蕴,将那黑袍小子留下,其一身遗留必然不菲.
　　”
　　青衣老者越说话,声音就越是阴沉,眼中绽放出浓烈的贪婪之色.
　　而白趾,却是越听越是心颤,尤其是听道范昆能够看透他们的心思.
　　白趾的脸色,便瞬间苍白了许多.
　　“狐帝,此子必然有什么天大秘密,真若是让我等得到了.……”
　　“咣!”
　　老者的话还未说完,白趾直接起身迈到老者身前,抬手便是十来个大耳刮子.
　　“此等人士,我等避之还来不及,你等如何敢动歪心思.
　　”
　　“谁给你胆子!”
　　白趾怒了,甚至身体都在颤抖.
　　只观那上清神雷这样的绝顶神通,就能猜到,那黑袍青年,必然是与三清有着极其密切的关系.
　　他实在不敢想,招惹到三清的后果,会是何等恐怖.
　　哪怕整个妖族,都不敢说,对未来的三尊圣人,敢有什么想法.
　　他白趾如何敢“此事你等莫要再插手了,我亲自跑一趟.
　　”
　　说罢,白趾直接飘然离去,直奔青丘一脉那天狼族原先所在的山谷而去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第062章?实力恢复（2）
　　三个月的时间,对于……凡人来说可能很慢,但是对于……范昆来说……也很慢.
　　除了……一身法力之外,范昆跟寻常凡人没什么两样.
　　三月之后,大雪纷飞.
　　明明是四季最冷的时候,范昆却是脱去了厚厚的大氅,连遮风的太极图,都被他收进了元神之中.
　　没错.
　　时隔半年,范昆的六难,终于是渡完了.
　　一难皮囊烂,二2难筋骨碎,三难脏腑裂,四难血髓枯,五难感官封,六难紫府亡.
　　当这六难渡过的那一刻.
　　并没有什么恐怖的天地异象,也并没有什么惊天动地的凶势,没有什么太大的变化.
　　不,变化还是有的,大道至公,劫难之后,自然便是嘉奖.
　　法力直接突破了一个桎梏,如今离着成就大罗金仙之尊,就差临门一脚.
　　而肉身更进一步,比之之前,更要强横一些.
　　紫府内,法力积淀更深,为来日成就大罗,扎下了无比深厚的底蕴.
　　元神之中,两仪微尘符箓在疯狂游动,这无疑是代表着,这件上品先天灵宝的威能,范昆已然能够催发到了极致.
　　除此之外,太极图也在微微抖动着.
　　是的,如今的范昆,已然能够催发太极图的部分伟力了.
　　一切的变化,都在悄无声息之间进行.
　　“该走了.
　　”
　　范昆看着自己的小屋,多少还是有些感触.
　　跟昆仑山相比,他倒是……更喜欢白趾这里.
　　尤其是这半年以来,他仙道修为被封禁的感受之下,更是能够感受到,凡人老爷生活的安逸.
　　“大师兄,如今您六难已过,我们是不是就可以回昆仑了”
　　多宝如此问道.
　　范昆抬起手来,照着多宝的脑壳就是.……一个暴戾.
　　“六难完了不是还有三灾吗等三灾渡过再回去.
　　”
　　范昆这般说道.
　　是的,他不想回去.
　　比起昆仑,这洪荒世界确实要自由太多了.
　　况且说,当年三清让他下山,可是要让他体悟三灾六难,并不是只感悟六难啊.
　　至于说什么时候引来三灾.
　　再说再说.
　　三灾不比六难的难缠,但三灾却是要比六难凶险很多.
　　眼下,刚刚恢复实力,范昆却是不打算直接引来三灾.
　　先在洪荒世界转转吧.
　　毕竟,他好歹是一个穿越者,没出息的讲,他马上都要证道大罗了,还是依旧没在这洪荒世界游历过.
　　“那我们去哪里”
　　多宝小心问道,生怕不小心再挨范昆一个暴戾.
　　“呃……”
　　范昆也顿了顿,正思索考虑去何处的时.
　　通讯符箓再度响起.
　　范昆掏出一看,却正是九天玄女.
　　激活符篆.
　　很快,九天玄女的声音响起.
　　“范道友,昆仑山脉九万亿里以东,有一万花谷,我在此处等你.
　　”
　　闻言.
　　范昆不禁一懵.
　　尼玛.
　　这小妮子真的让自己忽悠出来了自三月前,九天玄女莫名联系他那次开始.
　　二人时不时的就激活通讯符箓聊一聊.
　　而九天玄女,更是展现出对洪荒大千世界,浓烈的好奇.
　　抱着山高皇帝远,昆仑那尊女准圣找不到自己的态度.
　　范昆也就提过那么一嘴,问九天玄女,要不要瞒着西王母,偷偷出来.
　　但实在没想到,这小妮子……真的出来了.
　　完了.
　　这要是让西王母知道,自己将她半个徒弟拐了出来,不知道要如何的动怒呢.
　　不过,思索了片刻.
　　范昆还是应了下来.
　　既如此,也没什么好怕的.
　　忽悠都忽悠出来了,他又岂会介于西王母的凶威,将那小妮子一个人置在昆仑之外万一那不谙世事的小妮子,再被其他人拐走怎么办洪荒世界的凶险,让那小妮子去应对,范昆还真有些不放心.
　　“走吧.
　　”
　　范昆露出一抹苦笑,朝多宝道.
　　“去哪里”
　　多宝一脸懵逼.
　　“万花谷.
　　”
　　范昆没好气的白了多宝一眼道……
　　狂风从耳边呼啸而过,云霞自身边极快的后退.
　　范昆在飞,畅快淋漓的飞.
　　六难一过.
　　仿佛重获新生一般,范昆此刻的心情有那么一丁点兴奋.
　　堂堂太乙金仙巅峰大能……,此刻仿佛一个刚刚得到梦寐以求的玩具的孩子一般.
　　“呦吼!”
　　范昆大吼一声,玉清神光再度运转,速度陡然再增一分%.
　　层层叠叠的伞状音爆云从范昆的身后绽放.
　　玉清神光,不愧是元始压箱底的神通,无论是遁光还是护身,都是这洪荒,极其顶尖的神通.
　　三清深得大道至简的道理,虽然只传了他三门嫡传神通,但却包罗万象.
　　“大师兄,慢点.
　　”
　　范昆身后,传来多宝急切的呼喊.
　　多宝此刻满是无奈,当年下山之时还好,自己这位大师兄正在渡劫,而今,半年而已,速度却是快到了令人绝望.
　　“大师兄,如今你实力恢复了,把黑蛟唤出来骑骑呗,我的脚程实在是追不上你.
　　”
　　多宝这样说道.
　　范昆朝多宝翻了个白眼.
　　不过,如今倒是……不必低调了.
　　实力恢复,准圣不惦记他的情况下,纵使面对大罗金仙巅峰的大能.……,他也能够走的脱.
　　黑蛟吗确实可以骑一骑.
　　倒不是说,范昆此刻又准备犯懒睡觉,而是……那种…骑着蛟龙的感觉,对与前世凡人的他来说,是真的拉风.
　　心念一动.
　　随着一声龙吟,黑蛟自范昆元神之中,蹿腾而出.
　　而后,载着脚程太慢的多宝,一龙,二人朝着万花谷中飞去.
　　很快,范昆一等便出了青丘地界.
　　而此刻,青丘疆域边缘,上空九千丈.
　　正是范昆所去方向,静静的傲立一尊身穿帝袍的道人.
　　国字脸,黑短须,不怒自威.
　　且有着大罗金仙初期的修为.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第063章?辞青丘，万花谷（3）
　　“青丘一脉白趾,见过道友,恭贺道友渡过难关.
　　”
　　白趾面带笑容,看起来十分随和的道.
　　但实则心中,已然挂满了震惊.
　　无他,只因为范昆身下那条黑龙.
　　太乙金仙巅峰的修为,而且从那周遭散溢出来的气息来看,已然在太乙金仙巅峰滞留了无穷岁月.
　　隐隐之间,已然能够堪比大罗强者.
　　且,观这黑龙的跟脚,更是顶尖中的顶尖.
　　此等生灵,能被眼前这黑袍公子收为坐骑,白趾自是不敢小觑,眼前这位…看似只有,太乙金仙巅峰的青年道人的实力.
　　他心中不由的有些庆幸.
　　得亏他青丘一脉的那两位老者,没有对眼前这道人贸然出手.
　　否则.
　　这将是他青丘的一场大劫.
　　“先前我青丘一脉多有冒犯,还请道友莫要怪罪.
　　”
　　白趾拱手继续这般说道.
　　范昆面色平静.
　　他本就不想再生什么事端,如今白趾亲自来赔礼,他自然愿意给个面子.
　　“道友请了,在你这青丘地界隐居六月,却没有提前打招呼,是在下的不是,这是拜礼,在下还有事,先走了.
　　”
　　范昆拱手说道,说完后,自元神内掏出一枚金丹,丢给白趾,而后直接驾龙而去.
　　瞬息之间,便没有了踪影.
　　范昆懒得与这青丘狐帝再做纠缠,不过在人家庇护的地界渡劫,还是要给一份拜礼的,人情是小,要是有了因果,便就是个麻烦事了.
　　但,也仅此而已.
　　白趾看着手上的金丹,脸上露出一抹苦笑.
　　这位…出手.……还真是大方.
　　不过,比起一位与三清有着密切关系的道人的友谊,这枚金丹,却是苦涩了一些.……
　　洪荒无边大.
　　数月的时间,范昆也终于是从青丘,来到了家门口.
　　在距昆仑山脉,大约还有数十万亿里的时候,范昆终于是寻到了那九天玄女口中所说的万花谷所在.
　　收起黑蛟.
　　范昆与多宝二人落在那万花谷的一侧,低头看着山谷中的景色.
　　只见那山谷约莫万丈方圆,整体呈碗状,但边缘却并不规整,反而层叠而上,站在远处看去,倒:如同一个巨大的花苞.
　　也怪不得这九天玄女,出了昆仑之后,会选择驻足在这里.
　　如此不谙世事的女子,,所的,恐怕也只有美丽又好看的东西了.
　　比如,这万花谷中的花,再比如,好看厚着老脸自恋了一把,而朝谷内看去.
　　山谷之中,有无数的奇花,也只有花,无数无穷的花.
　　红的紫的白的黑的蓝的绿的……除此之外,还有一股奇异的花香.
　　比之昆仑仙地那种…悟道用的禅香,这里的花香,更令人心旷神怡.
　　“师兄啊,都已经到了家门口了,要不回去一趟”
　　多宝这时很扫兴的说道.
　　范昆抬手,想给多宝一个暴戾,但却被多宝提前捂住了脑壳.
　　“想回你自己回.
　　”
　　范昆这般道.
　　多宝很无奈.
　　他如何不想回去啊,但他这大师兄不回去,他若回去,三清必然是要给他好好上一课了.
　　他只想早点完成三清给他的任务啊.
　　若是再在这洪荒逗留,万一出点什么事,他多宝可就要立长生牌了,享昆仑气运了.
　　在多宝无奈的眼神中,范昆落在万花谷中,朝谷内走去.
　　“真香啊.
　　”
　　多宝没什么文化,只是闻着这花谷中的奇香,忍不住惊叹道.
　　而在这时.
　　突兀的,一道粗犷的声音响起.
　　“仙子,贫道垂慕仙子已久,每日都在万花谷外静候,这求亲之事,仙子该答应了吧.
　　”
　　那粗狂的声音说道.
　　“我何时说让你在万花谷外静候了又何时要答应你求亲了”
　　“还有,谁让你进我这谷中了,请你赶紧出去,莫要在我家中放肆.
　　”
　　一道黄鹂般的妙音响起,话音中微微有些怒意.
　　“仙子到底是哪里看不上我,论修为,我已是太乙金仙巅峰,论跟脚,我好歹也是先天所诞,哪里配不上仙子了.
　　”
　　粗狂声音响起.
　　“你太丑了.
　　”
　　黄鹂般的声音,毫不留情的说道.……
　　听到这番话.
　　范昆不禁心中一笑,已然明白了这万花谷内发生的事.
　　倒是……多宝听到那女子的话,面色一顿.
　　感觉有些扎心.
　　而后范昆朝前走去,来到花谷正中,隐匿身形,搭眼一看.
　　那黄鹂般声音的主人,却正是九天玄女.
　　双手插在那玲珑纤瘦的腰上,脸色微红,带着一丝怒意看着眼前的一个道人.
　　至于说她眼前那个…道人.
　　太乙金仙巅峰的修为,身着一身灰色道袍,看打扮倒是……仙风道骨,只是那,有些许粗狂的脸,到底是难看了些.
　　九天玄女此刻有些无奈.
　　这洪荒世界,自是比昆仑千好万好,唯独就是这里的人,十分爱对她纠缠不休.
　　先前那些……还好.
　　仗着自己修为强大,九天玄女打发了一些.
　　唯独眼前这位…,长得最丑,偏偏实力最高.
　　她赶不走,这人还偏偏爱纠缠她.
　　前些日子还好,此人只是在谷外等候,只要她不出去,这人也不敢越界进来.
　　可今日,这道人却是死皮赖脸的进来了.
　　“仙子这个理由也太过牵强了些,俗言说的好,长的丑,活的久,在洪荒世界,实力自然才是第一位的,仙子莫要再说其他,还是从了我吧.
　　”
　　那灰衣道人说道.
　　“哼,你休要再说,不愿意就是.……不愿意,你纵使证道大罗,我也瞧不上你.
　　”
　　九天玄女喝道,说罢,转身欲走.
　　“慢着!”
　　那道人一声大喝,掏出一根长枪,恶狠狠的道:“仙子今日若不答应,贫道便毁了你这万花谷.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第064章?深厚背景？（4）
　　九天玄女美眸一缩.
　　“不答应你亲事的是我,与这万花谷何干”
　　那道人嘴角扬起一抹阴冷的笑容:“贫道猜想,仙子不答应我的求亲,应是舍不得这万花谷.
　　”
　　“贫道若是毁了,想必仙子无处可去,应该是会答应贫道的吧.
　　”
　　“你敢!”
　　九天玄女神色大变,抬手一挥,手中便现出一柄纹花纸伞.
　　“那么,仙子是愿意,还是不愿意请仙子斟酌好了再讲,贫道若是听不到满意的答案,这先天灵宝的威能,以仙子的修为,可未必护的了这花谷.
　　”
　　那灰衣道人步步急逼道.
　　“你!”
　　九天玄女心头一阵无力,太乙金仙巅峰的强者手持先天灵宝,那威能便是自己都未必能抵挡的住,更何况还要护住身后的花谷.
　　身为乙木精灵之属,九天玄女最是见不得花草受罪.
　　如今,却有人要当这自己的面毁了这片山谷.
　　倘若万花谷一旦被毁,这不仅仅是让她割舍心中所爱,这里更是关乎她的道心.
　　看着九天玄女,范昆不由的摇了摇头.
　　乙木精灵凝先天阴气所诞,也难怪西王母不让她这爱徒出门.
　　因为,凝先天阴气所诞的跟脚,本身就带着一种,吸引洪荒众生的魅力.
　　也因此,九天玄女才会如此容易惹人纠缠.
　　另一边.
　　看着满脸纠结无奈的九天玄女,灰衣道人得意一笑.
　　心中道,这法子还真是管用.
　　此等外柔内刚的女子,,只要抓住了她的把柄,,就容不得她不乖乖就范.
　　再过片刻,眼前这水灵灵,清纯无比的美人儿,可就是我的了.
　　如此想着,灰衣道人不禁放声大笑,同时口中催促道:“还请仙子快些拿主意吧,贫道手中这戮神枪可不等人的!”
　　“先天灵宝!好大的名头,好威风,好厉害,不过,一个废物,纵使拿的是先天灵宝,只怕也如同枯枝烂叶.
　　”
　　突然一道清朗的男声响起,万花谷外飞来两道人影.
　　一道一身黑衣凌然,剑眉星目,姿容无双.
　　一道一身华丽黄袍,浓眉大眼,身肥体胖.
　　不是范昆,多宝二人是谁.
　　看到突兀现出的身影,九天玄女微微一呆,而后面色大喜.
　　“范道友.
　　”
　　九天玄女面色兴奋的惊喜道.
　　范昆未说话,朝九天玄女,算是行礼,而后面色带着一抹似笑非笑的笑容,看向了那灰衣道人.
　　“你们是何人!”
　　被范昆二人搅了好事,灰衣道人一脸怒意的说道.
　　“大师兄,看我将这厮.
　　”
　　多宝握了握拳头,一边说着,一边就要上前.
　　范昆却是抬手微微一拦,朝多宝使了个眼色,意思:我来.
　　这倒不是说范昆要在这九天玄女面前表现自己,而是说,仙道修为被禁半年,如今好不容易遇到个找事儿的,范昆自是难得的想活动活动筋骨.
　　“听说你要毁了万花谷”
　　范昆并不答那灰衣道人的话,而是自顾自的问道.
　　“如何”
　　那灰衣道人手持先天灵宝,对范昆的威胁,浑然不惧!先天灵宝.
　　这种东西,可并非谁都有的.
　　一件先天灵宝的加持,足以让寻常修士越阶而战,是以,哪怕对面突然出现两尊太乙金仙巅峰的强者,这灰衣道人,也没有任何退缩的意思.
　　“不巧的很,在下刚刚找到一处落脚的地方,道友若想毁了这山谷,你我少不得要做过一场.
　　”
　　范昆这般说道.
　　“范道友!”
　　九天玄女有些担忧的望着范昆,他知道范昆是太乙金仙巅峰,但对方也是太乙金仙巅峰,而且手持先天灵宝.
　　“无妨,姑娘看着便是.
　　”
　　范昆上前一步,站在那灰衣道人身前,一拱手,说道:“请了!”
　　“叽叽歪歪的小白脸,吃我一枪!”
　　灰衣道人早就看不惯这过分好看的小白脸,当即便抬起长枪,朝范昆扫去.
　　却只见,那长枪一动,天空之上乌云涌动,漆黑妖力蔓延,浓烈的杀意,瞬间朝着范昆,激荡而来.
　　范昆不慌不忙,太清神光凝聚指尖,轻描淡写的一点.
　　白光一闪,那恐怖的杀意,却是瞬间消失.
　　连带着那灰衣道人,都不住的疯狂倒退.
　　“该我了.
　　”
　　范昆笑了笑,有些失望.
　　刚一搭手,他就知道,眼前这货,远远上不了台面.
　　那先天灵宝的凶威虽然凌冽无比,但也仅仅是如此而已.
　　右手摊开,有通红雷霆闪烁,脱手化作一道雷矛,在空中化作一道残影,直奔灰衣道人而去.
　　正是那上清神雷!那雷矛速度极快,几乎跨越了空间一般,顷刻间便没入灰衣道人体内.
　　灰衣道人先是一惊.
　　但下一刻却是感觉周遭一点酥麻,一点疼痛感也没有.
　　不由的心生轻蔑,以为眼前范昆,不过是招式华丽罢了.
　　正想着开口嘲讽一番,却在这时,他陡然一愣.
　　而后体内顿时传来一股无言般的剧痛.
　　只见其五官之中冒出碧绿雷霆,周身毛孔也一般无二,整个人,如同一团雷霆一般.
　　“啊啊啊啊!”
　　“这是什么鬼东西,!”
　　灰衣道人一阵哀嚎,手中猛然掏出一枚符箓,狠狠的拍在了自己身上.
　　下一刻,雷霆消失不见,但灰衣道人却是浑身被电的焦黑,体内也是千疮百孔.
　　看到这一幕.
　　范昆微微一顿.
　　这灰衣道人,看来背景不菲啊.
　　要知道,当年这上清神雷,纵使黑蛟面对,都没有什么好的办法.
　　但眼前这灰衣道人,却竟有这种抵消手段.
　　在加上其手中那把先天灵宝,这无疑意味着,这灰衣道人的身后,有着极大的背景.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第065章?缚龙锁，夺宝（5）
　　“该死的小白脸,浪费我一枚大罗金仙符箓,受死!”
　　那灰袍道人一声怒喝,手中再度出现一件灵宝.
　　那灵宝呈现锁状,通体金黄,其上两侧,雕刻着诡异的道则铭文,锁芯之下,有三条白玉锁链.
　　不过那灰袍道人,这次并未再敢朝范昆冲来,而是选择在远处发挥灵宝凶威.
　　那通红的雷霆,实在令他忌惮不已,倘若再不……小心被打上一次,他可没有什么大罗金仙符箓了.
　　“喝!”
　　随着一声大喝,灰袍道人猛然将那锁状灵宝祭出.
　　刹那间,那锁芯之下的三条白玉锁链顿时分化,衍化成九条黑玉锁链.
　　宛若九条黑龙一般,携带着浩大声势,朝范昆杀来.
　　明明是无与伦比,令人惊骇的灵宝凶威.
　　但临到范昆面前时,他只是抬起手指轻描淡写的一点,那九条黑龙,便如同被锁住了一般,再也无法动弹.
　　见此一幕,灰衣道人的身体猛的一顿:.
　　眼前这厮到底是个什么妖孽同为太乙金仙巅峰强者,他还有灵宝的情况下,眼前这道人,竟应对的这般随意这黑袍青年,真的是只有太乙金仙巅峰灰袍道人不禁有些怀疑自己,若非是感受范昆周身的气息不过大罗,他如何也不敢相信,一个太乙金仙巅峰的人,竟会有这等实力手段.
　　另一边.
　　多宝的眼中也有些惊骇.
　　他知道自己这位大师兄很强,但绝没想到,竟是这般的强.
　　应对同境修士,竟能如此的随意.
　　而范昆此刻,用玉清神光,将那锁链的凶威锁住之后.
　　却是直愣愣,的盯着那被灰衣道人祭出来的锁状灵宝.
　　他分明感觉到,当那灰衣道人将这灵宝祭出的那一刻,他守护元神的灵虚霓裳,明显有一丝躁动.
　　也就是说,灰衣道人的这件灵宝,是针对三魂七魄的想到这里,范昆不由的对这件灵宝有了兴趣,同时,也对那灰袍道人的身份,有了一丝兴趣.
　　能够拥有这等灵宝的,绝非是一般修士,能够掏出来的手笔.
　　“这件灵宝,在下收下了.
　　”
　　范昆淡淡一笑,而后玉清神光再度运转,那原本锁着灵宝凶威的伟力,陡然再增几分.
　　刹那之间,便将那锁状灵宝压制,而后强行拖回了元神之中.
　　当那灵宝没入范昆元神的那一然疯狂躁动起来.
　　而与此同时,沉寂在范昆元神中的太极图,滚骤然激荡而出,却是瞬间将那锁状灵宝压制.
　　先天至宝的凶威,哪怕是此刻的范昆无法全部催发,但压制一件灵宝,却是实在简单不过.
　　看到灵宝就这样轻易被夺.
　　那灰衣道人,不禁倒吸了一口凉气.
　　尼玛,这到底是个什么怪物先天灵宝一旦炼化,便会与其……主人通灵.
　　一旦与主人失去联系,必然爆发无边伟力,到时候,无论是谁,必然遭受灵宝凶威反噬.
　　但眼前这黑袍青年,怎会将那灵宝凶威压制的这般轻松须知,洪荒世界,夺人灵宝的,哪个不是将其灵宝的主人,先行抹杀,而后再夺灵宝.
　　同眼前黑袍青年这般,夺人灵宝还应对的如此轻松的诡事,他简直闻所未闻.
　　另一边的多宝也愣住了.
　　就这就这就把人家的灵宝夺了大师兄现在抢灵宝的手段都这么高深的吗不行,不行,以后一定要跟大师兄好好学学这门神通.
　　往后跟人动手,逮谁抢谁的灵宝,岂不美哉……收了那灵宝之后.
　　范昆面色带着一抹淡淡的笑容,静静的望着那灰袍道人.
　　他对这灰袍道人的身份很感兴趣.
　　这种手笔,寻常修士,如何也不可能拿的出.
　　而他没有对其动手的原因便是,他还想看看,这灰袍道人,还有什么样的底蕴没拿的出来.
　　灰袍道人看着范昆,脸色有些阴沉.
　　他实在想不明白,为什么太乙金仙巅峰境界,会有这么变态的存在.
　　但如今,他却是不敢再动手了.
　　此刻,他深深明白,面对眼前这尊妖孽,哪怕是他动用先天灵宝,他也绝对惹不起.
　　“小白脸,快将贫道的缚龙锁还我.
　　”
　　灰袍道人面对眼前这尊吃灵宝不吐骨头的存在,到底是不敢再动手了.
　　但不敢动手,却是敢动嘴皮子.
　　范昆笑眯眯的看着对面的灰袍道人,恍若再看一尊智障.
　　“不给.
　　”
　　范昆笑眯眯的说道.
　　灰袍道人气的面色惨白.
　　“你听着,此番事算是贫道栽了,你把灵宝给我,日后我不来打扰了便是.
　　”
　　灰袍道人说道.
　　缚龙锁,做为一件上品先天灵宝,纵使放到洪荒,也足以引起准圣境大能的争抢.
　　其可贵程度自然不必多说.
　　就如此丢了,灰袍道人不由的感觉一阵肉疼.
　　“不给.
　　”
　　范昆仍旧是一脸笑眯眯的道.
　　灰袍道人的脸色愈发煞白.
　　“小白脸,你可知我是何人”
　　灰袍道人咬牙切齿的道.
　　“何人”
　　范昆好奇的问道.
　　“我乃妖族大妖,妖圣计蒙之子,你若不将那缚龙锁给我,我决然不会放过你.
　　”
　　灰袍道人这般道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第066章?两仪微尘大阵（1）
　　果然!听到这灰袍道人的话,范昆心中默然.
　　能够拿出两件先天灵宝,与大罗金仙才有的底蕴,眼前这灰袍道人的身份,范昆多少猜到了一些.
　　说起妖圣计蒙.
　　虽说范昆从诞世之后,便去了昆仑.
　　但身为一个后世来人,他自是听说过计蒙的名号.
　　此乃,上古妖族的十大妖圣之一.
　　妖族十大妖圣,没有一个是徒有虚名的,帝俊当年能够建立无上妖庭,与这十大妖圣中的每一人,都有着密不可分的关系.
　　或许在后世的传说之中,妖族十大妖圣的名气,远远不及一些截教,阐教的二代弟子来的广为人知.
　　但是,他们的强大却是毋庸置疑的.
　　要知道,这几位妖圣,随便拉出一个,都是可以和刑天,后羿巫族等大巫死磕的存在.
　　巫妖量劫何其惨烈,双方动辄……便是一场成百上千亿的大混战.
　　十二祖巫,帝俊,太一,伏羲三尊准圣,巫族的十二都天神煞大阵,还有妖族的周天星斗大阵,混元河洛大阵.
　　毫不夸张的说,这几座大阵在鼎盛时期,所爆发出的实力,丝毫不弱于一尊圣人.
　　这等量劫之中,除却巫妖两族中的这些……主要人物,其他人的光泽,不由的显得有些暗淡.
　　但也仅仅是有点暗淡,这些老怪物,随便一尊,都不是任何一个道门二代弟子能够比拟的.
　　要知道,青丘狐帝白趾,这等在妖族能够立足一方的存在.
　　跟这十大妖圣相比,却也是相差了不止十万八千里.
　　看着眼前这灰袍道人,范昆嘴角露出一抹淡淡的笑容.
　　计蒙的子嗣虽然说,巫妖两族乃量劫之主,洪荒修士避之不及,纵使范昆也不想与他们有太多牵扯,但.……既然是碰到了,范昆也没有要退却的念头.
　　妖族妖圣的背景确实不算弱,但与三清相比,却是逊色了太多了.
　　更何况说.
　　这片山谷可是在自己昆仑山的家门口,范昆会怕他计蒙更别提计蒙的儿子了.
　　“不给.
　　”
　　范昆仍旧一脸笑眯眯的道.
　　灰衣道人明显一愣.
　　他显然没有料到,哪怕是他搬出了圣的身份,眼前这黑袍道人,却仍旧无动于衷.
　　“该死的小白脸,你未免妄了些.
　　”
　　灰衣道人恼羞成怒,而后手掌抬起:“我毁了你这花谷!”
　　说罢,他朝天祭出一枚.
　　刹那间,天地变色,日月无光.
　　一股浓烈,而又磅礴的杀意,瞬间自那血红符箓之中,激荡而出.
　　凌冽的血煞之气席卷天地,散发着一股惨绝人寰的恐怖凶势.
　　与此同时,一股漆黑阴风,朝万花谷中吹去,几乎是瞬间,范昆等人周边的空间,便被那阴风侵蚀殆尽.
　　那符箓凶势声势浩大,漆黑阴风遮天蔽日,竟化作龙卷之形,接天连地,呼啸而来!九天玄女身为乙木精灵证道,最是受不得风.
　　那阴风吹过,她不由的感觉周身刺痛,法力肉身竟有消融之兆.
　　但她却顾不得许多,张开伴生花伞,罩住整个万花谷,将其护在其中,对于自己的安危,却是不管不顾.
　　正抵抗期间,突然觉得周身一轻,阴风之威竟再也没有半点.
　　九天玄女抬头望去,只见一道鸿蒙青光罩住自己,顺便将整个万花谷护了起来,那阴风吹将上来,被那清光一阻,竟无声消散.
　　“大罗金仙强者的杀意,好手段.
　　”
　　范昆笑眯眯的看着气喘吁吁的灰袍道人,手中出现一方白玉灵符,其上有无数金色符文流转.
　　却正是那老子所赐的上品先天灵宝,两仪微尘符箓.
　　这符箓自带两仪微尘大阵,有生死晦明幻灭阴阳八门,以无极之力颠倒天地,八门各有无边妙用.
　　若是踏入阵中,一步踏错,便会被那先天阴阳二气搅为虚无,再无一丝留存.
　　此阵防御力也是登峰造极,最善应付五行阴阳之类的神通法术.
　　此刻,那血色符箓凝血煞之气激荡出来的阴风,正是范昆开启阴阳二门,逆反阴阳,消融那血煞阴风.
　　“怎么可能!这是什么阵法”
　　灰衣道人不可……置信的问道,他到底还有几分见识,认得这是一座阵法.
　　“名字太长,懒的说,请道友入阵体验一番,如何”
　　范昆笑眯眯的一挥手,两仪微尘符箓自发而动,带着两仪微尘大阵便罩在了灰衣道人的头上.
　　察觉这两仪微尘大阵的凶威,灰衣道人神色大变.
　　“道人,我记住你了.
　　”
　　说罢,他大吼一声,不待那两仪微尘大阵罩将下来,又掏出一道灵符,捏碎后整个人便不见了踪迹.
　　“大空间遁隐符!”
　　“这灰衣道人的好东西,,还真是不少.
　　”
　　范昆感慨了一句,也不去追,转身回了万花谷.
　　反正……范昆此来,打算在万花谷中长期驻足,起码……等渡过三灾再回昆仑的,也不怕那灰衣道人再找上门来.
　　只不过,下次,他便没有这般好运了.
　　至于说计蒙,范昆倒也不担心.
　　先不提计蒙会不会来找他报复,纵使计蒙来了,他祭出太极图,也未必不能与这上古妖圣一战.
　　再若是能够引来三灾,证道大罗,想来,计蒙真来,也未必再能敌的过他.
　　看了一眼那两仪微尘大阵,范昆淡然一笑.
　　不得不感慨,这太清老子给的手段,也真是强的离谱.
　　先前在昆仑山时,看着两仪微尘符箓,也不过就是.……一件寻常的上品灵宝.
　　但来了洪荒世界,一旦祭出,其所散发的凶威,自是与其他人的高下立判.
　　看来,等回了昆仑之后,还是很有必要找个理由再压榨三个3老东西一番,再逼着他们掏出一些好的灵宝出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第067章?计风，帅令（2）
　　元神之中.
　　此刻,那被范昆从灰衣道人手中夺来的灵宝,好似认命了一般,逐渐停止反抗.
　　当然,它的反抗对范昆也没什么卵用.
　　太极图位列先天至宝,天生便有压制这些……先天灵宝的作用.
　　真的想要破开太极图的压制,除非这件灵宝的主人,实力超过范昆太多,否则,绝无可能.
　　那灰衣道人的实力,显然不构成这个条件.
　　看着元神内的那件灵宝.
　　范昆淡然一笑,而后神识探入其中.
　　很快,他便得到了这件灵宝的信息.
　　缚龙锁,三十六道禁制,位列上品先天灵宝之列.
　　乃是禁锢三魂七魄,专伤元神的好宝贝.
　　而这也正是范昆动心抢这灵宝的原因.
　　洪荒世界,守护元神的灵宝极少,是以,伤人元神的灵宝,就显得威力在同阶灵宝之中很出众.
　　将这缚龙锁中,原先的烙印强行剔除,而后范昆将自己的元神烙印,打入了这灵宝之中.
　　很快,他便感受到了自己与这缚龙锁有了一些契合.……
　　朝万花谷内走去.
　　范昆却望见九天玄女一脸发呆的站在那里.
　　“这九天玄女这是怎么了”
　　范昆有些啼笑皆非,,九天玄女的表情,实在是有点.……呆萌.
　　“道友道友”
　　范昆轻声唤道.
　　后者如梦初醒一般,有些惊愕的看着范昆.
　　“我记得,上次见面,范道友的修为还是太乙金仙中期呀.
　　”
　　“如今怎么……”
　　九天玄女一脸不可.……置信的望着范昆.
　　多宝习惯了范昆的变态,看着九天玄女不由一笑.
　　心中却是有些疑惑道:也不知道大师兄何时认识了这等女子,.
　　而范昆却是一脸无奈.
　　“此事说来话长,姑娘不邀我二人先入谷吗”
　　后者如梦初醒般,不好意思的一笑.
　　而后三人3朝谷内走去.
　　这里是一片少有的宁静之.
　　清风拂动,谷内是花发出沙沙声响,驳杂花香入人心脾.
　　九天玄女白衣随风轻轻飘动,整个人看逸出尘,秀发乌黑而又浓密,肌肤如玉,双眸入水,不时的抬头看着范昆,露出一抹极美的笑,一些很稚嫩的问题.
　　时而因为范昆的话露出一抹惊讶,时而显出一抹好奇.
　　万花谷中,充满和谐……妖族妖庭,妖圣计蒙府.
　　“父王,你要为我做主啊.
　　”
　　计蒙府里,灰衣道人顶着一身伤势,口鼻溢血,气息萎靡,正朝着殿内王座上那位喊着委屈.
　　却见那王座上端坐一人,身姿魁梧,气息凌厉浑厚.
　　明明是面色平静,但那…一双眼睛,却给人一种不敢直视的威严,透漏着一股浓烈般的杀意与煞气.
　　此人,便正是这妖圣府的主人.
　　位于十大妖圣之首的,计蒙.
　　计蒙皱着眉毛,扫了一眼自己这个儿子,看起来虽是狼狈,但却没有什么太重伤势.
　　“计风,你又去给我惹祸了是不是”
　　计蒙这般说道.
　　计风顿时装作一副惨戚戚的样子,跪在地上哀嚎道.
　　“父王,这次你真的冤枉我了.
　　”
　　“我途径万花谷,被一黑袍小子挑衅,儿气不过,就与他斗法.
　　”
　　“谁知那黑袍小子厉害的很,不仅将我打伤,还将您赐我的缚龙锁夺了去.
　　”
　　“若非是紧急关头,我见机的快,发动了父王赐下的大空间挪移灵符,此刻在父王面前的,便是儿子的残魂了啊.
　　”
　　计风哀嚎般的说道.
　　“灵宝被夺了”
　　听道计风的话,计蒙眉头不禁一挑.
　　他虽然知道自己这个儿子不争气,但好歹也是太乙金仙巅峰的修为.
　　能夺他灵宝的,怎么可能是寻常高手顿时,计蒙就不打一处来.
　　“尽会给我招祸的蠢蛋,我问你,那人为何无辜挑衅你你又去万花谷地界干什么”
　　闻言.
　　计风却是一顿:,有些答不上来.
　　而计蒙的脸上瞬间又阴沉了几分.
　　他自是对自己这个儿子了解无比,先前的说辞更是漏洞百出.
　　他推断,八成%是这小子干了什么坏事,惹到了什么强大存在,才让人家夺了灵宝.
　　如今受了气,想让自己替他去找回场子来了.
　　看着惨兮兮的计风,计蒙有些怒意的道:“巫妖二战,我妖族险些被灭族,如今我妖族势弱,你不帮我就不说,你还尽给我招祸.
　　”
　　“你以为你今日如何能回来那人能夺你灵宝,就能杀你,放你回来,算是饶你一命.
　　”
　　“灵宝丢就丢了,这种人,我告诫你,日后别再……去给我招惹.
　　”
　　计蒙这般道.
　　按:计风的说辞,计蒙自然推断到了,那人应该是有大罗金仙中期,甚至后期的实力.
　　此等人士,无论放在哪里,都是一方大能.……
　　身为妖族妖圣,计蒙自是能权衡利弊,为了一件灵宝,去树立一尊这种境界的强敌,到底值不值.
　　“哼!”
　　计蒙一脸恨其不争的看着自己这个儿子,而后扭头走了出去.
　　被计蒙劈头盖脸的骂了一通,计风心中的怒意更甚.
　　心爱的灵宝被夺,回来还招骂,而这一切的一切,他都记在了万花谷遇到的那黑袍小子身上.
　　计风脸色有些阴沉的起身.
　　他思索着,如今他父王不愿出手,他又该找谁去帮忙呢不经意间,他的眼神一撇.
　　看见了桌子上,计蒙的妖神令牌.
　　而后,他面容上露出一抹阴沉的笑容:“此番,我绝不会放过你!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第068章?赋灵花（3）
　　万花谷.
　　“范道友,你可知道这花叫什么”
　　九天玄女神色恬静,拢了拢额前的秀发,指着面前的一束花,一脸神秘的看着范昆说道.
　　范昆一脸无奈.
　　“在下不比闺瑶姑娘见识广博,竟认的这天下奇花,实在不知道姑娘所指的,这是什么花.
　　”
　　范昆这般道.
　　九天玄女轻轻一笑,露出两排洁白的皓齿,显得有些得意.
　　“我自诞生起便在秘境之中,娘娘曾对我说过,这世上,花最好,人最恶.
　　”
　　“所以,娘娘喜欢养花,瑶池秘境,有各种各样的花,我自然认得的就多一些.
　　”
　　九天玄女这般道.
　　花最好,人最恶看来,西昆仑秘境中那位老牌女准圣,真的是受过什么情伤.
　　也不知道,会不会真与大师傅,有什么瓜葛.
　　范昆心中笑笑,如此恶趣的想着.
　　而后朝九天玄女问道:“所以,这花是什么花.
　　”
　　九天玄女神秘的笑了笑,俯着玲珑纤瘦的身子,蹲在那花面前.
　　范昆这时,也才认真的打量起那花.
　　却见整片花圃,只有那一束花,与其他异花相比,显得有些特殊.
　　那花约莫三尺高下,枝叶如翡翠一般,叶子共有八片,卷曲着,如同一根根毛笔一般.
　　花瓣极为奇特,呈纯白色,如同玉质.
　　只有四片花瓣,两两一方,相对而生,如同一册展开的书籍.
　　“这花名曰赋灵,可是这世间,出了名的奇花.
　　”
　　“这赋灵花钟天地灵秀而生,天生有一种天赋,千年为期,每隔千年,花瓣之上,便会有道文浮现.
　　”
　　“若是那时有太乙金仙境界之下的修士在,这花瓣上所浮现的道文,便是那修士修行路上困惑的道理.
　　”
　　这时,九天玄女曼妙的声音响起.
　　她一边说着,一边小心翼翼的抚动着那花的叶子.
　　那花轻轻摇摆,开心,高兴,夹杂着一股复杂的小情绪.
　　范昆心中微微有些惊讶.
　　不亏是钟天地灵秀诞生出来的奇花,仅仅年幼便有如此完整的灵识,若能化形而出,也必是一方天才.
　　也难怪能堪称世间奇花.
　　要知道,若是这花真如九所说那般.
　　那必然是天地间无数修士梦寐以求的灵,相当于一个天生导师,而且还是毫无保留,全心全意的导师.
　　虽说这花只对太乙金仙境界之下的行者有作用,但这也足以让人疯狂了.
　　要知道,并不是所有.
　　,都是有师承的.
　　这洪荒世间,散修占据了天地间修行者的足足六成以上.
　　“曾经昆仑秘境也有着一束赋灵花,深得娘娘钟爱,而我因为好奇,却是将那花养坏了.
　　”
　　“却是没想到,如此珍稀的花,这花谷之中竟也有一束,这洪荒大千世界,还真是应有尽有啊.
　　”
　　九天玄女继续说道,看起来有些开心.
　　范昆嘴角露出一抹淡淡的微笑,心中有些感叹.
　　这九天玄女,还真是如同白纸一般,纯净,美好.
　　若是常人自小被关在秘境,偶然出来,必然是想要看尽这洪荒世间的美好.
　　但这九天玄女.
　　却是在昆仑山外,为一片山谷,一束花停留了下来.
　　这世间女子,,能让人感到纯净,美好的,也莫过于此吧.
　　“对了,姑娘打算,什么时候回西昆仑”
　　范昆这时问道.
　　虽然说这九天玄女有无限美好,但架不住她身后有一尊准圣大能.……啊.
　　谁知道那尊女准圣什么时候会发现,九天玄女不见.
　　万一出来寻找,正好看见自己与她徒弟住在这片山谷,那后果.……范昆还真有些不敢想.
　　当初忽悠九天玄女出来,他没想那么多,而今一想,自己那完全就是.……作死的行为啊.
　　“当初我听范道友说起世间美好时,不禁心生向往,本欲想着就出来一两日,看看外面的世界就回去.
　　”
　　“而今嘛.……”
　　“却是有些不舍得走了.
　　”
　　九天玄女道.
　　范昆:“.……”
　　他一头黑线.
　　这妮子不想回去了,西王母找过来怎么办正待范昆一脸无奈时.
　　九天玄女笑吟吟的站了起来,看向了范昆.
　　就如同昆仑秘境初见时那般,二人目光对视在一起.
　　夜色下,淡淡的月光里,九天玄女白衣飘舞,黑发自然飘散,她眼睛很大,睫毛很长,显得极有灵气,,颈项如白天鹅般秀美,小蛮腰不盈一握,双腿修长笔直,,身材挺秀婀娜.
　　她静静的望着范昆,脸庞上的肌肤闪烁着晶莹的光泽,雪白细嫩,似凝脂白玉一般.
　　“范道友,谢谢你让我看见这世间的美好.
　　”
　　九天玄女轻声说道,而后自顾自的跑去一边赏花.
　　范昆却是顿在了原地.
　　看着跑向远处的那道白色素影,不由有些恍惚与无奈.
　　算了,都忽悠出来了.
　　管他呢,还咋咋吧.
　　西王母要找自己麻烦,也得先找到自己再说.
　　真若找到了自己,那小爷就把三清拉出来,让他们去应对……
　　今晚的夜色格外美好.
　　万花谷中,多了一些星星点点的红色斑点,如同萤火虫一般,十分趁景.
　　只是,那红色的斑点亮光之中……为何会夹杂着一些凶威的味道突然,范昆好似明白了什么,他的脸色骤然一变.
　　“小心!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第069章?妖族大军（4）
　　轰.……几乎是在范昆呼出的同时,那星星点点的红色光芒,也在这一刻里骤然炸开.
　　恐怖的威能,瞬间便席卷了整片万花谷.
　　爆鸣之声不断响起,犹如雷鸣一般,凶势滔天,震耳欲聋.
　　宁静的夜色被打破.
　　万花谷瞬间便沦为一片废墟,一片一片又一片的奇花异花,被那威能摧毁,连带着那独特的花香,都消弭在了天地之间.
　　一切都太快了.
　　快到让人难以觉察,难以反应.
　　与此同时.
　　九天之上,骤然传来灵气,疯狂的爆鸣之声.
　　范昆抬头望去,却见,天穹之中,数亿万道弩箭呼啸而至,撕裂苍穹,宛若神风怒嚎,疯狂的朝万花谷中落下.
　　“该死!”
　　范昆暗骂一声.
　　几乎是在瞬间,范昆便撑起了两仪微尘大阵,笼罩整片万花谷.
　　阴阳二门疯狂运转,抵消着那弩箭的凶势.
　　而在这时.
　　天穹之上,骤然涌现出密密麻麻的,大批大批的妖军,黑黝黝一片连着一片,如同蝗虫一般,连那天都被遮掩了起来,似乎,要将整个万花谷都吞噬一般.
　　妖军肃整,凶势逼人!铠甲鲜亮,兵戈煞白!这是妖族的妖军!刹那间,恐怖的天地间,骤然降下一股惨绝人寰的威压.
　　无数妖兵妖将的气势纠缠在一起,上至苍穹,下至黄泉,浓烈杀意,鼓荡天地间!这是种族的伟力.
　　哪怕只是一群地仙凝结出来的力量,也可硬撼大罗!上古妖庭的妖军,唯一可撼巫族的大军,这一刻,出现在万花谷的天穹之中.
　　此等牌面,这万丈方圆的万花谷,竟是让人觉得渺小不已.
　　范昆眯着眼,望着那黑压压的妖军.
　　此刻,九天玄女与多宝二人也反应了过来.
　　多宝面色严肃,站在范昆身边.
　　而九天玄女则是面色惨白的望着那火光冲天,沦为一片废墟的万花谷.
　　她面色惨白,身体在不停的颤抖.
　　手中,是散落在地上的,被焚毁,被炸毁的残断花枝.
　　这是她最钟爱的东西,她实在是不敢相信,有人竟会恶毒到,会毁了这么美好的东西.
　　范昆看了一眼九天玄女的身形.
　　眉头微微皱起.
　　这时一道粗狂的声音响起.
　　“道人,我说过,我决然不会放过你!”
　　却见此刻密密麻麻的妖军之中,走出一人.
　　说话之人,却正是那计蒙之子,计风.
　　“你该死!”
　　范昆面色萧杀,死死的盯着计风,几乎是从牙缝中挤出的三个字.
　　而计风却是无所谓的一笑.
　　眼前那道人的实力确实很强,但面对他身,无异于螳臂挡车!“给我荡平万花谷!”
　　计风手持妖神令牌,朝身后大军,发出一声厉喝.
　　刹那间.
　　那黑压压的大军,犹如无穷无尽的蝗虫一般,疯狂朝万花谷而来.
　　“你守着万花谷.
　　”
　　范昆朝着多宝说道,而后,身形猛然朝那黑压压的大军冲了上去.
　　当万花谷被毁的那一刻.
　　当看到九天玄女面色惨白的那一刻.
　　范昆便只剩下了一个念头.
　　杀!玉清神光催发到极致,范昆的速度,快到了令人骇然.
　　几乎是弹指瞬间.
　　范昆便与黑压压的妖兵,冲击在一起.
　　那成片成片的妖军,犹如天罗地网,一般,密密麻麻朝范昆扑来.
　　范昆面色肃然,玉清神光缠与指尖.
　　面对那妖兵凝成的攻伐阵法,他抬起手指猛然一划.
　　一道玉清神光凝成的光束,自他指尖激荡而出.
　　轰的一声,便将眼前妖军结成的天罗地网,破开.
　　而当那军阵破开之后.
　　刹那间,无数的兵戈光芒劈天盖地的朝着范昆涌来,如同一片潮汐一般.
　　范昆面色肃然.
　　缚龙锁祭出,扬天一挥,九条黑玉锁链,犹如九道犀利长鞭,发出滔天凶威.
　　几乎是瞬间,数十万妖军便在这一击之下丧生.
　　范昆应对妖兵的同时,身形仍旧不停,玉清神光催动到极致,以恐怖的速度朝那天穹而去.
　　他只有一个目标.
　　计风!他要这毁了万花谷的人,付出代价.
　　看着范昆那离自己越来越近的身形,计风瞳孔微微一缩.
　　“杀了他.
　　”
　　他轻声呼道,身后,数千位太乙金仙强者,顿时朝范昆飞来.
　　“止步!”
　　一位太乙金仙巅峰强者,挡在范昆身前.
　　范昆一言不发,玉清神光凝与之间,点出.
　　一瞬即逝的灵光在穿过那太乙金仙强者的身体之后消散,同时也带走了他的生命.
　　同阶修士,一招,亡!数千太乙金仙强者惊愕.
　　但也仅仅是片刻惊愕.
　　他们这么多太乙金仙强者,没理由会怕眼前那一个.
　　范昆身形不停,直朝计风逼去.
　　只瞬间,数千太乙强者,便凝灵宝结成阵法,朝范昆盖来.
　　范昆眉头微挑.
　　“挡我者,死.
　　”
　　没有什么慷慨激昂的语气,没有什么杀意凌然的情绪,只是一句平平淡淡的话.
　　迎来的是无尽的攻击.
　　范昆只做了一个动作,摊开右手,数百密密麻麻,极其微小,但却蕴含恐怖凶威的上清神雷,出现.
　　没有什么华丽的动作,只是朝眼前这太乙金仙强者组成的天罗地网,抛出,而后驾驭玉清神光飞速朝前冲去.
　　通红的雷霆很快便在这些太乙金仙组成的阵里窜动.
　　漫天都是雷光,漫天都是哀嚎.
　　同时,那太乙金仙组成的阵势,也溃散开来.
　　一瞬间,范昆冲出.
　　来到计风近前.
　　显然,范昆突然出现,是计风没有料到的.
　　他决然想不到,数千位同阶强者,都没有阻住范昆.
　　“你……”
　　范昆看着不知所措的计风,笑着朝他走去.
　　连说话的机会都没有给他,手掌按住计风的脑壳,太清神光,上清神雷,两种神通交融,而后直接朝计风的脑壳灌入.
　　狂暴的能量,几乎瞬间便摧毁了他的道基,破灭了他的元神.
　　但却还是没有停下.
　　那能量仍旧再朝他的身体中灌入,似乎要将他整个人都撑爆一般.
　　直到计风的身体每一个毛孔不断冒出雷霆之后,范昆才停下.
　　而后转身,朝万花谷飞去.
　　轰!身后骤然传出一声爆鸣.
　　恐怖的凶威顿时激荡天地.
　　计风,亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第070章?上古妖圣，计蒙（5）
　　昆仑山.
　　三清端坐在凉亭之中,身前,是一道玉清神光凝出来的光幕.
　　上面所呈现的,正是范昆与无数妖兵妖将纠缠的一幕.
　　此刻三清面色肃然.
　　“妖族”
　　“哼!今日若敢伤我徒弟一丝一毫,老道必然掀了他妖族天庭.
　　”
　　……
　　计蒙府.
　　端坐在王座上计蒙骤然感觉心神一痛,不由的,他呕出一口鲜血.
　　“风儿”
　　计蒙似是察觉到了什么,而后面色大变.
　　刹那之间.
　　他直接撕开虚空壁垒,来到了万花谷上空.
　　看着那漫天的妖兵妖将.
　　与万花谷的场景,计蒙的脸色有些阴沉与复杂.
　　“给我退下!”
　　计蒙朝那无穷无尽的妖兵喝道.
　　他此刻自然是明白了过来,必然是计风动了他的帅令,私自调兵来了万花谷.
　　随着计蒙一声大喝.
　　那无穷无尽的妖兵,犹如受到了感召一般.
　　飞速朝妖庭飞去.
　　只刹那之间.
　　整片天穹之上,便只剩下了范昆与计蒙二人.
　　“我儿,是你杀的”
　　计蒙脸色有些阴沉的质问道.
　　声音很平静,但更像是压抑着胸中的无边怒火.
　　范昆盯着远处那一身战甲打扮的人,负手傲立在天穹的道人.
　　神识丝毫看不透对方的修为,当即心下一紧,再看他那周遭浑厚的气息,与传荡而来的斑驳威压.
　　一个名字浮现在了范昆心头.
　　“妖族妖圣,计蒙”
　　范昆这般道.
　　“既然认识我.
　　”
　　“你如何敢杀我儿!”
　　后一句,计蒙几乎是咆哮着说道,而后,瞬息之间来到范昆面前,丝毫没有任何华丽动作.
　　直接就是……一道拳风轰出.
　　面对这平平无华的一拳,范昆却是面色严肃.
　　作为最直观的感受者,范昆很清楚计蒙这一拳的凶威.
　　他先前猜测,妖族这位…妖圣计,应该是在大罗金仙中期,或者后期.
　　但直到计蒙出现的那一刻,范昆才知道,自己轻眼前这位…位于十大妖圣之首的计,修为绝对达到了大罗金仙巅峰,甚至是,半步准圣境!整整一个大境界的差距!若是计蒙这一拳,真若是轰在自己身上,他这副肉身,只怕就跟纸糊的一般,没有任何的抵抗之力.
　　面对计蒙平化无奇的一拳,范昆想避开,但那…拳风,却是好似已经锁定了自己一般.
　　纵使自己逃到天涯海角,也会被追上.
　　只能硬抗!范昆心下如此想着,玉清神光,上清神雷,一气化三清,三种神通瞬间催发.
　　右手运出上清神雷,莽足了法力,范昆将这神雷朝计蒙那拳风推出.
　　二者相撞.
　　没有任何声响,反而更像是……吞噬!被吞噬的是范昆的上清神雷.
　　很难想想,雷属神通作为攻击属性最强悍的神通,竟被一团平化无奇的拳风吞噬.
　　要知道,范昆此刻可是动用了一气化神通这种逆天的越阶挑战神通.
　　这可不是简单的1+1++.
　　而是33.
　　也就是说,他受到的攻击被大大减弱,而他所打出的攻击,被大大的强化.
　　虽然说,计蒙那拳风在吞噬范昆的攻击时,也在不断减耗,剩余的被范昆周身的玉清神光所耗干.
　　但眼前这一幕,还是对范昆造成了冲击.
　　要知道,这可是范昆的全力一击了,而计蒙呢只不过是随手的一击罢了.
　　果然!他先前推测,自己的实力只能应对大罗中期,后期的强者.
　　一遇上计蒙这种大罗巅峰的强者,他只有溜的份.
　　范昆心中惊叹计蒙实力的同时.
　　计蒙的面色,也是猛然大变.
　　“一气化三清!玉清神光!上清神雷!”
　　“你如何会使这三门神通的”
　　计蒙不可思议的惊道.
　　这三门手段出自昆仑三清之手,分别皆是三清三人3压箱底的神通.
　　但眼前这小子,怎会集三清的神通与一身或许,眼前这小子会是三清门下的昆仑弟子.
　　但也决然不可能,学会这三门神通!一时间,计蒙有点颠覆人生观的感觉!他决然不敢想,三清那三个眼光极高的人物,竟会同授一徒.
　　望着范昆.
　　计蒙眯着眼,震惊过后,脸色恢复了那抹阴沉:“纵使你是昆仑门下,你杀我子嗣,我也决没有放过你的道理!”
　　计蒙心中一狠,手掌一挥.
　　刹那间,九天之上,雷云滚动.
　　一道道万丈粗的雷龙,在雷海之中疯狂翻腾咆哮.
　　恐怖的天地威压,仿佛锁死了范昆一般,死死的压在他的身上.
　　“给我死!”
　　计蒙一声咆哮,霎时间,九天神雷骤然朝范昆砸来.
　　恐怖的凶势,令一道道空间壁垒都化作虚无.
　　天地动颤,乾坤动摇.
　　整片天地,都充斥着一股无边的杀意,与那疯狂咆哮的雷龙.
　　恐怖的威能,令无数大能.……在这一刻里苏醒,凝出天眼,纷纷朝万花谷的方向望了过来.
　　当看到出手的是这位…妖族妖圣之时,所有人都露出了一抹诧异的目光.
　　这位…上古妖庭的计蒙,如何会动用这般神通,来诛杀一个只有太乙金仙巅峰境界的小子却见,战场中.
　　范昆一脸萧杀.
　　元神之中的太极图在蠢蠢欲动.
　　眼看那雷龙便要打在范昆身前,却便在这时.
　　轰!一只巨大无比的手掌,携带这恐怖般的伟力,轻描淡写般的将那雷龙拍了回去.
　　而后范昆的眼前出现了三道身影.
　　“计蒙,你如何敢在我三清的家门口,对我三清的徒弟出手”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第071章?三灾齐渡（1）
　　三清的徒弟这小子竟然是三清的徒弟!当听到老子的话,此刻,关注这方天地的洪荒大能.……,皆是不受控制的倒吸了一口凉气.
　　包括计蒙在内,皆是露出了一脸震惊之色.
　　洪荒世界谁人不知,盘古三清向来自诩不凡,又如何会三清同授一徒此子,到底是有怎样变态的长处洪荒众生皆是如此想着.
　　而计蒙此刻,死死的盯着范昆,有三清在,他自然明白,想要在三尊准圣大能.……面前,击杀范昆,简直难如登天.
　　但范昆杀他子嗣,就让他这么走了,如何甘心三清脸上倒是……挂着一抹玩味的看着计蒙.
　　这时范昆朝三清拱手道:“三位师尊,此事的因果,可否让徒儿自己了结”
　　闻言.
　　三清面色一变.
　　“昆儿,你与计蒙之间的差距太大,如今的你,还不是他的对手.
　　”
　　通天这般说道.
　　“若我证道大罗呢”
　　范昆带着一抹似笑非笑的微笑说道.
　　三清一顿:.
　　范昆的变态妖孽程度,他们自是明白,若是范昆真的证道大罗,这妖族计蒙,未必是他们这徒弟的对手.
　　但.……证道大罗,又岂能是朝夕之间在三清诧异的眼神之中,范昆望向了计蒙.
　　“你儿是我杀的,但他毁我万花谷,他该死.
　　”
　　“今日,我给你个报仇的机会,如何”
　　范昆这般道.
　　计蒙有些迟疑,他看向了范昆身后的三清.
　　看出来计蒙的担忧,范昆淡淡一笑道:“放心,我三位师尊不会插手的.
　　”
　　迟疑了片刻,计蒙眯着眼道:“小子,你未免太狂妄了些.
　　”
　　不止计蒙如此想.
　　此刻,关注着这方天地的洪荒大能.……,皆是如此想法.
　　范昆的修为不过太乙金仙巅峰,如何敢对大罗金仙巅峰的计蒙说出这番话这小子怕不是想要寻死.
　　三清也是面色一变.
　　元始压低声音道:“昆儿,为师知道你心里有气,但切不可鲁莽.
　　”
　　“二师父放心.
　　”
　　范昆给了一个让元始心安的眼神道.
　　这时元始还想说什么,却老子拦下.
　　而后他朝元始,通天二人传音道:“这小子的变态程度我等有目共睹,哪一次不刷新我等对他的认知,我等先看看真若是这小子有危机,我等再出手.
　　”
　　通天,元始二人也只好作罢,站在范昆身边,不再多说什么.
　　范昆嘴角带着一抹笑意.
　　紫府法力在这一刻里骤然运转,沟通天地.
　　一时间,范昆的周围,出现了一种奇异而浩大的波动.
　　察觉到这股波动,所有人的面色皆是一变.
　　这小子竟是要强行冲击大罗!三清脸色也猛然一变.
　　他们自是知晓,如今的范昆已然渡过六难,他此番,却是要直接引三灾来,强制突破大罗.
　　实在没想到,范昆竟然敢走这条路.
　　三清虽有心不让范昆犯险,但望着范昆那一脸坚定的神情,却也没好再说什么.
　　只得随手一挥,将范昆周边的声音与灵气波动隔绝,阻止了外界对范昆的影响.
　　另一边计蒙的脸上挂着一抹冷笑.
　　三灾六难这三灾最是凶险无比,倘若这小子,在三灾中陨落,他计蒙反倒是省事了,并且非是他杀了范昆,三清能对他如何范昆并不理会周边人的想法.
　　而是轻轻闭上双眼.
　　一时间.
　　天空中,有雷霆降下.
　　大地上,有地火涌动.
　　冥冥间,有阴风吹拂.
　　三灾,范昆这一刻竟是全部引发.
　　三灾齐渡!洪荒众生骇然,他们绝没想到,有人竟会在太乙金仙时期才渡三灾六难,也绝没想到,竟有人敢直接将三灾全部引下.
　　寻常人渡三灾,谁不是只引动一灾,等渡过恢复底蕴之后,再引发一灾.
　　三灾齐渡,这等魄力……不由的,关注此方天地的洪荒大能们,对范昆多了几分欣赏.
　　最起码,这小子的魄力,让人惊叹.
　　反过头.……,看范昆.
　　三灾齐至,天雷地火阴风,天雷轰法力神识,地火烧肉身脏腑,阴风吹紫府灵台.
　　八十一道填列,道道皆是酒桶粗细,自九天而下,威力仿佛是大罗金仙的全力一击.
　　范昆唤出玉清神光,演化抗三灾六难的法门,同时笼罩上清神雷,吞噬天雷,反哺自身.
　　地火焚肉身,本来以两仪微尘符箓之能,护住肉身是轻而易举,但范昆没有那么做,而是以肉身硬抗.
　　至于阴风,是相对最为简单的,这是单纯的灾难,对紫府灵台没有半分好处,但凭借范昆的底蕴,这阴风直接便被吞的一丝不剩.
　　所以,阴风刚刚起步,还没有施展威能,就草草结束.
　　很快,范昆的肩膀上,一朵金花生长出来.
　　“不亏是我三清的徒弟,这阴风竟过的如此轻松.
　　”
　　三情面露喜色.
　　而计蒙的脸上,则是泛出一抹阴沉.
　　他恨不得范昆在三灾中死,但此刻,三清警惕的站在范昆身边,他却也做不了什么手脚.
　　再看范昆.
　　当最后一道天雷落下,被上清神雷吞噬之后,范昆的三灾六难全部渡过.
　　同时,两肩,头顶,各有一朵金花出现.
　　三花聚顶!仿佛是一个讯号,范昆周身气势大盛,约莫是曾经全盛时期的数千倍不止!与此同时,天空有光雨垂落,笼罩范昆,帮助他凝视境界,踏实底蕴.
　　轰!!这一刻,一缕缕前所未有的威压,自范库的体内散溢而出.
　　时间在此凝滞,岁月在此断绝!范昆周身好像是进入了一个奇异空间一般,一切仿佛都归于了静止状态,唯有一股股越来越浑厚的气息,疯狂的自范昆体内凝聚.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第072章?天下谁人不识君（2）
　　轰!!恐怖的气机猛然爆发,犹如是压抑许久的火山,瞬间喷涌而出,幻化成了浩瀚庆云,遮蔽了整个天地!能量凝聚而成的庆云中,三朵金花显得格外醒目,随着那斑驳的能量潮汐不断涌动,每一朵开始一片片向外打开.
　　三朵耀眼的金花,在一瞬间同时打开,犹如是三个3映照天地的骄阳一般,照亮了整个乾坤.
　　一品!两品!三品!……八品!短短一息间,三朵大罗金花便直接从一品开到了八品.
　　洪荒众生惊愕,九为极致,即便是同三清一般跟脚的存在,也不过是八品金花.
　　此等跟脚,足以羡煞洪荒众生.
　　那此刻三清却是面色凝重,他们死死的望着范昆的顶上三花,眼中依旧有着一抹期待.
　　范昆的跟脚,他们最是了解.
　　八品金花,或许在洪荒众生的意料之外.
　　但却是在他三清的意料之中.
　　他们期待着,看看他们这个弟子,能否再给……他们一些惊喜.
　　三清眼睛都不眨一下的盯着范昆的三花.
　　因为,此刻那三花,仍旧在慢慢的绽开.
　　终于.
　　九品!这一刻,三清,洪荒众生,所有人都不淡定了.
　　九品是什么堪称妖孽中的妖孽跟脚,乃是大罗金仙之中,三花的极致.
　　整个洪荒,除了……紫霄宫那位道祖,便再无一人开出九品金花.
　　这一刻,三清脸上挂着一抹桀骜般的微笑.
　　范昆这九品三花,无疑让他三清极有面子.
　　九品三花啊.
　　那是紫霄宫,鸿钧道祖才能开出来的极致,如今,这个妖孽,是我三清的徒弟!三清面露欣喜,站在范昆周边,腰板挺的老直,好似是站在舞台上,享受世人,羡慕的目光一般.
　　可这就结束了吗当所有人以为范昆的三花,已然达到极致的时候.
　　那三朵金花,再度悄然绽放.
　　紫府中磅礴底蕴在疯狂暴增,而那三花的光芒也更加璀璨.
　　轰隆!一声惊响之后,范昆的三花直接突破了九品的极致,达到前所未有的十品.
　　这一刻.
　　一股霸道而又凌冽的气息,冲破了天地,一股无形的涟漪,陡然在这片天地间炸开!无数走兽惊骇,数亿万里寒,亿万里天地间,紫气东来,到处都是一片祥瑞,一派天地异象.
　　所有人都惊愕了.
　　哪怕是三清,也惊的在原地说不出话来.
　　洪荒一干大能.……,望着上那三朵十品金花,面露惊骇.
　　十品啊!这到底是怎样的一个妖孽!范昆体内,丹田,紫府的底蕴依旧在疯狂蒸腾.
　　十品远远未到极限.
　　再开!轰!璀璨的光辉陡然再次炸开.
　　十一品!十二品!也就在这同一时间,一股跨越了太乙金仙巅峰的气息,陡然从范昆体内迸射而出.
　　花开十二,大罗圆满!这一瞬间,整片天穹都出现了恐怖的天地异象,威严,霸道的气息,自范昆周遭散溢而出.
　　“这就是大罗圆满的力量”
　　“这小子,到底是何方诞生出来的妖孽怎会有如此至强的跟脚”
　　这一刻,洪荒众生面色骇然.
　　九品三花为大罗极致,十二品三花为大罗圆满!三清也顿在原地说不出话来,这个衣钵弟子,再次刷新了他三清的认知.
　　他们都不知该如何评价自己这个弟子了,妖孽么不……妖孽这个词,根本配不上他们这个弟子.
　　“有劳三位师尊护法了.
　　”
　　范昆缓缓起身,朝有些惊愕,激动的三清拱手道.
　　而后,眯着眼望向了远处的计蒙.
　　万花谷被毁.
　　他确实心里有气,杀一个计风就够了么不……他还要让计蒙付出代价.
　　因为,在范昆的潜意识里,认为,是计蒙纵容计风动用妖军,毁了万花谷的.
　　他要让毁万花谷有一丝一毫责任的这些人.
　　都付出代价.
　　不只计风,还有计蒙!“你以为证道大罗之后,你就是我的对手了么”
　　远处,天穹中,计蒙眯着眼,望着范昆说道.
　　哪怕是范昆突破大罗,也仍旧与他计蒙有着不小的差距.
　　纵使范昆花开十二,他计蒙也绝不相信,这世上有人能够跨越三阶而战.
　　范昆未答计蒙的话,只是淡淡一笑.
　　心念一动,三道虚影自范昆身边沉浮,只是,此刻的三道虚影,要比之前,更凝实数倍.
　　右手抬起,两仪微尘符箓衍化道域,阴阳二门化作阴阳磨盘,同时,玉清神光,上清神雷二者,加持其上.
　　好似还是同之前一模一样的神通.
　　但不同的是,整片天地之间,都充斥着一股恐怖的威胁气息.
　　“去.
　　”
　　范昆出手,身后三道虚影也一同出手,将手中的阴阳磨盘,朝计蒙推出.
　　一时间,只见计蒙的上下左右,周天四维,全部都被阴阳磨盘笼罩.
　　计蒙终于变色.
　　这一击,竟不输大罗金仙巅峰强者!哪怕是这尊上古妖族战神,面对这等攻伐,也得谨慎谨慎再谨慎.
　　下一刻,计蒙手中出现一把雷光滔天的长戟.
　　这尊上古妖圣,终于不敢再留手了.
　　三花十二品,当真是恐怖如斯.
　　嗡.……当阴阳磨盘推出的那一刻,范昆催动玉清神光,身形极快的朝计蒙杀去.
　　与此同时,计蒙也挥动了长戟.
　　二者碰撞.
　　霎时间,天地为之一滞,空间寸寸崩裂,这一方天地,直接被二人爆发出来的伟力打碎.
　　洪荒众生面露惊骇.
　　这一刻,谁也不敢小觑那个…原先只有太乙金仙巅峰的黑袍小子.
　　谁也不再认为,范昆先前对计蒙所说的那番话时,是在寻死.
　　战场之中的那尊黑袍妖孽.
　　至少从现在来看,他确实有对计蒙狂妄的资格.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第073章?计蒙死（3）
　　轰!毁灭一切的空间乱流在二人的对拼中,如同乖巧的猫咪一般,连动都动弹不得.
　　“这臭小子,现在都这么强了吗”
　　望着远处与计蒙交战的身影.
　　老子不由的发出一声感叹.
　　范昆出世才多少岁月如今一眨眼的功夫,这小子,却是已然能够同大罗金仙巅峰的强者相抗衡了.
　　不由的.
　　三清有些欣慰.
　　神情中,更有一抹激动.
　　那个…小妖孽是他三清的弟子,所动用的,是他三清的本领神通.
　　这一刻,三清的面上,洋溢出无比的自豪……
　　万花谷上空,不知何时,来了一群老怪物.
　　或许是洪荒修行的岁月太过无聊了,当这方洪荒世界,有什么大事发生时,这些老东西,总会第一时间出现.
　　在旁边吃瓜,看热闹.
　　看着战场中,范昆与计蒙二人打斗的一幕,一些老怪物就在动用神识互相交流.
　　“十二品金花的小妖孽,真是让人觉得眼馋啊.
　　”
　　“眼馋你看到三清那护犊子的眼神了么你敢打他这宝贝徒弟的心思,你信不信三清掀了你的老窝.
　　”
　　“哎,三清的福源真是令人羡慕呐……!!!,占了紫霄宫圣位不说,分了鸿蒙紫气不说,被道祖收徒赐下至宝不说,这三个3老怪物,竟还收了一个如此绝世逆天的弟子.
　　”
　　“不过,说起这黑袍小子,你们知道三清是什么时候收的么有人看得出这小子到底是什么跟脚不”
　　“嘿嘿嘿.
　　”
　　“老秃鹫,你笑什么,难道你知道什么”
　　“嘿嘿,不知道了吧,你们谁还记得数千年前,东海之上,突然现出无边紫气,之后又现出九九雷劫,之后,又现出了紫霄神雷.
　　”
　　“你是说,数千年前东海诞生的洪荒异种,与这小子有关”
　　“何止是有关,你们没发现,这小子身上那略微带着一股霸道的气息,跟数千年前东海上的那道气息很像吗”
　　“你这么一说,是有点像,不过,应该不是这小子吧.
　　”
　　“嘿嘿嘿.
　　”
　　“老秃鹫,你又笑什么!”
　　“你们不记得,当年洪荒传言,就是……三清将那生灵带走了吗”
　　“你是说,数千年前在东海诞生的生灵,是这小子”
　　“这怎么可能那生灵诞生才多久是这小子的话,他的修为,怎么可能提升的这么快”
　　“不可能!断然不可能!”
　　“嘿嘿,老东西们,不是我老秃鹫说,你们是真的有点蠢,能被三清那三个老怪物同授一徒的小子,会是你们能理解的存在”
　　“这……”
　　“真如老秃鹫所说的话,这黑袍小子的天赋,未变态了些,也难怪,今日,这小子竟能凝出十二品三花.
　　”
　　“三千紫霄客后,这洪荒世界诞生的后辈大不如前,而今这小子,比起三千紫霄宫中客,也要强出不少呢.
　　”
　　“这等天骄,怎么就不是老夫的弟子!”
　　“诶,说起后辈,你不是一直炫耀你家那个…后辈是一代天骄吗,不如放出来跟这小子比比:.
　　”
　　“哼!老秃鹫,要去你自己去,老夫可不会让自己的后辈去送死!”
　　“嘿嘿嘿.
　　”
　　“啊呀呀……当年老夫就在东海,早知道那生灵有今天的成就,老夫拼死了,也要在三清手里将这小子抢过来.
　　”
　　“行了,快收起你的口水,太清老子,朝咱们这边看过来了.
　　”
　　……
　　战场中.
　　范昆与计蒙的战斗已经进入了焦灼白热化的程度.
　　却见.
　　范昆手掌一番,紫府灵台内的两仪微尘符箓跳出.
　　不待范昆催动,便自发的展开两仪微尘大阵.
　　阵成,笼罩数万亿里方圆,阵上八门生,死,晦,明,阴,阳,幻,灭.
　　“妖圣可敢领教我这两仪微尘大阵”
　　范昆静静的站在天穹,朝计蒙说道.
　　“有何不敢!”
　　计蒙怒道.
　　他早已被范昆挑的怒火中烧.
　　堂堂一个大罗金仙巅峰强者,上古妖庭十大妖圣之首,在动用了灵宝的情况下,竟依旧奈何不得范昆.
　　不由的,计蒙有些燥火.
　　随着一声怒喝,计蒙直接踏入阵中,而后长戟破空,直朝范昆劈来.
　　恐怖的威势凝聚出一道光芒涟漪,携带着无可比拟的威势,激荡而出.
　　范昆不慌不忙,按动阵中八门,操控天地乾坤.
　　以阳门迎接计蒙攻势,以晦门迷其灵识,以阴门磨其身躯,最后以灭门诛其元神.
　　这是范昆在阵内所做的.
　　但外人看来,却又是一副场景.
　　只见计蒙破空而来,所劈出的威能涟漪与两仪微尘大阵对撞之后,两仪微尘大阵转动,将所有的凶势都吞纳进阵法之中.
　　刹那间.
　　整个阵法变成了妖冶的红色,恐怖的凶威,自那阵中传荡而出.
　　而后却见范昆骤然冲出阵中.
　　一气化三清,上清神雷,玉清神光运转到极致.
　　与此同时,右手摊开,又一面.……阴阳磨盘推出.
　　刹那间.
　　恐怖的凶威便朝计蒙冲去.
　　计蒙被阵中八门所困,烦躁之际,却突然看见阴阳磨盘袭来,不是一面.……,而是四面.
　　瞬间便抵在了他的八方四维.
　　计蒙面色大骇,长戟破空,激荡出无边威能,朝四周波及而去.
　　却在这时.
　　范昆身形一闪,一瞬间便没有了踪影.
　　这是极速,无可比拟之极速!划破空间,超越时间的极速!再出现,范昆已是来到了计蒙的头顶,范昆抬手,结拳印,上清神雷闪耀在拳锋之上.
　　一拳砸下.
　　仓促之间,计蒙只能收戟抵挡.
　　但没什么用.
　　阴阳磨盘的威能与范昆打出的拳印,几乎是在同一时间轰在了计蒙的身体.
　　下一刻.
　　砰的一声巨响.
　　阴阳磨盘瞬间搅碎了计蒙的肉身.
　　而当他元神想要逃遁的那一刻.
　　一道鸿蒙灵光一闪.
　　却正是玉清神光迸射,将计蒙的元神扼杀.
　　神魂俱灭!上古妖庭十大妖圣之首,计蒙亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第074章?西王母出现（4）
　　惊骇!看着战场中的一幕,注视着这方天地的所有大能.……,脸上都挂上了惊骇之色.
　　三阶啊!大罗初期,还是一个刚刚证道的大罗初期.
　　竟越了三阶,将那尊妖族的上古妖圣诛杀了.
　　此等战绩,换做洪荒世间的任何一人,有谁能够做到只有三清满面笑意.
　　神色中,说不尽的欢愉与激动.
　　那妖孽是他三清的徒弟啊,他三清的徒弟啊!收起了两仪微尘符箓.
　　范昆感受着初证大罗的力量,嘴角,泛起了一抹笑意.
　　这种一拳威服四方的感觉,真的爽!“昆儿啊,来!”
　　这时通天朝范昆说道.
　　范昆走到近前,行礼:“师傅.
　　”
　　“为师说过,你成功渡过三灾六难之后,便让你从诛仙四剑中挑选一柄,当做奖励.
　　”
　　“今日,为师便兑现:诺言.
　　”
　　通天很慷慨的说道.
　　说罢,掏出四把4仙剑来.
　　每一把,其上皆是杀气腾腾,有一股直入人心的阴寒煞气.
　　“这就是诛仙四剑”
　　范昆有些惊讶.
　　诛仙四剑,虽不是什么先天至宝,但却是威力一点也不输先天至宝的杀伐至宝.
　　这四把剑,若是再加上诛仙阵图,便可立下洪荒第一杀阵.
　　诛仙剑阵.
　　要知道,诛仙剑阵,可是非四圣不可.……破五,的杀阵,可想其未能的恐怖.
　　不过……通天把其中一把剑给了自己,那往后还会不会有通天立下剑阵,以一敌四圣的事情发生思索片刻.
　　范昆摇了摇头.
　　往后的事情对他来说,还太早了,如今的三清,还未成圣,还未分家,他自是没必要太早的担心那些.……
　　“三师傅,要不你把诛仙四剑,连带着诛仙阵图都给我吧.
　　”
　　范昆笑着,这般道.
　　通天却是没好气的道:“你讨打是不是!”
　　“不要得了便宜还卖乖,到底要不要,不要我就收起来了.
　　”
　　“要要.
　　”
　　范昆赶忙说道.
　　灵宝人人爱,谁会嫌自己的灵宝多呢,更何况,还是这样的杀戮至宝.
　　四柄仙剑,最终范昆选定了一把绝仙剑.
　　收入元神之后,范昆看向了元始.
　　“二师父,大师傅和三师傅都给过我灵宝了,你是不是也要意思意思”
　　范昆朝元始道.
　　要说这洪荒世间,最为富有的,也恐怕就是三清了.
　　而且,能被他们钟意的灵宝,绝凡物.
　　今日好歹是让这三个3老东西跟着自己沾足了面子,们吐点血出来能行元始顿时一愣.
　　“小畜生,当日你下师可没说要给你灵宝吧.
　　”
　　元始一脸认真的说道.
　　“呵,二师父也太过小气了吧.
　　”
　　“那炼器之术,那我还是不学了.
　　”
　　范昆这般说道.
　　元始顿时神色一变,而后赶忙说道:“我也没说不给你啊!”
　　说罢,他一脸肉疼的从元神之中掏出一团庆云.
　　“为师家底儿薄,不比你大师傅二师父,也就只有这一件极品先天灵宝,你收好了,日后,可别再问为师要了.
　　”
　　元始有些肉疼的说道.
　　后者一脸欣喜.
　　神识探入那庆云之中.
　　很快,那团庆云的信息,出现在了范昆的神海.
　　诸天庆云,极品先天灵宝,防御至宝,乃是盘古大神胸中的浩然正气所化.
　　“谢过师尊.
　　”
　　范昆大喜,第一次,他感觉,当个未来的圣二代真的好.
　　别人都在洪荒世界,苦苦的搜寻灵宝.
　　而他呢要就完事儿了!“如今你也渡过了三灾六难,是不是该回昆仑了”
　　老子这时说道.
　　闻言.
　　范昆微微一愣.
　　好日子这么快就到头了本来范昆不愿早些证道大罗的原因便是,想要压着三灾到来.
　　在这段时间里,好好的奢侈一番,享受享受洪荒世界有美女相伴的生活.
　　但如今.……计蒙,还真是该死呐……!!!.
　　不由的,范昆想起了什么.
　　他低着头,朝万花谷中望去,一道玲珑纤瘦的身影,楚楚可怜的蹲在万花谷中,呆呆的望着那被毁掉的花谷.
　　“三位师尊,我先去一趟.
　　”
　　范昆说着,而后朝万花谷飞去.
　　三清顺着范昆的身形望去,显然也看见了那万花谷中的素影.
　　“这臭小子,此番大动干戈,差点搭上半条命,竟是为了一女子.
　　”
　　老子恨其不争的道.
　　通天反倒很高兴,他巴不得,自己这个弟子,能够忽悠个女子回昆仑呢.
　　老子话音落下.
　　这时他周边的空间轻轻颤抖起来,而后,空间撕裂.
　　其中走出来一道绝美的素影.
　　看着这道素影,老子的面色猛然一变:“西王母道友……”
　　西王母望着老子,面色平静中微微带着一丝慎怒.
　　“那拐走我徒儿的黑袍小子,是你三清的徒弟”
　　西王母这般道.
　　闻言.
　　老子顿时满脸黑线……
　　万花谷.
　　此刻已经不能称是万花谷了,满地的残花断枝.
　　九天玄女脸色惨白的看着万花谷的凄惨景象,她蹲在那里,玲珑纤瘦的身子,看起来极其无助.
　　似乎是察觉到了范昆的到来.
　　九天玄女自言自语般的说道:“娘娘果然说的没错,这世上最恶的,便是人.
　　”
　　“他们怎么如此狠毒,会毁了这里的花.
　　”
　　花对于..九天玄女的重要性自是不必多提.
　　范昆望着九天玄女的身影,微微叹出一口气.
　　而后他忽然想起什么,从怀里掏出一束花,递到了九天玄女的面前.
　　一朵纯白色花,完好无损的白花:.
　　九天玄女目光一滞,而后有些惊喜:“赋灵花.
　　”
　　“在下知道姑娘喜欢这花,所以,在妖族来时,第一时间便将这花护住了.
　　”
　　范昆道.
　　下一秒,‘嗖’的一声,九天玄女蹿进了范昆怀里,一股异香,钻进范昆的口鼻之中.
　　看到这一幕.
　　三清的脸色,陡然又黑了一分%.
　　这时一道声音响起.
　　“闺瑶,随我回去吧.
　　”
　　九天玄女抬头,看了一眼那天穹中的素影.
　　她身体微微一顿,而后离开了范昆的身体,轻声道:“范道友,再见.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第075章?八卦炉中颠倒炼（5）
　　昆仑山.
　　范昆此刻有点热.
　　六丁神火,六甲神火,三昧真火,三种神火在八卦炉里熊熊燃烧.
　　三种神火一旦融合,便是十大神火之首的焚天紫火.
　　是的,范昆被丢进了八卦炉里.
　　“小畜生,我有没有…跟你说过,不要去西昆仑秘境,不要去打扰西王母清修.
　　”
　　“你倒好,直接把人家的弟子拐跑了.
　　”
　　“说,你到底在人家秘境里,干了些什么!”
　　八卦炉外,老子一脸黑线的盯着八卦炉怒骂道.
　　而元始,通天二人,却是时不时的偷偷笑笑.
　　范昆此刻很无奈.
　　老实讲,那九天玄女是他拐跑的么是不是他苦口婆心的劝那妮子回去如今倒好,这老子在西王母那里受的气,全撒在他身上了.
　　范昆越来越觉得,这老子,定然是与西王母有什么不得不说的秘密.
　　不然……这老东西在洪荒怕过谁可怎么一见西王母,就怯怯懦懦的样儿.
　　范昆此刻很想告诉老子,自己就在西昆仑睡了一觉.
　　但想想,还是算了.
　　毕竟……沉默是金!“臭小子,今日你这九转玄功不炼到五转,你就别想从里面出来了.
　　”
　　老子的声音再次响起.
　　听到老子的声音,范昆不由的一阵头疼.
　　这九转玄功,无疑是他最不想炼的功法,无他,实在是这功法,太过折磨人了.
　　但显然这次,他没有了选择的余地.
　　三种神火凝成的焚天紫火,他若是不运转九转玄功锻造自身的话,那焚天紫火,必能焚毁他那只有金仙境界的肉身.
　　不得不说,老子这招是真的狠.
　　甚至范昆都有些怀疑,这老子是不是早就想着找个理由把他丢进炼丹炉,修行九转玄功了.
　　而西王母这次的事情,只是个丢他进炼丹炉的借口范昆这般想着,炉子外传来了多宝的声音.
　　“大师兄,那个…,我可扇火了啊.
　　”
　　多宝这般道.
　　范昆:“.……”
　　你给我等着.
　　范昆满是无奈.
　　此刻他的周身没有任护,除了……灵虚霓裳护着元神之外,他那丹田,灵海的法力,却是被老子封禁了.
　　是以,范昆而今想要抗住这焚天紫火,唯一的选择就是……运转锻造肉身的功法,九转玄功.
　　很快.
　　八股炉中神火蒸腾而起.
　　八卦炉外,老子静坐在八卦炉前,突然睁开了眼,看向多宝.
　　“多宝,全力!”
　　克制着力度的多宝闻言,先是一愣,然后有些迟疑的问道:“大师伯,真的没问题吗”
　　这种炼体的方式,多宝自问,若是自己在炉中体验,无异于自杀.
　　“全力!”
　　老子没有多言,他很清楚范昆这幅肉身的底蕴有多深厚.
　　也明白范昆的承受能力在那儿,如今的程度,远远不够!“呼.
　　”
　　随着老子的话音落下,多宝提起扇子,猛然一扇.
　　下一刻.
　　范昆的脸上,竟然变的潮红一片.
　　“哼.
　　”
　　范昆情不自禁的闷哼一声,他感受到了一种火辣辣的窒息感,在如此恐怖的温度之下,莫说是空气,便是灵气,,也被尽数转化成火焰.
　　法力被封印的情况下,见内胎吸都办不到,只能静心屏息,运转九转玄功,以此抵御.
　　火焰蒸腾,三种火焰中,六甲神火属阳,烧锻精气.
　　六丁神火属阴,烧锻神气.
　　而三昧真火,则专锻肉身.
　　三管齐下,便是针对精气神与肉身的全方位锻造.
　　玄功第一转.
　　范昆参照着功法,将自己的肉身的所有血肉经脉,一寸寸的磨碎.
　　这个过程里,那种痛彻心扉的疼痛感,几乎让他整个人都飘飘欲仙了.
　　皮肤上面,流的不是汗水,而是血水,猩红的血水.
　　修炼着九转玄功,每一个过程,都需要能量来推动.
　　这就要求修炼者,在粹炼自身的时候,还得从外界摄取海量的能量.
　　好在.
　　这八卦炉内内的焚天紫火,对范昆来说,就是……不可多得的先天条件.
　　他只需要按照功法运转的方式,将身体磨碎,而后在重生即可.
　　有八卦炉这座先天大磨盘在,整个过程,都能够令他事半功倍.
　　功法运转,用焚天紫火,将肉身之中的糟粕煅烧掉.
　　等到血肉中的糟粕被粗连殆尽后,功法继续运转,以自身底蕴为肉身能量,让这些碾碎淬炼后的血肉,再进行重组.
　　整个过程,就像是在进行一场流水化的整形手术,那血肉模糊,看的范昆都有些发憷.
　　就在范昆飘飘欲仙之中,时间,非常缓慢的流逝着.
　　透过心神内视,看着那些……缓慢重组再生的血肉,范昆也只能咬牙坚持着.
　　一个月.
　　一年.
　　两年.
　　五年.
　　十年.
　　当等到第十个年头的时候,范昆的肉身每一个地方,每一寸血肉,都完成了一次彻底的淬炼.
　　血肉重组完成后,那道肉眼看不到的玄关被开启,在紫府底蕴的推动下,人体脉轮,开始缓缓转动.
　　而此刻,他那原本还算壮硕的身体,已经干枯,站在旁边看去,就如同一具枯尸一般无二.
　　接着,一道玄之又玄的光芒,在他周身流转开来,他那快要干枯的身体,迅速的再生,那干瘪的噱头,逐渐丰满起来.
　　又是五年的时间,他的身体停止了变化,整个身体,没有了一寸赘肉,而且,那每一寸血肉之上,都充满了爆炸般的力量.
　　到此时,玄功一转,成!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第076章?焚天紫火粹锋芒（1）
　　“呼.
　　”
　　随着玄功一转的完成,八卦炉内,范昆长呼了一口气.
　　玄功一转之后,他已经完全适应了八卦炉内的火焰,肉身被淬炼的更上一个台阶.
　　而正当范昆松了一口气的时候.
　　八卦炉外,静坐的老子缓缓睁开了眼睛,古波不惊的面庞上,带着一抹淡淡的笑容.
　　“多宝,再用力!”
　　老子说道.
　　而后他抬起手指朝那八卦炉中轻轻一点.
　　刹那间,焚天紫火的凶势,又升一层,变得更加猛烈,更加耀眼.
　　几乎是瞬间,范昆便感觉这火焰又到了自己这幅肉身的极致.
　　“噗!”
　　那焚天紫火临身的一瞬间,周身须发在第一时间便成了灰烬.
　　然后范昆感觉到了一股蔓延全身的,无以言喻的灼烧感,五脏六腑,血髓骨髓,似乎瞬间都被烤干了一般.
　　不受控制的,一口夹杂着内脏碎片的逆血便喷了出来.
　　玄功一转刚刚锻好的肉身,在这更胜一层的焚天紫火面前,就犹如纸糊的一般.
　　“这老东西,怕是要搞死我.
　　”
　　范昆暗骂一声,而后将再次涌到喉头的逆血,硬生生压制了下去,这时一股气,若是散了,便前功尽弃了.
　　不敢再多做单耽搁,范昆沉下心思,开始运转玄功第二转.
　　有了第一转的修炼过程后,范昆也算是积累下了不少的经验,再次修炼,便轻车熟路了.
　　这玄功二转,跟第一转没有多大的差别,还是将血肉筋骨磨碎,再以焚天紫火,将人体血肉筋骨中更深层的糟粕剔除出去.
　　因为是更深层的淬炼,所需要的能量,便就越多,过程也自然更加酸爽.
　　看着自己血肉,在焚天紫火的锻造之下,被一寸寸碾碎,范昆在酸爽的同时,也多少有些肉疼.
　　又是数十年的时间,匆匆流逝.
　　范昆如同一尊老僧一般,盘膝端坐在那蒲团之上,原本饱满的身体,再一次干枯了下去.
　　这种周而复始中,玄功第二转,终于到了尾声.
　　八卦炉内,以范昆的肉身为中心,一道道涟漪扩散开来.
　　整个八卦炉中,仙光流转,隐隐之间,似又有仙人在传唱着动听的仙乐.
　　两道玄关被开启,两座脉轮被逆转,肉身的力量,已经可以做到生生不息.
　　随着八卦炉内异象的出现,范昆终于再炼体上,又跨出了新的一步.
　　九转玄功,第二转完成了.
　　这样的速度,堪称恐怖.
　　毕竟,用焚天紫火来锻肉的,古往今来,范昆可能一个,也可能是最后一个.
　　当然了,这并不能归功于范昆的意志有多强.
　　而是说,太清老子这个的心,是真的狠.
　　至于说,可能是最后一个.
　　因为,据范昆所知,在未来的道门弟子之中,也只有杨戬将九转玄功炼到了第四层.
　　当然了,并非是杨戬没有毅力.
　　而是说,他也只能修炼到第四层.
　　玄功四转的肉身已经堪称变态,没有强大的能量推动,这幅肉身根本无法被碾碎.
　　也自然无法,炼就玄功五转,更进一步.
　　所以说,玄功五转,六转,七转,八转,还有最终的第九转,那都跟传说一般.
　　四转之后,根本无人能够走下去了.
　　但范昆就不同了.
　　焚天紫火炼肉身.
　　再加上,外界还有一尊准圣境大能……,给他不时的添把火.
　　纵使肉身五转,也不过是时间问题罢了.
　　只不过,这个过程……多少有些惨不忍睹.
　　“老东西.
　　”
　　刚刚将肉身锻造到玄功二转的范昆,睁开眼的第一句话,便不由的骂出一句.
　　无他.
　　因为他感觉到,老子又给他添火了.
　　沉下心,继续进入玄功三转的锻造.
　　九转玄功的每一转修行,所需要的时间,也将会越来越长.
　　数百载岁月悠悠而逝.
　　焚天紫火的能量,不断的推动九转玄功,对范昆这具肉身,进行着烧锻.
　　范昆的身体,从饱满到枯萎,再从枯萎到重新饱满,周而复始.
　　就在那肉身大磨盘之下,范昆的肉身,又完成了一次极致的升华.
　　那被碾碎,被淬炼的血肉,每一寸,都流转着那种…神秘的光泽,那隐藏在其中的力量,发出那奇妙的旋律来.
　　九转玄功第三转,在这肉身羽化成仙后,再次极尽的升华,不管……
　　是肉身的强度,韧性,还是力量,都在二转的基础上,来了一次暴增.
　　玄功三转,不动用法力灵宝,只凭着肉身,便可力战太乙金仙.
　　至此,这肉身的强度,已经堪比极品仙器,无限接近与普通的后天灵宝.
　　嗡.……在玄功三转的完成的那一刻,一股无形的涟漪,自范昆的周遭传荡开来.
　　恐怖的血气,顿时便弥漫了整个三清殿.
　　八卦炉外,老子的面色上露出一抹笑容.
　　而后,手指再度一点,焚天紫火的凶势,陡然再增一分%.
　　范昆露出一抹苦笑.
　　而后继续进入九转玄功第四转的修炼.
　　玄功四转,不借助元神的力量,可力战大罗金仙初期强者.
　　一旦修炼到这个境界,肉身便真正达到了生生不息.
　　血肉重生的速度,将是普通仙神的千百倍,,纵使肉身被打散,也可以在短时间内,浴血重生.
　　是以.
　　这洪荒世界,同阶之中,体修的强大与恐怖,远远要高于元神境修士.
　　无他.
　　单单凭借肉身的防御力,体修的身体,便堪比一件灵宝.
　　更别提那恐怖的伤口恢复能力了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第077章?玄功五转（2）
　　肉身在干枯与饱满的过程中,不断的循环.
　　不知道过了多久,范昆的意识中已经没有了时间的概念.
　　这段时光,对他来说是极度漫长的.
　　好似,他生来便在这种剧痛中,但这种炼体而言对他的疼痛,也在这段时间里,对他而言,归于麻木.
　　不知多少岁月过去.
　　在范昆的察觉不到的地方,他的脊骨上,不知何时,染上了一丝丝淡淡的金色.
　　随着时间推,这一抹金色缓缓蔓延,渐渐的覆盖整根脊骨,然后开始向四肢肋骨,四肢等骨骼蔓延.
　　当这金色覆盖范昆整身的骨骼之后,金光开始渗入范昆的血肉,染上的,却不再是金色,而是如玉质一般的温润.
　　时时刻刻关注着范昆的老子,察觉到了范昆的变化,了然一笑.
　　修行九转玄功者.
　　炼体便分为九重.
　　金骨,玉肉,晶髓.
　　这是玄功五转大成的征兆.
　　而元神能够在大罗金仙境界,将肉身炼到玄功五转,已然是到了极致.
　　接着来,范昆想要肉身在做突破,他的元神修为,最起码,要到达准圣境.
　　可以说,此刻范昆的肉身,已经不弱于,洪荒号称肉身最强的巫族之中的大巫.
　　纵使后羿,刑天,这种大巫中肉身强大的佼佼者,也无法与此刻的范昆相媲美.
　　毕竟,巫族没有功法.
　　而九转玄功所锻造出来的肉身,自然要比同境强者,高出很多.
　　“肉身大罗金仙大圆满,熄火,开炉!”
　　老子的脸上露着一抹骄傲的笑容,对多宝说道.
　　容不得他不高兴.
　　玄功五转.
　　可不是…任何生灵丢进炼丹炉里,都可以炼出来了.
　　纵使同多宝这样跟资绝世的生灵,能够在大罗金仙境,达到三转,也已然是了不起的存在.
　　一口气锻造出玄功五转的肉身,这无疑意味着.
　　他老子这衣钵弟子,不只是在修行上有逆天的天赋,纵使这幅肉身,也有着无比强悍的底蕴.
　　此番.
　　老子除了……是为了让范昆锻造肉身,增强实力之外.
　　更多的是要看一看,自己徒弟这幅肉身的底蕴如何.
　　而今.
　　他无疑是万分满意.
　　一个天大的想法,也在这一刻里,老子的心中诞生.
　　听到老子的话.
　　多宝不敢怠慢,立即指出了法力灌输,收起了那火属芭蕉扇,关闭了火口.
　　失去火种催动的焚天紫火,徒劳的燃烧一段时间之后,便缓缓熄灭.
　　而后,老子起身,走到八卦炉前.
　　手指点出,八卦炉顿时打刹那间.
　　一股浓郁的香气扑鼻而来,肉身之中,脉关逆转五次之后,才能散溢出的本源体香.
　　老子嗅了嗅,看起来尤为骄傲与满足.
　　而多宝此刻却是一脸的担忧.
　　“大师伯,大师兄不会被烤熟了吧.
　　”
　　而这一句担忧的话,却是换来通天的十来个大耳刮子.
　　很快.
　　随着一股磅礴的血气颤动.
　　范昆出现在了八股炉外.
　　这一刻,昆仑山巅,霞光闪烁,紫气东来半边天,数千对仙鹤潘飞鸣唱.
　　范昆出现.
　　没有想象之中,一身火苗的出现,也没有炼就出后世那孙猴子才有的火眼金睛.
　　出奇的.
　　很平静.
　　那肉身之上,浓郁的光芒流转,完美无瑕的皮肤之下,似乎充满了爆炸一般的力量感.
　　真具肉身,仿佛是完美无瑕的艺术品一般.
　　唯一的就是.……范昆是赤着的.
　　被三个3老东西,一脸笑眯眯的盯着.
　　范昆有些慌.
　　第一时间.
　　他便唤出了一身黑袍,披在身上.
　　“恭喜大师兄炼体有成.
　　”
　　随着范昆出现,多宝捂着脸,扭动着肥胖的身躯,查探了范昆安然无恙之后,一脸笑容的恭喜道.
　　范昆给了多宝一个白眼.
　　下意识的踏前一步,只听咔嚓一声,脚下的极品玉石,出现了一个大大的裂缝.
　　范昆:“.……”
　　他发誓,刚才一点也没用力.
　　三清见此,心爱的地板被踏碎了,不仅不心疼,反而得意般的一笑.
　　似乎是已经忘记了,当初范昆拐走九天玄女的事.
　　看着眼前的范昆,三清不由的很欣慰.
　　此刻的范昆,准圣强者不敢说,准圣之下,已然近乎无敌.
　　大罗金仙巅峰的肉身,外加大罗金仙初期的元神修为.
　　再加上三清所教的神通道法,太极图.
　　此刻的范昆,号称准圣之下第一人,也丝毫不是夸张之说.
　　但.……不由的.
　　三清也出现了一抹紧迫感.
　　是的.
　　因为范昆而出现了一抹紧迫感.
　　实在是这小子的成长速度太快,又是大罗十二品金花的妖孽.
　　按照这个速度再成长下去,只怕是他三清,都要被这小子超越.
　　而一旦如此,他三清无疑是成了洪荒世界的笑话.
　　堂堂道门盘古三清.
　　实力竟然是不如自己徒弟来的强.
　　这让他们的面子往哪里搁虽然说,看着范昆不断的成长,他们欣慰无比.
　　但,真若是被范昆超越.
　　洪荒世界的那些老东西,会说是他三清教的好吗只怕,只会传言,是这小子太过妖孽了.
　　是以,三清也在这段时间里,做了一个决定.
　　下山!“徒儿啊,为师们近日感觉成圣机缘在即,欲去洪荒世间走上一趟,你可愿意同去”
　　老子这般说道.
　　笑话,此刻的范昆,成为洪荒公认的一代天骄.
　　他们去出门,去洪荒历练,怎么舍得不带着,把这小子放家里不得见了那些老东西,装作低调的炫耀炫耀飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第078章?无言而喻的召唤感（3）
　　“成圣机缘”
　　听到三清的话,范昆微微一顿.
　　这洪荒世界,终于要迎来圣人的时代了么身为后世人,他自然是清楚无比,当三清立教成圣之后,西方二圣很快也会立教成圣.
　　至此,洪荒世界,便会进入圣人时代.
　　而从洪荒的时间段上来看,三清成圣,也正是在这段时间里.
　　身为一个后世人,范昆自然是知道三清如何成圣的.
　　在很久之前,他也有想过,要不要在成圣的路上,指点这三个3老东西一把.
　　但细细想想,还是算了.
　　三清早晚会成圣.
　　若是他指点了,到时候三清成圣之时,他必然也会分得不少功德.
　　但谁知道成圣的功德要耗用多少……
　　万一三清成圣,就差分给他的那一点功德,反而成不了圣呢是以,为了避免这种情况发生,范昆一直都没有提醒过三清,让他们如何成圣的事情.
　　要知道,阻人成圣,这份因果,比杀人父母还严重.
　　听着三清所说.
　　范昆思索了片刻,而后点头应允了下来.
　　有了三尊圣人做大腿,他自是不必抓紧时间,犯懒提升修为了.
　　反正……上次在洪荒世界也没有待够.
　　他也正好趁着这次机会,再去洪荒世界,游历一番.
　　有时候,一份机缘,未必就不比他睡觉修为提升的快……
　　四道青光从昆仑山巅,直奔洪荒世界而去.
　　刹那间.
　　走兽惊骇,凶灵胆寒.
　　不得不说,同三清出行,还是很拉风的.
　　三尊这世间顶尖的强者做保镖,范昆纵使横着走,只怕这洪荒世界,也没人敢打他的主意.
　　不得不说,实力,还真的是好东西啊.
　　范昆心中这么感慨着.
　　同时,也思索着未来自己的成圣之路.
　　圣人之下,皆为蝼蚁.
　　就如同巫妖二2族那般,哪怕此刻再强,在圣人眼里,也不过是天道的棋子罢了.
　　不成圣,终究是一场空.
　　虽说未来他会有三尊圣人做后盾,但这显然不是他不努力的借口.
　　身为一个后世人,体验过最平凡人的生活,也自然,也想看一看,成圣后的风景.
　　“老东西们,等着吧,小爷不会让你们等太久的.
　　”
　　范昆望着三清,心中这般对自己说道.……
　　洪荒无边大.
　　这句话还真不是说说而已.
　　哪怕是三清这样的准圣强者,在不动用空间撕裂这样的神通的情况下.
　　也足足与范昆,游历年.
　　而这,还仅仅只是洪荒东方大陆的一角.
　　要知道,单单是洪荒的东方大陆,便包揽着不周山,三十六洞天3,七十二福地,以及四海八荒这样的名门仙地.
　　可想而知,整个洪荒世界,到底大到了何种恐怖的程度.
　　也难怪说洪荒不计年.
　　对于……单单游历一角,就要耗费数万年的世界而言,时间,的确是没有什么意义.
　　范昆的神色感慨,却也没有太多忧虑.
　　他已是大罗金仙,跳出了岁月长河,自然不必在担心时间的问题.
　　范昆一行四人4,最终来到了东海.
　　一别经年,东海依旧是漫无边际,依旧是全是澎湃的海水.
　　好歹范昆当年是在东海诞生,不由的,对这里有着一缕亲近感.
　　正感受着东海之上充沛的灵气,.
　　这时,元始说话了.
　　“师兄,我预感我的机缘在南,我想去大陆的南方看看.
　　”
　　元始朝老子这般道.
　　老子闻言轻轻点头:“去吧,我有预感,我的机缘在东,是以我想去东方看看.
　　”
　　通天这时也道:“我感受到了我的机缘在北,如此,我三清便先就此别过,待日后成圣时再行见面吧.
　　”
　　“善.
　　”
　　“只是,昆儿……”
　　“你不如跟着为师去东方如何”
　　老子道.
　　老子话音未落,只听通天,元始二人也道.
　　“不如随为师去南方如何”
　　“不如随为师去北方如何”
　　二人这般问道.
　　笑话,这臭小子如今,乃是洪荒公认的一代天骄,声明在洪荒世界雀响,自然是谁带出去,谁有面子啊.
　　对于……三清都想要带自己走的想法,范昆却是有点无奈.
　　当初他们还能共授一徒.
　　如今,可不能把他分了吧.
　　“三位师尊,不如你们去吧,徒儿在东海之上游历一番,也在此等你们成圣归来.
　　”
　　范昆这般说道.
　　闻言.
　　三清微微一顿.
　　“好吧.
　　”
　　既然三个人都不能带着去,那就让这小子在这里呆着吧.
　　做了决定,三清朝着三个方向而去.
　　而范昆,望着三清离去的身影,却是一脸无奈的笑了笑.
　　便在这时.
　　突兀的.
　　范昆感到了一种召唤感.
　　好似,冥冥中,东海的某处地方,在吸引着他.
　　这股召唤感很微弱,但又很强烈,说不出来,但很奇妙的感觉.
　　范昆在原地顿了一会儿……,不由的有些好奇,而后朝着东海的深处飞去.
　　玉清神光催发,范昆化作一道遁光,朝东海深处飞去.
　　东海灵气,充沛无比.
　　也有着无数座仙道福地.
　　其中,也不乏一些上等的灵草,宝药.
　　只是,这些东西范昆却是没有看在眼里.
　　比起昆仑,这些……仙岛,到底是太过寒酸了些.
　　时间悠悠.
　　范昆化作遁光,一直在:朝东海深处飞行.
　　他冥冥之中有那么一丝感觉,或许,那股召唤感,正时当初自己的诞生所在.
　　归墟.
　　带着心中的疑惑,范昆朝那里遁去.
　　不过很快,他却是为一座仙岛,停下了脚步.
　　蓬莱!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第079章?归墟中的强大存在（4）
　　蓬莱,与瀛洲岛,方丈岛号称洪荒的三大仙岛.
　　也是洪荒世界,最让人惦记的仙岛福地.
　　自天穹朝蓬莱望去,此时的蓬莱,仙光退散,仙气微弱,地下龙脉,更是十不存一,全然没有洪荒名岛的样子.
　　相传,当年,男仙之首东王公与如今的那位西昆仑秘境之主西王母,发现了蓬莱仙岛之后,便广邀群仙.
　　仅凭这一岛之力,便缔造出了一个无上仙庭.
　　而且,当年的仙庭,可是名震洪荒,隐隐,成为了除巫妖二2族之外的第三大势力.
　　可想.
　　一座仙岛便缔造出来一个无上仙庭,这其中的资源,是多么恐怖与庞大.
　　不过.
　　新建立的远古仙庭,到底是不能与存在了无数元会的巫妖两族相比.
　　且,东王公为人桀骜.
　　被道祖封为男仙之首后,更是目中无人,想要统御这天下男仙.
　　但实力不足,有名何用仙庭建立,无疑是要跟妖族,争抢修炼机缘.
　　而那帝俊乃是天生的妖皇,便是连圣人也谈不上敬畏,洪荒大气运,妖族更是占据一半,又如何肯与一个仙庭去分享最终,东王公的桀骜,招来了妖族的来临.
　　一场大战止呕,仙庭被灭,岛上的天材地宝更是被仙庭的散修,与妖族搜刮一空.
　　至于说那些.……仙庭的散修,全都是树倒猢狲散,一场大战之后,或是战死,或是攀附了妖族,或是归隐了山林.
　　昔日万仙来潮的蓬莱仙岛,如今却是门可罗雀,仅有一些个小小的散修徘徊.
　　虽说,也有昔日仙庭的修士,感怀东王公,每隔一段时间,便会来蓬莱仙岛拜祭.
　　但没落了,终究是没落了.
　　对于……这座仙岛的命运,范昆不知该做什么评价.
　　若是当年,发现这座仙岛的是三清,镇元子这等心性高傲之辈,或许,如何也能够守住蓬莱仙岛的基业.
　　而如果,发现蓬莱仙岛的,是西方那没有节操的两位,只怕,如今的蓬莱仙岛,会更加的繁华吧.
　　那天下散仙,都是穷怕了的主儿,邀请他们建立仙庭,根本就是引狼入室,让他们来维护蓬莱仙岛,也根本就是个笑话.
　　范昆只是看了那蓬莱仙岛一眼之后,便继续朝前飞去了.
　　虽然蓬莱是座无上仙岛,但既然已经破落了,再去岛上,也自然没有什么意义了.
　　又飞行了数十年.
　　前方,依旧是漫无边际的海洋,可在这片海域之上,却是很难再看到.……岛屿了.
　　甚至说,这里好像是死地一般,除了……风吹海浪的声音,便在也感受不到,有任何生灵活动的气息.
　　范昆明白,很可能自己已经进入了归墟地相传,这归墟,在这东海的那里,是万物归寂之所,据传,当洪荒世界的部分生灵死后,魂魄便会进入那归墟之中.
　　虽然说,关于归墟的传说很神,但对此.……范昆却是有些不相信的,毕竟,若是归墟是万物归寂之所,那为什么,后世还需后土演化轮回,来完善洪荒世界呢继续向前遁去,很快,范昆便来到这东海的尽头.
　　归墟.
　　这里沧海成尘,雷电枯竭.
　　所谓归墟.
　　乃是在这东海尽头,天地相交之处.
　　一缕缕幽雾与东海之水,纠缠在一起,所凝聚而成的,一个横亘着在天地间的巨大漩涡.
　　那漩涡接连天地,仿佛是封锁着洪荒世界的枷锁.
　　透漏着一股,令人心忌,令人胆寒的气息.
　　而范昆明白,当年,他就是.……自这里出世的.
　　他的跟脚乃是一条洪荒异种吞天蟒,由这方世界凝聚的天地精华孕育而生.
　　可以说,这归墟,也就是那个…巨大的漩涡,是他的半个家.
　　而范昆在东海之时,感受到的那股召唤感,正是从那个…漩涡之中发出来的.
　　好似,那个…漩涡,能够通往另一个世界一般,而冥冥之中,正是那里面的世界,在召唤着他.
　　范昆站在这漩涡面前,虽然对这漩涡之中世界很是好奇,但却没有任何要进去的打算.
　　要知道.
　　在洪荒的诸多传说之中,这归墟,可是极其神秘的.
　　传说纵使准圣大能……进入那漩涡之中,也未必能够再活着出来.
　　两世存活,范昆虽然也想揭开这归墟世界的神秘面纱,但,他却是不会拿他的生命去冒险.
　　冥冥中的召唤感,自那漩涡之中激荡而出.
　　范昆盯着看那漩涡,但越是看,他便感觉那种…召唤感越是强烈.
　　好似,里面,真的有什么对他极其重要的东西.
　　那漩涡,神识无法穿透.
　　便在范昆正在疑惑之时,一道浑厚而又苍老,带着岁月气息的声音,传了出来.
　　“老祖宗,可是您回来了”
　　那声音,很浑厚,听起来,甚至有些激动与热切.
　　但听在范昆的耳朵里.
　　却是将他吓了一跳.
　　范昆不由的往后退了几步.
　　因为,那声音给他的感觉,却是带着一股恐怖的威严.
　　这股威严,比三清更甚.
　　也更让人头皮发麻.
　　好似,这声音的主人,是什么超级强大的存在,单是那不显露一丝一毫气息的声音,便让人觉得灵魂震颤.
　　“老祖宗,真的是您!”
　　“老儿参拜老祖宗.
　　”
　　那声音从那漩涡之中,继续传出.
　　闻言.
　　范昆微微一顿.
　　老祖宗是在叫我范昆有些懵.
　　自己什么时候,成了老祖宗了他有点懵,但看着周边在无一人,而那声音,显然就是……对着自己传来的.
　　“你是谁”
　　范昆这般问道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第080章?我复活了混沌神魔？（5）
　　“老祖宗,我乃归墟之灵,是您的子民.
　　”
　　那带着岁月气息,沧桑沙哑的声音再度响起.
　　“我的子民”
　　范昆一愣.
　　而后不由的心中嗤笑,眼前这归墟世界的怪物,难不成是骗自己要把自己唬入归墟不成他是自这方世界诞生,但如何会有子民范昆心中笑笑.
　　下意识的认定了,这归墟之中的存在,是一个想要在他身上图谋什么的骗子.
　　天知道,这货是不是与自己套亲近,而后待他放松警惕时,会不会一把将他拽入那归墟世界.
　　毕竟,范昆这幅夺天地造化的身躯,无论元神还是肉身,都隐匿着恐怖的底蕴.
　　万一这归墟的存在,要夺舍自己的身躯可咋办.
　　如今的范昆,不过大罗巅峰的战力,他还没有自大到,可以在这洪荒世界毫无顾忌的行走各处.
　　尤其是极为神秘的归墟禁地.
　　洪荒世界作为中央大世界,在这个世界里面,哪怕是三清,也不一定知道,洪荒之中隐藏着的大秘密,隐匿着的可怕存在.
　　那曾经的三千神魔,怕是还会有一些隐匿在洪荒之中.
　　而这些.……古老的存在,为今的洪荒,恐怕也只有鸿钧一人能够镇压.
　　纵使已成为圣人的女娲娘娘,也未必会对这些.……神魔有什么办法.
　　更别提如今的范昆了.
　　似乎是察觉到了范昆的怀疑与嗤笑.
　　那道沙哑沧桑的声音再度响起.
　　“当年我归墟一族死寂之后归于归墟,是您助我归墟一族再次复活,至此以后,在您孵化的时间里,我等便将您视作归墟生灵的祖宗.
　　”
　　那沙哑的声音继续道.
　　而范昆心中却又是一阵嗤笑.
　　当年他穿越过来,明显记得,他这本体,黑蛋连诞生化形都没有足够的力量,又如何会将自身的力量,分给这归墟的生灵,助他们复活眼前这道声音,为何叫他老祖宗的原因,在范昆看来简直就是个笑话.
　　“所以,你们归墟一族的生灵,是洪荒世界的生灵死后进入归墟的吗”
　　范昆这般问道.
　　虽说他不信,这归墟之中的存在所讲的这个,他复活了归墟一族的故事.
　　但他却是有些好奇,这归墟,到底是一个怎样的世界,里面的生灵,会不会也是这洪荒世界的生灵.
　　“不是.
　　”
　　而那声音却是否认了.
　　“我等乃是混沌中诞生的神魔,陨落之后,便存在在了归墟之中.
　　”
　　那沧桑的声音说道.
　　闻言.
　　范昆却是不由的一笑.
　　吹牛都没有这么吹的啊.
　　混沌神魔我复活了混沌神魔无疑,范昆再次觉得,这道声音的主人,在跟他开一个天大的玩笑.
　　也更让他确定,这道声音的主人,定然是个什么骗子.
　　而就在他感觉可笑的时候.
　　那巨大的漩涡之中,一缕幽雾朝范昆而来.
　　待临到范昆跟前时,瞬间便成了一道虚影.
　　“拜见老祖宗.
　　”
　　那黑色的虚影这般说道.
　　望着那虚影.
　　这一刻里,范库的身体上,不自主的一阵毛骨悚然.
　　那是一种身体本能的反应,是对恐惧的预判.
　　眼前这道虚影,绝对是一个可怕的存在,仅仅是虚影而已,但他却是觉得,这道虚影的实力,不输三清.
　　给他带来一种致命的威胁感,所以,他的身体,才会做出这种本能的反应.
　　退.
　　没有任何的犹豫,玉清神光瞬息移动,便向着身后的地方极速移去.
　　“老祖宗莫怕,这只是老儿的一道意识罢了.
　　”
　　那声音继续说道.
　　范昆却是在心中怒骂.
　　尼玛你说意识就意识.
　　他一边怒骂,一边身形疯狂的朝后方倒退.
　　“老祖宗,老儿拜见老祖宗,请老祖宗停下.
　　”
　　那虚影没有追来,反而带着一丝急切,朝范昆拜道.
　　而范昆却是毛骨悚然.
　　只因,那道声音,是在自己的神海中响起的.
　　是的,神海.
　　但他却是明白,这声音,肯定是那归墟外的那道虚影发出来的.
　　那不是一种具体的语言,而是一种在道则基础上,按照自己的语言方式,自主生成的一种,可以令他听的懂的语言.
　　也或者,他根本就不是声音,而是一道钻入他神海中的意识.
　　无法描述,无法形容.
　　但不管如何说,范昆,却是听懂了那虚影想要表达的意思,洪荒无穷大,在这里,诞生了无数的生灵,也出现了无数的族群,这些……族群,都有着他们自己交流的语言方式.
　　虽然有所不同,但是,不管是哪一种语言方式,都可以通过一种微妙的方式,进行彼此的交流.
　　哪怕就算是两个不同大世界的修士,但凡修为到了一定境界,他们初次相遇的时候,是不妨碍彼此的正常交流的.
　　可出现在他神海中的那个声音,却又完全不同,非常的不同.
　　听到那道声音后.
　　范昆只有一个想法,赶紧走!远离这归墟禁地.
　　这个时候,容不得有丝毫的犹豫,哪怕刹那的停留,都不行.
　　肉身的力量全部爆发,让他的速度,瞬间达到了一种可怕的急速,那种…速度,完全超过了元神修士的瞬间移动.
　　那一瞬间,便是数千万里.
　　“老祖宗,老儿惶恐啊,苦苦等您无数岁月,却想不到,却是老儿将您吓走了.
　　”
　　那道声音再次响起.
　　范昆对此却是不管不顾,继续全力飞遁.
　　废话.
　　他哪里敢停下.
　　一个说自己是上古神魔的人,突然叫自己老祖宗.
　　这等骇事,谁踏马能接受.
　　要知道,那人若是真是神魔,可是同盘古大神一个时期的存在.
　　动动手指头,洪荒世界都要抖一抖的存在.
　　不走,留着等死吗范昆如今只有一个想法,快走!管他说什么,小命要紧!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第081章?归墟中神秘强者的礼物（1）
　　“老祖宗,此一别不知何时您会再来,老儿送您一份礼物.
　　”
　　那道声音再度响起.
　　之后,一道灵光没入了范昆的神识之中.
　　范昆哪里来得及查探.
　　速度运行到极致,疯狂的朝东方大陆飞去.
　　作死啊!作死啊!范昆真搞不明白,为何要花费大把时间,来这归墟禁地.
　　要知道,只是那道意识,范昆都感觉那是一尊无敌的存在,万一将自己拖进了归墟之中,岂不是完了.
　　哪怕是此刻的三清,也恐怕,未必敢硬闯那归墟神秘禁地.
　　至于那虚影对他说的话.
　　反正……范昆是一点也不信.
　　不过俗言说的好,害人之心不可有,防人之心不可无.
　　这种变态的老怪物,还是离的远一些的好.
　　足足飞遁了数十年.
　　当彻彻底底觉得自己安全了之后,范昆的心中,这才放下那么一丁点警惕.
　　而这会儿,他才发现神海中,存在的那道灵光.
　　带着一抹疑惑跟好奇,范昆开启神识,探入了那灵光之中.
　　很快.
　　他的神海中,出现了一副画面.
　　是一座岛屿.
　　一座仙光璀璨,先天灵气浓郁,到处都是天材地宝的岛屿.
　　“瀛洲岛!”
　　范昆陡然一惊.
　　这灵光之中,所给他传达的信息,竟是瀛洲岛的位置信息!这个发现,令范昆又惊又喜.
　　整个洪荒世界,谁都知道,东海有三座仙岛存在.
　　分别便是,蓬莱仙岛,瀛洲仙岛,方丈仙岛.
　　这三座仙岛,除了……蓬莱仙岛被东王公发现,而今破落之外.
　　其余两岛.
　　哪怕是洪荒不少修士寻找无尽岁月,也没能令这两座岛屿出世.
　　一座蓬莱便能缔造出一个上古仙庭的辉煌.
　　而其余两个与蓬莱齐名的仙岛,也自然对洪荒修士,有着无穷的诱惑.
　　却是没想到.
　　稀里糊涂的,去归墟禁地一趟,而范昆却是知道了瀛洲仙岛的位置所在.
　　这份惊喜,实在是他没有料到的.
　　难道,那归墟中的存在,所说的话是真的.
　　要不然,怎会告知自己瀛岛的位置所在不由的,范昆对那归墟中那尊恐怖存在话,报上了一丝怀疑.
　　但无论如何,范昆却也是算回去了.
　　那归墟中的存在,带给他的感觉,太过恐怖了.
　　范昆可不想,再拿自己的险一次.
　　如今,既然知道了瀛洲仙岛的位置,那么,便没有理由不去找这座仙岛.
　　一念至此.
　　范昆再度扭转身形,朝神海中,记录着瀛洲仙岛方位的地方而去.
　　神海之中的那道灵光里,除了……记载着瀛洲仙岛的位置,还有一条,是怎样打开守护瀛洲仙岛先天道域的信息.
　　有了这条信息,范昆自是不必担忧,如何进入那瀛洲仙岛.
　　而今,要确定的,便是神海中,关于记载瀛洲仙岛位置的真假.
　　带着一抹激动,将玉清神光催发到极致,范昆化作一道光束,飞速的朝那瀛洲仙岛遁去.
　　飞行了数十年,范昆来到了神海里所记载的,瀛洲仙岛的位置所在.
　　而当来到这处海域时,范昆的身体却是一顿:.
　　只因,这处海域之中,范昆的眼前,空无一物.
　　除了……无尽的海水之外,所剩的还是无尽的海水.
　　范昆有些懵.
　　难道说,是那归墟中的恐怖存在骗了自己尼玛.
　　范昆暗骂一句.
　　不由的有些窝火.
　　那归墟中的存在,既然都骗自己复活了混沌神魔,自己又如何要相信,他所说的鬼话呢.
　　轻叹了一声,范昆,准备离去,但是……他却感受了一股不同寻常的气息.
　　一股微弱,但却有很强大血脉的血气!范昆微微一顿.
　　下一刻,他开启神识,在这片海域中探索起来.
　　但给他的,却依旧是一无所获.
　　不.
　　也不能称之为一无所获,范昆发现,自己所处的这片海域,很诡异.
　　诡异到.
　　这里竟同那归墟一般,没有任何生灵的气息,更是没有一丝一毫的灵气波动.
　　这片海域位于东海正中.
　　没有生灵也就罢了,但若是连灵气,都没有,这就完全说不过去了.
　　有问题,一定有问题.
　　范昆傲立在天穹中,眉头紧蹙,陷入到沉思当中.
　　不知道过去了多久,他的神海中突然出现一道灵光,紧皱的眉头舒展开来.
　　范昆的眼中连广闪烁,他站稳了身形后,右手举起来,一道仙光凝聚,之后,向着前方的海面打去.
　　随着那道仙光落在海面天穹上的时候,这原本安静的海面,瞬间炸了开来.
　　黑暗笼罩,一座闪烁着深蓝色光芒的巨大结界,出现在了范昆的面前.
　　而支撑起这道结界的,是一方古老的先天大阵.
　　瀛洲仙岛,必然就在这先天大阵之中了.
　　看着眼前的这座古老大阵,范昆整个人都变得:激动了起来.
　　那归墟中的恐怖存在,真的没有骗自己.
　　是这方先天大阵,隐匿了这仙岛的踪迹,所以,才会看起来,这里只有海水.
　　不再犹豫.
　　按照神海之中,所记载的,打开这座先天大阵的方法,范昆开始尝试着解开这座阵法.
　　时间悠悠.
　　数百年时光匆匆流逝.
　　这方先天道域,终于被范昆解开了一道微不可查的细缝.
　　虽然只是一道细缝,但却是足够令他进入其中了.
　　范昆化作一道灵光,而后遁入了这方先天大阵之中.
　　眼前的世界.
　　风火雷电,各种暴虐的能量交织着,封锁了八方四天.
　　迷雾升腾,在那苍穹之间的乌云之中,更是有数千丈粗细的紫色雷电隐现着.
　　若是被这里的能量打中,范昆丝毫不怀疑,纵使他是大罗金仙,也要神魂俱灭.
　　也不由的有些庆幸,幸好他得到了打开这座先天道域的方法.
　　否则,纵使准圣大能……来此,哪怕找到了这座仙岛,也未必能够以力破之.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第082章?造化青莲（2）
　　穿过先天大阵,范昆眼前的世界,星月转换,突然间就豁然开朗起来.
　　就在他眼前,是一片安静的海域,就在这海域中央,是一座仙气缭绕的仙岛.
　　在这海水之间,有许多的白龙嬉戏着,仔细看去,却会发现,那并不是真正的龙族.
　　而是有先天灵气凝聚出来的灵龙.
　　这方被封闭的仙岛,先天灵气太过浓郁,这凝聚而出的白龙和天上的白鹤似乎都有了灵性.
　　龙吟声,鹤鸣声,不绝于耳.
　　范昆跨过这片海域,直接落在了瀛洲岛的边缘上.
　　仙气升腾,你只要嗅上一口,比之那昆仑山,都要浓郁无数倍.
　　若是将凡人放在这里,哪怕他不修炼,也能够活上数千岁,且,不会有任何的疾病.
　　这座仙岛,才真正可以称得上是极品的洞天福地,是修行者的圣地仙乡.
　　站在道域的边缘,范昆朝着四周望去,虽然,这只是边缘地区,可是,却也生长着无数的天材地宝.
　　而这些.……天材地宝的年份,已然久远到了不知何其岁月.
　　这要是放在洪荒世界,每一株,都可堪称是惊世仙藏.
　　范昆强压着心头的激动,向着岛内走去.
　　这一路上前行,身边,不时的会有一些草木精灵飞过,对于他这个外来者,这些……精灵充满了好奇.
　　越是往岛内走,天材地宝的数量便就越多,而且额,那些……神草仙药的年份,也就越大.
　　范昆神识外放,只是匆匆一扫,便在这仙岛之上,发现了近百处先天小型道域.
　　不用想也知道,那小型道域之中,必然是这瀛洲仙岛之上,孕育出来的灵宝.
　　天地而生,且有先天道域封印,这镇内的灵宝,最次都是先天灵宝.
　　虽然发现了这些.……灵宝,但范昆并没有着急去取.
　　他既然发现了这瀛洲仙岛,那么,他肯定是要占为己有的.
　　而这岛上的所有惊世仙藏,那自然也就是他的.
　　什么时候想取,那还不是看他自己啊.
　　他现在要做的,便是找到那控制外界那座先天大阵的核心所在,然后,炼化这核心只有彻底炼化了这先天大阵的核心,那么,这座瀛洲仙岛,才会进入他的掌控之中.
　　范昆看着四周的情景,不断的中央走去.
　　很快,他的前方出现了一片紫竹林,范昆停下,忍不住一阵啧啧称奇.
　　这紫竹林占地极广,其中的竹子,下十万株,而这每一株,都是灵气,充沛的灵竹.
　　而在这紫竹林的中央,一株灵竹最是醒目,仙光流转,有一道道无形的波痕扩散而出.
　　当被这无形波痕近身之后,整个人的心神,瞬间变得:安静下来,再不……受外界的影响.
　　看来,这紫竹林中央的那株竹子,跟传说中,准提手里的那根灵根苦竹有几分相似了,可封人六感,可剔除心魔,让人平心静气.
　　感受着心神之间的平静,范昆多看了那株紫色灵竹急眼,可以媲美苦竹的先天灵根,这可是大宝贝啊.
　　这一刻里,范昆心里头都有点冲动,想上去将这几株先天灵根挖出来,挪到自己的昆仑山,临苍殿中去.
　　但转念一想.
　　反正……这座仙岛即将便会成为自己的,他便也打消了心里头那点小冲动.
　　这里,还没有到瀛洲仙岛的中央,可却已经出现了这先天灵根级别的灵材,那么,那仙岛中央,会有什么样的惊喜呢.
　　心中这般想着,范昆将目光从那株紫竹上收回来,继续朝着岛屿中央走去.
　　穿过紫竹林,前方,出现了一片低矮的山峦,山峦之间,仙气升腾.
　　在那缭绕的仙气之中,有一条巨大的九转金龙,在升腾着,搅弄着风云.
　　当范昆看到这条九爪金龙的时候,整个人的眼前都为之一亮.
　　这同样不是一头.……真实的龙,而是由那龙气和此方世界的仙气交织,用亿万年才形成的灵气,长龙.
　　这瀛洲仙岛出现这么一条灵气,长龙,也就说明,在这仙岛之下,必然隐匿着一条巨大的龙脉.
　　若真是如此,这里未来能作为自己道场的话,有龙脉加持,这瀛洲仙岛,必然会出现瀛洲气运.
　　倒是……,自己修行,必然再能事半功倍.
　　走进这片山峦,中央的位置上,是一座山谷,山谷中,灵气,升腾,有着一口仙池.
　　在那仙池之中,并非是仙灵之气凝结而成的仙液,而是一种先天灵水.
　　灵水之间,有数十株清廉无风摇曳,在这青莲之上,各有一座莲台.
　　玄奥的倒运,在这些青莲的莲台之上显现,丝丝道痕流转期间.
　　当范昆感受到那道痕的气息之后,整个人都为之一顿:.
　　道则!他感受到了道则的气息.
　　那可是准圣强者,才能够触碰到的东西啊.
　　所谓道则,同神通一般,修行之后,实力自然能够成倍的提升.
　　洪荒世界,同三清这般的大神通者,所动用的便是天地道则.
　　但眼前的这种若有若无的道痕气息,却是给了范昆一种陌生的感觉.
　　像是……造化,没错,是造化道则.
　　惊诧片刻之后,范昆朝那一株株青莲望去.
　　而当他看到那一池子的青莲,兵感受到造化之道的气息后,只差点惊的跳起来.
　　造化青莲!眼前这一池子的青莲,应该便是那传说中的造化青莲了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第083章?巨大的收获（3）
　　在混沌时期,三千神魔并处,盘古大神自混沌道胎之中衍化而生,手持盘古斧,脚踏三十六品混沌青莲.
　　之后,盘古斩杀三千神魔,开天辟地.
　　盘古斧破碎,衍化出三件至宝,盘古幡,混沌钟,还有便是范昆手中的太极图.
　　至于三十六品混沌青莲,也在那场开天之战之后破开.
　　并且随着盘古大神的陨落,孕育出来了四颗莲子.
　　这四个44莲子,在开天之后,分别化作了四座莲台.
　　十二品功德金莲,十二品净世白莲,十二品业火红莲,十二品灭世黑莲.
　　这四座莲台,都被称之为防御至宝,皆有镇压气运之功效.
　　十二品功德金莲,在开天之后,被道祖鸿钧所得,后紫霄宫三讲之后,道祖将那十二品功德金莲,赐给了西方准提,接引二人.
　　在封神时期,这座莲台被开天第一只蚊子,蚊道人啃食了三品,变成了九品莲台,其品质下降.
　　十二品净世白莲,端坐其中,无物可破五,,可净化天地万物,乃是三清所有,现如今,在昆仑之上,三清殿内,镇压昆仑气运.
　　不过,在范昆看来.
　　这座莲台,也会很快随着三清分家,而分开.
　　分别会化作通天的青萍剑,元始的玉如意,与老子的扁拐.
　　这也正是红花白藕青荷叶,三教原本是一家的由来.
　　十二品业火红莲,为血海之主冥河老祖所有,端坐莲台,无物可破五,,燃烧业力化作业火,攻防兼备.
　　十二品灭世黑莲,为魔族罗睺所有,端坐其中,无物可破五,,能吸收暴虐毁灭气息,化作自身能量.
　　在上古时期龙汉大劫,道魔之争中,罗睺被鸿钧等人所败,而随着罗睺的消失,十二品灭世黑莲,也在这洪荒渺无踪迹.
　　至于说,范昆眼前的这造化青莲,虽然跟这四座莲台是一脉相生,可却又有所不同.
　　因为这座莲台,不是由三十六品混沌青莲的莲子孕育出来的,而是那陨灭的三十六品混沌青连的莲藕再生,而孕育出来的一座全新的青莲.
　　也可是说,这造化青莲,乃是三十六品混沌青莲的第二世.
　　不管……
　　是功德金莲,业火红莲,灭世黑莲,再或者是净世白莲,十二品都已经达到了他们的极限.
　　但这造化青莲不同.
　　只要给此物一些机缘,那么,够不断的成长,甚至说某一日,它既有可能重新生长成三十六品混沌青莲.
　　在整个仙池之中,有好几化青莲.
　　除了……品级最高的十二品之外,其余的青莲,是一些品级比较小的三品,六品,九品的小青莲.
　　看着这一池子的造化青莲,即便是范昆的心再大,此刻也淡定不了了.
　　要知道,这造化青莲,可是有可能成为混沌灵根的先天灵根啊.
　　而且,此物,也乃是一件极品的先天灵宝,更为特殊的是,这造化青莲之中,蕴含着造化道则.
　　这种道则,不在洪荒天地道则之中,但却是威能不相上下的道则.
　　若是能够修行,未来,可想而知,会给范昆增加多么强悍的战力.
　　范昆用了好久的时间,令自己微微冷静下来.
　　将目光,吃力的从那十二品造化青莲之上挪开,之后,他望向了仙池的深处.
　　在那里,一股微弱,但又很强大的血脉气息,不断喷涌着.
　　而也正是,范昆当初在来到这片海域之时,感受到的那股血气.
　　“难道是盘古大神的血气”
　　范昆这么猜想着,带着疑惑的目光,将神识,沉入到了那仙池之中.
　　就在这仙池之下,是一片同样流转着道韵的泥土.
　　而那些.……造化青莲的根:,便扎在那神奇的泥土之中.
　　这些……带着道韵的泥土,并不算多,整个仙池下面,也不过只有少数的十来块.
　　但这少数的几块泥土,却是养活了这一池子的造化青莲.
　　范昆看着那泥土,其上流转着一丝丝九彩神光.
　　看到这一幕,范昆猛地一顿:.
　　九天息壤!天地间,唯一一种,永远不会耗损,且能够自动生长的先天泥壤.
　　当年,不周山上,先天十大灵根之首的先天葫芦藤出世,女娲娘娘,得到了那孕育先天葫芦藤的泥土.
　　而那泥土,便是这九天息壤.
　　后来,女娲娘娘,便是用这九天息壤,造出了人族,也成功证道圣人果位.
　　九天息壤异常珍贵,整个洪荒世界,所留存的本就不多,女娲造人之后,这传说中的泥土,便至此消失在了洪荒历史的长河之中.
　　也难怪,那陨灭的三十六品混沌青莲,竟然能够再生.
　　而且,还能够长出这么一大池子的青莲来.
　　若非是有着九天息壤这种逆天的惊世仙藏存在,只怕,那陨灭的三十六品混沌青莲,是如何也不可能再发芽的.
　　发财了,这次他真的发财了.
　　看到这几团九天息壤,范昆兴奋的,脸都有些微红.
　　但关键的,这还不是全部.
　　就在那九天息壤的旁边,还有一片似玉非玉的残片.
　　而这残片之中,困着一滴猩红的鲜血.
　　范昆先前所感受到的,那强大的血气,也正是从这滴精血中,散溢出来的.
　　盘古精血.
　　第一时间,范昆的脑海中,便浮现出这四个字.
　　这滴被封在似玉非玉残片中的鲜血,那其中所孕育着的恐怖能量,必然是盘古精血,而且,只能是盘古大神精血,才会拥有的能量.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第084章?发达了（4）
　　看着那沉在仙池水底的残片,范昆挥手间,以道法将其强制从水中摄出来.
　　他现在只想知道一个问题.
　　能够将盘古大神的精血,都困在其中的残片,到底是什么.
　　这似玉非玉的残片破水而出.
　　最后,在他面前停下来,静静的悬浮着.
　　从那外形上看,这块残片,应该是某件碟状的灵宝破碎后而形成的.
　　同样带着某种古老的气息,而且,这气息,又跟他所见过的任何一种先天灵宝不同.
　　这种气息,比先天灵宝的气息似乎更加久远,救援到了,那开天之前的混沌时期.
　　难道说,这时盘古大神的某件混沌灵宝上的残片第一时间里,范昆的脑海中,出现了这样的猜测.
　　既然这件灵宝残片跟盘古精血能够出现在一起,而且还困住了那滴盘古精血,那么就说明,当盘古大神在混沌中喋血厮杀的时候,这件灵宝曾经在盘古大神的身边出现过.
　　心中抱着一抹疑惑,范昆伸出手去,将这件残片握在手中.
　　当这灵宝残片落在他手里的那一刻,一道道古老的信息,如同潮水一般,涌入进了范昆的神海之中.
　　无数残缺的画面,无数残缺的文字,,组成了一道道来自于久远年代的时空信息.
　　在这些画面中,有着无尽的混沌,那里,有一尊尊可怕的混沌神魔,也有着那尊手持盘古斧脚踏三十六品混沌青莲的至强存在.
　　看着这些……残缺的画面,看着那画面之中,出现的每一道身影,每一位人物.
　　范昆整个人都呆住了.
　　这些画面记录下来的,绝对是混沌神魔时期.
　　而那些.……身高无边,不知何其庞大的神魔,便应该是传说中的混沌三千神魔了.
　　那些画面迅速的跳过,最终,一个比较完整的画面,出现在了范昆的神海中.
　　在这画面里.
　　一颗1扎根在混沌中的无比磅礴的杨柳树,带着破灭一切的威能,与那手持盘古斧的盘古大神厮杀着.
　　就在这片破碎的虚空中,一具具巨大的神魔尸体,漂浮着.
　　整个混沌空间都被染成血幕.
　　那是一尊尊神魔,流淌着的精血.
　　无敌的盘古斧,斩碎了混沌,同时,也斩在了那颗高耸无比的杨柳树上.
　　看到画面出现的这颗杨柳树,范昆第一时间,便想起了那位.
　　十大先天灵根之中,唯一一杨柳树所化形而出的杨眉老祖.
　　而这画面中的杨柳树,应该便是那位精通空空间神魔,扬眉老祖了.
　　画面继续.
　　那巨大的空心杨柳树被盘古斧所斩,混乱之中,一株柳枝遁空而去.
　　同时,在那被盘古斧湮灭的巨大杨柳树的根茎上,一只残破的虫子,附蜷着.
　　三千神魔尽数被斩杀,但盘古大神也因此身受重伤,此时天地初开,眼看着混沌之气就要将这初开的天地吞噬掉.
　　这个时候,盘古大神踏入其中,用自己的身体,生生将整个天地支撑了起来.
　　所有诞生于混沌中的混沌灵宝,混沌至宝,悉数破灭,其中,也包括了盘古斧和那三十六品混沌青莲.
　　当盘古支撑天地的时候,数道残破的神魔元神,遁入到了这初开的天地之间.
　　而在这其中,那只蜷缩在杨柳树根茎上的虫子,也趁势全走了一个染了盘古鲜血的残破玉碟,飞去了那方刚刚诞生的世界.
　　画面的最后,这飘荡在混沌中的玉碟残片,在无数个岁月之后,跌入到了洪荒世界,跌入到了这瀛洲仙岛,跌入到了这仙池之中.
　　看到这些……,范昆明白了所有的前尘往事.
　　若是画面中的一切都是真实的,那么,他手中的这块残破灵宝,应该就是那造化玉碟的残片了.
　　在后世之中.
　　很多人就怀疑,道祖鸿钧,并非是这洪荒本土衍生出来的生灵,而是源自与混沌时期.
　　虽然,那画面到盘古开天地,洪荒诞生便结束了,但是,推敲后面发生的事情,不难推断出,上面的那些人物的身份.
　　那株在慌乱中遁走的杨柳树枝,应该也就是.……后来的扬眉老祖了.
　　而另外几道窜进洪荒大世界的神魔元神,想来,便是后来的罗睺,阴阳,颠倒,乾坤等神魔了.
　　再说那只蜷缩在空心杨柳树根茎上,最后卷走了造化玉碟的小虫子,想来,定然便是道祖鸿钧了.
　　看着手中的这枚残片,范昆的嘴角扬起,露出了灿烂的笑容来.
　　没想到,他是如何也没有想到,在这座瀛洲仙岛上,竟然藏匿着一块造化玉碟残片.
　　要知道.
　　传说中,这造化玉碟残片内部,蕴含着三千大道.
　　只是,因为这造化玉碟的残缺,这其中的三千大道,就变的不算完整了.
　　而道祖鸿钧,想必在这洪荒初开后的无数个元会里.
　　都在疯狂的搜寻这造化玉碟残片遗失的部分,想要补全玉碟,以此来超脱天道.
　　却是如何也没想到,这等惊世仙藏,竟会落入自己的手里.
　　收起了造化玉碟残片,范昆想要探寻一番,那仙池还有没有.……其他的灵物.
　　但只看了一眼.
　　他的身体,便又是一顿:.
　　那仙池的水面上,三色神光隐隐闪烁着.
　　“嘶.
　　”
　　看到这一幕,范昆不由的倒吸了一口凉气.
　　“三光神水!”
　　传说中,洪荒最为强悍的疗伤圣药,亦是最为强悍的造化至宝.
　　难怪说.
　　这造化青莲竟会生长在这里.
　　原先范昆将此归功于九天息壤,如今来看,这三光神水的作用,也必然不少.
　　范昆不禁再度惊喜起来.
　　先前的目光却是一直放在了这造化青莲上,却是实在没想到,这一池子的仙水,竟是这洪荒天地,可遇不可求的三光神水!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第085章?神秘的大道法则（5）
　　收敛了心中的欣喜.
　　范昆将目光,放在了手中的那片造化玉碟残片之上.
　　作为蕴含着三千大道的产物,哪怕是破裂了的残片,在这方洪荒世界,也有着不可估量的价值.
　　隐隐间,范昆有些激动,这块小小的残片之中,所蕴含的.
　　可能是那些.……圣人都无法触碰到的东西.
　　其可贵程度,自然是不言而喻.
　　范昆将心神沉入道这造化玉碟残片的内部,接着,一阵阵大道圣音传来.
　　再之后,便是那浩瀚的大道奥义,以及那无数古老,残缺的大道规则.
　　这无数的大道规则和奥义,纷纷扰扰,在某种力量的牵引之下,通过神识,涌入进了范昆的元神之中.
　　这一刻,整座仙岛的时空,仿佛都被定格了.
　　一股股晦涩难明的气息,笼罩在这里.
　　而范昆的周身之上.
　　一道道大道之痕隐现着,似乎,在他的这幅身躯之中,有一种种玄妙的事情,正在发生.
　　造化之道.
　　三千大道之后,排名极其靠前的大道之一.
　　除却了造化之道,这其中所蕴含的大道,破碎的太过惨烈.
　　虽然说,这造化玉碟之中,所传承下来的造化之道,也有一些残缺.
　　但到底是要比其他的大道法则完善一些.
　　对于……范昆来说,这却是比之任何一种道法,神通都要更加珍贵.
　　因为.
　　这造化玉碟之中,所孕育的三千大道,都是直指大道的,最终,是要超脱大道,直指那大道之境的.
　　身为一个后世人,范昆自是明白.
　　生长在这洪荒世界之中,被天道所圈养,便是那些……功德圣人,所能够触摸到的,也只有天道规则.
　　至于这超越了天道的大道规则和奥义,整个洪荒,能够触碰到的,除了……鸿钧怕也只有扬眉,罗睺等,昔日的神魔了吧.
　　不明大道规则奥义,不修大道,又如何能够超脱天道呢此时的范昆,便像一头.……饥饿的凶兽一般,疯狂的吞噬着那些……大道规则,大道奥义.
　　哪怕是一丝一毫,他也不舍.
　　时间,空间,在这座仙岛上统统被定格.
　　没有了时间的概念,须臾之间,于范昆来说,却是数万年.
　　沉浸在这大道的奥义中,范昆已经无法自拔.
　　随着对这造化之道规则奥义的参悟,渐渐地,范昆发现,自己过去所领悟的天道规则奥义,都那般的简陋.
　　如果说,将他之前所参悟的道法,比作是初等的数学的话.
　　那么,这大道奥义,比那那高等的数学.
　　天道规则奥义,或许能够让人证道,但是,大道规则奥义,却是能够让人直指大道本源,最终完成超脱.
　　外界大概过去了近千年的时光,瀛洲仙岛内的范昆,也方才从那大道奥义之中,缓缓清醒.
　　当范昆醒来的这一刻,一股玄奥的气息,从他的体内散溢而出,流转一周之后,便又回到了他的体内.
　　曾经,那些……他触摸不到的地方,如今一目了然,在道法一途,这千年的参悟,注定了他要走的更加广阔.
　　从此之后,他便再也不会同先前那般,因为,此刻他已经有了自己的道,造化之道.
　　站起身来,范昆在自己身上环顾一周.
　　这幅肉身,虽然也有所精进,但变化却并不是很大,变化最大的,莫过于范昆的元神与修为了.
　　虽然在过去的岁月里,他只是参悟这造化之道,并没有沉入其中,去调动元神强制修炼.
　　但是,他的元神,却是在不知不觉之间,又有了新的突破.
　　大罗金仙中期.
　　没错,他现在的元神修为,已经达到了大罗金仙中期的境界.
　　元神内视,整个元神,越发……凝实,死死的道文交织,隐隐有了一丝造化的气息.
　　只是可惜,这造化气息还太过微弱,只那么一丝,若是多的话,他就完全有机会,借此来冲击大罗金仙后期.
　　神识再次扫向那元神之中,沉浮的造化玉碟残片,看向那被封印在造化玉碟残片之中的盘古精血.
　　这滴精血,在盘古大神陨落的时候,便被这造化玉碟残片,完好的封印在了里面,其中,属于盘古大神的力量,没有一丝一毫的损耗.
　　若是这滴精血,破开封印而出的话,落在这洪荒世界里,恐怕,要不了多久,这洪荒之中,又要诞生一尊,堪比祖巫的强大存在来.
　　当然了,既然这精血落在了范昆的手里,那么,他自然不会放任它离开,任由它化形而出.
　　要知道,这滴精血里面,可不仅仅是保留着部分盘古的力量.
　　更重要的是,这里面,很可能会残留着一丝,盘古对与大道的感悟.
　　力之大道!超越所有大道,位居三千大道之首的存在.
　　倘若这滴精血之中,真的有一丝力道的存在,那么……即便只是一丝一毫,对于……如今的范昆来说,那将都是巨大无比的礼物.
　　这么一滴堪比圣药的精血,无论是谁也不会放过的.
　　不过,想要将这滴盘古精血取出来,那么,就必须先炼化这造化玉碟,成为他的主人.
　　可问题是.
　　如果他一旦祭炼这造化玉碟残片,拥有造化玉碟主题的鸿钧,必然会感应的到.
　　到时候,若是鸿钧凭着造化玉碟的反应,找到这里来,他不仅要鸡飞蛋打,怕是连小命都要不保了.
　　安全起见,最终,范昆还是强压下了,现在就将这造化玉碟残片炼化的冲动.
　　将目光从造化玉碟残片上收回,范昆转而望向了那远处仙池中,正在风中摇曳的十二品造化青莲.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第086章?瀛洲龙脉的地下守护者（1）
　　十二品造化青莲,这已然是达到了这株青莲此刻能够生长的极限了.
　　哪怕是九天息壤,仍旧能够不断的给予它生长的养分,也无法让他再次成长为三十六品混沌青莲了.
　　不然,这株十二品造化青莲,也不会再孕育出来其他九品,六品,三品的小青莲了.
　　不能说它不能够成长,只是简单来说,这九天息壤,能够供其养分,让它长到的极致,便是十二品了.
　　再行成长的话,只有一种办法.
　　就是……去吞噬那四座莲台,与混沌青莲,分裂之后,衍化出来的一些其他灵宝.
　　只要能够吞噬那十二品功德金莲,十二品业火红莲,十二品灭世黑莲和十二品净世白莲,还有弑神枪,先天五方旗等等.……
　　那么,它就能够补全自我,重新蜕变成那三十六品混沌青莲.
　　范昆道袍挥动,将这座已经成熟的十二品造化青莲的莲台摘下来.
　　而后,他就在这座仙池旁边,开始全力祭炼这座莲台.
　　神识与莲台交汇,那一丝丝的造化之气,从莲台之中流转出来,进入到范昆的身躯之中,流转一周之后,再回转到青莲的本体,内.
　　而在这个循环的过程之中,范昆也将自己的烙印,缓缓印在了这十二品造化青莲的核心.
　　或许是范昆参悟了造化之道的缘故,在祭炼这十二品造化青莲的过程之中,他没有遇到一丝一毫的阻碍.
　　只是短短的数十年时间.
　　他便将自己的灵魂烙印,彻底的打在了这造化青莲的核心内部.
　　这一刻里,这青华浮现的十二品造化青莲,承载着范昆的身体,盘旋而起,亿万道造化光辉,夹杂着造化之气的道韵,犹如细雨一般,散落在这片仙岛之上.
　　刹那间.
　　那仙岛之上的仙草,异花,都瞬间生长了一截.
　　这十二品造化青莲的可贵之处,便在,它既是灵根,又是灵宝,这在整个洪荒世界,是非常的可贵的.
　　成功炼化了十二品造化青莲之后,范昆又从仙池内,取了一些三光神水和九天息壤,连同着元神中的造化玉碟残片,都收入这造化青莲之中后,范昆才将这座莲台收起.
　　无论是造化玉碟残片,还是说那其中隐匿着的盘古精血,此刻,都见不得光.
　　这两件东西,放在元神之中,若是真的遇到同归墟那种…极其恐怖的大能……窥探自己的话,必然会暴露出来的.
　　而十二品造化青莲,本就是属于混沌至宝三十六品混沌青莲的产物.
　　造化天成,内蕴造化之气,自然就掩,这一切的气息.
　　除非说,他鸿钧将这造化青莲中范昆的灵魂烙印碾,放在手里边仔细观察.
　　否则的话,根本就发现不了藏在里面的造化玉碟残片.
　　此刻,范昆双目微闭,坐在那十二品造化青莲之中.
　　随着元神的一呼一吸之间,死死的造化之气,在元神与十二品造化青莲之间流转开来.
　　似乎,范昆的元神,在跟造化青莲,进行着一场关于造化之道的交流.
　　在这种彼此的交流之中,范昆的元神之中,那造化之道的道痕还有造化之气,正在逐渐,以肉眼可见的速度增加着.
　　感受到这一幕,范昆淡淡一笑.
　　在这瀛洲仙岛上,这次最令他满意的收获,便是同时得到了拥有造化传承的造化玉碟,与那天生与造化之道最为契合的造化青莲了.
　　这两者,不只是对范昆的实力,有着高效的提升,更为重要的是,这其中的造化之道,所意味着,他未来会有更为宽广的道,也会走向更高的境界.
　　将这几件东西,收起来后.
　　范昆便开始着手,寻找这座瀛洲仙岛的核心所在.
　　不出意料的话,这座瀛洲仙岛的核心,还有外界那守护这方道域的古老大阵,应该是同这瀛洲仙岛的地下龙脉勾连着的.
　　肉身大罗巅峰,元神修为大罗中期.
　　如今的范昆,哪怕是对上准圣强者,也有了一战之力.
　　当他沉入地底,接近那龙脉的时候,那头原本在苍茫之间遨游的九爪金龙,猛地钻入大地中来.
　　这便是守护这条地下龙脉的异兽了.
　　就在这藏于瀛洲仙岛的地下世界中,一人一龙,对峙在了一起.
　　而在那九爪金龙的身后,是那条没有实体,浩浩荡荡的金色长河.
　　那便是瀛洲仙岛的龙脉了.
　　九爪金龙傲立在瀛洲龙脉前,那双龙眼,死死的盯着范昆,眸子之中,满是警告之色,不怒自威!虽然,这只九爪金龙乃是瀛洲龙脉的龙气所演化出来的.
　　但是整体上,却是栩栩如生,你根本无法将其,跟真龙区分开来.
　　嗷吼!一声龙吟,响彻天地.
　　这一刻里,强大的龙气升腾而起,整个大地,竟然都在瑟瑟颤抖.
　　这头由瀛洲龙脉龙气所演化出来的九爪金龙释放出来的威能,已然堪比斩去一尸的准圣了.
　　可惜,这头由龙气所化的九转金龙,神识未开,且未曾修炼过道义法则,它身上的威能,不过是徒有其表了.
　　范昆冷笑一声,整个身子瞬间消失在原地,再出现的时候,已然到了九爪金龙的头顶上.
　　轰!玉清神光加持的拳头,携带这粉碎虚空的力道,狠狠的砸在了这九爪金龙的脑袋上.
　　砰!一声惊天的巨响.
　　猛烈的爆炸声,瞬间便席卷了整个地底世界.
　　肉身大罗巅峰,元神大罗中期,两者合二为一,再加上造化道则所爆发出来的一拳,已经不输一尊准圣强者爆发出来的战力.
　　这一拳,直接将这条九爪金龙,周身的金色龙鳞,打的分崩离析.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第087章?造化铸龙魂（2）
　　嗷吼.
　　凄厉而又愤怒的龙吟声之中,巨大的龙身挣扎着,扭曲着,似乎是要将范昆的从它的头顶上甩出去.
　　可惜,范昆就像是一颗1钉子一般,死死的扎在了它的头顶上,任凭它如何挣扎,都无法将范昆甩脱.
　　拳头如同雨点一般,朝着这九爪金龙的龙头上落下,每一拳,都堪比一尊准圣大能的全力一击.
　　无数的金色鳞甲,从那巨大龙身上崩解,当跌落在地面上后,瞬间化作了一股股金色的龙气.
　　九爪金龙咆哮着,腾空而起,猛然撞击在了上方的穹顶之上,一时之间,整座大地都震颤不已.
　　这九爪金龙,固然有着准圣层次的实力,可惜,到底只是龙脉所聚,灵智未开.
　　根本不懂得如何操纵着一身的恐怖威能.
　　强大威能,不断的从那巨大的龙身上爆发出来,然后席卷整个地底世界.
　　可是.
　　这样的威能,根本就无法撼动同样拥有着准圣级别战力的范昆.
　　在九爪金龙乱撞乱飞的时候.
　　范昆调动周身的力量,猛然一拳,带着亿万钧的力道,轰在了这九爪金龙的脑壳上.
　　轰!地动山摇,天崩地裂.
　　若非这里是龙脉所在之地,只怕,整个地底世界,都要坍塌了.
　　恐怖的气浪,席卷了整个地下世界.
　　在那一声凄厉的龙吟声中,这头由瀛洲龙脉龙气所化的九爪金龙,龙身彻底崩裂.
　　无数的金色鳞片,绽放着璀璨的光辉,一层层的从那龙身之上剥离,很快,整个世界中,都是这金色的鳞片.
　　那原本栩栩如生的龙体,随着这金色鳞片的剥离,渐渐的变小,到最后,彻底的消失不见.
　　而在这九爪金龙刚才呆着的地方,半空的天穹之中,一枚金色的腰牌凭空出现,灼灼璀璨的金光不断闪烁着.
　　范昆挥手,将这金色腰牌摄入手中,定睛望去,在这腰牌的中间,雕刻着两个沧桑古老的文字.
　　这两个文字,,并不属于洪荒,那种…古老沧桑的气息,似乎是属于更加遥远的混沌时期.
　　范昆将神识沉入这金色的腰,几乎没有遇到多大的阻碍,便将自己的神识印记,烙印在了其中.
　　随着他的神识印记烙印在色的腰牌之中,他的神识,与这座瀛洲仙岛,还有外界那方古老的先天大阵,彻底联系在了一起.
　　也就是说,至此往后.
　　便成为了这座古老仙岛的主人.
　　只要他愿意,除了……外界那方守护瀛洲仙岛的古老大阵之外,整个瀛洲仙岛上,守护着先天灵宝的阵法,都能够随着他的心念,随时打开,关闭.
　　而此时,从那浩瀚的龙脉之中,一道道璀璨的金色气息,缓缓的凝聚起来,与那些.……在空中飘散的龙鳞,重新汇聚到了一起.
　　就在范昆的目光中,这无数的金色龙鳞,与那无数道龙气,重新组成了一头.……九爪金龙.
　　当这头全新的九爪金龙出现后,那巨大的脑袋,凑到范昆的近前来.
　　十分温顺,而又亲昵的在范昆的手臂上蹭了蹭.
　　范昆在这九爪金龙的脑袋上,轻拍两下,以示安慰.
　　显然,随着他成为这瀛洲仙岛的主人,这准圣境界的九爪金龙,也认他为主了.
　　而后,范昆举起右手来,放在九爪金龙的头顶上.
　　从他元神之中,一丝丝造化之气涌出来,顺着范昆的手指,没入到了这九爪金龙的脑袋之中.
　　造化之道,乃是自然和生长,是创造,是命运.
　　在洪荒世界里,以九天息壤造人成圣的女娲,所领悟的,便是这造化之道.
　　只不过.
　　因为女娲造人并没有传承,也并没有人教导.
　　只靠着她自己的摸索,她所领悟到的造化之道,并不是完整的.
　　而应该是造化之道的分支,创造法则.
　　而此刻,范昆所动用的,也同样是那造化之道中的创造法则,他要给这九爪金龙,创造出一个完整的灵智,灵魂出来.
　　随着那造化之气涌入九爪金龙的身体.
　　大道法则渐渐隐现,从无到有,青色的道痕出现.
　　在那青色的光芒之中,似乎有一个灵胎诞生,一个迷你的龙魂,若隐若现.
　　当这灵胎诞生之后,范昆又取自身一滴精血,打入到了这灵胎之中.
　　龙魂雏形已成,有了这滴精血,接着来,只要数十万年的时间,这龙魂便会苏醒.
　　等到这龙魂醒来的时候.……,这龙脉龙气所花的九爪金龙,便能够真正的活过来,成为一个真正的生灵.
　　在造化之道的造诣上,范昆所领略的终究只是一些皮毛.
　　而若是他真正的参悟了造化之道,掌握了那创造法则,随手之间,便能够为这九爪金龙,创造出一个完整的龙魂出来.
　　而不是同现在这般.
　　只能弄出一个灵胎,借此衍生一个龙魂雏形,在用此间的龙气与自己的血脉来滋养,数十万年方才可真正成型.
　　随着龙魂雏形的出现,这九爪金龙一头扎进了那龙脉之中,开始进入了漫长的沉睡.
　　在再这地下世界逗留了片刻,而后范昆回到了地面之上.
　　外界的那座古老大阵已经被他所炼化,这瀛洲仙岛,现如今,便被他所掌握在了手中,成为了他的私人地盘.
　　作为洪荒三大仙岛之一,瀛洲仙岛上,不管……
　　是灵气还是龙脉,都远不是洪荒世界的任何一处地方能够比拟的.
　　这么一个绝佳的洞天福地,自然是要好生经营.
　　他自然不会同上古时期的东王公那般,毁了自己的命运,也毁了一座仙岛的命运.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第088章?一念创仙门（3）
　　如此一座可遇不可求的仙岛,范昆自是准备好好经营,将这里,铸造成自己的道场.
　　不过……唯一担心的,便是三清那三个老家伙.
　　自他范昆上昆仑开始,三清便对他,是一眼也不想挪开,时时刻刻逼着他修行.
　　如今,又怎么会任由他离开昆仑,居住在这瀛洲仙岛呢“不过,我现在已经堪比准圣境界的实力,那三个老家伙,应该不会在逼自己了吧”
　　范昆这般想着.
　　旋即摇了摇头.
　　管他呢.
　　如此一座仙岛,真让他舍弃回昆仑山,就别说他,整个洪荒世界,有几人能够舍得.
　　要知道,这可是同山古时期的蓬莱仙岛,同一级别的存在啊.
　　蓬莱仙岛能够缔造出一个上古仙庭的辉煌.
　　可想,这座瀛洲仙岛,有多么难以估量,不可思议的价值.
　　就如同,后世里,在外买了新房的年轻人,有了新房子,还会再去住农村的老房子思索了片刻.
　　范昆还是决定,先在这仙岛上建造一番.
　　至于说,往后的事情,管他呢.
　　方正这座仙岛认自己为主,自己也断然不可.……将此荒废,破落的.
　　思索了片刻.
　　范昆将自己这些年,收集的天材地宝悉数取出.
　　这些年,范昆本这好东西必须得拿到自己手里的观念,在昆仑山,取了不少的天材地宝.
　　本来也没有刻意去取,只是时不时的拿一点.
　　而今一掏出来,却是连范昆自己都吓了一跳.
　　那放在洪荒世界,任何一件都能够引起举世轰抢的惊世珍藏,在范昆面前,竟堆成了一座小山丘.
　　乖乖!若是让三清那三个老东西知道,自己拿了昆仑山这么多天材地宝.
　　也不知道,会作何感想.
　　范昆咧开嘴笑了笑.
　　既然要将此处,作为自己未来的道场,那么,他自然也需要在这道场内,建造有些宫殿什么的.
　　神识外放.
　　范昆的神识,瞬间覆盖了瀛洲仙岛.
　　而后,在他的面前,仙气涌动,这些……仙气,渐渐的开始凝聚,缓缓化作了一张立体画卷出来.
　　作为一个后世人,他自然知道,想要打造一座逼格十足的道场,那么,好的设计自然是必不可少的.
　　看着这幅瀛洲仙岛的立体画卷,范昆开始了自己前期的设计.
　　那一团团仙气,按照范昆自己的想法,不断的在这瀛洲仙岛的立体图上,变化出一座座亭台楼阁.
　　约莫着用了一个时辰,范昆看着眼前的立体图,才颇为满意的笑了笑.
　　只见这时范昆道袍挥动,他身前的这些……天材地宝,连同着岛上的山石,都飞.
　　在他的神识操控之下,按照设计好的立体图,在岛屿的各处,搭建出来一座座建筑出来.
　　整个瀛洲仙岛,方圆数百万亿里,若是凡人想要在这里修建一座道场,恐怕,穷其一生,都未必能够完成瀛洲仙岛的一角.
　　但如今,范昆以玉清神光来修建这座道场,一念之间,便是一座建筑拔地而起.
　　只是很短的时间里,这瀛洲仙岛上,便有数百座建筑出现了.
　　最终,范昆的神识回到了仙池所在的山谷,他挥手之间,将南面的几座小山丘尽数铲平.
　　然后,仙法落下,那无数的天材地宝和山石也随之落下去,在这里,修建了一座广场.
　　广场的中央,是一座他本人的雕像,雕像的四周,闲事四座青铜鼎,然后便是八座喷泉.
　　那四座青铜鼎,代表着四极,而那八座喷泉,则意味着八方.
　　四极八方,以自己的雕像为中心.
　　虽然说多少有些骚包,但是,作为一个后世来人,范昆一点都不觉得,将自己的雕像,放在自己的道场里,有什么突兀之处.
　　修建好了这座广场之后,范昆再次施法,在广场的北面,靠近仙池的两侧,又接连修建了十几座亭台楼阁.
　　这所有的亭台楼阁,尽数修建在了山峦之间,仙气缭绕,神草仙药遍布.
　　这些……
　　是为自己未来的门人,弟子准备的.
　　既然自己如今已然是半步准圣境大能……,未来,也必然会有一些弟子.
　　范昆可不愿做那孤家寡人.
　　除了……一些亭台楼阁之外.
　　范昆又建了一座凉亭,用于品茶轮道.
　　一座百花亭,用于饮酒作乐.
　　而在他心目中,属于他自己的宫殿,范昆则是准备放在这座山谷的正中.
　　这座山谷,位于瀛洲仙岛正中,正是龙脉聚首之所,将自己的宫殿,放在这里,也自然是最合适不过的.
　　然而这一次,修建自己的宫殿时,范昆却没有动这里的一草一木,一山一石.
　　既然是自己的宫殿,那么,自然是要花费大价钱.
　　范昆所动用的材料,自然全是这天地之间,罕见的天材地宝.
　　他不仅仅是要建造一座宫殿,而且,他还要将这座宫殿,打造成,同北海鲲鹏那般,妖师宫,一样的灵宝出来.
　　玄奥的道痕和大道规则,在这片虚空志宏隐现着.
　　无数的天才地宝,被范昆凝出来的本源之火焚碎,而后,凝入眼前,他所要建造的宫殿的轮廓之中.
　　很快,范昆心目之中,这座美轮美奂的宫殿,便逐渐形成了.
　　到某一刻里,那些……玄奥的道痕和大道规则,纷纷没入到了这宫殿的雏形之中,他自己的灵魂烙印,也烙印在了这座宫殿的核心.
　　地火起!随着范昆的心神一动,这瀛洲仙岛的地下之火被引动,开始焚锻那悬浮在虚空之中的宫殿雏形.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第089章?命运？造化之神！（4）
　　时间悠悠.
　　随着九九八十一天的地火淬炼,这座仙宫的雏形,终于变得:凝实起来,而那些.……道痕与大道规则,也渐渐的,彻底融入了范昆的这座宫殿之中.
　　当这一刻到来的时候,范昆从那仙池中,取出一截造化青莲的莲藕出来,将其粉碎,打入这宫殿之中.
　　“天雷落!”
　　伴随着范昆的一声轻喝.
　　这片山谷的天穹之间,瞬间乌云密布,一道道的紫色天雷撕裂苍穹,落下来,劈打在这宫殿之上.
　　整整八十一道天雷,那造化青莲所自身伴随的造化之气,也彻底的与这座宫殿,融合在了一起.
　　最终,范昆将已经准备好的几粒九天息壤,打入到了这已经成型的宫殿之中.
　　随着九天息壤的打入,这座安静的宫殿,突然间,爆发出万丈的光华来.
　　九色玄光流转,一道道晦涩难明的道痕,在这座宫殿的周身上下隐现.
　　又有一丝丝造化大道的气息吞吐.
　　轰!劫云出现.
　　粗壮的劫雷打破了这瀛洲仙岛的安静.
　　巨大的劫雷轰击在这座宫殿之上,整个宫殿,都微微颤抖起来.
　　轰!又是一道劫雷落下.
　　范昆背着手,站在那里,静静的等待着.
　　虽然说,元始的炼器之术,他并未同老子的丹术那般,取得如此高的成就.
　　但参悟了一些造化之道的他,已然懂得了运用创造规则.
　　造化之道,可以无中生有,创造一切,包括生灵,又如何创造不出来一件灵宝呢.
　　更何况,为了打造这座宫殿,范昆已经动用了无穷的先天珍材,而且还有造化青莲的莲藕与九天息壤.
　　就这些材料,若是还锻造不出一件灵宝仙宫出来,那他真应该找块豆腐,一头撞死算了.
　　一道道的劫雷坠落,就在这劫雷之中,这座仙宫,不断的发生着蜕变.
　　足足八十一道劫雷,在这劫雷之中,这座宫殿,有好几次都差点崩溃,但因为其中有着造化之道和九天息壤的缘故,当每一次出现崩裂的迹象时,这座仙宫,便会被造化之气与九天息壤快速复原.
　　当最后一道雷劫落下,整,发出了一阵玄奥生涩的声音来,那是属于道的声音.
　　天地之间,一道道的道痕被烙印在了那宫,随着这些……道痕的烙印,整个宫殿内外,都浮现除了.……一枚枚晦涩难明的道文出来.
　　嗡!灵气,震颤,庞大的宫.
　　敛了所有的光华.
　　整个宫殿,从那数千丈高,缩小到了巴掌的大小,温顺的落在了范昆的手中.
　　宝光内敛,暗含道韵,其中,又有三十六道禁止.
　　虽这宫殿依旧属于后天灵宝,但却丝毫不必先天灵宝来的弱.
　　“今后,便叫你瀛洲仙宫吧.
　　”
　　范昆手托着瀛洲仙宫,如此说道.
　　而随着范昆的话音落下,这瀛洲仙宫的大殿门上,有四枚大道铭文出现.
　　瀛洲仙宫!却是,范昆身为这瀛洲仙宫的造物主,这件灵宝自己有感,自主为自己更名.
　　看着手中的这件灵宝,范昆不禁微微有些感叹.
　　堪比先天灵宝级别的宫殿啊.
　　而且,还拥有着可怕的自我再生能力,这样的宫殿形态的灵宝,放眼整个洪荒世界,恐怕也没有几座.
　　范昆托着这瀛洲仙宫,目光望向了前方的山谷,以及山谷内的仙池.
　　而后,他手掌抛动,那瀛洲仙宫飞了起来,在空中重新变大,之后落在了山谷中央.
　　当这瀛洲仙宫落下去之后,整个仙池,都被装在了里面,成为了宫殿中的一方花园.
　　至此,范昆这瀛洲道场,也算是修建完毕了.
　　站在山峦之上望去,整个岛屿上,一座座的亭台楼阁错落摆放,仙气缭绕.
　　尤其是那座坐落在中央的瀛洲仙宫,跟两侧山峦上的大殿遥相呼应,以璀璨天桥相互连接.
　　简直美妙无比.
　　遗憾的是.
　　这诺达的建筑,却是一片空荡荡的,除了……范昆之外,却是一个人也没有.
　　这么大的道场,总是需要一些婢女的.
　　于是,范昆便在这瀛洲仙岛上寻找了一番.
　　之后,以造化之道,点化出了一些婢女出来.
　　这瀛洲仙岛,各类神草仙药,各类天灵地宝数不胜数,便是那后天灵根也有一些.
　　范昆此次点化的这些婢女,多是那种…灵性十足,资质也颇为不凡的灵根.
　　这些……灵根在瀛洲仙岛,存在了不知道多少个元会,只因为命运的原因,它们根本不可能诞生灵智,完成化形.
　　就好比那洪荒十大先天灵根,除了……扬眉老祖之外,哪怕它们没一种都是跟脚逆天的存在,但却是没有一个能够化形诞生.
　　这并不是说他们化形的跟脚不够……
　　而是说,有些东西,在洪荒世界出现的那一刻,便注定了他的命数.
　　就好比女娲补天时期,所杀的那只玄龟.
　　其在开天之初便存在,法力更是恐怖的达到了准圣境界,可是,他至今都无法化形.
　　原因便是,他诞生的命数注定他无法化形,注定他要成为支撑天地的支柱.
　　有的生灵,注定了要成为圣人,有的生灵,注定了要成为别人口中的食物,有的生灵,便注定只能是那山石草木.
　　若是没有外力干涉,那么,在这天道规则之下,每一个生灵的命数都是不会发生的改变的.
　　但如今.
　　范昆以造化之道之中的命运法则,逆天改命,这几株灵材灵根的命数发生了变化,他们方才有了,化作先天道体的机会.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第090章?多宝遇险（5）
　　“多谢大老爷再造之恩.
　　”
　　这几个婢女化作人形之后,跪倒在范昆身前,恭敬的磕下了九个9响头.
　　如那些.……仙禽仙兽,最是容易点化,哪怕是大罗金仙,也能够将其点化.
　　而这些.……灵根,纵使准圣大能……,也很难将其点化,当然了,这灵根珍贵,修士们得到了,都会将其留在手里,辅助自己修行,谁又会舍得将其点化呢.
　　若非是范昆参悟了造化之道,掌握了一些命运规则,就他如今的修为,还真就无法点化这些.……灵根.
　　这些……灵根,在这座仙岛上,吸收先天灵气不知多少……漫长岁月,当他们化作人形的那一刻开始,法力修为,自然不是寻常生灵所能够相媲美的.
　　她们只一化形,便拥有了金仙级别的修为.
　　虽然说,不及范昆当年,化形便是太乙金仙修为,但比起其他的洪荒生灵来说,却要强过许多.
　　这等跟脚,只怕,放在洪荒里,也是那些老东西,人人想要争抢着收徒的存在.
　　看着这六个66婢女,范昆满意的点了点头.
　　不得不说,这洪荒世界的生灵,还是当属乙木精灵化出来的先天道体最美.
　　就比如说……西昆仑内位.
　　“今后,这瀛洲仙宫,便交由你们打理了.
　　”
　　范昆朗声说道.
　　“是.
　　”
　　婢女们行礼道.
　　道场算是修建好了,打理这里的人也算是有了,至此,瀛洲仙岛的事情,便也算是告一段落.
　　此次瀛洲之行,范昆的收获,不可谓不大.
　　占了瀛洲仙岛作为道场,得了十二品造化青莲和九天息壤,更为重要的是,从那造化玉碟残片之中,获得了造化之道.
　　虽然,那造化之道有所残缺,但是,却也给了范昆日后超脱天道的机会.
　　有了自己的道,再凭借他这逆天的天赋,那么,早晚有一天,他可以从这洪荒的迷局中走出去.
　　成就,比那些借助鸿蒙紫气成圣的圣人,更为强大的存在.
　　或许,有朝一日也会与鸿钧道祖平起平坐范昆心中恶趣的这般想着.
　　先前这些事情他都没有考虑过.
　　但眼下,圣人时代即将到来.
　　俗言说,圣人之下,皆为蝼蚁.
　　范昆自然也想成就一尊圣人之尊,来体验体验.
　　虽然,他有三尊圣人做师傅,但三清,终究是在天道之下.
　　况且说,谁有都不如自己有实力才能够永远是自己的东西.
　　而修行的最终目标,自然是为了超脱.
　　如果最终要受天道管辖,什么意义是以,在范昆这个后世人的心念里,要修行,便修到最强的地步.
　　他有逆天的天赋,有直指不大道,自然有望,成为超脱圣人,超脱天道的存在.
　　当然了,这些……对他来说还有点太过遥远,眼下最主要的,还是先冲击这准圣之境.
　　不过说起此番瀛洲之行的大造化.
　　范昆不由的想起了那归墟那尊恐怖存在所说的话.
　　当初他再离开归墟时,清晰的记得,归墟那恐怖存在是说,要送自己一个礼物.
　　而今,他真的找到了瀛洲仙岛,也真的占据了这座仙岛.
　　那,那归墟的强大存在,所说的话,也是真的自己真的救活了死后落入归墟的神魔自己真的成了古老混沌神魔的老祖宗范昆有些不敢想.
　　如果真如那归墟存在所说,带给他的震撼,实在是太大了.
　　上古强大的混沌神魔没有陨落,反而,拜自己为老祖宗.
　　这种事情,实在太过匪夷所思.
　　范昆决定,无论这件事情的真与假,现在的他,是不会再去归墟跟那些人打交道了.
　　虽然说,他们知道的任何一件秘密,都有可能是对自己有极大好处的机遇.
　　但要知道,这些人都是活成了精的主儿.
　　鬼知道是不是送自己一座仙岛之后,骗自己相信他所说的鬼话.
　　而后,在自己身上图谋些什么.
　　将归墟的事情抛之脑后,范昆便准备回自己的瀛洲仙宫,小酣一会儿……
　　三清说是去洪荒世界寻找成圣机缘.
　　但洪荒何其大,三清想要成圣,只怕,没有个几万年的时间,根本做不到.
　　是以,这段时间里,范昆自是可以犯懒去增加修为.
　　万年的时间,范昆估算,约莫足够他的元神修为,冲击到大罗金仙后期了.
　　可便在这时.
　　通讯符的声音响起.
　　范昆接过一看,接着,很快,多宝的声音响起.
　　“大师兄,救我们!”
　　多宝这般说道,话音中很焦急,很急切,很紧迫.
　　“该死!”
　　范昆收起了通讯符,神色有些阴沉,而后,直接朝那洪荒大陆飞去……
　　却原来.
　　在范昆与三清几人下山之后,多宝,玄都,广成子三人3也产生出了下山游历的念头.
　　途经洪荒东方大陆一处地方时.
　　遇到一尊很强大的生灵,那生灵占了一座山门,涂炭周边一方.
　　而多宝几人本着路见不平拔刀相助的心态,前去,肃清那尊生灵.
　　但却无奈,三人3不敌被困.
　　好在三人3手中保命的手段也不少,虽然被困,但好在没有生命之险.
　　这才有时间跟范昆求援.
　　要了那山脉的地址,范昆出了瀛洲仙岛,驾驭着黑蛟,一路疯狂遁行.
　　玉清神光,加持在黑蛟体内,此刻,黑蛟载着范昆飞行的速度,快到了一种恐怖,令人骇人的地步.
　　所过之处,无人敢撼其锋芒.
　　到底是自己的师弟.
　　到底自己是他们的大师兄.
　　既然,叫了自己大师兄,那么,同门里,范昆自然是会保他们的安危.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第091章?诡异山脉，血煞迷雾（1）
　　洪荒大陆.
　　一道黑色的遁光,迅速划过天际.
　　范昆傲立在龙背上.
　　在靠近多宝给出的位置的那一刻,他便将神识打开.
　　在他的神识之下,亿万方圆公里内的一切,哪怕是一只蝼蚁,都在他的扫描之中,无法遁形,.
　　他的元神修为,本就已经达到了大罗金仙中期.
　　而这幅肉身,更是达到了肉身五转的境界.
　　两者合一,他的实力,已然能够比肩洪荒世界中的任何一尊准圣强者.
　　这便是肉身,元神修为集一身的强大.
　　如今,他更是参悟了造化之道,内蕴造化之气和造化规则奥义,自然实力要远远超过同境强者.
　　准圣.
　　虽然他们不是圣人,但是,他们已经触摸到了某种道则的本源.
　　通过对道则的领悟,他们已经可以,通过道则,来借助洪荒这方天地的规则,而不仅仅只是依靠自身的力量.
　　范昆虽然还没有成就准圣境界.
　　但他却已经过早的接触到了大道规则,得到了造化之道的传承,提前触摸到了道之本源.
　　不过.
　　他所触摸到的道则,并不是天道之下的规则奥义,而是三千大道之中,造化之道的道则奥义.
　　也就是说,范昆一旦与人交手,使用的,是天道之外的规则力量,而不是这洪荒世界的力量.
　　只说这一点,那些……准圣,还有和元神寄托在天道之上的功德圣人.
　　从根本上,便无法与他相比.
　　驾驭着黑蛟飞速穿行.
　　一念之间,便是千万亿里方圆,这样的速度,恐怕已经赶超了北海鲲鹏.
　　北冥有鱼,其名为鲲.
　　鲲之大,不知几千里也.
　　化而为鸟,其名为鹏,鹏之背:,不知几千里也,怒而飞,其翼若垂天之云.
　　在这洪荒的世界里.
　　想必没有任何一个生灵的速度,能够赶超鲲鹏.
　　圣人之所以能够瞬息之间,到达洪荒世界的任何一处地方,不是因为他们的速度快,而是说,他们可以借助天道的规则力量.
　　范昆将速度加持到极致,神识在这片洪荒大陆上扫过.
　　在临近多宝所说的这片山.
　　的神识始终打开着,每一个角落都没有放过.
　　“找到了!”
　　强大的神识,在广阔荒芜的近扫过的时候,范昆还是发现了多宝等人的气息.
　　那是一处,黑色迷雾缭绕的山脉.
　　遮天蔽日,没有一丝阳光能够入这片山脉之中.
　　仿佛一副天然的保护黑色屏障一般,守护着这片山脉.
　　在那片黑色迷雾的环绕之下,这片洪荒地界的领域上空,天机被混淆,阻挡着范昆神识洞察其中.
　　不由的,范昆眉头微蹙.
　　这些……黑色的迷雾,不简单呐.
　　范昆如今,唯一能够察觉到的,便是这里,有多宝,玄都,广成子三人3残留的气息.
　　这股气息十分微弱,好似,正被那黑色的幽雾蚕食,侵蚀着.
　　而且,范昆能够隐隐感觉到,这片幽雾中,有一股股微弱的血煞之气.
　　能有这股血煞之气地方,那么,无疑意味着,这里曾经有无数生灵死去,就好比巫妖两族曾经的战场,也有着这股惨烈的血煞气息.
　　一时之间.
　　范昆对这黑雾之下的山脉,多了几分重视.
　　而后他收起黑蛟,破空落在这幽雾跟前.
　　片刻的驻足,范昆抬起手指,轻描淡写的一点,便有一道玉清神光,夹杂着造化气息,朝那黑漆漆的迷雾之中激射而去.
　　轰!天地震颤,那道光束,落在那山脉的地面上,发出一声巨大的爆鸣.
　　同时,也在第一时间里,瞬间撕破了那厚厚的迷雾.
　　当这迷雾被撕开的时候,范昆也终于看清了岛屿上的情况.
　　尸体!到处都是尸体.
　　恐怖的血煞之气,在没有了黑雾阻挡之后,骤然冲出.
　　纵使范昆,都不由的,感受到了一丝阴冷.
　　这到底是死去了多少.……生灵才能铸就出这般阴冷的煞气范昆眯着眼,面色凝重的望着下方的山脉.
　　下方,满是堆在一起的生灵尸体.
　　有龙族,凤族,人族,巫族,妖族……密密麻麻的尸体堆放在一起,这幅画面,当真是惨烈无比.
　　而且,这些尸体,都保留的极其完整,每一具,都像是沉睡了一般.
　　明明是尸体,但这些尸体上,却看不出一丝伤痕.
　　不过,这所有的尸体,周身的气血和能量,都已经荡然无存.
　　好似,这些尸体,都是被什么东西,在生前直接抽干了血脉一般.
　　很快.
　　那被玉清神光撕开的迷雾,再次聚拢在一起,范昆的视线,再次被遮挡.
　　看到这一幕,范昆的眉头紧皱起来.
　　这里的情况,看上去,比自己预想的还要糟糕.
　　神识在那尸山上扫过的时候,所感觉到的那股冰冷气息,令范昆极其不舒服.
　　那种感觉,便像是遇到了生死仇敌一般.
　　“会是魔族吗”
　　看着这下方的迷雾,范昆心中低声自语道.
　　道魔相生相克,,当年,洪荒初开,先天三组争霸洪荒大陆,而鸿钧同罗睺共同出世.
　　两位老祖,一个建立了道门,一个创立了魔族.
　　道魔相生相克,,道高一尺魔高一丈,,.
　　为了争夺那证道第一人的资格,道祖鸿钧和魔族罗睺几番交手,最终,道祖鸿钧在颠倒,阴阳,乾坤,扬眉等人帮助之下,打败罗睺.
　　那惨烈的一战,罗睺血祭了半数先天三族,以诛仙剑阵力战四尊强大的准圣境大能.……
　　颠倒老祖,阴阳老祖和乾坤老祖,这三位洪荒初开时的大能……,更是被罗睺诛杀当场.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第092章?玄妙诡变绝仙剑（2）
　　罗睺落败,自爆元神,整个西方世界,都变成了荒芜蛮荒之地.
　　灵脉更是十不存一.
　　而罗睺虽然陨落了,但是,道魔相生,魔族却没有因此而被毁灭.
　　因为.
　　只要有道,那么,必然会有魔.
　　想要灭魔族,那么,必然要肃清道门.
　　罗睺陨落之后,魔族退出了洪荒世界的大舞台,卷缩在了西极之外,或是洪荒世界一些隐秘的地方.
　　只因道魔相生,这无尽的岁月里,修道之人,但凡心性不坚者,往往便会被心魔所趁,堕入魔道.
　　因为,在这洪荒世界里,也时不时的会出现一尊魔族,涂炭一方.
　　范昆手掌摊开.
　　通红色的雷霆,加持己身.
　　却正是通天的无上神通,上清神雷.
　　雷属作为至刚至阳的神通,自然便是对付邪魔最好的东西.
　　轰!刺耳的声响中,一道雷矛被范昆甩出,砸在了下面的黑色迷雾之上.
　　接着,那黑色迷雾开始剧烈的蠕动起来,从那雾气之中,发出一阵阵惨绝人寰的鬼叫.
　　那声音,极其尖锐,似乎,能够洞穿人心.
　　范昆站在天穹之中,望着那下方剧烈蠕动的黑色迷雾,不为那尖锐的声音影响.
　　随着一道道上清神雷凝出的雷矛被甩出.
　　那尖锐的声音不断的响彻起来,而且,声音的分贝越来越高.
　　某一刻里.
　　在那片山脉深渊之中,一股恐怖的气息冲天而起.
　　桀桀!尖锐的笑声,随之传来.
　　那黑色的迷雾不断翻腾,很快,从中间分裂出一道缝隙,一道身着黑袍,面色煞白的老道人,从那缝隙之中钻了出来.
　　浓郁的妖气,笼罩在那黑衣老者的周身,煞白的面色上,一双通红,弑杀的双眼,格外醒目.
　　只看一眼,便令人觉得,如坠九幽寒境.
　　天魔!看着突兀出现的这道身影,范昆的眉头微微一挑.
　　强大的魔气,已然超越了大罗金仙的层次,达到了准圣的地步.
　　这洪荒世界里,虽然也会时常有魔族的踪迹,但不过都是以些普通的魔族罢了.
　　但眼前这个老者,气息却是强的可怕,等族,绝对不是由修道之人幻化出来的.
　　而是……远古魔族!这几个字,从范昆的心来.
　　当年,魔族罗睺的身边,曾经出现过几尊强大的天魔,后来,罗睺陨落,这些……强大的天魔,有的随之陨落,有的遁隐世间.
　　范昆严重怀疑,眼前这尊准圣级别的天魔,便是当初跟随在罗睺身边的大天魔之一.
　　“桀桀!”
　　“跟脚好深厚的小子,想必,精血一定很美味吧.
　　”
　　那黑衣老者一脸诡笑着的打量着范昆说道.
　　那声音,极其刺耳,带着一种强烈的蛊惑感,若是心志不坚者,怕是听到这声音,便会被勾起心魔来.
　　“既然闯到我孤煞老祖的地界,那么,便永远留下来吧.
　　”
　　刺耳的声音,再次从这天魔的口中响起.
　　道魔之争的年代,实在是太过于久远,曾经的许多事情,怕是连三清都不清楚.
　　至于眼前这个叫做孤煞的天魔,是否是.……当年罗睺身边的天魔,只怕,道门之中,也只有道祖鸿钧一人清楚.
　　“当年魔族罗睺身边的六尊天魔,你应该是其中一个吧.
　　”
　　范昆眯着眼,看着那孤煞老祖,开口问道.
　　那孤煞老祖听到范昆的话,被魔气遮掩的脸上,露出了一抹惊疑来.
　　他看着站在对面,面色上满是平静的范昆,心里头满是诧异.
　　看眼前之人,身上至阳神雷环绕,元神之中,浩然之气升腾,显然是那道门中人.
　　再看其年岁,应是道门之中的二代人物.
　　当年的事情,便是那道门的三清都不清楚,眼前的这个年轻道人,又如何会知晓呢“你这小子倒是……有点意思,不过,你既然识破了本老祖的身份,那么,我更留不得你了.
　　”
　　听着对面这孤煞老祖所说的话,范昆也肯定了之前自己的猜测.
　　,眼前这尊准圣境界的大天魔,的确就是……当年,跟在魔族罗睺身边的天魔之一.
　　传说中,当年罗睺坐下的六尊天魔,都有接近准圣的修为.
　　可这孤煞,历经无数元会,却只是堪比斩一尸准圣的习武诶,怕是当年在那一战中,他虽然存活了下来,但却也受到了极重的伤势.
　　此刻.
　　魔气滔天的孤煞老祖动了.
　　刹那之间,整个苍穹,都被那滔天的魔气给吞噬,而在那更高处,有一个恐怖的魔气头颅出现.
　　范昆扬起头来,眯着眼看着那魔气滔天的鬼脸.
　　他的元神之中,绝仙剑在轻微的颤动,好似,是感觉到了什么感兴趣的东西一样,在范昆元神之中微微跳动,跃跃欲试!绝仙剑作为杀戮至宝之一,乃是至刚至极的存在,又经通天温养了无尽岁月,当有杀机出现时,这柄剑便会发出异动.
　　有诗赞曰:非铜非铁亦非钢,曾在须弥山下藏.
　　不用阴阳颠倒炼,岂无水火淬锋芒诛仙利,戮仙亡,陷仙四处起红光.
　　绝仙变化无穷妙,大罗神仙血染裳.
　　”
　　这绝仙剑,玄妙诡变,杀机无限,凶险万重,剑光一晃,便可斩这世间一切神通!也正是因此,范昆当初才在诛仙四件之中,挑了这把…绝仙剑!比起其余三把,这绝仙剑的至刚至极,更适合范昆.
　　心念一动.
　　绝仙剑出现在范昆手中,微微一晃.
　　刹那间.
　　范昆出剑,剑入九霄.
　　杀机充斥天地,剑意直冲霄汉!一道白茫茫的剑光,成了此刻这片天地,最耀眼的光芒.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第093章?太极图，展！（3）
　　剑光闪烁,杀意涌动.
　　充满寒意的剑锋激荡而出一道剑气,骤然朝那鬼脸袭去.
　　轰!剧烈的爆炸声轰,气浪席卷了整个天地,那刚刚凝聚出来的魔头,瞬间被那道剑气搅的粉碎.
　　就连那魔气,也瞬间荡然无存.
　　那孤煞老祖看着自己以魔道神通驱使出来的神通,竟这般不堪一击,整个人不由的一愣.
　　“绝仙剑”
　　孤煞老祖有些震愕的盯着范昆手中的仙剑呼道.
　　“小子,你到底是何人”
　　孤煞老祖再度问道.
　　他越来越好奇范昆的身份了.
　　知道他的底细,竟还得到了这,自罗睺陨落之后,再未出世过的绝仙剑.
　　范昆面色萧杀,但此刻心头却满是无奈.
　　洪荒世界,那个…牛掰大能.……报名号不是某某老祖,某某战神什么什么的,响当当,威武又霸气的名号.
　　他呢吾乃酬勤子尼玛,范昆还真有点说不出口.
　　心里头又是一阵鄙视三清起名字的水准.
　　而后范昆故作冷傲的冷哼一声:“要战便战,哪儿来那么多的废话.
　　”
　　显然.
　　孤煞老祖被范昆这句有逼格的话触怒了.
　　“道门的天才”
　　“看老祖如何诛你!”
　　孤煞老祖攥了攥拳头,而后,直接朝范昆冲杀而来.
　　轰!双方还没有接触,两人身上的气息便撞击在了一起,引起了一连串的爆鸣声.
　　气浪席卷,方圆千万里的山脉,瞬间被荡为废墟.
　　“魔噬诸天!”
　　孤煞老祖一声怒吼,在他的身后,一道巨大的魔影出现.
　　整片天地,骤然盖来一股恐怖的威压.
　　那道魔影,无限的镇长,刹那间,便是几百万丈,傲立在这天穹之中,仿佛,要将这天地都撑炸一般.
　　范昆握着绝仙剑,剑光微微在空中一晃,而后整片天地间的魔气,灵气,都震颤起来.
　　轰!灵气的爆鸣声,却是范昆瞬了原地,而他再次出现,人已经来到了孤煞的近前.
　　绝仙剑起,战出一道鸿蒙亮光,直朝孤煞逼去.
　　那孤煞老祖,作为老牌天魔,自着无比丰厚的战斗经验,眼看绝仙剑斩去,他也并不慌乱.
　　“噬!”
　　那道巨大的魔影,张开了血盆大口,骤然将那剑气吞噬.
　　那巨魔的大口,恍若一座鸿蒙无底洞一般,剑气没入其中,竟丝毫听不见声响,仿佛竟被无声的消融.
　　嗡.……灵气的嗡鸣声再度响起.
　　却是那巨大大口,发出一阵恐怖的吸力,朝范昆吞来.
　　范昆首当其冲,身体处在这股磅礴的吸力之中,身体的移动,明显受到了影响.
　　他那双凌冽的眸子,望着那尊巨大魔影,之后,并未防抗,而是仍有那吸力,将自己吞去.
　　桀桀!刺耳的诡笑声中,那魔影的血盆大口,将范昆吞入了肚中.
　　眼看着,自己以魔道神通将范昆吞噬,孤煞老祖的眼中,闪过一抹亮光来.
　　“桀桀,小子,我这魔影,乃是魔祖法相,便是准圣被吞下去,也只有消融的份儿,你就在里面,好好享受吧!”
　　说着,孤煞老祖放声大笑,那诡笑声,在这片天地回荡起来.
　　不过,这孤煞老祖的笑声还未落下,那魔影的体内,骤然传来一阵阵剧烈的爆炸声.
　　巨大的魔影开始剧烈颤抖起来,那凝聚魔身的魔气,也四处颤动.
　　“破五,!”
　　洪亮的声音,从魔影的体内传出,接着,一道白光闪过,整个魔影,豁然被从中间劈开!那一道道剑气,无情的撕裂了这道巨大的魔影,将其撕的粉碎.
　　范昆的身影重新出现,周遭战意,越发的凌冽起来.
　　“这洪荒世界,何时诞生了这么一尊变态”
　　看着毫发无损的范昆,孤煞忍不住骂道.
　　而他虽然嘴上吐槽,但是行动,却一点也不拖泥带水.
　　手掌翻转,他身体前倾,从他的身上,一条条魔龙,魔凤,魔妖,魔巫飞出.
　　看着这四面八方冲出来的无数魔头,范昆冷哼一声.
　　手掌反动,从元神之中,骤然掏出了那先天至宝太极图.
　　“给我灭!”
　　随着范昆的话音,太极图骤然展开.
　　这一刻,先天至宝的无上伟力,带着镇压鸿蒙天地的恐怖威压,瞬间朝那些.……魔化的魔灵碾压而去.
　　轰隆隆!但凡是被太极图凶威波及到的魔头,只瞬间,便会被直接碾碎,连渣都不剩一点.
　　很快,数以万计的魔灵,便彻底消散在了太极图的伟力之下.
　　看到这一幕,孤煞老祖的眉头紧皱起来.
　　眼前这小子,不是只有大罗金仙巅峰的实力吗可为何丝毫不弱于一尊准圣大能.……孤煞老祖有些怀疑人生的想着.
　　而后也不敢拖沓.
　　他站在虚空之上,举起自己的右手来,呈托天的姿势,接着,他化作了一尊魔族真身.
　　这尊魔族真身,数百万丈高大,那一双魔眼紧闭着,而在那两双手掌之间,各自握着四件灵宝.
　　当然了,这些……灵宝都是有魔气衍化而成的,并非真正的实物,看到孤煞老祖衍化出来的这尊魔祖真身,范昆第一时间想起来的,便是佛门之中的法相金身.
　　其实想想看,佛和魔,本来就是出于同一个地方,他们之间,还真有着些许共同点.
　　佛堕落了,便是魔,而魔放下了屠刀,便是佛,天知道,这两者究竟,到底有着怎样的关联.
　　当那魔族真身出现的时候,范昆能够感觉到,孤煞老祖的气息,也突然暴增了不少.
　　看到这一幕,范昆的嘴角勾出了一抹微笑.
　　真身吗佛有,魔有.
　　他范昆,也有!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第094章?变态版的一气化三清（4）
　　看着眼前这尊魔祖真身,范昆嘴角轻轻一勾.
　　而后,周身血气蓬勃涌动.
　　下一刻,一个数百万丈的战神,站在了那魔族真身的面前,周遭之上,无边的血气冲天而去.
　　真身他范昆自然也有.
　　不过,他的分身倒不是道门的法天象地.
　　而是体修才会拥有的真身.
　　范昆看着孤煞有些懵逼的眼神,嘴角淡淡一勾.
　　“一气化三清.
　　”
　　范昆这般低声吟道.
　　刹那间.
　　范昆那尊百万丈高的巨人身边,又出现了三道虚影.
　　与范昆此刻的本尊一般无疑,同样皆是百万丈大小.
　　刹那间,便是四尊巨人出现,这便是加强版的,一气化三清.
　　范昆嘴角一勾,轻蔑的看着眼前的孤煞老祖,而他身边的那三个虚影,竟然也同范昆一般,露出一抹如出一辙的微笑来.
　　就这你拿什么跟我打孤煞老祖懵了.
　　面对四尊血气冲天的巨人,孤煞老祖有点不淡定了.
　　这踏马,是怪物吗正当孤煞老祖有点懵的时候,范昆动了.
　　抬手,玉清神光加持在拳头之上,肉身五转的力量,骤然间爆发而出,直朝孤煞老祖轰去.
　　拼肉身这普天之下,只怕,也只有十二祖巫的肉身,能够碾压范昆一筹.
　　至于其他人范昆是真的看不起.
　　轰!能量的爆鸣声不断的响彻,孤煞老祖的真身之上,有四只手臂.
　　但范昆,却足足是他的两倍.
　　只一回合的交战,便高下立判.
　　范昆这边是越战越凶,而孤煞老祖那边,却是越战越心惊.
　　每一次,他都感觉他对面这个黑袍道人,要将他的这幅魔祖真身轰散!连接着硬撼了几拳,孤煞老祖的心中,都生出了要退却的念头.
　　踏马的.
　　现在洪荒里面的大罗金仙,都已经这么强了吗孤煞老祖,被打的怀疑人生.
　　自己好歹是一尊准圣啊!轰!范昆这边,又是不掺杂任何华丽招式的一拳轰出.
　　孤煞老祖硬撑着接下一拳,中不受控制的涌出一口精血来.
　　“给我死!”
　　孤煞老祖终于暴怒了,周遭魔气涌动,手中的几件灵宝合为一体,化作一柄血色大刀,夹杂着恐怖的魔道规则,朝着范昆砍来.
　　范昆面色平静,手掌一摊,诸天庆云护在身前,绝仙剑猛然挥出.
　　轰!两种能量撞击在一起,恐怖的能量,瞬间将整片山脉都化为平地.
　　一时之间,大地崩裂,乾坤动摇.
　　偌大的空间,瞬间便支离破碎.
　　而这都是不弱于斩一尸的准圣大能……,所爆发出来的威能,自然是恐怖如斯.
　　两种能量交织在一起,不断的产生着碰撞,也在疯狂的消融着.
　　便在这时,范昆抬手一挥.
　　太极图镇在那孤煞老祖的头顶,两仪微尘符箓祭出,同时,他的元神之中,有九条黑色恶龙呼啸而出,却正是那缚龙锁.
　　轰!缚龙锁几乎是在瞬间,便锁在了孤煞老祖的三魂七魄上.
　　两仪微尘符箓化作阴阳磨盘,也在同一时间,将那魔祖真身搅碎!噗!孤煞老祖吐出一口鲜血.
　　自知再战下去必然不敌,在肉身被搅碎的时候,元神便化作一道遁光.
　　朝着那黑色的迷雾之中遁去.
　　而范昆又岂会让他走脱.
　　他抬起手指,轻描淡写的一点,玉清神光骤然激射而出.
　　砰的一声.
　　便洞穿了孤煞老祖的元神.
　　这位…上古天魔,准圣境大能.……,陨!范昆化作了本体,,看着孤煞老祖那消弭与天地之间的魔气,嘴角勾起一抹淡淡的微笑.
　　就这拼灵宝拼肉身开玩笑!这普天之下,讲真,恐怕拼起灵宝来,还真没有几位能够富过他.
　　片刻的注视后,范昆收敛了周遭的气息,挥动道袍,将那下方天穹上的黑色迷雾给撕裂.
　　这次,没有了孤煞老祖,那黑色迷雾,竟没有再次愈合.
　　整片山脉,终于露出了它那庐山真面目来.
　　无数的尸体,便在这偌大的山脉之中,一座座无尽深渊里,里面堆满了尸体.
　　到处都是尸体,好似这里,本就是洪荒生灵死后的归所一般.
　　只是此刻这些尸体,都被抽光了气血,看似栩栩如生,实则,已经没有了价值.
　　就像是那些龙族凤族的尸体,里面的龙珠,龙筋,龙鳞什么的,只要稍稍一碰,便会化作灰烬.
　　范昆的神识在这片山脉中扫过,最终,落在了中间的山锋之中.
　　此刻,多宝等人被困在这座山峰里,不过他们并没有什么生命危险.
　　多少……也是三清门下的亲传大弟子.
　　即便是再穷,也还是有几年灵宝防身的.
　　范昆破空落在那山峰之上,以道法强行破开那孤煞老祖留在这里的阵法,而后走入了那山门秘境之中.
　　这片孤煞老祖的秘境,不知何其广阔.
　　其中,到处都涌动着一股澎湃的血气.
　　想来,这些生灵被抽干的精血,应该都放在这里,而至于说,这孤煞老祖为何要抽干这些生灵的精血,想来,应该是魔族某种修炼的秘法.
　　感受着那些……血气,范昆整个人都有一种不舒服的感觉.
　　就跟巫妖二2族大战时的战场一般.
　　到处都能够让人感觉到一股阴寒的怨气.
　　范昆将上清神雷凝在自己周身,将周边的那股血煞气息驱散,而后,继续向前走去.
　　在这片秘境的正中,哪里有一座同湖泊一般的泉水,不过不同的是,那湖泊的水,是红色的,是血水!那血池之中,血水翻滚,看上去让人有些触目惊心.
　　“大师兄,是你吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第095章?以血养魂（5）
　　一道声音从范昆身侧的墙壁中传出.
　　是多宝.
　　范昆微微一顿,神识洞穿了那墙壁朝里面望去,只见多宝,玄都,广成子三人3蜷缩在那墙壁之中.
　　头顶上,是三件灵宝组成的结界,将他们护在里面.
　　看着神色有些惨白的多宝三人3,范昆无奈的摇了摇头,而后直接一拳将那墙壁上的结界破开.
　　轰!一声巨响,墙壁直接被轰出了一个恐怖大洞.
　　听到突如其来的惊响,多宝等人猛地一顿:,看向了洞口的那道身影.
　　“大师兄……”
　　广成子当场就哭了,声音带着几分哽咽.
　　面对一尊嗜血的准圣大能.……,你要说没有丝毫畏惧.
　　简直就是.……扯淡.
　　多宝,玄都二人也好不到哪里去,望着范昆,如同见到救星一般,紧迫的神色一松,整个身子都委顿了不少.
　　看着这可怜巴巴的三人3,范昆也不忍再教训他们.
　　路见不平,拔刀相助.
　　三个3太乙金仙竟然向人家准圣大能.……拔刀.
　　不死都是奇迹了.
　　对他们而言,此番也算是一场磨砺道心的劫难了.
　　好在,他们身为昆仑三清门下的三大亲传,有着无比丰厚的福源加持,哪怕是落入了这等凶险之地,却依旧是坚持着活了下来.
　　不得不说,有时候,福源这个东西,你也不得不承认,它是好东西.
　　那孤煞老祖身为准圣级别的人物,真要对这三个3太乙金仙出手,怕是再来十个10也不够.……人家杀的.
　　可偏偏,那孤煞,就没有对这三人出手,反而令他们躲过了一劫.
　　实属怪哉!“行了,别哭了,快出来吧.
　　”
　　范昆望广成子,没好气的道.
　　“大师兄,那魔族的老祖呢”
　　玄都问道.
　　“死了.
　　”
　　范昆道.
　　如此,多宝三人3悬着心,这才放了下来.
　　三人3从那洞口走出,眼中噙满泪光.
　　“大师兄,我们不是非要劳烦你,只不过,我给师傅他们打通讯符,他们没接.
　　”
　　多宝委屈巴巴的道.
　　范昆无奈的摇了摇头.
　　此刻那三个老东西在成圣的关键时刻,自然无瑕顾忌其他.
　　别说他们三个了,就是……范昆此刻也未必能够联系到他们.
　　不过……多宝这厮,什么时候跟他了得了便宜还卖乖装可怜怕自己训他们范昆很想敲多宝两个暴戾,但着三人3委屈巴巴的神色,善良的心,还是软了下去.
　　而后朝多宝三人3丢下一些三光神水和一些疗伤的仙药.
　　“你们先疗伤吧,我带你们出去.
　　”
　　范昆说道,接着,将三人3收进了袖口之中.
　　而后他朝着孤煞老祖所居住的这处秘境之中看去.
　　魔族,对于……如今洪荒世界的道门子弟来说,多少……是神秘的.
　　这自上古便隐匿了种族,如今,再度出现,不由的,范昆对这孤煞老祖的老巢很好奇.
　　好奇,孤煞老祖这尊上古准圣,有多少珍藏的宝贝.
　　要知道,这孤煞老祖,可是龙汉大劫时的人物,那个时候,洪荒天地初开,遍地都是天材地宝.
　　哪怕是后世的一头猪,丢进那个时代,都可以修炼成一尊大妖.
　　这孤煞老祖,身为罗睺身边的天魔,其一身珍藏,会少吗是以,本着,仙不走空的心态,范昆决定搜寻一番.
　　绝不可让宝物蒙尘.
　　范昆开启神识,在这座秘境之中探寻起来.
　　整座秘境中,到处都是那磅礴,血腥的煞气.
　　阴煞的血气,阻挡着范昆神识的侵入.
　　几番搜索,范昆却是有点傻眼了.
　　尼玛,这厮这么穷的吗偌大的秘境里,竟是空无一物,连一颗1闪闪发光的宝珠都没有.
　　除了……那血煞气息,剩下的还是那血煞气息.
　　这真的是一尊上古准圣孤煞老祖的穷,令范昆有些怀疑人生.
　　也难怪说,先前与范昆作战时,这孤煞,连一件像样的灵宝都拿不出来.
　　无奈的摇了摇头.
　　范昆最终,将神识,放入这秘境正中的血池中去.
　　血池正中,端坐着一个人.
　　不.……准确的来说,是端坐着一个黑色雕塑的人形.
　　那雕塑闭着双目,周遭漆黑一片,浓郁的阴煞之气,杀戮气息,自那雕像周边传来.
　　好似这雕像,竟是一尊战场上浴血的杀神一般.
　　看到这尊雕像.
　　范昆的身体不禁一顿:,眼睛也微微眯了起来.
　　他先前便猜测,这孤煞老祖会在此抽干这么多生灵的血液,必然是有什么诡异的原因.
　　如今来看.
　　孤煞老祖抽取生灵精血,竟是在温养这尊雕像.
　　能让一尊上古天魔,到处残杀生灵,那这雕塑的身份.……范昆眯着眼,眉头紧蹙思索着.
　　不经意间,他扫到了那雕塑手中,握着的一把长枪上.
　　那长枪平淡无奇,周遭被血渍掩盖,但那…长枪的枪尖上,却是暴露着一股令人毛骨悚然的杀意.
　　那股杀意,纵使比起范昆手中的绝仙剑,也要胜出一筹.
　　不由的,范昆似乎想到了什么.
　　能够有如此浓郁的杀意,且不输绝仙剑这等杀戮至宝的灵宝,唯有一件.
　　弑神枪!而那尊雕像是罗睺!范昆一顿:,瞬间明白了什么.
　　弑神枪乃是罗睺的杀戮至宝,其杀意,比起诛仙四剑也毫不逊色.
　　整个洪荒世界,先天灵宝诸多,但能对圣人造成威胁的,却是寥寥无几.
　　但这弑神枪,绝对算是一件.
　　当初道魔相争之中,随着罗睺的自爆,弑神枪也不知所踪,而今,那把杀意腾腾的长枪,令范昆不禁怀疑,那便是弑神枪!陡然间,范昆的身体豁然一震.
　　而后赶忙开启神识,朝那雕塑的内部看去.
　　嗡.……当范昆神识穿透那雕塑的那一刻.
　　他看到一缕残魂,正死死的盯着自己.
　　这一刻里,范昆方才明白过来,却原来,这血池的血煞精血,并非是在温养那雕像.
　　而是在.……温养那雕塑中的灵魂.
　　以血养魂!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第096章?误入幻境（1）
　　范昆开启神识,盯着那残魂.
　　而那残魂,也仿佛醒过来了一般,一双红通通,让人无法看清的眼睛,也在死死的望着范昆.
　　凌冽的杀意,自那双眼睛之中激荡而出.
　　令范昆一阵心神震颤.
　　“该死!”
　　范昆低吟着,不动声色的将绝仙剑悄悄摸出.
　　他已然猜到了这雕像之中残魂的身份.
　　能被孤煞老祖聚精血之灵所养,手中,握着是杀戮至宝弑神枪.
　　范昆若是在猜不出那残魂的身份是罗睺,也真就该死了.
　　到底是一尊上古时期,同鸿钧一般的人物.
　　此刻,虽说只是一缕残魂,但这罗睺残魂强大到了什么样的地步,范昆心中也没有底.
　　是以,他才想着将绝仙剑摸出,一会直接斩过去.
　　管他三七二十,先将那雕像劈开再说.
　　范昆动作轻缓.
　　自三清道法之中,翻出:一太灵通天步神通.
　　此神通不及上清神雷那等,可算是通天压箱底的神通,但在短瞬距离厮杀时,却是有极大的好处.
　　一边催动太灵通天步,范昆一边将玉清神光,凝入手中的绝仙剑之中.
　　而后.
　　“死!”
　　范昆陡然爆起,瞬息来到那雕像面前,手腕猛然一翻.
　　刹那间,血幕染红了一切.
　　但出奇的,范昆却是并未听到剑气肆虐而出的动静.
　　而随着血幕消失,范昆眼前的那尊雕像,竟然消失了.
　　不.……准确的说,眼前的血池,眼前的秘境,都换了一副场景.
　　变成了一副鸟语花香的秘境.
　　连同着那血煞之气,都变成了一股股奇异的花香.
　　正惊疑之时,范昆望见,刚才那罗睺雕像的地方,变成了一口井.
　　范昆来到这井口面前,探头一望,只见这井深不见底,连神识都无法触碰到那井底.
　　而其中的先天灵气,却是充沛的让人震惊.
　　出于好奇,范昆一跃,进入了其中.
　　一直向下,不知道过去了多久,范昆才有了踩在实地上面的感觉.
　　这处不知名的地界,好似能够吞人神识一般,神识开启,完全就是……睁眼瞎,什么都看不清.
　　范昆之后运转玉清神光,黑的四周,瞬间照的亮了起来.
　　“大师兄.
　　”
　　一道声音从侧方传来,范去,不禁有些震惊.
　　“多宝,怎么会是你你怎么会在这里”
　　范昆根本不相信,为何在这会见到多宝要知道,多宝,玄都,广成子三人3,可是才被他收入了袖口之中.
　　正要上前一问,但在这时.
　　多宝的一张脸,骤然变得:凶狠无比,直接一拳朝范昆的眉心砸来.
　　范昆本能一挡,绝仙剑白芒闪动,多宝便化作了一团虚影,无影无踪.
　　“幻境”
　　范昆有些茫然的看着四周,此刻,又变得寂静了下来.
　　他继续朝前走去,手上玉清神光照明,看到了一条小河,朝着一个方向,缓缓流淌.
　　范昆来到小河面前,才发现,这小河之中,所流的哪里是水,这根本就是灵气,过于浓郁,才形成的灵液啊.
　　此地,必有惊世重宝!范昆确信无比,朝着这条河流的源头走了过去,虽然心中一直还记挂着,方才为何会出现幻觉的事情.
　　但是目前,他却也没有任何头绪,好奇心驱使,令他想着,先把这里的惊世重宝拿到手里再说.
　　他先前便想着,这孤煞老祖好歹也是上古准圣,怎会此刻连遗留之物都没有呢或许,他便是放在了这处秘境之中.
　　范昆如此想着,沿着河流的源头,一直走了一个多时辰,来到了一处山门面前.
　　扫了一眼周遭的环境,范昆越发……确定,这山门之内,必然藏有重宝.
　　带着好奇心,范昆运转玉清神光,五转肉身的恐怖在这一刻里轰然爆发,直接朝那山门轰去.
　　轰!山崩地裂.
　　那坚实厚重的山门,在范昆面前,犹如纸糊的一般,轻而易举的被范昆轰碎.
　　一道道白色的光芒,从那轰碎的山门之中照射过来,好似那其中,隐匿的竟是一片光的世界,耀眼刺目无比.
　　范昆不得不用手遮挡自己的眼睛.
　　轰隆隆!石门在不断的塌陷,上方的灰尘,在这片地域飘零.
　　范昆毫不犹豫的踏入其中,一道温暖的气息,从四面八方将他包裹在了其中.
　　而当范昆没入其中之后,身体却是一顿:.
　　他的眼前.
　　有一贵公子,正面无表情的看着他.
　　而让范昆所震惊的是,此人与他的面容一模一样,身穿一袭黑衣,浑身上下,充满了暴戾,杀戮的气息.
　　“你是谁”
　　范昆眯着眼,盯着眼前的男子,忍不住发问道.
　　“我就是你啊.
　　”
　　那男子嘴角勾起一抹冷笑.
　　朝着范昆缓缓的走来,脚步敲击在地面上,在这安静的环境中,极其富有节奏感.
　　“剑来,绝仙!”
　　一道白芒环绕对方周身,那男子一声轻呼之后,猛然朝前冲来,气势威不可挡!范昆被迫应对,绝仙剑攥在手中爆发出强大威势,两两碰撞之下,他竟有些被隐隐压制的感觉.
　　范昆越战便越有些心惊.
　　眼前这男子.
　　不只是跟他的相貌完全一样,便连实力,都跟自己一模一样,就像是克隆一般,完全复制了自己的能量一般.
　　最让人震惊的,是对方的剑术……
　　上清通天,以剑道闻名世间,曾经范昆阅览过通天所传的剑道一二.……,……
　　但却并未修行过.
　　可眼前的男子,那剑术简直登峰造极.
　　自己脑海之中,那一式式剑道的神通,竟在这个男子的身上,被演绎的淋漓尽致!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第097章?弑心魔，美人关（2）
　　两人手中各自拿着一把绝仙剑,碰撞在了一起,顿时间,白芒漫天激射,空间寸寸崩裂,整座秘境的苍穹之中,都变了颜色.
　　这男子剑术.
　　极高,攻击防御宛如,天成,信手拈来,范昆一时之间,竟拿他没有丝毫办法.
　　并且,对方攻击的角度十分刁钻,幸好范昆太灵通天步运转自如,才能够与这男子周旋.
　　范昆自诞世以来,便从未遇到过如此强劲的对手.
　　此人,纵使比起那准圣境界的天魔,孤煞老祖,也要难缠至极.
　　几个回合,范昆便被屡屡逼退.
　　微微一咬牙,元神之中,诸天庆云飞出,朝这男子镇压了过去.
　　而对方,竟然也有……两团诸天庆云,霎时间便激烈的碰撞到了一起.
　　不可能!诸天庆云,绝仙剑,这世上只会有一件.
　　这一定是幻象!范昆神色冰冷,浑身肌肉紧绷,绝仙剑与对方的绝仙剑纠缠在一起,灵气,动荡.
　　“这个世界,也只有一个范昆!”
　　范昆咬紧牙关,对面的黑衣范昆身形连连闪动,手法之快,令人惊叹.
　　其所动用的,竟也是玉清神光,太灵通天步!那男子手中绝仙剑从上斩下,白色剑气当中,蕴含着毁灭性的气息.
　　轰!范昆匆忙抬剑格挡.
　　却是不受巨力,整个身子都倒飞了出去,狠狠的砸在了石壁之上.
　　黑衣范昆将绝仙剑抗在肩膀之上,嘴角上扬,浑身充满着狂暴的气息.
　　“不错,这世上只有一个范昆,我虽是幻象,但是在这里,你若是被我杀死,我将取而代之:!”
　　让人很难想象,一个幻象,竟然生出了自己的思想.
　　最大的敌人,最难逾越的敌人,那便是自己.
　　范昆缓缓从地上站起,嘴角挂着一抹猩红的血液.
　　他望着对面的男子,眼睛微眯着.
　　这个男子,实力,灵宝,同自己如出一辙,而且,对方在功法和灵宝上的运用,熟练度明显要高过自己.
　　平日里所遇到的对手,虽然强大,但到底没有令范昆以死相拼过.
　　现在遇到了镜像中的自己,范昆感觉,自己的实力,远远还没发挥到极致.
　　对面的黑衣范昆绝仙剑前指,神色桀骜:“你手中的绝仙剑,与我手中的绝仙剑,都乃是绝仙剑,但在你手中,所发挥的威能只有十分之六七,实在是暴殄天物,你不配拥有绝仙剑.
　　”
　　话音落下,黑衣范昆冲了上.
　　化作一道黑芒,快如闪电.
　　一掌打在了范昆的胸口,其速度快的,令人“太灵通天步,是这么用的.
　　”
　　黑衣范昆嘴角挂着一蔑的微笑道.
　　范昆多次被这男子进攻,每次都吃了不小的亏.
　　但范昆似乎发现了一个事实,那就是,眼前的这黑衣范昆,不过是不断的调侃自己,但是,始终没有要杀死自己的心思.
　　这家伙,是在教导自己呵呵!堂堂本尊,竟然被自己的幻象,或是说是心魔给教育了,说出去,怕是要笑掉大牙!修仙.
　　连自己的幻象都敌不过,范昆不知道,自己修的还是哪门子仙道!此刻,范昆心中燃起一股无名怒火,紫府,灵台中的法力轰然爆发.
　　两仪微尘符箓跳动,随着范昆的心念一动,一道道白色如水的波纹,浸染范昆周身.
　　此刻,范昆的气势,陡然再升一个档次.
　　体内法力疯狂暴涨.
　　对面的黑衣范昆饶有兴趣的看着这一幕,脸上带着一抹笑容.
　　突然间.
　　他的腹部,有一阵剧痛袭来,他笑容顿时僵在了脸上.
　　却原来,不知是什么时候,范昆便突然暴起,来到了他的近前,一拳轰在了他的身躯上.
　　黑衣范昆骤然倒飞了出去.
　　而范昆,却是不准备给他任何喘息的机会.
　　绝仙剑,剑光一晃,从天而降,诸天庆云加持己身,两仪微尘符箓环绕两侧.
　　轰!黑衣范昆被击中,巨力将其再度震飞,尽管他有绝仙剑,诸天庆云护体,但也无法同时承受,范昆的三大灵宝同时发威!“我来告诉你,灵宝到底是怎么用的!”
　　范昆站在黑衣范昆的近前,眸子冰冷,冷冷的俯视着,以同样的口吻,回敬给对方.
　　这黑衣范昆,或许在剑道上,胜过范昆一筹.
　　但是范昆那逆天的天赋,能够将三件灵宝,组合使用,同一时间发挥其三大灵宝的威能,这是任何人都无法办到的.
　　“影子,始终只能是影子!”
　　范昆神色冰冷,绝仙剑毫不留情的斩下,劈在那幻象之上.
　　幻象瞬间便化作了一团黑气,在这山洞之中,彻底消弭.
　　本以为,事情到此就结束了,但却令范昆没有想到的是,周围的场景再度一变!一瞬间.
　　范昆便置身在了一处,到处都是奇花异花的山谷之中,四周彩蝶起舞,上方天穹清澈如流.
　　“万花谷!”
　　范昆一愣,嘴角呢喃道.
　　当年妖族降临万花谷,万花谷被毁,无疑成为了范昆的一大憾事.
　　却没想到,今日,在这里,竟重新见到了万花谷.
　　亦如初见时那般,奇香铺面.
　　范昆观望着四周的场景,转眼一看.
　　一道靓丽的身影,张开双臂,朝他铺了过来.
　　“闺瑶姑娘.……”
　　范昆看着九天玄女那灿烂笑意的容颜,眼神之中,有些恍惚.
　　仿佛这个女人的一张笑脸,触碰到了自己内心深处的柔软一般.
　　后世为人那放浪形骸的灵魂再度作祟,某一刻里,范昆的心中生出一抹满足,怀中的女子,让范昆感觉,好似自己拥有了全世界.
　　什么仙道!什么圣人!在这一刻里,全都烟消云散,所有的执念,都在触碰到怀中女子的时候彻底消弭.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第098章?一念成魔，血染裳，绝仙剑（3）
　　范昆抬起手臂,将眼前的佳人拥入怀中,一股前所未有的温暖,涌上心头.
　　“不要走.
　　”
　　九天玄女侧脸贴在范昆胸口的位置,轻声呢喃.
　　范昆眼前,是漫山遍野的鲜花,鼻尖是乙木精灵独有的奇香,怀中,是倾城无双的佳人.
　　在这一刻.
　　范昆忘却了一切,任何纷争,杀戮诸多不好的事情,都远在天边,与自己再无半分关系.……
　　“英雄难过美人关么”
　　孤煞老祖的洞府之中,血池里的雕塑之内,那屡残魂发出一道尖锐的声音.
　　那话音,说不出的讥讽.
　　“你小子确实算是道门的一代天骄,本以为你能够破开老祖的幻境,却没想到,倒了了,毁在了一个女人手里.
　　”
　　“一念成魔!”
　　“哈哈哈,小子,慢慢享受吧,这令人沉迷的温柔乡,一旦闯入,你便永远别想出来了,等你入魔之后,老祖便占了你的这幅完美躯体.
　　”
　　那尖锐的声音继续响起,说到最后,更是放声大笑起来……
　　嗡.……来着元神之中的震颤.
　　是太极图在蠢蠢欲动!被太清老子用道法温养了无数岁月,当范昆心魔即将生出的时候,这件先天至宝,最先做出了反应.
　　忽而感受到体内太极图的颤动,范昆的身躯豁然一震.
　　九天玄女笑容满面,一只手搭在范昆的胸口上,轻声唤道:“怎么了”
　　“没什么.
　　”
　　范昆笑了笑.
　　这一刻里,他才清醒过来,这一切,都是幻象,这里的一切,都是假的.
　　万花谷早已不存在了,九天玄女,早已回西昆仑秘境了.
　　范昆如今方才意识到这件事情,短暂的安逸时光,填满了他前世为人的灵魂,这才令他沉沦其中.
　　而后范昆豁然起身,手中白芒闪烁,绝仙剑出现在了手中,他冷冷的望着眼前的九天玄女.
　　“即便知道这是幻象,也很难对你下手啊.
　　”
　　范昆望着眼前的九天玄女呢喃道.
　　可假的终究是假的,即便是再真实,也还是假的!范昆闭着眼睛,深吸了一口气,体内太极图的颤动令他清醒了不少.
　　而后他豁然睁眼,眼神冰眼前绝美的佳人.
　　手中绝仙剑,无情斩下,幻象化作了一团黑,消散在了原地.
　　而眼前万花谷的场景,也在这里,寸寸崩塌.
　　望着眼前消失的佳人范昆无奈的扬起嘴角.
　　“看来,你还真是我心中的羁绊.
　　”
　　“日后回去,说什么,也要将你掳出来.
　　”
　　范昆嘴角含笑,轻声呢喃道.
　　经此一难,范昆更清楚的审视到了自己的内心.
　　这一刻里,范昆管他什么准圣西王母的追杀.
　　只要看上了,那么,小爷便非要将你徒儿给掳过来!至于准圣境界的西王母范昆如今的实力,离准圣还远么范昆嘴角挂着一抹淡淡的笑容,心魔一除,那颗道心,前所未有的坚定.
　　而后他跃到空中,手中绝仙剑,如同开天一般,夹杂着无边的伟力,猛然斩下.
　　轰!绝仙剑对神识一类的神通,有着极强的摧毁作用,同样,对于……此等幻象,绝仙剑也是致命的利器!场景彻底消散,范昆周遭的场景,重新归于了那血煞气息弥漫的洞府之中.
　　不经意间,范昆感觉体内的法力又上涨了一个档次.
　　“斩去心魔,修为也跟着提升了”
　　范昆心中有些惊喜的道.
　　而后他望向了秘境内,血池正中的那面雕塑.
　　经此一难,范昆自然知道是这雕塑中的残魂作祟.
　　却是没想到.
　　这仅仅是罗睺的一缕残魂,便差一点,令范昆堕入魔道!范昆飘荡在半空正中,嘴角冷笑着望着那雕塑.
　　而后再不犹豫,身子迅疾朝前方飞去,绝仙剑,猛然朝那雕塑一斩.
　　璀璨的白芒骤然激荡而出,白芒之中,蕴含着恐怖的雷罚之力,电芒闪动,劈啪作响!嗡.……随着一声凌冽的杀意激荡而出.
　　那雕塑骤然被一分为二,那其中的那缕残魂,也瞬间消弭与绝仙剑下.
　　一刻间.
　　那明明只是雕塑的雕像,竟被斩出无尽的精血出来.
　　仿佛,千万亿残魂,都死在这一剑之下.
　　绝仙变化无穷妙,大罗金仙血染裳.
　　这便是真正的绝仙剑!当那缕残魂,被范昆斩杀的时候,整个血池中的血液,也都停止了翻滚.
　　整片秘境内的血煞之气,也瞬间消散了许多.
　　以血养魂!这等旁门左道,不亏是魔族的手段,真可谓是残忍无比.
　　范昆心中感叹.
　　而后,望向了那血池之中,仍旧伫立在那里的长枪.
　　黑黝黝的长枪,煞气逼人,杀意凌然.
　　如今,孤煞老祖与这罗睺残魂都以消弭,范昆自是不会,让这么一件杀戮至宝隐匿在此处.
　　要知道,这传说中的弑神枪,可是对那圣人,都能造成威胁的至宝啊.
　　经过与自己心魔一战,范昆收获良多,大有感悟.
　　日后必然除了……注重境界之外,必然还会注重锤炼自己战斗中的技巧.
　　而有了这弑神枪的凶威,范库无疑是能够极快的弥补自身短板,提升自己的实力.
　　想想,那幻象之中,黑衣范昆一脸桀骜,用自己熟知的手段,教育自己神色.
　　范昆多少觉得可叹.
　　那可是自己掌握的神通啊.
　　是以,从那一刻开始,范昆便下定了决心,日后,在追求大境界提升的同时,还要追求自己杀戮技巧上的锤炼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第099章?不周神山（4）
　　范昆抬手一挥.
　　将那弑神枪卷入自己的手中.
　　长枪入手:,刹那间,范昆便感受到了一股磅礴的寒意,同时,一股浓烈的杀意,涌入了范昆的身体.
　　原本那安分的长枪,这个时候,开始剧烈的颤抖起来,似乎,要挣脱范昆的手掌一般.
　　可范昆又怎会让它溜走呢他调动周遭的力量,蛮横的将这长枪握在了自己的手中,不给他任何挣扎的机会.
　　同时,元神之中,一道造化之气流转出来,迎着那寒冰之意和那浓烈的杀意而去.
　　嗡.……灵气的震荡中,以范昆为中心,一股强大的能量波动扩散开来,骤然席卷了整个山洞.
　　恐怖的威能,瞬间让范昆身后一片墙壁轰然坍塌.
　　范昆站在那里,巍然不动,那张俊朗的面容上,神色平静.
　　同太极图一般.
　　这弑神枪,被罗睺温养无尽岁月,又在这秘境之中,被血煞之气温养了无数年.
　　当范昆想要将此物占为己有时,这弑神枪,自然会产生本能的反抗.
　　作为杀戮至宝,这种极品神兵,一旦发威,单从凶势上来说,便丝毫不弱于一件先天至宝来的恐怖.
　　“给我停下!”
　　范昆一声冷喝,紫府灵台之中,法力骤然爆发.
　　浓郁的造化之气,不断的向那弑神枪中,侵蚀过去.
　　这一刻里,范昆火力全开,那丝毫不弱于准圣的气息,穿透这秘境,直冲云霄.
　　这是一场人与灵宝之间的焦灼.
　　范昆体内的造化之气,与那弑神枪中传来的煞气,不断的纠缠着.
　　五转肉身的力量,大罗金仙后期的修为,再加上造化之道的规则奥义,很快,这弑神枪停止了挣扎.
　　而后范昆直接神识侵入其中,将这弑神枪中,罗睺留存的元神烙印直接撕毁.
　　接着,强行祭炼这把…杀伐至宝.
　　当弑神枪第一道精致被炼化之后,范昆与它之间,终于产生了一丝微妙的联系.
　　也正如范昆先前的猜测一般,这把神兵,确确实实便是当年道魔之争后,与十二品灭世黑莲一同消失的弑神枪.
　　几乎没有再遇到任何阻碍,在很短的时间之内,范昆便连破五,这弑神枪中的六道禁止.
　　这样的速度,便是范昆都有些不太适应.
　　这也有点太快了吧.
　　他突然发现,随着自己参悟了造化之道后,所调用法力,攻破一些灵宝禁制时,比之过去轻松了无数倍.
　　至于说为何会这样,范昆也清楚.
　　将第六道精致炼化之后,范昆便停了下来.
　　灵宝这个东西,虽然说,其中炼化的越多,灵宝所发挥出来的威能,便就越是恐怖.
　　但一直以来,范昆对于……精致,却是都并未攻克太多.
　　原因无他.
　　太耗时间了.
　　灵宝中的精致,越是到最后,便越是难以炼化.
　　是以,无论是何等的灵宝,在范昆这里,只是做到能够与灵宝沟通,发挥其未能便好了.
　　至于说,将其中的精致全部炼化……范昆还真没想过.
　　炼化了六道精致后,感受到自己与这弑神枪有了一些契合度,范昆便直接离开了这座秘境.
　　除了……这弑神枪之外,这孤煞老祖的秘籍,也没什么好东西了.
　　不得不说,这尊老牌天魔,是真的有点穷.
　　感叹了一番后,范昆望向了那四周龙凤麒麟等等……一些生灵的尸体.
　　颇为惋惜.
　　要知道,这些东西,无论放在何处,都是一笔不小的财富啊.
　　那些……龙珠,龙筋什么的.
　　对寻常修士,都有莫大的好处.
　　不得不说,这孤煞老祖有些暴殄天物,只抽干了这些生灵的精血.
　　但,到了如今.
　　这些尸体上的宝贝,都在失去精血的温养,经过岁月的腐蚀之后,渐渐变成废材.
　　思索了片刻.
　　范昆直接凝出三昧真火,丢在了这片山脉中.
　　很快,真火便在整个山脉中燃烧起来.
　　站在天穹中,望着那些尸体在真火中化作飞灰,范昆这才离开这片地界……
　　不过,既然回到了东方大陆.
　　范昆却是没有再回瀛洲仙岛睡觉的心思了.
　　而他也自是不想回昆仑山去.
　　在这片天穹中,正好能够看见洪荒支柱,不周山的所在位置.
　　是以,范昆决定,去那不周山上游历一番.
　　如今此来洪荒世界,已经无数岁月了,范昆却是还没在洪荒世界好好游历过.
　　而今三个3老东西正好没工夫管他,他自然是要好好的在这洪荒世界,撒撒欢.
　　再者说,在洪荒历史的长河之中.
　　范昆清楚的知晓,这不周神山,在巫妖三战完毕之后便会倒塌,如今,不趁此机会去一番,日后真塌了,也实在是一件遗憾之事.
　　一念至此,范昆嘱咐多宝等人,赶紧回昆仑看家之后,便一人前往了那不周神山.
　　传说.
　　这不周山,乃是盘古大神的脊柱所化.
　　在开天之初,不少大能……化形之后,都要来着不周山走上一遭.
　　一者,是感恩盘古大神,身化洪荒万物的福泽.
　　二2么,便是想要在这不周山上,寻一些修行的资源.
　　要知道,这不周山,能被成为洪荒第一神山,其修炼资源,也可谓是恐怖的很.
　　不过,范昆倒是……对此没有太多想法.
　　这不周山,经历了凶兽大劫,龙汗大劫,巫妖量劫.
　　其上的天材地宝,早就被人搜刮了不只一遍了.
　　而今想要在这神山上,搜寻一些机缘,可谓是难比登天.
　　是以,范昆此行的目的还是极其单纯的.
　　只想看看这广阔无比的神山,站在不周山上,一览洪荒的风景.
　　同时,也在盘古大神的威压之下,磨砺一番,自己这颗道心.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第100章?我有道心一颗，大千开遍道果（5）
　　看着那远处,屹立在天穹中擎天之柱,而后范昆发遁遁光朝那不周山赶去.
　　可这一走,前前后后便飞行了数千年.
　　而且,这还仍旧是只能遥遥望见那不周山,根本就未曾靠近.
　　要知道,他当年所在的位置,便是这不周山的周边山脉.
　　如今飞行了数千年,却没想到,竟依旧没有飞行到不周山前.
　　范昆心中感叹.
　　什么十万大山,什么九天十地,恐怕,还没有这不周山百万分之一0,%来的大.
　　收敛了心中杂念,而后范昆继续朝着那不周山的方向飞去.
　　既然决定走一遭,便没有半途而废的道理.
　　终于.
　　又飞行了近万年之后,范昆终于来到了这不周山脚.
　　望着眼前的这座神山,饶是以范昆如今的定力,心中也震撼不已.
　　只见不周山,屹立在天地之间,犹如一尊撑起天地的巨人一般,高耸入九霄天穹之内,难以琢磨其到底有多高.
　　星河环绕八方,日月悬挂两侧,亿万里天地间,尽皆是神光涌动.
　　看到着雄伟的一幕,范昆一颗1道心在微微颤动,血脉都有一丝丝澎湃之意.
　　此行,纵使一无所获,也必然不枉此遭.
　　一股股浑厚威压的气息,不断的从整个不周山内,散发而出,仿佛是能够压制,整个洪荒的阴阳乾坤!这是盘古威压!要知道,盘古大神乃是三千混沌神魔之首,修为实力足以开辟混沌.
　　如今虽陨落了无数元会,但其威压却仍旧能够久存与天地间,震慑亿万里山河!纵使范昆,此刻也感觉一身修为被其压制,难以尽数运转.
　　在这里,没有任何生灵能够动用飞行神通,也正是因此,范昆才不得不从这不周山脚往上攀爬.
　　范昆此刻不由心中感叹.
　　已然陨落了无数元会的盘古威压,都如此强悍.
　　那他生前的实力,该是恐怖到了什么地步带着一丝丝震撼,范昆迈开脚步,向着不周山攀登上去.
　　一路上,威压滚滚,星辰缭绕,仿佛,此山便是亿万里天地的中心,有着无尽的灵气,喷涌着.
　　对于……这一切,范昆没有去在意,此刻的他,心神宁和,每一步落下时,都宛若是与天地契合,产生一种特殊的共鸣.
　　他的气息深邃,如同陷入到了一种玄而又玄的状态之中,心中早已忘却了一切,唯有向上攀登的念头,越发……清晰.
　　时间流逝,星辰斗转,转眼之,是十万载岁月流逝.
　　不周山做为盘古大神脊柱所化,越是往上,其威压惨烈.
　　传闻.
　　这不周山除却圣人之使准圣强者,也根本无法登顶.
　　可想而知,盘古大神的余威到底是多么恐怖.
　　十万载岁月的攀登.
　　范昆此刻已然攀到了他此刻修为的极致.
　　感受到那惨烈的盘古威压,范昆露出一抹笑容来.
　　而后,他迈步走到山边,随手拨开周边的云雾,朝外:望去.
　　亿万里天穹,亿万里山河大地.
　　此刻都在他的脚下.
　　“这……便是洪荒世界!”
　　范昆站在山边,无尽天地都尽收眼底.
　　这一刻.
　　范昆那颗道心在微微颤动,仿佛破开了某种桎梏一般,道心变得更加坚定起来.
　　福临心至,范昆闭上双目,直接放开心神,任由盘古气息扫荡周身,任由自己的气息,与这片天地相融.
　　若是此刻,有准圣大能.……在此,必然会大吃一惊.
　　因为范昆此刻的状态,正是所有准圣大能.……,也只有准圣大能.……才有望梦寐以求的状态.
　　顿悟,天人合一!轰!一股前所未有的玄妙波动,从百万里天地间突然涌现,浩瀚的盘古威压,骤然席卷整片天地,裹挟着浓郁的先天灵气,同时涌向范昆所在的天地.
　　紫气东来,异象陡生.
　　一个恐怖而又磅礴的灵气漩涡出现,裹挟着浓郁的灵气,疯狂的朝范昆灌去.
　　范昆沐浴在那灵气的海洋之中.
　　只感觉周遭进入一种玄而又玄的状态,紫府法力澎湃涌动,不断的冲刷着自己的元神.
　　同时,一股浩瀚的灵气,能量,在自己元神之中不断运转.
　　“要突破了么”
　　范昆感受着元神之中的变化,嘴角轻声呢喃道.
　　旋即沉下心来,细细感悟道心之中,那种…玄而又玄的变化.
　　感悟着天人合一的玄妙,感悟着自身道韵和境界的玄妙,范昆淡淡一笑:“我有道心一颗1,大千开遍道果!”
　　话音刚落,一股玄之又玄的气息从他身上出现,直冲云霄,气息流转,又缓缓落在了他的识海之中.
　　刹那间,一股玄之又玄的道韵从他所在的地域开始,迅速地向四周蔓延着,道韵蔓延的越来越快,也越来越广,最终几乎覆盖了整个不周山!我心即天心,纳天地于方寸道心间,大罗巅峰终成!良久.
　　天穹上那巨大的灵气漩涡缓缓消散.
　　狂暴的先天灵气,也渐渐收敛了声势.
　　范昆在此刻睁开眼睛,刹那间,一道恐怖的威能涟漪,骤然传荡四方.
　　细细感觉周遭的变化.
　　法力提升了一个品阶,元神修为进入到了大罗金仙大圆满的境界.
　　而让范昆感觉收获最大的,却是此刻自己的这颗道心.
　　完美的没有任何瑕疵可言.
　　若是现在的范昆,再经历那血煞老祖的秘境之中,罗睺残魂的心魔.
　　必然再不会被那心魔所趁.
　　范昆感受着元神之中的变化,嘴角轻轻一扬.
　　此番不周山之行,果然不枉此行.
　　有此一遭,他不仅修为突破,如今的这颗道心,还为日后突破准圣之时,打下了无比丰厚的基础.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第101章?女人的脸，七月的天（1）
　　在原地驻足了片刻,扫了一眼那洪荒天地的大好山河之后,范昆转过身去.
　　却在此刻.
　　他的身体微微一顿.
　　只因他的身后,不知何时竟出现了一个女子.
　　一个一身素衣,玲珑纤瘦的女子,.
　　那女子站在那里,周遭血气,逼的她所在的那片地域,空间都微微颤动.
　　看到这一幕,范昆不由的有些头皮发麻.
　　祖巫!这两个字眼从范昆的脑海中冒出.
　　同为体修强者,范昆自是能够感觉到,对方那副肉身中隐匿着的血气的强大.
　　而今这世上.
　　能够做到这般的,也只有洪荒肉身最为强悍的祖巫了.
　　只是,十二祖巫之中,有两位为女修,不知道,眼前这位…又是哪一位呢范昆带着一抹疑惑,不自觉的朝着女子,的面容望去.
　　映入眼前的,是一张出尘绝世的脸,不沾染一丝一毫的尘埃,美得让人窒息,令那天穹上的星辰都有些失色.
　　尤其是那双眸子,像是天上星辰,清澈明亮,只看一眼,便让人陷入其中.
　　“哼!”
　　那女子突然一声冷哼.
　　范昆只觉得,一股恐怖的伟力,骤然压在了他的胸口.
　　不自觉的令他灵魂一颤.
　　祖巫,果然恐怖如斯.
　　范昆如今的战力,虽说能够与准圣强者相媲美,但终究没有进入准圣境界.
　　若是遇到同孤煞老祖那般的存在,范昆还有一战之力.
　　但若是遇到同十二祖巫这般的老牌准圣强者,其间的差距,明显瞬间便被拉开了.
　　准圣,到底是沾了一个圣字.
　　这其间的差距,并非是战力与天赋就能够弥补的.
　　只一个眼神,一个冷哼,便让他心神一颤.
　　范昆明白,这是对方因自己目光直视她,给自己的一个小小惩罚.
　　真若是动起手来,只怕,他这副五转肉身,也只有被撕碎的份.
　　圣人不可……辱,准圣沾了一个圣字,同样超脱了凡俗,同样不可……亵渎.
　　“晚辈范昆,见过前辈.
　　”
　　范昆最先拱手行礼道.
　　面对这种在天地间顶尖的存在,能避让自然是首选.
　　范昆可不会憨到,人家对自己冷哼一声,就直接掏出绝仙剑跟人家干.
　　洪荒世界都知道,不周山,被巫族,号称是巫族的领地.
　　真若是跟眼前这位…祖巫干来,打不打的过另说,只,其余十一位祖巫也会瞬间出现.
　　那时候,才是真的糟了.
　　须知,如今的十二祖巫,在二战时期,凭借着都天神煞大阵,硬撼圣人的存在.
　　纵使女娲圣人此刻对上了,也会有几分头疼.
　　更何况他.
　　听到范昆的话,那女子眼中露出一抹诧异的光芒,而后目光在范昆身上扫过.
　　那张绝美的脸上,恢复了平静.
　　如此,范昆才微微松了一口气.
　　不过,他却是丝毫不敢放松警惕.
　　女人的脸,七月的天,说变就变,这是自己前世便明白一个的道理.
　　“近万年来,洪荒传言有一名叫范昆的绝代天骄名声大盛.
　　”
　　“我看你不过数万载年岁,便有大罗金仙大圆满的修为,想来,那万花谷外杀计蒙的绝代天骄,便是你了吧.
　　”
　　女子,眯着眼,面色恬静的盯着范昆道.
　　范昆露出一抹苦笑,微微点头,算是默认了女子的话.
　　对于……女子,猜出他的身份,范昆自认为,这应该能算,是一个好消息.
　　毕竟,范昆好歹是杀妖族计蒙才有的成名之战.
　　巫妖不两立,这女子,多少……也会因为自己杀死计蒙,而对自己有那么一丝好感吧.
　　另外,便是三清.
　　范昆猜想,三清的名头,也应该多少.……能让这女子,对自己保持理智,不说变脸就变脸吧.
　　可下一秒.
　　女子,不由分说,抬起拳头,便朝范昆轰了过去.
　　“五转肉身,我后土便来领教领教!”
　　女子,一边挥拳一边这般说道.
　　范昆面色一变.
　　果然,女人的脸,七月的天,不管是前世还是今生遇到的女子,,都是一个样.
　　后土挥拳,刹那间,煞气涌动,天地间仿佛出现无穷规则之力,那无数规则聚成一个巨大的拳头,如泰山压顶一般的朝范昆砸来.
　　面对一尊祖巫级别的攻击,范昆丝毫不敢怠慢.
　　心念一动,玉清神光护住肉身,同时他的身体内,一股股磅礴的力量滚滚而动,体内的一根根骨骼,一块块血肉,一条条筋脉都在疯狂震动.
　　一呼百应,体内的力量好似同火山积淀一般,瞬间爆发而出.
　　轰!范昆出拳,玉清神光携带着造化规则,凝出一个浩大的拳风.
　　直接跟后土的拳风轰在一起.
　　咚的一声巨响.
　　二者重重的轰击在了一起,激起无数灵气,潮汐,不周山上那亿万里方圆的空间,瞬间满目疮痍.
　　最终范昆的拳风彻底被后土的拳风湮灭.
　　其余伟力,狠狠的朝范昆轰来,也在这一刻,玉清神光一闪,与那拳风抵在一起.
　　慢慢消融,最终二者都在同一时间彻底消散.
　　不由的.
　　范昆倒退一步,喉中一口精血,差一刻便要涌出.
　　看到这一幕,后土的脸上露出一抹吃惊,也涌现出一抹复杂的异样.
　　“有灵宝,为何不用”
　　后土这般说道,言语中,颇显一丝怒意.
　　“祖巫说了,只领教在下的肉身.
　　”
　　范昆拱手道.
　　表面谦逊,实则心中已然开始麻卖批.
　　尼玛.
　　先前就听说巫族蛮狠不讲理,而今亲自体会,果然踏马的,名不虚传!!闻言.
　　后土的神色倒是……缓和了许多,眸子中露出一抹赞许.
　　“能接下我一拳,看来,这洪荒天地,真是出了一位绝代天骄!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第102章?后土眼中的悲凉（2）
　　“这算是在夸我”
　　听到后土的话,范昆心中如此无奈的想道.
　　此刻的范昆只以为是巫族所有人都蛮不讲理,却是没想到.……巫族好战,哪怕是同后土这般的祖巫,体内也流淌着好战的血脉.
　　当看到范昆也是体修之时,后土好战的心性驱使,这才说要领教领教.
　　想要证明她祖巫的肉身为体修最强.
　　可便连后土都没想到的是,范昆,竟是在不动用灵宝的情况下,硬撼了她一拳.
　　而今……虽说后土依旧有些想将范昆打趴下的念头,但这一拳之后,她却是也不准备以祖巫之力,碾压一个修为只有大罗金仙巅峰的后辈了.
　　不过,对于自己的蛮不讲理.
　　后土也没有要解释的打算.
　　祖巫,从来也不怕被人误会.
　　“你这小子来我不周山干嘛”
　　一拳之后,后土直接岔开了话题.
　　范昆见后土再没有了.……出手的意思,悬着的一刻心,也方才落了下来.
　　“在下听闻不周山盛景,感恩盘古大神福泽,特来拜祭.
　　”
　　范昆这般说道.
　　巫族最敬盘古.
　　虽然说,范昆此话,多少有些拍马屁的意思,但不管如何,范昆所说的这可是实话.
　　他此来,不就是来磨砺道心,展望盘古余威的吗.
　　听到范昆的话,后土面色微微一顿,眸子中露出一抹赞赏来.
　　这话,要是数千个元会之前有人告诉跟她说,她一定要将那厮暴打一顿,再扔出不周山.
　　但如今.
　　随着不周山修炼机缘的凋零,又有几人肯来此处感恩盘古福泽呢“倒是……一个不错的后辈.
　　”
　　后土说道,眼中泛起一抹忧伤.
　　“陪我在这不周山走走吧.
　　”
　　后土继续这般说道.
　　闻言.
　　范昆却是一顿:.
　　“不了不了,就不打扰祖巫了,在下这就告辞了.
　　”
　　范昆这般道.
　　开什么玩笑陪后土在这儿走走范昆可不是…见到美女就走不动道的人.
　　见识过后土的不讲理之后,范昆决定.
　　还是趁早离开这里的好,鬼知道,下一刻这后土会不会再变脸,再朝他轰一拳.
　　而回应范昆的却是一个眼一个不容拒绝的眼神.
　　赤果果的威胁.
　　面对一尊上古女祖巫的威胁,下一刻,范昆迈步走到了后土身边.
　　二人相随着,在这座神山上迈前行.……
　　很快.
　　范昆便开始后悔了.
　　后悔为何当初就没果断拒绝后土.
　　现在好了,招惹上这么一个,没事就喜欢在不周山逛街的女人,如今脱身,都成了问题.
　　更让范昆后悔的是.
　　当后土说,想要吃些东西的时候,自己竟然心血来潮的去做了吃食.
　　同后土这般境界,其实早已不必吃东西.
　　不过嘛.……巫族的行为实在是有些怪哉.
　　底层的巫族,经常会猎杀一些妖族当食物.
　　而后土,竟也有吃东西的习惯.
　　所以,女人都是吃货令范昆后悔的是,当他心血来潮做了一次之后,这个女人……赖上他了.
　　而接下来,他的悲剧人生开始了……
　　金乌西坠,玉兔东升.
　　“小家伙,今夜就在此处休息吧,你赶紧去寻一些食材来,做饭.
　　”
　　轻灵般的声音响起,却是后土,一脸恬静的朝范昆说道.
　　范昆黑着脸.
　　他第一次认识到了什么叫做暴殄天物.
　　自己这绝世的天赋,放在那里不是人人稀罕的宝贝,可在巫族这祖巫跟前,就成伙夫了是最近自己的颜值下降了还是小爷肾不好了“小黑,去山下看看,有没有…好的野味,打一些过来.
　　”
　　范昆黑着脸,朝黑蛟无奈的说道.
　　这去打野的事情,范昆自是不必亲力亲为.
　　黑蛟点点头,化作一道黑光,极速的朝山下蹿去.……
　　不周山一处的深潭旁.
　　范昆站在潭边,看着那赤脚在水中玩水的女人,有些无语.
　　堂堂一个上古准圣,怎么就跟个不经人事的女娃娃一样呢而且,还是在自己这个后辈面前.
　　不是说,洪荒女修,最注面皮,身份了么范昆很无奈,他算是看出来了,后土当初让自己陪她在这不周山上的原因,完全就是因为她嫌自己一个人太无聊了,所以将范昆绑在了她身边.
　　踏马的.
　　这在后世,属于绑架!范昆弱弱的在心中吐槽了一句.
　　但他能怎么办打是不可能打的过,也只能跟在后土身边这样子.
　　不过,不得不承认,未来这位…会立下六道轮回的后土.
　　还是很好看的.
　　尤其是赤足水中嬉戏的时候,身姿玲珑动人,一袭素衣,长发飘拂,看起来飘逸出尘.
　　肌肤如玉,双眸如水,却带着一股淡淡的忧伤,神情中,带着一股让人想要爱怜的茫然,令人心神荡漾.
　　“当年紫霄宫时,道祖曾说过,我巫族也应当会出一尊圣人,如今,妖族的圣人已经出现,我巫族的圣人又该是谁呢”
　　正待范昆看着后土的身影有些恍惚时,后土的声音这时响起.
　　像是在问范昆,又像是在自言自语.
　　而听到后土的话,范昆却是微微一顿.
　　原来,这个女人眼中的那一抹忧虑,是为巫族的未来.
　　身为后世人的范昆自然明白.
　　女娲娘娘,乃是妖族的圣人,虽然,在巫妖三战时,女娲娘娘并未出手,但确实女娲娘娘的娲皇宫,为妖族谋出来一条后路.
　　这才有后来部分妖族,存活的机会.
　　而巫族,却是眼前这位…后土,身化六道,为巫族留了一条后路.
　　只不过,此刻的后土,还未明白,自己要身化轮回的命数罢了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第103章?舌尖上的洪荒？（3）
　　不过对于这些事,范昆却是不准备告知这位….
　　三清成圣他不会干预.
　　那么,这位…日后身化轮回,他也没什么兴趣.
　　身为一个后世人,他深知功德的好处与坏处,一旦吸收功德,那么,便再无望摆脱天道.
　　是以,范昆自然是没有兴趣,去谋划那功德的.
　　“我巫族不修元神,如何才能成圣”
　　“巫妖二战,妖族即将被灭,鸿钧却在那时出手.
　　”
　　“难道说,天道与鸿钧,真要让我巫族灭族不成”
　　后土继续呢喃道.
　　她已经隐隐感觉到了什么.
　　巫妖二战,她十二祖巫凝都天神煞大阵,眼看一举便要消灭妖族,但鸿钧却是在那时出手.
　　而妖族如今,实力的发展越来越接近巫族,后土的心中,不禁泛出了一抹担忧来.
　　看着眼前这个女人的背影,范昆心中多少……也泛起了一些怜悯.
　　妖族,定然是不可能被巫族灭掉的啊.
　　天数注定,巫妖两族必然要一同消失在洪荒历史的大舞台里.
　　鸿钧又怎么可能作视巫族灭掉妖族呢.
　　“万事万物,都有一线生机,祖巫不必去想太多了.
　　”
　　范昆这般安慰道.
　　闻言.
　　后土一顿:.
　　她显然没有想到,一个后辈,竟然能够说出这番话.
　　“一线生机”
　　“那我巫族的一线生机,又该在哪里呢”
　　后土扭过头来,凝视着范昆道.
　　“呃……”
　　范昆顿了顿,却是不知该如何回答.
　　他自然不能直接告诉后土:你去化轮回吧,轮回就是……你巫族的一线生机.
　　而后土此刻,却也神色一缓.
　　“罢了,我巫族的生机,连我都不知道,你又怎么会清楚呢”
　　后土这般说道,话音中透着一抹悲凉.
　　片刻,突兀的.……“别叫我祖巫了,叫我姐姐.
　　”
　　后土这般说道,声音很平静.
　　姐姐!!范昆咽了一口口水,怎么也喊不出来.
　　眼前这位…,年岁上不知比自己长了多少……,便是座自己老祖宗的老祖宗的老祖宗的老祖宗都足够了.
　　要让自己喊她姐姐,真的是.……难以启齿.
　　“祖巫,您就别为难我了,我喊你姐姐倒是……没什么,关键是让别人听到了,不好,会说在下不懂规矩.
　　”
　　范昆这般道.
　　眼前这位…,身份超然,且不成为六道之主,与圣人一般的存在.
　　单是现在.
　　三清见了都要称一声道友,而自己这个当徒弟的喊姐姐岂不是乱辈分了.
　　到时候,这一句姐姐,不知道会给自己徒增多少.……麻烦.
　　当然他并不怕麻烦,可谁也不想惹麻烦啊.
　　后土没好气的蹬了范昆一眼.
　　“你好歹也算是洪荒公认的一代天骄,那么在意旁人的目光做什么,我让你喊,你就喊便是!”
　　后土说道,话音中,又是那种…不可.……拒绝的威胁.
　　尼玛!范昆想要骂娘.
　　但实力不允许他爆粗口.
　　“呃……姐.……姐.……”
　　面对威胁,再难启齿,范昆也终于是叫了出来.
　　后者神色瞬间变得:欣喜起来.
　　粉面玉琢的脸上,绽放出来笑容,这一刻,星河都为之失色.
　　连范昆都没想到,上一秒还在为巫族的未来忧虑的后土,这一刻,竟像是一个得到了梦寐以求玩具,露出开心笑容的孩子.
　　果然,女人的脸,七月的天.
　　“你知道我为什么让你叫我姐姐么”
　　后土显得有些开心的将范昆拉着坐在潭边,勾着范昆的脖子说道.
　　眼前这位…,行事大大咧咧,丝毫不拘于什么规矩,甚至可以说,有点我行我素.
　　“因为我帅”
　　范昆小心翼翼的回答.
　　后土咯咯咯的笑了笑,对范昆翻了白眼:“对了,我们今晚吃什么”
　　“那得看小黑能打到什么了.
　　”
　　二人有一句每一句的聊着,很快黑蛟从山下的林子中蹿了上来.
　　在黑蛟的身后,托着一只巨大的蛮牛.
　　看那蛮牛,体型足有数百丈大小,周身之上,仙气缭绕.
　　从那周遭的气息来看,这蛮牛生前,也达到了玄仙境界.
　　只可惜,这样一头蛮牛,却要沦为食材.
　　弱肉强食的世界,便是如此.
　　“今晚,做牛肉火锅.
　　”
　　范昆起身,看着那巨大的蛮牛说道.
　　这些日子里,吃惯了各种美味佳肴,后土的胃口已经被养刁了.
　　如今,听到范昆口中说出的新名词,眼中不由的闪出一抹亮光.
　　这位…祖巫,似乎,对于……美食,没有丝毫的抵抗力.
　　范昆抬手一挥,一堆小东西出现在面前.
　　多为烹煮着蛮牛肉的器物.
　　这些……,都是范昆最近,被逼之下,炼就的一些仙器.
　　也就是这是洪荒,若是放在后世,就这里随便一件仙器,都足以引得全球轰动,引得无数修士争抢了.
　　范昆拿起仙刀,手起刀落,将那蛮牛的肢体分离.
　　前世,范昆便有钻研过烹饪,而且,烹饪的技术,还不算太差.
　　一只玄仙境界的蛮牛,很快便在范昆刀下分离.
　　而后范昆将大号锅架起来,丢出一团三昧真火后,将牛肉丢进了锅中.
　　熊熊真火燃烧.
　　范昆又往锅里丢了一些调味料.
　　很快,肉香扑鼻.
　　旁边的黑蛟,都馋哭了.
　　而后土,也端坐在一旁,一脸期待的望着范昆.
　　玄仙级别的蛮牛,那肉质自然不是寻常肉身能够比拟的.
　　光是其中蕴含的仙气,便让这肉成为了世间最上等的食材了.
　　至于火锅标配的辣椒.
　　或许,洪荒世界,此刻并未有辣椒这种产物.
　　但却并不妨碍,范昆做出一顿:美味的火锅来.
　　作为第一次炼丹便炼出八品金丹的天才,想要炼出辣椒口味的丹药,难么很快.
　　一锅佳肴盛宴出现.
　　夜色下的月光里,一男一女,还有一条龙,不时的从锅中挑出一块上等的牛肉送入口中.
　　场面格外的和谐.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第104章?不周山小秘境（4）
　　“说实话,我都忍不住,想把你掳到我那部落中去,让你给我天天做饭.
　　”
　　当所有的蛮牛肉都被吃光之后,后土转而望向范昆,似笑非笑的道.
　　看着那张绝美的面容,还有那玩味的笑容,范昆不由的一阵发毛.
　　他与这位…祖巫相处的时间并不算久,但好歹也看出来了.
　　这个女人,根本不是那种…喜欢按照规矩办事的人.
　　什么三清徒弟.
　　在这个女人的性子里,那我行我素的性格,只要她认定的,什么事情都干得出来.
　　“看来得想个办法,离开这里了.
　　”
　　范昆心中这般想道.
　　若是换做别人,说出这番话,可以当做一个玩笑听.
　　可若,是眼前这位…后土说出来的,那就由不得你不认真了.
　　因为,这个女人,以范昆的了解,是真的可以干出这种事情来的.
　　为了小爷往后的幸福生活.
　　溜了溜了……
　　夜色渐浓.
　　月光下.
　　后土一脸恬静的闭着双目,面庞细润,如温玉柔光,樱桃小嘴不点而赤,腮边两缕发丝,随风轻柔拂面.
　　胸口规律的起伏着,显然,已然进入了沉睡中.
　　范昆缓缓起身,轻手轻脚的向后土的远处走了几步.
　　而后太灵通天步悄悄运转,一刻间里,瞬间没了踪影.
　　尼玛.
　　堂堂一个大罗金仙巅峰的强者,竟被逼到了这种份上,范昆心中一阵咆哮.
　　不过此刻也无法.
　　能够脱身,他已经心满意足了.
　　而当范昆刚刚悄咪咪的离开后.
　　后土那恬静的脸上,缓缓泛起了一抹笑意,而后,那双美眸轻轻睁开.
　　“真是个有意思的小家伙.
　　”
　　后土嘴角带笑这般说道.
　　不过,她却也并未有追去的意思,而是望着那天穹悬挂着的太阴星,陷入了沉思.……
　　金乌东升.
　　范昆将太灵通天步运转到极致,却依旧没有离开这不周山.
　　安全起见.
　　为了不让后土和巫族遇到自己徒增麻烦,范己的气息,寻了一处被遗弃的先天大阵之后,便躲了进去.
　　这是一处小秘境,里面残留着一股气息,这气息,范昆很熟悉.
　　造化气息.
　　这不禁令范昆有些惊疑.
　　这是他第一次,在造化玉碟残片之外的地方,感受到了造化的气息.
　　不由的,范昆联想到了什么.
　　女娲!这洪荒世界,除了他范昆之外,唯一一个会有造化气息的人.
　　而且,女娲与伏羲二人,便是在这不周山上所诞生的.
　　很有可能,此处秘境,便是女娲伏羲二人诞生时的秘境所在.
　　想不到,他稀里糊涂的,,能够闯到这里来.
　　不过,这处秘境破落的样子,看起来已经很久没人来过了.
　　既如此,不如进去看看.
　　一念至此,范昆不禁有些好奇起来.
　　好奇,那位造出人族的圣人,之前所居住的秘境,会是什么样子.
　　范昆手掌一滩,玉清神光照出一道光亮来,而后范昆,朝这秘境的深处走去.
　　大概走了三个多时辰,一道石门,挡在了范昆的眼前.
　　石门之前,是一座守护此间的先天道域.
　　只不过,这座先天道域的能量,十分微弱.
　　看起来,倒像是存在了无数元会,被人遗忘了的先天道域.
　　范昆犹豫了片刻,而后向那先天道域走去.
　　既然,此间都没人居住了,那自己进去躲一躲,不算过分吧先天道域的能量很微弱,这阵法,对于……范昆来说,布置的也很粗糙.
　　作为一个阵法宗师的弟子,想要破开这座阵法,对范昆而言,自然是不在话下.
　　很快,并未耗费多少时间.
　　范昆便轻易解开了这座先天道域,而那石门,也在这一刻里缓缓打开.
　　随着石门周边的尘埃飘落.
　　映入范昆眼前的,是一方鸟语花香的世界.
　　其中,那充沛的仙灵之气,不知积攒了多少.……元会,如今,都已经快要液态化了.
　　这秘境并不算大,同当年那黑蛟的秘境差不多.
　　但这里,到处都遍布这神草灵药.
　　要知道,不周山作为神山,早已被无数修士,搜刮过了不知多少遍.
　　而这里.
　　倒像是一处,不周山,未被搜刮之前的样子.
　　而且,其中,不少神草灵药,已经在这浓郁灵气的温养之下,化作了那草木精灵.
　　就在范昆打算,将这些.……神草仙药都收割走的时候,在这秘境的深处,传出了一阵银铃般的笑声.
　　听到这个笑声,范昆猛地抬起头来,朝着那个方向望去.
　　难道说,女娲兄妹,在离开这里之后,此处秘境,又有什么先天生灵化形而出范昆心中这般想着,循着声音,向着那秘境深处而去.
　　当他穿过那充满药香的药圃,前方,一刻高耸的灵树耸立着,而在那灵树下面,那灵池之中,一个女子,正在灵水之中嬉戏.
　　清澈的灵水,打湿了女子,那淡薄的裙衣,那裙衣紧贴在肌肤之上,勾勒除了……那完美的身体曲线来.
　　看到这美景,范昆愣了一下,不过,他也并未避嫌,而是站在原地,看着那灵池之中的女子,.
　　那女子也在此刻感觉到了什么,猛地转过身来.
　　这一刻,两个人,便隔着百米的距离,目光在空气中碰触到了一起.
　　范昆顿时一愣.
　　而灵池中的女子,,也是片刻的错愕.
　　这方灵池秘境,一度陷入了安静之中.
　　“你是谁”
　　如银铃般的声音,传入到了范昆的耳朵里,将他唤醒过来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第105章?仙胎？圣人的秘密（5）
　　映入范昆眼前的,是一张精致无比,粉雕玉琢的面庞.
　　长相柔美,身姿窈窕,双眸如一翦秋水,显得柔柔弱弱,身上泛着一抹淡淡的清香.
　　看到眼前的女子,范昆有点懵.
　　这不是女娲伏羲二人先前的道场,诞生之地吗可眼前的女子,是谁难道说,是这不周山小秘境,新诞生出来的一尊生灵范昆愣在那里,神识在那女子身上扫了个遍.
　　虽说吧,用神识扫视一个女子,这很不礼貌,甚至可以说有点轻浮,但范昆现在也顾不上那么多了.
　　他现在只想知道,眼前的女子,到底是谁.
　　但神识扫过之后,范昆眼中更加迷茫了.
　　金仙修为.
　　但却周身环绕着一股大道的气息,这股气息范昆很熟悉,正是那造化之道.
　　一个金仙修为的女子,,又怎会有造化大道的气息呢而这还不是令范昆惊疑的地方,范昆所惊疑的,是这女子的跟脚.
　　哪怕是他如今的修为,也无法看出,这女子的跟脚,到底是何.
　　只能感受到,这女子的周遭充斥着一股浓郁的灵气.
　　先天灵气.
　　仿佛,这女子本来就是灵气,所衍化出来的生灵.
　　仙胎!一瞬间,范昆的脑海中,突然蹦出了这两个字.
　　洪荒之中的生灵,但凡有些名号的大神,基本都是天地孕育而出的生灵,是为先天生灵.
　　先天生灵因为是天地所生,福源深厚,一旦化形而出,必然有着非凡的成就.
　　可是,即便是先天生灵,也都并非仙胎.
　　仙胎者,天地而生,破五,胎而出,便为先天道体,无需经历任何天劫磨砺.
　　在这洪荒里,所有的先天生灵,包括三清,女娲,准提,接引等人,他们都是在历经了化形天劫之后,方才成就的先天道体.
　　而人族虽然一旦出世便是先天道体,但他们却是女娲娘娘创造出来的.
　　本质上而言,人族只能称得上后天道体,并非是先天道体.
　　若说这洪荒世界,一生下来,便是先天道体的,只有两位.
　　一位是道祖鸿钧,一位是魔族罗睺.
　　这两位,一者生下来便是道胎,一者生下来便是魔胎,皆是这洪荒天道的宠儿.
　　而眼前这女子,范昆猜测,很有可能便是仙胎!但是这秘境里,怎么会诞生出一尊仙胎出来呢下一刻,范昆不由的想到了什么,瞬间有些头皮发麻.
　　这女子,周身环绕着造化之道,又秘境之中,必然与娲皇宫内位圣人,有着千丝万缕的联系.
　　而且,这秘境中诞生出一位仙身为圣人的女娲娘娘,没理由会察觉不到.
　　很有可能,这仙胎,是娲皇宫内位圣人,凝造化之灵,衍化出来的.
　　而女娲娘娘既然没有把这仙胎带回娲皇宫,而是留在这秘境中.
　　必然有她的道理.
　　所以,自己误打误撞的,发现了娲皇宫内位圣人的秘密范昆有些头皮发麻.
　　知道了一位圣人的秘密,这显然不是什么好事.
　　自己是不是应该,当做没有看见,直接离开呢范昆思索了片刻,而后朝那女子拱起手来.
　　“在下无意误入其中,见谅,在下这就告辞了.
　　”
　　范昆这般说道.
　　说罢,转身便走.
　　而他身后的女子,,那张稚嫩精致的面庞上,却是微微一紧.
　　“等等.……
　　”
　　曼妙的声音传来.
　　范昆扭过头,看着对面的女子,,停下了脚步.
　　那女子,站在仙池中,歪着头看着范昆,那张绝美的面庞上,流出着的,是一丝哀求.
　　“你可不可以不要走,我醒来的时候.……便在这里了,你能陪我说说话么”
　　略带凄婉的声音响起.
　　不由的,范昆皱了皱眉头.
　　若这女子真是自诞生后便在这处秘境之中,那很有可能,便是娲皇宫内位,将其置留在这里的了.
　　“你叫什么名字”
　　范昆这般问道.
　　“我叫灵儿.
　　”
　　那女子轻声说道.
　　“这个名字,是你自己起的”
　　范昆继续问道.
　　“我醒来的时候.……,脑海里,便有了这个名字.
　　”
　　那个…叫灵儿的女子,,摇摇头说道.
　　这里面,果然是藏了什么秘密,范昆心中这般想道.
　　“你可以陪我说说话吗我从醒来之后,就再也没有见过其他人了.
　　”
　　灵儿带着几分哀求问道.
　　看着这个纯洁无瑕,不谙世事的女子,,范昆的心中,却是一阵恍惚.
　　自己是应该直接离开呢还是直接离开呢关乎到一位圣人的秘密,显然,跟眼前这个女子有太多交集,并非是一件什么好事.
　　但看着灵儿那略带凄婉,可怜的神色.
　　范昆不由的揉了揉脑壳.
　　果然,自己对这种类型的女子,,抵抗力为零.
　　最终,范昆还是决定留下来.
　　虽然说这行为有些作死.
　　但关乎一位圣人的秘密,好奇心,谁也抑制不住啊.
　　况且说,自己在这里逗留一些日子,娲皇宫内位,也未必就能发现吧看着对面那绝美的女子,,范昆走上前去.
　　陪着灵儿坐在那棵灵树之下,应灵儿的哀求,讲解着洪荒世界的故事.
　　在彼此一段时间的交流之中,范昆发现,身边的女子,,完全就是……一张白纸,懵懂无知,可怜又可爱.
　　相比九天玄女而言.
　　灵儿却是更加可怜.
　　九天玄女最起码还有西王母,陪在她身边,教导她.
　　而灵儿.
　　却是自诞生后,便从未见过一个能够陪她说话的人.
　　什么男女之防,什么人心善恶,她是一点也不懂,对范昆这个有些陌生的男人,她更是没有一丝一毫的防备之心.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第106章?女娲降临（1）
　　而且,通过彼此间的交流.
　　范昆越发的确定,灵儿与女娲,有着千丝万缕的联系.
　　但至于说,女娲,为何将其留在这处秘境,而并未留在身边.
　　灵儿不知道,范昆也有点想不明白.
　　这么一个仙胎.
　　未来成就,决然不会低.
　　可那娲皇宫内位圣人,偏偏将灵儿留在这处破落秘境里,到底用意如何,范昆根本无从猜测.
　　不过.
　　有时候不明白也是一件好事.
　　娲皇宫内位想要隐瞒的秘密,真若是被自己发现了,会轻易绕过自己.……日月转换.
　　当玉兔东升之时,这处秘境,也安静了下来.
　　山中无岁月.
　　范昆当初这一呆,不知不觉,竟在这秘境之中,呆了:数十年.
　　在秘境之中的这段日子里,范昆本还想着,教灵儿一些修行之法.
　　可是,后来他才发现,这个从来没有离开过秘境中的小女子,根本就不需要什么修行之法.
　　无论她是坐着,还是躺着,她这幅身体,都在自动的吸收着天地间的灵气.
　　这个发现,也让范昆更加确信,灵儿,就是……天地而生的仙胎.……
　　灵树上.
　　范昆靠坐在那树梢上面,仰头望着苍穹上的那轮残月,,.
　　而灵儿,那纤瘦玲珑的身子伏在他的身侧,不知何时,已经进入了梦乡.
　　看着这个心无尘埃的女子,,范昆无奈的叹息了一声.
　　他已经在这里,呆了:不短的时间了.
　　纵使巫族寻他,也应该走了.
　　再待下去,若是被娲皇宫内位发现,可不是什么好事.
　　所以,范昆觉得,自己也是时候离开了.
　　但看着身边的灵儿,他又不知该如何去说.
　　这等不谙世事的女子,,无论是谁,都会生出怜爱之心.
　　更别提,范昆这个有着放浪形骸后世人的灵魂了.
　　这些年里,他也不只一次的生出过,带灵儿出去的想法.
　　但是,最终,他打消了这个法.
　　或许是因为,知道灵儿与女娲,有着千万联系的缘故,他也没有生出过什么非分的想法.
　　“天下没有不散的宴席,今日不,来日,我还是要离开的.
　　”
　　望着灵儿那,略微带一丝稚嫩的精致面容,范昆轻声呢喃道.
　　虽然说,将一个不谙世事的女子,一个人丢在这里,这种做法有些不地道.
　　但一想对灵儿说离开,灵儿那失落的神情,范昆还是决定,不辞而别吧.
　　蹑手蹑脚的起身,范昆盯着灵儿看了片刻,打算就此离去.
　　而在这时.
　　在那月色的光影下,一道纤瘦的身影走了出来.
　　没有丝毫的能量波动,也没有丝毫的声音,那道身影,就那么出现了.
　　端坐在树梢上的范昆,全然没有察觉到,秘境中,突然出现的那道身影.
　　不知过了多久.
　　范昆轻轻的跃下灵树,扭头欲走的时候,他陡然一愣.
　　目光,正好落在了虚空之中的那道身影上.
　　映入范昆眼前的,是一道绝美的倩影,乌黑的长发微微而动,素色的裙衣,却也无法遮挡那精致的身躯.
　　而这道身影.
　　竟长着同灵儿一模一样的面容,只不过,眼前这位…,高冷,完美到让人不忍亵渎.
　　而灵儿,却是眉宇间挂着一丝稚嫩.
　　此刻.
　　范昆若是还不知道眼前的这道身影是谁,那他便就该死了.
　　女娲!娲皇宫内位圣人.……来了!范昆有些懵.
　　但不待范昆有所反应,女娲便开口了.
　　“是你”
　　女娲开口.
　　声音有些冰冷,好似再向范昆,质问着什么.
　　对女娲认出自己,范昆并不感觉意外.
　　当年与计蒙一战,自己的身份,在这些洪荒大能的眼中,早已不是什么辛秘.
　　“范昆见过师叔,师叔万寿无疆.
　　”
　　范昆顿了一下,而后拱手行礼道.
　　紫霄宫中,道祖鸿钧收三清为亲传弟子,收女娲为关门弟子,收西方那二位为记名弟子.
　　论起来,范昆作为三清的弟子,对于……这位…圣人,确实要叫一声师叔.
　　最起码,师叔这个称呼,也比圣人,娘娘来的也亲切一些不是说实话,此刻的范昆被女娲那,有些阴冷的眼神看着,还是有点心虚的,尽管,他什么也没有干.
　　既然女娲真的出现,那就意味着,自己先前的猜测,基本都是对的.
　　“你为何会出现在这里,你为何要出现在这里”
　　女娲眉宇紧蹙,声音冰冷到了极致,似乎在强行压制着心中的怒火.
　　一瞬间.
　　恐怖的圣人威压骤然降临,站在那里的范昆,犹如被一股巨力轰在身上,瞬间压趴在了地上.
　　圣人一怒,天地皆怖!那种…令人窒息的感觉,死死锁在范昆周遭,便是那灵魂,都忍不住颤栗起来.
　　被压在地上的范昆,此刻,是有苦难言,也不敢言.
　　此时,他还能说什么呢他总不能告诉女娲:师叔你误会了,自己是无意闯进来的,自己与灵儿之间,其实并没有什么.
　　发怒中的女人,你永远别给她解释,因为你越是解释,反而越是会激怒她.
　　现在,他也只能在心中祈祷.
　　希望他这位师叔,身为圣人最起码能够明辨是非,,能够清醒一点,能够理智一点.
　　不知道过去了多久,女娲素手一点,一道仙光射出,照射在了已经睡去的灵儿身上.
　　仙光流转,之后消散而去,整个过程里,灵儿都在沉睡之中,没有醒来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第107章?圣人？蝼蚁？（2）
　　又不知道过去了多久,那股恐怖的威压,渐渐退散,趴在地上的范昆,这才感觉身体一松.
　　他小心翼翼的抬起头,目光朝着上方的女娲望去.
　　此刻的女娲,冷着脸,那张绝代芳华的面庞上,给人的,是一种复杂而又古怪的冰冷神色.
　　“若你不是三清师兄最疼爱的弟子,今日,我必要将你打杀在这里.
　　”
　　冰冷的声音,带着一股杀意.
　　虽然,那只是很微弱的一道杀意,但是,却如同一把锋利的刀子一般,狠狠的贯穿了范昆的身心.
　　噗!趴在地上的范昆,终究是没忍住,一口鲜血喷了出来.
　　看到这一幕,女娲平静的脸色不为所动.
　　“哼!”
　　“哪怕你是洪荒公认的绝代天骄,在我眼里,你也同蝼蚁无异.
　　”
　　“从今往后,你不得再见她,这些年里,发生的任何事情,你也要尘封在你的心底,此间事,若是还有第四个人知道,天涯海角,我必杀你!”
　　女娲眯着眼,冷冷的说道.
　　此刻.
　　被女娲又是呵斥,又是杀气蹂躏,范昆的心中,也是一肚子的火.
　　他咬了咬牙,抬起头来,直愣愣,的望着女娲.
　　泥人尚且有三分3火气,更别说范昆这个后世来的三好青年了.
　　他本身就不是那种…喜欢被拘束,威胁的人,哪怕对面是一尊圣人,莫名其妙的被一番蹂躏,威胁,他的脾气也就上来了.
　　“师叔想要惩戒我,我不敢说什么,但是,还希望师叔告诉我,我做错了什么.
　　”
　　他是误入到了这不周山小秘境,也是遇见,发现了灵儿.
　　但,他可做过任何非分的事情可做过任何对灵儿,有伤害的事情女娲缓缓的扭过头来,那双眸子中,寒光闪烁,这一刻,整个秘境的一切,都停止了.
　　那属于圣人的威压,彻底压迫了下来,这股威压,甚至比范昆之前承受的不周山的盘古威压,还要可怕.
　　范昆趴在地上,双手紧攥着,紧咬着牙关,那双眸子之中,带着一股坚毅和不屈服.
　　人活一口气,纵使是只蝼.
　　也得活出傲骨.
　　范昆憋着一口气,紫府丹田内,九转玄,清道法,玉清神光,一气化三清,等等一切神通道法,都疯狂运转开来,就在那壮硕的身体内,气息升腾着.
　　滔天的血气,冲破了他的身体,头顶的圣人威压而去.
　　一瞬间,范昆的修为,间拔高到了准圣级别.
　　拥有了准圣的力量后,范昆颤抖着身躯,微微直起,他扬起头,目光直逼女娲.
　　站在空中的女娲,察觉到范昆此刻那升腾而起的气息与气血之后,神色微微一变.
　　“三清师兄,果然是收了一个好徒弟啊,想不到,如今你竟到了这一步.
　　”
　　“准圣级别的战力……”
　　“可你以为,就凭你这点实力,就能与我抗衡吗”
　　女娲声音冰冷,说到最后,甚至话音之中,迸射出一丝丝怒意.
　　此刻,范昆的身躯再度不受控制的一弯.
　　哪怕他此刻将修为强行拔高到了准圣级别,可面对一尊圣人的威压,依旧吃力无比.
　　范昆吃力的支撑着身体.
　　那五转肉身的完美躯体,此刻在这股威压之下,已经微微有些变形,范昆那受力的脚裸,金色的骨头,已经被挤压了出来.
　　他颤颤巍巍的支撑着身躯,仰起头,再次看向女娲.
　　“师侄不敢,师叔乃是圣人,而我只是只蝼蚁罢了,蝼蚁的生死,在圣人眼中,不过是一念之间罢了!”
　　范昆紧攥着拳头,咬着牙齿,一字一句的说道.
　　听到范昆的话,女娲的眉头微微挑动,自从成为圣人以来,她第一次感觉到了心中的烦躁.
　　一个洪荒世界公认的不世天才,一个洪荒世界,背景极大的人物.
　　在她面前自称是蝼蚁,这番话,听起来,让她极其的不舒服.
　　“够了!”
　　女娲心中烦躁,冷冷的呵斥一声.
　　“你走吧,现在就走,在你那昆仑山好好呆着.
　　”
　　“自此往后,再别想着跟她见面,此外,娲皇宫不欢迎你,今生,你也别想踏入!”
　　言罢,那恐怖的圣人威压消散而去.
　　范昆强忍着喉中精血的涌出,吃力的站起身子,目光看了一眼女娲,又回头看了一眼树上的灵儿.
　　而后他再没说什么,低着头,向着小秘境的出口走去.
　　当他走出不周山小秘境的那一刻,他终于忍不住,一口鲜血吐了出来,整个人的脸色,瞬间惨白一片.
　　吐出一口血之后,他也总算舒服了一些,深吸一口气,范昆回头朝那小秘境内望去.
　　“这就是圣人吗原来,圣人之下,皆为蝼蚁,真的不是说说而已.
　　”
　　范昆苦涩的一笑.
　　但是,很快,他那双眸子中,涌现出来一道浓烈的光彩来.
　　“再给我一些时间,我一定会证道,成为圣人之上的大罗金仙,到时候,没有任何人能够踩在我头上.
　　”
　　迈着坚定的步伐,范昆阔步走出了这个破落无比的洞府,朝不周山下走去.
　　而在那不周山小秘境中,女娲望着那离去的背影,气愤之下,一掌毁了大半个秘境.
　　“我明明算好了一切,为什么会这样,为什么会这样,难道.
　　”
　　女娲的素手停在半空,眼中光芒闪烁,嘴里轻声呢喃道.
　　也不知过去了多久,女娲方才冷静下来,她走到昏睡的灵儿跟前,将其收入袖口,之后,走入了虚无之中.
　　而当那道倩影消失的时候,整个秘境,轰然炸裂,秘境内的一切,都被抹杀殆尽,一切秘境的痕迹,都彻底的消失了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第108章?圣人时代（3）
　　话说范昆离开了不周山,强撑着虚弱的身体,御空飞行,直到远离了不周山数十万里,他方才寻找了一处隐秘的闭关疗伤之所.
　　范昆的伤很重,不仅元神伤到了根本,便连肉身精血,也被削弱了很多.
　　这便是对圣人不尊的代价.
　　而他能够活着走出那秘境,完全是因为他是三清的弟子.
　　虽然此刻的三清还未成圣,但是,女娲自是清楚的很,三清在不久之后,便会是三尊圣人.
　　当年范昆战计蒙时,三清爱护范昆的心,洪荒众生有目共睹.
　　打杀未来三尊圣人的爱徒,这个代价,便是已经成为圣人的女娲,都不愿去背负.
　　以阵法封印了这处隐秘的洞府之后,范昆心神沉浸下去,开始全力恢复自身的伤势.
　　元神,肉身都伤到了根本,若是想要彻底恢复,没有极强的疗伤圣药,起码……也需要近百万年的时间.
　　但好在.
　　范昆疗伤的底蕴还不算少.
　　老子的九转金丹,瀛洲仙岛所得的三光神水,都是极强的疗伤圣品.
　　没有丝毫犹豫.
　　去了一粒九转金丹和一些三光神水之后,范昆便直接开始恢复自身伤势.
　　两者浩瀚的能量,摄入范昆的身体.
　　而后一分为二.
　　一者被范昆的肉身吸收,一者被范昆的元神吸收.
　　随着疗伤能量的涌入,那萎靡不振的元神,不安分的躁动起来.
　　当那些能量被炼化之后,元神开始以极快的速度,恢复起来.
　　另一方面,肉身在吞噬了能量之后,九转玄功悄然运转,每运转一个周天,范昆体内的精血便一丝丝的重生.
　　时间上,一天天的过去.
　　当元神,肉身都在能量的簇拥下,紧锣密鼓的恢复时,范昆的心神,浸入到了造化大道之中.
　　眼下.
　　最为关键的,便是先突破准圣.
　　经历了此间事情,范昆对实力渴望的心,越发……躁动起来.
　　是以,他想看看,能否在参悟出一些造化大道的辛奥,让元神的修为,更近一步.
　　可惜的是,此刻范昆并没有鸿蒙紫气,否则,即便是知道鸿蒙紫气有诸多弊端,他也会毫不犹豫的谋划功德,借助鸿蒙紫气成为圣人.
　　这种被一个女人,压着蹂躏的感觉,实在是太过憋屈了.
　　此刻的范昆,只想将实力,冲击到让那个女人,仰视自己的地步.
　　不过,当他冷静下来之后,范昆消了这个念头.
　　如今的洪荒世界,只有三清,红云,准提,接引六蒙紫气.
　　除却红云那一道,其余的,天数已注定,他们必然会借鸿蒙紫气成为圣人.
　　而红云那一道,且不有被道祖鸿钧做过手脚.
　　单是他想从红云手里拿到,都极其困难.
　　而且,冷静下来,一想那鸿蒙紫气的弊端,范昆还是打消了心思.
　　如今,他在圣人之下,被女娲压着蹂躏.
　　若是真借助鸿蒙紫气成圣,他成为天道的傀儡,不会被天道压着蹂躏此番,自己被女娲蹂躏,最起码还有赶超她的可能.
　　但一旦借鸿蒙紫气成圣,想要赶超天道,却是没有一丝丝希望了.
　　既然选择了修仙.
　　那便要做最强!范昆绝不允许,他仙道路到了尽头,还有人能够踩在他的头上.
　　没有鸿蒙紫气的范昆,心中也只能这般安慰着自己.
　　而他能这般想的心念,却是他认为,自己有望超脱圣人.
　　不说他那逆天的天赋.
　　单是那犯懒就变强的系统,只要有足够的时间,他的未来,便会有无限的可能.
　　洪荒世界,缺时间吗对于……范昆而言,超越圣人,也不过是时间问题.
　　这么一想,范昆的心中倒是……平静了许多.
　　而后沉下心思,继续参悟那造化大道.
　　嗡.……便在这时.
　　洪荒天地,骤然传来一道恐怖天地威压.
　　天穹变色,乾坤动摇.
　　便是端坐在洞府之中的范昆,都差一点,被那强大的威压,掀翻在地.
　　“搞毛啊!”
　　范昆悠悠站起身来,忍不住骂道.
　　而后,只听一道威严的声音,传荡洪荒.
　　“天道在上,吾乃太清老子,今日创立一教,名曰‘人’,教化天下人族,定人伦,兴人道,以天地玄黄玲珑宝塔镇压人教气运,人教当以我为尊,天道鉴之!”
　　轰!轰!随着那道威严的声音传荡洪荒,整个洪荒天穹异象陡生,一股恐怖的威压,骤然在洪荒世界,滚滚激荡!“大师傅终于成圣了”
　　范昆一顿:,而后面色勾起一抹笑容来.
　　身为三清的徒弟,老子能够成为圣人,范昆自是替他这位大师傅高兴.
　　“圣人时代,也终于来了.
　　”
　　范昆心中这般感叹道.
　　而后顿了片刻,他直接坐在地上.
　　因为,他知道,老子成圣之后,马上又会有几道天地威压,席卷洪荒了.
　　“天道在上,吾乃玉清元始,今日创立一教,名曰‘阐’,阐大道之机,行教化之事,应天顺人,异秉然者,可入我门,以盘古幡镇压阐教气运,天道鉴之!”
　　随着这道声音传荡洪荒,一股恐怖的天地威压也瞬间席卷洪荒,元始也在此刻成为圣人.
　　“天道在上,吾乃上清通天,今日创立一教,名曰‘截’,截取一线生机,为众生寻觅超脱之道,洪荒世界,芸芸众生,凡有缘者,皆可如我门下,以诛仙剑阵镇压气运,天道鉴之!”
　　通天也同样成圣了.
　　不过,诛仙剑阵乃是杀伐至宝,在镇压气运上,比之天地玄黄玲珑宝塔与盘古幡,自然就弱了一些,再加上截教教义的原因,自然导致了截教未来气运的流失.
　　当然,这乃是后话,今暂且不提.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第109章?未来的道（4）
　　随着三道威严的声音落下,三清俱以成圣.
　　三清成圣.
　　范昆却是坐在地上傻乐.
　　三尊圣人的大腿,粗啊!而当三清的声音落下之后,西方也传来两道威严无比的声音.
　　“天道在上,今日,我接引,准提与西方大陆共立一教,名曰‘西方教,诱导众生向善,无苦无忧,是为极乐之地,以十二品功德金莲镇压西方教气运,西方教,立!”
　　然而.
　　准提,接引二人却是没有三清那般好运了.
　　三清乃盘古大神部分元神所化,具有开天功德遗泽,鸿蒙紫气一旦激发,自然是能够立地成圣.
　　但准提接引二人不同.
　　一者,三清三人3先立教,占了先机.
　　二者,准提,接引二人,两尊圣人,却共立一教.
　　三者,天数注定,准提,接引二人日后要叛离道门,欠下鸿钧因果.
　　是以,诸多原因加起来,他们自然是无法立地成圣.
　　此刻.
　　西方大陆,金灿灿的功德,遍布整个西方大陆的天穹.
　　但随着准提,接引二人立教,只有小部分功德朝他二人落下,那大片功德,却是出现之后,并不朝他二人落下.
　　不由的,二人脸上出现一抹悲苦之色.
　　但这二人即是天定圣人,自然有着大智慧.
　　很快,二人便想到了办法.
　　发宏愿!这发宏愿,就跟后世借钱一般.
　　就是……向天道许诺,自己成圣之后,会给天道多少……好处.
　　就等于是提前支取了功德,而天道便成为了他们的债主.
　　要知道,发大宏愿才换来的功德,这些……宏愿可是很难实现的,这也就导致,后世中,为何天道注定了让佛门大兴的局面.
　　因为只有佛门大兴,他们才能够偿还欠下天道的因果.
　　而准提,接引二人此举,虽是注定了佛门大兴,但也注定了,佛门大兴之后,仍旧摆脱不了天道这个债主.
　　只能不断的在天道摆布之下,偿还如今为了成圣,所发的大宏愿.
　　欠天道的债,显然并不是什么好事.
　　这大宏愿一旦发下,虽说,接引二人能够立刻.
　　成,但成圣之后,再不……还完这些……因果之前,修为也再难存进.
　　西方两尊圣人,显然都背负着天道的债.
　　准提,接引二人,虽说以无耻二字,名震洪荒.
　　但在双方大义面前,二人都表现的极为凌然.
　　最后,在争抢之下.
　　准提向着天道,发起了大宏愿.
　　“我若证得无上菩提,成正觉已,所居佛刹,具足无量不可思议功德庄严.
　　无有地狱,饿鬼,禽兽,蜎飞蠕动之类.
　　所有一切众生,以及焰摩罗界,三恶道中,来生我刹,受我法化,悉成阿耨多罗三藐三菩提,不复更堕恶趣.
　　得是愿,乃作佛.
　　不得是愿,不取无上正觉.
　　”
　　“我作佛时,十方世界,所有众生,令生我刹,皆具紫磨真金色身,三十二32种大丈夫相.
　　端正净洁,悉同一类.
　　若形貌差别,有好丑者,不取正觉.
　　”
　　随着一道宏愿发出,天穹之中,一部分功德朝二人落了下来.
　　见此.
　　准提只能不断发下宏愿.
　　“我作佛时,十方佛刹诸菩萨众,闻我名已,皆悉逮得清净,解脱,普等三昧,诸深总持.
　　住三摩地,至于成佛.
　　定中常供无量无边一切诸佛,不失定意.
　　若不尔者,不取正觉.
　　”
　　“我作佛时,他方世界诸菩萨众,闻我名者,证离生法,获陀罗尼.
　　清净欢喜,得平等住.
　　修菩萨行,具足德本.
　　应时不获一,二2,三忍,于诸佛法不能现证不退转者,不取正觉.
　　”
　　“我作佛时,生我国者,善根无量,皆得金刚那罗延身,坚固之力.
　　身顶皆有光明照耀.
　　成就一切智慧.
　　获得无边辩才.
　　善谈诸法秘要.
　　说经行道,语如钟声.
　　若不尔者,不取正觉.
　　”
　　“我作佛时,十方众生,闻我名号,系念我国,发菩提心,坚固不退.
　　植众德本,至心回向,欲生极乐,无不遂者.
　　若有宿恶,闻我名字,即自悔过,为道作善,便持经戒,愿生我刹,命终不复更三恶道,即生我国.
　　若不尔者,不取正觉.
　　”
　　……
　　准提足足向着天道立下了四十八道宏愿.
　　所落下的功德,才堪堪够他二人成圣.
　　至此.
　　洪荒世界一瞬间多出了六尊圣人,巫妖两族虽然仍旧是天地的主宰,但是,属于圣人的时代已经来临了.
　　洪荒世界,起风了!……“恭喜三位师尊,成就圣人道果.
　　”
　　范昆所在的洞府内,三清骤然出现在范昆眼前.
　　此刻的三清看起来很高兴,十分的高兴.
　　成就圣人之尊,这是洪荒多少……大能……,终其一生,都无法走出的仙道啊.
　　而他三清却是做到了.
　　自此往后,他三清,将被洪荒众生仰视.
　　而令他们开心的不止如此.
　　令他们没想到的是,数万年不见,他们这衣钵弟子的修为,竟又有大的迈进.
　　修为竟是达到了大罗金仙巅峰的境界.
　　范昆出世这才多久万年的时间,实力已然比肩三千紫霄宫中客!这份成长速度,令他三清,都有些骇然.
　　看着眼前自己这个衣钵弟子,三清的嘴角都有些合不拢了.
　　他三清被人仰望,弟子的成长速度令人骇然.
　　这洪荒世界,谁人会不羡慕他盘古三清“昆儿啊,如今你的修为已经达到了大罗金仙巅峰,也是时候选择自己未来的道了.
　　”
　　太清老子,言语温和的说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第110章?老子话证道（5）
　　未来的道听到老子的话,范昆微微一顿.
　　直觉告诉他,接下来,老子所说的话,关乎着证道的辛秘.
　　“道祖曾言,成圣之法有三种.
　　”
　　“一者,功德成圣,二者斩尸之道,三者以力证道.
　　”
　　“这三者之间,以力证道最强,但却也最难,从古至今,也只有盘古父神,是以力证道的强者.
　　”
　　“斩尸之道,乃是斩去善,恶,未来三尸,三尸合一,便可成就圣人之尊,此乃老师所传下的证道之法,实力在以力证道者之下,但却在功德成圣者之上.
　　”
　　“功德成圣,就是……与我等一般,以鸿蒙紫气为大道之基,而后再以功德之力成就圣人,是为功德圣人,此法,乃这三门证道法门中最弱,但却也是最为容易.
　　”
　　老子望着范昆,这般说道.
　　“所以,师尊的意思,功德成圣最容易,是想让徒儿选择功德证道”
　　范昆这般问道.
　　以力证道,再或者斩尸之道,洪荒众生自知这两者都好.
　　但为何除了.……盘古大神,与道祖鸿钧之外,没人再走这两条路子要知道,无论是三清还是女娲,准提接引,他们都是洪荒世界一等一的强者,会没想过要走功德成圣以外的路唯一的原因,就是……太难了.
　　也只有借助鸿蒙紫气,成就功德圣人,对他们而言,成圣才有一线希望.
　　而听到范昆的话,老子却是微微摇头.
　　“功德成圣,只是相对我等拥有鸿蒙紫气的圣人,简单了一些,对你而言,没有鸿蒙紫气,功德成圣也是极难的.
　　”
　　“鸿蒙紫气号称大道之基,那是因为它能够增加对大道的领悟,遍数世间圣人,我三清是父神元神所化,女娲,准提,接引都是跟脚一等一的先天生灵,可即便如此,我等都需借助鸿蒙紫气来参悟大道,再借功德成圣,可想大道难悟.
　　”
　　“你大罗金花十二品,天赋极强,在成圣一途,你有你自己的道,为师们不会逼迫你.
　　”
　　“不过,你已是大罗金仙巅峰修为,想要步入准圣境界的话,便要提前选好自己的道.
　　”
　　老子这般说道.
　　闻言,范昆微微一顿.
　　却如老子所说,没有鸿蒙紫气,功德成圣,确实是极难的.
　　君不见.
　　血海,冥河老祖.
　　见女娲造人成圣,便效仿女娲,罗族.
　　见三清等人立教成圣,便效仿三清等人,立下阿可功德谋划了不少,却也不见,他河能够成圣.
　　是冥河的跟脚不强吗显然不是,归纳原因,还是因为,他冥河没有功德成圣的关键,鸿蒙紫气.
　　功德成圣的弊端,身为一个后世人,范昆自是知道.
　　如今没有鸿蒙紫气,他自然不会选这条路.
　　至于说斩三尸之法.
　　范昆却也不想走这条路.
　　斩三尸之法,乃是鸿钧所传的成圣之道.
　　但洪荒世界,三千紫霄宫中客,皆是根脚极强的先天生灵,拜入鸿钧门墙,却无一人能够将三尸合一,最终证道.
　　以范昆的跟脚,不输三千紫霄宫中客,甚至在其之上.
　　按理来说,斩三尸之道,是最适合范昆的证道之法.
　　但.……范昆却是隐隐觉得,鸿钧所传下的斩尸之道.……并不完全.
　　当然,这只是他的猜测,并不确定.
　　鸿钧对范昆来说,实在是太神秘了.
　　若是三清等人,依靠着斩三尸之法成圣,范昆必然也会毫不犹豫的选择这一条.
　　但,连三清都无法斩三尸成圣.
　　隐隐间,范昆才觉得,这条证道之法,是走不通的.
　　很有可能,鸿钧所传下的斩尸之道,并非是完整的斩尸之道,而是阉割版的.
　　哪怕是你修炼道了极致,也无法,三尸合一,从天道中,挣脱出去.
　　大道无私,天道有私.
　　天道不会允许,这洪荒大千世界,有生灵能够挣脱他的束缚,超脱之外.
　　而鸿钧这位…洪荒道祖,更是将洪荒众生,当做了他的棋子,他同样不会看到有人超越他.
　　当然了,这只是范昆的猜测.
　　鸿钧有没有…私心,范昆并不清楚,也无从去验证.
　　或许真的是斩尸之道太难,三清等人无法三尸合一,证道成圣.
　　但也或许,根本就是斩尸之道不完全,根本无法证道圣人.
　　这条路圣途如何,范昆不知道,或许选择这条证道之法,他有机会走出去,但或许.……他将被这斩尸之道,永远的困在准圣境界,再也无法成圣.
　　成圣一途太过关键,容不得范昆冒一丝一毫的险.
　　是以,斩尸之道,太过冒险,范昆也不想去走这条路.
　　如今.
　　三条成圣之路.
　　功德成圣与斩尸之道被范昆放弃,便只剩下了一条最难的以力证道了.
　　虽说,以力证道最是艰难,但对于范昆来说,这条路,目前却是最可行的.
　　以力证道,乃是以法则之力证道.
　　三千神魔,皆是以三千大道证道的强者.
　　不过,盘古大神,却是唯一一个,以力之大道证道的人.
　　力之大道,乃三千大道之中,排名第一的大道,这也就说明了,为何盘古大神,在三千混沌神魔之中,为最强大的存在.
　　在范昆未参悟造化大道之前,或许范昆不得不选择鸿钧的斩尸之道.
　　但领悟了造化之道后,他的眼光,自是不同以往.
　　或许,凭借着造化大道,他也有一线,法则证道的可能.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第111章?元始的底蕴珍藏（1）
　　而若是元神法则证道.
　　肉身,将九转玄功修行到极致.
　　这条路,未必不能够让他证道混元大罗金仙.
　　混元大罗金仙,乃是同圣人一般的存在.
　　但唯一不同的是,圣人受天道束缚,而混元大罗金仙,却是不受天道的束缚.
　　元神法则成圣,肉身修九转玄功证道,两种证道之法,范昆自是可以一同修行.
　　是以,这条成圣之路,对范昆而言,自然是最可行的.
　　思索了片刻.
　　“三位师尊,徒儿愿走那九转玄功,肉身成圣的路子.
　　”
　　范昆这般说道.
　　闻言.
　　三清三人3皆是微微一顿.
　　之前他们认为,自己这个徒弟,会选择斩三尸之法.
　　却是没想到,范昆所选的,竟是三条圣路中,最难成圣的一条路.
　　愣了片刻,三清的目光之中转而的是一抹欣慰之色.
　　或许,若是多宝他们说要选择以力证道,三清会阻止他们,让他们莫要好高骛远.
　　但对于范昆.
　　这个跟脚绝世的妖孽,三清的心中,却满是欣慰之色.
　　在他们心里,只要自己这个徒弟不去犯懒,那么,无论他选择哪一条路,都有一线成圣可能.
　　不过,老子还是说道:“昆儿,九转玄功,乃是另类的修行之法,你可修炼,但是,凡是不可……强求,若是不行,立刻回头,明白吗”
　　以力证道.
　　他三清不是没有想过,自己也走这条成圣的道路.
　　但选择功德成圣,却是因为他们明白,大道难悟,以力证道这条路,是多么的艰难.
　　“徒儿明白.
　　”
　　范昆这般应道.
　　“九转玄功,五转之后,每一转的修炼,都可谓是艰难无比,需要庞大的能量,去推动九转玄功的运转.
　　”
　　“为师这里有些私藏,应该足够你将九转玄功,修炼到七转了.
　　”
　　这时元始说道.
　　话音落下,他朝范昆的元神之中,打入一道灵光.
　　灵光之中,是一块块,能量极其纯粹的能量精粹.
　　每一块,其中都蕴含着不可思议,令人震撼的能量.
　　若能够炼化这些能量精粹,为推动运转九转玄功时令肉身碾碎,重生的能源,那么,范昆接下来修炼九转玄功,无疑是事半功倍.
　　范昆数了一下,总共十二块.
　　这些能量精粹元始从何而来,范昆不知道,但他明白,这些东西,恐怕真是元始,除了……盘古幡以外,最为丰厚的家底了.
　　一块能量精粹,恐怕,都三千紫霄客疯抢的珍藏了.
　　不得不说,三清这三个3老东西的底蕴珍,真踏马的恐怖.
　　不过,也难怪.
　　三清身为盘古大神部分元神所化,福源逆天,又为当今洪荒世界的顶尖强者.
　　若是他们没有一些底蕴珍,倒是有些奇怪了.
　　范昆收下了元始的礼物,拱手拜道:“谢过二师父.
　　”
　　三清咧开嘴笑了笑.
　　“走吧,我等回昆仑去吧.
　　”
　　“如今为师三人3立教,洪荒众生必然是要去我昆仑拜师,我等也要开山收徒了,你这个大师兄,还需为门下的弟子们做好表率.
　　”
　　通天说道.
　　其实表率不表率不重要.
　　主要是.
　　他三清今番成圣,但凡洪荒世界的顶尖大能.……,必然会来他昆仑庆贺.
　　而他们这个,被洪荒公认为一代天骄的弟子,自然是要在那些老东西跟前露露脸.
　　也好让他三清炫耀炫耀了.
　　说实话,对此,范昆本来是拒绝的.
　　他本欲想着,回自己的瀛洲仙岛,苟起来,冲击准圣境界的.
　　但.……这三个老家伙,又是给他选圣途,又是给他修炼资源,为的,不就是想让自己给他三个3老家伙撑撑门面么.
　　好意思拒绝好意思跟他们说,不回去其实好不好意思不重要,重要的是,只要范昆拒绝,只怕这三个老家伙,提也会将范昆提回去的.
　　笑话.
　　今日,可是他三清赚面皮的好日子.
　　少的了范昆.……昆仑山.
　　金云无边,异象纷呈.
　　如今的昆仑,一门三圣,气运相连,整个昆仑的气运,都达到了一种恐怖的鼎盛地步.
　　而往常寂静无比的昆仑山,今日格外的热闹.
　　洪荒世界中.
　　但凡有头有脸的人物都来了.
　　而所谓的,便是同昆仑山,这三尊圣人,攀上交情.
　　除此之外.
　　不少跟脚绝世的生灵,也络绎朝昆仑赶来,为的,就是……进入昆仑门墙,拜入三清门下.
　　三清中.
　　除了……老子不打算再收徒之外,通天,元始二人,皆是在昆仑山下设下了收徒考验.
　　由广成子,多宝,这两位阐,截二教的亲传大弟子,亲自把关.
　　最后再由元始,通天二人筛选通过考验的弟子.
　　至于说此刻的三清,却是在三清殿,同一干大能.……品茶,论道,享受着一干大能的恭维.
　　而范昆则是忙里偷闲.
　　自回昆仑之后,便悄咪咪的去睡觉去了倒不是他非得……跟三清作对.
　　而是说.
　　是为了系统的隐藏任务奖励.
　　距上次获得隐藏任务奖励,已经过去了数万载.
　　这数万载的时间里,范昆一刻都没有偷懒,犯懒过.
　　这也导致,本来睡个几千年就可以获得的任务奖励,时间上,偏偏拖到了数万载岁月.
　　而这会儿,这任务奖励的时间,也终于是到了尾声.
　　还有数十年时间,范昆便可完成这个任务,获得奖励.
　　本来范昆也真的没有打算犯懒,也真心的想替三清撑撑门面,之后,再去犯懒获得这个任务奖励的.
　　但.……令他没想到的是.
　　或许是因为系统觉得范昆最近没有犯懒,导致这隐藏任务,变成了系统派发的强制任务.
　　强制范昆犯懒沉睡数十年,将那任务完成.
　　而且,还不允许他有丝毫准备的时间,必须立刻.
　　执行.
　　对此,范昆也有些欲哭无泪.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第112章?玄灵道果（2）
　　不过,他却对此也没有任何办法.
　　强制任务一旦不完成,其后果,自是不必多提.
　　“三位师傅,这可不是我不给你们面子.
　　”
　　“实在是,天有不测风云,月有阴晴圆缺,计划赶不上变化啊.
　　”
　　临苍殿内.
　　范昆一脸无奈的嘴角呢喃道.
　　而后,朝那任务的奖励看去.
　　【隐藏任务:介于宿主长时间不犯懒,此任务升级为强制任务!!!】【任务奖励:玄灵道果】【玄灵道果:可助宿主感悟大道辛奥,大道规则,大道法则,可增强宿主大道之基,紫府底蕴.
　　】看到这个任务奖励,范昆的心态倒是……平稳了很多.
　　无他,若是能够完成这道任务,那他,很可能在大罗巅峰的境界上,再进一步,也极有可能,证道准圣境界.
　　要知道.
　　大罗金仙.
　　大罗意为一切空间永恒逍遥,金意为不朽,有万魔不灭之意,所以合起来,大罗金仙即为,一切时空永恒逍遥的不休不灭仙人.
　　在西游之后,修炼到大罗金仙便几乎是世间修仙者的尽头,而哪怕是在现在的洪荒,大罗金仙,也不是随处可见的垃圾.
　　每一位大罗金仙,都有资格开辟自己的洞府道场,哪怕是开宗立派也有那资格.
　　毕竟,大罗不入五行,不坠轮回,只要不染杀劫,便可神魂不朽,肉身不灭.
　　而大罗金仙,与准圣两个境界之间,却是有着一条巨大的鸿沟.
　　多少……跟资绝世的不世天才,都卡在了,大罗金仙巅峰,即将迈入准圣的那一阶段.
　　只因,大罗金仙,跟准圣境界,完全就是……两个天差地别的境界.
　　准圣之下.
　　或许靠着无数元会的法力堆积,和一些机缘,便能够提升境界.
　　但,准圣境界.
　　靠的却是感悟,法力堆积所能起到的作用,简直微乎其微.
　　当然了,依靠法力堆积,是万理不变的提升境界的方式,用这种方法证道准圣,虽然很难,但也的确能够做到.
　　范昆估算.
　　若是自己犯懒沉睡,将系统给予他的法力提供到最大化.
　　他想要从如今的大罗金仙巅峰境界,突破到准圣境,只怕,也需要近百万,甚至是千万年的时间.
　　便连范昆这等跟脚,想冲击到准圣境界,都需要耗费这般岁月,可想,想要证道准圣,到底有多么的困难.
　　准圣,到底沾了一个圣字.
　　而想要突破到准圣境界,最大,便是对于……道则的感悟.
　　这种东西,玄而又玄,可遇不可求.
　　虽说,如今的范昆,参悟了部道则,但那…造化道则,却不够范昆将境界冲破到准圣境界.
　　换句话来说,范昆所得到道则,太过残缺,跟本不足以成为,范昆的大道之基,令他成为准圣强者.
　　当然了,这并非是说,范昆不可能冲击到准圣.
　　范昆这等跟脚,称之为洪荒至强也不为过.
　　金花十二品,再加上不周山磨砺出来的那颗道心,准圣,只不过是范昆仙道一途上的,一道略微大一点的门槛罢了.
　　而他想要冲破准圣,唯一所需要的便是时间,用时间的堆积,来渐渐提升体内的造化道则.
　　漫长的时间!而系统所发布给他的这道强制任务的奖励.
　　玄灵道果.
　　却是能够迅速的帮助他提升道则.
　　道则,本是虚无缥缈的东西,按理来说,范昆想要突破准圣,只能依靠漫长岁月,元神对道则的积淀.
　　但玄灵道果.
　　却是大大减少了这段时间.
　　只因,这玄灵道果之中,所蕴含的,便是纯粹的大道道则.
　　换句话来说,玄灵道果,将无法琢磨,无法具象化的道则,凝在了这道果之中.
　　而范昆一旦炼化服用,便可瞬间提升自己的大道底蕴.
　　因此,他便很可能直接冲击到准圣境界.
　　将虚无缥缈的道则,具象化到这枚玄灵道果之中,可想,系统这次的奖励,是多么的变态.
　　也因此,范昆此番,势在必得.
　　他多想冲击到准圣境界,自是不必多说,而这枚玄灵道果,无疑是他能够快速成为准圣的关键……
　　很快.
　　范昆便进入了沉睡之中.
　　不同以往的是,范昆此次沉睡,他用法力,强制封闭了自己的五感,六识.
　　强制任务,若是一旦在沉睡的过程里,被人打扰,那这任务,无疑就算是失败了.
　　此番任务奖励对范昆的重要性,自是不必再说.
　　而范昆此举,简单来将,就是……强制封闭了自己的一切意识,感知,所为的,就是……即便有人打扰他沉睡,他也不会醒来.
　　身在昆仑,在三尊圣人的眼皮子底下,范昆自是不必为自己的安危考虑.
　　也因此,范昆才敢如此去做.
　　说白了,不用为自己的安危考虑,封印了自己的意识,感知之后,哪怕他这幅肉身被毁,也不可能将他吵醒.
　　那枚玄灵道果,他志在必得.……
　　一方,临苍殿内,范昆安详的进入了沉睡之中.
　　而另一边,三清殿内,却是热闹无比.
　　三清成圣,无数大能……纷纷前来恭贺.
　　随着时间的推移,三清殿内,所聚集的大能.……也越来越多.
　　便连妖族帝俊,太一,伏羲,鲲鹏四尊准圣强者也都来了.
　　当年范昆杀计蒙,一战成名,他帝俊心中,自然是对三清有恨意.
　　但如今三清成圣.
　　帝俊看起来却是跟没有那回事儿一般的,前来恭贺.
　　到底是妖族的帝皇!哪怕心中再恨,他帝俊也知道,昆仑三清,一门三圣,这个仇,他不能提,也不敢再提!三尊圣人,他惹不起.
　　时间在缓缓的流逝着.
　　一干大能.……品茶论道,三清殿内好不热闹.
　　三清显得很高兴,非常高兴.
　　这时有一青衣准圣道人朝三清行礼道:“听闻三位圣人有一徒儿,天赋才情绝世,不知小老儿有没有机会瞧上一眼.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第113章?绝世妖孽，就这？（3）
　　提起范昆.
　　帝俊等人的脸色却是微微一变,脸上的笑容,在这一刻里凝滞,不再多说什么.
　　除此之外.
　　女娲的眉宇也是微微一挑,面色上归于冷漠与平静.
　　而三清,则是眉宇之间的喜色更甚.
　　要知道,那小子上次在洪荒众生面前露脸,才堪堪证道大罗.
　　而到如今才多久,却已是大罗金仙巅峰的强者.
　　这等修为纵使比起这紫霄宫内的,大多三千紫霄宫中客,也毫不逊色.
　　这等修为增长速度,令洪荒众生骇然.
　　他三清,自是巴不得,有人想见见他们这跟脚逆天的徒弟呢.
　　而三清还未说话,便有不少大能……起哄道.
　　“是啊,早年便听说,昆仑门下收了一个跟资逆天的门徒,今日,不知道能不能见上一面.
　　”
　　“听闻三位圣人这门徒,跟资极高,数万年时间,便已经是大罗金仙的强者,这份成长速度,实在是令人惊叹.
　　”
　　“十二品大罗金花的强者,真乃古今第一天才.
　　”
　　“不得不说,还是三位圣人教导的好,只有名师才能教出如此高徒啊.
　　”
　　“是啊是啊,此等跟脚绝世的妖孽,也得亏是进了三清圣人的门下,否则,或许会让这颗明珠蒙尘呐.……!!!.
　　”
　　如今三清成圣,自是不缺好话恭维之辈.
　　这些人,巴不得多说些好话,恭维三清呢,而夸赞范昆,无疑成了恭维三清的一种方式.
　　好话润耳,便是三清这等,听到这些人对自己徒弟夸夸其谈,此刻,也感觉极有面子.
　　这时红云满面笑容的说道.
　　“那小子出世,小老儿也算亲眼见证,一路的成长速度,更是令贫道惊叹.
　　”
　　“说起来,那小子如今已成就大罗道果,贫道还未见过,三位圣人,快喊出来,让小老儿见见吧.
　　”
　　红云这般说道.
　　镇元子这时也道:“是啊,这小子天赋却是恐怖的厉害,不知这些年里,修为还会不会增长.
　　”
　　有人附和:“数万年时间,这位…圣人门下,说不定修为又精进了不少,说不好,怕是已经是大罗中期的强者了吧.
　　”
　　“极有可能,极有可能,说不好,甚至已经到了大罗金仙后期了.
　　”
　　一干大能.……,你一言我一语的谈议论着.
　　而三清则是一脸的笑容.
　　此刻,心中却是再道:无论如何你们这些老东西也想不到,我这徒儿,已经是大罗金仙巅峰,修为,已经快撵上你们了吧.
　　“对了,上次贫道二人来时,圣人门下在一刻不停的闭关修炼,才导致贫道二人没见到,今日,圣人门下不会再闭关了吧.
　　”
　　红云笑着这般道.
　　闻言.
　　三清笑了笑.
　　自然不可能闭关了啊.
　　早就准备好了让你们这些.……老东眼呢,又怎么会让他闭关三清默契的相视一眼而后脸上一同露出了一抹谦逊之色.
　　“既然诸位都想见见贫道这不争气的徒儿,那贫道便将他唤出来.
　　”
　　元始谦逊着这般说道.
　　而后抬手一点.
　　一道玉清神光凝出的光幕,出现在了众人眼前.
　　而看到光幕中的那一幕,在场的所有大能.……,都愣在了原地……
　　这就是洪荒世界的传说中,那个…跟资绝世的妖孽怎么三清成圣收徒,而他却在睡觉这个人,这么懒的吗洪荒传言,此人跟资绝世,修行速度骇然,可今日一见,明显名不副实啊!如此爱犯懒的人,修行速度怎会很快难道,洪荒传言有虚而三清看着所有人震在原地,脸上不约而同的露出了一抹微笑.
　　他们能理解,当这群老家伙,看着自己的徒弟,已经是大罗金仙巅峰的存在,必然心中会无比吃惊.
　　“昆儿啊,还不过来拜见诸位前辈.
　　”
　　元始很随意的说道,看都不看那光幕中一眼.
　　“.……”
　　而回答元始的,却是一片寂静.
　　不由的,三清一愣.
　　而后朝那光幕中看去.
　　接着,三清的面色顿时一变!场面一度寂静下来.
　　这时,老子身边的玄都实在看不下去了,赶忙动用神通去了临苍殿,轻轻推动着范昆的身体,想要将他唤醒.
　　可无论玄都如何去叫,范昆皆是一动不动.
　　三清的脸色,渐渐变得:阴沉起来.
　　而此刻.
　　一干大能.……,心中却是猜疑道.
　　“这就是那传说中十二品大罗金花的妖孽么”
　　“怎么这么喜欢睡觉,还叫不醒”
　　“不是说此人修行速度极快可今日一见,如此懒懦的人,怎会修行速度愕然.
　　”
　　“天道酬勤,纵使再绝世的妖孽,只喜欢睡觉,未来的成就也断然高不到哪里去.
　　”
　　“看来,传言有假啊.
　　”
　　“三清共授一徒,所收的,并非是什么绝世妖孽,而是个只知道睡觉的废物啊.
　　”
　　“还说此子数万年前证道大罗,如今会有不低的成就,如今来看,此人还在:原地踏步啊.
　　”
　　“可惜了一尊绝世妖孽,竟是一个只知道睡觉的人.
　　”
　　“洪荒世界公认的一代天骄,就这”
　　而三清此刻的面容,却是阴沉到了极点.
　　看着这些老东西的神情,哪怕圣人不能看透人心,三清也猜到了,这些人此刻在想些什么.
　　如今三清成圣,有人羡慕有人嫉妒.
　　恭维的话,自是有人说.
　　但他三清一旦出丑,这些人也免不了心中嘲讽.
　　“哎!”
　　三清心中不约而同的叹出一口气.
　　自己这个徒弟什么品性他们自是了解.
　　天赋变不变态,修行速度快不快他们身为师傅也最是清楚.
　　如今,既然这小子又在犯懒,他们身为师傅,也无需向这些老东西解释什么.
　　终有一日,这些老东西,会惊叹自己徒弟的成长!三清这般想着.
　　而后,元始准备将那玉清神光凝出来的光幕关闭.
　　便在这时.
　　画面中的范昆,缓缓睁开眼来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第114章?立教，收徒（4）
　　【叮!恭喜宿主完成强制任务.
　　】【叮!奖励玄灵道果发放,宿主是否炼化吸收.
　　】“吸收.
　　”
　　范昆心中默念.
　　【叮!玄灵道果,能量开始释放】【.……】【.……】.……【叮!强制任务完成,发放强制任务隐藏奖励】【.……】【.……】.……听到脑海中传出的声音,范昆的嘴角微微一扬.
　　而后他缓缓起身,目光不经意的一扫后,却是微微一顿.
　　与此同时,一干大能.……望着光幕中的范昆,也是微微一顿.
　　先前范昆封闭了自己的五感,六识.
　　这些人察觉不到他的气息,自然无法洞悉他的修为.
　　而今“大罗金仙巅峰!”
　　不知是何人,最先不可思议的吼了一声.
　　一干大能.……,瞬间震惊在了原地,惊愕的说不出话来.
　　这怎么可能数万年前这厮大战计蒙时,才刚刚突破到大罗金仙,如今怎么会有大罗金仙巅峰的修为不可能,不可能,这厮这么懒,叫都叫不醒,怎么可能会有如此修为,一定是看错了!可当一干大能.……,不约而同的擦了擦眼睛后.
　　“嘶!”
　　一瞬间,整个三清殿内,倒吸凉气之声,此起彼伏.
　　这厮竟真的是大罗金仙巅峰的存在了!这么爱犯懒修行速度竟然还如此之快妖孽啊!妖孽啊!!这十二品金花的妖孽,天赋到底变态到了怎样的程度一干大能.……,望着范昆,不可……置信的呆滞在原地.
　　偌大的三清殿内,落针可闻!三清笑了.
　　原先失望的神情,转而变为一.
　　好似心中再道:是,我这徒儿是懒了些,但并不睡觉,修为也能直追你们这些老东西啊.
　　“昆儿呐……!!!,还不快来拜见各位前辈.
　　”
　　望着那些……顶尖强者此刻一片的神色,老子淡淡一笑,而后说道.
　　闻言.
　　范昆愣了愣,而后走出了光幕之中.
　　他实在没想到,自己竟然被围观了而且看起来,自己睡觉被围观,三清还格外的高兴“范昆拜见诸位前辈.
　　”
　　范昆走出光幕,朝在场的一干大能.……行礼道.
　　按理说,女娲在场.
　　身为圣人身份的女娲,范昆自是应该单独朝女娲躬身行礼.
　　不过,范昆却是当做没看见一般,直接忽略了.
　　而三清与一干大能.……,沉浸在欣喜与震惊之中,倒也没有反应过来.
　　反倒是女娲.
　　望着范昆的脸色,微微有些阴沉,那双眸子,略微带着一丝冰冷的怒意.
　　三清殿很快便又热闹了起来.
　　而热闹的原因,不外乎又是一干大能.……对范昆的夸夸其谈,对三清等人的恭维.
　　“十二品大罗金花,天赋真可谓变态啊.
　　”
　　“三清圣人,真是收了一个好徒弟啊.
　　”
　　“不愧是洪荒世界公认的一代天骄啊,今日一见,果然名不虚传!”
　　一干老东西有一句每一句的谈论着.
　　端坐在高位上的三清,却是嘴角都合不拢了.
　　这时,多宝,广成子二人跑了进来.
　　“师尊,有不少师弟通过了入门考验,请师尊前去筛选.
　　”
　　多宝,广成子二人朝着通天,元始二人拱手说道.
　　虽说是三清立教收徒,但此来昆仑拜师的生灵,实在是有些太多了,三清自然不可能亲力亲为.
　　是以,便让这两位道门亲传大弟子,前去筛选能够成功渡过入门考验的弟子.
　　而他们,再对这些进入入门考验的弟子,进行筛选.
　　“既如此,我等便去看看这些弟子吧.
　　”
　　元始这般说道.
　　而后三清相视一眼,一同起身,朝着三清殿外走去.
　　三清此次立教收徒,所收的,必然是洪荒世界,跟脚一等一的天才.
　　一干大能.……,也自是有心想看看,昆仑门下,到底会收一些怎样的弟子.
　　是以,一群人,跟在三清,女娲四尊圣人身后,朝三清殿外走去.……
　　太清老子,人教教主,以清净无为为道,一切讲究顺其自然,收徒讲究随缘,所以老子并未设下收徒考验.
　　玉清元始,作为阐教教主,以阐述天机,阐述大道真意为道,收徒看中跟脚资质,在元始的观念里,认为只有先天生灵,才可感知大道奥妙,才能够阐述大道真意.
　　是以,元始收徒,看中跟脚,只渡先天生灵!而上清通天,却是恰恰与元始的道义相反.
　　通天,作为截教教主,以在冥冥中截取一线生机为道,只要有缘,皆可拜入截教门下,在通天的观念里,认为道无高下,众生也没有贵贱之分,而截教截取一线生机,正是要让众生都有一线超脱的希望.
　　两者大道教义相反,这也使得,三清未来必然分家.
　　当然,这还是后话,暂且不说.
　　却说……
　　元始,通天二人各自在昆仑山下,布下了一道阵法.
　　元始注重资质,在大阵内,设下的考验比较多,资质,心性,毅力一者不佳者,都很难通过大阵.
　　最后只有一十三人通过元始的入门考验.
　　分别是燃灯,南极仙翁,惧留孙,文殊广法天尊,普贤真人,慈航道人,道行天尊,灵宝大法师,清虚道德真君,太乙真人,玉鼎真人,赤精子,黄龙真人.
　　只有黄龙真人一人,是湿身卵化之辈.
　　原本元始是不愿收黄龙为徒的,但黄龙已经闯过了大阵,通过了入门考验,元始也不愿在一干大能.……面前,说话不算话,令黄龙下山去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第115章?灵柩山上守灯人（1）
　　通天收弟子,便没有元始那般严苛了.
　　通过他大阵考验的足有数千人,他也来着不拒,只要是通过他大阵的有缘人,通天从其中收了一部分亲传弟子,一部分入门弟子之后,便尽数收做了记名弟子.
　　这些……记名弟子的跟脚,也相当不错.
　　同金灵圣母,龟灵圣母,无当圣母,赵公明,三宵都是日后响当当的人物.
　　当元始,通天二人,收完弟子之后,便将这些弟子带上了昆仑山……
　　昆仑山.
　　一个麻衣老道恭敬的站在元始新收的弟子之中.
　　此人腰悬宝箓,苍白的眉毛长长垂下,形貌怪异.
　　与元始新收的那群…,年岁尚潜的二代弟子,显得格格不入.
　　一群大能.……,更是对这那老道小声的指指点点.
　　而那老道,却好似看不见一般,脸上带着恭敬笑容,静静的站在那里.
　　元始有些无奈.
　　“燃灯道人,你我在紫霄宫中,一同听过道祖讲道,你拜入我门下实在是有些不合适.
　　”
　　元始这般说到.
　　他将广成子,赤精子等人,收为了亲传弟子,命为阐教十二金仙.
　　将南极仙翁,收为了随侍弟子.
　　可偏偏这个燃灯,他不知道该如何安置.
　　紫霄宫时,燃灯与他们三清,一同在紫霄宫内听过道,都尊鸿钧,称一声老师.
　　按理说,三清与燃灯,也算是八竿子打不着的同门师兄,但眼下这位…要拜入他元始门下,元始却是有些抹不开面皮.
　　收同门为弟子这等事,好面皮的元始实在是干不出来.
　　哪怕是这位…燃灯道人,跟脚不低,修为更是到了大罗金仙巅峰.
　　“燃灯一心求道,恳请玉清圣人收留.
　　”
　　然而,燃灯却是一脸无所谓,摆出一副死活要拜入阐教门下,听元始受教的姿态.
　　“哎.
　　”
　　元始轻叹了一声,对燃灯此举却也无法.
　　身为八竿子打不着的同门,人家燃灯低着脑袋,放低身姿,非要拜在他元始门下.
　　元始自然也抹不开面子,将燃灯撵下山去.
　　“好吧,既然你如此想入我阐教,便留下来,在我阐教做个副教主吧.
　　”
　　元始思索了片刻说道.
　　收做弟子,难免要被洪荒里这些老东西指指点点,他元始可干不出这等掉面皮的事.
　　想了想,还是让燃灯,当个有副教主合适.
　　有名无实,自然是指,他燃灯只有阐教副教主之,是不享阐教教主气运之实.
　　而燃灯倒也没有拒绝,他来此,一是准备找个靠山,二2么,便是看看,拜入阐教之后,他有没有…希望冲击到准圣境界.
　　“谨遵老师之命.
　　”
　　燃灯拱道.
　　虽然说,元始令燃灯当了个副教主,可这燃灯,却依旧称呼元始老师.
　　看着如此不要面皮的燃灯,站在一边的范昆,却是忍不住摇摇头,露出一抹嗤笑.
　　早在后世之时,他便听说过燃灯道人的大名.
　　此人跟脚乃是一先天棺材板所化,被人称为,洪荒里,第三不要面皮之人.
　　至于第一,第二,那自然就是准提,接引两位了.
　　而这燃灯,之所以能被称之为第三.
　　便是因为此间,他不要面皮,死活要拜入元始门下,人家元始让他当副教主,他却依旧要厚着脸皮尊元始为老师.
　　而且,还不仅仅如此.
　　封神时期,准提不知道怎地与这燃灯勾搭到了一起.
　　二者惺惺相惜,准提又称,燃灯的寂灭之道与阐教教义不符,与他佛教才是真正的.
　　而燃灯不知是不是被准提的魅力感动,竟也对此深信不疑.
　　但是,你说你要走便走,要加入佛教就去加入佛教吧,可这厮十分不地道.
　　生怕自己去了佛教之后,地位太低,被人瞧不起.
　　硬生生又将元始门下慈航道人,文殊广法天尊,普贤真人,还有那惧留孙,一并拐到了佛教.
　　可怜元始,收徒最是看中资质,总共也没收几个弟子,却是在后来,阐教还出现了五个55叛徒.
　　而除了这些,燃灯值得说道的,却是他还有一个名号,便是准圣之下第一人.
　　这个名号,可不是…靠燃灯打出来的,而是靠苟着,活出来的.
　　硬生生的熬出了一个准圣之下第一人的称号.
　　同为三千紫霄宫中客,燃灯,也不过是在里面垫底的人物.
　　三千紫霄宫中客,在后世中,陨落的陨落,隐匿的隐匿,在世上有名号的,基本都冲击到了准圣境界.
　　而也只有他燃灯,还依旧活在这世上,还依旧未冲击到准圣境界.
　　于是,燃灯自然而然便得了那准圣之下第一人的称号.
　　对于……此人,范昆多少有些看不上.
　　不过,眼下燃灯要拜入元始门下,他却也不好阻止什么.
　　另一边.
　　燃灯被元始命做副教主之后.
　　与燃灯相熟的普贤,文殊等人却是一脸恭维的朝燃灯拜道:“我等拜见燃灯老师.
　　”
　　在这几人的带动之下.
　　其余人,也一一朝燃灯行礼.
　　倒是……广成子,站在范昆身边,见范昆不理会燃灯,他也懒得去理会.
　　眼下,阐教门徒,一一朝燃灯行礼,只有范昆,广成子二人未理会.
　　燃灯的面色,多少有些尴尬.
　　笑话,好歹是紫霄宫中的人物,他可以在元始面前不要面皮,会愿意在这群比他身份低的二代弟子面前不要面皮燃灯顿了片刻,看向了元始.
　　似乎是想让元始,让范昆二人,朝他行礼.
　　而元始,却是假装看不见燃灯的目光一般.
　　元始多钟爱范昆自是不必多提,他又怎么可能,让范昆去叫燃灯老师呢.
　　不过,眼下他亲命燃灯为阐教副教主,按理来讲,范昆自是该称燃灯一声老师.
　　索性,元始直接无视燃灯的目光.
　　燃灯顿了顿.
　　略微沉吟了片刻,而后直接朝范昆走了过来.
　　“想必,小友便是范昆了吧.
　　”
　　“灵鹫山上守灯人,燃灯,见过小友.
　　”
　　燃灯微微拱手道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第116章?与燃灯的赌约（2）
　　燃灯的话,将一干二代弟子的目光,也移到了范昆的身上.
　　“难道他便是传说中,昆仑门下的那尊妖孽”
　　“传说此人已是大罗金仙级别的强者,乃是我阐教首徒,亦是我等师尊与两位师叔伯的衣钵大弟子.
　　”
　　……
　　阐教金仙,小声的议论着.
　　这番话,自是逃不脱元始的耳朵,不由的,他的嘴角,勾出了一抹淡淡的微笑.
　　“我等拜见大师兄!”
　　“拜见广成子师兄!”
　　下一刻,十二金仙朝范昆,广成子二人走了过来,而后行礼道.
　　对于……范昆,此刻的他们却是极度好奇的.
　　早在洪荒之时,他们便听说了,范昆越阶战计蒙,洪荒唯一一个十二品金花的妖孽,等等……一系列传言.
　　对于他们这位大师兄,众人的心中,皆是有着浓厚的崇拜与敬意.
　　而对于身后这些.……二代弟子对于……范昆的热情,燃灯的脸色却是有些阴沉.
　　他当然也听说过范昆的传闻.
　　但他如今刚刚成为阐教副教主,怎么愿意,风头让范昆抢了去.
　　又怎愿意,让一个不敬他的二代弟子,受旁人的推崇……
　　“各位师弟不必多礼.
　　”
　　范昆朝着十二金仙,南极仙翁说道.
　　而后才看向了身前的燃灯.
　　范昆面色上带着一抹淡淡的笑容:“在下见过燃灯道友.
　　”
　　这话,却是让燃灯面色一变.
　　他燃灯称呼范昆一声小友,完全是他燃灯给范昆面子.
　　但范昆呢称呼他道友岂不知他燃灯乃是紫霄宫人物,论资排辈,他燃灯再不济也要被范昆称一声前辈.
　　而他如今已是阐教副教主,范昆如何也该叫他一声老师.
　　道友这声称呼,眼前的这个二代弟子,未免太不给他燃灯面子!燃灯的面色有些阴沉.
　　而范昆,则是带着一丝淡淡的笑容.
　　他当然知道,按规矩来说,他该叫燃灯一声老师.
　　但.……燃灯配么说实话,打心底里,范昆看不上眼前这位…燃灯.
　　要不是无法阻止燃灯进入,单是日后燃灯判出阐教的行为,他范昆,就有义务替元始将此人在天地间彻底肃清.
　　再者说.
　　洪荒世界,实力为尊.
　　真要论资排辈,范昆罗金仙巅峰的修为,不输他燃灯.
　　燃灯如何承受的起,他这一句老师是以,真若这么算起来,范昆称燃灯一声道友,已经是客气中的客气了.
　　这边的动静,自然是逃不脱元始的眼睛.
　　但元始,却是心中默不作声的一笑,并没有半分责备范昆的意思.
　　不说范昆,单是他,都觉得燃灯配不上范昆称一句老师.
　　不过,到底是元始自己将燃灯命为了阐教副教主,他这徒弟当这他的面儿对燃灯不敬,到底也有些说不过去.
　　索性,元始直接假装看不见,听不见,闭着眼,神游天外去了……
　　燃灯扫了一眼神游天外,假装什么也看不见,听不见的元始.
　　而后扭过头来看着范昆.
　　他脸上强行挤出一抹笑容.
　　“贫道乃玉清圣人亲封的阐教副教主,日后,小友怕是要称贫道一声老师了.
　　”
　　燃灯厚颜无耻的说道.
　　但此刻的燃灯,心中却是有些温怒.
　　好歹也是三千紫霄客之一,他燃灯,竟被一个后辈看不起,他如何能不气.
　　“在下若是不叫呢”
　　范昆脸上挂着一抹似笑非笑神情,望着燃灯说道.
　　话音很平淡,仿佛,是在议论一件平平无奇的事情一般.
　　而燃灯此刻,那张略带诡异的面庞,彻底阴沉了下来.
　　被一个后辈,挑明了不敬他燃灯,而且,还是当这洪荒世界一干老东西,还有洪荒世界,新一代的弟子的面儿上.
　　他即便是再不……要面皮,此刻脸上也有些挂不住了.
　　但眼前这位…,乃是三清的衣钵大弟子.
　　他燃灯若是敢于范昆翻脸,那不说元始,单是通天,老子那二位圣人,都不会轻易饶恕了他.
　　但若是就这么算了,他燃灯的面皮如何安放日后他这个阐教副教主,哪个阐教弟子,还会将他放在眼里燃灯死死的盯着范昆,脑海中思索了片刻.
　　而后望着范昆有些阴沉的道:“小友敢于贫道打个赌么”
　　“噢”
　　范昆露出了一抹好奇的神色:“道友直说便是.
　　”
　　“就赌谁先突破准圣!”
　　“小友乃洪荒公认的一代天骄,跟资绝世,这个赌可敢接下”
　　燃灯说道.
　　同为大罗金仙巅峰的强者,范昆若是不散溢气息,他当然不知道,此刻的范昆,已经是大罗金仙巅峰的修为.
　　而且,数万年前,范昆当这洪荒众生的面,才刚刚花开十二品,突破大罗金仙.
　　如今令他怎么想也想不到,范昆此刻,竟会是大罗金仙巅峰的强者.
　　此刻,燃灯只以为,范昆的修为,仍旧是大罗金仙初期.
　　而他不同.
　　早在数元会之前,他便半步准圣境界.
　　若说这世上,谁有希望最先突破准圣,他燃灯,自是能排的上头一号.
　　而,他来阐教的目的其一,便也是为了听玉清圣人讲道,从而看能否在境界上再有…突破.
　　是以,这个赌约,燃灯认为,自己有必胜的把握.
　　而听到燃灯的话.
　　范昆却是一愣.
　　送人头他一度怀疑燃灯这是在给他送人头.
　　不过,想想,同为大罗金仙巅峰的存在,范昆无法看透燃灯的修为,那燃灯,自然也无法看透范昆的修为.
　　如此,对于……燃灯这种送人头的行为,范昆倒是……理解了.
　　“不知赌注是何”
　　范昆脸上依旧是那副似笑非笑的表情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第117章?玩过火了？（3）
　　“倘若贫道赢了,小友日后尊我一声老师即可.
　　”
　　“若是小友赢了,贫道日后甘愿与小友以道友相称.
　　”
　　“如何”
　　燃灯这般说道,那张诡异的脸上,带着一种诡异的笑容.
　　“呵.
　　”
　　而范昆听到燃灯的话,却是露出一抹冷笑:“这个赌注,也未免太没意思了.
　　”
　　“那依小友的意思呢”
　　燃灯顿了顿,这般说道.
　　“道友无非是想让在下喊你一声老师.
　　”
　　“不如这般,道友若是赢了,在下便三拜九叩,甘愿拜道友为师.
　　”
　　范昆这样说道.
　　闻言.
　　在场的所有人面色都是一变.
　　老师这个称呼,不过也只是一个称呼罢了.
　　但范昆若拜燃灯为师便就不同了.
　　要知道,这普天之下,谁人不惦记,得到一个同范昆这般的弟子谁人不想当范昆这尊妖孽的师傅便是三清当年,都是三人3低下身份愿意共授一徒.
　　而今,让范昆甘愿拜师,这是多么诱人的条件啊.
　　他燃灯,若是真成了范昆的师傅,与三清共授一徒,这洪荒众生,谁不得高看他燃灯一眼这番话,自然是瞒不过,远处的三清.
　　此刻,三清的神情亦是一顿:.
　　他们自是看不起燃灯,但,燃灯这厮,现如今已经是半步准圣,离准圣,只那差临门一脚,燃灯万一赢了,可如何是好“臭小子,你别玩过火了.
　　”
　　老子神识传音,朝范昆说道.
　　而范昆却是无所谓的朝远处的老子耸耸肩.
　　他当然知道燃灯这厮的修为,只不过,前世熟读洪荒古籍的他,自是知晓,这燃灯,想要突破准圣,只怕怎么也得到了封神后加入佛教时了.
　　这么漫长的时间,若是范昆还突破不到准圣境界,那他就真该拜这燃灯为师了.
　　燃灯并未着急答应.
　　这个赌注太诱人了,虽然他觉得自己的胜算很大,但总觉得,,眼前这小子,不会白白给他这么大的诱惑.
　　“如何”
　　范昆看着一直犹豫的燃灯,倒是有些等不及了.
　　“好,那不知小友赢了要如何呢”
　　燃灯这般说道.
　　范昆笑了笑.
　　这个老狐狸,总算是上钩了.
　　“若在下赢了,道友便也需朝我三拜九叩,之后,自愿退出阐教,永不拜我昆仑门下.
　　”
　　范昆这般说道.
　　闻言.
　　燃灯猛然一震.
　　他就知道,自己赢了有那么大的好处,输了定然也会有不小的代价!燃灯眯着眼,死死的.
　　“小友的赌注,未免太过了些罢.
　　”
　　燃灯阴沉着脸,这般说道.
　　真若是输了,他对一个小辈三拜九叩,他燃灯,往后还有何面皮在洪荒里混.
　　“道友可敢接”
　　范昆脸上挂着一抹似笑非笑的神情说道.
　　燃灯眼睛一眨不眨的盯着范昆.
　　沉吟了片刻,他一字一顿道:“有何不敢!”
　　接了,他燃灯胜算不小.
　　但若是不接,今日他燃灯的脸面,可就丢大了.
　　往后,他这个阐教副教主,怕是永远在阐教门徒跟前都抬不起头来了.
　　眼下,他燃灯是,接也的接,不接也的接.
　　而听到燃灯接下了赌约.
　　一干二代弟子们,皆是不由的互相猜测起来.
　　“燃灯前辈,可是紫霄宫大能.……啊,大师兄怎会有胜算”
　　“听说燃灯前辈已经是半步准圣境界了,离准圣境,也不过登门一脚,大师兄这次,恐怕是玩大了.
　　”
　　……
　　另一边.
　　能够看出范昆此刻修为的大能.……,也是一脸吃瓜的表情.
　　“你们说,这小子与燃灯那个老家伙,谁会先突破准圣”
　　“那小子未免太过狂妄了些.
　　”
　　“虽说这小子天赋真的强,但准圣,却是一道大坎啊,纵使三清圣人,这等跟脚,大罗金仙冲破到准圣境界,也耗费了无数元会的时间.
　　”
　　“而燃灯道人,紫霄宫,听过道祖讲道,本身又是半步准圣的强者,依老夫看,那小子,只怕会输的很惨.
　　”
　　“年轻人,到底太过狂妄了些啊.
　　”
　　“这小子若是输了,估计,三清的脸色应该会很好看吧.
　　”
　　一干大能.……,窃窃私语道.……
　　而三清此刻,面色也有些铁青.
　　显然,便是他们,都觉得范昆的胜算并不大.
　　燃灯好歹是紫霄宫中客,半步准圣,单是听过道祖鸿钧的大道,这一点,便是范昆无法比拟的.
　　倒不是说他们对范昆没信心,只是,万一输了,他三清,便要与这燃灯共授一徒.
　　他三清,三位圣人的面皮,往哪里搁.……妖族帝俊等人的面色,倒是……十分精彩.
　　他们巴不得范昆输了这场赌约呢.
　　计蒙之仇,他们不敢同三清提起,但这可并不代表着,他们不想看三清与范昆的笑话啊……
　　“狂妄!”
　　此刻,女娲望着远处的范昆,心中不由的吐道.
　　便是她自己都没有发现.
　　早年成圣的她,早已喜怒不言与色,不言与形.
　　可遇上范昆这个小子,她那平静无比的心境,总是会泛起一阵波澜.
　　甚至,在她的心底,连她自己都不愿承认.
　　她竟隐隐,想看范昆输掉赌约.
　　她竟也想旁人的手,挫挫范昆的锐气.
　　连女娲自己都没有发现,面对一个二代弟子,自己一个圣人,竟会这般的有私心……
　　另一边.
　　燃灯死死的盯着范昆,嘴角,泛出了一抹笑容.
　　“冲破准圣境界,并非一朝一夕.
　　”
　　“在这之前,你我二人之间,井水不犯河水,如何”
　　燃灯这般说道.
　　嘴角挂着一抹笑容.
　　而范昆此刻却是闭着双目,并未着急回答他的话.
　　片刻.
　　【叮!能量发放完毕.
　　】随着范昆脑海中,一道清脆的声音响起.
　　便在这时,范昆豁然睁眼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第118章?准圣境（4）
　　范昆睁开双目,朝着燃灯淡然一笑.
　　“不必了.
　　”
　　“烦请道友后退几步.
　　”
　　范昆朝着燃灯这般说道.
　　“后退几步”
　　燃灯有些懵.
　　这厮要干什么什么就不必了后退几步要干什么燃灯面色有些疑惑的望着范昆,不过,他总感觉范昆这厮是要干些什么,不自觉的,燃灯后退了几步.
　　“烦请道友再退几步.
　　”
　　范昆朝燃灯摆摆手,示意燃灯再往后退一退.
　　带着狐疑,燃灯又后退了几步.
　　而广成子这时也察觉到了不对,带着十二金仙,南极仙翁一行,远远的躲开了.
　　燃灯一脸懵逼的退了几步后,正欲质问范昆到底要干什么.
　　便在这时.
　　范昆周身的气息,骤然变得:狂暴起来.
　　一股恐怖的能量,以范昆为中心,猛地向四面八方,激荡而去.
　　嗡.……随着一声恐怖的嗡鸣声响起.
　　刹那间,燃灯骤然被那股无形涟漪,冲飞了数千万里!望着燃灯被那无形涟漪激荡而飞出去的身形.
　　范昆淡然一笑.
　　“叫你退你不退.
　　”
　　轻笑着,范昆闭上了双眼,将心神,沉入紫府之中……
　　另一边.
　　被那气浪冲非出去的燃灯,面色大骇!他如何察觉不出,那气浪正是由范昆周遭散溢而出的,又如何察觉不出,那股气浪所散溢出来的威能,不在大罗金仙巅峰之下!“那厮到了大罗金仙巅峰了”
　　燃灯有些不可……置信的呼道.
　　身形却是不受控制的撞塌了一座又一座大山.……
　　轰隆!又是一声滔天般的巨响.
　　整个昆仑,偌大的昆仑山脉,都在这声巨响声中,豁然一震.
　　仿佛,天地乾坤,都在此刻颠倒了一般.
　　而随着那声巨响传荡昆仑.
　　下一刻.
　　紫气掩盖无尽天穹,渺渺仙音传荡昆仑,无边异象,骤然隐现而出.
　　范昆周遭的气息,便的愈发狂暴.
　　而与此同时,神风怒嚎!整片昆仑仙地的先天灵气,都疯了一般的朝范昆所在的地方涌来,凝结成了一个巨大的灵气漩涡,浩瀚的灵气,能量,骤然朝范昆灌下.
　　不同以往的是,这灵气漩涡竟然是紫色,带着一抹妖冶,带着一抹神圣,不可……侵犯的紫色.
　　轰!又是一声滔天的巨响.
　　一干大能.……,此刻方才明白过来,间,为何出现了这等异象.
　　“此子是要突破!”
　　不知何人大吼一声.
　　一干大能.……顿时目光齐的望向了远处的范昆,那一双双眸子中,面庞上,皆是挂满了惊愕.
　　这厮竟是又突破了!……远处,正与一干大能.……论道的三清,女娲四尊圣人,也在这一刻里豁然站起.
　　一脸不可.……置信的望着范昆.
　　“这小子,竟是在冲击准圣境界!”
　　老子有些激动的道.
　　圣人之尊,此刻,身躯竟隐隐有些颤抖.
　　准圣呐.……!!!!这小子,就这么容易的,来到准圣境界了“护法!”
　　老子最先反应过来,面色骤然变得:严肃无比,朝元始,通天二人喝道.
　　刹那间.
　　三尊圣人瞬间来到范昆所在的这片区域里,死死盯着四面八方的一干大能.……动向.
　　范昆的妖孽程度,必然会引来别人的嫉妒.
　　他三清,自是不允许,有任何人,敢在此刻打扰他这宝贝弟子.
　　虽然说,圣人瞬息之间,便可将想打扰他这宝贝弟子的强者抹杀.
　　但此刻,三清却是不会丝毫马虎大意.
　　其守护在范昆身边的态度,更是告诫此刻昆仑山上的一干大能.……
　　敢动歪心思者,死!三尊圣人为其护法,这等场面是何等的震撼.
　　此刻,一干大能.……,纷纷赶忙收敛了周遭气息,生怕一丝不慎,打扰了远处那尊正在突破的妖孽.
　　也怕,一丝不慎,被三清毫不犹豫的抹杀!……嗡.……浓郁的道则神光不断的从范昆周遭激荡而出.
　　范昆沐浴在那道则神光之中,周遭的空间,已经被一片片异象吞噬.
　　浩瀚的混沌之海在范昆周遭演化,无穷的大道之痕在他周遭浮现,森罗万象,异象陡生.
　　无穷无尽的大道真谛化作秩序神链,自范昆紫府激荡而出,穿梭时空长河之中,其道韵,影响了整个洪荒!轰隆隆!巨大的轰鸣声不断响彻.
　　范昆的修为,也在不断的疯狂提升,紫府内,元神中,底蕴都在疯狂的蜕变.
　　轰!伴随着一声道则涟漪传荡洪荒.
　　浩瀚时空长河震动,岁月逆乱.
　　这一刻里,洪荒无尽生灵都不由自主的颤抖起来.
　　准圣,沾了一个圣字.
　　其突破所产生的气息,自是恐怖无比,偌大的洪荒世界,所有的洪荒生灵,都能够隐约感受到,一尊拥有大恐怖实力的妖孽,即将诞生.
　　范昆的周遭.
　　亿万多元虚拟的大千世界演化,随着范昆的一念之间,生灭不断.
　　范昆的头顶,双肩,三朵十二品金花的光芒,浓郁到了极致,散发着一股股恐怖,骇人的气息.
　　嗡.
　　一念之间,范昆周遭的时空长河,骤然被斩断,无尽时空骤然崩裂.
　　嗡.
　　又是刹那间,一方大千世界在范昆周遭出现,天地规则,在这一刻里随着范库的心念被篡改.
　　嗡.
　　伴随着范库的诸多念头生起,诸天时空震颤,法则震动,虚空扭曲崩裂.
　　念动诸天,意识不朽,超脱时空岁月之上!准圣强者,一念之间,便可创造,溟灭一切多元大中千世界.
　　紫府内,浓郁的底蕴升腾而起.
　　范昆的周遭被一道道浓郁的道则之痕所包裹.
　　望到这一幕.
　　远处的女娲,目光猛地一顿:.
　　“造化之道”
　　她诧异的望着范昆,目光里,满是不可……置信……
　　轰!又是一声恐怖的涟漪传荡四方,却被三清以神通化解.
　　三清此刻露出一抹苦笑,心中骂道:臭小子,你是要毁了昆仑不成异象不断浮现,范昆周遭的气息也在不断的疯狂变强.
　　当这股气息强大到极致后,一股恐怖的威力,骤然震荡在场每一个大能的灵魂.
　　“十二品大罗金花的妖孽,突破准圣境界,底蕴果然不凡!”
　　一干大能.……心中震撼到.
　　而此刻.
　　范昆也缓缓睁开眼来.
　　他的眼中,道韵流转,道痕涌动.
　　不过只是片刻,那一切升腾的道则力量,都缓缓隐匿消失.
　　与此同时,范昆周遭的异象,也在消失,坍塌,颤抖的空间,渐渐归于平静.
　　一切都静了下来.
　　感受着紫府内那股庞大的能量,与心念一动便可毁天灭地的大神通.
　　范昆的嘴角,缓缓勾起一抹微笑.
　　准圣境,成!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第119章?赌注！偿还。（1）
　　寂静!随着范昆那突破异象的结束,整个昆仑陷入了一种诡异般的寂静.
　　一干大能.……不可……置信的盯着范昆,眼中满是浓厚的惊愕之色.
　　他们已经不知道该如何去形容,三清所收的这个妖孽了.
　　数万年前.
　　刚刚证道大罗,而今,竟跨越到了准圣的境界!这才数万年的时间呐.……!!!!想他们紫霄宫中客,当年在大罗金仙巅峰境界,谁不是卡了无数元会.
　　可这个诞生也不过才数万年的二代弟子,竟是用如此短的时间,便跨越到了他们这等强者之列.
　　纵使遍数洪荒,准圣大能……才有多少……而一个道门二代弟子,竟是跨越到了准圣的行列.
　　这个修行速度,当真是恐怖如斯!而最恐怖的是,前脚后脚燃灯刚跟这厮立下赌约,这厮下一刻直接就突破了说突破就突破这尼玛到底是一尊怎样绝世的妖孽!一干大能.……望着范昆,一个个吃惊的说不出话来.
　　三清此刻却是欣喜无比,看了一眼范昆后,又转而看向了一干大能.……
　　“吾这懒徒惊扰到诸位了,小插曲,小插曲,我等继续论道罢.
　　”
　　通天朝着众人说道,而后同老子,元始二人,招呼着众人朝远处凉亭走去.
　　众人望着三清,目光中微微带着一丝鄙视.
　　这踏马突破准圣,还是小插曲就这修行速度,还说懒先前看见范昆这厮睡觉的情形,保不齐就是.……你们三个老东西故意让我们看到的吧.
　　一干大能.……心中疯狂的吐槽着.
　　不过三清既然开口了,他们一干吃瓜群众,也不好在范昆周边围观了,都随着三清,朝远处走去.
　　不过,所有人还是悄咪咪的探出神识,想要围观一番,接下来紫霄客之一的燃灯道人,给范昆这尊妖孽,磕头的场景.……
　　另一边.
　　若说范昆突破,最为吃惊的人,恐怕当数燃灯第一了.
　　此刻,他的脸色惨白一片.
　　范昆的妖孽程度,实在令他有些质疑自己的世界观.
　　这个世界,怎会有如此变态的这般存在明明是自己对人家下的赌约,如今,他却是搬起石头,砸了自己的脚.
　　被一个二代弟子,当这洪荒一干大能的面,落了面皮,燃灯,自知是无法在阐教,继续坐这个副教主的位置了.
　　索性,便想直接抽身离去.
　　这场赌约,无疑是他燃灯输了.
　　现在若是不趁机溜走,一当这洪荒一干大能.……,一干小辈的面儿,对范昆三拜九叩.
　　他燃灯仅存的那点面皮,还要不要往后,只怕是,世人一提灯,都会想到,他与范这个后辈打赌,打赌输了,还给范昆磕头的丑事.
　　此刻燃灯不仅隐隐有悔.
　　当初,为何就要招惹这个妖孽.
　　不就是一句老师吗叫不叫重要吗燃灯是没脸面在出现在昆仑山了,索性化作了本体,棺材板,直接逃一般的朝昆仑山脉之外遁去.
　　而便在这时.
　　一双大手探出.
　　轻描淡写般的抓住了燃灯的棺材板,任由他燃灯这尊大罗金仙巅峰的紫霄客如何挣扎,也无法挣脱那只大手.
　　下一刻.
　　刺啦.
　　虚空骤然被撕裂.
　　燃灯的棺材板重重的摔到了范昆面前.
　　“道友,这就想走”
　　“道友怕是忘了点什么吧”
　　范昆脸上挂着一抹似笑非笑的表情,看着化作棺材板的燃灯.
　　顿了片刻.
　　燃灯化作了道体.
　　“贫道如你所愿,已经自愿离开昆仑,你还要如何”
　　燃灯脸色有些阴沉的道.
　　“赌注.
　　”
　　范昆平静的望着燃灯,淡淡的吐出这两个字.
　　而燃灯的身体,却是猛地一顿:.
　　“此事贫道已经败了,你未免有些欺人太甚了罢.
　　”
　　燃灯脸色阴沉的朝范昆说道.
　　今日真若是让他给范昆这个小辈磕头,还不如令他去死!“阁下莫非输不起了”
　　范昆说道,准圣级别的威压,骤然朝燃灯压了过去.
　　倒:非的是范昆要欺人太甚,赶尽杀绝.
　　实在是,燃灯这厮太过可恶了些.
　　身为元始弟子,范昆最是清楚,元始最重:面皮,可燃灯这厮,哪怕是在阐教当了副教主,却还是叛离阐教.
　　令元始,成为洪荒众生说道,谈笑间的话题.
　　而且,这厮还不知好歹的,非得……想要在阐教压他范昆一头.……
　　此番燃灯与范昆打赌,无非是想借他范昆这块垫脚石,树立燃灯阐教副教主的威严.
　　燃灯既然都对他范昆做到了这般,那范昆自然也没有轻易放过这厮的道理.
　　更何况.
　　同燃灯这般的阴沉之辈,今日这个赌约,无论范昆追不追究,日后燃灯,定会将他痛恨到极致.
　　既如此,范昆倒还不如狠一些,让燃灯好好长长记性.
　　准圣,到底是沾了一个圣字.
　　当范昆那威压释放出来的那一刻,燃灯的身体疯狂的颤抖起来.
　　一股惨绝人寰的寒意,钻入了燃灯的灵魂深处.
　　哪怕燃灯是半步准圣的强者,此刻,亦是感觉,连胸中五气,都要被这股威压挤碎.
　　“跪下.
　　”
　　范昆冷着脸,面色有些冰冷的望着燃灯.
　　声音平淡,但却夹杂着一股令人无法抗拒的威严.
　　纵使多宝,广成子,玄都三人3,此刻望着范昆,都有些发憷.
　　他们还从未见过,他们这个大师兄,这般冷脸的样子.
　　也实在想不到,一向爱嬉皮笑脸的范昆,冷起脸来,竟会这般令人害怕.
　　下一刻.
　　燃灯的身体,不受控制的跪倒在了范昆的面前.
　　他有些阴沉的盯着范昆,那双眸子中,微微露出了一抹恐惧.
　　他分明感觉到了,范昆起了杀心.
　　而且,他身为阐教副教主,元始那个教主,竟对此,好似看不见一般.
　　三清三人3,任由范昆这般作为.
　　眼下,他燃灯已然没有了路可选.
　　在生死之间,他还是抛却了尊严.
　　接着,低下脑袋,朝着范昆磕了下去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第120章?金光仙（2）
　　燃灯朝着范昆三拜九叩,而后,逃一般的朝昆仑山下而去.
　　对此.
　　三清与一干大能.……,却是默不作声,好似并未看见一般,仍旧在那远处山巅上,品茶论道.
　　三清当然不会责备范昆.
　　那燃灯,虽说是紫霄客中人物,但到底是三清看不上眼的货色.
　　今番,若非是燃灯死皮赖脸的要加入阐教,元始又怎会给燃灯一个阐教副教主的位置呢.
　　对于……范昆将燃灯赶下山的行为.
　　元始看似没有表态,但心中,却是默许范昆如此做的.
　　他元始,巴不得,燃灯自行离去呢.
　　而至于说,老子,通天二人.
　　他们会看不出燃灯想借范昆这块垫脚石,利用赌约,在阐教众人面前立威他们先前不阻止,不过是因为他们乃是圣人之尊,不屑与燃灯计较罢了.
　　而今,对于……范昆狠狠打脸燃灯,将燃灯撵下山的行为,他二人心中,却也是赞同的.
　　对于……此间的小插曲,三清假装看不见,一干大能.……也自是不会没有眼色的说些什么.
　　一群老东西,此刻,却是一脸笑容的,在那山巅的凉亭内,喝着昆仑百花茶,谈笑风声.
　　似乎,刚才的事,他们是真的毫未察觉.……
　　不过,女娲却是时不时的,目光往范昆这边看两眼.
　　眼中,带着一抹好奇,也有一抹疑惑.
　　范昆突破时,紫府内所激荡出来的造化道韵,无疑令女娲有些好奇.
　　她造人成圣,本也是走的造化之道的路子,.
　　而范昆这个准圣的造化道则,女娲自是能够感觉出来.
　　但她却是感觉到,范昆的造化之道,却是她这位…圣人,从未触及到的版块,对她而言,范昆紫府内的造化底蕴,有些陌生.
　　但同时,也对她有着一种莫名的吸引力.……
　　三清立教成圣,在燃灯与范昆的一场赌约之后,告一段落.
　　此事之后,范昆这个道门大师兄,在昆仑门下这些.……道门二代弟子的心中,又更加神秘了几分.
　　洪荒世界更有传言传出.
　　说是道门出了一个绝世天才.
　　不仅仅英姿绝世,神武无双,而且,天赋极其妖孽.
　　数万年时间,证道准圣.
　　紫霄三千客燃灯与其.……打赌,之后却是对其三拜九叩,仓慌的逃回灵柩山圆觉洞,从此再不过问世事.
　　一时间.
　　道门大师兄,范昆的称号,个洪荒世界响彻起来.
　　不止大神通者知晓了这个名字,便连洪一些弱小的生灵,茶余饭后,都在畅谈这位…道门大师兄的传奇事迹.
　　还有.
　　那则沉溺世间已久,,昆仑山的仙鹤翎毛沾了范昆的灵性的传言.
　　再次在洪荒世界传荡起来.
　　此刻这昆仑山一根仙鹤翎毛的价值,已经不低于一枚金丹的价值.
　　除此之外,洪荒里,还开始了一种躺在床上的修炼狂潮.
　　只因有一则洪荒传言道:那位道门大师兄,正是睡了一觉之后,方才突破准圣,令燃灯道人三拜九叩的……
　　巍峨昆仑,终年有先天灵气升腾缭绕.
　　隐隐间,有三道无边威压,传荡昆仑.
　　如今昆仑,一门三圣,三教气运相连,连绵不绝,永垂不朽.
　　整个昆仑气运,都来到了一种鼎盛至极的状态.……
　　昆仑山,凉亭.
　　随着三清立教收徒的落幕,一干大能.……,也都纷纷退去.
　　这一日.
　　三清在凉亭之中,品茶下棋.
　　范昆苦逼的,被三清叫来,观摩棋局.
　　说是,观摩圣人棋局对弈,有助于磨砺道心对于..三清这扯犊子的话,范昆不信,但却也无法,只得站在一旁,观摩三清下棋对弈.
　　便在这时.
　　昆仑山下,来了一位道人.
　　“秋名山散修,金光仙不远万里特来拜师,恳请圣人收我为徒.
　　”
　　那道人,来到昆仑山脉之后,跪拜在地,朝着昆仑山巅,正在凉亭对弈的三清几人行礼道.
　　三清并未理会,继续下棋.
　　“弟子金光仙,恳请圣人能收我为徒.
　　”
　　金光仙,再次朝三清拜道.
　　“真是扫兴!”
　　元始停下了手中棋子落下,神色带着一丝不悦道.
　　“你难道不知,我三清门下,入门考验已经结束了么!”
　　元始望着那道人这般说道.
　　“弟子知道,但昆仑仙迹难寻,弟子苦苦寻觅数千年,却想不到,还是未赶上圣人收徒考验.
　　”
　　“弟子一心向道,还请圣人开恩,收我为徒.
　　”
　　那金光仙说道.
　　元始眉头微微一皱.
　　洪荒世界多少人挤破脑袋想拜入他昆仑门下,若都同这道人一般,收徒,摆下入门考验的时候不来,现在才寻来拜师.
　　他昆仑仙地,老被这些人打扰,哪里还有清净可言“广成子,去给我赶下昆仑!”
　　元始朝着一边侍候的广成子道.
　　“且慢!”
　　这时通天阻止道:“能够来到昆仑便是不易,能够在微微昆仑山脉,找到这里来更是不易,师兄不必赶他下山,我倒觉得此子与我有师徒之缘.
　　”
　　闻言.
　　元始将手中那枚棋子放下.
　　“师弟难道又要收他为徒”
　　元始道.
　　三清立教成圣,却是通天收徒最多.
　　本来元始就不喜湿身卵化之辈,但通天所收,却尽数一些元始看不上的弟子.
　　不止如此,截教弟子数千,多为妖性难训,难以教化之辈,昆仑仙地,本神草仙药无数,但这些人,为了修炼,将这些.……仙草神药,摘取了不少.
　　昆仑本就是仙门净地,元始本就对通天所收的弟子颇有怨念,但如今,却想不到,他元始要赶下山的人,通天竟还准备收徒.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第121章?三清分家，范昆怎么办？（3）
　　“师兄莫要生气,我推算出此子当与我有师徒之缘,却该入我门下.
　　”
　　通天说道.
　　转而望向了一边的多宝:“多宝,去给我将他引过来吧.
　　”
　　多宝闻言,却是微微一顿.
　　看了一眼元始的脸色,又看了一眼范昆.
　　而后这才朝那山脉走去.
　　元始也没有再阻止通天,只是看向了老子说道:“又是一个湿身卵化之辈,昆仑本来是好好的仙家福地,但现在,却是乌烟瘴气!”
　　老子并未说话,甚至连眼皮都没有抬一下,没人知道,此刻的他在想些什么.
　　而范昆,与老子的神情,却也差不太多,静静的在一旁,若有所思的站着.
　　这时多宝将那金光仙带了进来.
　　金光仙发现凉亭内的气氛有些不对,犹豫了下,不敢多说话.
　　通天笑了笑,有些温和的道:“吾乃截教教主,你可愿意,拜我通天为师”
　　金光仙大喜.
　　“弟子金光仙,愿意拜入截教门下.
　　”
　　“金光仙,拜见师尊!”
　　金光仙连忙跪在地下行礼道.
　　通天笑了笑,看起来很高兴.
　　“好,日后你便是为师的入门弟子了.
　　”
　　通天这般说道.
　　元始的脸色却是有些难看.
　　“师弟,你收的门人虽多,但都是一些后天俗辈,收的再多又有什么用!”
　　元始这般道.
　　通天却是笑了笑:“师兄你这话就不对了,道无高下,众生又何来贵贱之分”
　　“我截教替众生截取那一线生机,让那众生皆有超脱的希望,无论先天后天,胎生卵化都可拜入我截教门下!”
　　元始难看的脸色上,挤出了一抹冷笑:“大道在上,怎生截取”
　　“想要截取大道,在我看来,不过是水中捞月!”
　　“唯有先天生灵,才可感知大道奥妙,才可阐述大道真意,吾立阐教,只渡先天!”
　　,元始这般说道,话音中,带着一丝怒意.
　　而通天的脸色也难看了起来.
　　“师兄说我是水中捞月,我却要说师兄是镜中观花!”
　　“口说无凭,将来你我阐截二教门人较量一番,自然便知道,谁的道,更加高明!”
　　通天怒道.
　　“正有此意!”
　　元始也有些怒了:“日后你我两教相争,不伤三清情谊,只论道行高低!”
　　元始,通天二人越吵越凶.
　　广成子,多宝,玄都三人3看的着急,但却是都不敢劝.
　　唯有资格开口的老子,和受三清钟爱的范昆,此刻,却是同入了定一般,闭口不言.
　　这已经不是第一次,元始,二人,在立教之后的争吵了.
　　不过是,往日之时,二人没有这般动怒罢身为一个后世人,范昆自是三清,早晚有这么一天.
　　只不过.
　　他明白,他无法阻止,老子也法阻止.
　　这是通天,元始二人的大道理念冲突,如何调和这时金光仙脸色惨白,扑通一声跪在了地上,他哪里猜不出,通天,元始二人能够争吵的起因,却是因为他.
　　“弟子错了,弟子不该来扰圣人清净,弟子,这就下山去!”
　　金光仙战战兢兢的说道.
　　“不关你事.
　　”
　　通天抬手一挥,将金光仙托起.
　　而后朝金光仙道:“此乃我师兄弟的争执,和你没有关系,你既然拜我为师,便没有现在走的道理,安心修炼便是.
　　”
　　确实不管……
　　金光仙的事.
　　元始,通天,大道相冲,早晚会有这一天的.
　　毕竟,道不同,不相为谋.
　　这是大道之争,避无可避!“昆仑乃是仙门净地,你看看,截教那些……不思教化之徒,将昆仑弄成了什么样子”
　　元始见通天对金光仙竟如此,不由的心中怒意更甚.
　　“呵.
　　”
　　通天冷笑:“师兄你看不起我截教门徒,直说便是,又何必拐弯抹角.
　　”
　　“既如此,吾便离开这昆仑山,免得玷污了这昆仑圣地!”
　　通天这般说道.
　　“哼!”
　　老子一声冷哼,终于是被触怒了.
　　“盘古三清数万元会的恩情,你等非要在此闹翻吗”
　　老子望着元始,通天二人,怒斥道.
　　“通天,我问你,你此间说出要离开昆仑的话,可当真”
　　老子继续这般道.
　　“是!”
　　通天性子本身就倔,听闻老子的话,微微一震,认真道:“既然昆仑容不下我,我自当离去!”
　　“好好好.
　　”
　　老子怒极反笑,一字一顿道:“你若离开,便离开吧,往后,也莫要再回昆仑了!”
　　莫说老子没有脾气,太上无情却非无义,盘古三清无数元会的情谊,他老子,如何能听得惯通天这番要分家的话.
　　“我……”
　　通天神色一顿,望着老子,咬了咬牙道:“好,好,师兄叫我不回昆仑,那我通天自此往后,便不回昆仑,我通天,自立门户!”
　　通天有些温怒的说道.
　　闻言.
　　老子,元始二人皆是一震.
　　老子气急反笑.
　　“好,谁都有自己的路,又何况是圣人呢既如此,我也搬走吧.
　　”
　　老子说道.
　　而元始此刻又是一震.
　　“师兄!”
　　元始想要说话,但老子却是抬手,将元始拦下.
　　“这昆仑山,便留给你吧.
　　”
　　老子说道,而后顿了片刻继续道:“道不同,不相为谋,我盘古三清无数元会的情谊,还望你等切记.
　　”
　　“你等只是大道之争,日后,莫要伤了盘古三清,无数元会的情谊!”
　　老子这般道.
　　元始,通天二人目光缓和了许多.
　　“自然.
　　”
　　盘古三清无数元会的情谊,自然不会轻易破裂.
　　元始明白,通天也明白,他们只是大道之争.
　　“昆儿,你随为师,去首阳山去吧.
　　”
　　这时老子转头朝着范昆说道.
　　闻言.
　　范昆却是一顿:.
　　与此同时,元始,通天二人的目光也望向了范昆.
　　虽然他们并未说话,可显然,都想让范昆跟在自己身边.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第122章?大师兄，再见（4）
　　看着三清一脸期待的神情,范昆此间却是犹豫了.
　　三清皆是他范昆的师傅.
　　而今日,无论范昆选择谁,其余二人,必然都会感到寒心.
　　不由的,范昆露出了一抹苦笑.
　　当年归墟之时,是三清三人3,选择他.
　　而今昆仑山巅,却是轮到他选三清了.
　　“昆儿,你愿意留在谁身边,便留在谁身边吧,这一次,老道不会再逼你.
　　”
　　老子这时说道.
　　出奇的,老子并没有同往常一般,对范昆许诺好处,再或者威逼利诱.
　　元始,通天二人,这时也道.
　　“昆儿,你自己选吧.
　　”
　　“为师不会强迫你.
　　”
　　二人看似大度的这般说道.
　　可此刻,三清的眼神之中,却是大有一股,你不跟我走,我得气死的意思.
　　范昆摇了摇头,有些无奈.
　　“三位师尊,无论我选择谁,其余二位都必然伤心.
　　”
　　“既如此,那徒儿还不如谁都不选,立一道场,往后常去看望三位师尊.
　　”
　　范昆这般说道.
　　三清说是不会强迫他,可这让自己做选择,又何尝不是强迫他他范昆只有一个,可师傅却有三个3.
　　既如此,想要一碗水端平的话,还不如谁都不去选,自己找一处道场.
　　而三清听到范昆的话,却是猛地一顿:.
　　“谁都不选”
　　三清愣了愣.
　　而后眸子中那抹期待的光芒暗淡了下来.
　　他们自然是都想要范昆跟随着自己.
　　但却也明白,无论范昆选择谁,其余二人都会感到寒心.
　　范昆谁都不选,倒不失为一个,一碗水端平的选择.
　　况且,如今的范昆,已经不是当年归墟里刚刚诞生的那个…小畜生了.
　　如今的他,已经是准圣大能.……
　　他三清也没必要守在范昆身边,再细心教导了.
　　凡人的孩子长大了,都要自立门户.
　　又何况,他们这个已经是准圣的弟子呢不过.……“既然你不愿意跟在我等身边,那你此间,要居住在何处呢”
　　“洪荒世界,虽是洞天福地不在少数,但适合你的,怕也没有多少.
　　”
　　“不妨你先跟着老道,等老道为你寻一处道场,你再搬出去,如何”
　　老子这般说道.
　　元始,通天二人也想说些什么.
　　不过却是被范昆拦下了,明白,这二人,肯定都是想说,要为自己找道场,让自己,先跟在他们的身边.
　　“三位师傅不必为我担心.
　　”
　　“早年,徒儿随三位师傅去洪荒之,在东海上,寻得了那瀛洲仙岛,如此,便将那瀛洲仙岛,作为徒儿的道场吧.
　　”
　　范昆这般道.
　　闻言.
　　三清却是陡然一愣.
　　瀛洲仙岛与蓬莱齐名的瀛洲仙岛洪荒三大宝岛,三清自是听说过.
　　那可是能够缔造出一个上古仙庭的仙岛啊.
　　若真有这仙岛作为道场,那可是极其顶尖的道场啊.
　　三清实在没想到.
　　自己这徒儿福源竟是如此深厚,竟有幸能寻得,那传说中的瀛洲仙岛!不过,再好的道场,一想到范昆日后要不在自己身边,三清还是有些黯伤.
　　“哎.
　　”
　　“既如此,老道也不多说什么了,小混账你记住,没事常来首阳山走动走动.
　　”
　　老子这般说道,而后朝元始,通天二人看了一眼,眼中露出一抹怒意.
　　“哼.
　　”
　　老子冷哼一声,然后带着玄都离去.
　　见老子直接离开,元始,通天二人愣了愣,却是也不知该说些什么,留在原地,目送老子远去.
　　老子离开,作为徒弟,范昆免不得要去送一送.
　　而当范昆与老子,玄都三人3刚出了昆仑山时.
　　轰!昆仑山巅,骤然传出一声炸响.
　　却是,镇压昆仑气运的十二品净世白莲破碎了.
　　净世白莲破碎,分化出三道灵光,分别落在了三清三人3手中……
　　昆仑山外,天穹中.
　　老子骑着青牛,看着手中的扁丈微微叹了一口气.
　　“连净世白莲都会破碎,又有什么会是永恒的呢”
　　老子叹了口气说道.
　　而后望向了范昆:“昆儿,你乃我三清三人3所收的弟子,这件灵宝,便就给你吧.
　　”
　　“三清会分家,但你记住,你永远是我三清的弟子.
　　”
　　老子这般说道,话音有些哀伤.
　　范昆接过那件扁拐灵宝.
　　“徒儿明白.
　　”
　　范昆这般道.
　　老子看起来有些苍老.
　　圣人,到了这般境界,早已喜怒不言与色.
　　但此刻,范昆却是看出了老子的情绪.
　　这一刻,老子有些哀伤.
　　老子顿了顿,而后看向了范昆,似乎是看不够一般,要把范昆的模样,刻在老子自己的眼睛里.
　　片刻.
　　老子挤出了一抹笑容.
　　“如今,你已成就准圣之尊,往后修行便全看你自己了,往后,老道也不会再去逼迫你了.
　　”
　　老子这般道.
　　范昆竟也莫名的有些哀伤.
　　他当初想到了三清会分家,但也没想到,分家之时,他竟也会这般难过.
　　老子好似看出了范昆的忧伤,他笑了笑.
　　“小混账.
　　”
　　老子拍拍范昆的头,笑着说道.
　　而后往范昆的元神之中,又打入了一道灵光,笑着说道:“老道知道你心心念念一直想要一张床,此物为师便给你了.
　　”
　　“切记,日后莫要偷懒,莫要耽搁修行.
　　”
　　老子说着,而后骑着青牛朝范昆摆摆手走了.
　　“大师兄,再见.
　　”
　　玄都也有些哀伤,朝范昆微微躬身行礼.
　　范昆站在天穹中,朝着对方摆摆手.
　　目送这老子远去,范昆看向了元神中,老子打入的那道灵光.
　　是一件灵宝.
　　名曰:八珍云光床.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第123章?三教原本是一家（5）
　　等范昆在回到昆仑凉亭的时候,通天已经走了,只留下元始一人,看起来有些孤独的站在凉亭外.
　　“二师傅.
　　”
　　范昆行礼道.
　　元始转过身来,看起来有些忧伤,他朝范昆笑了笑:“师兄走了”
　　范昆点点头.
　　元始轻叹了一声,而后,掏出一件玉色的如意道:“净世白莲会破碎,不代表着盘古三清的情谊会破碎,为师与你三师傅只是大道之争,不伤三清情谊,昆儿,你可明白”
　　范昆点头:“徒儿明白.
　　”
　　元始笑了笑,但还是看起来有些忧伤:“这件玉如意就给你了,你记住,无论三清分不分家,你都是我三清的弟子.
　　”
　　范昆点了点头.
　　老子与元始,说了一样的话.
　　元始拍了拍范昆的肩膀.
　　“时光过的可真快,你出世不过万年,如今倒是……准圣强者了.
　　”
　　“往后不在昆仑住了,为师也不可能时时刻刻督促你修行了,往后的路,就靠你自己了,切记不可……偷懒,记住了么.
　　”
　　元始这般道.
　　范昆点点头,有些伤感.
　　“行了.
　　”
　　元始拍拍范昆的身体,盯着范昆看了片刻,而后道:“你找了一处新道场,为师也没什么可送的,知道你心心念念一物,为师一直想着送你,但你小子太懒,一直当这你大师傅的面,我也不好给你,如今,便送给你吧.
　　”
　　元始说着,往范昆的元神里,打了一道灵光.
　　看到那道灵光.
　　范昆微微一顿.
　　那灵光之中所散发的气息,竟是与他身上,那灵虚霓裳的气息一模一样.
　　竟是一个枕头!一个,用他当年,化形而出的蛋壳,炼就出来的枕头.
　　范昆有些感动.
　　依稀记得,当年他上昆仑山之时,元始便问他.
　　这蛋壳碎片,他想炼什么,而当时,范昆的回答便是枕头.
　　却没想到,当时拒绝了他的元始,还是给他炼了一个枕头.
　　范昆无言,心中却是有些感动.
　　元始笑了笑:“昆儿,日后没人逼迫你了,你切莫误了:修行.
　　”
　　“行了,去吧,有时间,就来昆仑山走动走动.
　　”
　　闻言,范昆点点头.
　　不知为何,他竟感觉,此刻面带笑容的元始,有些孤单.
　　“去吧,你三师傅在山下等你.
　　”
　　“替为师给他捎句话,我并不是非要让他下山,告诉他,他若是想回来,随时可以回来.
　　”
　　元始这般说道.
　　范昆轻轻点头,而后朝元躬身一拜:“走了.
　　”
　　范昆下山了.
　　元始望着范昆远去的身中却是挂满忧伤.
　　“通天呐.……!!!,你为了截教弟子,不惜与贫道分家,值不值呢”
　　元始轻声呢喃道.
　　而后他望向了三清殿.
　　顿了片刻,元始抬手一挥,刹那间,那三清殿三个3道文,瞬间一变.……玉虚宫.……
　　昆仑山下.
　　通天带着一干弟子站在昆仑山下,望着远方的昆仑山.
　　这里,是他无数元会的家.
　　他却是如何也没想到,盘古三清,无数元会的情谊,有一日,竟会闹到这般.
　　通天望着昆仑,有些伤感,巍巍昆仑,无人相送.
　　不.……还有一人.
　　范昆来了.
　　“三师傅.
　　”
　　范昆来到通天身边,躬身行礼道.
　　望着范昆,通天笑了笑,忧郁的神色,微微一缓.
　　“昆儿啊,也只有你愿意来送为师.
　　”
　　通天这般说道.
　　范昆摇摇头:“二师父说了,只要师傅想回去,随时都可以回去.
　　”
　　通天却是摇了摇头:“你二师父不愿在我面前低头,连送都不愿来送我,你觉得为师,会低头再回昆仑么”
　　“既然昆仑容不下我,那为师,也便不会再回昆仑!”
　　“昆仑在西,为师便去东方,昆仑是山,那为师便去海里.
　　”
　　通天一字一顿道.
　　“哎.
　　”
　　范昆无奈的轻叹一声,他自是知道,无法再劝通天什么.
　　通天拍了拍范昆的肩膀.
　　“红花白藕青荷叶,三教原本是一家.
　　”
　　“连净世白莲都会破碎,这世上,又哪来的什么永远呢”
　　通天这般说道,而后掏出一柄青色长剑.
　　“此物乃是净世白莲所化的青萍剑,此剑便给你吧.
　　”
　　“三清虽然分家,但你,永远是我三清的弟子.
　　”
　　通天这样说道.
　　老子,元始二人,也说过同样的话.
　　范昆接过青萍剑:“弟子明白.
　　”
　　通天看了看范昆,露出一抹笑容来:“时光蹉跎,如今,你也是准圣境界的强者了.
　　”
　　“往后,为师们不在身边,你可切记,莫要再犯懒了.
　　”
　　通天笑着说道.
　　而后也朝范昆的元神之中,打入了一道灵光:“你有了新的道场,为师自是该送你些什么,不过,宫殿,楼阁,这些……都太俗气了.
　　”
　　“为师,还是想想,感觉还是送你这个合适.
　　”
　　范昆神识探入元神中的那团灵光里.
　　发现,那是一团毛,一团仙鹤翎毛羽.
　　望着范昆,通天笑了笑,继续说道:“早年听闻,这仙鹤翎毛羽沾了你的气息,为师也实在有些好奇,便瞒着你二师父,取了一些.
　　”
　　“如今你道场新立,我等不在你身边,总的有些你熟悉的气息,这些……,便当是为师,给你新建道场的礼物了.
　　”
　　通天竟是怕他孤单,也知道范昆喜欢翎毛.
　　范昆顿了顿:“谢过三师傅.
　　”
　　通天摆了摆手,而后转身离去,有话传道:“等为师寻到了新道场后,你一定要多来走动走动.
　　”
　　通天走了.
　　多宝等一行弟子,却是顿在原地看着范昆.
　　“再见,大师兄.
　　”
　　多宝朝着范昆躬身行礼.
　　而其身后,一干截教弟子,也都对这范昆一拜:“拜别大师兄.
　　”
　　截教群仙,声势滔天.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第124章?封神的旧事还会不会重演？（1）
　　目送着截教群仙远去,范昆一个人,驻足在原地.
　　三清分家.
　　只有范昆明白,这是必然,乃是天道大势所趋.
　　一门三圣,气运实在太过恐怖了.
　　倘若三清不分家,天道,如何让佛门大兴此刻的元始,通天二人,只是大道之争.
　　就算是此刻分开了,三清无数元会的情谊也不可能分开,若是一人有事.
　　,其余二人必然会鼎力相助.
　　但未来呢封神之战何其惨烈截教弟子,尽数被送上了封神榜,说是灭教也不为过.
　　通天更是摆下了诛仙剑阵,一力对四圣!“或许,是该做些什么了.
　　”
　　望着远去的截教群仙,范昆嘴角呢喃道.
　　封神之战太过惨烈.
　　他范昆身为三清的弟子,不可能再看着未来三教弟子以死相拼,视对方为宿敌,三清更是自相残杀,彻底的撕破了脸皮.
　　阐截二教,元始与通天之间的大道相争,范昆自是无法阻止.
　　但他却是有机会阻止,未来三教,彻底撕破脸面.
　　归纳三教彻底撕破脸面的原因,便是巫妖量劫之后,道祖所发下的封神榜.
　　道祖命昊天掌管天庭,而被迫入了封神榜的截教弟子,便是道祖,为昊天所培植的天庭势力.
　　而范昆要想阻止三清撕破脸面.
　　就必须先阻止,道祖发下封神榜.
　　或者,拥有自己的势力,替代昊天,他范昆,替昊天,坐那天庭之主的位置.
　　这样,截教弟子不会入榜,三教,便也不会自相残杀,三清也更不会撕破脸皮.
　　“看来,想要阻止这一切,最终便要跟内位视苍生为蝼蚁,视圣人为棋子的道祖对上了.
　　”
　　范昆露出一抹苦笑,嘴角呢喃道.
　　一切,都得有实力才行啊!想要阻止道祖发下封神榜,那么,最起码,也得跟内位道祖鸿钧,有平起平坐的实力.
　　可这又谈何容易鸿钧乃是这洪荒至强的存在,便是六圣,也只能是鸿钧的棋子.
　　长路漫漫,想要在洪荒世界里,有与那位鸿钧道祖叫板的资格,是多么遥不可及的事啊.
　　不过,这一刻里,范昆的目光,却是异常的坚定.
　　纵使长路漫漫,纵使遥不可及.
　　他范昆也要试上一试.
　　既然他范昆是三清的弟子,那他便不可能再让事重演,令三清再撕破脸面.
　　而这一切的关键,最为重要的东.
　　便是他范昆的实力.
　　想要与鸿钧对上,那昆,便必须要有与鸿钧叫板的实力.……
　　截教群仙远去,往日热闹非凡的昆仑山脉,也随之静了下来.
　　夕阳西下,一个黑袍青年,瞩目远方,影子被拉的老长.
　　他神色平静,没有人知道,此刻的他再想些什么.
　　只有那双眸子中的目光,异常坚定,脸上,挂着一抹似笑非笑的神情.
　　良久.
　　那青年身形一闪.
　　却是他化作一道黑光,朝天穹遁去.……
　　上古妖庭.
　　妖庭所在,金光万道滚红霓,瑞气千条喷紫雾.
　　行宫无数,其中有一座占地数亿万里方圆,金碧辉煌的神殿.
　　神殿里壁厢有几根大柱,柱子缠绕着金鳞耀日赤须龙,左右两侧矗立着无数,穿着华丽的妖魔仙神.
　　那山巅殿尽头至高除,有一金色壁墙,其上,所雕纹的是一头.……巨大的三头金乌.
　　在那之下,是以皇座.
　　其上,端坐着一名神情威严的男子,穿着华丽帝袍,衣服之上,刺绣着睥睨天下的三足金乌,双眸炯炯有神,显露着一股威严无上的帝王霸气.
　　此人,却正是如今掌管着妖庭的妖皇大帝,帝俊.
　　“三清嘛.
　　”
　　帝俊轻声呢喃道.
　　锋薄的唇角微微上扬,俯瞰天下的眸子,显露出一丝喜色.
　　“帝君,三清分家,对我妖族而言,也算是一件好事.
　　”
　　帝俊足下一旁的皇位上,有一面.……容俊朗,气质温润入玉的青年说道.
　　此人,却正是妖族羲皇,伏羲.
　　“怎么说”
　　帝俊脸上挂着一抹似笑非笑的神情道.
　　他也隐隐感觉三清分家,是一件大好事.
　　三圣的气运太强了,此刻洪荒天地,乃巫妖二2族的天下,但昆仑,却是超越他妖族实力太多了.
　　如今的妖族,以周天星斗大阵,对上一尊圣人可以,但若是对上三尊.
　　只怕,这洪荒世界,除了……道祖鸿钧之外,没有任何人,能够挡下三尊圣人.
　　“我妖族掌天,巫族统地,洪荒气运大部分归巫妖两族,还有部分气运归属圣人.
　　”
　　“三清未分家时,三教气运相连,连绵不绝,永垂不朽,隐隐之间,三教气运,已经开始吞噬我洪荒天地的气运.
　　”
　　“如今,三清分家,气运三分3,我妖族气运,必然再涨一分,而且,三清分家,我妖族的实力,也再不.……畏惧他们任何一人.
　　”
　　伏羲这般说道.
　　数万年前,计蒙身死.
　　他帝俊,却是只能假装看不见一般,这是为何自然是他帝俊明白,三清这三尊未来的圣人,他妖族惹不起,也不敢惹.
　　而今,三清分家,便就不同了.
　　他妖族统御天庭,享用洪荒天地一半气运,对上一尊圣人,却是没那么大的压力了.
　　闻言.
　　帝俊的嘴角,勾出一抹笑容.
　　“如今,昆仑那三圣人已经不再是阻我妖族的绊脚石了.
　　”
　　“我妖族便全力对付巫族,日后那场大战,我妖族一旦取胜,我便可聚天地气运,一举证道混元,到时,洪荒天下皆是我妖族的了.
　　”
　　三千大道,条条皆可成圣.
　　而帝俊所走的,便是帝皇大道.
　　聚天下气运,合世上人心,万众一心,,万运归一.
　　到时,他帝俊便不只是天上帝王,而是那洪荒神皇,实力,绝对不会弱与功德圣人!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第125章?鲲鹏造字，西方谋划（2）
　　妖族妖庭,一座玄冰寒殿.
　　宫殿之外,有一道道形如蝌蚪一般的细小符号在缓缓蠕动着,就好似有生命一般.
　　这每一个符号,都蕴含着浓郁的天地玄奥气息,自主勾动一方地域的灵气,.
　　此刻.
　　一个面色阴冷的男子,手中浮动着法力,不断的在整座宫殿之中,勾画着一个个符号.
　　“成了.
　　”
　　当那男子最后一笔落下之时,整座宫殿都散发起一股股浓郁的宝光,一股骇然的威势,顺间传荡天庭.
　　远在神殿之中的妖皇帝俊等人纷纷心有所感,望向了这座宫殿的方向.
　　“嗯”
　　这股威势来自天穹之顶,那是天道法则的气息,弥漫整个天庭,就算是不被察觉,都很难做到.
　　帝俊的面色微微有些动容,而后同伏羲,太一等人,身形一闪,出现在了这处宫殿之外.
　　帝俊等人望着这宫殿上方,传荡而出的无量玄黄功德,顿时眉头一挑.
　　而在这时.
　　一道声音传出.
　　“今日,鲲鹏有感,妖族并无文字,传承,特创出妖族文字,,天道鉴之.
　　”
　　轰隆隆.
　　漫天功德,瞬间降临在妖师宫外.
　　随着一声惊天的炸响,妖师宫无数符文的蠕动之下,一股奇异的光芒绽放开来,勾动着天穹上的功德,纷纷朝鲲鹏落去.
　　当玄黄功德没入鲲鹏身体的那一刻,鲲鹏沉下心思,没有任何犹豫的将那功德全部炼化.
　　一瞬间,鲲鹏的气息,更甚以往数倍.
　　帝俊神色微微有些动容.
　　随后朝鲲鹏丢去,一件极品先天灵宝.
　　鲲鹏见此,并未言语,直接收取下,神识探入其中,开始炼化其中的禁制.
　　良久.
　　“恶尸,斩!”
　　鲲鹏一声大喝.
　　一团黑色的虚影自鲲鹏的身躯之中分离开来,而后涌向了那极品先天灵宝之中.
　　弹指间.
　　灵宝化而为,一名穿着黑袍的道人,面容上,与鲲鹏有着七成的相似.
　　“见过本尊.
　　”
　　那黑袍道人出现之后,朝着鲲鹏拱手行礼.
　　“善.
　　”
　　鲲鹏开怀喜道.
　　“恭贺妖师斩去二2尸,步圣中期.
　　”
　　这时帝俊朝鲲鹏走来,嘴角挂着一丝笑“帝君客气,若非帝君赐,贫道根本无法斩尸.
　　”
　　鲲鹏这般说道.
　　“哈哈.
　　”
　　帝俊轻笑:“妖师乃是我妖族中人,既有需求,我自当给予.
　　”
　　“如今,我妖族有了文字,,此乃大兴之象,妖师功不可没,传令,大摆宴席,为妖师庆贺.
　　”
　　帝俊这般道.
　　“谢过帝君.
　　”
　　鲲鹏这般说道.
　　对于……帝俊为他大摆宴席,鲲鹏并谈不上多么喜悦.
　　他明白,这不过是帝俊拉拢他的一种手段罢了.
　　当年,在北海之时,帝俊,太一,伏羲三人3,强行将他鲲鹏逼入天庭,并且,还禁锢了他的一缕元神,以做要挟.
　　若非如此,他北海鲲鹏,堂堂紫霄宫大能.……,又怎会加入妖族,甘做妖族妖师,受制于人呢如今.
　　他鲲鹏虽说是创下了妖族文字,,但他明白.
　　妖族文字的存在,看似功德无量,实际上,并没有什么太大卵用.
　　妖族有血脉传承在,自然不需要文字,,去传承什么.
　　而帝俊,此番又赐他灵宝斩尸,又为他大摆宴席,所看重的,无非是他鲲鹏的实力,他鲲鹏,对妖族战力的提升罢了.
　　对于……这些奖励,鲲鹏自是嗅之以鼻,若非是自己的一缕元神掌握在帝俊手里,他鲲鹏早就反下妖庭了.
　　鲲鹏的狼子野心,从未隐藏过,帝俊自然也知道这点.
　　也正是因此,在鲲鹏加入妖族以来,帝俊除了……给了鲲鹏一个妖师的名号后,再未赏赐过其他.
　　刚才赏赐灵宝,令鲲鹏斩尸.
　　也不过是帝俊想看妖族的战力,再强一分%罢了.
　　他并不是多么想要,这位…妖师效忠自己.
　　只不过是,攥着鲲鹏的命脉,逼鲲鹏为他效命罢了.……
　　西方灵山.
　　八宝功德池旁,接引,准提二人正在讲道.
　　圣人讲道,气象非凡.
　　只是端坐在两位圣人足下听讲的弟子,永远都是一副,眉头紧蹙,迷惑不解的样子.
　　片刻.
　　准提,接引二人停下了讲道.
　　准提扫视一干门人弟子,轻声说道:“尔等,可有所悟”
　　然而,回答准提的却是整齐划一的摇头.
　　“圣人大道,太过精深奥妙,还请老师能够再讲一次.
　　”
　　有人这般回应.
　　“再讲一次”
　　准提,接引二人有些无奈.
　　这已经是第八次了啊!接引圣人本就张着一张愁苦的脸色,如今,那张脸,更是皱的同苦瓜一般.
　　西方太过贫瘠.
　　有慧根的生灵,太少,太少了!不过在这时,准提,接引二人却是忽然感觉到了什么.
　　而后神情大喜.
　　“三清分家了,三清分家了啊.
　　”
　　昆仑山一门三圣,气运浑厚磅礴,他西方教,如何能与昆仑三教争锋如今,昆仑气运三分3,西方教的压力,自然是没有那般大了.
　　“我西方教,如今有了大兴的机会,我等需多去,东渡有缘人.
　　”
　　准提这般说道.
　　如今昆仑气运三分3,西方教终于有了可趁之机.
　　而他西方实在是太过贫瘠,西方若想大兴,只有去东方大陆,渡化有慧根的生灵.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第126章?回转瀛洲（3）
　　三清分家,对于洪荒世界来说,并非是什么辛秘.
　　有人欢喜有人忧.
　　而对于这各方大能的动静,范昆此刻,自然是不清楚.
　　云霞在身边极快的后退.
　　洪荒美景,尽收眼底.
　　范昆骑着黑蛟,速度不算快,也不算慢的朝着东海,瀛洲仙岛的方向飞行.
　　本来,准圣大能……,瞬息之间,便可撕裂空间,达到洪荒世界的任何角落.
　　但范昆却是并未着急回去,而是静静的欣赏着,洪荒世界的一切.
　　此刻,他的心情,多少……是有些轻松的.
　　三清分家,有坏处,当然对他而言,也有好处.
　　那便是,他真正的自由了.
　　没有三个3老东西在自己耳畔念叨,范昆自是感觉无比的轻松惬意.
　　数万年前,他来到洪荒世界,而后便被三清收徒.
　　却想不到,重获自由,竟是到如今才做到.
　　而当初那个…归墟刚刚诞生的巨蟒,如今也已经是一念毁诸天的准圣强者了.
　　范昆不禁感叹.
　　时间,过得是真快啊.
　　范昆闭着眼,心神沉入周边的环境之中,细细品悟着洪荒天地道则的奥秘.
　　而在这时.
　　砰.
　　一声清脆的声响响起.
　　准圣大能……,哪怕不刻意释放自己的气息,周遭气息,也自是会波及数万公里方圆.
　　而那道清脆的声响,却是有一道法力的凶威,撞在了范昆的气息屏障之上.
　　被人打断了心境,范昆眉头微微一簇.
　　搭眼一看,下方数百丈的天穹中,有一太乙金仙巅峰的太古凶猿,正追着一只太乙金仙初期的九尾灵狐,不断的挥舞着一道道法力凝出的灵光.
　　那九尾灵狐身形迅疾,不断飞跃着躲避那一道道法力灵光.
　　可哪怕如此,那九尾灵狐的身上,却也满是鲜血.
　　“老相识”
　　范昆搭眼一看,不由的感觉那九尾灵狐的气息有点熟悉.
　　青丘九尾灵狐.
　　这几个字眼,从范昆的脑海里冒了出来.
　　“小黑,过去看看.
　　”
　　范昆这般说道.
　　洪荒世界,弱肉强食,这等事情,实在是太多太多了……
　　不过,当年他仙道修为被封,在青丘一脉,受青丘九尾灵狐一族庇佑的地界,安然度过三灾六难.
　　既然是青丘一族的老相识.
　　昆遇上了,自然想随手帮把.
　　吼!黑蛟一声龙吟,周遭顿时一股惨烈无比的气息.
　　直朝那太古凶猿压去.
　　同为太乙金仙巅峰的强者,黑蛟却是在昆仑仙地中诞生,又受三清与范昆在昆仑温养无尽岁月.
　　无论跟脚,又或是其他,自然是寻常同境强者无法比拟的.
　　哪怕是对上大罗金仙初期的强者,单是气势,黑蛟也能不落下风.
　　嗡.……恐怖的威压,朝着下方的天穹中压去.
　　那太古凶猿,骤然感觉到了一股毛骨悚然的寒意.
　　抬眼望去,却见天穹中一龙一人朝他而来,下一刻,那太古凶猿直接运出神通逃窜而去.
　　修为能够达到太乙金仙巅峰的生灵,灵智已然不凡.
　　他哪里看不出,黑蛟只是一个坐骑.
　　而只一个坐骑,便有如此恐怖的凶威,他又哪里来的胆子,敢面对其主人那九尾灵狐,察觉到身后的太古凶猿逃遁.
　　自知是有人救了自己,顿时心中松了一口气,不由的瘫倒在地,浑身沾满鲜血,有些奄奄一息.
　　而当范昆来到那九尾灵狐近前时.
　　九尾灵狐已经失去了意识,巨大的身体恢复了三尺大小,不受控制的朝地面坠去,九条尾巴,在风中凌乱.
　　“哎.
　　”
　　范昆叹了一口气,打出一道灵光,将那九尾灵狐抱起.
　　本来,他只想着救这九尾灵狐一命便好了,而今,人家直接晕厥了过去.
　　现在,他也不好将人家丢在这里吧那不白救了思索了片刻,范昆往这九尾灵狐的身体上,滴了一些三光神水.
　　而后,将这九尾灵狐,收进了袖子中.
　　“好人做到底吧.
　　”
　　范昆摇摇头,无奈的呢喃道.
　　而后,驾驭着黑蛟,继续朝东海飞去.……
　　洪荒无岁月,赶路不记年.
　　不知过去了多久,范昆终于来到了瀛洲仙岛所在的这片海域.
　　因为那座古老的先天大阵的原因,瀛洲仙岛的踪迹和所有的气息,都被遮掩住了,任何人都无法察觉.
　　不过,当范昆掌控了瀛洲仙岛的龙脉之后,他却是可以,在任何地方,锁定瀛洲仙岛的准确位置.
　　站在这海天之间,不管……
　　往前看还是往后看,所能看见的,都是蔚蓝色的海水.
　　此刻,黑蛟的眼中有些迷惑.
　　说好的道场呢自家老爷怎么让自己来这种地方看看这周围,除了……海依旧是海,连个仙岛都没有啊.
　　正在黑蛟有些懵逼的时候,范昆道袍挥动.
　　接着,那遮掩着瀛洲仙岛的古老结界,显现了出来.
　　光华流转之中,范昆心念一动,将那座先天古老大阵开启.
　　而当那先天大阵被打开的那一刻,钟灵毓秀的瀛洲仙岛,在这方世界,流传了无尽元会传说中的仙岛,第一次,揭开了它的神秘面纱,出现在了这方洪荒世界.
　　随着瀛洲仙岛的出现,那亿万道仙光,骤然冲天而起,直冲云霄.
　　整个东海之上,仙云涌动,有万般异兆现世.
　　嗡.……磅礴的福源之威,带着星星点点的光芒,骤然冲天而起,掀起无数道涟漪,愈发往外扩散而去.
　　所过之处,到处都是一片祥瑞.
　　灿烂无比的光辉,更是将整片海域,都照耀的无比耀眼.……
　　:求自订,求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说

第127章?瀛洲出，四方动（4）
　　“天呐.……,那是什么”
　　在这方海域附近的生灵,一个个目光骇然,纷纷惊呼出声.
　　七彩绚烂,映照苍穹,好似是海域中无数元会都未曾出现过的奇观.
　　诸天大能……,当察觉到了这东海之上的异兆之后,纷纷探出天眼,窥探天机.
　　“瀛洲仙岛出世了!”
　　当推演到这个消息时,所有人都坐不住了.
　　瀛洲仙岛,那可是洪荒三大仙岛之一,那是可以堪比蓬莱仙岛的无上宝地.
　　谁若是能够得到这座仙岛,那么,谁就能够开创出一个堪比当年,仙庭那般的无上势力.
　　若是能够从那上面,得到机缘,那么,纵使成就准圣,也都并非梦想.
　　想想当初蓬莱仙岛出世的时候,东王公同西王母在那座仙岛之上,得到了多少.……宝贝.
　　这瀛洲仙岛跟蓬莱仙岛齐名,同为洪荒三大仙岛,其上面的灵宝灵根,惊世仙藏,绝对不会比蓬莱的少.
　　一时间,那些个有望冲击到准圣的大罗金仙们,都蠢蠢欲动起来.
　　可是,当洪荒的大能们,为了这瀛洲仙岛而奔走的时候,一个声音,在东海之上响彻.
　　“吾乃三清弟子范昆,今日,建道场与瀛洲仙岛.
　　”
　　充满威严的声音,穿透了无尽空间,向着四面八方传荡.
　　整个东海,乃至整个洪荒,所有的生灵,都听的清清楚楚.
　　“请师尊赐法旨.
　　”
　　范昆站在瀛洲仙岛,朝着面前的天穹上,微微拱手行礼道.
　　片刻之后,三道圣人法旨破空而来,降临于瀛洲仙岛.
　　嗡.……随着圣人法旨的落下,瀛洲仙岛内,那藏匿在龙脉深处的九爪金龙,骤然冲天而起,龙啸九天.
　　同一时间.
　　景阳山,昆仑山,碧游宫,也同时飞出一条巨龙.
　　这几条巨龙,相隔着无尽地域,盘旋腾飞.
　　他们遥相呼应,在这冥冥的虚无之中,有种:未知的东西,将这四条巨龙联系在了一起.
　　随着这四头巨龙联系在一起,刹那间,四头巨龙周身气息大盛,尤其是三清道场的那三条,在短瞬时间内,竟然长大长粗了好一些.
　　此时此刻.
　　无数大能……,皆是隔空相望飞的巨龙.
　　当看到三清道场那三条巨龙的变化之后,西接引,还有妖族帝俊等人的面色皆是一变.
　　而三清望着自家道场的那条巨龙,他们的脸上,却是露出了一抹笑容来.
　　三清道场内飞出去的这龙,可并非是那种…龙脉所化的气龙,而是,三教气运衍化出来的气运长龙.
　　在这世间,不管……
　　是个人,是部落,是国家,是宗门,都有着自己的气运.
　　气运的强弱,也直接决定着这个人,或者这个势力的运势走向,也决定着,他们能否长盛不衰.
　　此刻,三清道场内的气运长龙,跟范昆的龙脉气运相连之后,范昆和瀛洲仙岛的气运,也彻底和三教的气运捆绑在了一起.
　　而也正是因此,三清道场内的气运长龙,才会变得:更胜往昔.
　　是以,妖族帝俊等人与西方二位圣人,才会有些失态.
　　想他们这般势力,所争的无非就是……气运,如今三清好不容易分家.
　　但瀛洲仙岛的原因,却是又让三清道场的气运长龙更胜以往,这对他们来说,可并非什么好消息.
　　要知道,这洪荒世间的气运,可是有定数的,十分气运,你得一分%,旁人就少一分%,此消彼长,他们自然是不愿意.
　　瀛洲仙岛的上空,那条龙脉所衍化而生的九爪金龙,在跟三教的气运相连之后,得到了三教气运的加持,那体内的龙魂,竟是快速增长起来,隐隐间,有复苏的征兆.
　　而那龙身,更是在原来的基础上,又长大了数千丈,整个金龙之身盘旋在苍穹之间,蔚为壮观.
　　原本瀛洲仙岛出世,还打算来东海趁火打劫的强者,这个时候,全都缩了回去.
　　开玩笑.
　　这瀛洲仙岛的主人,可是洪荒公认的一尊妖孽.
　　你打圣人的主意,也才会得罪一尊圣人,但你若是去抢了这个妖孽的道场,那得罪的可是三尊圣人,这不是找死吗……等到瀛洲仙岛的那九爪金龙,重新回到瀛洲仙岛之后.
　　范昆才让黑蛟进入了瀛洲仙岛.
　　看着这先天灵气浓郁,遍布各种精致楼阁亭台的仙岛,黑蛟的眼睛,看的都有点直了.
　　昆仑那等仙门净地,本就是世间罕有的道场,但眼前自家老爷这处道场相比,还是要略差一筹啊.
　　黑蛟心中感慨道.
　　“恭迎大老爷.
　　”
　　这时,岛内八名婢女迎了出来,恭迎范昆回归瀛洲道场.
　　看到这八个8金仙级别的女子,,黑蛟不由的心中一惊.
　　八个8金仙级别的婢女自家老爷的手笔,未免也太夸张了一些吧.
　　八个8金仙级别的婢女,这的确算是大手笔.
　　金仙,才是真正步入了仙道,哪怕是在洪荒的各方势力之中,金仙也算是中层,偏上的存在了.
　　范昆淡淡一笑,而后与黑蛟继续向着道域中央的瀛洲仙宫走去.
　　穿越一条条空中长廊,再经过那一座座高耸入云的山川,脚踏仙云.
　　再领略了不同的瀛洲风景之后,范昆终于到了那瀛洲仙宫外的广场上.
　　站在广场中央,范昆身边,那些……先天灵气幻化出来的仙禽仙兽擦肩而过.
　　仙雾缭绕之间,这种种仙景,让人看的,赏心悦目……
　　:求自订,求打赏飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第128章?再见白素（5）
　　黑蛟看的眼花缭乱,怔怔的待在原地,一脸的痴相.
　　“走了.
　　”
　　范昆说了一声,迈开脚步,从这仙雾缭绕升腾的广场中走过去.
　　穿过广场,那宏伟的瀛洲仙宫,出现在了视野之中.
　　当黑蛟看到眼前这座宏伟的宫殿时,都被惊呆了,呆在了那里,巨大的龙嘴张着,眼睛瞪的老大.
　　他这一生所见过的宫殿,都没有跟眼前这座相比.
　　哪怕,就算是昆仑山上的三清殿,也都无法跟眼前的这座仙殿相比.
　　整座仙宫,就在那涌动的仙气之中,仙宫内外,都流转着那丝丝的道痕道韵.
　　这是一座宫殿,但是,这更是一件灵宝,而且,还是那种…极为强大的灵宝.
　　咚.
　　钟声,在瀛洲仙岛上响起.
　　随着这嘹亮的钟声响彻,那紧闭的瀛洲仙宫大门,轰然打开.
　　无尽的先天灵气,从那仙宫之中涌来,就如同潮水一般,席卷了整个岛屿中央.
　　范昆踏入了这瀛洲仙宫之中,站在这宽阔明亮的大殿之中,穹顶上方,一道仙光照射下来.
　　仰起头来,望了一眼穹顶的风采,范昆微微一笑,迈开脚步,继续向着仙宫里面走去.
　　整个瀛洲仙宫,当初祭炼的时候,仅仅只有巴掌那么大小,可这件堪比先天灵宝的宫殿灵宝,宫殿的内部,却是堪比一座城池.
　　里面各种的殿堂便不下数百,至于房间,更是多达数千,而那长廊,花园,也则不下上百个.
　　整个仙宫的内部布局,,都是根据范昆的布局图打造出来的.
　　范昆说到底也有着一个后世人的灵魂,而对于这仙宫内部的打造,范昆多少……也加入了一些后世凡人的风格.
　　看着这瀛洲仙宫的景象.
　　范昆也想好了,这次来了瀛洲,就着手再改造这瀛洲仙宫的内部,在这原来的基础上,再布置出两个大阵来.
　　随着范昆入住这瀛洲仙宫,这瀛洲,便算是他范昆真正的道场了.
　　布置好了瀛洲仙宫的一切之后,范昆将外界那方古老的先天大阵关闭,而后,又布置了一座阵法.
　　层层迷雾,将瀛洲仙岛的外围包裹,迷雾笼罩之外,外人再看不到岛中的其他事物.……
　　做好这一切之后,范昆将袖中的九尾灵狐放了出来.
　　此刻的九尾灵狐已经苏醒.
　　当它看到范昆后,那双灵巧的眸子,微微一顿.
　　接着她化作了人形,是一个身裙衣的绝美女子.
　　看到眼前这个九尾灵狐幻化出来的女子,,范昆也微一顿.
　　“是公子救了奴家”
　　“白素拜见恩人.
　　”
　　那女子说道.
　　没错,那女子正是青丘之时,找范昆算卦的白素公主.
　　不同的是,当初的白素是女扮男装,而今,却是一身白裙,看起来极其淡雅,极其纯净的女儿身.
　　“这世界,还真是小啊.
　　”
　　范昆看着眼前女子,,有些感慨的说道.
　　洪荒何其大,青丘九尾一族的生灵又何其繁多,可偏偏,他偶然所救下的九尾狐,竟是这白素.
　　“该是奴家与恩公有缘才是.
　　”
　　白素跪在地上这般道.
　　范昆揉了揉脑袋.
　　“起来吧,如今你已伤愈,便回青丘去吧.
　　”
　　范昆这般说道.
　　虽说当年他跟这白素公主见过一次,但却是根本谈不上交情.
　　伤好了,那么自己这个好人也算是做到了头,白素自然也没必要留在瀛洲了.
　　而听到此话.
　　白素那张绝美的脸上,留露出来的却是一抹茫然和慌乱.
　　恩公这是要赶我走我是做错了什么,惹恩公不开心吗为何恩公要赶我走“恩公,白素不想离开,白素想留下来报恩.
　　”
　　白素又跪在了地上说道.
　　“我不需要你报恩,你走吧.
　　”
　　范昆冷着脸,挥了挥手,这般说道.
　　虽说这白素公主长的赏心悦目,但能当饭吃再者说,当年他可清楚的记得,这白素与翼族太子有婚约,留在瀛洲,岂不是徒增麻烦.
　　虽然说,他范昆不怕麻烦,但谁没事干想惹麻烦上身呢.
　　“恩人,白素无处可去.
　　”
　　“此行,是父王逼婚,奴家偷偷跑出来的,这才巧遇恩公,奴家愿为奴为婢,恳请恩公收留.
　　”
　　白素跪倒在地上,这般说道.
　　“你青丘的事,在下不感兴趣.
　　”
　　范昆说道,道袍一挥,一股小劲风裹住了白素,直接将她从瀛洲仙宫内丢了出去.
　　“大阵没关,姑娘直走便是.
　　”
　　范昆轻飘飘的说了一句,而后将瀛洲仙宫的大门关闭.
　　这白素,是不是逃婚出来的他并不感兴趣.
　　有没有…地方可去也不关他范昆的事.
　　先前救了白素一命,也不过是随手而为.
　　他范昆可不是…圣母,会让所有有麻烦的人,都留在瀛洲仙岛……
　　瀛洲仙宫外.
　　摔在地上的白素,吃力的爬起来,她望着紧闭的瀛洲仙宫,咬了咬牙.
　　但却是并未离去,而是又在瀛洲仙宫外跪了下去.
　　白素愿意追随恩公左右:,为奴为婢.
　　恩人若是不许奴家报恩,那白素,便一直跪在这里,永生永世不起来.
　　隔空望着外面的一幕,范昆眉头微微一簇.
　　“愿意跪便跪着吧,我倒要看看,你一个狐族公主,能够坚持到几时.
　　”
　　……
　　:求波自订,打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说

第129章?能量精粹铸肉身
　　目光从瀛洲仙宫外的白素身上收回.
　　范昆将心神浸入到了元神中,元始所给予他的那十二块能量精粹之上.
　　这十二块能量精粹,每一块,其中都蕴含着不可思议,令人震撼的恐怖能量.
　　而这些.……,也正是修炼九转玄功,必需的修行能量.
　　如今的范昆,肉身修为已经达到玄功五转.
　　再往后,每一转,都需要庞大的能量来推动肉身之中,那座肉身大磨盘的运转.
　　焚天紫火,能够推动九转玄功的极限,便是五转.
　　而若是没有这些能量精粹,范昆想要单凭自身底蕴,推动九转玄功的运转,只怕,纵使到了封神时期,他也无法完成肉身第六转.
　　元始所给予的这些能量精粹,无疑能够使接下来范昆修炼九转玄功,事半功倍.
　　三清如今已经分家,想要让他们不撕破脸面.
　　封神时期.
　　留给范昆的时间并不多.
　　他想要阻止这一切,就必须要面对那位道祖鸿钧.
　　而这一切,都是以实力为资格的.
　　所以,无论是因为三清,还是因为自己,范昆都很有必要,快速的将修为提升起来.
　　此刻的他,元神进入了准圣境界.
　　范昆估算,凭借自身底蕴,再加上弑神枪,太极图等等.……这一系列灵宝,面对上一尊斩二2尸的准圣中期强者,他也能够立于不败之地.
　　而若是将肉身修行到玄功六转,也进入准圣境界,那么,纵使不借助灵宝,他也足以挑战任何一尊斩二2尸的准圣了.
　　抛开心中杂念.
　　范昆端坐在老子送给他的那八珍云光床上,头顶之上,十二块能量精粹,规律的悬浮在那里.
　　眼观鼻,鼻观心.
　　范昆调动着紫府底蕴,与此同时,三清道法轰然运转,一丝丝极其纯粹的能量,从那第一块能量精粹中,被抽离出来.
　　浩瀚的能量,如同潮水一般,豁然涌入他的身体.
　　范昆一呼一吸之间,海量的能量,便尽数化作了最精纯的肉身能量,缓缓推动了肉身大磨盘的运转.
　　现如今,范昆这幅五转肉身,已经算是非常了,不管……
　　是那气血,又或者是这肉身的再生速度和韧性.
　　想要彻底碾碎这肉身,已经是万分的艰难了,可这幅肉身被碾碎之后,它的底蕴便会迅速的愈合重生.
　　所以,这九转玄功的修炼,越是往后,便越是困难,只因为,这肉身越来越强,所要消耗的能量,也自然越来越多.
　　看着那无形的肉身大磨盘,在肉身精纯的能量推动之下,将周身血肉碾碎.
　　而这被碾碎的血肉,被彻底粉碎的情况下,却是还在不受控制的疯狂愈合,显然是要重铸再生.
　　只是这一幕,便能看出,这五转肉身,是有多么的变态了.
　　这种情况之下,能量的消耗,也可想而知.
　　不过,到了如今这一步,范昆却也不会去心疼那能量,因为,能量每消耗一丝,那就代表着,他的实力,会提升一分%.
　　沉下心去,范昆全身心的投入到了那九转玄功的运转之中.
　　肉身之间的血肉,被一丝丝碾碎,天地熔炉之下,其中那更深层次的糟粕,被剔除了出来.
　　这修行肉身,就像是整容一般.
　　将其中那些.……杂质,不好的东西,一点点消磨出体外,而后肉身升华,渐渐变得:完美.
　　剔除糟粕,留下的,都是精华.
　　直到某一种程度之后,这肉身达到真正的完美,极致的升华之中,肉身证道.
　　可惜,走这条路,要比元神证道更加艰难,能够成功的,几乎没有.
　　来自于肉身本源之中的那种疼痛,撕扯着三魂七魄,这种疼痛感,哪怕是身死逍遥,入了轮回之中,也无法抹去吧.
　　有人说过,最疼的,便是刻骨铭心之痛,但在范昆看来,所谓的刻骨铭心之痛,也不及这肉身磨砺的万分之一,%.
　　哪怕是就算一秒钟,范昆都感觉,自己的三魂七魄,在下一秒中,就要承受不住,彻底崩溃掉.
　　那肉身大磨盘,还是那般的转动着,将那一寸寸的血肉碾碎掉.
　　而这肉身之中的血肉,当在碾碎的那一刻,便仿佛有自己的生命一般,缓缓蠕动,想要重铸在一起.
　　但不等:它们重铸,那无形的肉身大磨盘便会再次滚来,再次将其粉碎掉.
　　周而复始,生生不息.
　　第一块能量精粹的能量涌入范昆的身体后,很快,便被消耗一空,而后变成一粒粒细微的粉末,消失在瀛洲仙宫里.
　　而第二块能量精粹,不等:范昆催动,便自发运转,浩瀚的能量,转化为精纯的肉身能量,摄入范昆的身体内.
　　那块能量精粹中的能量,以可观的速度减少,其光芒也在逐渐的暗淡.
　　此刻,范昆这肉身,仿佛便是一只吞噬能量的洪荒凶兽,似乎再多的能量,都无法将其填满.
　　当范昆在瀛洲仙宫闭关,冲击玄功流转的时候,整个瀛洲仙宫,仙气涌动.
　　那如同云雾一般的仙气,汇聚在峨眉山上,疯狂的翻腾涌动,场面极度的壮观.
　　在这涌动的仙气之中,隐隐有着一丝丝道的痕迹,从虚无之中显现出来,时隐时现.
　　那些……灵气,幻化出来的仙禽仙兽,承受不住这来自瀛洲仙宫的气息威压,纷纷逃离这瀛洲仙宫地域.
　　至于瀛洲仙宫之外,那原本跪在那里的白素,也不知何时,被那威压,掀飞了出去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第130章?白素的震愕
　　时间,一天天的过去.
　　浩瀚的星空中,太阳星和太阴星周而复始的替换着,日月更迭,春夏互换.
　　五十年.
　　一百年.
　　五百年.
　　一千年.
　　三千年.
　　瀛洲仙宫的大门,依旧紧紧的关闭着,那股强烈的气息威压,令任何人都无法靠近.
　　而瀛洲仙宫内涌出来的气息,也越来越强,导致后来.
　　瀛洲仙岛上本就寥寥无几的,黑蛟,八个8金仙婢女,还有跪在地上的白素等人.
　　也只能离开瀛洲仙宫外的那片广场,在守护此处地界的阵法之外呆着.
　　白素仍旧跪在那里.
　　至于说瀛洲门下的那几个金仙小婢女,难得偷得闲暇功夫,早溜到瀛洲仙岛边缘的海域地界嬉闹去了.
　　倒是……黑蛟,一脸习惯了的表情,不时的朝远方的瀛洲仙宫看一眼,又不时的,看看跪在那里白素.
　　此刻,白素的心中满是疑惑跟好奇.
　　当初她与范昆在青丘地界相见之时,范昆看起来病怏怏的,但实力却是尤为神秘.
　　当初她听自己的父亲说,范昆的实力,已经到了太乙金仙巅峰境界.
　　而今……却没想到,她竟还有希望,再见到当初给她留下了深刻影响的范昆.
　　而且,重新再见,范昆褪去了病怏怏的样子,整个人看起来,越发……风姿奇秀,神韵独超.
　　除此之外,让白素所震惊的,还有范昆的修为.
　　比起当初青丘之时,范昆如今的修为,却是更加神秘,更加的深不可测.
　　而这,不过才短短的数万年时间.
　　“难道说,恩公的修为已经到了大罗金仙”
　　白素望着远处仙雾升腾缭绕的瀛洲仙宫,心中这般猜想着……
　　“小姑娘,我劝你还是离开吧.
　　”
　　“已经三千年了,大老爷出关还不知要等到何时.
　　”
　　“而且,纵使大老爷出关,也未必会让你留在瀛洲,你又何必白白在此苦苦等待呢.
　　”
　　一声浑厚的声音响起.
　　却是黑蛟此刻望着白素说话了.
　　这实在令人有些惊疑,因为,使范昆也未必能想到.
　　一向凶巴巴,恶狠狠,哪怕对多宝等人,也没的黑蛟,竟然会对一个外来的女子,这般.
　　不过,这倒也不是这条凶龙转性了.
　　而是,他实在也有些看不这白素一直跪在这里了.
　　三千年,说长不长,说短也不短.
　　可这白素,自从被范昆从瀛洲仙宫内丢出来之后,便一直跪着.
　　活了无尽岁月,黑蛟还没见过,这般执着的女子,.
　　“龙前辈,恩公救奴家有恩,白素想要留在恩公身边报恩,保证谨言慎行,只奢望恩公能够收留白素便好.
　　”
　　白素朝着黑蛟这般说道.
　　“哎.
　　”
　　黑蛟叹息了一声,犹如一声雷鸣.
　　“小姑娘,大老爷喜欢清静,我劝你还是不要再此费无用功了.
　　”
　　黑蛟这般说道.
　　跟随了范昆无尽元会,他自然知道,自己这位大老爷,不喜欢太过嘈杂的性格.
　　若不然,单凭自家老爷那洪荒公认第一天骄的名号,便有无数后起之秀,想要挤破脑袋,拜入范昆门下了.
　　可为何此刻瀛洲仙岛,还会如此清净听到黑蛟的话,白素并未回答.
　　而是依旧跪在那里,心中只道:若是恩公不允许白素报恩,那白素,便跪在这里,永远都不起来.
　　看着倔强的白素,黑蛟摇了摇巨大的脑袋,轻叹了一声.
　　这时白素有些好奇的问道:“龙前辈,白素可否询问您一件事情.
　　”
　　“问吧.
　　”
　　“恩公的修为,如今是不是已经进入了大罗金仙境界”
　　白素有些好奇的问道.
　　而当听到白素这个问题,黑蛟很人性化的咧了咧嘴.
　　“大老爷已经是准圣修为了,如今,怕是在冲击那更高的境界.
　　”
　　黑蛟这般说道.
　　在他的言语之中,满是骄傲和自豪,隐隐间还有着几分小得意.
　　或许,做为别人的坐骑,是一件十分不光彩的事情,但做范昆的坐骑,却一件令他万分骄傲的事情.
　　就像是洪荒六圣,多少……大罗金仙的仙禽仙兽想要做为他们的坐骑,可是都没有机会.
　　能够入得圣人法眼的坐骑,可谓是极其稀少.
　　而自家大老爷虽然不是圣人,但却是道门二代弟子之中,唯一一个进入准圣境界,直追紫霄宫强者的存在,而且,那逆天的修炼天赋与成长速度,他黑蛟可是一路上有目共睹的.
　　能够给这样一位绝代天骄当坐骑,也算是一件极其荣耀的事情了.
　　而且,身为坐骑,主人的修为越强,他这个坐骑的地位也会水涨船高.
　　不然,在昆仑时,那些……一干二代弟子,为何会对他那么尊敬还有一点就是.……,他黑蛟,是唯一陪在范昆身边的生灵,单是这一点,便要羡煞洪荒,一众大罗金仙级别的生灵.
　　白素跪在那里.
　　当听到黑蛟说出这番话时,白素的心中猛地一震.
　　似乎是一道惊雷砸到了她脑袋上,让她的脑袋一片空白.
　　准圣!这个词汇,对白素来说,太过恐怖和遥远了.
　　她父亲也才不过大罗金仙,白素便一直觉得,自己的父亲很厉害了.
　　纵使自己父亲所加入的妖族,也只有四尊准圣而已.
　　她却是无论如何也没有想到,短短数万年的时间.
　　当初在青丘之时还只有太乙金仙境界的范昆,如今,竟已经有了这般强大的修为.
　　她已经不知道,该用什么词汇形容自己这位…恩公的变态程度了.
　　只是一脸震惊的望着远处的瀛洲仙宫,嘴巴微微张开,说不出话来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第131章?血海纷争
　　瀛洲仙岛,满是宁和.
　　而此时的洪荒世界,却是有一件大事,即将发生.
　　却说……
　　洪荒有一地界,名曰血海.
　　此处,传闻乃是盘古大神肚脐中的一团污血所化.
　　其内,诞生了一尊先天生灵,名曰冥河老祖,也是紫霄宫中大能……,同三清同一级别的人物.
　　说起冥河来.
　　此人或许因为是在这污秽的血海诞生,性格怪张无比.
　　常年将自己封闭在血海之中,大门不出,苦心参悟自身大道.
　　然虽如此.
　　此人却也有着大智慧.
　　当初女娲成圣,三清立教.
　　冥河为了成圣功德,也效仿二者.
　　创出一阿修罗族,立下一阿修罗教.
　　靠着这两者,冥河倒是……得到了不少功德,但是,却并未成圣.
　　这些年里,冥河对此一直耿耿于怀.
　　阿修罗族,因为诞生于污秽血海之中,所以,性格也都有些怪张扭曲.
　　凡阿修罗一族,女的都生的极美,而男的却是极丑,而且,但凡阿修罗族,无论男女,都极好淫事.
　　自他们诞生之后,阿修罗一族的族人,便日日在这无尽的血海中,行那苟且之事.
　　虽然,这阿修罗一族,如此不堪入目,但是,这冥河却是一心向道,创造阿修罗与立下阿修罗教,固然是没有令冥河成圣,但冥河却也没有气馁.
　　这些年里,冥河一直都在血海中闭关苦修,参悟大道.
　　而这血海由于是洪荒最为污秽之地的缘故,对魂魄,有着极大的吸引力.
　　但凡生灵死后,魂魄便会没有自主意识的投入这血海之中.
　　魂魄一旦进入血海,便再没有了.……回头的机会,他们的力量会融入到这血海之中,在充实血海的同时,也会变成冥河自身的力量.
　　是以,现在的冥河,不声不响,修为已经攀升到了准圣中期,已经是半步准圣后期大能.……强者.
　　业力,因果什么的,其他人或许避之不及,但是,这冥河却是一点也不在乎.
　　冥河有一座莲台,名曰十二品业火红莲,而冥河所悟的,也正是因果大道.
　　对于……参悟因果大道的冥河而言,那业力,因果,完全就是……补品,业力越多,他冥河的修炼,便也就越快.……
　　这一日.
　　一向渺无仙迹,不受洪荒强者海,却是来了一位女子.
　　这女子一身素衣,身材傲挺,容貌更是堪称绝世,,气息磅礴,血气冲天,所行之处,便是空间,都在微微的颤若是范昆在此,此刻必然能够认出,此女,正是巫族十二祖巫之一的后土.
　　此刻,后土望着那一个个没识的魂魄,不断的投入血海,她的眼中,满是悲悯.
　　便是她自己都未发觉.
　　自己周遭,一股陌生的法则,缓缓蠕动诞生.
　　“人死后,便什么也没有了么.
　　”
　　后土望着那无尽的生灵残魂,不断的投入血海中,嘴角呢喃道.
　　她缓缓闭上双眼.
　　周遭,一股浓郁的法则气息,在隐隐颤动着.
　　良久,她豁然睁眼,双眸之中有着星辰演化,无垠宇宙在转变.
　　这一刻,后土的气息,便的高深莫测起来,周遭之上,不止是那磅礴的血气,还有一股属于大道的气息.
　　“我明白了,鸿钧说过的巫族圣人,还有巫族的后路,便应该是指此间吧.
　　”
　　后土声音萧条,嘴角呢喃道,无头无尾的话,没人能够猜出蕴含着怎样的意味.
　　然后土此刻,回望巫族所在的大地,与天地间那凝聚不散的量劫气息,神情之中,满是不舍,哀愁,犹如打翻了五味瓶一般,满是复杂.
　　后土此间在血海的动静,自然是瞒不过那位血海之主.
　　轰!刹那间,一道血柱骤然冲天而起.
　　却是一袭红袍,面容刚毅的一个道人,出现在了血海天穹之上.
　　那道人气息浑厚无比,一双眸子,充斥着无边杀意.
　　此人,却正是冥河老祖.
　　“后土”
　　“不知来我血海何干”
　　冥河目光警惕,望着后土这般说道.
　　俗言说,无事不登三宝殿,他这血海,讨洪荒众生不喜,往常,纵使有人路过,也不会在这里驻足.
　　而冥河却是观测了后土良久,隐隐间,他觉得,后土这位…巫族祖巫,是要在他这血海上,打什么主意.
　　后土平静的望着冥河.
　　“冥河,我欲演化六道轮回,需要借你宝地一用.
　　”
　　后土这般道.
　　“六道轮回借我宝地”
　　“呵,后土,你可知道,你是在说什么吗”
　　六道轮回是什么东西,他冥河不清楚,但是后土想要借他这血海,冥河却是一阵冷笑.
　　“幽冥血海乃是老祖诞生之地,岂容他人染指,你真以为我冥河,好欺负不成”
　　冥河面色阴冷,这般说道.
　　他知道巫族霸道,但却是没想到,这后土,一来便要占他冥河的地界.
　　他冥河好欺负“我也没有要与你商量的意思.
　　”
　　后土面色恬静,望着冥河,这般说道.
　　嗡.……血气冲天,杀意澎湃.
　　却是冥河手中,出现了两把短剑,正是这冥河的伴生灵宝,杀伐至宝,元屠阿鼻!阴冷血腥的气息,瞬间激荡而出,充斥整个天地.
　　“后土,你这话未免过了,真以为我冥河怕你巫族”
　　冥河杀意腾腾,不过,他却是也有说这话的资格.
　　作为老牌准圣,半步准圣后期的存在,冥河成道,早已过去了无尽元会,更是在血海中,炼化了四亿八千万4080血神子为分身.
　　号称,血海不枯,冥河不死!再加上两把杀人不沾因果的元屠阿鼻,与极品先天灵宝十二品业火红莲.
　　他冥河只要在这血海之内,除非圣人,他冥河无惧任何人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第132章?六道渡苍生，功德化平心（4）
　　“巫妖大战在即,后土,我劝你就此退去,莫要再惹怒与我.
　　”
　　冥河眯着眼,脸色有些阴沉,话音冰冷无比.
　　随着冥河的话音落下,整片无尽血海天地中的血云,都朝此方天地压了下来,一股恐怖的天地威压充斥在这片天地.
　　后土神情淡然,眸子中不掺杂任何一丝感情色彩.
　　“洪荒天地,乃我父神身躯所化,幽冥血海,更是父神肚脐中的一团污血演化而来.
　　”
　　“说起来,你这幽冥血海,也是我巫族大地的一部分.
　　”
　　“我顺应天命,欲立六道轮回,你冥河不可.……阻拦.
　　”
　　后土说的云淡风轻.
　　但随着她的声音落下,整片幽冥血海都瞬间掀起神风怒浪.
　　冥河面色骤然一变,不可思议的望着那天穹中,一股莫名的气息朝他笼罩而来,同时在这一刻里,整个洪荒天地的大神通者,皆有所感,向着这洪荒偏僻的一角望来.
　　天道法则在这一刻里,变得:无比清晰,天道注定,后土将身化轮回.
　　此事,有助天道完善,乃天道大势所趋,纵使圣人,在这一刻里都无法阻拦后土行事.
　　冥河心神震颤,他感觉,冥冥之中,好似有一股庞大的意志降临在血海之中.
　　那恐怖的气机牢牢锁定着他,纵使冥河已是准圣中期,半步后期的强者,此刻也感觉到一阵心悸.
　　似乎,他若是再敢阻拦,便有大祸降下.
　　冥河心中大骇,这股冥冥之中传来的无形压迫感太过惨烈,他不由的赶忙探出手段,心神侵入命运长河,推演古今天机.
　　刹那间.
　　冥河面色变得复杂起来,眼中带着一抹震撼,显然,在这一刻里,他明白了六道轮回,到底是什么.
　　虽说六道轮回一旦建立,他冥河再无法吸收那些……魂魄的力量增强自身.
　　但冥河,却是看到了,若是成全此事,他将也会得到部分功德.
　　若是如此,他冥河必能突破准圣后期,甚至,成圣也有可能.
　　冥河此人,对功德之力最是执着.
　　眼见有这等好处,不由的心中一缓.
　　况且说,此乃天道大势,他冥河也根本无法阻拦.
　　冥河有些呆滞的望着后土,间后,神色微微一怔,法宝,威势尽皆收起,同时朝着后土微微拱手行礼:“祖巫大德,冥河此事,我冥河答应了.
　　”
　　巫族没有元神可修,后土是要以身躯演化轮回,必身陨.
　　六道轮回对天下生灵,有着极大的好处,而后土,堂堂一个准圣大能.……,能因此身化轮回,这简直是谁都难以想象的事情.
　　但偏偏后土要如此做,纵使阴冷无情的冥河,此刻在心中,也生出了一丝钦佩.
　　后土点头.
　　而后,望向了那片血海天地.
　　“父神在上,今日吾后土,盘古父神后裔,有感洪荒世界生灵死后魂魄无所归依,愿以祖巫之躯,身化六道轮回,为生灵死后归所,及往生之所,以自身小我成就大我.
　　”
　　“洪荒众生死后,皆入六道轮回,设六道为:天道,人道,阿修罗道,畜生道,恶鬼道,地狱道.
　　”
　　“洪荒众生死后,皆入六道轮回,投胎转世,各凭功德,业力.
　　”
　　“凡生前有大功德者,可成天道,逍遥自在,杀虐者,入阿修罗道,功德业力均不多者,入人道,业力大于功德者,入畜生道,业力极大者,入恶鬼道和地狱道.
　　”
　　“天道,阿修罗道,人道为三善道,畜生道,恶鬼道,地狱道为三恶道,从此众魂归位.
　　”
　　言毕,只见后土飞身到血海万里高空,浑身散发出一股澎湃汹涌的黑气,黑气顿时弥漫整个血海上空.
　　这时只听后土大喝.
　　“六道轮回,立!”
　　只见那些……黑色气息渐渐变为六个66旋转的巨大轮盘,与此同时,后土的祖巫之躯骤然爆开,与这六个66轮盘相融到一起.
　　六道轮回一成:,九霄之上,立刻.
　　雷声震震,无边功德浮现而出.
　　这份功德,比之其他圣人成圣之时的功德,要多得多的多,功德落下,一成:落入六道轮回之中,以此稳固新生的六道轮回,剩下一部分落在了后土即将消散的真灵之中,后土此刻,竟然生出了元神,修为也开始不断飙升,竟在这六道之所,实力不虚圣人.
　　还有一成:,落入冥河之身,冥河借此,一举冲破准圣后期,但却仍旧没有成圣.
　　就在这时,整个洪荒世界里,异象纷呈,天降祥瑞,地涌金莲,天地间都响起了一道道古老而又玄奥的声音.
　　这一刻里,洪荒众生的心中,都生出一种明悟.
　　祖巫后土,以祖巫之身化六道轮回.
　　从此,生灵死后,魂魄不再是无所归依,将进入六道轮回,进行转世投胎.
　　无数生灵朝拜:“平心娘娘大恩!”
　　万寿山,火云洞等等.……一干大能.……,皆是目光凝望血海,眼中充满钦佩.
　　首阳山,昆仑山,金鳌岛,灵山,娲皇宫内.
　　六位圣人眼中也挂着一丝钦佩,而后一同消失,朝六道轮回而去.
　　妖族,哪怕后土乃是妖族的敌对,此刻,帝俊等人,眼中也露出一抹钦佩.
　　但更多的,却是一抹喜色.
　　他们最为担忧的,无外乎是巫族的十二都天神煞大阵,如今十二祖巫少了一位,大阵威能必然大减.
　　此消彼长,这无疑对妖族来说,是一件好事.
　　巫族,十一祖巫面色一变,眼中却是挂了一抹忧伤.
　　巫族没有元神可修,无法洞悉天地动向,但后土身陨,十一祖巫纷纷有感.
　　他们明白,六道轮回,将是巫族日后的退路.
　　而后土,也正是为了巫族,才会身化六道轮回,替巫族寻觅出了一线生机.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第133章?肉身能量破脉轮（5）
　　后土立下六道轮回.
　　洪荒世界,自是有人欢喜有人悲.
　　轮回,乃是洪荒世界,最为关键的一处地点所在.
　　一干圣人,此刻纷纷前往.
　　所为的,便是在六道轮回之内,能够插上一脚.
　　若能得偿所愿,这将会为他们,日后门人弟子,转世轮回,提供无比的便利.
　　而且,六道归回洪荒的关键点所在.
　　若能插上一脚,也当是能够为自己,谋下不少的气运.
　　而对于洪荒世界的这一切,范昆却是无瑕管顾.
　　因为,此刻的他,仍旧在那瀛洲仙宫之中,全力冲击着玄功六转……
　　瀛洲仙宫.
　　范昆周身的衣物,早已被身体内散溢而出的恐怖能量气化.
　　时间,在一次定格.
　　最起码,沉浸在修炼之中的范昆,已经没有了时间的概念.
　　他那无敌的肉身,已经不知道多少次,被那肉身大磨盘碾碎过.
　　而这肉身,靠着那顽强的再生能力,不断的重铸,不断的愈合着.
　　天地为熔炉,那深藏于血肉深处的糟粕,被一点点的淬炼出来.
　　而范昆头顶上,那第二块能量精粹之中,所蕴含的能量已经所剩无几,其所散溢出来的璀璨光芒,已经暗淡无比.
　　这每一块之中,所蕴含的能量,都可谓极其庞大.
　　但哪怕如此,这第二块能量精粹,却仍旧没有帮助范昆,完成九转玄功的第六转.
　　他的肉身,实在太过强悍了.
　　本就是洪荒异种,又在那归墟禁地,经过天地精华孕育无穷元会,便注定了范昆,无论跟脚,天赋,亦或者这幅肉身,都是极其强悍的存在.
　　哪怕是当初第五转的时候,已经能够堪比,寻常人的六转肉身了.
　　“快了,就快了.
　　”
　　心神内视,看着那即将打开的第六座玄功,范昆这样,在心中对自己说道.
　　玄关只要被打开,再逆转那身体脉轮,到时候,便会唤醒这幅肉身最深处的本源力量.
　　那本源的肉身能量,完成对肉身的洗礼,那么,这六转玄功,便算是完成了.
　　“再来.
　　”
　　随着第二块能量精粹的能量被损耗殆尽,范昆心神一动,第三块能量精粹的能量被抽离出来,转而流入他的身体.
　　这每一块能量精粹,自是无比的珍贵.
　　但那…又如何这些……元始的私藏,不就是为了提升实力的吗.
　　哪怕是消耗再多能量精粹,能够让自己的修为提升上去,那么,范昆的眼睛都不会眨一下.
　　后续的能量,转化为最为纯净的肉身能量,再次源源不断的涌入到了范昆的身体之中.
　　有了新的能量补入,那原本减缓下来的肉身大磨盘,再次达到极速,转动起来.
　　这一刻里,那种…足以印刻入轮回中的疼痛袭来,范昆的元神,都不受控制的晃动了几下.
　　若非是他那颗道心受到过不周山的磨砺,只怕,这次元神的晃动,便足够令范昆,陷入魔怔之中.
　　保守元神,明悟心神.
　　范昆以此来抵御着那可怕的疼痛.
　　肉身大磨盘依旧在转动着,在那源源不断的肉身能量推动之下.
　　时间在飞速的流逝着.
　　此刻的范昆,已然不知道时间是什么概念.
　　就这样,不知过去了多久.
　　这一日,范昆体内,那紧闭着的第六座玄功,终于豁然间被强制打开.
　　随着这第六座玄关的开启,那第六个脉轮,也出现在了视野之中.
　　那座无形的肉身大磨盘,在这一刻,停止了对周身血肉的碾磨.
　　其转化而来的肉身能量,浩浩荡荡,如银河一般的,通过那座敞开的玄关,朝其中涌去.
　　这一刻里,范昆的神识,都能够听到自己肉身最深处的那爆鸣之声.
　　几乎,每一秒,都会有数万次的爆鸣.
　　肉身脉轮,逆转则可唤醒那肉身最深处的本源力量.
　　又不知过去了多久时间.
　　范昆按捺着性子等待着,九转玄功依旧在不断运转,在那浩瀚能量的推动之下,去推动着肉身之中的第六座脉轮.
　　嗡.……整个瀛洲仙宫内的灵气,,以范昆为中心,开始剧烈的颤抖起来,越来越剧烈.
　　紧跟着,一股玄之又玄的气息,自瀛洲仙宫内散溢出来,接着,向着四面八方,滚滚激荡而去.
　　整个四方天地,方圆数亿万里,都被这玄奥的气息所笼罩.
　　就在这玄奥气息上,万事万物,悄然发生着变化.
　　像是一股盎然无边的生命气息.
　　一场细雨,不知从何处降下,朝瀛洲仙岛落去.
　　刹那间,瀛洲仙岛.
　　百花绽放,万物复苏.
　　轰!那瀛洲仙宫内,轰然响彻一声轰鸣,接着,那封闭着的瀛洲仙宫大门,豁然打开.
　　一道身影,从其中走出.
　　磅礴的气血,自他周边升腾缭绕,又有无法描述的道痕,环绕在他的周身.
　　随着他一步迈出,整片天地间的灵气,,都传出一声哀鸣.
　　那片空间壁垒,更是瞬间坍塌.
　　范昆感受着此刻肉身中散溢出来的气血,嘴角微微上扬.
　　无数岁月的苦修,范昆终于又向前迈出了一步.
　　肉身六转.
　　至此,范昆无论是肉身或是元神,都全部跨入了准圣的行列.
　　而这洪荒世界,诞生的无数元会里,能够将元神,肉身,全部闭功与准圣境界的生灵,只此一位!要知道,诸多大能……,元神,肉身其中一者突破准圣修为,都艰难无比,更别提,两者一同冲击到准圣境界的了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第134章?出关，奖励（1）
　　范昆低着头,看着自己这幅肉身,此刻,这幅肉身,已经变的无比完美.
　　肉身六转,不动用元神修为,此刻的范昆,已经可以单凭肉身之力,硬撼准圣初期的强者.
　　他甚至能够感觉到,一丝丝道韵,在周身之间流转.
　　感受着身体中的一切变化,范昆嘴角微微上扬,而后收敛了自身散溢而出的那恐怖血气.
　　此刻,范昆的心中不禁有些感叹.
　　六转肉身,已经到了这种恐怖程度,那七转呢不过,也在同时,范昆的心中,泛起了一些无奈.
　　十二块能量精粹,突破六转足足耗费了三块.
　　原先范昆还觉得,这十二块能量精粹,其中那蕴含的恐怖能量,或许能够帮助自己,将肉身提升到八转的境界.
　　如今来看,也确实同元始所说那般,最多只能帮助自己提升到七转境界.
　　别看此刻范昆,还有九块能量精粹.
　　但只有他明白,六转之后,想要再突破到第七转,所要消耗的能量,会有多么恐怖.
　　“看来,阻碍洪荒生灵,修炼九转玄功的,不止是那可怕的疼痛啊,还有那推动九转玄功运转,所要耗费的修炼机缘.
　　”
　　范昆心中,这般感叹道.
　　要知道,三清的底蕴已经无比丰厚,可即便如此,也只够自己完成肉身七转境界.
　　可对于洪荒其他生灵来说,怕是四转,五转,便已经是他们一生所能够突破到了极致了.
　　无法将此功法修行到极致,也无怪乎此刻的道门,除了他以外,再无一人修炼这九转玄功.
　　不过,范昆倒也并不会气馁.
　　这条路,洪荒世界,没有人走过,但不代表这条路,他范昆也走不到头……
　　沉下了心思,冥冥中,范昆感觉到了什么.
　　“后土化轮回了”
　　准圣境界的强者,神识已经勾连天地,后土身化轮回,洪荒世界这么大的事情,自是不可能瞒过范昆.
　　此刻,范昆站在瀛洲仙岛,目光,望着血海的方向,眼中流露出来一丝钦佩.
　　巫族,十二祖巫,以自己的肉身,为至高荣耀,认为那是盘古大神赋予他们的恩赐.
　　如今,后土虽然身化轮回之后,功德之力助她凝出了元神,也助后土冲破了修为.
　　但后土那祖巫级别的肉身,却是永远的消弭了.
　　那个…不喜欢按规矩办事的女人,能为巫族,能为众生做到这一步,只怕,是洪荒世界的任何人,都无法办到的吧.
　　片刻.
　　范昆望着血海,出现的六位,嘴角又不由的泛出了一丝笑意.
　　六圣出现在血海,显然不是去恭喜后土的.
　　六道轮回身为洪荒世界的关键在,又有谁会不惦记呢“此刻的血海,应该会很热闹吧.
　　”
　　范昆目光远望着自家的三位师尊,嘴角泛起了一抹笑意,呢喃道.
　　不过,他范昆,不谋功德,不图气运,却是对那六道轮回并不感兴趣.
　　不然,他多少.……也会去学自家这三位师尊,此刻去轮回之中,插上一脚.……
　　“恭迎大老爷出关.
　　”
　　这时,瀛洲仙岛上,黑蛟从远处飞来,发出一道浑厚的声音.
　　肉身六转,范昆此刻无疑心情很好,看着自己养的这条小黑,也不由的感觉十分顺眼.
　　而后,范昆伸出手去,手掌挥动间,一道灵光打入黑蛟的身体.
　　那灵光之中,却是一枚精血.
　　一滴半步准圣的龙族精血.
　　此物,正是当年,红云去昆仑时,令三清转交给他的见面礼.
　　如今的范昆,肉身,元神双双突破准圣,这滴精血,留着也没什么卵用了.
　　倒不如给了黑蛟.
　　黑蛟跟脚乃是昆仑龙脉演化出来的生灵,但也算是半个龙族.
　　这枚半步龙族的精血,自是能够助他洗精伐髓,肉身实力,再强数倍.
　　看着身体中的那滴精血,黑蛟先是微微一顿.
　　而后眼中现出了一抹感动神情:“拜谢老爷.
　　”
　　他黑蛟自问只是一个坐骑,能够待在范昆身边已然是荣幸至极,却没想到,自家老爷,竟会赐予他修行机缘.
　　范昆淡淡一笑,拍拍黑蛟的脑壳.
　　“等日后,若是有机会,我会助你化形,证道大罗的.
　　”
　　范昆朝着黑蛟这般说道.
　　这也算是他对黑蛟的一个承诺吧.
　　黑蛟乃是昆仑龙脉所化,说到底,虽然跟脚稍稍有些逆天,但却并非是一个完整的生灵.
　　而也正是他当年无法化形,涂炭昆仑众生,老子才会将他关在秘境之中.
　　这货在太乙金仙巅峰境界,已经滞留了无尽岁月.
　　无法化形,那么,他自然无法证道大罗金仙.
　　但若是范昆日后造化大道参悟到一定境界,未必不能助黑蛟化形,证道大罗.
　　黑蛟既然跟了自己,自己做为这货的主人,自然有必要助他完成困扰着他许久的难题.
　　一者,算是完成黑蛟的心愿.
　　二者,他范昆身边,只有黑蛟一人,未来必然有诸多事情要用到他,实力不足,自然不行.
　　黑蛟闻言,眼中闪烁着一抹感动的光芒.
　　“黑蛟不敢奢望化形,只求能够一直待在大老爷身边就好了.
　　”
　　黑蛟这般说道.
　　如今的范昆,已经是准圣境界,又被洪荒世界称为洪荒第一妖孽.
　　想挤破脑袋给范昆当坐骑的强者数不胜数,他黑蛟,太乙金仙巅峰的实力,不被自家主人嫌弃已经很满足了,又怎敢奢求范昆为他做些什么呢.
　　范昆望着黑蛟淡然一笑,未在多言.
　　黑蛟不奢望,但他这个做主人的,自然也应该做些什么.
　　将目光从黑蛟身上收回,范昆望向远处,接着,他脸上的神情都停滞了几秒.
　　就在那广场外,一道白色的身影跪在那里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第135章?六圣谋轮回（2）
　　看着那道玲珑纤瘦的身影,范昆微微一顿.
　　“这白素,怎么还留在这里跪了数千年”
　　这数千年的时间里,他心神一直沉在九转玄功之中,便是连后土身化轮回,他也是出了瀛洲仙宫才察觉到,自然没有多余的功夫,去查探这白素的去向.
　　范昆疑惑着,目光望向黑蛟.
　　黑蛟则是给了范昆一个肯定和无奈的眼神.
　　远处的白素,看到范昆之后,并没有起身,也并没有说话,依旧是跪在那里,用那双,带着几分倔强的眸子看着他.
　　当感受到白素的那道目光时.
　　范昆的心,在那一刻里终于泛起了一些涟漪.
　　曾经的他,又何尝没有这般倔强过,认定了一件事情,九头骡子都拽不回来.
　　这种倔强,成就过他,但同时,也毁过他,最终让他走向了深渊.
　　两世为人,当再次重来的那一刻,范昆便告诫过自己,人吗,要活的圆滑一些.
　　“起来吧.
　　”
　　范昆走到白素的面前,这般说道.
　　“恩公若是不答应让白素留在恩公身边,白素就不起来.
　　”
　　白素抬头望着范昆,带着一丝执拗.
　　范昆无奈的摇了摇头,他丝毫不怀疑,假若自己依旧不答应她,这白素,还依旧会跪在这里.
　　对于……这种认死理的人,范昆太清楚了,一旦认定了,你想让她做出改变,绝对不可能.
　　堂堂娇生惯养的一个公主,能够有这种心性,倒是让范昆有些意外.
　　范昆有些无奈的摁了摁自己的脑瓜仁.
　　“罢了,罢了,今后,你便留在我身边吧.
　　”
　　范昆晃了晃手,这般说道.
　　自己这瀛洲仙岛,到底是孤寂了一些,有个女子,留在这里也是好的.
　　虽然说,白素此刻,乃是从青丘逃婚出来的.
　　狐帝白趾,为了两族联姻,必然会不断寻找白素的下落.
　　日后,这个麻烦,可能会找到他范昆.
　　但.……他范昆怕一个大罗金仙初期的人,给他的麻烦听到范昆答应了,白素的脸上,终于露出一副灿烂的笑容.
　　那笑容衬托着那张绝美的脸,美的可谓是不可方物.
　　“我允许你留下,不过,你要记得,你为婢女,人前人后,莫要轻言.
　　”
　　这时范昆神情有些严肃的叮.
　　在青丘之时,他曾与这白素有过一面之缘.
　　当时的范昆,渡三灾六难,看起怏怏的,而白素,竟然说出,要将青丘底蕴拿出,给他治伤的话.
　　以范昆对白素的了解,这公主,本性虽然单纯不坏,但到底有些傻白甜.
　　而且,身为一个后世来人,范昆最是明白,什么叫做祸从口出.
　　他可以允许自己,身边有个伤心悦目的婢女丫鬟,但绝不允许,身边会有一个犯着公主病的姑奶奶.
　　“公子放心,白素一定恪守本分,不轻言,不造作.
　　”
　　白素起身,认真的朝范昆说道……
　　当瀛洲仙岛,范昆闭关而出,与白素谈话的时候.
　　幽冥血海,此刻,又是令一副情景.
　　后土建立六道轮回之后,六位圣人,便一同出现在了血海上空.
　　此刻,六位圣人,望着那初立的六道轮回,眼中,多少……绽放着一丝丝极有兴趣的光芒.
　　六道轮回,乃是洪荒万物重生之所在.
　　可以说,此地,关乎着洪荒众生,乃是洪荒,极其重要的一处地域.
　　若是能够在其中占上一亩三分地,未来将能够给他们谋来,不少的功德与气运.
　　“诸位此来,不知有何见教”
　　平心望着一同出现的六尊圣人,神色恬静,话音平静的问道.
　　六圣闻言,彼此相视一眼.
　　他们自是也心知肚明,其他人对与这六道轮回的心中所想.
　　不过,纵使他们贵为圣人,此处地界,他们却也不可……强行插足.
　　要知道,六道轮回为平心所化,平心在这里的实力,可妥妥的相当于一尊圣人.
　　况且说,这里极其关键重要,真要强行插足,惹怒了这位…化轮回的平心娘娘.
　　一旦对六道轮回有损,纵使圣人,也难逃天道惩罚.
　　这些……六圣自是明白,他们也不可能干出这种无脑的事情.……
　　平心说话,三清,女娲,却是相视一眼,默不作声.
　　这些人都是活成精的老东西,纵使想要插足六道,也不会表现的那么明显.
　　况且说,这六道轮回,是你随随便便就能插足的女娲不争,门下也无什么弟子,此来,她不过就是凑个热闹.
　　而三清,虽然说有想插足六道的心,但也明白,这位…平心娘娘,又怎么可能随便让旁人染指六道呢.
　　能插足自是最好,但若不能,他三清也断然不会强求.
　　只有准提,接引二位,此行对六道轮回的贪欲最大.
　　西方最是贫瘠.
　　这六道轮回,所谋功德气运,或许对其他圣人而言,可有也可无.
　　但对于他二人来说,简直就是.……一块天大的肥肉.
　　见其余四圣不说话,准提这时开口了.
　　“平心道友身化轮回,贫道甚是佩服,此来,一是表示钦佩之情,二是来恭喜平心道友,凝出元神,实力大增.
　　”
　　准提这般说道.
　　西方二圣,做人最是圆滑.
　　哪怕是那双看着六道轮回的眸子,在不断放光,此刻言语之间,却也丝毫不吐露想要染指六道的想法.
　　“呵.
　　”
　　平心又怎会不知道,这几位圣人的心中想法呢.
　　对于……准提的话,平心却是嘴角露出一抹冷笑.
　　“如此,平心谢过道友了.
　　”
　　平心脸上挂着一抹似笑非笑的表情,这样说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第136章?平心请求（3）
　　听到平心的话,准提笑了笑,有些蹬鼻子上脸,继续道:“道友何必言谢,平心道友能为苍生做到这般,该是我等谢过道友才是.
　　”
　　“对了,如今六道初立,尚不稳固,平心道友刚刚凝聚出元神,需完善这六道轮回,又需镇压这六道轮回,恐怕力有不及,贫道二人,愿意替道友,完善其中.
　　”
　　这时接引,同准提一唱一和的说道.
　　二人话说的好听,但显然,多少……偏离不开,想要染指六道的想法.
　　而听到西方二圣说的话,平心那张脸,瞬间冷了下来.
　　六道轮回,乃是平心以祖巫之身所化,乃是为巫族建立的一处未来退路,又怎么可能令这二人染指“不必了,两位还是请回吧.
　　”
　　平心直接冷着脸说道.
　　这二人的狼子野心,,未表现出来还好.
　　一旦显露,显然,平心那之前身为祖巫的心性,便显露了出来.
　　纵使对方是两位圣人,平心也没给二人什么好脸色.
　　闻言.
　　准提,接引二人皆是一顿:,他们却也没想到,他二人好话说尽,这平心,对他这二位圣人的态度,竟会这般果决.
　　不过,哪怕是平心没给这二人好脸色,令他二人有些丢面皮.
　　但他二人,对此却也没有任何办法.
　　六道轮回之中的平心,实力不在他们之下.
　　况且说,真敢要在这里动手,那才是真正的跟自己过不去.
　　“哼!”
　　准提,接引二人被落面皮,冷哼一声.
　　“师兄,我们走.
　　”
　　准提这般道.
　　既然平心的态度这般果决,他们无法染指六道,自然没有再继续待下去的必要了.
　　话罢,西方二圣直接转身离去.
　　对此,其余四位圣人,心中却是淡淡一笑.
　　枪打出头鸟.
　　这就是先出头的后果.
　　不过,见识到平心不想令旁人染指六道的态度,显然,他们也不必去想着染指六道了.
　　西方二圣被后土撵走,他们可不想,同那二人一般,落了面皮之后,再灰溜溜的离开.
　　“平心道友大德,既如此,贫道也告辞了.
　　”
　　女娲这时朝平心微微拱手,而后也离开了.
　　“道友既然不需要旁人插手,那老道三人3,便也走了.
　　”
　　老子这时这般说道.
　　话音落下,正欲离开.
　　这时却听平心说道:“等.
　　嗯三清一愣.
　　“平心道友可还有事”
　　老子这般问道,话音中,有一丝诧异和惊喜.
　　显然,他还巴不得,平心有事.
　　求他呢.
　　“听说三位道友有一徒儿,名曰范昆.
　　”
　　“此子倒是……颇合我心,如今六道初立,需建一地府,可否让令徒前来助我”
　　平心神色恬静,望着三清这般说道.
　　平心自是不想让其他人染指六道.
　　但范昆便就不同了.
　　一者,也正如平心所言,她对范昆这个后辈颇为满意.
　　二者,范昆身兼大气运,当年不周山相遇,平心便察觉到了这个洪荒公认一代天骄的不凡之处.
　　天赋变态,近些年,更是听闻他已突破准圣.
　　如此短的时间便取得如此大的成就,实在是令人有些吃惊,她隐隐感觉,兴许,在未来,范昆会有更大的成就.
　　如此一位绝代天骄,若是将他与六道轮回绑在一起,未来,范昆或许对于……六道轮回,会有极大的好处.
　　而且,当年经过跟范昆相处,她的确是发现这后辈心性不错.
　　如今,六道初立,她需要镇压六道稳固,也确实需要有人助她.
　　巫族如今不在她的身边,她自是信不过旁人.
　　反倒是,三清那个弟子,她平心有些喜欢,也是除了……巫族,如今她唯一能够信得过的人.
　　闻言.
　　三清三人3相视一眼,顿时大喜.
　　“平心道友有需,老道三人3自是不会推辞.
　　”
　　老子这般说道.
　　神色平静,古波不惊,但实则心中已经乐开了花了.
　　先前平心撵走西方二圣之后,他三清也就对染指六道轮回不抱什么想法了.
　　但却实在没想到.
　　平心,竟会主动要求,令他三清的弟子,前来完善这六道轮回.
　　要知道,平心所说的完善,可并非是只建立一个地府那么简单,若是地府一旦建立,他那徒儿范昆,自然可在地府任职.
　　若是如此,范昆必然享用轮回气运,而且,范昆与他三清气运相连,范昆在此任职,对他三清也自是有着莫大的好处.
　　他们实在是想不到,自己这个徒弟到底与平心有着怎样的交情,才能令平心,主动要求范昆,去插足六道轮回.
　　“老道,这就将他喊来,助平心道友建立地府.
　　”
　　老子这般说道,而后,手掌伸出,直接探入了虚空之中.……
　　却说……范昆此刻,正在瀛洲仙宫之中,躺在床上,看着系统,接下来那隐藏任务的奖励.
　　便在这时,一直大手,直接朝他抓了过来.
　　瞬间便将他握在手心,而后瞬息之间,将他从瀛洲仙宫中扯出.
　　范昆不由一愣,索性也不挣扎.
　　能够透过瀛洲大阵,直接进来的,除了他那三位师尊,也再无旁人了.
　　刺啦!血海之上,空间壁垒骤然被撕裂.
　　范昆的身体,直接从其中被扯了出来.
　　看着面前的三清,与演化了轮回的平心,范昆微微一顿.
　　而后有些疑惑的朝几人行礼:“见过三位师尊,见过平心娘娘.
　　”
　　“不知三位师尊,唤我何事”
　　他心中已经猜到了,这三清将他抓来,必然是与六道轮回有关.
　　只是,这直接探入瀛洲仙岛,将他抓来的手段,也未免,太过急切了吧看无下划线版小说请下载飞卢小说

第137章?地府之主，范昆不干？（4）
　　此刻,三清望着范昆,心中略微有些惊诧,接着,三人3纷纷露出一抹骄傲的笑容.
　　短短数千岁月不见,显然,他们已经察觉到了,自己这个徒儿,实力上,竟然又有突破.
　　而平心望着范昆目光也是一滞.
　　准圣级别的肉身!感受着范昆周遭传荡而出的血气,平心心中微微有些震撼.
　　她喜欢范昆这个后辈的理由之一,便是因为,范昆也乃是体修强者.
　　同为体修,平心自是知道,非巫族的修士,想要肉身实力不俗,要付出多么大的艰辛.
　　祖巫,天生便肉身强大.
　　但洪荒其他修士不同,肉身想要做到同巫族一般强悍,那个过程所要承受的痛苦,极其惨烈.
　　不由的,平心对这个只见过一次面的二代弟子,心中又生出了一抹赞扬.
　　范昆,是她在洪荒世界,所见到的,唯一一个,修行肉身的体修强者.
　　并且,肉身还已经达到了准圣的境界.
　　而令平心有些震撼的,却是,范昆上次见面还不过大罗金仙级别的肉身,如今却已经堪比祖巫.
　　这才多长时间“倘若,巫族也有这么一尊绝代天骄,未来的巫妖之战,妖族只怕没有丝毫胜算吧.
　　”
　　平心望着范昆,心中这般自语道.
　　“昆儿啊,为师此次让你前来,是为了助平心道友,建立地府的.
　　”
　　老子朝着范昆这般说道.
　　闻言,范昆微微一顿.
　　建立地府三清三尊圣人,加上平心这一尊伪圣,建立地府,还需要他范昆便在范昆有些疑惑之时.
　　平心开口了.
　　“如今六道轮回初立,我要镇压六道轮回,建立地府,需要你来助我.
　　”
　　“若你愿意,我愿命你为酆都大帝,掌管地府.
　　”
　　平心这般说道.
　　原先的平心,不过是想让范昆帮他建立地府,而后,随意给他一处神职当做奖励的.
　　毕竟,平心所立六道轮回的原因,多半是为了巫族.
　　她要将地府的神职之位空出,留给未来的祖巫,与巫族的大巫.
　　但如今见得范昆的肉身境界,平心越发……欣赏这个后辈.
　　心中也更加确定,此子未来必然成就不凡,倘若六道轮回与范昆这个天骄绑在一起,那对六道轮回未来,必然有着极大的好处.
　　甚至说,未来对于……巫族,也有好处.
　　闻言.
　　三清的神情,猛地一变.
　　掌控地府的酆都大帝六道轮回,以地府为最关键的核心,而范昆掌控地府,可想,这是多么重要的一个职位啊.
　　而这个职位,又会给范昆,带来多么丰厚的好处啊.
　　但范昆此刻,却是微微一顿,神情中露出了一抹犹豫之色.
　　他自然明白酆都大帝,对于……六道轮回,对于……地府的重要性.
　　也深深明白,平心之所以会建立六道轮回,多半是在为巫族谋后路的原因.
　　可如此重要的职位,平心如何会给他这么重要的职位,范昆可不会认为,平心因为跟他有过一面之缘,就会给他.
　　天大的馅儿饼,是会砸死人的.
　　这个道理,前世的范昆便明白了.
　　这个世上,根本就没有不劳而获的好处.
　　而且,就算是这位…,不爱用规矩办事,喜欢性情用事的平心娘娘,不图谋他范昆什么.
　　范昆也并不想,当什么酆都大帝啊.
　　气运,他有了一个瀛洲,又享用三教气运,他的气运还少功德,他不用功德提升修为,得了又有什么用虽然说六道轮回是洪荒世界的一处关键所在,酆都大帝这个职位,能够为他带来不小的便利.
　　但范昆,却是依旧不想去这地府任职.
　　如今,他要改变封神时期,三清撕破脸皮的局面,自然有必要尽快提升实力.
　　也自然不想再分心去管其他.
　　看着范昆那微微有些犹豫的神情.
　　此刻三清若是猜测不到范昆的想法,那就白当他师尊这么多年了.
　　“小畜生,你莫不是又想犯懒”
　　正在范昆有些犹豫的时候,神海中,一道传音响彻起来.
　　却是此刻,老子正对他神识传音.
　　“小畜生,老道告诉你,此事你若是敢不应下,老道跟你没完.
　　”
　　老子继续传音道.
　　范昆抬起头来,望着老子的神情,脸上泛起一抹无奈.
　　此刻,老子神情严肃,眸子中,颇有一丝威胁的味道.
　　他实在是不明白,自己这个徒弟,怎么就这么懒.
　　别说是酆都大帝这个职位.
　　纵使地府一个寻常职位,只要平心开口,六位圣人,都巴不得亲自助后土演化六道轮回呢.
　　而自己这个徒弟,面对酆都大帝这等要职,怎么就一点都不动心呢“三位师尊,不如你们换个人吧,玄都多宝广成子他们都行啊.
　　”
　　范昆传音,朝三清这般说道.
　　“昆儿啊,你就依为师这次好不好”
　　“这酆都大帝的职位,对你只有好处,没有坏处,你就答应为师吧,只要你答应为师这一次,日后,无论你说什么,为师都依你.
　　”
　　元始这时开口道.
　　开玩笑,这等连圣人都可遇不可求的职位,他们怎么舍得让范昆放过.
　　另一边.
　　平心望着三清几人与范昆的神情,恬静的面容上,泛起了一抹淡淡的笑意.
　　显然,她也猜到了什么.
　　不由的,对于……范昆这个后辈,她又多出了几分欣赏.
　　面对这么一个职位,又有几人能够做到如此平静,没有丝毫的贪欲显露呢“果然,这个后辈的心性,我没有看错.
　　”
　　平心心中这般自语道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第138章?因为魅力？（5）
　　“你且放心,只需你助我建立地府,酆都大帝的位置便归你.
　　”
　　“日后地府内的其他事物,一律不需要你管.
　　”
　　这时平心这般说道.
　　她意思十分明显,付出酆都大帝这个天大的神职,只需要做到,将六道轮回与范昆这厮绑在一起就行了.
　　至于建立之后所有的事物,一律不需要范昆亲力亲为.
　　就等于是一个甩手掌柜,白白在地府占着一个天大的神职.
　　而且,最主要的便是,气运共享.
　　酆都大帝享用地府无上气运,但若是范昆一旦同意,那么六道轮回也会沾染上范昆的气运.
　　到时候范昆越强,六道轮回的气运就越昌盛.
　　这是平心此刻心中打的主意.
　　但显然,范昆可没有想到,这个不喜欢按照规矩办事的女人,让自己做那酆都大帝,竟是因为自己的个人魅力“前辈所说,可当真”
　　范昆望着平心,有些疑惑的问道.
　　白白让自己做个酆都大帝,享用地府气运,还什么事都不用去干,天底下还有这种好事“自然.
　　”
　　平心望着范昆,恬静的面庞上,带着一抹淡淡的微笑.
　　范昆望着眼前的这个女人,心中依旧有些疑惑.
　　若真如平心所说那般,自己只需助她建立地府,便可做那酆都大帝,白白享用地府气运,而且还啥也不用干的话.
　　他自然是愿意的.
　　地府的事情,他不必去管,自然就能够全力提升实力,不必再分心其他.
　　而且,地府新建,气运必然无比庞大,这对他的修炼也有极大的好处.
　　但令范昆真正心动的还不止这些.
　　六道轮回,乃平心祖巫之躯所化,纵使天道,也无法插足其中.
　　这对他而言,若是当上了酆都大帝,日后对上道祖鸿钧,也多出了一分%,与天道相较量资本.
　　可,这么多的好处,真的是白白送给自己的范昆依旧有一种深深的不信.
　　“在下可否问一句,酆都大帝,这等要职,前辈为何单单指名要我担任”
　　范昆望着平心,这般问道.
　　此言一出,三清一愣.
　　接着,老子立刻.
　　朝范昆传音道:“臭小子,哪来.
　　问题,还不快快应下.
　　”
　　巫族祖巫,眼前这位…平心娘娘的,他老子自是清楚的很.
　　圣人都巴不得插足六回,人家还不愿意.
　　可自己这弟子,人家愿意让插足,他还挑三拣四.
　　万一这小子挑三拣四的,讨这位…不喜,后悔不给地府之主的神位可怎么办范昆忽略三清那威胁自己的眼神,目光望着平心.
　　既然要让他做这地府的位置,他自然有必要这位…平心娘娘这么做的原因.
　　否则,纵使有天大的好处,范昆不知其因,也断然不会去做的.
　　看着范昆,平心那张绝美的脸上,露出了一抹笑容.
　　“可还记得不周山时,我曾说过,想把你掳到我身边”
　　后土开口道.
　　闻言.
　　范昆一愣.
　　所以,这位将酆都大帝的职位,给予自己的原因,是想让自己,给她当伙夫这个理由,也太无厘头了吧望着范昆此刻的神情,平心突然噗嗤一笑,那精致的面庞绽放出来花儿一般的艳丽的笑容,星河都为之失色.
　　“真是个有意思的小家伙.
　　”
　　平心轻笑着呢喃道.
　　而后沉吟了片刻,继续道:“一者,你这小子确实心性不错,又是体修强者我很喜欢,二2因你乃洪荒一代天骄,妖孽绝世,又身兼大气运,三因六道初立,我确实需要有人来帮我,而我除却巫族,能够信的过的,也只有你一人,这几个理由,你可满意了么.
　　”
　　平心也不再卖关子,直接告知范昆原因.
　　她算是看明白了,今日不说出来,这小子一定不会答应她当酆都大帝的.
　　不过,越是如此,她便对范昆这个小辈越是喜欢.
　　闻言,范昆默然.
　　原来如此!到此刻,范昆才明白平心让他任酆都大帝的真正原因.
　　说白了,便是平心认为自己未来成就不凡,想要让自己,与六道轮回的气运绑在一起,而且,正好平心,还很喜欢自己这个绝世妖孽.
　　所以,这个女人令自己当酆都大帝的原因,真是因为自己的魅力范昆感叹,果然长的帅,到哪里都吃的开.
　　“如此,在下愿助前辈建立地府.
　　”
　　如今既然知道了原因,范昆自然没什么好推脱的了.
　　因自己的魅力让自己做酆都大帝的神位,范昆感觉,这个理由……嗯,很有说服力!听到范昆的话,平心望着范昆轻笑着,似是无奈般的摇了摇头.
　　三清此刻也满面笑容.
　　心中的一块大石头,也终于算是放了下去.
　　而后平心朝范昆抛来一道灵光.
　　范昆接过,搭眼一瞧,却是两件灵宝.
　　这时平心道:“此为生死簿和判官笔,乃我在紫霄宫中所得,你接下了酆都大帝的职位,演化地府,这两件灵宝,便就给你了.
　　”
　　“谢过前辈.
　　”
　　范昆望着这两件灵宝,心中已然明了.
　　身为后世来人,范昆自然明白,这两件灵宝,正是镇压地府气运,演化地府的无上至宝.
　　而后范昆不再犹豫,手持判官笔,生死簿飞跃到六道轮回的上空,望着天穹大声喝道:“吾乃范昆,今日六道轮回已成,地府当立,吾为酆都大帝,执掌轮回之事,以极品先天灵宝生死簿,判官笔镇压地府气运,地府,立!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第139章?创立地府，功德妙用（1）
　　伴随着范库的一声大喝,整个血海都暴动了起来,无穷无尽的血液涌入道六道轮回四周,开始演化地府.
　　一片片城郭逐渐形成,最远处乃是一座雄伟的关卡,青石砌成的城墙,在城门之上,写着三个3龙飞凤舞的大字“鬼门关”
　　,鬼门关前面的一条小路便是黄泉路,踏上黄泉路阴阳已两隔.
　　进了鬼门关则是一座巨大的城郭,店家商铺应有尽有.
　　其中有一座巨大高台,名曰‘望乡台’,此处乃是亡魂,最后一次与阳间的亲人告别的地方.
　　再之后,有一座巨大的宫殿,宫殿的大门之上,有着三个大字:阴阳司.
　　阴阳司,正是酆都大帝处理阴阳事物的居所,也是各路阴神休息汇聚之地.
　　在阴阳司里还有六座轮回桥,连接着六道轮回.
　　此刻,望着血海这方天地的一干大能.……,都被这慢慢演化的地府,所镇住了.
　　至于说,被迫离去的准提,接引二人,脸色更是有些铁青.
　　他们实在是不明白,为何平心会令范昆这样一个二代弟子掌控地府.
　　这样的便宜,他西方二圣怎么就占不到呢.
　　此刻他二人的心中不禁有些许后悔,若是当时,不跟平心说那番话,不去打六道轮回的注意,说不定,这新立的地府,他们还能分一杯羹.
　　只是现在.
　　便是如准提,接引这两个,浑然不知面皮为何物的圣人,都没有回去的打算了.
　　此刻,一干大能.……都在关注着血海天地的动静,他们若是再厚着脸皮回去,可就真成了洪荒世界的笑话了.
　　更别提,三清那三尊圣人,如今自己的徒弟乃地府之主,他们会让他西方二人插手“哎.
　　”
　　准提,接引二人轻叹一声.
　　而后那双眸子,望向了范昆.
　　“若是日后有机会,一定要将这小子引渡到我西方教.
　　”
　　“有此天骄,我西方,何愁不兴.
　　”
　　……
　　血海中,不多时,地府便演化完毕了.
　　范昆手持生死簿,判官笔,继续喝:地府已立,该有惩戒之所,当立十八层地狱,生灵死后,判其生前功过,功大于过者,入六道轮,于功者,当入十八层地狱,赎其罪后,方可再入轮回,十八层地狱立!”
　　“第一层,吊筋地狱,第二层,幽枉地狱,第三层,火坑地狱,第四层,酆都地狱,第五层,拔舌地狱,第六层,皮地狱,第七层,磨捱地狱,第八层,碓捣地狱,第九层,车崩地狱,第十层,寒冰地狱,第十脱壳地狱,第十二层,抽肠地狱,第十三层,油锅地狱,第十四层,黑暗地狱,第十五层,刀山地狱,第十六层,血池地狱,第十七层,阿鼻地狱,第十八层,秤杆地狱.
　　”
　　这十八层地狱鸟事根据受刑时间的长度,和罪行的轻重依次排列,每一层地狱都比上一次地狱,要痛苦上无数倍,时间上,也要多出数倍.
　　而在这十八城地狱之外,还有这一处特殊空间,叫做无间地狱.
　　一入无间地狱,便永世不得超生.
　　这十八层地狱的恐怖之处,从其名字,便可而知一二.……,……,便是那些……洪荒世界的大能们,当听到这些个……地狱的名字时,都不由自主的打了一个寒颤.
　　看着地府已经完善,范昆打开生死簿继续喝道:“洪荒生灵,未入大罗金仙者,皆在六道之中,生死簿上,当有其名,因果业力,福源罪孽,尽在其中.
　　”
　　伴随着一声厉喝,整个洪荒世界中的生灵,每一个生灵的头上,都有着耀眼的光芒冲天而起.
　　下一刻里,无尽璀璨的光芒,犹如银河繁星一般,纷纷扰扰的朝着地府所在的方向涌来.
　　与此同时,那悬浮在范昆头顶上的生死簿,涌现出浓郁的黑气,将那所有的光芒,都吸入到了生死簿中,顷刻间,在那生死簿上,便出现了无数的名字.
　　这些……,都是在洪荒之中,未入大罗金仙者的名字,进入了生死簿之后,只有大罗金仙强者,跳出命运长河,不归天地管辖才能躲过地府的轮回之力管辖.
　　而通过判官笔便可修改生死簿,但所付出的代价,却也要根绝被修改生灵的强弱,福源,因果等等……而定,若是胡乱修改,恐怕不仅会业力缠身,还会引动天罚降临,彻底身死道消.
　　也就是说,此刻范昆能够管理整个洪荒世界,没有进入大罗金仙境界的生灵的一切.
　　这就是地道!地府一成:,云霄之间,雷声滚滚,一道功德金光从天而降,直奔范昆而去.
　　这份功德也不小,足有平心成圣功德的十分之一10%多.
　　范昆抬起判官笔,将那些.……功德,尽数收入其中.
　　他自然不会拿这些……功德去修炼.
　　但当然,也不会给其他人.
　　洪荒世界,功德的妙用,可不只有修炼那么狭隘.
　　可以说,功德在洪荒世界,是一种万能符.
　　虽然范昆不会借用功德提升修为,但留着也有不小的:用处.
　　有了功德灌输进入判官笔,这漆黑如玉的判官笔多了一丝玄黄之色.
　　判官笔乃是极品先天灵宝,与生死簿为一体,能够修改生死簿上姓名的福源厄运,值不够.……,更改是有一定的代价的.
　　如今有了功德之力,这种代价便可变成消耗功德之力.
　　如此多的功德,就算范昆,将洪荒世界所有生灵万分之一的人弄死,此刻范昆也不会遭受反噬.
　　不过……如果真的弄死了洪荒万分之一的生灵,恐怕,天道第一个不会放过他.
　　虽然说,地道独立一体,但你敢说,你弄死之后,不出轮回么显然,范昆没有那么傻,也没有那么闲.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第140章?你很赚，但我也不亏（2）
　　地府建立完毕,平心祖巫之躯所建立的六道轮回,也算是彻底的完善了.
　　冥冥中,范昆感觉到了一股无法言喻的东西,与自己绑定在了一起.
　　与此同时,系统那给予他法力的速度,在这一刻里陡然加快许多.
　　显然,这突然出现的东西,,便是六道轮回的气运了.
　　三清此刻满脸笑容,看起来有些开心,显然,他三清也在冥冥之中感受到了气运的加强.
　　至于说平心,此刻,她那张绝美的脸庞上挂着一抹似笑非笑的表情,目光灼灼的望着范昆.
　　所有人都认为,范昆被任命为酆都大帝,占了她平心的便宜.
　　可只有平心明白.
　　酆都大帝的职位,给了范昆这样一位绝代天骄.
　　未来,会给六道轮回,带来多么庞大的好处.
　　准圣!圣人之下的最强存在,放眼洪荒世界,也只有当年跟他们一起在紫霄宫内听到的那些.……洪荒大能……,才有可能成就准圣.
　　除了……那三千紫霄宫客之外,这无尽的岁月里,再无一人能够成就准圣之身.
　　可以说,眼前这个洪荒公认的一代天骄,开创了一个先河.
　　并未去紫霄宫中听道,却靠着自己的努力,成就了准圣之尊.
　　而且,从出生到如今证道准圣才数万载岁月.
　　这样一位绝代天骄,未来必然有无限的可能.
　　而且,最令平心心动的,还是范昆竟是一个肉身也达到了准圣境界的强者.
　　一个酆都大帝的职位,与这样一个绝世妖孽绑定在一起,或许三清觉得很赚,但平心也觉得不亏.
　　当六道轮回与范昆绑在一起后,平心越发……觉得,范昆这个小辈,自己越看越顺眼,也越来越喜欢了.
　　这个小辈,好像看起来,真的是挺帅,挺顺眼的.
　　“此间事既然,我也该回去镇压六道轮回了.
　　”
　　“小家伙,别忘了你现在是地府的酆都大帝,没事记得常来轮回多走走.
　　”
　　平心脸上挂着一抹淡淡的笑容,望着范昆这般说道.
　　不知为何,范昆竟觉得,平心此时的目光有些.……勾人说罢,平心身形一闪,却是直接遁入了六道轮回之中.
　　如今,地府已立,虽说除了……范昆这个只享受气运的吉祥物之外,地府还没有其他人担任其余神职.
　　不过,这显然不需要范昆.
　　平心能让出一个酆都大帝的职位,已经是令比满意了.
　　又怎么肯能再让出其他神位.
　　虽说此刻地府的诸多神职都空着,但想来,此刻巫族十一祖巫,必然是收到了平心的讯息.
　　正带着不少巫族强者,来充实地府神职呢.
　　望着平心离去的身形,范昆无奈的摇了摇头.
　　哪怕这位…平心娘娘,如今已经不再是巫族祖巫,可心性,却依旧与之前不周山相遇之时,没什么不同.……
　　“臭小子,你知道你此番获得了多大的好处么.
　　”
　　“纵使圣人想涉足其中都不可能,你这臭小子,竟还要拒绝.
　　”
　　等到平心离开,老子这才没好气的朝范昆说道.
　　“还好,这臭小子最后是应下了.
　　”
　　元始也没好气的说道,话音中,略微有些虚惊之色.
　　范昆却是笑着挠挠头,天大的好处摆在面前,总得先搞清楚吧不过如今,范昆这个只享气运的地府之主,倒是……乐的清闲……
　　血海天穹,如今只剩下了师徒四人4,此刻,三清虽然嘴上在呵斥范昆,但心里,多少……是开心的.
　　曾经在昆仑山时,八百年不见,三清都急的要死.
　　如今好几千年不见啊.
　　三清如何会不想念自己这个跟资绝世的弟子而且,数千年前,三清向来都形影不离.
　　这一次,在血海同范昆见面,也是他三清数千年来第一次见面.
　　虽然说,当时分家三清互相都闹得很不愉快,可如今见到对方,心中还是极其欢喜的.
　　盘古三清无数元会的情谊,到底是没那么容易就分开的.
　　往年一副在昆仑山再平常不过的场景,此刻看起来却是忧外的和谐.
　　三清明白,范昆也明白.
　　这样的和谐氛围,如今对他们而言,有多么的珍贵.
　　毕竟,三清到底是分家了,也再也不会同从前那般形影不离了.
　　他们的这个弟子,如今,也不可能长久的陪在自己身边了.
　　三尊极要面皮的圣人,哪怕视对方都为自己重要的人,但也不会对对方低头,重新回到昆仑生活了.
　　望着满面笑容的三清,这一刻里,范昆心中的目标越发.……坚定,无论如何,他都决然不会,令封神的旧事重演,令三清彻底撕破脸面.……
　　“臭小子,还不错,这数千年为师不在身边,也没有犯懒.
　　”
　　老子这时说道.
　　令他们欣慰的,除了……范昆做上了地府之主的位置,当然还是范昆实力的提升.
　　三清分家,他们最担心的便是,自己这个跟资绝世的弟子,没人管,撒了欢.
　　如今来看,数千年来的担忧,倒是……是自己多虑了.
　　“师尊过誉了.
　　”
　　范昆笑着说道.
　　闻言,三清都笑了,看起来格外的开心.
　　谈笑声里.
　　这时,通天似乎是想到了什么,脸色微微一变.
　　“对了昆儿,为师听多宝说,弑神枪被你所得”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第141章?就因为他帅？（3）
　　听到通天的话,元始,老子二人的脸色也是微微一变.
　　看起来,略微带一丝严肃.
　　倒是……范昆有些平静,只是朝着通天点了点头.
　　弑神枪身为魔族罗睺的杀戮至宝,可与诛仙四剑齐名.
　　若是三清听到自己得到了弑神枪不惊讶,那才是有些奇怪呢.
　　“你可知,此灵宝乃是魔族罗睺的本命灵宝,其煞气滔天,可谓是洪荒第一凶器,心智不坚者,得此灵宝,必然会被其所控,最终迷失自我,成为此凶器的傀儡.
　　”
　　通天望着范昆,这般说道.
　　而至于通天所说的这些……,范昆自然都知道,而且,他还知道,可能连三清都不知道的一些隐秘.
　　甚至与,范昆几乎已经猜到了,接下来,自己这位…三师傅,要说什么.
　　肯定是要说起那魔族罗睺,而且,还有可能说道,魔族罗睺可能并未真正陨落.
　　“龙汉大劫时,道魔相争,道祖与那魔族罗睺战与西方,最终罗睺参拜,自爆了元神,西方也从此化作贫瘠.
　　”
　　“世人都以为,魔族罗睺已经陨落,可就为师推断,那罗睺并未真正的陨落.
　　”
　　通天继续道,说到这里,他微微停顿了一下.
　　他望着范昆,却发现,自己这个徒儿,神色如常,并没有因为自己所讲的这些……,而感到吃惊.
　　似乎,自己这个徒弟,早就知道了这件事.
　　“道魔相生相克,,此为天数,道既不灭,则魔不灭,道高一尺,魔高一丈,那魔族罗睺,日后必然会卷土重来.
　　”
　　老子这时,望着范昆开口.
　　“大师傅的意思是说,那魔族罗睺,有一天会重新归来届时,必然会来找我,寻他的弑神枪”
　　范昆望着老子这般问道.
　　三清望着范昆,露出一抹笑容,微微点头之间,一副孺子可教的表情.
　　其实吧,范昆很想告诉自己这三位师尊,您说的这些.……,徒儿我都知道.
　　当然了,有些事情,自己知道便好,藏在心里,却不能直接说出来,毕竟,好多关乎罗睺的辛秘,三清都是成圣之后才知道.
　　而自己知道一些,完全是因为自己是后世来人,与当年,在血煞老祖的秘境中,见识过罗睺的一缕残魂.
　　对于……这些……,范昆自然不会说出来.
　　“没错,这弑神枪,乃是极品先天灵宝,当年,便是道祖,也曾在洪荒四处寻找过它而不得,魔族罗睺若是一旦出现,首先会来寻找他的弑神枪.
　　”
　　老子望着范昆,点点头,继续说道.
　　“所以,今后你要万般小.
　　若是一旦发现有何异常,立刻.
　　向我等求救,明白吗”
　　说着,老子伸出手掌,在虚无之中抓了一把,那一丝丝道则,被老子从虚无中撕扯出来.
　　在老子手掌的反复转动之,些被扯出来的道痕,化作了一枚紫色符篆.
　　“今后,你若是遇到危险,便以神识,将此物激活,到时,无论你在何处,我三清都可以感知的到.
　　”
　　老子将这紫色符篆递给范昆说道.
　　范昆看着这枚符篆,而后珍而重之的将其收入元神之中.
　　如今,他为酆都大帝,这世间,保不齐有多少人想嫉妒他算计他.
　　且不说罗睺,单是那西方二圣便不是省油的灯.
　　哪怕范昆此刻未跟那二人照过面,也深知那二人的无耻,为了西方教的利益,保不齐某一天会算计到自己头上来.
　　三清如今都已立教,都有自己的门下弟子.
　　不可能同在昆仑时那般,时时刻刻将目光放在自己的身上.
　　有了这紫色符篆,未来真若是他范昆遇到了什么危险,这紫色符篆,便算是一道保命符了.
　　“好了昆儿,如今我三清不在你的身边,你万事小心一些.
　　”
　　“如今,你已当了酆都大帝,此事已经圆满,再没其他事的话,你便回瀛洲仙岛去吧.
　　”
　　“十二祖巫少了一尊,巫族战力削弱,或许巫妖两族最近便会有大动静,想来,这场量劫,也快到头了,你没有事的话,最好还是莫要在洪荒世界行走,这场杀劫,一旦卷入其中,纵使准圣,也难以自处.
　　”
　　老子朝着范昆这般叮嘱道.
　　“徒儿明白.
　　”
　　范昆应道.
　　元始,通天二人过来拍拍范昆的肩膀:“为师们走了.
　　”
　　“恭送师尊.
　　”
　　范昆拱手行礼.
　　而后,三清同时消失在了血海的天穹之中.
　　看着三清离开的背影,范昆驻足了片刻,而后也直接撕裂空间,朝瀛洲仙岛而去……
　　当范昆,三清离开了血海之后.
　　整个洪荒世界,却是掀起了轩然大波.
　　诸多洪荒大能……,都因范昆建立地府,收得功德之事,感到惊诧与羡慕.
　　谁也没有想到,西方二圣想要插足其中,都被打脸拒绝,可三清这徒弟,竟是平心主动请缨,邀他去建立地府.
　　谁也想不到,这个洪荒公认的一代天骄范昆,到底与平心有着怎样的交情.
　　占六道轮回气运,谋地府功德,这块大肥肉,范昆吃的却是叫所有人都眼馋不已.
　　他们都很疑惑,这小子天赋都已经这么逆天了,为何福源还这么给力难道,就是因为他帅更让人吃惊的是,范昆的地位.
　　本就是三尊圣人的爱徒,本就是在洪荒世界横着走,谁见了都得避让的人物.
　　如今,又成了酆都大帝.
　　掌控大罗之下,一切生灵的生死,这个地位是何其高而且,要知道,此刻的整个六道轮回,这处洪荒世界,最为关键的一处地界.
　　也就两个人啊,一个平心,一个就是这个地府之主范昆.
　　虽然,范昆的身份,仍旧只是一个道门的二代弟子,但此刻,洪荒世界的一干大能.……,已经没有人再把范昆,当做晚辈后生来看了.
　　无论实力,又或者身份,这个后辈,简直太恐怖了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第142章?我家小姐，她……（4）
　　范昆回转瀛洲仙岛.
　　当进入瀛洲仙岛的那一刻,黑蛟便迎了上来.
　　“恭迎老爷回归.
　　”
　　黑蛟吐着浑厚的声音说道.
　　范昆朝黑蛟摆摆手,而后落在瀛洲仙宫外的那片广场.
　　如今,肉身刚刚突破六转境界,此次回归瀛洲之后,范昆却是并不打算直接冲击第七转.
　　元神,肉身,二者相辅相成,想要将肉身突破到第七转,那么,若是能将元神修为,提升到准圣中期,接下来,提升肉身修为提升,便会轻松许多.
　　再者说,数千年的闭关,范昆肉身之中那些……积攒的底蕴已经被耗的七七八八了,总得再积攒一段时间.
　　是以,此次回来,范昆决定,还是先将元神修为冲击到准圣中期.
　　准圣!每个小境界,都是一个大槛,没有机缘想要提升,基本上要耗费的时间很长很长.
　　不过,如今范昆不准备再出瀛洲仙宫,倒也做好了长时间闭关的打算.
　　将目光,看向系统的隐藏任务.
　　【隐藏任务:宿主沉睡五千年,奖励时空道果.
　　】【时空道果:属性未知,需要宿主获得,才能够查探属性.
　　】“时空道果,沉睡五千年”
　　范昆愣了愣.
　　这个时间,对他而言,确实有那么一丢丢长.
　　不过一想,时间越长,这系统给予的奖励,便就越丰厚,范昆也就释然了.
　　“不知道,这一次的任务奖励,会给我怎样的惊喜.
　　”
　　范昆这般想到,而后朝着瀛洲仙宫中走去.
　　便在这时,黑蛟迈着八字八八龙步,小跑着奔了过来.
　　“老爷,狐帝白趾与巫族交战,受了重伤,白素知道消息,回去探望白趾去了,事情紧急,她怕您生气,让我告知您一声.
　　”
　　黑蛟这般说道.
　　听到黑蛟的话,范昆停下了脚步,这才发现,瀛洲仙岛没有白素的身影.
　　“白趾重伤”
　　范昆愣了愣.
　　“你可给她一些仙灵宝药,让她带回去”
　　范昆这般问道.
　　既然是自己身边丫鬟的事,他这个做老爷的,也应该上上心.
　　“给了,但白素却没要.
　　”
　　“白素说,她初入老爷门下,不好拿老爷的东西,说她青丘一脉也有不少疗伤灵药.
　　”
　　黑蛟这般道.
　　闻言,范昆无奈的摇摇头.
　　真是个蠢丫头,既然自己将她留在瀛洲,便视她为自己人.
　　自己这瀛洲仙岛,仙数,随便一株,便可当做青丘极其珍贵的底蕴.
　　这丫头却是没拿,真不知道,是该说,她懂事还是见外.
　　“好,我知道了.
　　”
　　范昆这般道.
　　而后朝着瀛洲仙宫内走去.
　　人有三急,何况人家父亲重伤,白素不辞而别,范昆自然能够理解.
　　至于,白趾伤的重否,就不是范昆管的事儿了.
　　白趾归属妖族,自然有妖族底蕴去管.
　　索性,范昆也没太当回事儿,直接回瀛洲仙宫睡觉,过隐藏任务去了.……
　　时间悠悠.
　　转眼之间,便是两千余年的时间流逝.
　　这一日,范昆仍旧在瀛洲仙宫中睡觉.
　　却看,东海之上,有一团七彩7仙云,快速朝瀛洲仙岛的方位飞来.
　　那仙云之上,是一个身着白衣的女子,,当看到这座传说中的瀛洲仙岛之后,便一脸急切的落了下来.
　　“此乃我瀛洲之主的道场,姑娘何人来我瀛洲仙岛做什么”
　　当那女子落在瀛洲仙岛的那一刻,还未看清四周美景,便有一道浑厚的声音传出.
　　而后,虚无之中,一条黝黑的蛟龙骤然出现在那女子,的面前,一脸警惕的看着眼前的女子,.
　　却正是黑蛟.
　　那女子看着眼前这条凶神恶煞的龙不禁一愣,而后转为露出一抹欣喜.
　　“您便是黑蛟前辈吧,奴家乃是青丘白素公主的贴身丫鬟,此次,是奉了我家小姐之命,来寻找范公子的.
　　”
　　那女子望着黑蛟,有些急切也有些慌忙的说道.
　　听到这女子自报家门,说是白素的丫鬟,黑蛟的神色,才微微稍稍舒缓了一些.
　　他看着眼前这丫头,神态疲惫,怕是不知道,御空飞行了多久,才寻到这瀛洲仙岛.
　　如此急切的来寻自家老爷,想来,多半是白素出了什么事情.
　　黑蛟虽然有些木讷,那也不是那种…没有脑子的,想到这些后,他便点点头.
　　“你跟我来吧.
　　”
　　说罢,黑蛟径直带着这女子,朝瀛洲仙宫飞去.
　　而当二者飞到瀛洲仙宫门外时,黑蛟还未说话,一道身影便出现在二人身边.
　　此人,却正是范昆.
　　隐藏任务没有什么强制性,是以,范昆自然没有关闭五感,六识.
　　这瀛洲仙岛作为自己的道场,所有的一切,也自是逃不过他的感知.
　　“白素出什么事了”
　　范昆出现在二人身边,而后朝那女子问道.
　　那丫鬟,看到突然出现的范昆之后,先是一惊.
　　但也只是那么一愣,很快,她便醒过神来,接着,直接从仙云上跃下,跪在了范昆身边.
　　“范公子,求求你救救我家小姐吧.
　　”
　　话还没说完呢,那丫头直接就已经哭了起来.
　　不管是前世今生,范昆最讨厌的,便是这些女人有事儿没事儿,就知道哭.
　　“哭如果可以解决问题,能够救你家小姐,你就继续哭吧.
　　”
　　范昆面色平静,声音带着一丝冰冷说道.
　　他并没有显露任何准圣级别的气息,但是,单是这冷漠的声音,便已经足以令这个丫头冷静下来.
　　很快,女子,变得:安静了下来.
　　“既然哭够了,那么,咱们就说说你们小姐,也就是白素的事情吧.
　　”
　　范昆站在那里,看着安静下来的这个丫头,开口说道.
　　看着范昆那俊朗中带着一丝冰冷的神情,那丫头缩了缩脖子,老老实实的点了点头.
　　“我家小姐她,她.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第143章?吓破了胆的妖王（5）
　　听完这丫头说的话,范昆不由的揉了揉脑壳.
　　却原来.
　　当年白素离开瀛洲仙岛,回到青丘之后,才发现,自己的父亲白趾,根本就没有重伤.
　　所为的,便是放出消息,将白素骗回青丘,与翼族太子成婚.
　　白素回到青丘之后,发现自己的父亲骗了自己,而原因竟是因为要让她与翼族太子成婚.
　　这个执拗的丫头,自然是与白趾大吵了一架.
　　当夜,她便收拾行囊,准备偷偷溜走,返回瀛洲.
　　可没想到的是,白趾早猜到她会逃跑,白素人还没出青丘,便就被抓了回去.
　　父母之命媒妁之言,关乎到两族未来的大事,白趾虽钟爱白素,但还是将抓回去的白素关了起来.
　　而白素回到青丘的事,很快便传到了翼族太子的耳朵里.
　　那翼族太子知道自己心心念念的绝世美人回来了,喜不自禁,不日便跑到了青丘来,说是要见见他未来的媳妇儿.
　　因为有婚约在,青丘这边自然不会阻拦.
　　他是如愿见到了白素,可当时白素正在气头上,看着自己婚约的对方,竟是一个只有金仙级别的好色废物,顿时气不打一处来.
　　谁也没想到,这个执拗的丫头,竟是在她的狐狸洞里,生生将翼族太子打成了一级残废,令他彻底丧失了某些能力.
　　本以为,成了废物的翼族太子,自己父王不会逼迫她去成婚了.
　　可因此事,却是让本来友好的两族,关系瞬间降低到了冰点.
　　为了化解翼族翼皇的怒火,狐族有人想出了一个办法,那便是,依旧履行婚约,将白素尽早嫁到翼族去.
　　为了避免两族起战端,狐帝虽心中有所不愿,但还是同意了这个馊主意.
　　至于后面的事情,自然就不必多说了.
　　想逃跑逃不掉,白素只好让自己的贴身丫鬟,来瀛洲仙岛,找范昆求救.
　　说实话,如今巫妖量劫将至,妖族的那些.……烂摊子事情,范昆真的不愿意插手.
　　尤其是狐族与翼族之间的恩怨,范昆更是懒的跟他们去打交道.
　　可这白素,到底是他瀛洲仙岛的人,到底成为了自己身边的婢女,身为老爷,范昆总不能看着那个…执拗的小丫头,被她靠谱的爹,推到火坑里面去吧.
　　“看来,还得是往青丘去一趟了.
　　”
　　揉仁,范昆无奈的自语道.
　　“黑蛟,你守好瀛洲,我丘走一趟.
　　”
　　范昆对黑蛟吩咐道.
　　“范公子,那奴婢呢”
　　白贴身丫鬟,战战兢兢的望着范昆小声问道.
　　范昆想了一下.
　　“我去青丘一趟,将你家小姐接过来,既然你是白素的贴身丫鬟,你便也留在这里,日后跟你家小姐做个伴吧.
　　”
　　范昆这般道,而后化作一道黑光,直接遁了出去……
　　当年范昆与多宝,曾在青丘渡劫,这青丘地界,对他而言自然不算陌生.
　　不消多久,范昆便来到了青丘山脉.
　　但找青丘简单,想在这偌大的青丘山脉,找到青丘九尾灵狐一族的所在,却是有些难.
　　要知道,妖族统天,巫族统地.
　　这青丘狐族,能够在巫族的地界,在此庇佑青丘一脉,保青丘一脉长盛不衰,其原因,便是因为青丘狐族,有妖族的底蕴,先天道域守护.
　　没去过九尾灵狐一族,想要直接在这山脉中找到,纵使已经是准圣大能的范昆,也是有几分困难的.
　　范昆思索了片刻,而后直接落了在处山脉之中.
　　神识开启,片刻之后,九尾狐族的祖地位置所在范昆没找到,不过,倒是……看见,此刻数万丈的天穹上,此刻正好有一位妖族的妖王飞过.
　　一个太乙金仙级别的妖王,来这青丘一脉,显然不会是跟其余族群打交道的.
　　很可能,这位…妖王,便是要去九尾灵狐一族的.
　　范昆嘴角上扬,心中有了主意.
　　而后伸出手去,直接将那妖王从天上拽了下来.
　　那妖王也挺倒霉,他确实是来赴九尾灵狐一族置办的成婚宴的.
　　本以为这是狐帝白趾的地界,应该没什么危险,刚刚放松了警惕,却没想到,自己竟被一尊绝世大能.……给盯上了.
　　如今让一只大手给他拽了下来,这妖王盯着范昆,就差点吓得尿裤子了.
　　“前辈,前辈饶命.
　　”
　　这位…活了无尽元会的妖王,比范昆的年岁还要长出不少,此刻被范昆突如其来的手段吓破了胆,落在地上后,两腿一发软,跪在范昆面前,直接喊着范昆前辈,又是一阵猛磕头.
　　看着这个没骨气的妖王,范昆无奈的摇了摇头.
　　“我想问问阁下,知道青丘九尾灵狐一族的祖地,怎么走么”
　　范昆这般说道.
　　当听到眼前这尊大神略显谦逊的问话后,这位…妖王,当时都有种:想痛哭的冲动.
　　大爷,您问路就问路,不要搞的,跟打家劫舍一般啊.
　　在这尊妖王的带领之下,范昆终于找到了青丘的所在.
　　尽管范昆一路上表现的很平易近人,但这尊太乙金仙级别的妖王,却是一路上战战兢兢,走路都在双腿打颤.
　　最后,当把范昆这尊大神送到青丘祖地的时候,这尊妖王,宴席也不吃了,逃一般的哭着吼着飞走了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第144章?青丘祖地，传言（1）
　　范昆终于来到青丘祖地.
　　映入眼前的,是一棵高大的银杏树,在那清风的吹拂之下,树枝徐徐晃动.
　　传说中,这棵银杏树,乃是当年女娲证道之前,亲手种在这里的.
　　而狐族在亿万年里,从未离开过青丘的部分原因,也是为了守护女娲娘娘种植在这里的这棵银杏树.
　　世人总说,女娲是人族的圣人,可往往忽略了女娲娘娘的另外一个身份,妖族娲皇.
　　九尾灵狐一族,为何能够在巫妖量劫中没有被灭族,根本原因,还是因为,她们的身后站着女娲娘娘.
　　九尾灵狐一族,钟天地灵秀,深得女娲娘娘钟爱.
　　哪怕是到了封神时期,乃至是更后面的西游量劫,都曾出现过九尾灵狐一族的身影.
　　在那棵银杏树前顿了片刻,而后范昆直接朝青丘祖地走去.
　　今日,便是翼族迎娶太子妃的日子,也是狐帝白趾,嫁女儿的日子.
　　是以,守护在这里的这处先天道域,并没有关闭.
　　翼族与青丘九尾灵狐一族,作为妖族的两大族群,两族联姻,妖族重量级别的人物,也都聚集在了此处.
　　东皇太一,鲲鹏两位妖族准圣,去了翼族祖地.
　　而帝俊,伏羲这二位,则来了青丘这边.
　　这样的安排,也自然是有原因的.
　　青丘九尾灵狐一族,乃是受女娲庇佑的族群,而伏羲与女娲又是兄妹,作为兄长的伏羲,自然是要亲自来青丘的.
　　此时的狐族祖地,作为东道主的狐帝,正陪着帝俊和伏羲这两位妖族的顶尖大拿.
　　至于狐帝的几个儿子,长老,则是在狐宫之中,招呼着妖族九尊妖圣,与一些前来喝喜酒的宾客.……
　　此时的狐宫之中,宾朋满座,其中,半数是妖族各部落的大人物,另外一半,则是洪荒世界,与狐帝交好的散修大拿.
　　而这些散修大拿,则总是会有意无意的向着那几位妖族妖圣端坐的席位上,时不时的看两眼.
　　只因,早年间的一个传闻.
　　早年有传闻,说是那,妖族叱咤风云的十大妖圣之首,计蒙,在万花谷地界,被那尊洪荒公认的一代天骄,范昆,以大罗初期的修为,给打杀了.
　　原本,大家对此还有所怀疑.
　　毕竟,那范昆名声再强,也不过是一个二代道门弟子,出世要比计蒙晚上许多.
　　而计蒙,成名已久,大罗金巅峰的修为,更是妖族十大妖圣之首.
　　这样的人物,巫妖两族大战时期,对上巫都能够做到全身而退,实力可想何其恐怖.
　　这等存在,除非是对上圣人与者,否则,谁又能够将其打杀呢而那传言却称,范昆以太乙修为与计蒙交战,更是当场花开十二突破大罗,屠杀计蒙!这等诡事,无论是境界差距,又或是花开十二,都太过诡异.
　　所以,众人本以为只是谣言而已.
　　可现在来看,那妖族只来了九位妖圣,却独独不见计蒙的身影,看来,那传闻,还真不是空穴来风.
　　众人推测,只怕当年计蒙与范昆却有一战,而哪怕计蒙没有被打杀,也必然受了重伤.
　　想到此时,众人不禁越发……开始对传言中的那尊妖孽,好奇起来.
　　毕竟,自那尊妖孽杀了计蒙之后,名声在近些年里,简直如雷贯耳.
　　有传言称,此人背后有三尊圣人撑腰,更是在前段时间担任了地府之主,执掌洪荒万亿生灵的生死.
　　还有传闻,说是,当年紫霄宫强者,燃灯,当这无数大能的面,还对那尊妖孽三叩九拜过.
　　更有传闻称,那厮如今已突破准圣!如今来看.
　　计蒙若是真的被其杀死的话,这些……关乎昆仑那尊妖孽的传言,还真有可能是真的……
　　白宫.
　　被禁锢了修为的白素,皱着眉头,坐在石凳上面,目光呆滞的发着呆.
　　“三哥,你就帮我解开法术,放我走吧,我真的不愿意嫁给那个废物.
　　”
　　不知道过去了多久,白素低着头,向着那空无一人的房间悠悠说道.
　　“小五,你就别为难三哥了,三哥也不想你嫁给那个废物,可事情到了这种地步,只有你嫁过去,方才能够化解所有的问题.
　　”
　　一道男声在此时,突陡的响起.
　　只有声音,却不见人影.
　　“小五,三哥知道你身边那个…丫鬟偷偷溜了出去,可此事已经成为定局,你无论找谁过来,也帮不了你,也没人敢来帮你.
　　”
　　那道声音继续响起.
　　白素抬起头,没在说什么,只是目光望向东海的方向,眸子中,闪现着一抹期盼.……
　　狐宫之外.
　　几个迎宾的狐族族人,这个时候正凑在一起聊天.
　　其中一人,扭头之时,无意之间,看到一个身着黑袍,长相俊朗的贵公子,正朝着狐宫缓步走来.
　　“阁下何人”
　　“请出示请.……”
　　这几个迎宾的狐族人士,话还未说完.
　　只见那黑袍公子抬手一挥,他们便定格在了原地,一动不动,再说不出半个字来.
　　而这贵公子,自然便是准备来要人的范昆了.
　　本来吧,范昆还想着自己偷偷溜进去,将白素给带走.
　　神不知鬼不觉,省了麻烦了也.
　　但最后,他还打消了这个念头.
　　他堂堂道门大师兄,准圣大能……,偷偷摸摸的将人家即将出嫁的闺女拐走,这若是传出去,怕是要让人笑掉大牙.
　　这等苟且的事情,面对一个狐族,范昆若是这么干,真的有那么一点掉身份.
　　所以吧,范昆还是决定,走大门,直接进去,要人!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第145章?这位怎么来了？（2）
　　白素既然做了他范昆的婢女,那么,自然是他瀛洲仙岛的人.
　　如今,有人逼迫她嫁给一个废物,他来带走白素,自然也算是合情合理.
　　这件事之后,别人顶多也就是说他范昆霸道,而不会说什么闲言碎语.
　　洪荒世界,拳头大的不都很霸道么范昆迈步向狐宫之中走去,一路上,但凡阻拦他的狐族人士,都被范昆定格在了那里.
　　就在这仙气缭绕的宫殿之中,到处都是金碧辉煌的楼阁亭台,放眼望去,也算是一家底蕴颇深的仙家福地.
　　不过此刻,这座宫殿城池中的那一颗颗银杏树下,都坐满了宾客.
　　只略微一扫,便足有数十万人之多,而且其中,不乏一些大罗金仙的强者.
　　范昆只是在这些大罗金仙上粗略的一扫,而后直接进入了那宫殿的大堂.
　　因为他清晰的感觉到,那其中,大罗金仙者不少,更有两尊准圣大能……在其中.
　　那两道气息,范昆并不陌生,却正是妖皇帝俊,伏羲二人.
　　当范昆进入大堂的那一刻,正在和狐帝攀谈的帝俊,伏羲二人,同时停下了话题,目光朝着大堂的门口望去,接着,面色都是微微一边.
　　狐帝白趾很快便反应了过来.
　　而后,顺着二人的目光,也望向了大堂.
　　接着,他的神情猛地一滞.
　　或许其他人不认识范昆,但白趾,这位…有着大罗金仙境界的狐帝,却是认识范昆的,也更是了解洪荒世界,对于……这位的传闻.
　　这位…洪荒公认的第一妖孽.
　　当初自他青丘一脉避劫,之后,便名声大振.
　　数万年来,他白趾,最庆幸的一件事情就是.……,当初在青丘之时,并未得罪这位….
　　可,这位…怎么来了自己可没有宴请这位…啊当然了,他白趾,即便是想要宴请,也宴请不到啊.
　　帝俊,伏羲二人望着突然出现的范昆,也有些惊讶.
　　而后他二人朝狐帝白趾望去,露出一个寻问的目光.
　　但狐帝白趾,却是赶忙摇摇头.
　　他当然明白这两位大拿的意思,无外乎是在问他,这尊妖孽怎么突然来了,而他,当然也不知道啊.
　　顿了片刻.
　　帝俊,伏羲二人微微皱着身,接着,朝着范昆走来,狐帝跟在二人身后.
　　此刻的大堂之中,依旧是格外的热闹.
　　有人注意到范昆的到来,并未有人在意.
　　除却帝俊,伏羲二位,在场的,包括那几尊妖圣,都是大罗金仙级别的强者.
　　又怎会察觉得出,范昆那准别的气息呢.
　　当帝俊和伏羲并肩走到大堂门口的时候.
　　那些……还在:喝酒的宾客大拿,纷纷朝着这边望了过来.
　　就在这数十人的注视之下,这两位妖族顶尖强者,向着大堂门口而去.
　　直到这个时候,他们方才发现.
　　不知何时,那大堂门口,出现了一个格外英俊的黑袍道人,正挂着一幅似笑非笑的表情,望着帝俊,伏羲二人.
　　而那两位顶尖大能……,此刻,也在望着这个道人.
　　起初的时候,大多数人,哪怕是看到了范昆,也只以为范昆是某个大拿的弟子,并未放在心上.
　　可是,当他们发现,帝俊,伏羲这二位准圣大能.……,一起朝这个黑袍道人走过去时,方才察觉到了一丝不对劲.
　　能够令两尊顶尖强者起身迎接,这个黑袍道人,到底是什么身份呢要知道,别说是某个妖王的太子,哪怕就算是道门的弟子,以帝俊二人准圣的身份,也断然不可能亲自相迎.
　　想到这里,众人越发……觉得莫不……找头脑.
　　只有那九位妖圣,看到范昆时,目光陡然一变,接着,豁然站起,目光中,露出一抹敌意和忌惮之色.
　　计蒙之死,他们自然知道凶手是谁.
　　也自然知道,眼前那个黑袍青年,到底有着怎样的身份.
　　“道友今日前来,不知所为何事”
　　帝俊,伏羲,狐帝三人3,走到范昆数米开外的时候,停下脚步.
　　而后,伏羲微微拱手,朝着范昆询问道.
　　听到伏羲所称的这声道友,这狐宫中的一干大能.……,瞬间炸开了锅.
　　能够让准圣伏羲这位…洪荒大能.……以道友相称的,就只有那三千紫霄宫中客了.
　　可那三千紫霄宫中客,如今还活着的,哪个不是叱咤洪荒的顶尖大能.……,他们怎会不认识.
　　可看眼前这个道人,年岁如此之浅薄,明显是一个后生晚辈,身为洪荒大能的羲皇,伏羲,怎么如何会以道友相称呢他们当然不知道,范昆自然是有让伏羲,称一声道友的资格.
　　如今的范昆,已然证道准圣.
　　准圣!圣人之下最强的存在,放眼洪荒,也只有当年跟他们一起在紫霄宫中听道的那些人,方才有可能证道准圣.
　　除去那三千紫霄宫中客,这无尽的岁月里,哪怕有道祖传下的道,也再无一人,能够成就准圣道果.
　　可以说,范昆这个二代弟子,开创了一个先河,他并未去紫霄宫中听道,但他却是靠着自己的努力,证道准圣境界.
　　随着他证道准圣,从此,他的身份虽然依旧是道门二代弟子,但在老一辈的眼里,已经不会再把他当做晚辈看待了.
　　洪荒,可不是…一个论资排辈的世界,这里的一切,都是靠实力决定的.
　　更何况,如今的范昆,还是那酆都大帝,地府之主.
　　单是这重身份,他们这些老东西,便不会再视范昆为晚辈.
　　望着伏羲,范昆也拱起手来:“在下见过道友.
　　”
　　“我那婢女,数千年前,离开瀛洲仙岛,说是要回家看望病重的父亲,如今,数千载岁月过去,几日前,她传信回瀛洲,说是有人将她封禁,要逼着她嫁给一个废物,无奈,在下也只好亲自走上一遭,将她带回去.
　　”
　　范昆言语谦逊,望着伏羲这般说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第146章?她若不嫁，没人可以强迫她（3）
　　听到范昆的话.
　　狐帝的脸色直接黑了起来.
　　而帝俊,伏羲二人也是微微变色,眉头微微皱起.
　　想他们,那个…不是统帅一方的人物,又是何等的聪明,如何会听不出来,范昆口中所说的婢女,必然便是那狐帝之女,也就是今日的新娘子.
　　只是谁也不知,那白素,到底何时与这尊妖孽扯上了关系.
　　心中疑惑这,帝俊,伏羲二人扭头朝狐帝白趾望去.
　　而白趾摇摇头,同样是一副茫然之色.
　　他只知道,当年在青丘之时,自己这闺女与这位…有过一面之缘.
　　但也只是一面之缘而已,还差点得罪了这位….
　　当时,还是他去赔礼道歉,想与这位…扯些关系,还被范昆果断拒绝.
　　实在没想到,自己那闺女,出门这么些年,竟是成了这尊天骄妖孽的婢女.
　　“道友口中的婢女,可是白素”
　　伏羲望着范昆,似乎还是想要确定一下.
　　范昆淡然一笑.
　　而后,并未回答伏羲的话,目光直接穿透这座宫殿,望向了宫殿之后的白宫之中.
　　“小狐狸,今日,你是想随我回瀛洲去,还是想在这里,做新娘子呢”
　　范昆说道,声音直接在整个青丘祖地响彻.
　　被禁锢在白宫之中的白素,听到这熟悉的声音,微微一顿,而后神情大喜,露出了一抹激动,灿烂的笑容.
　　“白素不想成婚,只想待在公子身边,报公子的救命之恩,好好侍奉公子.
　　”
　　白素慌忙从石凳上站起,而后,朝着宫殿的方向大声喊道.
　　听到白素的话,帝俊,伏羲二人的脸色都瞬间一变.
　　而狐帝白趾,脸上的表情,更是别提多么的丰富了.
　　至于说其他人,一个个望着范昆的眸子,似乎都要掉出来一般.
　　瀛洲这是洪荒那尊公认第一妖孽的道场!轰!似乎是遭受到了雷击一般.
　　在场的一干大能.……,都豁然起身,目瞪口呆的望着范昆.
　　这一刻,他们终于明白了这个黑衣道人的身份.
　　洪荒世界的诸多传言,诸多的神秘谬论,都是在说此人.
　　难道,洪荒之中流传的传言,真的是真的这厮已经证道准圣已经成为酆都大帝真的是三清圣人的第一弟子燃灯真的对这厮三拜九叩过一瞬间,诸多未见过范昆的大能……心中,仿佛都确定了什么.
　　只伏羲那一声道友,出,诸多传言的真与假!却实在没想到,这个英姿绝世的道人,便是那洪荒公认的第一妖孽!望着范昆,整个青丘祖地,此刻都变得:雅雀无声.
　　若是传言都是真的.
　　那这厮,到底是变态到了哪种恐怖的地步而知道了范昆身份的同时,众人震惊的同时,心中也同时泛出一抹疑惑.
　　相传,范昆是证道了准圣,可也不过准圣初期.
　　但他如今,在前番打杀了计蒙之后,又怎么敢独自一人来青丘祖地要人呢要知道,今日可是妖族两大家族成婚的日子,他来要人,还是当这帝俊,伏羲的面子.
　　这二位乃妖族大拿都有准圣中期,半步准圣后期的境界,敢抹这二位的面子.
　　难道,他就不怕妖族这两位准圣大能……,新账旧账一起算,将他打杀在此吗一时间.
　　诸多散修的脸上,都挂上了一抹饶有兴趣的眼神.
　　他们到想看看,这尊洪荒传言中的绝世妖孽,如何从这二位准圣大能……手中,将白素接走.……
　　“范昆,你未免有些过了,真当我妖族没人吗”
　　帝俊阴沉着脸,望着范昆,冷声喝道.
　　早年间,范昆打杀计蒙,他便对这个后辈抱有怨言.
　　若非是顾忌范昆身后的三清,当时他便会出手,将范昆打杀,给计蒙报仇.
　　之后,他虽然不再提起,可并不代表此事他妖皇忘记了.
　　如今范昆竟敢,再来抹他的面子,阻两族婚约,他帝俊若是还当做什么也看不见,那他帝俊,这妖皇的脸面,才算是彻底丢大了.
　　听到帝俊的话,其身后的狐帝白趾,张开口想说些什么.
　　但是刚刚开口,话都没说出口,便被伏羲打断了.
　　伏羲的意思很明显,此事,你白趾最好不要插手,也不要多嘴,这根本不是你能够介入的.
　　如此,白趾也只好闭嘴了.
　　虽然他知道惹不起范昆这尊妖孽,但此刻,好在直面这尊妖孽的是妖族两位大拿.
　　“呵.
　　”
　　听到帝俊的话,范昆淡然一笑:“过了”
　　“白素既然入了我瀛洲一脉,便是我瀛洲的人,她若不愿嫁,没人可以强迫她.
　　”
　　“妖皇,你说呢”
　　范昆这般道,声音很平静,但听起来却是格外的霸道,非常的霸道.
　　那些个宾客,当听到范昆的话时,身体都猛地一顿:,一个个面面相觑.
　　他们实在不明白.
　　纵使范昆是一尊绝世天骄.
　　可一个刚刚步入准圣的人,如何敢对一尊老牌准圣,妖族大拿说出这番话.
　　就因为他是三清的弟子,道门的大师兄只怕,哪怕是占着这个身份,范昆这般大大咧咧的跑到人家家里来抢人,破坏人家的婚约,只怕是挨了揍,圣人也不会说什么吧.
　　也就是范昆此刻不知道有人会有这种想法.
　　若是知道,他必然会无奈一笑.
　　三清那三个老家伙,若是今日换做是其他弟子,或许这般抢人挨了揍,不占理,他们不会说什么.
　　但若是他.
　　只怕,那三个老家伙,会将整个妖族天庭都掀了吧.
　　不过,这个是,他范昆吃了亏的前提.
　　此来,范昆并不觉得自己会吃亏,肉身,元神双双准圣,再加上一气化三清诸多手段,哪怕今日站在他面前的是一尊准圣后期的强者,范昆也有一战之力.
　　此来,他可是的的确确,没有仗着自己是圣人弟子的身份.
　　他范昆也不是仗着三清,到处横行的人.
　　此番敢来要人,范昆单纯的就是.……仗着自己的拳头狠而已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第147章?矛盾爆发，战起，妖帝（4）
　　“范昆,你未免有些太狂妄了,今日本帝在此,人,你带不走.
　　”
　　帝俊面色铁青,目光之中,略微带着一丝愤怒的望着范昆.
　　与此同时,他周遭那强大的气息,开始朝范昆压了来.
　　“在下若是非要带走呢”
　　范昆脸上挂着一抹似笑非笑的神情,开口道.
　　“如此,免不了要做过一场了.
　　”
　　帝俊脸色阴沉,话音中夹杂这一丝愤怒.
　　伴随着帝俊的声音落下,这一刻里,帝俊再不……遮掩自己的修为,准圣中期的境界,豁然爆发而出.
　　帝俊早就看不惯范昆这尊绝世妖孽了.
　　如今正好,把先前杀计蒙的仇,也一同报了.
　　当帝俊周遭气息爆发的那一刻,那些……看热闹的宾客与狐族人士,却是瞬间遭了殃.
　　在帝俊那狂暴的气息之下,很多人当场便被吹飞了出去,摔得七荤八素.
　　这一瞬间,整个青丘山上,乱成了一锅粥.
　　“如此,请了.
　　”
　　范昆面色萧杀,平静的开口说道.
　　肉身,元神双双准圣,他也早就想找个对手好好较量较量了.
　　随着范昆的声音落下,他那准圣境界的气息,也骤然冲天而起.
　　两股强大的准圣气息撞击在一起,一股恐怖的能量气浪骤然炸开.
　　那些……摔的七荤八素的宾客们,还没等爬起来,便又被那气浪所吞没,再次被掀飞到了天上去.
　　站在帝俊身后的狐帝,反应虽然足够快,但是,依旧没能挡住两尊准圣强者制造出来的气浪,也直接飞了出去.
　　原本喜气洋洋的青丘山山巅上,直接被肃清,所有的人和物,都不知道被那股庞大气浪,掀飞到了哪里.
　　站在那里的伏羲,看着这乱糟糟的一幕,无奈的叹了一声.
　　此件事情,已经无法善了,也只能任由帝俊与范昆做过一场.
　　若是帝俊赢了,这场婚事照旧,妖族的脸面也算是保住了,可若是范昆赢了,这场婚事怕是就要吹了,而且,妖族的脸面,也将会被这位…洪荒公认的一代天骄,踩在脚下.
　　几乎是同一时间,范昆与帝俊二人便非常默契的腾空跃起,向那高空而去.
　　准圣斗法,那可并非是寻常的修士斗法,到了他们这个层次,几乎一念之间,便可毁灭万亿方圆的洪荒天地.
　　若真是在这青丘祖地打起,,整个青丘一脉,都将在洪荒世界除名.
　　帝俊并不想看到这一幕,因为,青丘是他下领地.
　　范昆也不想看到这一幕,因丘一脉生灵太多,真若涂炭此处,必然沾染无尽业力.
　　轰!苍穹之上,惊天的爆鸣之声响彻天地,巨大的气浪,一道道的冲刷着那天空.
　　范昆赤手空拳,跟帝俊撞在了一起.
　　两人这一次的蛮力冲撞,都没有动用灵宝,而是直接干脆的近战拼杀.
　　随着两人猛烈的第一次交锋,恐怖的能量骤然炸开,天地坍塌一片,无尽的混沌之气,侵蚀洪荒.
　　这一次的近战交锋之后,下一刻,两个人又同时倒退出去,足足退出了有数千万亿公里方圆.
　　苍穹之下,那些……宾客们,以及狐帝等人,看着这一幕,不由的瞪大了眼睛.
　　帝俊是谁那可是妖族帝皇,是斩二2尸的老牌准圣,放眼洪荒,除却六尊圣人之外,罕有敌手.
　　可范昆这个后辈,却是在跟他的交手之中,打了一个平手!妖孽!不亏是洪荒公认的一代天骄.
　　直到如今亲眼所见,多数人才相信,当初范昆大罗金仙初期,屠杀计蒙的骇事.
　　此子如今不过刚入准圣,便可与帝俊战平,足以看出,这厮的底蕴有多么恐怖!帝俊望着远处的范昆,眸子中不由现出了一抹惊骇之色.
　　他知道范昆这尊妖孽,不能同寻常人比较.
　　所以刚刚直接爆发了全力,却没想到,自己碾压他一个小境界,却完全没有任何的优势可言.
　　反而.
　　在刚在那一次的交锋之中,自己还略输这厮一筹.
　　准圣之间的一个小境界啊.
　　这可是无数顶尖天才,要经历无数元会才能够抹平的差距啊.
　　可这厮.……“他的肉身,如何会如此恐怖”
　　帝俊望着远方的范昆,心中有些震撼.
　　刚才那一击之下,他便落了下风,甚至还受了些伤,只不过是其他人看不出来罢了.
　　他乃就是……太阳星里孕育出来的三足金乌,沐浴在十大神火之一的太阳神火里,肉身本就无比的强大,远超洪荒其他生灵.
　　可却没想到,近战拼杀,他竟落了下风.
　　倘若换做旁人,只怕,刚才那一击,必然要在范昆这厮手里,吃不小的亏吧.
　　“难道,他还是体修强者”
　　帝俊自问自己的近战拼杀能力,在紫霄宫那些老东西里,也算是顶尖.
　　除了……那巫族十二尊祖巫之外,根本不可能落了下风.
　　可如今,这第一次的交锋,不禁让帝俊感觉,范昆那副肉身,竟隐隐有堪比巫族祖巫的感觉.
　　帝俊眯着眼,目光穿透无尽空间,打量着远方的范昆.
　　当看到范昆那周遭磅礴涌动的血气后,帝俊先是一震,而后好似明白了什么.
　　此刻.
　　哪怕是这位…妖族帝王,也不由的心中感叹一句.
　　妖孽!……:求自订,打赏,评价票.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第148章?风起与青萍之末（5）
　　此刻.
　　帝俊的神情变得:异常严肃,心中,再没有了……之前,面对这个道门二代妖孽的轻视.
　　当知道范昆的肉身很强悍之后,帝俊明白,自己若想取胜,就不能再跟这家伙拼近战,而是利用元神境界碾压他.
　　一念至此,帝俊周遭磅礴妖气涌动开来,无尽太阳神火,开始熊熊燃烧.
　　与此同时,他的手中,现出了一面.……妖幡,那妖幡之上,妖气升腾,似乎要将整个天地都吞噬一般.
　　帝俊傲立在那无边妖气之中,恍若一尊无上的妖族战皇,惨绝人寰的气息,自他周遭激荡而出.
　　目光穿透无尽空间,范昆看着那傲立在天穹中的帝俊.
　　他明白,帝俊手中,那妖气滔天的妖幡,必然就是……妖族的至宝,炼妖幡了.
　　此幡因炼化了无数妖族的元神魂魄,乃是一件绝世凶兵,拥有妖族种族凝结出来的妖威,这件凶兵,不仅能够震慑天下群妖,同时,在交战之时,还能够扰乱敌人心神.
　　却看.
　　此刻帝俊身形一动,华丽的帝袍猛然一挥,溅溢出无尽的星河神光,而那炼妖幡,也在这一刻,随之晃动.
　　一瞬间,一道道无尽无穷的涟漪,冲破无尽空间,朝远在亿万万里天地的范昆袭来.
　　那妖幡涟漪所过之处,时空停滞,天地凝结,仿佛,所有的一切,都在那妖幡伟力之下被定格.
　　磅礴的伟力,直朝范昆迎面而来,直面心神.
　　那一瞬间里,在那股恐怖的凶威之下,范昆的心神,都微微的颤抖了两下.
　　体内灵虚霓裳绽放出一股黝黑的光芒,将范昆周遭的妖气肃清.
　　与此同时,范昆那微微悸动的心神,很快便稳定了下来,心如止水,再没有…丝毫的波动.
　　“拼灵宝”
　　范昆嘴角上扬,勾起一抹冷笑.
　　下一刻,诸天庆云出现在他的头顶,浩然正气直面那妖气而去,手中,青萍剑绽放着一种,好似能够肃清天地一切污气的光芒,其身两侧,两仪微尘符箓微微跳动,接着,瞬间跳入时空长河,在这片亿万里方圆的天地,凝结出两仪微尘大阵.
　　三件灵宝的凶威同时出现,整个洪荒天地,此刻,都不受控制的颤栗起来.
　　嗡.……范昆出剑,剑入九霄,剑气直冲霄汉.
　　一道清冽的剑光喷薄而出,浩瀚剑气贯穿山河,铺天彻底.
　　三岛十洲,福地洞天.
　　整个洪荒天地的日光转淡,那道剑气似乎成了洪荒世界,最为耀眼的光芒.
　　此剑可裂苍穹,可碎时空!嗡.……那剑气破开炼妖幡激荡出来的妖气,直帝而去.
　　帝俊面色大变,周遭法力,随着手中光芒闪烁,豁祭出一物.
　　河图洛书!嗡.……河图洛书骤然现在帝俊身前,无尽的法则,规则充斥天地.
　　轰!一剑光寒十九洲!那剑气击在河图洛书散溢出来的能量之上,发出一道震慑人心的炸响,无边伟力炸开,整个天地都豁然一颤,亿万里方圆天地,瞬间重归混沌!只刹那间,那剑气便消逝了.
　　而河图洛书,也光芒瞬间变得:暗淡无比.
　　两者相拼,竟高下未分!帝俊面色有些错愕,显然,范昆所爆发出来的实力,比他预估之中,还要惨烈.
　　远处的范昆淡然一笑,青萍剑倒提,一步迈入,豁然穿越无边空间,来到帝俊近前.
　　帝俊仅看到眼前那尊妖孽淡然一笑,而后,便又是一剑砸来.
　　轰!河图洛书在发神威,与那青萍剑交割在一起,两股力量抵在一起,无尽的空间瞬间坍塌开来.
　　苍穹之下.
　　伏羲仰头看着这场大战,眉头紧蹙.
　　无疑,范昆爆发出来的实力,便是伏羲,此刻都感觉有些骇然.
　　“这个妖孽,当真不能再以后辈看待了.
　　”
　　伏羲心中这般呢喃道.
　　只是这场对决,他伏羲却无法插手.
　　妖族两大准圣强者,对一个道门二代弟子,这种事情,伏羲做不出来,也不能做.
　　要知道,那尊妖孽身后,可是有三尊圣人.
　　他伏羲敢出手,以二对一,那三尊圣人会看着自己的徒儿受欺负天穹中.
　　无尽的灵宝光芒绽放.
　　青萍剑,玉如意,扁拐,三件先天上品灵宝,攻伐伟力不断.
　　这世间,要拼起灵宝来,只怕,无一人能够拼的过范昆.
　　三清的传下的底蕴,哪怕纵使这位…妖皇,也根本承受不住.
　　嗡.……两仪微尘大阵,封锁这方天地,生,死,晦,明,阴,阳,幻,灭八门运转,将帝俊笼罩其中.
　　刹那间,在这阵法的加持之下,范昆的战力,陡然再增一成:.
　　而帝俊身处在这阵法之中,战力却是陡然削弱一层.
　　帝俊面色微微一变.
　　无疑,这两仪微尘大阵,对他的影响很大.
　　要知道,到了准圣这个层次,战力若是被削弱一成:,那可是非常恐怖的.
　　若在这阵法之中僵持,只怕,纵使他比范昆高出一阶,恐怕也要战败.
　　帝俊一顿:,而后心中已然有了打算.
　　“仰启青玄星辰令,长生妖气丙丁神!”
　　帝俊不亏是老牌准圣,只下一刻,便想好了应对之法.
　　其周身之间,法则涌动,双手不断接印,紫金色绣有金乌的璀璨帝袍无风自动,口中念念有词.
　　一瞬间,白昼便黑夜.
　　无尽虚空,无尽的星辰都微微颤动起来,散溢出来一股惨绝人寰的威势.
　　帝俊乃是妖族帝王,妖族掌天,统帅无尽天穹.
　　而帝俊,自然能够使用无尽星辰之力,调用诸天星辰!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第149章?弑神枪锋摄妖皇（1）
　　嗡.……混沌星河开始震颤开来.
　　下一刻,仿佛是受到了某种感召一般,亿万颗星辰,携带着璀璨的星辰之光,朝洪荒世界砸来.
　　每一颗星辰都无比庞大,亿万万颗同时落下,恍若一支无可抵挡的大军一般.
　　似乎要将整个洪荒吞噬,毁灭.
　　似乎,今日,便是洪荒世界的末日.
　　帝俊伸出手,食指中指朝范昆所在方向一指.
　　接着,恐怖的星辰之力,透过两仪微尘大阵,直接锁在了范昆周遭.
　　每一颗星辰,所爆发出来的威力,纵使大罗金仙巅峰的强者,也能够被瞬间碾碎.
　　何况是亿万万颗同时落下.
　　其威,可弑准圣!范昆面色萧杀,望着那漫天袭来的璀璨星光.
　　而后黑袍一挥,猛然祭出一物.
　　太极图!身为先天至宝,太极图拥有着无可匹敌的神威,更是防御灵宝中,最为强大的灵宝.
　　随着太极图展开,浩瀚的光芒绽放,与此同时,一股能够毁灭混沌,颠倒八方乾坤的厚重伟力从那太极图中,传荡而出.
　　轰!无尽的星辰落在太极图上.
　　那太极图却是悍然不动.
　　身为先天至宝,太极图本就有着承载阴阳混沌的伟力,更何况还是在范昆这尊准圣的操纵之下,伟力自然无比恐怖.
　　整个洪荒世界的天地规则,都被二者激荡出来的无边伟力震乱.
　　偌大的洪荒世界,都在震颤着,无尽的灵气,,颤抖着发出一阵阵哀鸣.
　　准圣,虽然还不是圣人.
　　但却也带着一个圣字,挥手之间,足以毁灭天地!轰!轰!流光绽放,太极图承载着那无边伟力,浩瀚的能量潮汐,夹杂着毁灭一切的气浪,从此方天地,朝整个洪荒世界波及而去.
　　“妖皇,在下劝你莫要再管青丘一脉的这摊事情,否则,今日便是你,在下也可杀.
　　”
　　范昆说道,话音霸道至极,在整片天地回荡.
　　范昆的强大,在于近战的强大.
　　而今,他不过是跟帝俊对拼元神,灵宝便可不落下风.
　　若是再祭出弑神枪,绝仙剑这等杀伐至宝,加上一气化三清,太灵通天步这等神通,哪怕眼前这位…,是一尊无上准圣,范昆也可杀得.
　　而青丘一脉的那些……宾客,在所说的话时,那一个个人的脸上,都露出了一抹质疑.
　　之后,有人忍不住,笑出.
　　大言不惭!帝俊是谁三千紫霄宫中客,妖族帝王,斩去二2尸的准圣大能……
　　放眼洪荒,除了……圣人,敢说杀他的,有谁能够做到这尊洪荒公认的第一妖孽是很强,但远远不可能,诛杀帝俊.
　　他们估算,顶多,也就只能与帝俊战平.
　　可现在,范昆这个二代弟子,竟说出这番话来,在众人看来,这根本就是个笑话.
　　帝俊的强大,深入人心,他们也根本不信,这场战斗帝俊会落败,更会让人打杀.
　　就连狐帝白趾,当听到范昆这番话时,嘴角也扬起了一抹冷笑,他也实在是感觉,这个道门弟子,实在是有些大言不惭了.
　　可是.
　　当他望向伏羲那张凝重无比的脸色时.
　　白趾怔住了.
　　他的脸色也随之变得:凝重.
　　难道说,这范昆,真有打杀帝俊的能力当这个念头出现的那一刻,白趾赶忙晃了晃脑袋,将这念头抛掉……
　　天穹中,此刻帝俊的脸色变得:无比凝重.
　　范昆这话,他多少觉得有些狂妄,但,摆在眼前的事实是,他根本无法将范昆这座两仪微尘大阵破开.
　　战力被削弱一分,如今的状态再对上范昆……纵使这位…妖族帝皇,此刻也感觉有些忌惮.
　　因为他隐隐感觉到,哪怕是到了此刻,范昆依旧表现出来的很轻松,他还有诸多手段没有动用.
　　不过,堂堂妖族帝王,被一个小辈轻视.
　　帝俊的心中也是嗖的冒出一股怒火:“哼!狂妄.
　　”
　　“后辈,永远是后辈!”
　　帝俊这般说道,而后直接涌法力摄住数颗星辰,朝范昆狠狠的砸来.
　　帝俊的尊严,不允许一个后辈去践踏!轰!帝俊瞬息来到范昆百万里之内,而后抬手落下.
　　数颗星辰便朝范昆砸来.
　　范昆嘴角微微一勾.
　　一道嗜血的黑芒在他手中闪现,刹那间,天地间,出现了一股惨绝人寰的杀意,而后,范昆攥着那道黑芒,化作遁光,直面那数颗星辰而去.
　　轰!轰!……范昆宛如,一道无可匹敌的流星一般,瞬间穿透那一颗颗亿万丈的星辰.
　　所过之处,那一颗颗星辰,突陡的化作粉碎.
　　浩瀚的星辰之力,在那道黑芒之下,犹如纸糊的一般,不堪一击.
　　看到这一幕,帝俊倒吸了一口凉气.
　　当目光,看到范昆手中那道杀意凌冽的黑光时,神情更是猛的一滞.
　　弑神枪!弑神枪作为杀伐第一至宝,其凶名他帝俊自然是知道的.
　　这等杀戮至宝的变态程度,深入每一个洪荒先天生灵的人心.
　　可以说,魔族罗睺之所以变态无比,半数原因,就是因为他有这弑神枪.
　　要知道,当年道门相争,魔族罗睺可是以一敌五.
　　在五大超级准圣大能的围攻之下,罗睺当场诛杀了颠倒,阴阳,乾坤等人.
　　若非是这几人在死时纷纷自爆重创罗睺,只怕,如今就不是鸿钧证道了.
　　“想不到,这厮的灵宝竟如此之多.
　　”
　　感受着那愈发惨烈的杀意,帝俊的身形豁然倒退.
　　范昆近战的恐怖程度他是知道的,如今再有…弑神枪加持,只怕,他这尊由太阳神火锻造出来的肉身,在这尊妖孽面前,也犹如一颗颗星辰一般,如同纸糊的一样.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第150章?高下立判（2）
　　退!几乎是在刹那之间,帝俊便心生了退意,而后,身形骤然飞速倒退开来.
　　他倒不是忌惮范昆的实力,而是忌惮那弑神枪的凶威.
　　倘若真被范昆那厮逼到他近前,凭借着弑神枪,他帝俊一定是讨不到好处的.
　　范昆瞬息而至.
　　看着倒退入时空长河之中的帝俊,嘴角淡淡一勾.
　　而后玉清神光,上清神雷加持,骤然将弑神枪朝帝俊抛了出去.
　　神光绽放,雷霆涌动.
　　黝黑色的弑神枪,恍若一道绚烂的流光一般,直朝帝俊逼去,速度之快,令人咂舌.
　　所过之处,一片片空间都突陡的化作虚无.
　　那枪尖之上所爆发出来的凌然杀意,更是令时空长河震颤不已.
　　帝俊面色不由的一变.
　　他分明感受到了,一股恐怖的杀意锁定了自己,便是此刻的灵魂,都感觉到了一股恐怖的寒意.
　　这正是危险即将来临的预感.
　　帝俊几乎毫不犹豫,手中妖气一摊,一柄紫幽色长戟出现在手中,接着,猛地朝后方的时空长河掷出.
　　铿锵!一声清脆的兵器交割之声传荡天地,与此同时浩瀚的伟力骤然炸开.
　　两件极品先天灵宝相撞,二者,下一刻同时倒飞出去.
　　帝俊此法虽然是糙了一些,但还好是挡下了弑神枪的凶威.
　　可这就结束了么当无尽天穹中,二者能量迸溅,朝四方激荡的那一刻.
　　范昆便直接撕裂空间,来到帝俊的近前.
　　范昆将绝仙剑抗在肩膀上,嘴角上扬看着帝俊,浑身充满了狂暴的气息.
　　帝俊微微一愣,感受到虚空中突然传荡而出的气息后,猛的朝一侧的范昆看来,接着面色猛的一变.
　　范昆毫不犹豫,绝仙剑散着悠悠白光,猛的从上斩下,白色剑气当中,蕴含着恐怖的毁灭性气息.
　　帝俊手中现出一把极品斩妖刀,仓促抵挡.
　　顿时间.
　　两人手持神兵,碰撞到了一起,顿时红白光芒漫天激射,空间寸寸崩裂,偌大的洪荒天穹,此刻都变了颜色.
　　若说弑神枪是范昆攻伐最为凌冽的灵宝的话.
　　那绝仙剑,便可堪称是范昆最为顺手,也是能够将他自身实力催发到最大的神兵.
　　经历了罗睺残魂的幻境.
　　范昆当年在瀛洲沉睡之时,便时不时的研究通天传下的剑道.
　　可以说,此刻范昆在剑道上的造之幻境之中的那个…黑衣范昆,更为惊人!太灵通天步运转,范昆攻击宛若天成,角度刁钻.
　　近战之下,基本上是压着这位…比自高一阶的妖皇在打.
　　帝俊那斩二2准圣境界,根本无法全部催发.
　　他无时无刻不想与范昆这厮拉开距离,但无奈,太灵通天步这种近战神通,简直太过难缠.
　　无论他如何逆转时间长河,范昆总能如影随行,随之便是一剑斩下.
　　“君临天下!”
　　被范昆屡屡占尽上风,帝俊心中不由的有些窝火,刹那间,他骤然爆喝一声.
　　接着,洪荒天地,妖庭,大地.
　　无数属于妖族的妖气,朝帝俊而来,涌入到帝俊的身体之中.
　　刹那间.
　　一股磅礴的气息从帝俊周遭散溢而出,帝俊的实力,竟是陡然再升一个档次.
　　准圣后期!范昆愕然,想不到,这尊妖皇竟有这种神通,竟能够瞬间将实力再升一个档次,尽管这神通维持的时间很短.
　　不过,片刻的错愕之后,范昆的脸上挂上了一抹笑容.
　　“这种神通不止你有,太清圣人,也有.
　　”
　　范昆轻声呢喃道.
　　而后身形微微一晃,身旁两侧,豁然同时三个3一模一样的范昆.
　　却正是.……一气化三清.
　　看着帝俊实力攀升,范昆多少……是有些隐隐兴奋的.
　　准圣中期的强者,对他而言,并没有达到他此刻实力的极限.
　　所以,他隐隐想要试一下,自己的实力提升到极致,能否战的过准圣后期.
　　嗡.……交割再次开始,二者攻伐不断,身形不断在虚空之中闪烁,攻伐之快,令人惊叹.
　　帝俊境界提升了一个档次,而范昆仗着一气化三清与两仪微尘大阵加持,也同时提升了一个档次.
　　二者,再次回到同一个水平起跑线.
　　铿锵!轰隆隆!爆鸣声不断交割.
　　数千回合之后,范昆仗着自己近战拼杀的优势,与肉身这幅惊人的防御力,采取了以命搏命的打法.
　　绝仙剑以一个诡异的招式指出,直接刺入了帝俊的肩头,而后,范昆手腕猛地一翻,帝俊一条手臂,生生让范昆直接削了下来.
　　血流入柱.
　　尽管,下一刻,帝俊的手臂重新恢复,但这一剑,却是伤到了他肉身本源.
　　高下立判!“嘶!”
　　仰望着这片天地的大能.……,此刻,不由自主的倒吸了一口凉气.
　　这个妖孽……现在都已经变态到了这种程度了么那可是妖族妖皇,洪荒世界,数一数二战力顶尖的人物啊.
　　可就是这样的一个存在.
　　竟被范昆伤到了.
　　范昆从出世才多久踏入准圣境又才多久青丘一脉的宾客,此刻眼中挂满惊愕的望着范昆,直到这一刻他们亲眼所见,他们才敢相信,或许,洪荒里,那些……关于范昆的传言,真的是真的.
　　或许,这世间,能杀帝俊的,除了……那六位圣人,还有这尊道门的妖孽!众生骇然!紫霄宫里,步入到准圣境界的大能……惊愕.
　　要知道,范昆这厮若是能够伤到帝俊,那自己,恐怕与这尊妖孽对战,也好不到哪里去.
　　此刻,紫霄宫内听过道祖传道,那些……纵横洪荒世间,除了……圣人,难逢敌手的大能们,望着范昆的那双眸子,皆是挂上了一抹忌惮之色.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第151章?女娲现身（3）
　　“妖皇,此番事情,你是否还要插手”
　　一剑削掉帝俊的一只手臂之后,范昆闪身与帝俊拉开距离,绝仙剑倒提,脸上挂着一抹似笑非笑的表情,朝着帝俊开口道.
　　帝俊乃是妖族之主.
　　若是有选择的话,范昆是不愿打杀这帝俊的.
　　因为他明白,巫妖两族乃是洪荒世界如今的主角,帝俊一旦身陨,巫族便会势大.
　　这是天道所不许的.
　　帝俊并未急着回答,只是面色凝重的盯着范昆.
　　被范昆一剑斩掉一臂,哪怕是他很快便恢复,但他也不得不承认,这场交割无疑是他落了下风.
　　此刻,他能够感觉到,范昆周遭升起的那股庞大危险气息,与那眼中若有若无的杀意.
　　似乎是再说:我能够削你一臂,便能够杀你!这是帝俊第二次感觉到了那种…危险的气息.
　　而第一次,便是面对巫族十二都天神煞大阵,巫族祖巫凝出来的盘古真身,即将劈碎天庭的时候.
　　若是能够选择,他此刻绝对不想再跟这个道门妖孽对上.
　　可是,青丘九尾灵狐一族与翼族成婚,关乎着妖族内部的稳定.
　　更关乎着他帝俊的颜面,他帝俊不得不站出来.
　　此时此刻,帝俊的处境,多少有些尴尬.
　　眼前这尊妖孽,太过变态了.
　　当然了,这并非是帝俊怕了.
　　叱咤洪荒无尽岁月,主宰洪荒亿万生灵,帝俊对于自己的实力,有着无比的信心.
　　虽然先前的交割中被削去一臂,但这并不能够代表什么.
　　他帝俊还有再战之力!眼前的范昆,尽管是变态了些,妖孽了些,但是,他坚信若是双方死战,他未必不能重创范昆,甚至诛杀范昆.
　　可.……帝俊也明白,重创范昆的代价,却是他,也要被其重创,甚至有陨落的可能.
　　可以说,这是一场没有任何赢家的战争,而这样的结果,他帝俊自然承受不起.
　　俗言说的好,光脚的不怕穿鞋的.
　　他帝俊家大势大.
　　洪荒亿万妖族的身家性命,都掌握在他的手里.
　　此时此刻,巫妖两族的大战,更是即将到来.
　　若是在此刻他身受重创或,妖族的实力将大大被削减,妖族的战士,也必将人心惶惶.
　　到时,巫妖三战,妖族必定落败.
　　这样的结果,帝俊不愿看到.
　　身为妖族帝王,他所,自然要比范昆多得多.
　　范昆能够舍命厮杀,但他却不能.
　　日后巫妖三战妖族落败,这样的结果,他帝俊承受不起.
　　也正是因为想到了许多,所以,此刻的帝俊,才会变得:犹豫不决起来.
　　“这世上,为何会有这种妖孽存在呢”
　　帝俊望着远处一脸轻松表情的范昆,心中无奈的呢喃道.
　　一个诞生不过数万载的后辈,数千年前方才突破准圣.
　　而他帝俊呢在准圣中期境界逗留了无尽元会,纵使同三千紫霄客相比,他帝俊也是一等一的人物.
　　可就是如此.
　　眼前这尊,比自己还弱一个境界,晚诞生了无数元会的妖孽,实力便已经到了能够威胁到自己的地步.
　　这等骇事,实在令帝俊有些震撼.
　　范昆太诡异,太变态了.
　　若是此刻还有选择,帝俊,绝对不想再跟这尊妖孽对上.
　　这等人,要么在他未成形时诛杀,要么,就永远不要与他为敌.
　　可此刻.
　　范昆这尊妖孽无疑是已经成形了,而且,他帝俊还就为敌了.
　　望着眼前的范昆,帝俊的脸上,露出了一抹凝重与迟疑.
　　他的心中,在放手厮杀与妖族未来之间,做着选择.
　　而就在他陷入两难境地的时候,天穹中,一道青色的仙光落了下来.
　　范昆的两仪微尘大阵,与帝俊的漫天星辰.
　　一干二者凝聚出来的能量手段,都在这道青色的仙光之下,消失的无影无踪.
　　两仪微尘符箓,褪去了两仪微尘大阵,缓缓跳回到了范昆的元神之中.
　　当这道青光消逝,天穹中,一道曼妙的身影出现.
　　那是一个绝美的女子,白皙的面庞,显露着一丝淡然的神情,让人生不出一丝一毫的亵渎之意.
　　青裙无风吹拂,发丝空中飘荡,仿佛是红尘乱世中最清丽淡雅的一抹丽景,美得那么无瑕,那么不食人间烟火,清丽得不可无方物,给人一种可望不可即的感觉.
　　她的出现,令这天地间的一切都失去了色彩,所有人的目光,也都不由的,聚集在了这道身影身上.
　　当看到这道虚空中走来的倩影之后,不管……
　　是帝俊还是伏羲,此刻,心里都长出了一口气.
　　“见过女娲娘娘.
　　”
　　站在虚空中,帝俊拱起手来,朝着那道青色的身影微微行礼.
　　而那青丘上的宾客们,一干狐族与一干妖族,望着这道身影,都纷纷跪拜在地,行下大礼.
　　范昆站在虚空中,但看到那熟悉的身影后,略微撇了撇嘴,有点头疼.
　　他却是没想到,女娲会在这个时候出现.
　　本来,他已经感觉到,帝俊生出了想要退却的意思,可这位妖族的圣人,妖族娲皇的出现,却是让事情又增添了许多变数.
　　女娲乃是妖族的娲皇,妖族的圣人.
　　在不周山秘境之时,与自己之间又有那么一点不愉快.
　　而且,当年三清成圣时,女娲来昆仑,范昆也没给她好脸色.
　　今日这位…来的意图,范昆显然不觉的,这位是来帮自己的.
　　此刻,他望着天穹上的那道倩影,紫府中的底蕴升腾而起.
　　倘若这位…女娲娘娘,一旦偏向妖族,以势压人,令范昆不再插手白素的事情的话.
　　那他范昆,便直接激活老子所给的符篆,令三清来主持公道.
　　不周山秘境的事,范昆绝不允许,这个女人对自己做第二次!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第152章?不按常理出牌的女娲（4）
　　女娲走下虚空来,那道倩影,站在范昆与帝俊二人的中间.
　　接着,女娲朝帝俊微微点头示意,而后素手挥动,一股无形的力量,将那下方跪拜在地的人托起.
　　这个时候,站在青丘一脉,守护这方地界的伏羲,踏空而来.
　　“伏羲见过女娲娘娘.
　　”
　　伏羲在空中站定,朝女娲微微拱手行礼.
　　虽然他们是在不周山秘境一同诞生的兄妹.
　　但如今,女娲贵为圣人.
　　天道有序,女娲首先是天地圣人,其次才是他伏羲的妹妹.
　　所以,哪怕他是兄长,见到女娲,也依旧还得向女娲,尊一声女娲娘娘.
　　看着伏羲,女娲心中无奈的轻叹一声.
　　自己这个圣人的身份,终究是让她与自己的兄长之间的关系,变得:生疏了许多.
　　不过,对此,女娲却也不好说什么.
　　圣人为尊.
　　这是洪荒世界的规矩.
　　“兄长,这数十万年中,可好”
　　女娲望着伏羲,这般说道,言语中透漏着些许关切.
　　“谢娘娘关心,伏羲一切都好.
　　”
　　伏羲这般开口道.
　　听到伏羲这般生疏的话,女娲微微一顿,而后也只能心中轻叹一声,便不再说什么.
　　跟帝俊,伏羲二人打完招呼后,女娲的目光,方才看向了范昆.
　　看着站在那里,手持绝仙剑,周遭气息涌动的范昆,女娲此刻的心情,多少……是有些复杂的.
　　谁能想到,一个二代弟子,竟会成长到如今的高度呢“见过圣人.
　　”
　　范昆拱手,象征性的给女娲行了一个礼.
　　到底是一尊圣人,如今摆在自己面前,假若自己依旧不行礼,实在是有些说不过去.
　　不过,说实在话,自不周山秘境之后,范昆是一点都不愿意见到这位…圣人,也不愿跟其有任何的交集.……
　　若是可以解决青丘的麻烦,他恨不得现在就把白素带回去,而后直接离开.
　　眼下,还是得先看看这位的来意再做打算.
　　不过,她真若是同不周山那般,强行逼迫自己,范昆不介意同女娲这尊圣人,在此撕破面皮.
　　女娲自然能够感觉到,范昆对自己的抵触,还有那一丝丝戒备.
　　她知道,当年在不周山秘境之时,自己做的有些过了,才会彻底寒了范昆这个后辈的心.
　　不然,先前的范昆还称她一声师叔,如今,怎会故意这般见外的叫她圣人呢不过,范昆对她如此.
　　女娲也自然不会去上赶着跟范昆.
　　身为圣人,哪怕是做错了,也不会去跟别人道歉,去承认自己做错.
　　圣人,自然有圣人的骄傲,与圣人脸面.
　　而圣人的骄傲和圣人,决定了他们,不可能向任何人低头.
　　“你来青丘的目的,我已经知道了,既然,白素是你瀛洲的婢女,她又不愿意嫁给翼族太子,那这婚约,便作废吧.
　　”
　　女娲望着范昆,言语十分平静,仿佛二人之间,真的从未有什么矛盾一般.
　　而女娲的话,却是瞬间,让青丘一脉的所有人,都瞬间炸锅.
　　当女娲出现的那一刻,所有人都认定了,范昆是要倒霉了.
　　女娲身为妖族的圣人,必然会偏向妖族,偏向她所钟爱的九尾灵狐一族.
　　可如今呢女娲不仅没有出手教训范昆,反而,还依照范昆的意思,将这白素与翼族太子的婚约给作废了这是为何听到女娲的话,范昆也是微微一顿.
　　这个女人,没有按照常理出牌啊.
　　范昆有些错愕.
　　不过,也只是错愕了片刻.
　　女娲或许会因为当年不周山的事情,怨恨自己这个后辈,或许会因在昆仑山时,自己对她不尊而产生成见.
　　但.……她贵为圣人,却断然不可能在人前表现出来.
　　三清那三尊圣人在范昆背后撑着,这世上无人会不忌惮,纵使女娲,也必然会有所顾忌.
　　如今此来.
　　这怕,多半也是因为顾忌三清.
　　范昆与帝俊一战,输了,三清必然不会善罢甘休.
　　赢了,妖族面子上磨不开.
　　如此,自该是女娲趁着场面未到无法挽回之时,出手解决最为合适.
　　“谢圣人成全.
　　”
　　范昆顿了片刻,神色如常,不咸不淡的朝着女娲行礼,道了声谢.
　　看着范昆这不温不火的样子,站在下方的一众妖族,心中一阵火大.
　　女娲贵为妖族圣人,又为妖族娲皇,在妖族自然是有崇高的地位.
　　在他们看来,范昆那不温不火的举止,分明就是……对女娲,他们心中这位…顶级女神的亵渎.
　　不过对此,女娲倒是……并未说什么.
　　神情十分平静.
　　“你便带着白素,回你的瀛洲仙岛吧,今后若是可以,还是少来青丘.
　　”
　　女娲望着范昆这般说道,言语很是平和.
　　“是.
　　”
　　范昆再次行礼.
　　而后,目光望着帝俊淡然一笑,化作一道黑光,直接消逝在天穹之中.
　　而当范昆消失的那一刻,被禁锢在白宫之中的白素,也一同消失了.
　　那明亮的洞府之中,只剩下一个面容邪魅的男子,站在那里发呆.
　　狐帝看着天穹中,消失的范昆,嘴角泛起一抹苦涩.
　　作为父亲,他也有着那么一抹犹豫,不想令白素嫁给翼族那个废物太子.
　　如今,被范昆带走了,他无法去阻止,反倒感觉到了一抹轻松.
　　而帝俊,伏羲二人脸色看起来平静,但却也多少有些难看.
　　范昆当这帝俊的面子来抢人,而且,最后还带走了.
　　帝俊自然心中不悦.
　　不过,他却也没有任何的办法.
　　他无法拦下范昆,这样的结局,总比再打下去,范昆败落,圣人出手,他败落,妖族颜面扫地,要好的多.
　　况且.
　　女娲出面.
　　自然可以归纳与,他帝俊是卖女娲的面子,才令范昆带走了白素.
　　如此,他帝俊有个台阶下,妖族此番,也不算是过于狼狈.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第153章?再次闭关（5）
　　范昆这边带着白素离开青丘,他走的是云淡风轻,可是,却是在洪荒世界中,引起了一场轩然大波.
　　青丘山的这场妖族婚事,无疑成为了一场闹剧,也成为洪荒生灵口中的笑话.
　　但是笑谈之余,更多出现在洪荒生灵口中的,还是范昆的名字.
　　孤身一人闯青丘抢人,在那青丘一脉,以无尽的威能,震慑天下大妖,这是何等的霸道与魄力.
　　而范昆一把绝仙剑,硬撼天庭之主帝俊,并且斩其一臂的风采,更是被世人津津乐道.
　　这一战,帝俊虽未惨败,但被范昆削去一臂,显然,这明面却是范昆胜了.
　　而随着范昆青丘之行落幕,这洪荒世界,也顿时流言四起.
　　有传言推崇.
　　说是范昆这尊妖孽,证道大罗时便可诛杀大罗金仙巅峰的计蒙,如今刚刚证道准圣,削帝俊一臂也算正常,毕竟,范昆这尊洪荒公认的天骄,已经不能用常理去推测他了.
　　更有人估算范昆如今的战力.
　　准圣中期的妖皇帝俊,都被范昆削下一臂来,那是不是可以说斩二2尸的准圣强者,再不……是范昆的对手一时间,有人推测,范昆此刻的战力,应该能够与准圣后期的大能……一战.
　　但悉数,如今进入准圣后期的洪荒大能.……
　　也不过只有一位.
　　便是当年后土身化轮回,分走了部分功德突破准圣后期的冥河老祖.
　　当今洪荒,圣人之下,当属冥河修为最高.
　　而范昆这尊妖孽与帝俊的惊世一战,却是被洪荒无数大能.……,直接推崇到了与冥河一般的高度.
　　不少人都心中期待.
　　希望这二人也会有一战,到时,便可分出,到底谁才是圣人之下第一强者.
　　更有不少大能……之间相互打赌,在范昆与冥河二者之间下了赌注.
　　而出奇的,压范昆这一边的,竟异常的多.
　　归纳原因很简单,虽然范昆境界低,但此子是尊妖孽,不能用一般眼光去衡量……
　　而要说此番事情,最为高兴的,也莫过于三清了.
　　孤身一人进青丘,一把绝仙剑撼帝俊.
　　看着范昆动用着自己熟悉的压箱神通,动用着自己赐下的灵宝,三清别提有多高兴了.
　　范昆这一战,他三清可以说是赚足了脸面.
　　自身本就是三尊圣人,自己这衣钵实力还这般的恐怖.
　　洪荒世界,又有谁不夸耀三清,教出来了这等徒弟可以说,青丘一战,范昆一战惊世,范昆的名号,也彻底的被洪荒生灵所熟知.
　　所有人都知道,昆仑门.
　　一尊绝世的妖孽,不能用寻常眼光去衡量的妖孽.
　　这一战之后,世人在谈起范昆,也总会跟他与紫霄宫内听过道的那些.……老牌准圣放在一起.
　　从这一刻起,范昆的身份,虽然还是二代道门弟子,但是,所有人,都已经不敢再去将这厮当后辈看待了.
　　相比与这些.……洪荒吃瓜的群众们,道门二代弟子听到这个消息,内心也多少是有些复杂.
　　道门大师兄范昆,一战惊世,他们自是感觉无比的荣耀.
　　可.……同范昆一同在昆仑山生活过的多宝,玄都,广成子三位三教亲传大弟子.
　　此刻,觉得荣耀的同时,内心却也有些复杂.
　　大师兄呐……!!!,我们连你的背影,都看不见了!同是道门二代弟子,当他们发现,连范昆的背影都无法望见时,内心多少有着那么一点酸涩.
　　三清分家之后,他们没有了范昆遮挡他们的光辉.
　　自然而然,渐渐得到了三清的钟爱.
　　无数年间,他们没日没夜的奋力苦修,所为的,便是能够追上大师兄的脚步.
　　但如今.……他们却是不知道为什么,苦修的自己,为何到头来,竟是连自己这个爱睡觉的大师兄的背影都看不到了……
　　另一边.
　　范昆回到瀛洲仙岛之后,便直接继续开始闭关.
　　离获得系统隐藏任务奖励的时空道果,还有两千余年的时间.
　　系统所奖励的东西,,范昆还是非常期待的.
　　要知道,在这之前,每一次的任务奖励,都能够助他突破一个境界.
　　如今,元神修为已经达到了某种桎梏,若是没有什么机缘,只怕,他想证道准圣中期,难上加难.
　　而且,他如今元神选择了一条谁也没走过的路.
　　三清虽然已然是圣人,但,三清的道,与鸿钧的斩尸之道,多少……已经不适合如今的他.
　　而今他想要突破,只有靠自己.
　　“修炼!修炼!修炼!”
　　范昆准备,先沉睡两千余年,获得时空道果之后,修行元神修为,而后再冲击肉身七转境界.
　　此番青丘之行.
　　面对女娲,范昆的心中多少还是有些坎坷的.
　　如今,最要紧的便是将自身的修为提上去.
　　最起码,也要做到,再面对女娲之时,不依仗三清,自己有那么一丁点,面对圣人的资格.
　　范昆从来就不是一个喜欢仗势的人,更不是一个喜欢让一个女人,踩在自己头上的人.
　　打定了主意后,范昆便直接陷入了沉睡之中.
　　与此同时,瀛洲仙岛的那方先天大阵也在此时关闭.
　　范昆的目的很明确,在未突破之前,谁也不要来打扰他.
　　而仙岛大阵的关闭,纵使三清,也无法向先前那般,直接探出手,将范昆抓走.……
　　:求自订,打赏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第154章?鲲鹏嘲女娲？（1）
　　妖族,天庭.
　　青丘之事落幕,帝俊,太一,伏羲,鲲鹏几位妖族大佬,回归到了妖庭之中.
　　此刻,四人4端坐在神殿之中,场面透漏着些许寂静的诡异.
　　“兄长,那范昆不过一个道门二代弟子,如何敢去我青丘劫人”
　　“简直狂妄至极,我这就去瀛洲仙岛,将他打杀了!”
　　太一知晓了青丘发生的事情后,心中不由生出一丝怒火,尤其是知道,帝俊被范昆削去一臂,更是愤怒不已.
　　他本就性格冲动,又与帝俊情同手足,如何能见帝俊受了这等憋屈.
　　而他太一执掌着混沌钟这等先天至宝,自问,实力比之帝俊也要强上一分%,自然自信能够将范昆打杀.
　　话音落下,太一直接起身,便要朝瀛洲仙岛赶去.
　　“坐下:!”
　　这时帝俊望着太一开口道,言语中,微微有些温怒.
　　他真不知道,自己这个兄弟,什么时候,这容易冲动的脾气才能收敛一些.
　　他当日为何会犹豫为何没有同范昆那般放手厮杀所顾忌的,除了……妖族之外,自然便是范昆身后的那三尊圣人.
　　而今,太一若是敢去瀛洲仙岛,真若是将范昆打杀了,其身后的那三尊圣人岂会,善罢甘休“你莫要再添事端,范昆身后有三尊圣人,杀不得.
　　”
　　“如今我等需全力对付巫族,此事,就此作罢吧.
　　”
　　帝俊这般说道.
　　虽然,他的心中也很憋屈,但现如今,还能如何呢眼下,只有隐忍.
　　日后他妖族若是能够在巫妖之战中胜出,那么,他帝俊便可享洪荒天地气运,万运归一,到时,自然证道混元.
　　今日之耻自然能还,也不会再同今日这般,去顾忌那些.……圣人.
　　“哼!圣人,又是圣人!”
　　太一冷哼一声,愤愤坐回原地,有些气愤的道.
　　他虽然冲动,但却并不是无脑.
　　范昆背后的三尊圣人,任谁也会忌惮,他太一自然也一样.
　　但始终,被一个道门二代弟子驳了面子,太一还是无法忍下这口恶气.
　　“说到底,还是因为我妖族,没有圣人啊.
　　”
　　这时鲲鹏眼睛一转,略微带着一丝嘲讽的道.
　　“你什么意思”
　　伏羲豁然起身.
　　女娲乃是妖族的圣人,可鲲鹏竟说妖族没有圣人,这无疑是没把女娲放在眼里,他这个当兄长的,如何能忍“羲皇莫要冲动.
　　”
　　“女娲娘娘,自然是我妖族的圣人.
　　”
　　“可,今日之事,女娲娘娘可曾偏向妖族了日后巫妖征战之时,女娲娘娘又可会出面征战巫族”
　　鲲鹏嘴角上扬,脸上挂着一.
　　“我家妹妹的事,还轮不到你多嘴!”
　　伏羲顿时大怒,便要出手!他性格本来谦逊温和但谁能架住,有人说自家妹妹的坏话.
　　“羲皇且慢!”
　　“妖师有话直说便是.
　　”
　　这时帝俊开口道,他隐隐觉得,鲲鹏有何暗意要说.
　　鲲鹏所说的确实是实话.
　　女娲虽然名义上是妖族的圣人,但自上次巫妖二战之后,便不再过问妖族的事情.
　　不然,若女娲肯在接下来的巫妖之战中出手,妖族有一尊圣人坐镇,巫族岂还会有胜算可言而今日青丘的事情,女娲更是没有半分偏向妖族这边.
　　帝俊何等聪明,自然能够看出,鲲鹏无故出言说妖族没有圣人,显然不会只是单纯的嘲讽妖族,针对伏羲.
　　其中,必然是有什么暗意.
　　听到帝俊的话,鲲鹏淡然一笑.
　　“贫道并没有冒犯女娲娘娘的意思.
　　”
　　“只不过,女娲娘娘不再插手我妖族中的事情,我妖族若想不再顾忌圣人,就必然,要再出一尊圣人.
　　”
　　鲲鹏这般道.
　　“再出一尊圣人”
　　“大道之路何其难觅,又岂会同妖师所说那般容易!”
　　太一冷笑,望着鲲鹏说道.
　　“呵呵.
　　”
　　鲲鹏露出一丝阴冷的笑容:“只要我们能够抢到最后一道鸿蒙紫气,我妖族自然能够再出一尊圣人!”
　　“到时,剿灭巫族,不过翻手之间.
　　”
　　“天下一统,妖族又何惧圣人!”
　　鲲鹏这般道.
　　闻言.
　　帝俊,太一,三人3的眼中,皆是冒出一道精光来.
　　“你说的可是红云老祖”
　　太一豁然起身,突然有些激动的道众所周知,当年紫霄宫中,道祖鸿钧发下七道鸿蒙紫气.
　　六道分给了如今的六位圣人.
　　而今,六位圣人,均已用鸿蒙紫气证道,所剩的那一道,便在红云老祖的手中.
　　若真能得到这道鸿蒙紫气,他妖族未必不能同鲲鹏所说这般,再出一尊圣人!“正是!”
　　提起红云,鲲鹏脸上的笑容渐渐凝固,转而变为一丝阴沉与一抹杀意.
　　当年紫霄宫时.
　　坐在那最后两个圣位上的,可并非是什么准提,接引.
　　而就是.……他鲲鹏与红云.
　　可,当年准提,接引二人来到紫霄宫时,不愿坐最后的位置听道祖讲道.
　　便抱头痛哭,浑然不知面皮为何物的装可怜.
　　红云老祖被称为洪荒第一老好人,见不得西方二人的可怜模样.
　　便将那圣位让了出去.
　　可当准提坐下之后,发现他师兄还没座位,便合力将鲲鹏挤了下去.
　　若非当年红云让座,今日,他鲲鹏也是妥妥的一尊圣人.
　　又怎么会被妖族帝俊几人所困,所威胁,甘为对付巫族的鹰犬呢如今准提,接引二人已经成圣,他鲲鹏自然不敢将仇恨发在那两尊圣人的身上.
　　也只能,将所有一切仇恨的根源,放在了红云的身上了!“贫道已探查到,红云此刻正在五庄里做客,我等只需静观其变,待他出来之时,我等便可夺他的鸿蒙紫气!”
　　鲲鹏脸上挂着一丝阴冷,这般说道.
　　五庄观,乃是准圣大能……镇元子的道场.
　　而镇元子有一件灵宝,名曰地书,乃是一件无上的防御至宝.
　　镇元子用地书凝出来的阵法,守护着五庄观,若是妖族强攻,哪怕是有四尊准圣大能.……,也未必能够打的进去.
　　如今想要抢鸿蒙紫气,便只能等红云老祖自己出来.
　　帝俊,太一,伏羲三人3,望着鲲鹏,脸上皆是露出了一抹淡然的笑容.
　　鲲鹏与红云老祖的恩怨,他们自然是知晓的.
　　虽然鲲鹏此举,多半是为了对红云报丢失圣位的仇,但这与他妖族抢夺鸿蒙紫气,并不冲突.
　　此法,确实可行!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第155章?可令道祖动容的异物（2）
　　随着一场谋划结束,妖族四尊准圣大能……,全部行动了起来.
　　一件关乎洪荒的大事,即将发生.
　　而对于这些.……,范昆此刻自然无法知晓……
　　时间悠悠.
　　转眼便是两千余年的时光流逝.
　　这一日,沉睡了两千年的范昆,豁然睁开双目.
　　【叮!恭喜宿主获得隐藏任务,奖励时空道果发放!】脑海中,一道清脆的声响,也在此刻响起.
　　范昆自那张柔软无比的床上悠然坐起,而后,懒洋洋的伸了个懒腰.
　　前后五千年的沉睡.
　　这是范昆为今以来,睡过最长的一觉了.
　　范昆不由感叹,没人打搅,没人逼迫自己修炼,这种感觉真好.
　　心念一动,那枚刚刚由系统发放的时空道果,出现在了范昆的手中.
　　当这枚果子出现在范昆手中的那一刻.
　　瀛洲仙宫内,瞬间被一股道则的气息所充斥.
　　于此同时,瀛洲仙岛的天穹中,天地骤变,好似有什么不容这世间的异数诞生一般.
　　风雷滚滚,清澈如流的瀛洲上空,瞬间化作了一片雷海,黑云压顶.
　　也就是此刻,瀛洲仙岛有那方遮掩天机的大阵守护.
　　不然,只怕整个洪荒天地,都会变色.
　　范昆看了一眼瀛洲仙宫外的情景,眼中现出了一抹惊疑.
　　瀛洲仙岛作为自己的道场,这方圆亿万里天地,范昆便相当于这里的天道.
　　这里虽然不与洪荒世界的天道相连,但一旦出现什么可怕的异数,也自然会有天道异象发生.
　　而无疑,引起这些……天道异象的,真是他手中的这枚道果.
　　沉吟了片刻,范昆还是将太极图祭出,遮掩了瀛洲仙岛内的天机.
　　瀛洲仙岛乃是他范昆的道场,这里,自然不在天道的管辖范围之列.
　　而瀛洲仙岛的那方古老的大阵一旦开启,纵使圣人,也根本无法推演出,关于瀛洲仙岛的一切.
　　但为了保险起见,范昆还是将太极图祭了出去.
　　能引发这等异象,这枚道果,无疑为天道所不容,是以,也容不得范昆不谨慎.
　　不过还好,有瀛洲仙岛的古老大阵在,先前那产生的异象,天道自然也无法洞悉.
　　做完了这一切.
　　范昆才向着手中的那枚时望去.
　　说是果子,可实则,是一丝丝道则勾勒出来的本源道韵.
　　范昆能够感觉到,这枚道果,蕴含着无比庞大的本源道韵.
　　甚至,比之当初他突破准圣时,那枚玄灵道果中蕴含的道韵,还要庞大出许多.
　　范昆顿了片刻,转而露出一抹惊喜,期待的神色.
　　如此一枚为天道不容,比之玄灵道果还要强大的道果,说不定,直接能够祝他突破到准圣中期境界.
　　一念至此,范昆再不犹豫.
　　心神一动,范昆法力运转,瞬间将那枚道果,凝入进了紫府灵台之中.
　　而当那道果进入紫府灵台之后.
　　仿佛是开启了某种枷锁一般,其中蕴含的道韵,规则,疯狂的涌现出来,一丝丝规则,规律的在范昆紫府之中运转开来.
　　也在同时,范昆体内那原本就存在的造化道则,似乎是遇到了什么恐怖的宿敌一般.
　　直接便缩成了一团.
　　范昆有些惊疑.
　　尽管自己参悟的造化大道仅有一丝,但能令三千大道中的造化大道所隐隐畏惧的道则,又会是怎样的恐怖存在呢带着一抹好奇,范昆再次将紫府中的底蕴催发,全力炼化那枚道果.
　　很快,一丝丝道则井然有序的,向范昆元神之中散溢而去.
　　而范昆也在此刻,得到了那股道则的信息.
　　时间,空间!竟是两种完整的大道道则!范昆有些惊喜,这一刻,他也方才明白过来,为何那一丝造化道则会感觉到畏惧.
　　时间,空间,两种道则,在三千大道之中,排名无比靠前.
　　造化道则在他们之后,自然会感觉到畏惧,况且说,造化之道范昆只参悟到了残破的一丝,而眼前这两种道则,却是完整的大道道则.
　　时间为尊,空间为王,命运不出,因果为皇,力道至高,大道之上!在三千大道之中,时间,空间这两种道则,也是至强的存在.
　　洪荒修士,哪怕准圣大能.……,能够参悟一缕大道道则便已经能够增加无穷的实力了.
　　而范昆,今日竟直接得到了两种完整的大道法则!道祖曾言,成圣之法有三种.
　　可偏偏没有法则证道!其原因就是因为,这洪荒世界,自盘古大神演化之后,便根本没有什么完整的大道法则了.
　　而准圣境界的大能……,所能在准圣境,借助天地规则参悟到的法则,只能是伪大道法则.
　　两者看起来极其相似,但却是有本质上的不同.
　　一者直通大道境界.
　　一者,却是只能够增强实力,对未来修行之路,并没有什么太大帮助.
　　可想,当初范昆自造化玉碟残片之中,参悟到的残破的造化大道,是多么宝贵.
　　而今,这两种完整的大道法则,又是多么的珍贵.
　　要知道,这即便是在混沌时期,时间,空间,两种法则,也是至高,至强的道则啊.
　　可以说,残破的造化大道,能够有希望令范昆超脱准圣,成就圣人之尊.
　　但完整的时间,空间两种法则,却是能够令范昆,证道大道之境,成为超脱圣人,超脱天道的存在.
　　这一刻,范昆方才彻底的明白过来.
　　也难怪这枚道果出现的那一刻,瀛洲仙岛的天穹上,会诞生那无边的异象.
　　不过幸好,他早早关闭了瀛洲仙岛的守护大阵.
　　不然,若是被人洞察到,只怕,纵使紫霄宫内位道祖鸿钧,也会对此物有所动容吧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第156章?镇元子、红云（3）
　　当范昆正在瀛洲仙岛闭关的时候,妖族一干大能.……也有了新的动向.
　　妖族派出无数眼线,死死盯着五庄观内的动向.
　　而帝俊,太一,伏羲,鲲鹏四位准圣强者,端坐在神殿之内,闭着眼安静的等待着.
　　等候着红云出五庄观,妖族四位准圣强者随时准备动身.
　　事关鸿蒙紫气,容不得他们丝毫马虎.……
　　五庄观内,红云老祖端坐在蒲团之上,闭着眼,细细参悟着鸿蒙紫气.
　　而镇元子,则是大殿内的桌子前,打量着一副棋局.
　　良久之后.
　　却看红云睁开眼来,轻叹一声微微摇头.
　　显然,近些年受镇元子之邀,安心在此闭关,红云并没有什么收获.
　　察觉到身后传来的叹息之声,镇元子扭过头去.
　　“既然三清,女娲等人能够借助鸿蒙紫气证道圣人,那你也能够证道成圣,不过早些晚些而已,道友莫要心急,安心待在我这五庄观便是.
　　”
　　镇元子这般说道.
　　他与红云,早已在数百元会之前,便成为了好友.
　　他对自己这个好友了解无比,也自然明白,红云是在叹息什么.
　　“哎,难呐……!!!!”
　　“这鸿蒙紫气便好比那大道磐石,任贫道如何去领悟,敲打,都毫无动静.
　　”
　　红云微微叹息一声,而后起身朝着镇元子走来.
　　镇元子淡然一笑.
　　“成圣哪有那么容易,道友还是不要心急.
　　”
　　镇元子宽慰道.
　　而后指了指桌上的棋盘道:“贫道已经摆好了玲珑棋局,就等老友破局了.
　　”
　　红云望着那桌子上的棋局,露出了一抹苦笑.
　　“哎,贫道如今,哪里还有心情破道友的棋局啊.
　　”
　　红云这般道.
　　他哪里是不知道,镇元子是想转移他的注意力,让他不要在鸿蒙紫气上纠结.
　　但眼下,三清等人均已成圣,只剩下他红云一人,红云又如何能够安心在此陪镇元子下棋呢.
　　“道友,昔日女娲成圣以及三清证道,都是游历洪荒才领悟的鸿蒙紫气.
　　”
　　“如今看来,贫道在此一昧的闭关参悟并没什么用,看来,还需到洪荒世界游历一番,才能找到证道混元的机缘.
　　”
　　红云望着镇元子这般道.
　　而镇元子却是一愣.
　　“道友不可.……!”
　　“三清等人均借着鸿蒙紫气成圣,现如今,七道鸿蒙紫气只剩道友一道,洪荒世界,谁不惦记”
　　“道友还是就待在贫道这里吧,出去恐怕.
　　”
　　镇元子这般劝道.
　　然而红云却是不以为然.
　　“道友怕是多心了.
　　”
　　“我红云一生从不与人交恶,所结好友更是遍布洪荒天下,又有谁会打我的主意呢”
　　红云这般道.
　　镇元子微微皱起眉头:“道友不可.……放松,为人在世,害人之心不可有,防人之心不可无啊.
　　”
　　红云摆摆手笑了笑.
　　“道友如今怎变的婆婆妈妈.
　　”
　　“你我二人,叱咤洪荒无尽岁月,在圣人不出的时代,更是难逢敌手.
　　”
　　“如今我出趟门,哪里用的着这么谨慎小心.
　　”
　　“再者说,即便是有人打我的主意,你还不放心贫道的修为如今洪荒,有几人能够杀我,又有几人能够拦的下我呢.
　　”
　　红云这般道,眼中透漏着一抹自信.
　　他所说的,也的确是句实话.
　　当年能在紫霄宫,占据第五个圣位蒲团,红云的实力,确实也算在紫霄宫,在如今的洪荒世界,首屈一指的存在.
　　闻言.
　　镇元子虽然觉得红云说的有几分道理,但是还是有些担忧,想要说些什么,但却被红云打断.
　　“好了好了.
　　”
　　“鸿蒙紫气难悟,若是一昧在此参悟,不知道要等到什么时候贫道才能成圣.
　　”
　　“如今,众人都已成圣,洪荒众生都等着看我红云的笑话呢,我红云如今已是最后,岂能再慢他们太多.
　　”
　　红云这般说道.
　　闻言.
　　镇元子轻声一叹.
　　他明白,自己这个好友心善又急,如今众人都已成圣,他心中有压力.
　　而且,成圣之路,对谁都无比重要,如今红云既然心意已决,那么他便无法将红云留在五庄观里了.
　　轻叹一声,镇元子掏出一枚符篆.
　　“好吧,贫道自知留不住你,这枚符篆你拿着,遇到任何危险,只要激活,贫道便会赶去救你.
　　”
　　镇元子这般道.
　　红云笑了笑,有些无奈的摇摇头.
　　“你呀,太多虑了.
　　”
　　红云说道,不过为了让自己这位老友宽心,红云还是接过了那枚符篆.
　　“如此,贫道便走了.
　　”
　　“人参果也快熟了,贫道可不想再苦等九千年,你可得给贫道留好了.
　　”
　　红云这般道.
　　镇元子脸上带着一抹笑意.
　　“你这老儿放心吧,贫道可不只给你留了人参果,数万年前便为你埋了美酒千坛.
　　”
　　“就等你成圣之后,你我二人把酒言欢.
　　”
　　镇元子道.
　　红云满面红光,也露出来一抹激动笑容.
　　“如此,我二人便说好,待我成圣归来,你我二人再把酒言欢.
　　”
　　“到时,看贫道如何破你那玲珑棋局.
　　”
　　红云笑着这般说道.
　　“如此,贫道走了!”
　　“老友珍重.
　　”
　　镇元子拱手说道,而后将红云送出五庄观外.
　　看着红云消逝在天穹边上的背影,镇元子轻叹一声.
　　不知为何,他总是感觉,心中有些不安……
　　而当红云出了五庄观后.
　　妖族那边很快便收到了消息.
　　几乎是同一时间,四尊准圣大能……,瞬间自那神殿之中消失.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第157章?悟时空，觅超脱（4）
　　洪荒世界,杀意涌动.
　　瀛洲仙岛之内,却是格外的宁和.
　　一股股浓郁的道则,环绕在瀛洲仙宫之中,整个仙宫之内,都充斥着一股晦涩难明的气息.
　　此刻,范昆的周遭,涌现这一道道玄而又玄的气息.
　　他沉入在时间大道,空间大道,两种道则的奥义之中.
　　时间都在此刻定格.
　　一枚枚玄奥的道则符文,在范昆的周遭涌现.
　　随着那些……道文的出现,瀛洲仙宫内的时间的流逝,开始变得:极快,时而又变得极慢.
　　那一片片空间壁垒,时而瞬间破碎,时而瞬间修复.
　　在范昆的元神之中,出现了两枚2极其耀眼的烙印.
　　一枚烙印之上,时间道则流转,一枚烙印之上,时空道则流转.
　　时间,空间,这两者本是单独,独立的一个存在.
　　但一同出现在范昆元神之中的时候,这两者之间,仿佛产生了某种共鸣.
　　两者,开始缓慢的融合,靠近.
　　两种道则彼此环绕交织,按照某种玄妙轨迹流转的同时,一点点的靠近到了一起,而后第一道时间道则和第一道空间道则,随着时间的推移慢慢的融合在了一起,竟成为了一种全新的道则.
　　这种道则,比这两种任何一种都要来的强大.
　　仿佛是集齐二者与一身一般.
　　拥有时间大道的奥义,也同时拥有空间大道规则.
　　时空!这两个字,出现在了范昆的脑海之中.
　　时空大道!当这个念头冒出的同时,便连范昆都吓了一跳.
　　两种完整大道组成的全新的完整大道,这乃是哪怕混沌时期,都从未出现一种大道.
　　范昆感受着这时空大道的强大与奥义.
　　不禁隐隐感觉,或许这两种相融而产生出来的产物,在三千大道之中,地位甚至,仅仅次与力之大道.
　　要知道,无论是时间大道,还是空间大道.
　　在三千大道之中,都是排名极其靠前的存在.
　　何况两者相融之后,再产生的大道呢感受着这时空大道的强大,范昆心中隐隐有些激动,不过,很快他便按捺了下来,收敛周遭意识,开始全力融合那些.……道痕.
　　而当范昆融合出第一道时空大道之后,范昆周遭的时空,开始隐隐颤抖起来.
　　只是,此刻沉入大道奥义之中的范昆,并未察觉到这一点.
　　他没有发现,瀛洲仙岛,却是感受到了.
　　轰隆隆!时空道则出现的那一刻,整个瀛洲仙岛,刹那间天地变色,原本那挂满异象的天空,陡然间黯淡无光,比之之前,看起来还要恐怖几分.
　　瀛洲仙岛的地域,在轻轻的震颤,仿佛,此处有两个绝世强者在战斗一般.
　　岛内的无垠海域亦是浪潮翻滚,无数冲而起,久久不得消散.
　　黑蛟,白素等,望着这异生的瀛洲仙岛,面色皆变,灵魂深处,更是生出来一股令人毛骨悚然的寒意.
　　他们实在是猜不到,家老爷到底是干了什么,才会令这瀛洲仙岛,充斥着如此恐怖的气息.
　　然而瀛洲仙岛内虽如此,但瀛洲仙岛之外,天穹之中却是清澈如流.
　　有瀛洲仙岛那方大阵与太极图这等至宝隔绝,遮掩天机,纵使天道,此刻也无法感受到,瀛洲仙岛此刻正在发生着的异象.……
　　瀛洲仙岛上异象不断,然范昆却是端坐在瀛洲仙宫之中,魏然不动.
　　所有的心神,依旧沉寂在那时空大道的融合之上.
　　在融合了第一道时间道则与空间道则之后,范昆便紧接着开始融合第二道时间道则和空间道则.
　　万事开头难.
　　有了第一次轻车熟路的融合之后,第二次显然要轻松许多.
　　很快,第二道道则也出现.
　　范昆全力催发所参悟的时空奥义,利用时空奥义,加快着两者相融的速度.
　　时间在缓缓的流逝着.
　　而随着时间的流逝,第三道时空道则也随之相融.
　　接着.
　　第四道.……第五道.……第六道.……渐渐的,范昆元神之中,时空道则在随之增多,而那时间与空间两种道则,却是在疯狂的减少.
　　两者在范昆元神之中,所留存的那两个烙印,光芒也在缓缓变淡.
　　而一个全新的大道烙印,出现在了范昆的元神之中.
　　此消彼长.
　　一者在快速变得:暗淡,而另一者,却是变得:光芒更加璀璨起来.
　　嗡.……当这道烙印的光芒浓郁到一定程度之时,一道嗡鸣之声,在瀛洲仙宫内响起.
　　与此同时,一股晦涩的道痕在整个瀛洲仙岛荡漾开来.
　　整个瀛洲仙岛,都充斥了一股浓郁的大道气息.
　　而那天穹上的雷海,也在此刻,变得:再度阴沉一分%.
　　第十道.……第十五道……第三十道……范昆丝毫不停,依旧催发着那时空奥义,牵引着两种大道相融.
　　第四十道……第五十道……第八十道……第九十道……相融速度渐渐越来越快,而那两枚属于时间,空间大道的烙印,已经变得:暗淡无比.
　　至于那时空烙印,光芒则是浓郁到了一种恐怖极致.
　　嗡.……第一百道!当第一百道完成的时候,时空大道烙印,骤然绽放出无比绚烂的光彩出来,照耀的整个紫府灵台格外耀眼.
　　一种玄而又玄的气息,自范昆周遭激荡开来,浓郁的道则,几乎是要变成实质化一般.
　　与此同时.
　　范昆的耳边,仿佛有一道清晰可闻的大道仙音响起,向着范昆,阐述着那时空大道的奥义,以及超脱天道的至高至理.
　　而范昆的元神,也开始了升华.
　　极致的升华.
　　许多之前晦涩难明的事物,这一刻,在范昆的心中变得:清晰无比.
　　范昆的神海,此刻变得:无比通透.
　　无数种属于时空大道的神通,开始自主被他所掌握.
　　而与此同时,瀛洲仙岛外那恐怖的异象散开.
　　紫气东来半边天,清澈如流的天空中,一个庞大无比,由先天灵气凝出来的漩涡出现在了天穹之中.
　　浓郁的先天灵气,豁然朝范昆灌来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第158章?红云危机，鲲鹏追杀（5）
　　却说……红云那边.
　　红云出了五庄观之后,一路向东而行.
　　而在这时.
　　“咻……!!”
　　一道极速的青光,突然穿透云团,径直的挡在了红云老祖的面前.
　　“红云,你往哪里走!”
　　充满恨意的声音传来,红云抬头望去,目光微微一顿.
　　“鲲鹏”
　　“你拦着贫道是何意思”
　　红云眼中泛着一抹疑惑道.
　　“哼!”
　　“红云,你还在装蒜,莫不是忘了,你在紫霄宫中让位,与贫道之间的因果”
　　鲲鹏质问道,面色阴冷.
　　他心中气愤,这红云让出圣位给准提,连累他失去圣位,如今,竟还摆出一副毫不知情的模样,这幅惺惺作态的模样,让鲲鹏心中怒火越发……旺盛.
　　顿时间.
　　红云一顿:,却是心里终于明白了过来.
　　“当年夺你圣位的是准提,接引二人,你不去找他们,找我何干”
　　红云这般说道.
　　也却如红云所说,当年他虽让出了圣位,但完全是出于好心,可谁能想到准提,接引二人竟会将鲲鹏排挤下去.
　　归纳原因,鲲鹏丢失圣位,责任在那准提,接引二人的身上,如今哪有找他来发愤的道理.
　　“你还敢狡辩,当日若不是你烂冲好人,准提如何会得了圣位,本座又如何会被排挤下去”
　　“万般原由,均由你让座而起,本座不来找你,还找谁!”
　　鲲鹏听了红云的话,心中更加恼怒,准提,接引二人均一成:圣,他去找西方二人偿还因果,那跟找死有什么分别.
　　柿子专挑软的捏!红云虽然实力不弱,但比起西方那二位,红云这颗柿子,自然要软的多.
　　“鲲鹏道友好生不讲道理,你的圣位,是准提所夺,如何要来找贫道”
　　“我红云一生为善,从不与人结怨,妖师还是莫要再苦苦相逼.
　　”
　　红云望着鲲鹏这般道,话音中,隐隐也有些愤怒.
　　冤有头债有主,鲲鹏不去找准提,接引二人,却是来找自己,真当自己好欺负不成.
　　泥人还有三分3火气呢,被人当软柿子捏,他红云如何能够不动怒.
　　“哼!老儿.
　　”
　　“你休要再多狡辩,你若是交出你的鸿蒙紫气,本座与你之间的恩怨便一笔勾销,你若不交……”
　　“本座便与你不死不休,非要令你灰飞烟鲲鹏说道.
　　话音一落,鲲鹏周糟气息骤然暴涨,道袍一挥,无数道黑色翎羽自鲲鹏周糟激射而出,恍若无数把锋利的刀刃一般,空,将红云团团围住.
　　显然,对于……面前这个老好人,鲲鹏已经失去了耐心,打算直接动手了.
　　红云微微一顿,脸上骤然升起一团怒火.
　　他现在才明白了.
　　这鲲鹏来意,哪里是来报当年紫霄宫因果的,分明就是……寻个借口,图谋他那鸿蒙紫气的.
　　原先镇元子说有人对他那鸿蒙紫气贪恋,他还不信.
　　如今看来,果然是如此.
　　鸿蒙紫气事关他红云能否成圣,阻人成圣,比杀人父母的仇怨,还要来的大,他红云如何能够不怒他红云虽是好脾气,可也并非任人欺负之辈.
　　不过,红云到底是有些脑子的.
　　知道鲲鹏乃是妖族妖师,很可能,今日来此的并非鲲鹏一人.
　　若是妖族四大准圣都来,他红云纵使再强,也不可能敌得过四人4.
　　眼下,还是先回五庄观里再说.
　　一念至此,红云生出一抹退意.
　　“鲲鹏,今日老儿不想与你多做纠缠,告辞!”
　　说罢,红云身形一晃,无穷红光骤然炸开,将那周围的翎羽撕开一道缝隙.
　　而后他化作一团红云,瞬间遁入了虚空之中,直接朝五庄观里飞去.
　　红云乃是洪荒世界,第一团云彩所化,速度极快,罕有人及.
　　但.……鲲鹏的速度却是更快.
　　在红云遁走的那一刻,鲲鹏骤然化作一只大鹏,也遁入虚空追去.
　　鲲鹏诞生于北冥之海,入海为鲲,水击三千里,飞天成鹏,双翼一震,扶摇而上九重天.
　　几乎只是刹那间,鲲鹏那遮天蔽日,掩盖四方的身躯,便直追红云近处.
　　“红云老儿,你那里走.
　　”
　　鲲鹏大吼着,振臂一挥,无数道翎羽再次飙射而去,划破一片片虚空壁垒,直朝红云射去.
　　红云面色大骇.
　　早年便听闻,这鲲鹏速度乃洪荒第一.
　　今日一见,果然惊人.
　　眼下走是走不脱了.
　　不过,在怎么说,红云也是一尊,能够在三千紫霄客中座到第五个蒲团上的准圣大能……,就算鲲鹏追来,他也未必拼不过鲲鹏.
　　一念至此.
　　红云意念一动,红云老祖周身气息骤然涌动开来,像是吞天噬地的云兽一般,将那朝他激射而来的翎羽全都震碎.
　　“想要贫道的鸿蒙紫气,也得看你有几分本事.
　　”
　　苦苦相逼之下,红云终于是怒了.
　　身形顿在原地,大有一副,要与鲲鹏做过一场的架势.
　　鲲鹏闻言,冷哼一声,无尽的风之道则环绕周身,准圣的威压毫不掩饰的爆发而出.
　　一团团绿火冒出,笼罩四极八方,将整片虚空都灼烧的噼啪作响,一片片空间壁垒,忽而碎裂开来.
　　鲲鹏常年居住在北冥之海,凝聚出一种诡异的妖火,能散发北冥之气,修士一旦沾染,便会神魂龟裂,身体如坠九幽一般.
　　“去!”
　　鲲鹏一指点出.
　　诡异妖火化身万千飞禽,发出一阵阵刺耳的鸣叫,以无可比拟的速度,铺天盖地的朝着红云打去.
　　所过之处,留下一条条绚烂,瑰丽的轨迹,像是高空绽放出来的烟火一般,让人美不转睛.
　　可惜,这美丽的烟火,隐藏的却是恐怖的杀机,少有不慎被粘住,就会神魂龟裂,身死逍遥.
　　准圣随意的一击,都能够毁天灭地,更别说,鲲鹏压箱底的手段,这专伤人元神的妖火了,那是一丝一毫,都碰不得的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第159章?螳螂捕蝉黄雀在后?（1）
　　红云不敢大意.
　　周遭善之道则也骤然涌现,斩二2尸级别的准圣修为,一瞬间爆发而出.
　　抬手挥动之间,一个紫红色的葫芦出现在他的手中,其上一枚枚井然有序的善之道则纷纷亮起,激荡出恐怖的威压,冲击四方.
　　一时间,天地震颤,乾坤动摇.
　　这紫红葫芦,是十大先天灵根质疑的葫芦藤所结下的葫芦之一.
　　此物乃是一件极品先天灵宝,名曰,九九散魂葫芦,攻击无双,凶势滔天.
　　内含无穷散魂红砂,能伤人骨血,消磨元神.
　　并且每一粒红砂,都可比拟一座泰山之力,在准圣强者的加持之下,纵使大罗金仙强者,若是被这红砂击中,也只有身死道消的下场.
　　准圣强者同样如此,若有防御手段倒是要轻松一下,但若是没有,也同样同大罗金仙那般,难逃厄运.
　　“呼!”
　　红云口中念念有词,这时,那葫芦口瞬间张开,无数红砂猛地喷吐而出,粒粒都有磨盘大笑,像是沙尘风暴一般,滚滚汹涌,向着那鲲鹏释放的神通,万千幻化出来的飞禽撞去.
　　轰隆隆!一声声爆响传来,两种能量冲击到了一起,互相消磨,发出一阵阵滔天的威势.
　　又有浓郁磅礴的硝烟,自那两种力量当中激荡而出,万千光芒向着四周冲击,所过之处,群山被夷为废墟,天地之间的仙灵之气,变成一丝丝枯黄之色,恍若被抽干了灵魂一般.
　　方圆亿万里天地的一切,都在这两股浩瀚的伟力之下,消融殆尽.
　　准圣强者,当真是恐怖如斯.
　　只是余威,便足以将这周边亿万公里方圆内的一切,都夷为废墟.
　　如果是在那两股能量冲击的正中心,只怕,纵使一尊准圣大能.……,也会严重重创.
　　红云挡下了鲲鹏这一击,但却并没有趁机还手,而是趁着那红砂漫天激荡之时,身形一闪,向着五庄观的方向继续逃遁.
　　只与鲲鹏一个交手,红云便知道,这鲲鹏的实力,绝不弱与他.
　　若是他二人在此纠缠,妖族帝俊,太一等人一旦出现,那他红云便危矣.
　　红云心不在此,一心只想安稳守住鸿蒙紫气成圣,自然不会在此与鲲鹏多做逗留.
　　而当红云消逝的那一刻,鲲鹏再次化作鹏身,也遁入那虚无之中,继续朝红云追去.……
　　亿万里之外的天穹之中.
　　太一看着战场中,红云突然消逝的身影眼中闪过一抹紧张.
　　“兄长,那红云就要逃了,我二人不如也出手吧.
　　”
　　太一手持混沌钟,有些急切的道.
　　事关鸿蒙紫气,红云一旦,他妖族谋划无疑落空,太一如何肯让红云逃脱呢.
　　“不急.
　　”
　　然而,帝俊却是悠悠开口,上挂着一抹似笑非笑的神.
　　“兄长,我如何不急啊.
　　”
　　“镇元子若是一旦知道红,必然会前来救援,岂不是徒增麻烦倒不如,趁现在我二人助鲲鹏一臂之力,直接将其打杀,抢了鸿蒙紫气便走,免得夜长梦多啊.
　　”
　　太一有些急切的道.
　　众所周知,镇元子与红云二人,乃是一对好基友.
　　红云遇险,镇元子如何会来不救.
　　到时候,红云跟镇元子加起来,两尊老牌准圣,他妖族想要诛杀红云抢鸿蒙紫气,又岂会容易帝俊闻言,嘴角只是淡然一笑.
　　“不必担忧,我已令伏羲在五庄观外等候了,镇元子过不来.
　　”
　　帝俊笑了笑道,而后顿了片刻,继续说道:“红云想在鲲鹏手下逃走,哪有那么容易.
　　”
　　“我二人且先看着.
　　”
　　“准圣中期的红云,一旦被逼的发起狠来,岂是那么好相与的.
　　”
　　“我等先让鲲鹏去尝尝那红云老祖的手段,等他二人两败俱伤,之时,我等再出手将其诛杀,夺下鸿蒙紫气.
　　”
　　帝俊这般说道.
　　准圣强者的实力恐怖到可怕.
　　他帝俊自然明白,哪怕是他三人想要诛杀红云,也得付出不小的代价.
　　鲲鹏速度无双,在不让红云走脱的情况下,倒不如让鲲鹏与红云先斗一斗,他帝俊也自然好坐收渔翁之利.
　　闻言.
　　太一方才明白了过来.
　　“还是兄长手段高明,亡命拼杀,还是让他鲲鹏去最好,我等静候即可.
　　”
　　太一顿了顿,嘴角挂着一丝冷笑道.
　　鲲鹏虽然是妖族的妖师,但也不过是帝俊手中,被锁住命门的一个打手罢了.
　　他们自然明白,鲲鹏不忠妖族,但他们,也不会去在意鲲鹏的生死.
　　“这也算是贫道,给他鲲鹏一个泄紫霄宫圣位错失之恨的机会吧.
　　”
　　帝俊望着战场中鲲鹏的身影,嘴角挂着一抹冷笑道……
　　血海.
　　“咕嘟!”
　　血海翻涌,一道人影从中出现,他身穿血红色道袍,浑身煞气翻滚,像是一尊地狱中走来的魔神一般.
　　一双眼眸充满杀意,像是要将漫天神佛屠灭殆尽.
　　此人,却正是那冥河老祖.
　　两尊准圣大能的厮杀,自然是无法瞒过洪荒世界的这等大能……
　　冥河望着战场,顿了片刻,嘴角泛起一抹笑意,而后朝血海中的阿修罗族道:“你等守护血海,贫道去寻个机缘.
　　”
　　他冥河效仿三清立教,效仿女娲造人,后又有后土身化轮回,获得了不少功德.
　　如今修为,更是碾压洪荒一干准圣大能.……,达到了准圣后期.
　　可惜,功德虽多,他冥河却没有鸿蒙紫气.
　　这些年里,他对此一直耿耿于怀,如今,鲲鹏抢夺红云的鸿蒙紫气,让他看到了一抹机缘.
　　或许,他冥河也可以去插一脚,倘若能够获得鸿蒙紫气,他冥河必然成圣.
　　到时候,他冥河便可统帅阿修罗族,杀天,杀地,杀尽洪荒众生,直通无上大道.
　　到时,他冥河不仅不在圣人之下,甚至,足可达到与天道并肩的地步.
　　话音落下,冥河身形一闪而逝.
　　可惜,此刻的冥河根本不知,那鸿蒙紫气之中,拥有天道烙印,一旦成圣,便受天道管辖.
　　当然了,或许冥河知道,为了成圣,他也会前去插足一脚.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第160章?老子谋划，准圣中期（2）
　　首阳山,八景宫.
　　老子望着战场中厮杀的鲲鹏,红云二人,与挡在五庄观门外的伏羲,眉头不禁微微一挑.
　　冥冥之中,他似乎洞察到了什么.
　　而后他沉吟了片刻,那张古波不惊的面庞上,露出一抹淡然的微笑,嘴角呢喃道:“妖族若是再出一尊圣人,实力便超过巫族太多了,此为天道所不容.
　　”
　　“老道,倒是……可为我那徒儿,谋划一番.
　　”
　　说罢,老子笑了笑,而后手掌直接探入虚无,朝瀛洲仙岛伸去.
　　可片刻,老子面色微微一变.
　　“这臭小子在干什么怎么将先天大阵关闭了”
　　老子眉头微微一皱,顿了片刻,而后身形直接消逝在了八景宫内.……
　　灵山.
　　准提,接引二人望着战场中,面庞扬起一抹喜色.
　　“看来,这不只是鲲鹏与红云的因果.
　　”
　　“应是妖族,想要谋夺红云的鸿蒙紫气.
　　”
　　接引望着战场,嘴角呢喃道.
　　“红云若陨,贫道所欠他的因果,也算是了结了.
　　”
　　准提嘴角泛着一丝笑意说道.
　　当年紫霄宫中红云让出圣位,他准提,无疑欠下了红云一个大因果.
　　一个圣位的因果!这份因果何其庞大.
　　纵使准提如今已经成圣,也无法偿还红云如此大的因果.
　　而,若是欠人因果不还,追究起来,天道必然要找他准提清算.
　　可如今,红云一旦身陨,那他准提所欠红云的因果,便也算是真正的消失了……
　　鲲鹏与红云的厮杀,很快便吸引了一干强者.
　　昔日在紫霄宫听道的一干大能.……,悉数出现在东方大陆,所为的,便是那道鸿蒙紫气.
　　红云自问一生纯善,助人无数,所结好友遍布天下.
　　可如今红云落难,这打红云鸿蒙紫气主意的众人之中,不乏红云口中的那些.……好友.
　　洪荒世界的残酷,由此可见……
　　却说……老子身形一闪,出现在了瀛洲仙岛之外.
　　看着那守护在岛屿上的那座古老先天大阵,老子不禁有些头疼.
　　这臭小子到底是在干什么!老子透过大阵看去,只能看到朦朦胧胧的仙雾与仙光,这方大阵,却是连他的神识都探入.
　　若是其他地方,老子必然以力破之,但面对儿这瀛洲仙岛,老子脸上却是泛起了一抹无奈,只好在瀛洲之外慢慢待着.
　　此刻,瀛洲仙岛上.
　　紫气掩盖无尽天穹,渺在瀛洲传荡,无边异象,疯狂流转.
　　神风怒嚎,无尽的先天灵气,发出一声声刺耳的嘶吼,汇聚在那巨大磅礴的漩涡之中,而后穿透瀛洲仙宫,灌入范昆的身体.
　　元神在那股浩瀚灵气的冲刷之下,变得:越发……纯粹,法力更加浑厚.
　　元神内,一股股道韵涟漪散发出来,整个瀛洲仙宫,都充斥着一股玄而又玄的气息.
　　嗡.……无穷无尽的大道真谛,化作秩序锁链,牵引着范昆的元神,迈步更高的境界.
　　紫府内,灵台中,元神之中的一切都在急剧的蜕变.
　　法力,修为更是在疯狂的提升.
　　驳杂的道痕,环绕在范昆周身.
　　此刻,范昆的身躯,好似与整片瀛洲仙宫的空间,都融合到了一起.
　　时空相融.
　　若是此刻老子在此,必然会感觉到惊骇.
　　圣人之所以能够身躯与天地相融,那是因为圣人能够随心借助天地规则.
　　而范昆不过准圣中期,便能够做到这般,足令世人惊骇.
　　嗡.……伴随着一声道则涟漪传荡洪荒.
　　浩瀚时空长河震动,岁月逆转.
　　瀛洲仙岛上,时间的流速骤然被篡改.
　　伴随着范昆的一念之间,时间时而加快,时而变缓,时而又直接定格.
　　嗡.……又是一道涟漪传荡而出.
　　浩瀚的道韵,仿佛如潮水一般,朝着瀛洲仙岛四面八方激荡而出.
　　这一刻里.
　　漫天异象缓缓消失,巨大的灵气漩涡也渐渐归于平静.
　　一切都静了下来.
　　瀛洲仙岛内,范昆缓缓睁开双目.
　　那双眸子之中,道韵流转,无穷曼妙的道则在其中隐现,好似,那双眸子,竟变成了一方窥探道韵的窗口.
　　那异象很是神奇,但来得快,去的也快.
　　周围的一切都静了下来,范昆神识探入紫府.
　　紫府的底蕴上涨了无数倍,元神内的法力,也上涨了无数个档次.
　　准圣中期!这对所有准圣初期的修士来说,没有数个元会的积累,很难跨越到的境界.
　　而范昆,竟是在无意识之下完成的.
　　是的,无意识.
　　沉浸在那时空大道的玄奥之中,范昆早已没有了时间的概念,而元神修为的增长,对他而言,一切好似都如水到渠成一般.
　　睁开双目,范昆看向眼前虚空.
　　不见那有任何动作,之间,那虚空中的时间流速,陡然开始变快.
　　沧海桑田,一瞬间便是几万年的时间流逝.
　　但下一刻,时间流速又开始变得:极其缓慢,比之洪荒世界的时间流速,足慢下来数百倍.
　　时空大道.
　　所掌握的便是这时空上所孕育的神通,可以说,此间,范昆只要想,他便可察觉到,任何时空的任何事物.
　　此刻,他已经能够完全随着自己的心意,驾驭时空长河.
　　好似,他便是这洪荒时空长河的主人.
　　时空大道,当真是恐怖如斯.
　　范昆心中感慨.
　　而后不经意间,他感觉到了什么.
　　身体不由一顿:.
　　“大师傅怎么来了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第161章?两条圣途，选择（3）
　　“臭小子,你在干什么!”
　　随着范昆心念一动,瀛洲仙岛的守护大阵被开启,而这时,老子的声音也传进了瀛洲仙宫之中.
　　随着声音落下,老子的身影豁然出现在范昆面前.
　　现在才被自己这徒弟,从瀛洲仙岛外请进来,老子的面色上,不由的有些生气.
　　可当他看见自己这个徒弟之时,脸上的怒意猛地消逝了,转而变为一抹喜色.
　　“这……又突破了”
　　老子不可……置信的望着范昆,眸子中露出一抹惊疑和喜色.
　　他实在没想到,当初他三清耗费无尽岁月才迈入的一步,而他这妖孽弟子,竟数千年时间,便迈入了.
　　试问,如今的洪荒天下,修为达到了准圣中期境界的强者还有多少要知道,纵使那些……紫霄宫中客中,同红云,镇元子这般跟脚深厚的大能……,此刻也不过才准圣中期啊.
　　而自己这个徒儿,这么快境界上就与那些老东西持平了老子有些兴奋,甚至看着范昆,忘记了自己的来意.
　　忘记了,自己堂堂一尊圣人,在瀛洲仙岛之外,等候了范昆许久.
　　心中也不由的有些庆幸,还好自己没有直接破阵,想不到,自己这徒儿,竟是在冲击境界.
　　“见过大师傅.
　　”
　　看到怔在原地的老子,范昆淡然一笑,而后朝老子拜道.
　　然而老子却是一动不动,一脸笑意的看着范昆,沉浸在自己内心的喜悦之中.
　　范昆无奈.
　　笑了笑继续道:“大师傅此来,不知道是何要事.
　　”
　　往常的时候,老子若是有事找他,必然会同六道轮回那般,将自己直接抓走.
　　而今,瀛洲大阵关闭.
　　老子无法探入,能够亲自前来,足以看出,老子有要紧的事同范昆说.
　　听到范昆的话,老子这才豁然想起什么.
　　“哦,对了,老道今日来找你,是有要事要与你说.
　　”
　　老子脸上笑意消散,转而变为一抹认真.
　　“何事”
　　范昆问道.
　　能让太清老子,这位…圣人之首如此认真的事情,这洪荒世界,只怕极少.
　　“鸿蒙紫气!”
　　老子说道.
　　“而今,妖族谋红云,只怕道鸿蒙紫气,倘若西方那位欠了红云因果的圣人不出手,此番,恐怕红云必陨.
　　”
　　老子望着范昆这般道.
　　“妖族谋红云”
　　范昆一惊,而后神识探入岛,只望了一眼,范昆便明白了什么.
　　作为一个后世来人,范昆自然知晓洪荒历史长河里,所发生的这件大事.
　　正如老子所说这般,此番红云必陨.
　　妖族四尊准圣强者,盯着一个散修红云,他如何能够走的脱当年紫霄宫中,红云让座准提,虽让准提欠下他一个大因果,但一个圣位的因果岂是那么容易偿还的“只怕,西方那二位,不仅不会救红云,而且,还会巴不得红云早些陨落呢.
　　”
　　范昆心中这般呢喃道.
　　“所以,大师傅此来的意思是”
　　范昆继续问道.
　　“红云一死,鸿蒙紫气便会无主,老道的本意,是想让你去争这道鸿蒙紫气!”
　　“须知,鸿蒙紫气通往圣路,而且,这是仅剩的唯一一道,可想这是多么可贵.
　　”
　　老子朝着范昆这般道.
　　“我”
　　范昆一愣.
　　“不错!”
　　老子点点头,眼中闪过一抹犹豫:“不过.……”
　　“老道有些事情还是想跟你说一声,鸿蒙紫气是可以令一个人成圣,不过,其中蕴含天道印记,一旦成圣,却也要成为天道之下的棋子.
　　”
　　“我等圣人,虽然在洪荒众生眼中高贵无比,但却也不过是道祖管辖这洪荒天地的几枚重要棋子罢了.
　　”
　　老子眼中闪过一抹失落,朝着范昆说道.
　　圣人之尊,乃是无数洪荒强者的梦想.
　　但只有老子这等成就圣人果位的人,才能够明白其中的苦涩.
　　谁修仙问道,不是为了寻觅超脱,走向那更高的境界.
　　可当年,等三清他们成圣之后,他们才明白,他们心中一直以为的至高境界,并不是超脱世间一切的终点.
　　反而,是将他们永远困在天道之下的终点.
　　范昆身为他老子最钟爱的弟子,这其中的苦涩与弊端,他这当师傅的,自然是有责任要提前告知.
　　当年他三清并不知道这弊端,但如今,他们不可能会让自己这心爱的弟子也不知道.
　　成圣虽然是诸多强者梦寐以求的事,但若是知道,自己所耗费无尽岁月所追求到的境界,还在:天道管辖之下,还有受天道约束.
　　那么你还要去借鸿蒙紫气成圣吗或许,洪荒依旧有无数的强者愿意,但老子今日将这些话说出来,无疑证明,他或许不愿意.
　　谁愿意,一生就停留在一个终点呢老子所说的话,或许对于洪荒众生来说,是辛秘,但对于范昆这个后世来人而言,却是他早就已经知道的秘密了.
　　他明白老子的意思.
　　红云的最后一道鸿蒙紫气,是洪荒世界的最后一道,很可能,也是最后一次成圣的机会,所以老子想让他去争,想让他成就那圣人之尊.
　　但同时,老子心中又有些犹豫,成圣之后的弊端.
　　他老子这个师傅已经感觉到了鸿蒙紫气的弊端,他自然不想让自己这个最钟意的徒儿,也走上这条,沦为天道棋子的路.
　　“昆儿啊.
　　”
　　“我三清自诩跟脚不凡,但比你来说,却也要差出许多.
　　”
　　“你修为进步极快,未来有无限的可能,并非非要借鸿蒙紫气成圣,你明白吗”
　　“不过,你所走的路,老道没有走过,也给不了你太多建议,很可能,这条路本就不是路,永远也无法成圣,也有可能,这条路,会让你的未来,成就在我三清之上.
　　”
　　“路老道放在你跟前,其中的利弊也不必老道再多说,这两条路,你便自己去做选择吧.
　　”
　　老子望着范昆这般说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第162章?老子说紫气（4）
　　听到老子的话,范昆顿在原地,眼中现出了一抹犹豫之色.
　　纵使知道借助鸿蒙紫气成为圣人永远无法超脱天道,可这洪荒世间,有机会成就那圣人之位,又有几人会拒绝呢老子是因为看到了成圣之后的风景,看见了成圣之后的弊端,他才想要重新选择.
　　但对于范昆而言,没有站在过那种高度,那种高度自然对他而言,有着无比的诱惑.
　　只是……如今的他,已经有了时空大道这条完整的大道,有了未来证道混元,证道大道的机会.
　　就这样放弃么范昆犹豫了,顿在了原地.
　　圣人之尊,至高无上,是多少人梦寐以求的呢哪怕是范昆,此间也感受到了一股巨大的诱惑力.
　　望着范昆,老子心中轻叹了一声.
　　他也明白,他也曾同范昆这般过,他也知道,成为圣人的魅力,对一个未站在他这个高度的人而言,魅力到底有多大.
　　“鸿蒙紫气号称大道之基,那是因为它能够增加对大道的感悟,遍数世间圣人,我盘古三清,女娲,准提,接引都是跟脚无比深厚的生灵.
　　”
　　“但即便如此,我等也都需要借助鸿蒙紫气来成就圣人,可想,大道何其难悟.
　　”
　　“红云资质本就差我三清一筹,既不立教,又不修功德,所以,虽然他有鸿蒙紫气,但这么多年他也未能成圣.
　　”
　　“借助鸿蒙紫气成圣对旁人很难,可对你而言却很容易.
　　”
　　“但你若选择了另外一无人走过的路,想要证道混元,便注定会更难.
　　”
　　“不过,昆儿,你要切记,这世间哪来的坦途呢”
　　“当年的紫霄宫中客,纵横洪荒难逢敌手,但如今还剩几人鲲鹏,妖族几人敢去夺红云的鸿蒙紫气,难道就没人打我等的主意我等能够成圣,不过是因为我等守住了鸿蒙紫气罢了,那三千紫霄宫中客,大部分也都死在了如今的圣人手里.
　　”
　　“所有圣人,都是一等一的顶尖才俊,所有的圣路也都是白骨铺就.
　　”
　　“你跟脚通天,福源深厚,修行之路向来通畅无比.
　　”
　　“但你若是想要通往比之圣人更高的境界,便注定了会很艰难.
　　”
　　“可这条路,却是能够看到,很多圣人都看不到的风景,或许今日的你,愿意去借鸿蒙紫气成圣,可是,你也要想想,你愿意永远为棋子,永远只看一种风景吗”
　　“我等圣人看似高贵至极,但永远无法再寻觅更高的境界,你也愿意如此吗你要明白,永远只看一样的风景,是很可悲的.
　　”
　　“两条路,一种能够让你的实力,但从此便是终点,一种虽然不能给你至高的实力,却给了你无限的可能.
　　”
　　“昆儿,你思量把握好,这两条路,无论你选择那一为师也支持你.
　　”
　　老子说道.
　　说了很多,非常的多.
　　这是范昆第一次听老子一次说这么多话,也是第一次,老子在因为他的前途,而无比的认真.
　　范昆很明白老子的意思.
　　老子也在纠结.
　　他一方面不想让范昆借鸿蒙紫气成圣,成为天道的棋子.
　　另一方面,却又害怕这道鸿蒙紫气是最后一个成圣的可能,害怕范昆选择了另外一条路,永远也无法证道混元,所以,他又想让范昆借鸿蒙紫气成为圣人.
　　范昆顿了片刻,似乎是有了决断.
　　他淡然一笑,而后说道:“徒儿明白了,师尊放心,徒儿心中已经有了决断.
　　”
　　“倘若没有那道鸿蒙紫气,摆在徒儿眼前的,便也只有那一条路.
　　”
　　“倒不如坚守初心,继续披荆斩棘,向前路探去,虽然前路漫漫,但未来却会无比的精彩.
　　”
　　“徒儿不愿一眼就望见,那穷奇一生才能望见的风景,也不愿,一生只在一处风景之前停留.
　　”
　　范昆这般道.
　　无疑,他是选择了第二条路.
　　修仙吗,自然要修至高的仙,一瞬间达到至强虽然很诱人,但终究也是别人的棋子,范昆当初不想让女娲踩在自己头上,那么,也不想让天道踩在自己头上.
　　自己如今既然有了时空大道,那便是已经有了通往大道境的资格.
　　前路很难,但范昆觉得,选择这条路,他不会同老子这般,会有后悔之色.
　　望着范昆,老子眼中露出了一抹欣慰.
　　“你能这么想,自是最好,不过,你也要做好,这条路无法走通的准备.
　　”
　　老子这般道.
　　“自然!”
　　范昆回应.
　　红云一死,鸿蒙紫气那种好东西,哪怕是自己不用,范昆也自然是要留着.
　　万一时空大道无法证道混元,自己也可以选择鸿蒙紫气成圣.
　　况且说,这等好东西,范昆留着,给自己未来的弟子门人,或者身边人,让其成为圣人不好吗再者说,鸿蒙紫气贵为大道之基,范昆不借助它成圣,只参悟其中的大道之基,也能够给他带来无比的好处.
　　这等唯一的珍贵之物,范昆自然不会错失.
　　老子很欣慰,十分欣慰.
　　“不过,妖族四尊准圣谋划红云,只怕已经做全了旁人也会抢鸿蒙紫气的准备,徒儿若是想要也插一手,怕是没有那么容易吧.
　　”
　　范昆这般道.
　　帝俊何其聪明,他妖族会谋红云,他自然也能够想到,其他准圣强者,也会趁着此次机会,去抢夺鸿蒙紫气.
　　帝俊怎会没有防备呢而令范昆所顾忌的,倒不是帝俊四人4,而是那妖族的周天星斗大阵.
　　要知道,那可是能够同巫族十二都天神煞大阵相抗衡的大阵.
　　巫妖二战之时,十二都天神煞,可是连女娲,都劈飞过一次!范昆还没自大到,能硬撼过,妖族的这第一凶阵.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第163章?蚂蚁（5）
　　如今妖族谋划红云,必然是做了周全的准备.
　　而范昆一旦插手,很可能便会遇上这妖族第一凶阵.
　　面对四尊准圣,一方可硬撼圣人的大阵,范昆可还没有自大到,能从这几人手里,夺到那鸿蒙紫气.
　　范昆的明意是如此,但暗意,却是想令老子助他一把.
　　老子又怎会听不出来,自己这爱徒的小算盘呢.
　　听到范昆的话,老子咧开嘴开怀一笑.
　　“放心吧,此番,妖族虽然看起来势在必得,但实则根本不可能拿到那鸿蒙紫气.
　　”
　　“到时,不必老道帮你,旁人也会帮你的.
　　”
　　老子这般说道.
　　“噢为何”
　　范昆疑惑道.
　　要知道,妖族可是四尊准圣出手,这洪荒世界,纵使旁人也惦记红云那道鸿蒙紫气,但无疑,这道鸿蒙紫气落在妖族手中的几率最大.
　　“可曾见过蚂蚁”
　　老子虎头蛇尾的突然问了一句.
　　范昆疑惑.
　　前世凡人的时候,他倒是……经常看到蚂蚁.
　　但如今,走上仙道,谁会无聊到去关注脚下的蚂蚁呢!“师尊的意思是,巫妖两族便相当于两窝蚂蚁”
　　范昆这般道.
　　“我等自然没有看不起巫妖两族的资格,但在道祖眼里却是差不多.
　　”
　　“道祖只管大势,一些小势便由我等圣人去负责,天道大势,两窝蚂蚁要同归于尽,两者之间的实力自然不能相差太多.
　　”
　　“如今后土身化轮回,巫族实力大大削减,但若是妖族得到鸿蒙紫气,诞生出一尊圣人来,妖族实力便要超过巫族太多了.
　　”
　　“所以,这道鸿蒙紫气,即便是为师不出手,妖族也不可能拿到.
　　”
　　老子这般说道.
　　如此,范昆方才明白了.
　　妖族想要在诞生出一尊圣人,此举,乃天道所不容.
　　所以,妖族虽然看起来势在必得,但根本不可能得到那道鸿蒙紫气.
　　“敢问师尊,当初红云在紫霄宫内让出了圣位,可他最终,为何还能得到鸿蒙紫气”
　　范昆这般问道.
　　他实在有些好奇.
　　对于……这个话题,后世传闻极多.
　　有传闻说,是因为当初红准提,使得准提,接引二人成圣,道门气运被西方分走两成.
　　因此,红云此举惹来恨,所以道祖才会发下鸿蒙紫气,使红云不仅无法成圣,而且,还惹祸上身.
　　当初紫霄宫的事情,老子自然是比他范昆要清楚的多.
　　所以,范昆才会有此一问.
　　听到范昆的话,老子却是淡然一笑.
　　“洪荒圣人最多能够诞生十二尊,但道祖一人,便占了三个3圣位,再除却我等六尊圣人,如今的洪荒,也不过能再生三尊圣人.
　　”
　　说到此时,老子看了范昆一眼,继续道:“以力证道者需开辟混沌,如此便算是在混沌中成圣,倒是……不占洪荒圣人的名额,只是以力证道极难,为我等圣人所不允,因此,肉身成圣几乎不可能.
　　”
　　“这世间生灵,也只有三个3成圣名额可以争取,红云此人性情随善,广结天下散修,所以红云可称的上是天下散修的代表.
　　”
　　“洪荒世界,散修足足占据了六成,红云作为代表,自然该得一道鸿蒙紫气.
　　”
　　“原本红云如果成圣,红云加上镇元子,便可为天下散修护道,红云之所以能够得到鸿蒙紫气,也是因为红云便是那天下散修证道的一线生机,但若是如今红云陨落,天下散修,便再也没有成圣的可能.
　　”
　　老子这般说道.
　　闻言,范昆却是瞬间明白了许多.
　　看来后世的传闻,到底是太过偏激了,道祖鸿钧只定大势,不定细节,又如何会因为红云让座,去记恨上红云呢不过.……“大师傅说,以力证道,为圣人所不允”
　　范昆问道.
　　要知道,自己所走的,可就是以力证道的路子啊.
　　“呵呵.
　　”
　　听到范昆的话,老子淡然一笑.
　　“以力证道,对旁人来说,自然不允,但你却可行!”
　　“以力证道者太过强大,又不受天道管束,成就在我等圣人之上,圣人自然是不允许的.
　　”
　　“不过,你既是我三清的弟子,我三清自然不会去阻拦你,至于说西方那两位,加上一尊女娲,他三人若敢阻你,我三清必然不会与他们罢休.
　　”
　　老子这般道.
　　意思很简单,圣人不允许洪荒有生灵成就在他们之上,超脱他们的管束,所以,圣人不允许洪荒生灵以力证道.
　　但你范昆身为他三清的弟子,自然可以.
　　范昆笑了笑,不过还是有些担忧.
　　“那道祖允许吗”
　　范昆这般问道.
　　圣人都不会允许有生灵超脱在他们之上,道祖会允许,以力证道的人,超脱在他鸿钧之上或许道祖在红云那件事情上没有私心,但范昆若是真有一天,让鸿钧感觉到了威胁,鸿钧会让自己超脱他闻言.
　　老子的脸色变得:严肃起来.
　　他认真的望着范昆.
　　“放心,你既然选择了以力证道的路子,无论如何,我三清都会护着你的.
　　”
　　老子顿了顿,继续说道:“道祖合道,那么是天道融与道祖,还是道祖融与天道这是个很关键的问题.
　　”
　　“道祖其实也很忙的.
　　”
　　“这世间万物,在道祖眼里皆为蝼蚁,除了……圣人,又有谁能够让道祖多看几眼”
　　“道祖没有那么容易就注意到你,放心吧.
　　”
　　老子这般说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第164章?罪天，逆天而行！
　　“但终究有一天,会被道祖注意到,不是么”
　　范昆继续道.
　　“放心吧,道祖贵为洪荒之首,纵使注意到你,也不会直接从紫霄宫下来杀你.
　　”
　　老子道.
　　“那他会如何”
　　范昆问道.
　　闻言,老子顿了顿,沉吟了片刻沉声道:“天若杀你,必以天地为局,以因果为线,以时间为匠,慢慢的,为你打造一副无上杀局!”
　　“这才是这天,惯用的手段.
　　”
　　老子说完,范昆却是怔在原地,后世之人,总是喊着逆天而行,逆天而行,可真若走到这一步,又谈何容易看着范昆,老子拍拍范昆的肩膀.
　　“你也别太担心,天塌了,我三清给你顶着,你既然选择了这条路,我三清,纵使逆天而行,也必然会护着你.
　　”
　　老子这般道.
　　范昆有些感动:“所以,大师傅可有逆天而行的办法”
　　“没有.
　　”
　　老子笑了笑:“不过,真若是到了那一天,我三清,愿意替你去试试如何逆天!”
　　范昆:“.……”
　　范昆无言,心中却是有些感动.
　　这洪荒世界最是残酷无比,又有谁肯为旁人,做到这般呢.……“连自己门下的弟子,六位圣人,道祖都视为自己掌控洪荒的棋子,难道道祖没有感情,便只是无情的道吗”
　　范昆忍不住好奇问道.
　　“自然不是.
　　”
　　老子道.
　　“为师只问你一句,修炼到最后,只是为了变成一块无知无觉,但是永恒不朽的石头,你愿意吗.
　　”
　　肯定不愿意啊!见范昆摇头,老子才道:“为了掌控洪荒,使得洪荒运转,看似道祖无情代表天道,但这并不能代表道祖没有感情.
　　”
　　“道祖只是绝大部分的时候是道,但你要记住一点,当年哪怕道祖合道,分宝岩分宝,但是道祖还是留下了一件宝贝.
　　”
　　“什么宝贝”
　　范昆问道.
　　“造化玉碟!”
　　范昆豁然.
　　老子虽然没有明说,但道祖分宝岩分宝,连,盘古幡,太极图这等至宝鸿钧都分了出去.
　　却唯独自己留下造化玉碟,便能够看出,鸿钧,还是有在乎的事情的.
　　只不过,道祖不在乎蝼……
　　跟范昆闲聊了一番之后,老子才闪身离开.
　　而范昆,也直接朝洪荒大陆,五庄观的位置赶去.
　　鸿蒙紫气,这种好东西,范昆哪怕是自己不用,也自然是要自己拿在手里.
　　两尊准圣大能……交战的凶势何其恐怖,范昆纵使想察觉不到都难.
　　很快,范昆便来到了战场的一角.
　　不过,他却是并未直接插手此刻鲲鹏与红云的交战,而是隐匿周遭气息,藏匿于那片战场的某个角落里.
　　此来,他所为的,便是拿到那道鸿蒙紫气.
　　而他不直接出手的原因.
　　便是因为范昆明白,此间,藏匿于这方天地中的准圣大能.……,绝对不在少数,甚至说,连不少大罗金仙巅峰的强者,也在窥探着这方天地,想要等二人相争两败俱伤,时,坐收渔翁之利.
　　妖族帝俊,太一二人都未出手,那么,范昆自然也不会出手.
　　一干准圣大能.……都盯着红云那道鸿蒙紫气,范昆如今虽然已经是准圣中期,纵使面对准圣后期的强者也浑然不惧.
　　但总架不住人多啊.
　　倘若范昆一旦出面抢夺,得罪了红云,镇元子不说,必然也会招来其他准圣强者争抢,谁知道洪荒此刻的准圣强者有多少,谁知道到时候,他抢了鸿蒙紫气,再过来明着抢他的准圣大能.……会有多少.
　　所以,最稳妥的方式,还是暗中下手.
　　等红云陨落之后再去争抢,这样,一者不得罪红云镇元子,二2,红云一旦陨落,此处想要抢夺鸿蒙紫气的隐藏着的大能.……便会出现,那时,才是范昆出手抢夺的最好时机.
　　最好,他夺鸿蒙紫气,还能不被所有人发现.
　　不然,今日夺了鸿蒙紫气,难免日后他也会同红云这般,找人妒忌,惹祸上身.
　　虽然范昆不怕麻烦,但也懒得惹麻烦.
　　这是范昆心中打的算盘……
　　却看战场之中.
　　只见那无数种光芒不断交织,不断的炸响,偌大的战场,在两位准圣大能的打斗之下,已经到处沦为一片废墟,那一片片空间,此刻都是满目疮痍.
　　战场中的硝烟里,一人身穿灰色道袍,浑身妖气翻滚,头顶悬浮着一座妖师宫,杀意从他眼中迸射而出,想来,此人便是鲲鹏.
　　另一人身穿红袍,气息狂暴,慈眉善目的面容都变得:狰狞,此人便是红云.
　　“来的正是时候,险些错过准圣大能……陨落的场面.
　　”
　　作为一个穿越者,范昆自然知道这红云的结局,最终,免不了一死.
　　而准圣,乃是这洪荒世间极其顶尖的存在,即使上万个元会,都有可能不会出现一尊.
　　今日红云陨落的场面,可想,何其罕见.
　　并且,这场交战,乃是两尊老牌准圣大能的亡命拼杀,观看这场战斗,对范昆来讲,自然也能学到不少技巧,心得.
　　“轰隆隆!”
　　战场中,攻伐不断,能量不断的撞击,炸响.
　　鲲鹏造字,斩去二2尸证道准圣中期,获得了不少功德,实力自然要比红云高出一筹.
　　两相争斗之下,红云逐渐落入了下风.
　　“红云,本座再问你一次,交不交出鸿蒙紫气!”
　　鲲鹏面色狰狞,一边手中神通不断释放,一边开口问道,大有一股咄咄逼人之势.
　　虽然他此刻占据了上风,但他明白,想要打杀红云,他绝对要付出不小的代价.
　　狗急了都会跳墙,更何况红云老祖是准圣强者.
　　要是被逼急了,他鲲鹏也得脱层皮.
　　是以,鲲鹏只想拿到鸿蒙紫气,并不想与红云亡命拼杀.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第165章?重创鲲鹏
　　听到鲲鹏的话,红云的眼中现出一抹狠意.
　　自己的机缘,凭什么要给你鲲鹏当初紫霄宫,你鲲鹏的位置被夺,不去找准提报因果,关他红云何事红云越想越怒.
　　“鲲鹏,你真当贫道好欺负不成!”
　　红云爆喝一声,周身狂暴气息涌动,接着,身侧,竟骤然出现两道同红云一模一样的身影.
　　那两道身影,同红云长得极其相像.
　　却正是红云老祖的善,恶二2尸.
　　两道身影出现之后,朝红云微微行礼,而后豁然朝那鲲鹏杀去.
　　红云这善恶二2尸,有无限接近准圣的实力,道法神通,更是同红云一脉相承.
　　如今,红云将这善恶二2尸唤出来,显然是要和鲲鹏拼命了.
　　远处的范昆,在望着这一幕时,心中闪出了一抹疑惑.
　　红云老祖那两位斩尸分身,不过是只有大罗巅峰境界的修为,又如何能够同准圣中期的鲲鹏抗衡呢不只是范昆.
　　战场中的鲲鹏也同样生出这么一丝疑惑.
　　要知道,善,恶二2尸同本尊一脉相承,被本尊温养无尽岁月,若是有损,未来不能三尸合一,纵使他红云成就圣人之尊,实力也是要大大削减的啊.
　　就在鲲鹏疑惑之间,那善,恶二2尸已经来到了鲲鹏的近前.
　　鲲鹏不屑般的一撇,手中妖师宫便要镇压过去.
　　可便在这时.
　　“咚!”
　　两声滔天般的巨响响彻,却是那善恶瞬间自爆了.
　　没错,就是……直接自爆,没有一丝一毫的犹豫.
　　“这三千紫霄客中人,果然是没有一个好相与的,便连着老好人,在逼急之后,都行事这般狠辣.
　　”
　　看着那战场中席卷整片天地的爆炸涟漪,范昆不由的感叹道.
　　不管……
　　是准圣还是圣人,一旦斩尸分身被毁,便无法重塑.
　　就等于一个人,自断双臂一般,自爆了,便是永远的失去了.
　　如此,范昆才不禁感叹,这红云的狠辣.
　　红云这两道斩尸分身,都有着无限接近准圣的修为,如今自爆,自爆的威力,便如同斩二2尸准圣的全力一击一般.
　　一瞬间,那道自爆的声响,便传荡洪荒天地.
　　妖师鲲鹏,首当其冲,瞬间便被那恐怖的自爆威能所淹没.
　　四周亿万公里内的天地,被五裂,巨大的山岩变成一粒粒粉尘.
　　敦厚的大地上,出现纵横交错的沟壑,绵延不何其广阔,像是一道道伤疤一般,给洪荒添上了狰狞的色彩.
　　恐怖的能量变成毁灭天地的浩劫,徐徐升腾,笼罩四野,令人躲避不及.
　　无数生灵,在这场自爆中虚空都被炸出了无数道裂缝,法则罡风呼啸着将周围的一切摧毁.
　　鲲鹏在那爆炸的正中心,即便是有妖师宫这件灵宝抵挡,但那…恐怖的自爆威能,多数还是打在了他身上.
　　轰!爆炸产生威能,像是一柄巨刃横扫八荒,直接将鲲鹏轰飞.
　　他只觉得一股浩瀚的巨力袭来,浑身上下骨骼错位,经脉更是纷纷断裂,像是蛛网一般的伤口,狂飙鲜血.
　　这一刻,鲲鹏有种:同死神擦肩而过的感觉,还好那两尊斩尸分身不过大罗巅峰,真若达到了准圣境,他鲲鹏,今日必然身陨.
　　他绝没想到,红云这老好人,竟是这般果断.
　　“呕!”
　　鲲鹏重重的摔在地上,口中又是不断的喷吐出几口鲜血,气息萎靡到了极致……
　　红云舍弃善,恶二2尸重创鲲鹏之后,脸色也骤然变的惨白一片.
　　显然,舍下那二2尸,红云也受到了不小的重创.
　　不过,红云却是未有丝毫犹豫,当二2尸自爆的那一刻,红云便直接朝着五庄观方向而去.
　　他之所以能心狠舍去二2尸,便是因为他觉得不敢跟鲲鹏在此拖延了.
　　时间一久,必然再生变故.
　　眼下,红云明白,只有五庄观才是安全的,只有自己那个…好友的地书,才能守护住自己.
　　一念至此,红云将遁光催发到极致,疯狂朝五庄观飞去.
　　却在这时.
　　“咚!”
　　一道洪亮的钟声响起,整片虚空瞬间都被禁锢住了一般.
　　红云极速飞行的身形,骤然猛地一顿:.
　　他只感觉,周遭的时空被禁止,自己的身躯,好似被这时空给困住了一般.
　　红云面色大骇.
　　能如此这般的,必然便是先天至宝,混沌钟了.
　　而混沌钟的主人.……帝俊,太一来了.
　　红云面色一变,心中赶忙念动口诀,催发镇元子所给的那枚符篆,令镇元子前来救自己.
　　“红云道友,伤了我妖族妖师,到底要给本皇一个交代吧.
　　”
　　这时一道声音响起.
　　而后,两道身影,从虚空走出,来到红云的近处.
　　却正是帝俊,太一二人.
　　帝俊先前便猜测到,红云有隐藏着的手段,他二人若是先前直接下来,此刻的下场,必然比那鲲鹏好不了多少.
　　如今,红云的隐藏手段用完,他帝俊二人,自然是不用担心了.
　　红云已经猜到了二人的到来,如今看到二人,脸上倒是……十分平静.
　　“呸!”
　　“你妖族好生不要面皮,竟合起伙来图谋贫道的鸿蒙紫气.
　　”
　　红云怒道.
　　他虽善,但却不傻.
　　此刻他若是还想不到,妖族是合起伙来谋他的紫气,那真就白活这么多年了.
　　帝俊,太一二人望着红云,嘴角上扬,勾出一抹冷笑.
　　好似在道:是又如何“兄长,不必跟他多说废话,看我一钟将他震杀!”
　　帝俊正要说话,太一却是早就等待的不耐烦了.
　　如今鸿蒙紫气就在眼前,他太一要是还能忍住,他也不叫太一了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第166章?红云陨落
　　“咚!”
　　话音刚落,太一的身形便已经冲出,大手一拍,混沌钟发出浩瀚钟声.
　　混沌钟拥有镇压世界的威能,可以禁锢时空,扭转乾坤,颠倒阴阳.
　　一拍之下,就有恐怖音浪传出,向着四周激荡而去.
　　音波所及之处,高耸入云的山峰齐腰而断,碎石纷飞,狂沙呼啸.
　　亿万公里大地龟裂,出现无数裂缝,一时间,地动山摇,天塌地陷.
　　混沌钟威,当真是恐怖如斯.
　　远处,看着手持混沌钟的太一,范昆不禁心中感叹.
　　果然是攻伐至宝.
　　同为先天至宝,太极图乃是无上防御至宝,而这混沌钟,攻伐兼备,威能实在强大.
　　甚至,若有机会,范昆还真想将这混沌钟,也夺过来.
　　不过,眼下也只能想想而已了.
　　正如老子所说,巫妖两族这两窝蝼蚁,实力不能相差太多,太一没了混沌钟,实力必然会大减.
　　收起了抢混沌钟的心思,范昆继续朝战场望去.
　　当太一朝红云杀去的时候,帝俊也没有拖泥带水,朝红云杀了过去.
　　现在他们那里还顾忌什么颜面,哪里还害怕旁人说他们二打一不要面皮.
　　此刻,他们只想早些从红云手中,将那鸿蒙紫气抢来.
　　轰!帝俊口中念念有词,手指点出,无数道璀璨的星辰,朝红云那边砸去.
　　红云神色一震,口吐仙气,化作数个身穿金甲的谪仙,迎着那星辰而上.
　　当那一尊尊谪仙与星辰撞击在一起的时候,绚烂的光芒绽放出来,便是相隔亿万万里,都看的无比清晰.
　　那激荡出来的热浪,打在人皮肤上生疼.
　　这便是一个准圣真正的力量了.
　　哪怕只有一口气,在借助天地规则,道则的情况下,也能够幻化出无边的神通.
　　圣人虽强,但却很少出手,而且出手,也是弹指之间秒杀一切,反倒不如准圣之间交手,来的壮观.
　　红云吐出一口仙气之后,迎着太一而去.
　　周遭红光绽放,硬撼太一倒飞数亿万里.
　　“帝俊,太一你等好生无耻!”
　　远方,一个愤怒的声音响彻,穿越了不知道多少空间而来.
　　听到那隔空而来的声音,红云面色大喜.
　　这道声音他再熟悉不过了,却正友,镇元子.
　　若是镇元子能够赶来,他二人合力,必然能在帝俊,一二人,,手下立于不败之地.
　　而这时,藏匿于天穹之中的伏羲,叹一声,便直接朝五庄观的方向飞去.
　　不用想也知道,伏羲去阻拦那镇元子去了.
　　很快,在那五庄观的方向,一场浩大的能量波动出现,显然,那边也开启了一场准圣大战.
　　感受到镇元子被伏羲拦下,红云脸上的笑容,瞬间消逝.
　　都来了!妖族都来了!这是要置他红云与死地啊.
　　一瞬间.
　　红云老祖的眼中,闪现出一抹狠意.
　　既然你们要我的性命,那就共赴黄泉吧,今日谁也别想好过,谁也别想拿到鸿蒙紫气!红云老祖周身气息再度暴涨,无尽的血光弥漫天穹,一股滔天的凶势,直冲天际,一道道破空之声,传荡四周.
　　看着红云飞来的身形,帝俊脸色猛地一变.
　　“退!”
　　“他这是又要自爆!”
　　帝俊精明无比,一眼便看出了红云的来意.
　　先前便使用过这种手段,重创鲲鹏,如今,帝俊自然一眼变看了出来.
　　只是,连他都没想到,这红云,为了鸿蒙紫气,不惜自爆.
　　要知道,先前善,恶二2尸自爆,他红云还能活,可如今,一旦自爆,他红云也要身死逍遥啊.
　　都是修炼了无尽岁月的老东西,都将性命看的无比重要,却想不到,慈眉善目的红云,竟是这般的狠辣.
　　知道自己交不出鸿蒙紫气妖族不会善罢甘休,索性,直接要拉着他们陪葬!“轰!”
　　一瞬间,一道响彻天地的爆炸声,传荡洪荒.
　　方圆亿万万公里,天地间的一切,瞬间化作虚无,重归混沌之中.
　　恐怖能量,恍若末日浩劫一般,让人灵魂震颤.
　　准圣自爆,自然非同凡响,先前那善恶二2尸未入准圣,自爆影响力,便那么可怕.
　　可要知道,这红云可是妥妥的准圣中期强者啊,自爆威势,自然要比先前,更为恐怖!帝俊,太一二人哪怕是反应了过来,但依旧离着红云自爆的中心最近,一瞬间,那浩瀚的自爆能量,便将二人轰飞了出去.
　　还好紧要关头太一祭出了混沌钟,否则,单是这一下,便足可要他二人的性命.
　　不过,此刻帝俊二人也是鲜血狂喷,虽然受伤不至于同鲲鹏那般眼中,但却也好不到哪里去.
　　弥漫天穹的硝烟,还没有散去,虚空传来一阵悲凉的仙音,洒下一朵朵苍白的冥花来,宣告着一尊准圣大能的陨落.
　　准圣乃是天地间顶尖的存在,是洪荒世界最强的体现,即使上万元会都不曾出现一个.
　　现在准圣修士竟然被逼的自爆,天地都感觉伤痛,降下悲凉异象,彰显天道至高无上的地位.
　　范昆同感悲凉,心中一叹.
　　修炼亿万元会,渡过无数天劫,历经无尽量劫,却终究是惨遭他人毒手,一朝修为化作乌有.
　　真是可悲可叹!“噗!”
　　太一,帝俊二人同时吐出一口鲜血.
　　“这红云老祖真是可恨,想死还要拉上我等!”
　　太一怒道.
　　他绝没想到,这样一尊大能.……,在生死面前竟是这般果决.
　　一向慈眉善目的红云道人,又会因为鸿蒙紫气,而这般倔强,宁可自爆,都不愿意交出.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第167章?鸿蒙紫气呢？
　　混沌钟,攻击极强,防御也不弱.
　　帝俊二人此刻虽然难受无比,但却要比鲲鹏好太多了.
　　都是自爆,而且帝俊二人承受的还是准圣级别的自爆,可显,有一件顶尖的灵宝,是多么的重要.
　　“对了,那鸿蒙紫气呢”
　　从那震耳欲聋的自爆声里清醒过来,帝俊沉吟了片刻,而后豁然开口道.
　　他们此来,所为的,可是来抢鸿蒙紫气的,可不是…以诛杀红云为目的的.
　　“不会被炸碎了吧.
　　”
　　太一面色一变.
　　准圣红云的自爆有多惨烈他们自然是清楚无比,他们也不确定,那鸿蒙紫气,能否承受的了自爆威能.
　　二人探出神识,在四周寻找,却发现,没有任何的痕迹.
　　只有在那红云自爆的地方,静静的悬浮着一个紫红色的葫芦,散发着莹莹光芒.
　　“这是.……红云的九九散魂葫芦,鸿蒙紫气,或许就在这葫芦里.
　　”
　　这是红云老祖所留下的唯一一件东西.
　　按理说,先天灵宝,自爆威能必然不凡,可为何红云被逼到了自爆肉身,都没有自爆这九九散魂葫芦归纳原因.
　　便是因为,这洪荒世界的先天灵宝,暗合先天之数.
　　每一件先天灵宝,都是天道的定数,若是有人一旦自爆灵宝,便相当于欠下了天道的因果.
　　而且,这因果,会永生永世伴着你.
　　纵使你身化轮回,纵使你神魂俱灭,这天道的因果,也会永生永世的缠着你.
　　所以,古往今来,无论那些……大能……死去了多少.……,却无一人,敢去自爆先天灵宝,只因,天道的因果,实在太过恐怖了.
　　纵使红云老祖,被逼到了如今这般,也没有自爆他这九九散魂葫芦!也极有可能,那一道鸿蒙紫气,便藏匿在这九九散魂葫芦之中.
　　一时间,在场的所有人都想到了什么,纷纷望向战场之中的那枚九九散魂葫芦.
　　帝俊,太一二人相视一眼,而后直接忍着伤势,强行发起遁光,朝那九九散魂葫芦飞去.
　　鸿蒙紫气很可能就在其中.
　　一旦得到,他妖族将有一位圣人诞生,日后巫族再不能同妖族相抗衡,他帝俊,也将统一洪荒,万运归一,证道混元神皇!诸多思绪从帝俊心中冒出,着,帝俊便要将那九九散魂葫芦拿在手中.
　　“咻……!!”
　　这时,异象突变,一道妖光,携带着万钧惊雷之势,从虚空之中射来.
　　所过之处,血光弥漫,散发着无比纯粹的杀意.
　　“不好!”
　　帝俊脸色一变,身负大气运的他,猛地感觉到了一股突然袭来的危险.
　　他抓起身旁的太一,身子猛地一扭,赶忙向后退去,却是连那九九散魂葫芦,都没有来得及取.
　　他原本便有伤势,倘若一意孤行,直取葫芦,必然身死逍遥,哪里还有机会,率领妖族统一洪荒!帝俊心思精密,一刻间,便带着太一,倒退而去.
　　“铛!”
　　一道血光飙射在帝俊刚才的位置上,血色的涟漪,瞬间激荡而出,恐怖的能量,猛地将周围的一切,都肃清殆尽.
　　观此一幕,帝俊心中暗惊,心道一声好险,若非是大气运感知,只怕,刚才的他与太一二人,就已经陨落了.
　　范昆一直关注着战局.
　　在红云死后,范昆也自然注意到了那个葫芦.
　　而他没有直接出手的原因,便是因为他感觉到,这片藏匿的天穹之中,还有不少大能的存在.
　　既然知道妖族一定拿不到鸿蒙紫气,范昆自然不会着急去出手.
　　如今,果然有人先按捺不住出手了.
　　范昆搭眼朝着那道血光攻击的方向望去,却见,那天穹之中,一个道人傲立在那里.
　　他身着血色长袍,衣袖上绣着红莲,一身杀意凝成实质,成血色铠甲一般护住全身,就同一尊灭世杀神一般.
　　那一双眼眸中充满煞气,让人只看一眼,便有身坠幽冥地狱的感觉,那股寒意,让人从头凉到脚底,让人不受控制的打颤.
　　此人,却正是那血海之主,冥河老祖.
　　数千年前,凭借后土身化轮回的功德,冥河一举证道准圣后期,现如今,冥河的修为更是碾压洪荒一干准圣强者.
　　乃是三千紫霄客中,第一位冲击到准圣后期的大能.……
　　这位…冥河老祖的出现,倒是……在范昆的预料之中.
　　除圣人之外,当数这冥河老祖所获的功德最多,没有鸿蒙紫气只有功德无法成圣,冥河自然对那鸿蒙紫气有着无比的渴望.
　　战场中,冥河面色萧杀的望着帝俊,太一二人,嘴角含笑.
　　“两位道友真是好本事,竟然将红云老祖逼的自爆,不过,你二位也受了不小的重创.
　　”
　　“这葫芦便归本座了,你二人自行离去吧.
　　”
　　冥河朝着帝俊,太一二人这般说道,说的风轻云淡,好似所面对的,不过是两位寻常的修士一般.
　　不过,他冥河却也有这份实力,修为碾压一干准圣,普天之下,他冥河如今,除了……圣人,还真不畏惧任何人.
　　更何况,这两个如今身负重伤的妖皇呢.
　　“呵呵.
　　”
　　“冥河道友好大的口气,纵使圣人我妖族都不惧,岂会,惧你冥河”
　　帝俊冷笑道.
　　妖族有周天星斗大阵,他帝俊自然有说这话的资格.
　　而今他二人虽然重创,但还不至于说,失去战斗能力.
　　如今他们两兄弟一同出手,有混沌钟这等至宝在,纵使对上这准圣后期的冥河,也未必不是对手.
　　须知,亡命的红云,几乎是将鲲鹏炸死.
　　到了他们这般境界,想从亡命拼杀的人手里夺东西,,又岂会容易呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第168章?出世便为杀戮（5）
　　帝俊面色带笑,实则心中已然怒火升腾.
　　妖族拼着三尊准圣重创,才拼死红云,打出鸿蒙紫气.
　　而现在你冥河出来插足,帝俊如何能够不气.
　　不过,这冥河此番插足虽然突然,但帝俊在这之前也算是早有预料.
　　以他与太一二人的战力,想要在冥河手中不败,并不算难.
　　但想胜冥河,成功夺下那道鸿蒙紫气,却是困难无比.
　　好在.
　　帝俊精明无比,也早有安排.
　　妖族的周天星斗大阵,已经蓄势待发……
　　“这么说,二位,是要与本座做过一场了”
　　冥河脸上挂着一抹冷笑说道.
　　准圣后期,到底要比准圣中期高出一阶.
　　如今面对两尊受伤的准圣中期高手,他冥河也自然有狂傲的资本.
　　“道友既然想要插足,那我妖族自该奉陪!”
　　帝俊脸上挂着一抹冷意道.
　　“哈哈哈.
　　”
　　冥河不屑的笑了笑.
　　“如此,本座便于二位做过一场,定下这鸿蒙紫气的归属!”
　　冥河冷声道,而后面色猛的一变.
　　刹那间,神风怒嚎.
　　冥河周遭,一股磅礴的煞气,骤然滚滚喷涌.
　　“呼!”
　　一道破风声响彻.
　　只见虚空出现一具血色骷髅,深红色的杀戮道则布满全身,散发着浓郁的杀气.
　　鬼哭狼嚎的声音,让人心神颤栗,随着冥河一掌拍下,周遭亿万里山河,瞬间湮灭化作粉尘.
　　冥河老祖先前既然放出狠话,如今自然是毫不留情,出手便是杀招.
　　帝俊,太一二人面色惊变.
　　到底冥河是比他们高出一阶,而且他二人还带着伤势,如今只不过能施展往常七,八分的实力.
　　“铛!”
　　混沌钟飘与太一头顶,不见太一任何动作,便只听到混沌钟一道钟声响彻.
　　周遭的虚空像是被禁锢了一,恐怖的威能骤然传荡四方.
　　钟声涟漪滚滚激荡,恍若一轮巨大的圆一般.
　　直接将那粉红骷髅碾碎.
　　混沌钟,到底是先天至宝,哪怕此刻太一无法催动混沌钟的全部威能,但释放出来的凶威也令人触目心惊.
　　两种能量打在一起,一道震耳欲聋的爆炸声响起.
　　但这三尊准圣大能……,谁也没有丝毫停留.
　　在那威能响彻的一刻,三人3默契的朝对方冲去.
　　帝俊跃起,金色帝袍迎风而起,手持河图洛书,一双眸子,比曜日还要刺眼,准圣中期的威压,滚滚激荡.
　　太一紫色道袍也是无风飘扬,怀抱混沌钟,上面的日月星辰,山川地脉,以及那洪荒万族,疯狂的流转,闪现.
　　他眼眸中傲气逼人,战意凌然.
　　“咚,咚,咚.
　　”
　　混沌钟被太一拍的砰砰响,恐怖的一道又一道涟漪,传荡洪荒四面八方.
　　所到之处,一切空间都被齐齐震断,碎石纷飞,狂沙呼啸.
　　冥河老祖见那音浪袭来,面色微微一变.
　　先天至宝的威能,他感受的最是深刻,根本就不是寻常的灵宝,能够比拟的.
　　随着意念一动,两柄绽放着无穷杀意的凶剑,出现在了他的手中.
　　剑身上布满业力,杀戮道则,恐怖的道韵弥漫天地,凶威赫赫,像是有太古凶兽隐匿在剑中一般.
　　这两柄杀剑正是那元屠,阿鼻,位属极品先天灵宝,杀人不沾因果,彰显天地间的杀伐之道.
　　只要掌控元屠,阿鼻两柄杀剑,便可成为杀道之主,杀伐天地间的一切生灵,而且,还不必但心因果业力缠身.
　　冥河老祖,也正是凭借这两把杀剑的功效,才敢修那所谓的杀戮之道.
　　要知道,杀戮之道,可是要杀尽一切.
　　而有这两把杀剑,冥河自然不必担心,杀戮之后,天道降下的因果业力.
　　因为这本就是……杀道的体现,也自是归属天道一种力量.
　　两柄杀剑一处,恐怖的杀意,凝成巨刃,像是承载着天地一般,随着冥河随手挥动.
　　激荡而出的剑气,令洪荒一干生灵胆寒.
　　这是纯粹的杀意!刺啦!剑意与混沌钟的音浪,相隔亿万里天地撞击在一起.
　　恐怖的威能,瞬间将战场消弭,滚滚硝烟激荡!刀光剑影,无尽音浪互相激荡,金戈交鸣的铿锵之声不断传出,光芒四溅,虚空都被轰的支离破碎.
　　范昆眯着眼睛,望着战场中的交割.
　　此刻,他心中的战意,多少……也在蠢蠢欲动.
　　冥河到底是准圣后期的强者,竟在凶威上,能够碾压手持混沌钟的太一!要知道,太一即便是受伤,手持先天至宝,也给了他无限越阶二战的潜力.
　　可就是如此,冥河竟然压着这位…打.
　　范昆此间还真不知道,是该说,,冥河实力恐怖,还是准圣后期强者的强大.
　　弑神枪与那元屠,阿鼻,同为杀戮至宝.
　　但按理来讲,弑神枪的凶威与杀意,却是要远远超过那两柄杀剑的.
　　可即便如此,范昆使用弑神枪,所绽放出来的杀意,也远远不如冥河激荡出来的那惨绝人寰的杀意.
　　冥河,到底是老牌准圣!不过,拼杀意,范昆此刻在冥河之下,但若是论剑道,范昆却是要碾压他冥河十万八千里!但这一刻里,范昆还是隐隐下定决心,看来,回去之后,得好好锤炼一番弑神枪的威能了.
　　身为杀戮第一至宝,弑神枪威若是还比不上元屠,阿鼻,也实在是让人笑话.
　　况且说,弑神枪不比剑道.
　　剑道,更像是一种拼杀的技巧.
　　而弑神枪,却是杀戮利器,出世便为杀敌.
　　若是自己能够将弑神枪也锤炼到同绝仙剑那般境界,那么,自己的实力,必然会再增数倍.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第169章?鲲鹏卷紫气，帝俊冥河怒（1）
　　战场中.
　　冥河与太一两尊准圣大能的攻伐不断.
　　凌然的杀意,与浩瀚的钟威,不断的在那片天地肆虐激荡!战场中的硝烟还未散去,而便在这时,一道苦大的金轮,燃烧太阳真火,划破长空,洞穿亿万万里山河,朝着冥河打去.
　　此物乃是帝俊的上品先天灵宝,在太阳星里,被太阳真火孕育无穷岁月才出世.
　　这金轮在他手中斩杀过不少生灵,其中不乏声名显赫的紫霄宫中大能.……
　　凶威,简直恐怖如斯.
　　冥河老祖感受到破空而来的风声,便知道帝俊也出了手.
　　当即毫不犹豫,又祭出一件灵宝.
　　只见红色的血光在天地间一闪,一座十二品红色莲花显现出来,散发红莲业火,缓缓展开莲华,形成一道血色的光幕,将冥河包裹在其中.
　　见到这座莲台,范昆并没有感觉奇怪.
　　身为后世来人,他自然知道,冥河还有这么一件极品先天灵宝.
　　此物,正是那十二品业火红莲,同范昆所得的,破碎了的净世白莲一脉相承.
　　同是三十六品混沌青莲中孕育出来的莲台.
　　业火红莲能绽放红莲业火,以因果业力为能量,焚杀一切,防御力,仅仅在先天至宝混沌钟,与太极图之下.
　　一旦祭出,便可立于不败之地!“铛!”
　　曜日金轮撞击在那业火红莲凝出的屏障之上,发出一声清脆的炸响,火花四溅,将四周的一切撞的纷纷破碎.
　　只有莲台毫发无损,泛起一丝丝涟漪,抵消着那金轮带来的巨力冲击.
　　曜日金轮虽然攻击力无比强悍,但是终究是弱十二品业火红莲一筹,一番撞击之后,只好返回帝俊手中.
　　太一见帝俊的手段被铛,心中傲气直冲脑海,混沌钟顿时被他拍的砰砰作响.
　　道道音浪划破长空,想着冥河老祖激荡而去.
　　冥河一边格挡太一的手段,一边又格挡着帝俊的攻势.
　　帝俊二人虽然受伤,但实力依旧十分强悍.
　　而冥河虽然以一敌二,但凭借着准圣后期的修为,却也不落下风,反而,还是压制着二人爆锤!双方攻势不断,面对那鸿蒙紫气,此刻,双方都丝毫没有留手.
　　不过,双方却也只能战平,法击败对方.
　　到了这般境界,除非同红云那般,亡命自,,想要凭借实力压制或许很简单,但想要诛杀对方,击败对方却是无的困难.
　　望着战场中的战况,范昆一边判断形势,一边思索对策.
　　他原本是想等两方两败时再出手,但眼看这战况,只怕,这三位打一个元会,也未必能够分出胜负.
　　眼下,还是先想办法,拿道那鸿蒙紫气要紧.
　　范昆目光扫视战场,看向远方飘零着的那九九散魂葫芦,嘴角微微一扬.
　　帝俊,太一,冥河三人3都明白,那鸿蒙紫气很可能藏匿于九九散魂葫芦之中,是以,为了保证鸿蒙紫气完整.
　　双方交战,都是一直避开那葫芦在打.
　　而今,随着双方的交战,战场已经来到了那九九散魂葫芦的远处.
　　眼下,藏匿在天穹中的众位大能的注意力,必然都放在三尊准圣大能的交战之中.
　　便连冥河,帝俊,太一三人3,也必然是全力争锋,必然不会料到,有人敢在他们的眼皮子底下,抢葫芦,所以,他们也只是留了一点点心神在那葫芦上.
　　所以,此刻便是抢葫芦的最好时机.
　　而且,凭借自己那时空大道,波动时空长河,扰乱天机的手段,自己此刻若是出手,必然不会被其他人发觉.
　　范昆一边这般想着,一边盯着战场中的三尊准圣,准备寻找合适的时机出手,抢九九散魂葫芦.
　　范昆并不想被其他人发觉葫芦是落入自己手中的,所以,想在无数强者的眼皮子底下,抢到葫芦,还是有几分困难的.
　　是以,他此刻,一直在等待合适的时机.
　　而范昆心中盘算的同时,鲲鹏此刻也在打这鸿蒙紫气的主意.
　　鲲鹏的精明在洪荒世界都是出了名的,他也想要趁着帝俊两兄弟拖住冥河的时候,自己偷偷抢走葫芦.
　　可以说,鲲鹏与范昆的想法,简直如出一辙.
　　而不同的是,范昆再顾忌诸多大能的目光,万一被诸多大能.……知道,自己夺走了鸿蒙紫气,日后必然会有无尽的麻烦.
　　范昆懒得惹这些麻烦,是以他还在等待,等待帝俊那边弄出大动静,将所有人的注意力,全都吸引过去.
　　但鲲鹏却不顾及这些.……
　　眼见三尊准圣的打斗,离着九九散魂葫芦越来越远.
　　便在这时.
　　鲲鹏猛的动了.
　　“咻……!!”
　　一道青光飙射入战场之中,直接将那九九散魂葫芦卷走,而后,猛的遁入了虚空而去.
　　那青光,却正是鲲鹏.
　　鲲鹏忍受着伤势带来剧痛,将速度提升到极致,不管不顾的朝那北冥海域飞去.
　　“好一个鲲鹏,竟趁我等打斗,卷了鸿蒙紫气!”
　　帝俊望着远去的那道青光怒骂道.
　　鲲鹏暗中卷走鸿蒙紫气的动作,自然没有瞒过冥河,帝俊,太一三人3.
　　此刻,三人3虽依旧气势如虹,但已经停下了手中的攻伐.
　　鲲鹏不过是他妖族的一个棋子,这道鸿蒙紫气,帝俊盘算着,让伏羲,太一二人随便一人成圣都行,但唯独,他不可能让鲲鹏去成圣!眼下见鲲鹏卷走了鸿蒙紫气,帝俊心中不禁微微一怒.
　　“鲲鹏!”
　　“你往哪里走!”
　　冥河骤然爆喝一声.
　　事关他冥河成圣机缘,如今被鲲鹏夺走,他冥河如何能不急飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第170章?偷袭鲲鹏（2）
　　话音落下,冥河的身形瞬间消失,直接撕裂空间,朝那鲲鹏追去.
　　此来,他是为了那道鸿蒙紫气的,可不是…要跟这两位妖族大能……分胜负的.
　　如今,鸿蒙紫气被鲲鹏卷跑,冥河自然不想再与帝俊,太一二人纠缠下去.
　　而这时,帝俊,太一二人的身形,直接拦在了冥河老祖的面前.
　　“我等还未分出胜负,道友又想去哪里”
　　帝俊脸上挂着一抹冷笑道.
　　虽然他们不愿让鲲鹏成圣,但要知道鲲鹏到底是他妖族的.
　　鸿蒙紫气虽能够让人成圣,但却不可能让人立即成圣.
　　他帝俊手中还掌控着鲲鹏的命脉,就算是鲲鹏卷了鸿蒙紫气,只要在未成圣前,帝俊有的是办法让鲲鹏交出.
　　也是因此,他们才不用去急着追赶.
　　只要拦下这冥河老祖,不被冥河抢到便可以了.
　　“哼!你二人再敢阻拦本座,本座必然打杀了你们.
　　”
　　冥河放出狠话.
　　“狂妄!”
　　帝俊一声冷喝,同太一二人又朝冥河冲了出去.
　　“好好好!”
　　“今日,本座便将你二人在这天地间肃清,再去那鲲鹏的老窝,取鸿蒙紫气!”
　　冥河冷喝道,杀意凌然,也朝帝俊二人冲了上去.
　　他冥河才不管什么天地主角,有元屠,阿鼻,这两件杀戮至宝在,纵使杀了帝俊,太一二人这两位天地主角,天道也不会跟他冥河有什么因果.……
　　鲲鹏逃遁.
　　冥河,帝俊,太一三尊大能……却是又纠缠到了一起无法抽身.
　　可范昆却跟他们不同.
　　当鲲鹏抢走了九九散魂葫芦的那一刻,范昆便直接探入时空长河追了过去.
　　鲲鹏速度无双,但如今却是伤势惨重,飞行速度有平常的一半,便算是豁了性命的极速了.
　　而范昆执掌时空大道,又有准圣中期的修为,速度,自然要比如今受伤的鲲鹏快出不少.
　　当初他还担心,自己出手旁人会察觉,如今,这鲲鹏倒是……帮了他一个大忙.
　　鲲鹏此举,所有人都认定了是他鲲鹏抢走了鸿蒙紫气.
　　而范昆,想要神不知鬼不觉的从受伤的鲲鹏手里抢到鸿蒙紫气,自然无比容易.
　　有了鲲鹏背锅,也自然没有人会将鸿蒙紫气与他范昆联系到一起.
　　心念一动,玉清神光催发的极致,时空道则环绕范昆周身,范昆的速度,瞬间快到了骇然的地步……
　　另一边,鲲鹏撕裂时空壁垒,在飞速的飞行.
　　此刻,鲲鹏心中大喜.
　　虽然说,他被红云重,恢复,必然要耗费无尽岁月与无尽的天才地宝,但这结局,却是他鲲鹏得到了鸿蒙紫气啊.
　　只要最后这鸿蒙紫气拿到自己手里,那么,他鲲鹏所做的一切都是值得的.
　　看着自己手中的九九散魂葫芦,鲲鹏心情大好,甚至连伤痛都减少了几分.
　　虽然,他是妖族妖师,被帝俊锁着命脉.
　　但只要他回到北冥,关闭守护大阵,给他争取上一段时间,令他证道圣人.
　　那么,他便可不死不灭,朝夕之间,便可摆脱帝俊和太一的要挟.
　　而且,他还能够以圣人之尊,一统妖族,称霸洪荒.
　　这才是鲲鹏明知道自己,被帝俊锁着命脉,还依旧舍命抢鸿蒙紫气的原因.
　　鲲鹏可是极有野心的.
　　他一手建立北冥根基,早早便被北方妖族奉为妖师,也正是因此,当年帝俊才会强行让鲲鹏加入妖族.
　　如今,他一旦证道圣人,必然能够一呼百应,替代帝俊,带领洪荒妖族,剿灭巫族,奠定洪荒霸主之位.
　　到时,万运归一的便不是他帝俊了,而是他鲲鹏.
　　万运归一,他鲲鹏享用庞大气运,便是圣人,也当为他最强!想想这道鸿蒙紫气能够给自己带来的变化,鲲鹏心中,越发……欣喜起来.
　　可他此刻却全然没有料到.
　　一道蕴含道韵的灵光,正以破空之势,朝他打来.
　　“砰!”
　　几乎是毫无预兆的,鲲鹏便让那道灵光,给重重轰飞了出去.
　　鲲鹏本就伤势严重,这道灵光,就宛如,压垮骆驼的最后一根稻草一般,几乎让他濒死.
　　周遭血脉筋骨皆断,紫府法力被这道灵光震荡的直接散开.
　　不受控制的,鲲鹏口中不断的喷出鲜血.
　　鲜血染红了天幕.
　　随着他倒飞出去的身形,九九散魂葫芦,也不由的,从他手中掉了出去.
　　轰!又是一道巨响.
　　鲲鹏被重重的轰在地上,砸出了一个亿万丈方圆的大坑,此刻,只剩下一口气吊着了.
　　但哪怕如此,鲲鹏眼里,依旧是盯着那漂浮在天穹中的九九散魂葫芦.
　　他不甘!不甘刚刚到手,能够满足他野心的鸿蒙紫气,就如此与他失之交臂.
　　可此刻的鲲鹏,动一下都十分困难,一身准圣修为,根本无法运转.
　　就在鲲鹏那双透漏着不甘的眸子之下.
　　只见,那九九散魂葫芦散落的那片时空,微微耸动了一下,接着,那散发着淡淡红光的九九散魂葫芦,瞬间消失了.
　　是的!瞬间消失!就那样没有一丝一毫征兆的,在他鲲鹏锐利的眼皮底下,就那样消失了.
　　可你消失就消失吧,鲲鹏却是连什么神通手段都没有看到,连只鬼影都没见到.
　　“噗!”
　　不由的,鲲鹏连连吐出数口鲜血.
　　整个洪荒世界都知道,他鲲鹏夺了鸿蒙紫气,现如今,他被人抢了,竟还不知道是谁动的手.
　　日后帝俊必然来找他要鸿蒙紫气.
　　他该如何去解释他该去找谁,才能拿回这道鸿蒙紫气鸿蒙紫气对鲲鹏的重要自是不必多提,如今变故再生,鲲鹏望着那九九散魂葫芦毫无踪迹的消失.
　　恍如再受重创一般,鲲鹏的气息顿时萎靡到了极致,接着,两眼一翻,堂堂一个准圣大能.……,就这样晕死了过去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第171章?眼前人非彼时人（3）
　　远处一处山脚.
　　一个黑衣凌然,英姿神武的道人毫无预兆的出现在了这里.
　　他嘴角扬起一抹笑容,显得那张面庞,更加俊美.
　　此人,便自然是范昆了.
　　有鲲鹏给他顶缸,此刻范昆心情大好.
　　洪荒无数大能……,都看见了鲲鹏卷走了鸿蒙紫气,如今妖族众人,冥河等人都白忙活一场,应该谁也想不到,这鸿蒙紫气最好落到了自己的手中吧.
　　想想日后鲲鹏被帝俊逼着交出鸿蒙紫气的场景,范昆嘴角,又不由的勾起一抹微笑.
　　有鲲鹏抢了鸿蒙紫气的这个举动,他自然不必担心,未来会有麻烦找到他.
　　“鲲鹏啊,聪明反被聪明误啊.
　　”
　　范昆感叹.
　　若是没有鲲鹏的举动,自己保不齐还在那里等待时机呢.
　　“对了,先看看鸿蒙紫气在不在葫芦里.
　　”
　　虽然众人都感觉,这鸿蒙紫气在这九九散魂葫芦之中,但如果不在,不只妖族,冥河众人,便连范昆,都是白忙活了一场.
　　一道红光自范昆手中闪现.
　　接着,他的手中,现出了那个…九九散魂葫芦.
　　红云自爆,使得这个葫芦,成了无主之物.
　　范昆直接元神探入其中,只见,这葫芦之中,恍如一个巨大世界一般,到处都是红砂,红光逼人.
　　透过那无边红砂,隐隐能够看到,一团灵光,正包裹着一道泛着紫色的道韵光芒.
　　其上,绽放出来浓郁的道则气息,与一股,让人陌生,但却心神震动的鸿蒙力量.
　　那紫色气息之中,夹杂着驳杂而有玄妙的道则,散发着恐怖的能量波动,让人一眼望去,心神都感觉颤栗不已.
　　范昆一眼便看出了那便是鸿蒙紫气.
　　能有如此浑厚的大道底蕴,这世上,除了自己系统给自己的那些……道果,便也只有这鸿蒙紫气了.
　　范昆看着那道鸿蒙紫气,不由的心中一笑.
　　鸿蒙紫气乃是大道之基,其上,布满纯粹的大道道则,一旦参悟通透,便可元神沟通天道,立地成圣.
　　就算是只领悟一点皮毛,也可让修为极速飙升.
　　当然了,此物贵为大道之基,自然不是说领悟便能领悟了的.
　　要知道,那红云老祖,参悟此物无,即使到了如今,也依旧一点头绪都没有.
　　要不然早就修为大涨,或证道成圣了,哪里会让妖,将其逼的自爆.
　　但范昆不同.
　　范昆跟脚,说是洪荒至为过,纵使鸿钧,与他比起来,也要差出一筹,想要成圣,参悟这鸿蒙紫气,自然不在话下.
　　不过,范昆却是已经不打算借这鸿蒙紫气成圣了,如今得到了,倒也没有那么心动.
　　当然了,只要范昆想,此刻,他只需将元神勾连天道,便可成圣.
　　但元神勾连天道,便成为了这天道的傀儡,既然先前已经做出了决定,范昆自然不会去这么做.
　　不过,虽然不会借助此物成圣,但这鸿蒙紫气却也好处极多.
　　其本身乃大道之基,蕴含大道道则极其浑厚,一旦参悟,范昆实力必然能够增长数倍.
　　除此之外.
　　有了这道鸿蒙紫气,范昆日后便可以塑造出一尊圣人来.
　　日后封神之时,与鸿钧撕破脸面,也多一分%资本,或者说,日后他替代昊天,坐上那天庭之主,自己手下,也有一尊极强的可用之人.
　　想要让三清未来不撕破脸面,有一尊圣人为己用,自然无比重要.
　　范昆有种感觉,这道鸿蒙紫气在以后会有大用,但是现今还不明朗,只能等到日后探查……
　　将鸿蒙紫气,封印在造化青莲中后,范昆才准备将神识从九九散魂葫芦中撤离.
　　而便在此时.
　　他突然察觉到了一股几不可……察的气息.
　　“嗯”
　　范昆微微一顿,神识穿透那些.……红砂,继续朝九九散魂葫芦的深处探去.
　　只见那些……红砂之下,有一道极其微弱的残破元神,隐匿在那里.
　　那元神周遭,被九九散魂葫芦凝出的灵光所包裹.
　　“这是.……红云老祖的一丝元神”
　　这九九散魂葫芦,乃是散魂至宝,能自行守护一道元神,显然这道元神只能是红云老祖的.
　　红云自爆,是抱着逼死的决心,但好在这九九散魂葫芦,被红云温养无尽岁月,早已与红云之间有无边的灵性.
　　这才使得,在红云自爆之时,这九九散魂葫芦,自动护主,护住了红云的一缕元神.
　　“看来,要先去五庄观走一趟了.
　　”
　　范昆这般呢喃道.
　　朝着那残破的元神上,洒了一些三光神水,而后他身形一闪,直接自这方天地间消失.
　　当年,红云老祖曾送过范昆一个见面礼,也算是与他之间,结了一个善缘.
　　如今,既然红云未陨落彻底,范昆自然不会任由其消弭.
　　范昆可不是…那阴狠之人,得了人家红云老祖的机缘,还将其彻底抹杀.
　　况且曾经有过那善缘在,范昆对红云的印象也还不错,今番能救,他自然不会再束手旁观.
　　三光神水作为洪荒第一疗伤圣药,能够温养元神.
　　待以时日,若能够长此以往,用三光神水温养,红云必能重生.
　　只不过,也只能是重生罢了,老牌准圣大能……红云,到底是已经陨落了.
　　这道残魂若能复活,虽依旧是红云,但却不可能再有…老牌红云的修为了.
　　而且,红云跟脚卓绝,纵使这道残魂修出肉身来,未来的成就,也远远不如从前了.
　　这便是自爆的代价!纵使能够重生,但.……眼前人非彼时人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第172章?五庄观外悲凉人（4）
　　战场中.
　　不知鸿蒙紫气已被范昆夺走的帝俊,太一,冥河三人3,依旧在厮杀之中.
　　轰隆隆!“布周天星斗大阵!”
　　帝俊骤然爆喝道.
　　面对一尊准圣后期的竭力搏杀,帝俊与太一二人感受到了一股前所未有的压力.
　　刹那间,隐匿在天穹中的妖族众人,骤然出现.
　　一干妖族大能.……,手持星辰幡,勾连星河,顿时间便结出一方巨大的阵法来.
　　冥河停下了手中的攻伐,眯着眼,望着那方突然结出的阵法.
　　眸子微微一滞.
　　“冥河老祖,你再不回你那血海中去,吾今日,必然将你打杀在此!”
　　帝俊爆喝道.
　　妖族的周天星斗大阵,在巫妖二战时期,被十二都天神煞阵所破.
　　是以,帝俊虽然此来便留下了这道后手,但不到关键时刻,他也绝不想就这样展现在众人眼前.
　　归纳原因.
　　便是因为这周天星斗大阵,在这无穷岁月之中,得到了充分的改良.
　　这道日后应对巫族的底牌,帝俊并不想过早的暴露在洪荒众生的视野之中,并不想让巫族,知道他妖族的底牌实力.
　　如今,面对准圣后期的冥河,帝俊却也不得不亮出来了.
　　冥河望着那方大阵,眸子微微一缩.
　　巫妖二战惊动洪荒,他自然也知道这方妖族的阵法.
　　虽说此阵在巫妖二战时,被巫族的十二都天神煞大阵所迫,但此阵,却远远不是他冥河此刻能破的.
　　要知道,这可是一方能够与圣人实力相媲美的大阵.
　　不由的,冥河心中暗叹一声.
　　他知道有这方阵法在,他无法打杀帝俊,太一二人去追鲲鹏.
　　此番牵扯,想必鲲鹏已经逃到了北冥去,看来,他冥河怕是与那道鸿蒙紫气无缘了.
　　冷哼一声后,冥河也不犹豫,直接撕裂苍穹就此离开……
　　冥河走后,帝俊,太一二人相视一眼,也直接朝北冥方向遁去.
　　鸿蒙紫气事关重大,鲲鹏卷了鸿蒙紫气,眼下,还是先找到鲲鹏再说.
　　二人撕裂虚空,朝北冥之海,鲲鹏的老窝而去.
　　当飞临到一处山脉中时,他二人却是感受到了鲲鹏的气息.
　　目光一扫,二人顿时便发现了晕死的鲲鹏.
　　“鲲鹏,鸿蒙紫气呢!”
　　帝俊二人来到鲲鹏近前,死的鲲鹏用道法唤醒,质问道.
　　鲲鹏此刻面容惨白无比.
　　周身筋骨断裂,看起来.
　　当睁眼看到是帝俊二人时,鲲鹏微微一顿,而后有些虚弱的道:“鸿蒙紫气被人夺走了.
　　”
　　“被夺走了”
　　“是谁干的”
　　一听鸿蒙紫气被夺,太一怒火直冲脑壳,朝着鲲鹏质问道.
　　然鲲鹏只是虚弱的摇摇头:“贫道并未看清.
　　”
　　撂下这句话之后,鲲鹏便又直接晕死了过去.
　　而帝俊,太一二人却是震在了原地.
　　妖族付出如此代价诛杀红云,就换来鲲鹏一句,鸿蒙紫气被夺了而且问谁夺的,还不知道太一怒火更胜.
　　“必是你私藏起来了,看我打杀了你,将那鸿蒙紫气翻出:!”
　　太一面对晕死过去的鲲鹏冷喝一声,便要一钟将鲲鹏震死.
　　而这时帝俊却抬手拦了下来.
　　“看来,这鸿蒙紫气,真是被人夺走了.
　　”
　　帝俊神色心灰意冷的道.
　　帝俊何其聪明,他如何看不出鲲鹏此刻那严重的伤势,若非准圣大能……底蕴深厚,只怕,鲲鹏早就带着这一身伤势身死逍遥了.
　　想要藏匿鸿蒙之气,显然没有如此舍命的必要.
　　卷了鸿蒙紫气的鲲鹏,只会前去北冥闭关,但如今鲲鹏伤势惨重,只剩一口气晕死在这里,显然是被人偷袭了.
　　“兄长,若非这鲲鹏抢走鸿蒙紫气逃走,鸿蒙紫气又如何会被夺”
　　“此人如此阴险,留着,日后必然后患无穷,还不如此刻将其直接打杀.
　　”
　　太一面色阴冷,话音中带着怒意.
　　若非是鲲鹏卷走了鸿蒙紫气,鸿蒙紫气也不会被抢.
　　如今倒好了,妖族竹篮打水一场空,,,而原因,太一自然是归纳到了这鲲鹏的身上.
　　此刻,也自然对鲲鹏起了杀心.
　　“算了.
　　”
　　“活着的鲲鹏比死了的有用,要不然你我二人,早在北冥之时便将其打杀,而不是让他臣服了.
　　”
　　帝俊这般说道.
　　帝俊心思缜密,虽然此刻他也对鲲鹏这厮愤恨无比,但他明白,日后巫妖之战,妖族还是需要这尊准圣的.
　　鲲鹏若死,他妖族日后的胜算,便会少下一分.
　　到底是帝王,哪怕此刻的帝俊再愤怒,也知道,鲲鹏这颗棋子要留着.
　　“先带回天庭吧,鸿蒙紫气被夺之事,等鲲鹏醒来再从长计议.
　　”
　　……
　　范昆那边,撕裂空间,径直来到一座仙山之中.
　　只见,眼前这座仙光环绕的仙山之中,有奇峰绝壁,怪石嶙峋,生长旺盛的古树仙藤盘根错节.
　　在那云雾缭绕的仙峰顶端,有一座道观.
　　道观浑然天成,散发无穷道韵,一棵遮天蔽日的仙树,绿荫如盖笼罩四方.
　　上面有三十个30人形模样,但还未成熟的仙果,挂在树枝上,随风摇曳身姿,发出哗啦啦的脆响.
　　此处,却正是上古大能.……镇元子的道场,五庄观!若说昆仑是仙家福地,魏巍壮观的话.
　　那这五庄观,便算是那种…隐匿在世间,不惹纷争的一处道场.
　　没有准圣大能……道场的恢弘,有的,只有那仙风道骨,不惹世间纷争的清俗.
　　此刻,范昆所在的地域处,满是打斗的痕迹,周遭狼藉一片,显然,这里也曾经发生过一场恶战.
　　在那五庄观门外,有一身穿玄黄道袍的道人,在树下凝神遥望,双目充满悲凉,像是要望穿时空,寻找着什么对自己珍贵无比的东西一般.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第173章?拜把子？（5）
　　如今再见镇元子.
　　此刻的他已经没有了以往那种…云游天外,肆意洒脱的气质,反倒变得:多愁善感起来.
　　红云劫时,伏羲在此挡了他的去路.
　　当时未能救下红云,此刻镇元子只能暗自伤神,在人生果树下睹物思人.
　　“晚辈范昆,见过前辈.
　　”
　　一道声音响彻,打破了五庄观的宁和.
　　“小友怎么来了”
　　镇元子双目空洞,并未朝范昆看过来,只是站在人生果树下眺望远方.
　　若是昔日范昆来此,镇元子必然会好好招待这个洪荒公认的第一天才.
　　但如今红云陨落,镇元子心灰意冷,又不能替红云报仇,却是沉浸伤心之中,再无心招待来客了.
　　“前辈为好友伤感,在下本不该打扰,不过,在下之前从鲲鹏手中夺来一物,发现其中有红云前辈一缕元神,特意来交给前辈.
　　”
　　范昆实话实说.
　　不过,却并未提及鸿蒙紫气的事情.
　　话罢,范昆手掌一翻,那九九散魂葫芦出现在范昆手中,散发着淡淡的红光.
　　镇元子见得九九散魂葫芦,身体一怔,双目中绽放出来浓烈的光彩.
　　“你是说,这九九散魂葫芦中,有红云的一缕元神”
　　镇元子这般问道.
　　他以为红云陨落,如今得知红云竟还留有一缕残魂,自然激动无比.
　　范昆点点头,而后将九九散魂葫芦递给镇元子.
　　镇元子接过葫芦,神识透过葫芦之中顿时感到了一抹异样,顿时间,镇元子的神情变得:激动起来.
　　接着,他运转法力,一道灵光探进葫芦,将红云的元神取了出来.
　　感受着那灵光里那熟悉的气息,镇元子的神情,瞬间又变得复杂起来.
　　激动,欢喜,但也夹杂着几分暗伤.
　　“老友啊,我曾劝你将鸿蒙紫气炼化之后再游历洪荒,你为何就是.……不听呢一个劲儿的嫌我啰嗦,但现在来看,还是贫道不够……啰嗦啊.
　　”
　　“你我曾月下对弈,也曾把酒言欢,我已布下玲珑棋局,你说证道圣人果位便来破局,如今言犹在耳,人已永隔.
　　”
　　“我为你埋下美酒千坛,难道你忍心留我一人独饮”
　　镇元子望着红云的残魂,神情复杂.
　　昔日的红云乃准圣大能……,如今,五庄观外一别,再见之时,红云便剩一缕残魂,镇元子如何能够不伤心呢.
　　“前辈切勿太过伤心,逝者已逝,生者还当节哀!”
　　范昆宽慰道.
　　“亲戚或余悲,他人亦已歌,死去何所道,托体同山阿!”
　　“老友,陨了啊!”
　　镇元子看着如今只剩一缕残魂的红云,越发……变得:起来.
　　准圣红云到底已经不复.
　　镇元子回想昔日种种,着此刻红云的残破元神,心中越发伤感.
　　良久.
　　镇元子的心情才平复了一些,他小心的将红云这缕残魂收起.
　　而后向着范昆拱起手来:“贫道失礼了,此番谢过小友了.
　　”
　　范昆也连忙拱手,朝着镇元子回礼.
　　“要是没有小友,只怕,贫道连红云的这缕残魂都无法看见,如今有这缕残魂在,贫道也算是有了念想,只要将这缕残魂好生温养,说不定,未来红云还有归来的希望.
　　”
　　镇元子这般说道.
　　而后将九九散魂葫芦递给了范昆.
　　“当年,红云一直后悔,东海之时,与小友错失交臂,没有把你收做徒弟,成为了他一大憾事,如今他这本命葫芦留给你,想必红云也安心一些.
　　”
　　“而且若是没有小友,此物便归了那鲲鹏了,因此,此物合该小友所得.
　　”
　　镇元子将葫芦还给范昆,这般说道.
　　范昆也没有拒绝.
　　“对了,在下这里有些三光神水,想来,此物或许对温养红云前辈元神颇有好处.
　　”
　　范昆说道,而后用灵光包裹,送给镇元子一些三光神水.
　　“三光神水”
　　镇元子看到灵光之中的三光神水,先是一惊,而后瞬间变得:狂喜.
　　三光神水乃是洪荒第一疗伤圣药,镇元子如何没有听过.
　　如今有三光神水温养红云元神,必然能令红云这缕残破的元神恢复.
　　假以时日,如果再以无上珍品,替红云造就一副肉身,便可令其彻底的重生!镇元子接过三光神水,顿了片刻后,再度朝范昆躬身行礼,态度极为诚恳.
　　“小友不只将红云残魂带来,还令红云元神有了再生的希望,贫道拜谢,日后小友但又需求,贫道绝不推辞.
　　”
　　镇元子认真,激动的道.
　　范昆将红云元神给他,而是没有直接抹杀红云元神,已经是大恩.
　　如今再给……三光神水这等罕珍灵品,更是巨大恩情.
　　范昆也躬身回礼.
　　无论是将红云元神带来,还是赐下这些……三光神水,对他而言,也不过是举手之劳罢了.
　　要知道,镇元子眼中的这罕珍灵品,他那瀛洲仙岛,还有一池子呢.
　　不过,意外获得一个准圣中期大能的承诺,倒是……范昆没想到的.
　　洪荒世界,仙道一途修为越是高者,便越不愿向旁人承诺什么,承诺也最为贵重.
　　而今,镇元子既然说出此话,那么无疑,日后范昆无论有任何需求,他镇元子都会尽力去办.
　　镇元子望着那三光神水,神情十分欢喜.
　　一想到有了此物温养,红云便可恢复元神,镇元子的心情越发……激动起来.
　　“我镇元子同红云与小友萍水相逢,没想到小友竟有这般情谊,不如,今日贫道便与小友结下生死之交,有福同享有难同当,,如何”
　　镇元子突然这么说道.
　　一个与他镇元子毫无瓜葛的小辈,不仅救下了红云元神,还给了他这样一份大礼,这样一个小辈,他镇元子不禁觉得相见恨晚.
　　不过,这倒令范昆有些惊讶.
　　拜把子他早先便知道镇元子,红云二人,皆是那性格洒脱之人,可绝没想到,竟是……这般洒脱!随随便便就跟他拜把子了这可是堂堂三千紫霄客中,身份超然,实力顶尖的人物啊.
　　虽说他范昆如今也有准圣中期的修为,但要知道,这镇元子,可是同三清同一级别的存在啊.
　　拜把子范昆错愕,他实在没想到,这位…竟是这般洒脱.
　　不过一想这位…超然的地位与身份.……“晚辈薄才,怎敢高攀.
　　”
　　“敢问大仙,我等去哪儿拜!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第174章?先天神算，帝俊猜测
　　范昆辞别了新交的这位大哥,又被镇元子强行塞了一堆人参果后,便离开了五庄观,朝瀛洲仙岛而去.
　　回到瀛洲仙岛,范昆径直回到了瀛洲仙宫闭关.
　　先前若非是鸿蒙紫气这档子事,只怕,此刻的范昆正在冲击玄关七转呢.
　　如今红云陨落,一件件洪荒大事如洪水一般流逝,巫妖最后一战也越发……将近.
　　巫妖量劫之后,便是封神大劫,范昆明白,想要让三清在那时不撕破脸面,留给他的时间已经不多了.
　　“修炼!修炼!”
　　想要做出改变,实力才是最为关键的.
　　回到瀛洲仙宫,范昆沉下心思,开始调整自己此刻紫府中的底蕴,准备冲击肉身七转……
　　与此同时.
　　妖庭.
　　妖族四尊准圣大能……齐聚在妖庭神殿之中.
　　帝俊端坐在皇位之上,伏羲,太一,鲲鹏三人3端坐足下.
　　只是鲲鹏此刻面色惨白,显然,其伤势仍旧没有恢复.
　　而帝俊,太一二人则满面怒意的看着鲲鹏.
　　“鲲鹏,你细细回想一下,你就当真什么都没有看清”
　　太一此时朝鲲鹏问道.
　　鲲鹏却是无奈的摇摇头.
　　“出手之人,实力不在我之下,贫道确实什么都没有看到.
　　”
　　鲲鹏有些虚弱的这般说道.
　　他心中也满是怨恨.
　　不只帝俊想知道到底是谁抢走了鸿蒙紫气,他鲲鹏也自然想查出来.
　　那道鸿蒙紫气,关乎着他鲲鹏能否翻身,能否摆脱妖族威胁.
　　没了那道鸿蒙紫气,鲲鹏便只能给帝俊当狗.
　　他鲲鹏如何愿意如今,他鲲鹏不仅替那人顶了缸,还被这帝俊,太一二人连番质问,鲲鹏此刻,心中也满是怒火.
　　听到鲲鹏的话,帝俊陷入了沉思.
　　当时鲲鹏虽带着伤势,但能够将鲲鹏一击重创的如今这般的,那偷袭之人,实力绝对不俗.
　　甚至,要在全盛时期的鲲鹏,实力之上.
　　哪怕紫霄三千客,能够做到这般的,也不过渺渺.
　　这偷袭之人,会是谁呢帝俊沉吟了片刻,而后望向伏羲.
　　“羲皇,可曾推演出什么”
　　帝俊这般问道.
　　伏羲精通先天神算,要论推演天,可称得上是准圣境界中,一等一的顶尖人物.
　　而且,其所走的大道,便是测天算命,逆天改命.
　　当初伏羲加入妖族,也是因为,他推演到了妖族大日将陨.
　　而他若是能够改写妖运,令妖族统一洪荒,那么,伏羲大道将成,妖族统一洪荒之日,便是他伏羲证道混元之时.
　　可以说,除却六尊圣人之外,伏羲推演一切动向,都可推演出七八分来.
　　也正是因此,帝俊才会请伏羲,去推演那道鸿蒙紫气的动向,推演,那道鸿蒙紫气,到底是被何人所抢.
　　然而,听到帝俊的话,伏羲却是有些错愕的摇摇头.
　　“怪哉!怪哉!”
　　“我先天神算,纵使圣人举动,也可推演出半分,但此事,我看到的却是一片虚无,推演到的全是一片迷蒙.
　　”
　　伏羲有些惊愕的说道.
　　他所走的道,便是先天神算.
　　这洪荒世界的天机奥义,纵使关乎圣人,他也可看出一些来,但推演那鸿蒙紫气的动向时,却什么信息都没有得到.
　　仿佛,是他的先天神算失算了一般.
　　“哼!”
　　“若是令我知道,是谁抢了这道鸿蒙紫气,我绝不饶他!”
　　太一怒道.
　　帝俊此刻也有些愤怒,甚至连身体都在微微颤抖.
　　鸿蒙紫气关乎妖族日后能否在巫妖之战中奠定胜局,对他,对妖族都无比的重要.
　　如今,就如此不翼而飞,他如何能够不怒.
　　妖族付出诸多代价,到头来,竹篮打水一场空,,,帝俊自然愤恨.
　　观测到帝俊那阴沉无比的神情,伏羲顿了片刻,而后站起身来.
　　“帝君不必心急.
　　”
　　“我去娲皇宫一趟,兴许,有女娲娘娘助我一臂之力,我能够推演出什么.
　　”
　　伏羲这般道.
　　“羲皇,有劳.
　　”
　　帝俊仿佛看到了一抹希望,珍重道.
　　伏羲微微拱手,而后朝娲皇宫飞去.
　　帝俊等人端坐在神殿之中等待,场面陷入诡异般的宁静.
　　能否知道鸿蒙紫气的下落,便看,女娲与伏羲二人,到底能不能查探出什么了.
　　良久.
　　神殿中,一道灵光出现.
　　来人却正是归来的伏羲.
　　“羲皇,如何了”
　　帝俊有些急切的开口道.
　　然而,伏羲却是有些无奈的摇摇头:“连女娲娘娘助我,我都没有看出些什么.
　　”
　　闻言,在场的众人眼神瞬间暗淡了许多.
　　“不过,能够这般的,只怕是有圣人混淆了天机,而且不止一尊,很可能是两尊圣人一同出手,甚至,有可能是三尊.
　　”
　　伏羲继续说道.
　　圣人元神勾连天道,女娲加上伏羲都没有推演出什么,那只能说明,有圣人干预了,而且,不止一尊.
　　因为,若是只有一尊圣人的话,有女娲娘娘在,伏羲必然能够看出些什么.
　　“圣人”
　　帝俊愣了愣.
　　他绝没想到,他妖族出手抢夺鸿蒙紫气,圣人会干预.
　　抛却女娲这尊圣人除外,便只有西方二人,与三清了.
　　那么,是西方的谋划,还是三清呢帝俊顿在原地,眸子中神情闪烁,心中思索着.
　　一道鸿蒙紫气便代表一尊圣位,圣人会推波助澜谋划,也算是正常.
　　只是,出手袭击鲲鹏的显然不是一尊圣人,否则,鲲鹏怕是已经死了.
　　而西方,那二位门下,显然没有同鲲鹏一般的强者.
　　那就只有可能是三清.
　　不由的,帝俊瞬间想到了什么.
　　脑海中突然浮现出一个名字.
　　范昆!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第175章?帝俊报复，三圣毒打
　　当脑海中浮现出这个名字之后,帝俊便越发.……确定了什么.
　　偷袭鲲鹏的不可能是一尊圣人.
　　那么,能让圣人相帮,便只有可能是与圣人关系密切的人.
　　而普天之下,也只有一人,有这种实力.
　　范昆!准圣大能……,实力不弱鲲鹏.
　　背后又有三尊圣人,鸿蒙紫气出现,范昆只要想夺,那三尊圣人必然会帮他.
　　不由的,帝俊心中确定了下来.
　　“本皇知道是谁了!”
　　帝俊脸色阴沉,略微有些愤怒的一字一顿道.
　　不由的,他越发.……愤怒的.
　　又是这个小辈!杀计蒙,再去青丘抢婚,而今又从他妖族手中抢鸿蒙紫气!缕缕吃范昆这厮的亏,帝俊已然忍无可忍!其他的也就算了.
　　但鸿蒙紫气事关重大,如今,既知道了鸿蒙紫气被范昆所劫,他帝俊如何还能忍气吞声.
　　“真当我妖族好欺负吗!”
　　帝俊咬牙切齿的道.
　　“兄长,那人是谁”
　　听到帝俊猜到了那人的身份,太一急切的问道.
　　同时,伏羲,鲲鹏二者的脸上,也泛出了一抹好奇来.
　　帝俊沉默片刻.
　　却并未回答太一的话,而是神色冷冽的道:“自从圣人出世,无时无刻不在窃取我天地气运,这些……本皇都忍了.
　　”
　　“但如今,我妖族谋划鸿蒙紫气,却还要遭圣人谋划,简直欺人太甚!”
　　“我妖族乃天庭霸主,调节阴阳,日月星光,洪荒众生,包括圣人,无不享受我天庭恩泽,享用我星辰日月之力,而今,竟敢如此藐视我天庭,视我妖族为掌上玩物,是可忍孰不可忍.
　　”
　　“如今,既然敢打我妖族鸿蒙紫气的注意,我若再忍气吞声,怕是众生都要忘了,这洪荒的天穹霸主,是吾妖族!”
　　帝俊一字一顿道.
　　言语冷冽,随着他的话语,周遭那磅礴威压滚滚激荡.
　　只见此刻,帝俊周遭皇气缭绕,双目之中,有日月星辰在流转.
　　当真是好一个威压无比的天庭霸主.
　　这一刻里,在场的所有人都感觉帝俊的怒意.
　　“抢我妖族的鸿蒙紫气,我便让你感受一下,失去星河日月的洪荒世界是怎样的!”
　　帝俊冷道,而后手掌翻转.
　　刹那间,整个瀛洲仙岛的天穹上,顿时群星暗淡,日月无光.
　　瀛洲仙岛,陷入了诡异般的黑暗.
　　要知道,洪荒世界的星辰之力,可来照明的,天庭气运之所以庞大,也是因为洪荒众生,需要借助星辰之力修炼.
　　而今,洪荒世界到处都有星,唯独瀛洲仙岛这一片地域,无一丝一毫的光芒照射进来.
　　这便是帝俊的报复!帝俊要让范昆的道场,永远无法享用星辰之力去修炼,永远的陷入黑暗之中.
　　这便是范昆从他妖族抢鸿蒙紫气的代价!不过,帝俊如今所做的,也只能是如此.
　　即便是知道了是范昆抢夺的鸿蒙紫气,他也不敢,从天庭下来,再从范昆手中抢回去.
　　要知道,这厮身后有三尊圣人在.
　　帝俊要这么干,简直就是.……作死的行为.
　　而虽然说,此番抢夺鸿蒙紫气的谋划,帝俊知道三清也参与了,但他帝俊,也没敢让三尊圣人的道场,失去星辰之力.
　　原因无他,帝俊当然也想如此报复,但实在是他不敢.
　　所以.
　　帝俊如今能够发泄愤怒的地方,便只有瀛洲仙岛了.
　　他要让范昆知道,抢夺他妖族鸿蒙紫气的代价,妖族决然不会就这么忍气吞声.……
　　瀛洲仙岛,顿时陷入了黑暗之中.
　　在洪荒世界,没有星辰之力,便如同后世,没有了空气一般,让人有些难受.
　　“龙前辈,发生了什么事情”
　　白素慌忙从修炼中惊醒,连忙找到黑蛟问道.
　　从她出生起,还从未见过这般.
　　要知道,洪荒世界,即便是夜晚,也是有群星照耀的.
　　而今的瀛洲仙岛,却是直接陷入了黑暗之中.
　　黑蛟此刻也一脸茫然,他也不知道,为何洪荒世界一切安好,瀛洲仙岛,突然便如此了.
　　“嗯”
　　这时范昆也睁开双目,直接闪身从瀛洲仙宫中出现在二人身边.
　　日月星辰由天庭管辖,如今只有瀛洲没有了星辰之力,显然,这是帝俊在针对他瀛洲.
　　“看来帝俊猜到了.
　　”
　　范昆瞬间明白了什么.
　　而后双目凝望虚空.
　　“敢对我瀛洲仙岛如此,在下绝不会这么算了!”
　　范昆神色冰冷,目光凝望着虚空道.
　　然而.
　　不等:范昆有任何动作,只听洪荒世界便响起一声威严无比的冷喝.
　　“放肆!妖族胆敢针对吾徒”
　　随着一声冷喝.
　　首阳山八景宫内,骤然飞出一座天地玄黄玲珑宝塔,直接便朝天庭砸去!你妖族是洪荒天地的主角,其他什么事,身为圣人的老子也就睁一只眼闭一只眼了.
　　但如今针对到了范昆头上,老子能忍与此同时.
　　昆仑山鸿蒙伟力骤现,一件光芒惨烈,夹杂着无匹圣威的盘古幡,也朝妖族天庭砸了过去.
　　金鳌岛碧游宫,通天挥剑,一道泛红的剑光,也朝妖庭斩去.
　　凶势滔滔,可斩混沌!轰隆隆!三尊圣人一同出手,凶势直逼妖庭!此刻,妖庭众人,包括帝俊四尊准圣在内,都感受到了一股恐怖的威胁.
　　天发杀机.
　　仿佛末日将来!帝俊面色大骇,他决然没想到,这三尊圣人,竟是如此不讲道理的护着范昆.
　　就跟,你抢我东西,,我骂你一句一般,明显他帝俊占着理,却只骂了一句,就遭到一番社会毒打圣人就如此不讲规矩帝俊很恼火!然而,在三清的观念里,就是……:我念你是天地主角,不想动你.
　　但你要是敢针对我徒弟,我非让你付出代价!规矩圣人就是……规矩!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第176章?妖族认怂，记仇的范昆
　　三尊圣人同时发威,整个洪荒世界,都充斥着一股恐怖的气息.
　　妖庭无数强者,更是心神颤栗.
　　面对这天发杀机,妖族众人自然感受的最为清晰.
　　嗡.……三尊圣人同时运出的神通,穿透无尽空间,朝着妖庭砸来.
　　帝俊面色大变.
　　与此同时,太一,伏羲,鲲鹏,连同帝俊,四尊准圣强者,同时动用神通抵挡.
　　帝俊抛出河图洛书,太一抛出混沌钟,伏羲祭出伏羲琴,鲲鹏祭出妖师宫.
　　四尊准圣大能……几乎是同一时间便运出神通,勾连妖庭无上气运,朝三尊圣人的手段迎去.
　　事关妖族存亡,事关妖族每个人的生死,此刻,谁也不敢留有后手.
　　“铛!”
　　“铛!”
　　“铛!”
　　四尊准圣大能……,运出的神通直接与圣人的手段撞击在了一起.
　　轰!一瞬间,整个天庭都震颤开来.
　　恐怖的圣威,几乎要将整个天庭掀翻!“咚!”
　　又是一声巨响.
　　声震洪荒,天地皆惊!河图洛书,混沌钟,伏羲琴,妖师宫,几乎在触碰到那圣人手段之时,便同时倒退而飞.
　　四件妖族至宝,直接砸在天庭,将半个天庭,直接砸的粉碎.
　　但那…三种圣人手段,受妖族四件至宝阻拦之后,并未停顿,余威直接朝妖族神殿而来.
　　帝俊面色大变.
　　众人再运神通,同时调动浩瀚法力,将守护此间的周天星斗大阵催发到极致!铛!三种圣人手段击在那周天星斗大阵之上,顿时间,天穹崩裂,乾坤动摇!帝俊等四尊准圣强者,几乎是同一时间喷出一口鲜血.
　　周天星斗大阵凝出的光芒骤然变的暗淡无比,似乎,再有…稍稍一点伟力便可击破.
　　而这时,三尊圣人的手段却是同时消失,纷纷返回到圣人道场之中.
　　妖族乃天地主角,周天星斗大阵不可……破五,,妖族不可……亡!三清留了余力!“哼!”
　　“再敢算计吾徒,老道必掀你天庭!”
　　一道夹杂着一丝怒意的声音传荡洪荒,响彻在妖族众人的灵魂之中.
　　“哎.
　　”
　　“此事就此作罢,瀛洲星光恢复!”
　　帝俊神情沮丧,吐出一口之后,面色惨白的一屁股坐在皇位上,朝诸位妖圣传令道.
　　圣人到底是圣人!周天星斗大阵,可撼一尊但绝挡不住三尊圣人.
　　尽管帝俊此刻感觉很憋屈,但他也绝不再敢在造次.
　　帝俊明白.
　　圣人圣威之下,他妖族只有隐忍.
　　只有等妖族统一洪荒,他帝俊证道混元神皇,到时,才能不看圣人的脸色!……娲皇宫.
　　女娲面色恬静,面容上微微带着一丝怒意.
　　“真是自讨苦吃!”
　　女娲望着此刻天穹中,一脸惨白的帝俊道.
　　而后望向了伏羲.
　　“哎.
　　”
　　女娲轻叹一声摇摇头,而后面庞上挂上了一抹忧愁.……
　　灵山.
　　准提,接引二人的脸上,挂着一抹忧愁.
　　“三清还真是护犊子.
　　”
　　准提呢喃道.
　　“帝俊不是不懂隐忍的人.
　　”
　　“看来,妖族此番所谋的鸿蒙紫气,该是落到了那范昆小子的手中.
　　”
　　“不然,帝俊不会如此动怒.
　　”
　　接引这般呢喃道.
　　真若是鸿蒙紫气落在了范昆手中,三清门下再出一尊圣人,他西方,该如何与东方去争抢气运西方该如何兴盛真若如此,这对他西方来说,绝不算是一个好消息.
　　“看情况吧,红云的紫气在不在那葫芦中,我等不知,妖族也不知,只有那范昆小子知道.
　　”
　　“真若此子有成圣的兆头,我等便想法子,将他引渡到我西方,东方,绝不可再出圣人,尤其是三清门下!”
　　准提脸色认真的道……
　　瀛洲仙岛.
　　范昆目光冷冽,凝神望着日月星光渐渐恢复的瀛洲天穹.
　　他当然猜到了,此番妖族对他出手,必然是将鸿蒙紫气被劫,猜疑到了自己的身上.
　　看来,未来怕是有无尽的麻烦,要找上他了.
　　妖族此举,无疑是诉说着什么,而对此,洪荒世界的那些老东西,自然不会猜不到.
　　“此事,我绝不会这么算了.
　　”
　　范昆神情冷冽,望着天穹呢喃道.
　　妖族将鸿蒙紫气的矛头指向自己,范昆若是不将这次算计还回去,那他也不叫范昆了.
　　三清替他出手是三清的事.
　　今日的事,范昆自然要亲自还回去.
　　万花谷是你妖族毁掉的,但瀛洲却不是你妖族能够随意拿捏的!不过,想要将此番还回去绝不是现在.
　　一切,还要等肉身七转之后再说.
　　范昆如此想着,直接关闭了瀛洲仙岛的守护大阵,而后朝瀛洲仙宫之中走去……
　　瀛洲仙宫之中.
　　范昆黑袍一挥,一道玄奥的道韵,顿时自瀛洲仙宫内流转开来.
　　与此同时,瀛洲仙宫内的时间流速,骤然慢下来许多.
　　时空道则渐渐浮现,而后井然有序的排列开来,组成一个微型的阵法,将范昆此间所在的房间包裹.
　　时间加速.
　　掌握时空大道才可动用的神通.
　　简单来讲,就是……范昆可以控制时间流速,无论加速亦或者减速,而此刻的范昆,最大程度的掌控时间流速便是百倍.
　　也就是说,此间过去了一百年,外界才过去一年.
　　有此神通,范昆未来修炼的时间,将会大大缩减.
　　而他也有更多的时间,冲击修为,改写封神旧事!布好了时间加速之后,范昆才盘膝坐下.
　　抛开心中的一切杂念,而后范昆调动周身底蕴,开始冲击肉身七转!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第177章?肉身七转，时空神通
　　心神浸入到了元神中,随着范昆的心念,那所剩下的几块能量精粹缓缓颤动起来.
　　仿佛,沉睡中的凶兽缓缓苏醒,随着范昆的心念,那一块块能量精粹,光芒顿时绽放开来.
　　照耀的整个紫府灵台,都无比的耀眼上次冲击肉身六转,十二块能量精粹,足耗费了三块,如今,也只剩下九块了.
　　感受着那九块能量精粹之中所蕴含着的恐怖能量,范昆沉下心思估算着.
　　突破六转肉身时,耗费了三块,但无疑,如今要突破肉身七转,所要耗费的能量精粹会更多.
　　九块能量精粹,看其中蕴含的能量十分庞大,但也只有范昆明白,如今自己这幅六转肉身,想要突破,要耗用多少……能量去推动肉身中的那座能量大磨盘.
　　抛开心中杂念.
　　范昆心念一动,头顶之上,九块能量精粹,规律的悬浮在了那里.
　　眼观鼻,鼻观心.
　　范昆调动着紫府底蕴,与此同时,三清道法轰然运转,一丝丝极其纯粹的能量,从那第一块能量精粹中,被抽离出来.
　　浩瀚的能量,如同潮水一般,豁然涌入他的身体.
　　范昆一呼一吸之间,海量的能量,便尽数化作了最精纯的肉身能量,缓缓推动了肉身大磨盘的运转.
　　现如今,范昆这幅六转肉身,已经算是非常的强悍了,不管……
　　是那气血,又或者是这肉身的再生速度和韧性.
　　想要彻底碾碎这肉身,已经是万分的艰难了,可这幅肉身被碾碎之后,它的底蕴便会迅速的愈合重生.
　　所以,这九转玄功的修炼,越是往后,便越是困难,只因为,这肉身越来越强,所要消耗的能量,也自然越来越多.
　　看着那无形的肉身大磨盘,在肉身精纯的能量推动之下,将周身血肉碾碎.
　　而这被碾碎的血肉,被彻底粉碎的情况下,却是还在不受控制的疯狂愈合,显然是要重铸再生.
　　只是这一幕,便能看出,这六转肉身,是有多么的变态了.
　　这种情况之下,能量的消耗,也可想而知.
　　不过,到了如今这一步,范昆却也不会去心疼那能量,因为,能量每消耗一丝,那就代表着,他的实力,会提升一分%.
　　沉下心去,范昆全身心的投入到了那九转玄功的运转之中.
　　肉身之间的血肉,被一丝丝碾碎,天地熔炉之下,其中那更深层次的糟粕,被剔除了出来.
　　这修行肉身,就像是整容一.
　　将其中那些.……杂质,不好的东西,一点点消磨而后肉身升华,渐渐变得:完美.
　　剔除糟粕,留下的,都是精华.
　　直到某一种程度之后这肉身达到真正的完美,极致的升华之中,肉身证道.
　　可惜,走这条路,要比元神证道更加艰难,能够成功的,几乎没有.
　　来自于肉身本源之中的那种疼痛,撕扯着三魂七魄,这种疼痛感,哪怕是身死逍遥,入了轮回之中,也无法抹去吧.
　　有人说过,最疼的,便是刻骨铭心之痛,但在范昆看来,所谓的刻骨铭心之痛,也不及这肉身磨砺的万分之一,%.
　　哪怕是就算一秒钟,范昆都感觉,自己的三魂七魄,在下一秒中,就要承受不住,彻底崩溃掉.
　　那肉身大磨盘,还是那般的转动着,将那一寸寸的血肉碾碎掉.
　　而这肉身之中的血肉,当在碾碎的那一刻,便仿佛有自己的生命一般,缓缓蠕动,想要重铸在一起.
　　但不等:它们重铸,那无形的肉身大磨盘便会再次滚来,再次将其粉碎掉.
　　周而复始,生生不息.
　　第一块能量精粹的能量涌入范昆的身体后,很快,便被消耗一空,而后变成一粒粒细微的粉末,消失在瀛洲仙宫里.
　　而第二块能量精粹,不等:范昆催动,便自发运转,浩瀚的能量,转化为精纯的肉身能量,摄入范昆的身体内.
　　那块能量精粹中的能量,以可观的速度减少,其光芒也在逐渐的暗淡.
　　此刻,范昆这肉身,仿佛便是一只吞噬能量的洪荒凶兽,似乎再多的能量,都无法将其填满.
　　当范昆在瀛洲仙宫闭关,冲击玄功流转的时候,整个瀛洲仙宫,仙气涌动.
　　那如同云雾一般的仙气,汇聚在瀛洲仙宫之上,疯狂的翻腾涌动,场面极度的壮观.
　　在这涌动的仙气之中,隐隐有着一丝丝道的痕迹,从虚无之中显现出来,时隐时现……
　　时间一天天过去.
　　浩瀚的星空中,太阳星与太阴星周而复始的替换着.
　　日月更迭,春夏互换.
　　一年.……十年……五十年.……一百年……洪荒世界整整一百年的时间过去.
　　而在瀛洲仙宫的时间加速之中,范昆却是已经锻体一万年.
　　随着九转玄功越发……往后,其每一转,所耗用的时间,也将大大增加.
　　若非是有时空大道中时间加速这种变态神通,只怕,纵使范昆这等天赋,想要修炼到玄功九转,只怕,什么也不干,单是锤炼肉身的时间.
　　就应该到了封神的时期了吧.
　　不得不说,时间加速,这种神通,是真的恐怖.
　　瀛洲仙宫的大门紧紧关闭,守护在此间的阵法.
　　不时的震动着,散溢着一些璀璨的流光.
　　显然,那是因为范昆那浑厚的肉身血气,时不时的从瀛洲仙宫内冲出,撞击在这座阵法之上.
　　除了……那些……流光之外,让人感觉惊奇的,还有一道道玄奥晦涩的道文.
　　随着范昆参悟了时空大道,他所绽放出来的道痕,已经变得:实质化.
　　明明是虚幻缥缈的东西,,此刻,却是在瀛洲仙宫内,显现出了形状来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第178章?天婚，太阴女神（5）
　　时间悠悠.
　　转眼之间,洪荒世界便是两千余年的岁月流逝.
　　而瀛洲仙宫之中,却是过去了漫长的二十万载岁月.
　　肉身六转,与肉身七转之间.
　　虽然只有一阶之隔,但无论是从时间上,又或者能量的消耗上,都可谓是巨大的增长.
　　而即便是范昆的这幅肉身,已经锤炼了如此之久的时间,但那…第七转肉身境界,仍旧没有突破……
　　妖族.
　　当范昆冲击肉身七转的时候,妖族四大准圣强者,再次聚集到了一起.
　　数千年的时间,在砸下了无数仙材灵药之后.
　　鲲鹏的伤势,总算是恢复了不少.
　　鲲鹏作为妖族的棋子,在这些上,帝俊自然不会吝啬.
　　失去了那道鸿蒙紫气,帝俊明白,妖族想要在未来的巫妖之战中取胜,就必须抓紧妖族的每一分力量.
　　是以.
　　这数千年来,帝俊除了……让鲲鹏恢复伤势,更是令伏羲,极大的完善了周天星斗大阵.
　　如今的周天星斗大阵,相比数千年来说,威能更是得到了极大的增强.
　　巫族实力在削减,而妖族实力却在疯狂的增长.
　　两族之间的距离,越来越近.
　　但帝俊知道,想要在未来巫妖之战中取胜,这些……,还远远不够.……
　　而今日,四尊准圣大能……齐聚在此,便是帝俊想到了一个能够将自身修为提升的主意.
　　天婚!帝俊,太一乃是太阳星上诞生出来的先天生灵,而与此所对应的太阴星,也诞生了两位女神,嫦羲,羲和.
　　二者本就是宿命之中,所注定好的先天伴侣.
　　若能以天婚,完善这段姻缘,那么,天道必然会降下无边功德.
　　到时,帝俊,太一二人,便极有可能进入准圣后期的境界.
　　而嫦羲,羲和二人,本也是准圣境界的大能……,这二人加入妖族,无疑又给妖族,增添了两位准圣战力的强者.
　　如此,妖族实力,自然能够更进一步!“羲皇,如何了”
　　“女娲娘娘,可同意去太阴星上说媒,当我等的主婚人”
　　帝俊开口,这般问道.
　　伏羲点点头,脸上挂着一抹温和的笑容:“帝君放心,女娲娘娘,如今已去往太阴星了.
　　”
　　“此乃天命所归,想来,太阴位女神,必能应下.
　　”
　　“贫道先在这里,恭喜帝君,东皇二位新婚了.
　　伏羲这般说道.
　　闻言.
　　帝俊,太一二人大喜.
　　“尔等即日准备天婚仪式,广邀群仙,大摆婚宴.
　　”
　　帝俊脸上挂着一抹笑容,朝诸位妖圣,妖王传命道.……
　　太阴星.
　　“咻……!!”
　　随着一声清脆的凤鸣,一只金凤,朝太阴星上飞来.
　　其背上,静静傲立这一位绝美的女子,长发飞扬,素裙飘荡,端的是一副画卷才有的美景.
　　此女,正是娲皇宫的圣人,女娲.
　　“两位妹妹,女娲前来拜访.
　　”
　　女娲面色恬静,望着那太阴星上的守护阵法轻声道.
　　虽说女娲自巫妖二战之后,便不再过问妖族的事情.
　　但此番天婚之事,乃是伏羲亲自找她说情,她自然不好拒绝.
　　况且说,她那红绣球,也乃是姻缘至宝,内含姻缘大道,此番她若是当这主婚人,必然能得不少功德,而且,还能够对她参悟姻缘大道,有莫大的好处.
　　是以,女娲虽是圣人之尊,但也难免要亲自来这太阴星上走一趟.
　　随着女娲轻灵悦耳的声音传出,守护太阴星的阵法缓缓开启.
　　在那阵法之中,傲立着两位冰雪美人.
　　一者冰冷美艳了天地,一者温柔惊艳了岁月.
　　“嫦羲,羲和见过女娲圣人.
　　”
　　二人端着一抹清丽的笑容,朝女娲躬身行礼.
　　洪荒世界的女修并不多,且,自这两位太阴女神诞生之后,便不曾去过洪荒世界,常年待在这太阴星上.
　　女娲未成圣之前,便常来太阴星走动,是以,二女与女娲关系交好,以姐妹相称.
　　不过,自女娲成圣之后,便不曾来此了.
　　如今再见女娲,二女心中还是有一些开心的,毕竟,这冷清的太阴星上,除女娲之外,也在无旁人来过此界了.
　　“两位妹妹不必多礼.
　　”
　　“此来,我是为了天婚而来.
　　”
　　“天地间,有天地人三婚,此次,天庭妖皇帝俊,东皇二人欲证天婚,他二人为太阳星先天神圣,你二人为太阴星先天神圣,天造地设,阴阳相济,此乃天命!”
　　女娲面带笑容,直接朝二女说明来意.
　　“天婚”
　　听到女娲的话,二女微微一愣.
　　同时,心中不自觉的荡起一抹涟漪,冥冥之中,那道属于她们命运中的姻缘线,自她们二者心中隐隐牵引着什么.
　　显然,女娲所言非需.
　　帝俊,太一与她二人,一为至阳,二为至阴,注定要缔造天婚.
　　而女娲的话,更是让二人心中对那姻缘的牵引,变得清晰起来.
　　“我二人明白了,谢过女娲娘娘此来,我二人同意这天婚之事.
　　”
　　嫦羲点点头这般说道.
　　如今那姻缘线已清晰无比,既然知道了自己的归宿是太阳星上那两位,那她二人,自然没什么好推脱的.
　　女娲轻轻点头,露出一抹笑容来.
　　“如此,我便先回去了,想来帝俊,太一二人此刻已经在筹备天婚仪式了,二位妹妹,静心在此等待便是,想必那二位应该不日便会来此,向二位妹妹求亲.
　　”
　　女娲这般说道.
　　此间天婚之事圆满,女娲便直接回去了娲皇宫中.
　　而太阴星上的这两位女神,相视一眼,不禁露出了一抹笑容与期待之色来.
　　冥冥中那道姻缘线的牵引,二女都能感觉到.
　　一时间,他们不禁期待起来,也不知,来迎娶他们的,会是一个怎样的,绝代霸主!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第179章?修行！修行！（1）
　　瀛洲仙岛.
　　对于……天婚,范昆自然是不知道的,此刻,瀛洲仙宫之中,范昆依旧盘膝端坐在那里.
　　周身上那件黑衣凌然的道袍,早已被这肉身的能量,给气化了.
　　范昆赤着身躯,头顶之上,漂浮着的能量精粹,已经耗费了足足五块.
　　只剩下四块能量精粹,散发着璀璨的能量光辉.
　　时间,在瀛洲仙宫之中定格.
　　最起码,沉浸在修炼之中的范昆,已经没有了时间的概念.
　　他那无敌的肉身,已经不知道多少次,被那肉身大磨盘碾碎过.
　　而这肉身,靠着那顽强的再生能力,不断的重铸,不断的愈合着.
　　天地为熔炉,那深藏于血肉深处的糟粕,被一点点的淬炼出来.
　　而范昆头顶上,那第六块能量精粹之中,所蕴含的能量已经所剩无几,其所散溢出来的璀璨光芒,已经暗淡无比.
　　这每一块之中,所蕴含的能量,都可谓极其庞大.
　　但哪怕如此,这已经耗费掉六块能量精粹,却仍旧没有帮助范昆,完成九转玄功的第七转.
　　他的肉身,实在太过强悍了.
　　本就是洪荒异种,又在那归墟禁地,经过天地精华孕育无穷元会,便注定了范昆,无论跟脚,天赋,亦或者这幅肉身,都是极其强悍的存在.
　　而每一转肉身的修炼,他都要比同境强者,强出无数倍.
　　这也所导致,他锻造肉身,注定了要比寻常人,耗费太多能量与时间.
　　“快了,就快了.
　　”
　　心神内视,看着那即将打开的第七道玄关,范昆这样,在心中对自己说道.
　　玄关只要被打开,再逆转那身体脉轮,到时候,便会唤醒这幅肉身最深处的本源力量.
　　那本源的肉身能量,完成对肉身的洗礼,那么,这六转玄功,便算是完成了.
　　“再来.
　　”
　　随着第五块能量精粹的能量被损耗殆尽,范昆心神一动,第六块能量精粹的能量被抽离出来,转而流入他的身体.
　　这每一块能量精粹,自是无比的珍贵.
　　但那…又如何这些……,不就是为了提升实力的吗.
　　哪怕是消耗再多能量精粹,只要能够让自己的修为提升上去,那么,范昆的眼睛都不会眨一下.
　　后续的能量,转化为最为纯净的,再次源源不断的涌入到了范昆的身体之中.
　　有了新的能量补入,那原本减缓下来的肉身大磨盘,达到极速,转动起来.
　　这一刻里,那种…足以印刻入轮回中疼痛袭来,范昆的元神,都不受控制的晃动了几下.
　　若非是他那颗道心受周山的磨砺,只怕,这次元神的晃动,便足够令范昆,陷入魔怔之中.
　　保守元神,明悟心神.
　　范昆以此来抵御着那可怕的疼痛.
　　肉身大磨盘依旧在转动着,在那源源不断的肉身能量推动之下.
　　时间在飞速的流逝着.
　　此刻的范昆,已然不知道时间是什么概念.
　　就这样,不知过去了多久.
　　这一日,范昆体内,那紧闭着的第七道玄关,终于被强制打开.
　　随着这第七道玄关的开启,那第七个脉轮,也出现在了视野之中.
　　那座无形的肉身大磨盘,在这一刻,停止了对周身血肉的碾磨.
　　其转化而来的肉身能量,浩浩荡荡,如银河一般的,通过那座敞开的玄关,朝其中涌去.
　　这一刻里,范昆的神识,都能够听到自己肉身最深处的那爆鸣之声.
　　几乎,每一秒,都会有数万次的爆鸣.
　　肉身脉轮,逆转则可唤醒那肉身最深处的本源力量.
　　又不知过去了多久时间.
　　范昆按捺着性子等待着,九转玄功依旧在不断运转,在那浩瀚能量的推动之下,去推动着肉身之中的第七座脉轮.
　　嗡.……时间的流逝中,那第七座脉轮,终于被逆转过来.
　　本源能量觉醒.
　　与此同时,范昆骤然感觉到自己所需要的能量消耗,瞬间大了数倍.
　　范昆不敢怠慢,急忙将剩下的几块能量精粹之中,所蕴含的庞大能量,也一同朝体内抽来.
　　如今本源力量觉醒,没有浩大的能量支撑,身体内的那股本源力量,根本无法帮助范昆,凝出那七转肉身.
　　此刻若是能量一旦不够用,那此番,范昆这长达二十余万载时间的锻体,便功亏一篑了.
　　甚至说,他这幅肉身,底蕴,本源,也将大大的重创.
　　此刻万万不能停下.
　　但同往常不同的是,这本源能量觉醒之后,那本源能量催发,所需要的能量,就恍如无底洞一般,无论范昆如何添加能量,也根本无法填满.
　　“嗯”
　　范昆凝望着那身体中的本源力量,直接一咬牙,将所有的能量精粹一瞬间全部炼化,浩瀚的能量直接扑到了那身体本源之中.
　　能否催动本源力量流转起来,便指望这些能量了.
　　嗡.……浩瀚的能量,瞬间充斥在那本源能量之中.
　　接着,原本应该将身体重塑的本源能量,竟直接开始破坏范昆的身体.
　　“咕嘟咕嘟.
　　”
　　像是被烈火烧的沸腾的白开水一般,范昆的血液,在那本源能量的催动之下,竟直接沸腾起来.
　　很快,他那坚韧的皮肤开始一寸寸龟裂,大块的血肉,直接从身体上跌落了下去.
　　整个场面,令人看上去有些毛骨悚然.
　　这已经不是在剔除肉身中的糟粕了.
　　而是,直接将肉身里,除了……精华的部分,直接全部剔除.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第180章?就是要搞事情（2）
　　当这些血肉都脱离了范昆的身体之后,他的那副肉身,竟只剩下了一副骨架.
　　范昆吃力的睁开双目看了一眼,他那空洞的眼眶之中,闪烁着造化之光.
　　虽然此刻,看起来情况十分糟糕,但范昆却是没有丝毫慌张,甚至说,隐隐间,还有些许期待.
　　因为,他能够感受到,身体的最深处,那股正在滋生的全新能量.
　　那是一种无法用语言去形容的全新能量,虽然不是很多,但却十分强大.
　　时间一分一秒过去.
　　不知消逝了多少时间,当在肉身本源能量的催发之下,范昆的这幅肉身,留下的只有精华之时.
　　神奇的一幕出现了,身体的最深处,那种…全新的能量仿佛醒过来了一般.
　　那些……从他身体上,剔除出去的血肉,瞬间崩解,化作漫天血雾.
　　这些血雾,在某种能量的牵引之下,将范昆这幅骨架子身体,包裹在其中.
　　很快,一个血茧形成.
　　涅槃重生!没错,范昆此刻的身体,正在那本源力量与那股身体全新力量的催动下涅槃重生.
　　在这血茧中,那一股股神秘的力量,不断的冲刷着范昆这幅骨架,那坚韧的骨架,逐渐变得:晶莹剔透.
　　入目看去,这骨架,便如同晶玉一般的通透迷人.
　　此刻,范昆这幅肉身的骨骼,已经堪比先天灵宝.
　　坐在血茧之中,范昆睁开眼睛,查看这自己这幅肉身的变化.
　　就在他的目光之中,血肉,以周身骨架为中心,开始一点点的重生.
　　而这重生的血肉,隐隐闪烁着一种宝光,宝光之间,又有道韵隐现.
　　瀛洲仙宫内,又是近千年的时光流逝,在这血茧之中,范昆的肉身,终于趋于完善.
　　皮膜再生,贴敷在了血肉之外,紫色的光芒,在这皮膜之上绽放开来.
　　“砰.
　　”
　　如同镜子破碎的声音响起,那血茧一点点的龟裂,最终,彻底化作了无数的碎片.
　　坐在这血茧中千年时光,范昆猛地站起身来,当他站起来的那一刻,亘古的气息冲天而起.
　　整个瀛洲仙岛,风云变幻,这一方的天机,彻底被搅乱.
　　范昆一步迈入,整个人进入到了虚无之中,再出现之时,人已经到了数亿万千里之外.
　　站在瀛洲仙岛的海域之上,范昆望着自己的这幅肉身,宝光缭绕,血气升腾,皮肤之下每一丝一毫的血肉,都充斥着恐怖的力量.
　　这种恐怖的力量,便是范昆,都觉得有些不可思议.
　　这与六转肉身之时的那种力量完全不同,仿佛,如今这七转肉身,一力之下,便可毁灭整个洪荒世界.
　　七转肉身.
　　实力应当在准圣中期境界.
　　但范昆,此刻,隐隐感觉,他这幅肉身,洪荒世界最强的十二祖巫,还要强出不少来.
　　感受着这幅肉身之间澎湃的凶势,昆抬起头来,目光冷冽望向天穹.
　　接着,嘴角勾起一抹.
　　“先前竟敢算计我,今日,我便拿你妖族试试这七转肉身的实力.
　　”
　　范昆心念一动,不掺杂一丝法力,直接靠着肉身之力,一拳轰出.
　　轰!滔天的血气朝天穹冲去,那肉眼无法看穿的妖族天庭,直接被轰出一个千亿万丈方圆的大洞来.
　　妖庭.
　　为了帝俊的天婚,妖庭此刻布置的格外喜庆.
　　帝俊望着那到处红霞,宏伟的宫殿群,脸上带着一抹微笑.
　　看起来,对此番天婚的布置,帝俊尤为满意.
　　但便在这时.
　　轰!一声惊响!一道恐怖的劲风打来.
　　那仙气缭绕的上古天庭,无数座连绵在一起的神圣宫殿群,骤然炸开.
　　所布置好的喜庆红霞,瞬间化作粉末消弭.
　　硝烟弥漫,先前的喜庆之色,顿时化作一片狼藉!帝俊猛的面色一变.
　　“是谁”
　　帝俊咆哮一声,直接冲出妖庭,想要将毁他妖庭的罪魁祸首给揪出来.
　　而当看到瀛洲仙岛上,那黑衣凌然的身影时.
　　帝俊面色一顿,与范昆二人,隔着无尽空间对视了片刻,帝俊有些愤怒的道袍一挥,而后直接踏进虚无,返回到了妖庭之中.
　　隐忍!这是帝俊此刻的信条.
　　先前打范昆的主意,被三尊圣人毒打的事,帝俊还记忆犹新.
　　眼下,只能当做看不见,只能当做什么都没有发生.
　　妖庭平白无故突然被袭,诸多大能……,看到袭击的罪魁祸首,一脸冷冽的站在瀛洲仙岛天穹时.
　　都不由的摇摇头一笑.
　　洪荒世界这个公认的第一妖孽,还真是记仇的恨.
　　日后,怕是惹谁也别去惹这小子.
　　只有血海中.
　　冥河老祖眼神复杂的盯着范昆,似乎心中,是再打范昆的什么主意一般.……
　　瀛洲仙岛.
　　范昆看着就这样离去的帝俊,心中不禁有些诧异.
　　如今这上古妖皇,这么能隐忍了他袭击妖庭,本就是奔着要搞事情的心态去的.
　　他恨不得帝俊下来,跟他做过一场呢.
　　但如今,帝俊不接招,这倒令范昆有些不解气,心头没来由的一阵烦躁.
　　先前帝俊,独独令瀛洲仙岛日月无光,如此大张旗鼓的针对他范昆,将鸿蒙紫气的矛头,指向范昆.
　　虽说是自己抢了人家的东西先,但被帝俊这般算计,范昆心中,依旧有着一股无名怒火.
　　本着绝不吃亏,绝不受气的原则,范昆决定,一定要将这口恶气,朝他帝俊还回去.
　　不过,帝俊这厮这般能隐忍,该用什么手段,才能让帝俊付出一些代价,让自己解恨呢范昆沉吟着.
　　当看到天庭到处都是喜庆之时.
　　不由的,一道灵光自范昆脑海中闪过.
　　“天婚吗”
　　范昆呢喃道,而后脸上挂上了一抹恶趣的冷笑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第181章?幻象还是真人
　　范昆凝望天穹,嘴角冷然一笑.
　　心中却是已经决定了一个,能让自己狠狠出口气的一个想法.
　　“不错嘛.
　　”
　　正在这个时候,一道声音从范昆的身体当中传来,这声音跟范昆的声音,几乎是一模一样.
　　范昆一愣.
　　“你是谁”
　　范昆集中意念,传音道.
　　“我当然就是……你了.
　　”
　　“不过,你能做出这种决定,我们两个越来越像了.
　　”
　　一阵熟悉的声音响彻,却是范昆冷笑时的话音.
　　嗡嗡……范昆的灵台之上,传来一阵破空而来的声音.
　　范昆意念朝着灵台之上的位置看去.
　　只见,那灵台之上,站立着一个黑发黑眸,神情冷峻,身穿黑袍的男子.
　　看到这个男子,范昆的目光陡然一滞.
　　这个男子,竟跟自己的长相一模一样,只是那嘴角勾起来的邪恶笑容,才能看出他与此人之间的差别.
　　这赫然便是那日,在天魔血煞老祖的秘境之中,陷入幻境,所遇到的那个男子!可当日不是幻像么不是心魔么对方怎会出现在自己的灵台之上范昆神色一怔,紫府,灵台法力轰然运转,可在这时,那道黑影身形一晃,瞬间消失在了原地.
　　范昆的灵台之上,又彻底恢复了宁静.
　　仿佛,那黑衣男子,就从未出现过一般.
　　良久,范昆长长呼出一口气,这一切,宛如,梦境一般.
　　给人一种不真实的感觉.
　　“对方不是当时自己幻想中所遇到的心魔么怎么可能出现在自己的灵台之中,而且自己还毫无察觉.
　　”
　　范昆不断的安慰自己.
　　或许真的只是错觉而已.
　　良久之后,感受到身体中,再没什么陌生的气息,声音响起时,范昆这才放下心来……
　　“先去太阴星走一趟吧.
　　”
　　“你帝俊想要快活,岂会,那么容易.
　　”
　　范昆沉吟了片刻,而后直太阴星飞去.
　　此番范昆要做的,便是抢婚!将这太阴星那两位女神,洲.
　　想想帝俊知道自己未来媳妇儿被抢走,那抓狂的样子.
　　这可比跟帝俊打一架,要多.
　　怀着这抹恶趣的想法,范昆来到太阴星上.
　　当范昆来到太阴星上的那一刻,一丝阴冷的气息,传荡他的周身.
　　这太阴星真是清冷,不由的,范昆也泛出了一抹好奇,他不禁想要看看,这两位常年待在太阴星上,大门不出二门不迈的女神,到底是何等绝色的人物.
　　范昆眼前,是一座守护着太阴星的先天道域.
　　以范昆在阵法上的造诣,想要解开也并非什么难事,不过,就是有点太耗时间了.
　　既如此,倒不如直接破开.
　　虽然说,这太阴星上只有两位女神,自己一个大男人跑过来强行破五,人家阵法的行为有些不妥,有点不像君子所为.
　　但,既然此来就是……来抢婚的,那范昆自然也没有,想当什么正人君子的打算.
　　一念至此,范昆心念一动.
　　紫府,灵台法力骤然涌出,与此同时,那胜过祖巫的肉身中,澎湃的血气也升腾而起.
　　七转肉身,准圣中期境界元神,二者修为勾连在一起,范昆这一击,可瞬斩准圣中期强者.
　　嗡.……浩瀚的凶威涌动开来,范昆的气息骤然爆开.
　　与此同时,他伸出手指,就要朝太阴星这方大阵点去.
　　而在这时……嗡.……不等:范昆出手,太阴星的大阵,竟缓缓开启.
　　在范昆错愕的眼神中,两个姿容清丽的女子,,出现在了范昆的眼前.
　　二女的气息,身形都极其相似.
　　一个冰霜冷艳,一个天真清雅.
　　皆是一袭白裙,彰显着那玲珑纤瘦的身姿,二者白皙的皮肤上,不知是不是月光的缘故,皆是闪烁着晶莹的光泽,雪白细嫩,似凝脂白玉.
　　寒风吹拂,二女白衣飘舞,黑发自然飘散,将肌肤衬托的更加晶莹.
　　二女皆是,冰冷美艳,那两双如星河般的眸子,透着一股清雅的灵性,颈项如白天鹅般秀美,小蛮腰不盈一握,双腿修长笔直,,身材婀娜挺秀,堪称完美之姿.
　　就当真如同广寒仙子临尘一般,亭亭玉立,透漏着一股不沾人间烟火的气质.
　　“帝俊,太一还真是有福分呐.……!!!.
　　”
　　范昆心中感慨,这等绝色惊艳之人,若是放在后世,妥妥便是可望不可即的女神级别人物.
　　纵使放在当今洪荒,也是少有的倾城之姿.
　　“你是何人”
　　当范昆有些愣神的时候,那冰丽冷艳的女子,开口问道.
　　此刻,二女的眼中泛起一抹疑惑.
　　太阴星上,常年冷清,洪荒之人,也不会有人来此.
　　先前她们感受到太阴星道域之外,有浩瀚气息闪烁.
　　原以为,是帝俊等人求亲的人马来了.
　　却不曾想,来者,竟是一个素未谋面过的俊朗道人.
　　虽然说,眼前这道人气质无双,英姿绝佳,但绝非是她们心心念念等待着的娶亲之人.
　　范昆顿了顿,嘴角泛起一抹笑意.
　　当看到这二女之时,范昆心中抢婚的想法便越发……坚定.
　　若说这二女丑陋无比也就罢了,但气质如此出尘绝佳,恍若烟火一般美艳,范昆又怎么会便宜了那妖族二人呢.
　　况且说,在洪荒的历史长河之中,这两个太阴女神,在嫁入妖族之后,巫妖之战的末尾,这二人都没有什么好结局.
　　如今范昆抢亲.
　　虽说是为了算计帝俊解恨,但却也会间接的改变了这二女的宿命.
　　抢了亲.
　　这二女的宿命改变,其最后悲凉的结局也会被改写,如此,这二女也该感谢他,不是么飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第182章?抢婚，黑衣范昆？
　　听到二女的话.
　　范昆并未回答,而是自顾自的说道:“想必,二位便是嫦羲,羲和两位女神吧.
　　”
　　范昆直接道明二者的身份.
　　能与太阴星气息相融,除了……那二位先天生灵,也不会有其他人了.
　　想来,那冰丽美艳的便是姐姐嫦羲,那天真清雅的是妹妹羲和了.
　　“你认得我们”
　　“我二人自化形之后,便从未出过太阴星,这世间,听闻过我二人名讳的不过渺渺,你是如何得知的”
　　那天真清雅的女子,带着一抹疑惑说道,也就是羲和.
　　“在下曾经偶然听人说起过一段传闻,说是,太阴星上有两位女神,英姿绝世,艳丽无双,不只长得极美,一身修为,更是世间绝顶!”
　　范昆开启胡诌模式.
　　古往今来,没有女人不希望听到别人的夸赞.
　　如今,范昆先夸颜值,再夸修为,两管齐下,自是套近乎的最好方式.
　　本来范昆是打算将这二女强行带走的,但看到二女的颜值,范昆却是改了主意.
　　这世上,有几个男子不喜欢清丽的花呢况且说,范昆还有一个后世放浪形骸的灵魂.
　　如今,能不动手撕破面皮将这二女忽悠到瀛洲,自然是最好的选择.
　　果然.
　　那天真清雅的女子,,听到范昆的夸赞顿时绽放出来一抹笑容,犹如群花绽放,令星河之色.
　　“洪荒世界,真有关于我二人的传闻吗”
　　羲和带着一抹好奇和激动问道.
　　很明显,她还想从眼前这个过分帅气的男子嘴里,听到几句夸耀她的话.
　　毕竟,这太阴星可向来冷清,无人喜欢来这里.
　　如今这番夸耀她的话,羲和还是第一次听.
　　然而,那冰丽惊艳的嫦羲,此刻却是一脸谨慎的盯着范昆.
　　眼中,爆发出一股森然的寒意.
　　“你到底是何人又来我太阴星做什么”
　　显然,身为姐姐的嫦羲,要比羲和,谨慎的多,也更加不好糊弄.
　　“在下范昆,此来,乃是为了天婚之事.
　　”
　　范昆说道,语气淡然.
　　直接便亮明了自己的身份.
　　他算是看出来了,单是一个,这个嫦羲却是并不太好糊弄.
　　想要带走,不用些强制的手段,是不行了.
　　范昆天婚听到范昆的话,二女了原地.
　　她二人是从未出过太阴星,可并不代表她们不知道洪荒世界的传闻.
　　洪荒第一妖孽,瀛洲之主,地府酆都大帝.
　　种种在洪荒响彻的事迹与名号,都是在诉说这个男人.
　　不过,当年名震洪荒的青丘一战,便是这个男人与帝俊之间的战斗.
　　如此一个与妖族的对手,来太阴星做什么不由的,二女的脸上挂上了一抹警惕之色.
　　她们与妖族有了婚约,自然站在妖族的立场.
　　范昆曾经与帝俊一战,也自然而然,成为了她们眼中的恶人.
　　看着二女突然变得:严肃的神情,范昆淡然一笑,他自然猜到了二女此刻心中所想,也猜到了,这二人必然是将他当成了恶人.
　　不过,如此倒是……要少费许多口舌,直接掳走到是简单的多.
　　“你来我太阴星何事”
　　嫦羲脸上挂着一抹警惕道.
　　“二位不可.……与帝俊,太一完婚.
　　”
　　范昆嘴角扬起一抹笑容,这般说道,话音风轻云淡,但却给人一种不可.……拒绝的韵味.
　　既然当了这个恶人,范昆也没什么好顾忌的了.
　　闻言.
　　嫦羲,羲和二人,不由一怔.
　　她二人先前才知道自己的天命归宿是妖族二人,如今有人来阻她们不可……完婚,她们如何肯“好生无礼.
　　”
　　“我二人天命归宿便是帝俊,太一,岂是你说不完婚,就不完婚的.
　　”
　　嫦羲沉声道,话音中,透漏着一股森然的寒意.
　　“你二人与我瀛洲有缘,合该入我瀛洲,做我婢女.
　　”
　　范昆嘴角噙着一抹似笑非笑的神情.
　　不知为何,此刻的范昆,竟给人一种,幻象中,黑衣范昆的感觉.
　　“哼!”
　　“我二人乃太阴星之主,你竟敢如此出言不逊,快快离开我太阴星,否则,我二人便不客气了.
　　”
　　嫦羲怒道.
　　与此同时,二人修为同时绽放,一股恐怖的威压,直接充斥在整个太阴星上.
　　她二人乃太阴星之主,准圣大能……
　　而范昆,要拆开她们天婚宿命不说,却竟还要让她们二人去做瀛洲婢女,这谁能忍望着怒意升腾的二女,范昆嘴角微微一扬.
　　“真是牙尖嘴利,如此,老爷我便先将你们带回瀛洲仙岛,之后再好好调教.
　　”
　　范昆挥手,道袍一挥,一团时空道则直接朝二女打出.
　　二女面色大骇,慌忙躲避,但那…道则,便犹如有生命一般,如影随形.
　　无论二女如何躲避,如何使用手段抵挡,却还是被那团时空道则所困住,而后,她们再说不出一句话,再不能有一丝一毫的动作.
　　看到这一幕,范昆无奈的摇摇头.
　　漫说是只有准圣初期修为的二女,今日便是帝俊在.
　　已范昆如今的实力,打杀他也并非什么难事.
　　“好了,随老爷回去吧.
　　”
　　范昆道袍一挥,完全不给二女说话的机会,便直接将二人卷入袖袍之中,接着,瞬间消失在了原地.
　　待范昆消失之后,一团灵光包裹的传音,缓缓飘落在刚刚范昆所在的位置.
　　这道传音,却也正是范昆所留.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第183章?妻子被劫，帝俊吐血(5)
　　妖族,天庭.
　　不知道媳妇儿已经被人劫走的帝俊,太一二人,还在于一干大能.……高谈阔论.
　　妖族神殿之中宾客满堂.
　　有妖族的强者,更有不少洪荒世界的修士.
　　帝俊,太一乃妖族帝皇,身份超然,能够端坐在此参加他婚宴的人,自然皆是这洪荒世间一等一的人物.
　　众人皆知,今日是妖族帝王大婚的日子,而两位女主角,便是太阴星那二位女神.
　　相传,太阴星那二位女神容颜乃是世间罕见,此刻,诸位大能的心中,无不羡慕帝俊,太一二人,能娶到如此娇妻.
　　看着满堂宾客,帝俊,太一二人脸上的笑容,就没有停下来过.
　　虽然他们与那太阴星二位女神从未谋面过,但有天命姻缘牵引,他们也深知,自己的伴侣,是这世间绝美的女子.
　　即将迎娶娇妻,又有功德可提修为.
　　如此人生快事,帝俊,太一二人此刻,心中自然无比喜悦.
　　“帝君,吉时已到,该出发了.
　　”
　　这时伏羲拱手言道.
　　帝俊,太一二人身穿红色喜庆帝袍,满面红光.
　　听到伏羲的话后,二人站起身来,朝满堂宾客喜道:“请诸位稍后,本皇此刻便去往太阴星娶亲,回来再招待各位.
　　”
　　在众人的奉承声里,帝俊,太一二人领头,一行人,浩浩荡荡的出发了.
　　妖皇成婚,数万太乙金仙,近百大罗金仙随行,帝俊,太一二人端坐在皇撵之上,九条金龙拉着皇撵.
　　此等场面,何其浩大,何其壮观!要知道,此刻的洪荒世界,可非远古龙汉时期.
　　如今,龙族虽也有不少,但能凑齐九条纯种金龙,恐怕,也只有妖族才有这等手笔了.
　　妖皇天婚,总体来说就两个字,壮观.
　　娶亲队伍从妖庭出发,朝太阴星而去.
　　所过之处,到处都是祥瑞,到处都是喜庆.
　　没去参加帝俊天婚的大能.……,望着这一幕,皆是嗅之一鼻.
　　“一个天婚而已,他帝俊恨不得将整个妖族的底蕴掏出来,至于弄得跟要打巫妖三战一样么”
　　没去参加婚宴的大能.……心中,皆是如此鄙视道.
　　这些人里,或是与妖族有仇,或是被帝俊看不起没有邀请.
　　此刻望着意气风发的帝俊,心中自然不快.
　　不过,此番天婚,他帝俊还真有那么一点点要显摆的意思.
　　又混功德,又可迎娶美娇妻.
　　他帝俊就是.……要让那些……与妖族看看,他帝俊今日是何等的意气风发,是如何抱得美人归,又有功德提升修为的.
　　他就是要让与妖族有仇的心中不快,尤其是瀛洲妖孽.
　　故意让迎亲队伍在洪荒世界多绕了一会儿,帝俊才命众人去往太阴星上……
　　很快.
　　帝俊众人便来到了太阴星.
　　望着那孤零零,没有人影的太阴星,与没有关闭的太阴星大阵.
　　帝俊有些狐疑的站在大阵之外观望着.
　　按说,太阴星两位女神,不应该在此迎接他妖族两位妖皇的吗不过,虽说没有见到太阴星上两位女神迎接,但此刻洪荒世界中大能的目光都聚集在此处,他帝俊也不能生气打自己脸面.
　　于是,他站在太阴星大阵之外,嘴角带笑,朝太阴星深处拱手道:“吾乃帝俊,与吾弟今日来此,是为了迎娶两位仙子,请二位仙子现身.
　　”
　　帝俊声柔和.
　　面对倾城美人,纵使妖族霸皇,此刻也显得有些温柔.
　　然而,回应帝俊的却是鸦雀无声,.
　　帝俊微微一顿.
　　他忽而意识到了事情的不对.
　　天婚之事,乃是天定,必然是你情我愿,如今,这两位女神不现身,难道是出了什么事情帝俊如此想着,而后命众人去太阴星上,将二女找出来.
　　但良久之后,众人皆是一无所获的归来.
　　神识笼罩太阴星,看着这空无一人的太阴星上,帝俊的脸色,此刻要阴沉出水.
　　谁都知道,今日是他帝俊大婚的日子,可,要迎娶的女主角不见了洪荒诸位大能……,望着太阴星上的情景.
　　此刻心中,要多畅快就要多么畅快.
　　帝俊先前有多么意气风发,此刻,他们心中,便有多么舒爽.
　　“帝君,你看!”
　　这时白泽似乎注意到了什么,道袍一挥,将一道灵光从空中卷到手中.
　　帝俊扫了一眼,直接打破那道灵光.
　　接着一道冷冽的声音响彻.
　　“太阴星二女与我有缘,合该去我瀛洲,当我婢女.
　　”
　　声音并不算大,但在场的众人,与洪荒世界里一群看热闹的老东西却是听的清清楚楚.
　　去瀛洲当婢女去了众人皆是一愣,而后,顿时哗然.
　　帝俊的美娇妻,被瀛洲那尊妖孽劫走,去当婢女了此刻,那些……看热闹的洪荒大能……,脸上不约而同的露出一抹舒爽的笑容.
　　瀛洲那位,还真是记仇啊.
　　众人都记得,数千年前,帝俊对瀛洲关闭星辰之光的事.
　　本以为此事已经揭过去了,去没想到,瀛洲那位,今日竟是直接劫走了他帝俊,太一的媳妇儿.
　　此举,真是令人……解恨呐.……!!!.
　　跟妖族有仇的众人,皆是如此想着.
　　帝俊,太一那美娇妻,谁人不惦记,帝俊此番天婚的招摇姿态,谁人不记恨.
　　而无疑,瀛洲那尊妖孽,干了所有人都不敢去干的事情.
　　解恨呐.……!!!!“呕!”
　　似乎是一把锋利的刀子刺进了帝俊的心头,帝俊直接呕出来一口鲜血来.
　　洪荒世人皆知,今日是他大婚之日.
　　可,他的妻子,竟是被人劫走了.
　　帝俊的颜面,这一刻,仿佛被人狠狠的踩在脚下践踏一般.……
　　:荐一本新书洪荒:我的五色神光变异了,良心作品,作者人品保证飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第184章?不成文的规矩
　　首阳山.
　　老子端坐在八景宫内,嘴角泛起一抹无奈的笑容.
　　“这个小无赖,真是记仇呐.……!!!.
　　”
　　老子摇摇头,面带笑容,有些无奈的呢喃道.
　　范昆从出生起,他三清便带在身边.
　　这么多年,老子自然明白自己那顽徒,绝不吃亏的性格.
　　要知道,纵使他老子,当年算计范昆,可是也吃了亏,赔了太极图的啊.
　　他先前还有些疑惑.
　　妖族算计自己这个徒弟,怎么自己这个徒弟却是默不作声,好似不与其计较一般.
　　还以为是那小子变了,却没想到,那小子竟是在这儿等着.
　　而且,这一算计,还是算计的这般狠辣.
　　果然,自己这个徒儿那绝不吃亏的性格,依旧是当年那个…记仇的小无赖.
　　不过对此,老子也只是当个笑谈而已.
　　对于……范昆抢了人家天命妻子的事,老子自然不会去怪罪.
　　但当然了,这等事,他老子也断然不会明面上去纵容.
　　不可能说,范昆抢了帝俊,太一二人的天命妻子,他老子作为圣人还去拍手叫好.
　　若真如此,他这个圣人,必为世人诟病.
　　索性,老子直接当做什么都不知道.
　　而同老子一般,得知范昆劫走了太阴星女神做婢女的元始与通天二人,此刻也是面露一副无奈笑容.
　　心中对自己这个顽劣弟子的所作所为,泛起一抹无奈与一丝舒爽.
　　开玩笑,当年妖族明目张胆的算计范昆,他们这个当师傅的,如何能不气虽说当时三人3都出了手,但有范昆直接劫人家的妻子来的解恨元始,通天二人,此刻感觉很舒爽.……
　　娲皇宫内.
　　女娲那张绝美的脸庞上,露出一抹阴冷.
　　无疑,女娲此刻有些生气.
　　帝俊天婚,关乎的不仅仅是他帝俊的颜面.
　　此事,乃是女娲主婚说媒,如今,范昆坏了天婚,女娲自然不喜.
　　“好一个范昆.
　　”
　　“今日之事,我记下了.
　　”
　　女娲素手微微攥起,一股冷冷的气息,笼罩着整个天外.
　　除了……落她面皮,对于……范昆这个后辈的行事风格,女娲也莫名的有些生气.
　　道门如何会有人这般行事虽说范昆如何行事她自是管不着,但看着范昆此等行事风格,女娲却也莫名的恼火.……
　　太阴星上.
　　帝俊,太一二人的脸上,皆是满是阴沉打人还不打脸,但范昆此无疑是将他二人的脸,地上狠狠踩.
　　“他……他范昆怎敢如此肆意妄为!”
　　“此事,绝不可这么算了,在便杀到瀛洲,去找范昆要一个说法.
　　”
　　太一怒道,周遭气息,骤然变得:狂暴起来.
　　一个女人,对太一来说,或许并不重要,但此事却是关乎妖族颜面,关乎帝俊颜面.
　　尤其在看到帝俊吐血的那一刻,太一便下定决心,他定要与那范昆,不死不休!“慢着.
　　”
　　帝俊面色惨白,仿佛受到重创一般,一脸的萎靡之色.
　　“不可去.
　　”
　　帝俊这般道.
　　“兄长.……”
　　太一想要说些什么.
　　却是被帝俊打断.
　　“吾说了,不可去!”
　　帝俊这般道,话音中,微微带着一丝愤怒.
　　没有人能够体会到此刻帝俊的心情.
　　娇妻被夺,面皮被落.
　　原本整个洪荒羡慕他帝俊迎娶娇妻,如今,他帝俊却是成为了整个洪荒的笑话.
　　一代帝皇,被人欺压到了这般,帝俊如何会不愤怒但他明白,此刻若逞一时之快,这将会给妖族,带来巨大的灾难.
　　数千年那三尊圣人的一击,到了此刻,帝俊仍旧心有余悸.
　　洪荒,拳头大才是硬道理,背景大才是硬道理.
　　范昆那厮,他帝俊现在惹不起.
　　帝俊知道,想要报仇,为今,只有隐忍.
　　日后巫妖之战中妖族取胜,那他帝俊,将不会再忌惮任何人.
　　“到了那时,我定要将你碎尸万段!”
　　帝俊心中狠狠的道.
　　“此事算了,找两个大罗金仙巅峰的女子,,天婚照旧.
　　”
　　帝俊面色惨白,咬着牙,一字一顿道.
　　两位太阴女神是被范昆的劫走了.
　　但,这份天婚的功德,帝俊却不会错过.
　　若有这份功德,他帝俊与太一二人照样能够突破准圣后期.
　　而寻两个大罗金仙巅峰境界的女子,,也是因为,若有这份天婚功德,那两人便可成就准圣.
　　到时,妖族便会再添两位准圣强者,实力大涨.
　　作为妖族帝王,帝俊对男女之情看的极淡,有太阴女神为他伴侣,自然最好.
　　但如今没了,也并不影响天婚.
　　虽然说,他帝俊此刻再娶旁人,必会遭到洪荒众生嘲讽.
　　但面对巨大的实力提升,这些……,帝俊都可以忍.
　　“凤族有两位公主,倒是……大罗金仙巅峰的修为,不知可行否”
　　有人这般问道.
　　“可以!”
　　……
　　天婚终立.
　　帝俊,太一分别娶了两位公主,修为成功突破到准圣后期,而那两位公主,也成功斩尸突破到了准圣.
　　对于……此间那个…瀛洲妖孽抢婚的事,无疑,妖族成为了洪荒世界的笑柄.
　　而对于范昆这个妖孽的行为,众生不仅没有感觉不妥,反而是一抹忌惮.
　　这便是拳头硬的好处.
　　洪荒从来不是一个讲道理,看行事风格的世界.
　　拳头硬,自然是硬道理.
　　今日若抢亲的不是范昆,是旁人,只怕,换来的便是妖族的不死不休吧.
　　在对范昆此举感觉佩服的同时,众生也自是感觉到了一抹忌惮.
　　这尊妖孽,太过记仇了.
　　那不吃亏的性格.
　　日后,惹谁也不要惹这尊妖孽.
　　从这件事情之后,这句话,渐渐成为了洪荒一个不成文的规矩.
　　经此一事之后,所有人都知道,惹上那尊妖孽,绝对没有好果子吃.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第185章?黑衣范昆，恶念之体
　　瀛洲仙岛.
　　“看见了吧,你们觉得与帝俊,太一二人是天命伴侣,但如今你们不在,帝俊二人还不是照样完了天婚,娶了别人”
　　瀛洲仙岛上,范昆望着嫦羲,羲和二女,脸上挂着一抹似笑非笑的笑容道.
　　闻言.
　　二女的身体微微一顿:.
　　原本,她们以为,范昆劫走了她们,帝俊,太一必然会来瀛洲要人.
　　如今,那二人不仅没来,反而还娶了别人.
　　她们实在没想到,她们天命中注定的那个人,竟是如此的薄情寡意.
　　此事若是换做她们,她们必然非他二人不嫁.
　　但人家,却是,并没有非她二人不娶.
　　不过,看清了帝俊,太一二人的为人之后,二女此刻倒也心中平静了.
　　如此薄情之人,纵使天命,不嫁也罢.
　　“如今,你的算盘打好了,可以放我们回去了吧.
　　”
　　嫦羲开口,朝范昆问道.
　　她们自然是知道,范昆的算盘,自然是不想让帝俊二人娶了她们.
　　如今,帝俊已经娶了旁人,范昆的目的自然也达到了.
　　她们以为,自己留在瀛洲,对范昆也自然无用了.
　　然而,范昆嘴角却是玩味一笑.
　　“我说了,你们二人该入我瀛洲,该做我婢女.
　　”
　　“如今来了,我自然不会再放你们回去.
　　”
　　确实同二女所想一般,范昆的算盘,确实是不想让帝俊二人好好完婚,就是要落他妖族的面子.
　　如今,虽然目的达到了,但自从看到二女的那一刻,范昆却是改了主意,并没有再放这两位太阴女神回去的打算.
　　瀛洲一脉孤零,有两位绝色之人陪伴自然是好的.
　　况且,他已经放出话,要让他帝俊,太一二人的天命棋子,做他的奴婢.
　　本着恶人做到底的原则,他又怎么可能让二女再回去呢“从此之后,你二人便在瀛洲岛上,做那些.……杂物的事情吧.
　　”
　　范昆朗声道.
　　“你……”
　　嫦羲一愣,直接站起身来,一双美目含着怒意盯着范昆想要说些什么.
　　她二人堂堂太阴星的主人,又怎会甘做婢女呢.
　　但眼前这个过分俊逸的男力超然,她二人又怎能脱离此人之手呢.
　　自诞生之后,范昆,这是她们为今所见,道的男人.
　　而她们,偏偏还对这个过的男人,没有一丝一毫的办法.
　　“你二位就好好待在这里吧.
　　”
　　看着两位绝美的女神,范昆一笑,而后直接离开了此处.
　　就这样.
　　两尊太阴女神,两位太阴之体,受洪荒无数人惦记的女子,,就这样,成为了瀛洲仙岛的婢女.
　　尽管她们很不愿意,但这就是事实.
　　绝对的实力差距之下,无论她们怎样不愿,但都无法改变现实.
　　嫦羲心心念念想要逃离范昆的魔抓,但羲和,却是好像快速适应了下来.
　　望着这么一方绝美的瀛洲仙岛.
　　此刻,这个丫头心中,竟冒出了一个奇怪的想法.
　　好似,待在这方鸟语花香的世界,离开冷清的太阴星,也并不是什么坏事吧……天婚之事,也就到此为止了.
　　刚刚回到瀛洲仙宫.
　　而在此时,范昆的脑海当中却是传来了一道奇异的声音,刚刚要迈步进入宫殿内的范昆,脚步顿时定格在了原地,出现了短暂的失神.
　　“掳人妻子,不错不错,这种行事风格,才应该是真正的范昆所为.
　　”
　　“你终于开始不压抑自己的邪念了,终于不再是那个…假惺惺的正人君子了.
　　”
　　听到这道声音,范昆站定在原地.
　　意念一动,发现自己的灵台之上,黑衣范昆带着一抹邪魅的笑容,一脸的冷笑站在那里.
　　先前的,不是幻觉范昆一顿:,一颗心,瞬间沉到了谷底.
　　“你到底是谁你不是在血煞老祖秘境当中出现的幻象吗为何会出现在我的身体当中.
　　”
　　范昆眉头微微一皱,对着这个跟自己长相几乎没有任何泣别的人传音道.
　　“当年我就说过了,我就是你啊,不然我怎么可以站在这里呢”
　　黑衣范昆轻声笑道,说完身体飘飞起来,直接站在了自己的紫府之上.
　　紫府乃是一个修士的根本,而对方,竟然能够毫无阻碍的站在上面,并且,在触碰到范昆紫府的时候,没有任何的不适感.
　　就同自己触碰没有区别!“我还可以调动紫府底蕴哦.
　　”
　　黑衣范昆这般说道,那在紫府之中,积淀的底蕴,顿时升腾而起,璀璨的光芒环绕在他的身体当中.
　　“这下你该相信,我们两个,是同一个人,只不过,我是你的恶念之体罢了.
　　”
　　黑衣范昆笑容邪魅,气质带着阴冷的感觉.
　　这种气质呈现在范昆那张俊逸的面庞上,竟有一种妖冶的感觉.
　　“恶念之体,我何时竟然产生了这种灵体来”
　　范昆面色凝重道.
　　“每个人本来天生就是……善恶共存,你且不知,洪荒修士,想要证道,还须斩下善恶两尸,令自己离纯粹的道更进一步.
　　”
　　“你不走斩尸之路,偏偏选择了一条,无人走过的路子,,善恶共存,随着你的修为增强,我自然而然就诞生了.
　　”
　　“当年在血煞老祖的秘境,那是我第一次跟你打招呼.
　　”
　　恶念范昆像是又在教导范昆什么,这种感觉,令范昆生出一丝恼火来.
　　无论是谁,被自己一丝灵念教育,恐怕,都会恼火吧.
　　而当范昆出现恼火的情绪之时.
　　恶念范昆的周遭,气息开始渐渐增强.
　　“不错,不错,就是这样,你越是如此,我便会越强.
　　”
　　“我之前就说过了,你不努力的话,早晚会被我取而代之的.
　　”
　　恶念范昆笑容十分灿烂.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说
