资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 第一章 重生
“卧槽！”
这破砖头怎么阴魂不散！
他秦轩穿越了，没带来什么有用的东西，竟然跟过来一块砖头？！？
搬砖两年多，因为搬砖累死，重生之后身边竟然还是砖头！？！
“咔嚓！”
砖红色的破砖头丢了出去后，正巧越过一个大石头，似乎砸在了什么东西上，发出一声清脆的响声。
随后传来一声闷哼，然后就是什么物体倒在地上的声音。
带着疑惑，秦轩绕过石头。
一个足足有十几米长，五六米高，通体雪白，头上漆黑犄角的怪兽躺在地上，怪兽脑袋上还有一个大洞，奄奄一息的样子，显然活不长了。
看了看怪兽脑袋旁边的破砖头？
秦轩有点诧异，难道刚才自己一板砖砸死了这怪物？
这时候，秦轩的脑袋里面响起了系统的提示声音。
“叮咚！板砖强化系统找到合适宿主……系统开始绑定……系统绑定成功！”
“叮咚！恭喜板砖强化系统绑定成功！”
系统么？
穿越之前，秦轩虽然活得比较丝，但也看过无数穿越系统类，按照常理接下来就该给自己新手大礼包了吧！
坐等！
一分钟过去了，没动静。
十分钟过去了，还是没动静。
这尼玛？！
说好的新手大礼包，说好的金手指，让自己人生巅峰，迎娶白富美嘞？
不对，在这鸟不拉屎的蛮荒世界里，只怕金手指也只能让自己成为部落酋长，迎娶部落公主了？
啥也没得到的秦轩有点气急败坏。
好死不死的是，身边半死怪兽还瞪着大眼睛看自己，顿时气得他怒从心头起，恶向胆边生。
“破怪兽，瞪着我看什么！给我死！”
秦轩随手抄起砖头，朝着怪兽头上砸去。
“砰！”
破旧的砖头砸在怪兽头上，顿时让它脑袋开了花，怪兽都来不及惨叫就一命呜呼了。
“叮咚！恭喜宿主利用板砖杀死九幽玄地铁甲兽，获得玄铁甲一套！继承突刺冲击技能精通！”
“叮咚！恭喜宿主获得经验值提升，人物属性栏已解锁。”
人物属性？
秦轩心念一动，顿时脑海里就出现了一个淡蓝色的属性面板。
【姓名：秦轩】
【等级：2级（12/100）】
【属性：气血：100 精力：90 魔力；50 力气：20 负重：20】
【职业：无】
【武器：破旧的板砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【备注：10点属性点待分配】
这就是我的武器？
从刚才实战效果看起来，用这玩意随便就能打死怪物，还能继承他们的能力？
听起来不错啊？
秦轩低头看了看一边的板砖，若有所思，难道自己就要靠这板砖，走上“枯燥无味”的打怪升级的道路了？
“叮咚！系统提示：检测到前面有凶恶的古老蟠龙，是否击杀？”
击杀？
击杀个屁！
秦轩就算再孤陋寡闻，也看过几本山海经，古老蟠龙这名字听起来就威武霸气，在里都是boss级别的东西。
自己躲避还来不及，还有心思上去找死？
“叮咚！系统提示：前方出现古老蟠龙，请及时利用破旧板砖击杀！获得蟠龙金丹！获得转职龙血战士机会。”
系统坑爹吧？
古老蟠龙，破旧的板砖，这听起来就不是一个级别的东西好吧？
不过。
不等秦轩吐槽。
前面大约一百米处出现了一个通体紫金鳞片，肋生双翼，看起来最少也是几十米长的巨龙。
不过下一刹那，巨大狰狞龙头就出现在秦轩面前，恐怖的龙嘴里面满是锋利的獠牙，一双灯笼大的红彤彤的龙眼直勾勾地盯着秦轩。
“苍蝇在小也是肉，老子饿了这么久就看见这么个塞牙缝的，凑合吃吧！”
蟠龙吹了吹须子，嫌弃的看着秦轩。
“卧槽！”
秦轩慌乱的向后跑着，只见蟠龙飞身上前，一爪变抓碎了秦轩前方的石堆！
“蝼蚁而已，乖乖成为老子的盘中肉吧！”
听了蟠龙的话，秦轩咬了咬牙，知道躲闪无望，用力将搬砖砸向蟠龙！
就算同归于尽，老子也要打他个包！
不曾想看起来破破烂烂的板砖砸在巨龙身上，竟然直接洞穿了它头上坚固的鳞片，把它打翻在地。
一招，就让蟠龙受了重伤？
“吼吼吼……你找死！老子定让你……定……”
蟠龙悲鸣一声，巨大的身体痛苦地摔在了地上，像是被打中了七寸的蛇一样，挣扎了几下之后，话都没说完，就一动不动了。
牛逼啊！
秦轩震惊了，一块板砖就解决了这么大一头蟠龙？
这是神级板砖吧？！
“叮咚！恭喜宿主击杀蟠龙一头，获得蟠龙金丹！获得转职龙血战士机会！是否转职？”
“转职！”
秦轩心念一动，顿时感觉到自己身上一阵神清气爽，随后手臂上，腿上的力气变大了不少，就连精神都集中了不少。
“叮咚：系统提示：龙血战士，曾经上古屠龙者使用龙类血液强化自身造就的热血战士，全部由龙血战士组成的龙血部落，也因此是蛮荒大陆上最强大的部落！”
“嗖！”
就在秦轩怔怔出神的时候，一柄飞剑突然插在了他身边被龙血侵染的血泥里面。
随后几个面容英气，身材高挑，脸色冷峻的女人走了出来，一脸警惕地看着秦轩，手中的长矛死死地对准了秦轩的脖子。
看那个蓄力的样子，秦轩相信，只要自己一放松，那根长矛一定会毫不犹豫地刺进自己脖子里。
这是？
狩猎？
合着这些人把自己当成猎物了？
不能，自己还没有走上人生巅峰，决不能死。
秦轩连忙捡起蟠龙脑壳里面的板砖，警惕地看着周围的……只穿着‘豹纹比基尼’的女人！
奈何他秦轩没文化，一句卧槽行天下！
蛮荒时期的女人，啧啧，前凸后翘，浑圆天成，小麦色的肤色如同健美的女人般，少了柔弱，多了马甲线，臀线，，还有……
“蟠龙是这个人杀死的？”
“尊主。他是杀死恶龙的尊主！”
“我们愿意向您臣服，伟大的尊主。”
见到秦轩动作后，这些女人竟全部朝秦轩跪了下来，满脸激动，虔诚的样子像是见到了神仙一样。
啥玩意？
他在莽荒世界成了尊主了？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二章 最惨尊主
尊主？
这名字听起来好像还不错？
是不是就是想皇帝一样，每天吃香的和辣的？啥都不干就可以和一众美女聊天？
看着眼前一群美女婀娜多姿，却又不风骚放浪的姿态，秦轩脸上不禁露出一丝满意的笑容来。
“请问尊主是不是返回部落？”
带头的一个胸部像个西瓜，长相有些像女明星的女子恭敬地问道。
“嗯，可以。这巨龙尸体就赏给你们，提升实力了。”
秦轩收起板砖，脸上露出认真的表情来，试探地说道：“你们部落中都是女战士么？”
“回禀尊主，是的。”
带头女战士愣了一下，弯腰点头。
顿时。
又是一阵乳浪臀峰！
爽，太爽了！
嗅着身边传来的阵阵女人幽香香气，再看着她们举手投足的火辣性感的姿态，秦轩心里满足到了极点。
有了这板砖，坐拥蛮荒后宫；一统蛮荒部落，不是小菜一碟？
这板砖简直太香了！
秦轩小心翼翼地把板砖别在腰上，一边朝着部落走去，一边做着美梦。
不过，走着走着，秦轩却感觉有点不对劲。
走进一处谷口之后，道路越来越窄，两边的山峰反而越来越高耸，抬头一看只能看到一线湛蓝的天空。
道路险峻，必有伏兵！
秦轩感觉有点不对劲，摸出了破旧的板砖。
“站住！”
“铁豹部落的女人们，都给我停下！”
“交出龙血，绕你们不死！”
果不其然，前面路边一个足有五六米粗细的大树突然倒下，堵住了前方道路，随后两边同时冲出来几个手持弓箭石矛的彪形壮汉。
这尼玛？几个人抢劫十几个？
这些蛮荒部落的人都是脑瘫不成？
秦浩不禁冷笑一声，脸上多了几分讥讽，手中板砖高高举起，说道：“姐妹们，给我冲杀了这群装逼犯！”
尊主说的话，应该还是有几分分量的吧？
没想到我秦轩也要享受这种全军突击，挥斥方遒的统帅快感了。
“哗啦哗啦……”
不过下一秒。
十几个豹纹健美女不约而同第往后面跑了几十米，然后大眼瞪小眼地看着秦浩，丝毫没有上来帮忙的意思。
逃跑中翻滚起来的泥土灰尘，盖了秦轩一身，顿时他就成了一个浑身满是黄土灰尘的“统帅”！
“卧槽！这些女人都是啦啦队么？”
秦轩傻了，十几个武装到牙齿的猎手，就这样看着自己的尊主被包围群殴？
“尊主必胜！”
“尊主必胜！”
第一次猜错了，但第二次秦轩却没猜错，这些豹纹女，还真都是啦啦队。
p！
见过坑人的，没见过这么坑人！
如果秦轩有个镜子的话，他就能看到，此刻他的脸色比锅底也白不了多少。
这尼玛尊主，感情就是用来卖的？也太惨了吧？
“小子，快跪下，我们尊主就饶你不死！”
一个身材高大，足有一米，穿着虎皮，手持石矛的肌肉壮汉冲了出来，伸出手指着秦轩的脸。
这手臂上的肌肉，比自己大腿还粗！
秦轩捏着板砖，后背满是冷汗。
这肌肉壮汉大，秦轩心里可没底，不过他转念一想，或许他们的尊主和自己一样是个白面书生哪？
“你们尊主何在，敢与我一对一男人大战么？”
“和我们傲月尊主一对一打？你也配？”
肌肉壮汉低头看了一眼秦轩，大笑一声，手掌轻捏，发出一阵嘎巴嘎巴的骨节爆响声音，一拳打在面前大树上。
顿时，大树上传来一声巨响，树叶纷纷飘落。
“不会是你们尊主不敢吧！”
傲月尊主？
这名字起的娘里娘气的，不会是个小白脸或者是个女人吧？
如果是这样，秦轩不介意用手中板砖教他做人！
秦轩下定决心，自己绝对不和这个莽汉打架，要打，也要和他们部落“弱一点”的小白脸尊主打！
“有何不敢！”
而这时候，大树后面传来一声瓮声嗡气的声音，随后一个身高足有两米，铁塔一样的黑汉子冲了出来！
坑爹啊！
什么玩意，这黑大汉子身高最少两米多，腰围大概也是两米了，黝黑的皮肤下面肌肉健硕，眼神凌厉，气冲斗牛。
粗壮的脖子上还带着一大串不知道什么动物的头骨的白森森骨链。
刚才叫阵的壮汉和这位傲月尊主比较，简直成了小孩子了！
“草，这特么黑汉子也有脸起这么文雅的名字？”
秦轩傻了。
怪不得刚才豹纹女们跑的这么快，感情知道还有这样一个人形大杀器啊！
这尊主一看就是个狠人，手上不知道沾了多少人命了。
自己活腻歪了？
和这东西打架？！
“咳咳，这位老兄，我们有没有商量的余地？不如调解一下？这条大龙我们也吃不完，见面分一半如何？”
秦轩笑眯眯地走上前去，把板砖藏在身后，友好地拍了拍“人形杀器”的肩膀，说道：“怎么样？商量商量？”
“不，铁豹部落的猎物是我们的，女人也是我们的！你么？是我的奴隶！”
傲月尊主摇了摇头，脸上露出一丝轻蔑。
“妈的，你这个狗东西，还真以为我是吃素的？”
“看砖！”
秦轩顿时跳起来，手中板砖对着傲月尊主的脑袋上打去。
“砰！”
傲月尊主没想到会被秦轩暗算，眼前一黑，就四脚朝天，倒在了地上。
“叮咚！恭喜宿主利用破旧的板砖收服傲月尊主，获得雪狼部落尊重！等级提升到了三级！获得经验提升丹一枚！”
这时候，秦轩脑海里响起了系统提示音。
“哟呵？你们的尊主就这水平？”
秦轩站起身来，拍了拍手，轻蔑地看着其他壮汉，傲气十足。
“尊主无敌！”
这时候，豹纹妹子们也纷纷崇拜地看着秦轩，一股脑的跑过来，剑拔弩张地看着秦轩，都是一副忠心耿耿地样子。
“傲月尊主，你怎么了！”
“傲月尊主，你快醒来啊！”
雪狼部落中的大汉们傻了，他们怎么也没想到自己健硕的尊主竟然这么轻易就被解决了？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三章 我的砖哪？
“记住，以后，你们雪狼族就不存在了！”
秦轩眼神冷漠，冷冰冰地说道：“不然，我就打上你们雪狼族，用你们的尸体祭砖！”
说完，秦轩掏出破旧的板砖，在众人面前晃了晃。
“我等，愿意臣服，请您做我们的尊主！”
壮汉们却突然齐刷刷地跪在地上，脸上满是虔诚。
噗……
秦轩差点一口盐汽水喷出来，刚刚他们尊主的尸骨未寒，不想着报仇，这就投敌了？
不过，看了看这群肌肉壮汉，模样还是蛮唬人的，而且打架的时候，至少不会丢下自己跑路。
想到这里，秦轩目光幽怨地看了一眼身边的豹纹众女。
不过后者倒是一脸坦然，好像秦轩出手是天经地义的事情一样。
奶奶的！
“我……还没死！”
“砰！”
这时候，前面被打倒的尊主挣扎的打算起身，却直接被秦轩一砖干倒在地，满脑子血，显然活不了了。
你的小弟都被我收了，你还活着干什么？
……
铁豹部落。
秦轩坐在宽大的竹椅上，带着自制的太阳镜，一边晒着太阳，一边欣赏着不远处的前凸后翘的部落女人。
他搞清楚了，带头的豹纹女人名叫木雅，年龄已经两百多岁了。
拦路抢劫的壮汉叫豹头，年轻稍大，今年刚好二百五十岁，至于那个被自己砸死的“傲月尊主”，叫黑铁，则已经三百岁了。
知道这个之后，秦轩顿时对这些女人兴趣缺缺，二百多岁的老女人，虽然换算成人类的年龄，也就刚刚二十岁。
不过，听起来怎么这么别扭……
一路上斩龙，杀黑铁，秦轩有点累了，躺在竹椅子上沉沉睡了过去。
当他醒来之后，下意识往胸口一摸，却摸了个空！
该死，什么情况？
老子的板砖哪?
算下来，这板砖算是他来洪荒世界中唯一一个金手指了，这玩意可以说比他的命根子还重要。
没了它，自己只怕一分钟都活不下去。
“豹头，我板砖哪？就是这么大的一块石头！”
秦轩骂骂咧咧地把豹头叫了过来，脸上满是焦急。
“板砖？您说的是这个么？”豹头呆愣愣地指了指不远处地上的板砖，木雅竟然正在用它磨刀，准备做饭。
“快让开，以后，这就是部落的圣物，没有我的允许，任何人不准触碰！知道么！”
秦轩心疼地抱着板砖，看到上面没有丝毫刻痕，这才长长出了一口气。
此刻，他恨不得现在板砖买份保险，再给上面镀一层36k纯金保护膜，刷上狂拽炫酷的涂漆，上面写着自己的名字，然后再供奉起来。
“在下不知，尊主切勿生气。”木雅倒是有点内疚，连忙站起身来。
秦轩瞥了一眼木雅，却看到她正在做一只奇形怪状的鸡，不过，看起来黑乎乎的样子，更像是蝙蝠。
不远处几个男人在劈柴，女人准备汤锅，可是让他感觉意外的是，他竟然没有发现调料之类的东西，连盐巴都没有。
“嗯，这东西怎么吃？难道没有调料么？”
“调料，什么调料？”豹头愣住了，瞪大眼睛，诧异地看着秦轩。
“尊主说的应该是雪粒吧，这东西很贵，我们平时吃不起，只有过龙节的时候才会吃。”
木雅面带愧疚。
花费了好大的力气，秦轩才明白，木雅所说的雪粒，就是盐巴。
平时他们部落的盐巴都需要从一个叫龙石的地方，交换购买，所使用的货币是一种叫山洛的东西。
可铁豹部落实力太弱，平时又受别的部落欺负，全部落也就十几个山洛，根本不能换取多少雪粒。
这次铁豹部落本打算靠打猎换点雪粒，谁知遇到了秦轩。
“雪粒并不难制作，明天我们先带一部分龙肉去市场上交换一点，以后我们可以自己制作。”
盐巴的制作工艺并不难，洪荒时代的海水基本无污染，只要一些简单的工具，就可以制作出精品盐巴。
只有高中化学知识的秦轩也会做。
吃了顿没滋没味的龙肉后，秦轩却注意到了自己身上及精气神多了不少，连人物的经验值都上涨了。
“叮咚！恭喜宿主食用了精品龙肉，等级到达四级，您有10个待分配属性点！”
【姓名：秦轩】
【等级：4级（62/200）】
【属性：气血：150 精力：100 魔力；60 力气：30 负重：30】
【职业：龙血战士】
【武器：破旧的板砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【备注：20点属性点待分配】
二十个属性点，加在什么地方比较好呀？
秦轩陷入了沉思，就算全部加在力气上，只怕也没办法和像是吃了蛋的豹头壮汉比。
索性，他就全部加在了精力上面，提升点敏捷，逃跑的时候也快不是？
省的到时候被这群不靠谱的家伙卖了！
休息了一晚，第二天一大早，秦轩就带着豹头和木雅来到了龙石市场。
刚刚到了之后，秦轩惊呆了。
这哪里是交易市场，分明就是一个群魔乱舞的妖怪集中营！
原本他已经之前的黑铁已经算人类丑比的极限了，此刻他才发现，他还是太天真了。
马脸长须缺了一只眼睛的男人、粗脖黑脸，满脸麻子的女人、还有一群身高不到一米，通体碧绿穿着两片薄纱的女人，第一眼看上去秦轩还以为是一群大蜻蜓哪。
不过这还算好的，至少还是人。
还有两个牛头马面，头上长着犄角，身高足足两米五往上的巨型生物，看起来倒像是和上次秦轩打死的怪物是一家人。
不对，一家人？
想到这里，秦轩脸色顿时一变，不会遇到仇人了吧？
怕什么来什么，就在秦轩乱想的时候，这两个怪物看到了秦轩身上的玄铁甲，顿时眼睛变得赤红起来，气冲斗牛的样子，像是看到杀父仇人一样！
完了，被认出来了！
“快跑！”
其实，不用秦浩提醒，身边豹头和木雅跑的比他快多了，一个身高腿长，一个灵活娇小，一瞬间就没影了！
妈的，又被卖了！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四章 有坐骑了
卧槽，这尊主当的，又被卖了？
秦轩气的吐血，恨不得两板砖盖死这两个贪生怕死的家伙。
但是玩归玩，闹归闹，脚下的逃跑的速度可以一点都不慢，而且，加了精力属性点的秦轩，跑步的速度可比身边的两个笨蛋快多了。
不一会，秦轩就超过了二人。
“吼吼！他就是杀死小君的人族，杀死他！”
带头的一个莽撞可怖的怪物一边怒吼，直接无视了木雅和豹头，径直朝秦轩冲来，
从气味上判断，秦轩才是杀死他孩子的凶手！
“奶奶的，我这是造的什么孽啊。”
秦轩心头一万只草泥马路过，心里面真的想和后面的蛮兽说明白，他儿子真的是自己撞上来的，和自己没关系。
龙石市场上得怪兽人族似乎对这样的场景司空见惯了，一个个拍了拍灰尘，该交易交易，该砍价砍价，丝毫没有被这小插曲打扰。
甚至连个看热闹的人都没有。
秦轩欲哭无泪了，穿越者不要面子的么?哪里有穿越者刚过来，就被当地土著追着打的。
而自己遇到的东西，不是叛徒就是土匪！
这尼玛也太坑爹了。
“叮咚！恭喜宿主触发新任务：利用蟠龙金丹收身后的妖兽作为坐骑。”
“收为坐骑？蟠龙金丹有着功效？怎么不早说。”
秦轩心中念头一转，顿时手中就多了一颗金灿灿的丹药。
随后毫不犹豫地一口吞下金丹，回过头来，手持板砖，狞笑着望着两个凶兽。
好像是一个见了小白兔的狼外婆一样。
不过，下一秒，秦轩就直接被顶飞出去十几米高，四仰八叉地摔在了地上。
“叮咚！系统提示：宿主是龙血战士，蟠龙金丹的使用方法是丢给凶兽，随后催化金丹，控制凶兽的神智。”
尼玛啊！
如果现在能看到系统的话，秦轩一定会上去狠狠地抽系统一个大嘴巴子。
咱们说话能不能不要大喘气啊？
一句话说完能死吗？
现在就一颗金丹，还被老子吃了，还完成个屁的任务啊？
“叮咚，系统提示：检测到宿主不文明用语，触发惩罚机制：把宿主变成一条小狗一分钟！”
“汪汪汪！”
秦轩心里面真的想骂娘，不过，当张开嘴的是偶，说出的话却已经变成了狗叫。
此刻。
一望无痕的戈壁荒漠，黄沙滚滚，一条身上有着花白纹理的斑点狗和两个气冲斗牛的凶兽形成了极为不和谐的局面。
“斑点狗”眼神畏惧地看着凶兽，一双黑漆漆的大眼睛里面满是哀求，又粗又长的大尾巴摇来摇去，竟然还颇为可爱。
“吼吼吼！”
两头凶兽面对凭空消失的秦轩，又气又急又无奈，找寻无果后，只能离开，做梦都没想到脚下那个谄媚的斑点狗就是他们要找的对象。
不过，两个凶兽离开的路上，根本没注意到脚下一直有一条小斑点狗鬼鬼祟祟地跟着自己。
一分钟时间差不多了吧！、
秦轩心里盘算着，粗粗短短地已经摸上了怀里面的板砖。
“呼！”
下一秒，矮小的斑点狗直接跳了起来变成人形，手中板砖朝着带头凶兽脑袋上砸去。
不过，这一次秦轩手中留了几分力气，只是把凶兽砸晕。
另一头凶兽瞪着两颗牛眼，还没反应过来是怎么回事，就被一板砖打晕在地上了。
“叮咚！恭喜宿主，任务完成，奖励凶兽两头，灵魂收服术精通。清影花两株。”
“物品简介:灵魂收服术,帮助控制低等生物的灵魂，令其心甘情愿地成为自己的奴隶附庸，缺点是对精神能力高的生物无效。”
“物品简介:清影花,暂时帮助提升宿主精神能力。”
不错啊!
蛮荒地方，生物的灵芝普遍不高，就连人族都蠢笨蠢笨的，收服其他的凶兽不是小菜一碟？
听起来挺牛逼的，不知道效果怎么样。
足足过了半晌后，秦轩确定系统没什么补充了之后，这才收起板砖，花了十分钟时间完全领会了灵魂收服术。
低头看了看两头凶兽，确定不会暴起伤人后，秦轩开始慢慢诵读脑子里的灵魂收服术。
为了保险起见，秦轩还忍痛吞了一口清影草。
“哞啊……”
不得不说，系统有的时候还挺靠谱的，念了一大通废话之后，秦轩顺利收服了两头蛮兽。
骑着蛮兽，秦轩心满意地回到龙石市场。
却正好遇到豹头和木雅两个家伙。
“尊主威武！”
“尊主霸气！”
两个家伙对视了一眼后，不约而同地恭维道。
“嗯，继续购买雪粒吧，随便看看还有什么别的好东西没有。”
两头蛮兽身高体壮，就算四肢着地也有着三四米的高度，好在秦轩加点都在敏捷上面，不然还真上不去。
秦轩发现，木雅和豹头两个家伙虽然是实打实的穷棒子，但自己胯下这两头凶兽却有钱的多，两袋高高鼓起的腰包里面装满了山洛。
粗粗算下来，也有几万颗了。
起初秦轩还有点怀疑，莽荒世界是不是通货膨胀严重，随便一个人就带着几万块上买东西。
结果当看到木雅只用了一颗山洛，就购买了铁豹部落几年都吃不完的“珍贵雪粒”后，秦轩才意识到。
现在的自己已经是大富豪了？
前一世穷怕了的秦轩此刻有点恍然失神，一瞬间竟然不知道该怎么消费了。
买房？铁豹部落的房子虽然破，但是还带有大量美女一起。
买车？胯下的蛮兽看起来比法拉利之流也不遑多让。
购置产业？这似乎是个不错的选择！
其实秦轩早就有这个想法，刚才见到贩卖雪粒的鱼人一样的家伙背篼里满当当的山洛之后，他的这个念头就更加坚定了。
在龙石市场，秦轩购买了一些炼制雪粒需要的蒸馏器具后，这才心满意足的离开。
下一步就是炼制雪粒了！
不过，秦轩这样大手大脚的花钱却让龙石市场里面几个鬼鬼祟祟的黑衣小兽注意到了。
几个家伙交头接耳的交流了一番之后，就走进了龙石市场霸主巴山虎的房间。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五章 大赚特赚
“什么？又有肥羊了？”
房间里面有一头吊睛白眉大老虎，听到小弟汇报后，大大的老虎爪子摸了摸下巴，一张虎脸上多了几分耐人寻味的笑容。
……
另一边。
秦轩发现，这两头蛮兽都能口吐人言。
其中一头是九幽玄地铁甲兽的老大，名叫蛮龙，实力强大不说，还能日行千里。
可以说是长途旅行、跋山涉水的必备良驹。
另一头则是一头母兽，除了精神力弱一点还脑子不太灵光之外，修为更是恐怖。
而且根据豹头的说法，这两头凶兽已经活了近五千年了，即将化为人形了，这一次看样子就是来龙石市场寻找化形草的，却不慎遇到了秦轩。
言外之意，似乎有点遇人不淑的意思。
……
不过秦轩没工夫关心这些屁事，他已经打定主意，先在海边建造一个盐场，让雪狼部落这些肌肉壮汉充当免费劳动力，炼制雪粒，随后有铁豹部落的人负责售卖。
打听好海边的位置距离不远后，秦轩当即决定先去海边看看情况。
带着几个雪狼部落的壮汉，秦奋来到海边。
湛蓝的天空，幽蓝见底的海水，金白色的沙滩，这样的场景如果放在前一世，绝对会被各种比基尼小姐姐霸占，不过此刻，这样的美景却被秦轩一个人占有了。
漫长足足有几十公里的海岸线上没有一个人或者凶兽，只有偶然凸起的被阳光晒的黝黑石块。
秦轩低头一看，惊喜地发现石头上面竟然已经有了一些白色的自然盐纹。
阳光充足、地势平坦、雨水稀少。
显然这就是一片天然的盐场！
到时候再在这里建立一片海景别墅，在游泳池里和铁豹部落的木雅等几个丰乳肥臀的妹子互相涂抹防晒霜，这样的日子，简直不要太爽！
想到这里，秦轩差点口水都流了下来。
“阿嚏！”
然而秦轩却鼻子一痒，打了一个喷嚏。
妈的，谁想我了？
轻轻揉了揉鼻子，秦轩忘记这个小插曲，带领着雪狼族的一众壮汉，开始忙着建设盐场了。
伐木、垒石、奠基、准备器具，在秦轩指挥下，这些力大无穷的壮汉们很快就把盐场建设的像模像样了。
随后，秦轩命令让豹头带着凶兽返回部落接木雅和几个灵巧的姑娘，自己则是开始指挥着汉子们开始蓄积海水，晒干准备了第一批的粗盐和卤水。
按照秦轩的想法，这些盐还需要加上氯化钡氢氧化钠等溶液后，蒸发稀释。
最后再加入稀盐酸，蒸发结晶之后，才能得到纯净的结晶盐。
不过，此刻莽荒之地，最简单的盐水都喝不上，就更别说稀盐酸这种东西了。
可秦轩转念一想，这些事情似乎也并不是那么困难的，毕竟，自己可是有系统的人！
系统系统！
你坑了我这么多次，给我点盐酸和氯化钡这些溶液，不过分吧？
“叮咚！系统提示：宿主如果需要获取前一世物品，需要达到五级后，解锁系统商城,利用蛮荒点兑换。”
五级？
似乎也不远？
秦轩调出任务属性面板，发现自己抓捕了两头蛮兽做坐骑后，经验值暴长，到五级也就所差不远。
也就是两顿龙肉的事情！
捏着手中板砖，秦轩冷笑一声，现在自己，铁甲在身、板砖在手、坐骑在下，别说龙肉了，就算海蛟肉，美人鱼肉，想吃都不在话下。
不过，这蛮荒点是个什么玩意，自己好像一个都没有。
“叮咚！系统提示：蛮荒点会随着宿主开辟的新世界而不断获得，想要获得更多蛮荒点，就去开辟你的新世界吧！”
狗屎！
开辟新世界！
老子还想和大波萌妹一起享受我的海景别墅哪，谁有空和你开辟莽荒世界？
你以为我是拿破仑啊？
“叮咚！系统提示：小狗警告。”
……
系统，你敢不敢给自己宿主一点面子？
当这么多小弟的面上，变成一条花斑小狗，是不是有点太没面子了？
秦轩一头黑线，只能考虑着开辟新世界的事情。
新世界到底是什么？
海底世界？天宫世界？异次元世界？还是萌妹子的内心世界？
如果是后者，秦轩倒是不介意去好好的探寻一次，和木雅来一次激情满满的促膝长谈。
嗯，相信木雅也不会拒绝的。
晚上。
秦轩几口龙肉下肚后，不出意料，听到了系统提示。
升到五级了！
“查看人物属性！”
【姓名：秦轩】
【等级：5级（2/500）】
【属性：气血：190 精力：300 魔力；100 力气：50 负重：50】
【职业：龙血战士】
【武器：破旧的板砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【灵魂技能;灵魂收服术】
【物品：清影草一株。】
【备注：10点属性点待分配】
精力点显然不需要分配了，秦轩索性把属性点全都分配在了魔力值上，提高一下自己使用灵魂收服术的威力。
叮叮叮！
这时候不远处走了一群长得奇形怪状，手里捏着武器的“鱼人”。
带头的是一个光头圆脑，下巴上还长着两条细长的须子，穿着一身水藻制作的衣服的黑头鱼人。
“你们，离开！这里是我们的地盘！”
黑头鱼人看起来呆头呆脑的，不过说起话来倒是霸气十足，第一句话就想让秦轩在他光秃秃的脑袋上开个口子，炖了做鱼汤。
“妈的，凭什么？”秦轩不满地说道。
“这里是我们鱼族的地盘，你们这些低等的人族兽族，不能进入。”
“放你娘的臭屁，什么时候这里轮到你们这群酸菜鱼做主了？”
秦轩掏出板砖，轻蔑地说道：“你给老子看清楚，这里可是陆地上，不是你们的臭水沟。”
“混账，你这就是找死！”
黑头鱼不知道哪里来的自信，怒吼一声，带着手中破破烂烂的鱼叉朝秦轩刺来。
“咔嚓，给老子去死！”
秦轩冷笑一声，手中神级板砖砸了出去，黑头鱼人的脑袋顿时开了花，白色的鱼脑子撒了一地！
“今天晚上，谁都不许走，晚上炖鱼汤！”
秦轩怒吼一声！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六章 云巅城
板砖神器并没有让秦轩失望，五分钟后秦轩在沙滩上支起了一口大锅，开始炖鱼汤！
黑头鱼的种类秦轩也说不上来，不过现在秦轩手中有了粗盐，炖出来的鱼汤可是相当的鲜美。
系统：开启第一个新世界需要消耗当前世界货币1000万！
“一千万山洛？”
系统：本项工程需要消耗大量能量，故而花费比较大。
我去，你这还敢说是比较大？这简直是一个天文数字好不好？
开辟新世界，说的详细一点儿应该是开辟一个新的世界通道。
有了新世界通道之后，秦轩便可以在两个世界之间自由的活动。
开辟新世界的同时，能够获的大量的蛮荒点奖励，而在新世界开辟之后，完成新世界中的任务，可获得非常丰厚的奖励。
“你这开局就是地狱级难度，我连最起码的发展本金都没有，如何去赚取这么大一笔钱啊？”
系统：升级五级后，宿主账户信用支付业务已开启，宿主暂时蛮荒点数额不足，可以透支信用点！
信用点和蛮荒点购买能力对等。
随后，系统帮秦轩开启了系统资金账户。
【姓名：秦轩】
账户余额：0元，可透支额度：10000元，信用消耗利息30。
“尼玛的，你这个透支的利息也太黑了吧！”
系统：小狗警告！
秦轩无奈，只能是硬着头皮压制下了心中的怨言，透支信用点从系统购买了制盐的必要物资。
所有物资齐备之后，历时五天时间，秦轩盐场的第一批精盐终于制造出来了。
大概有2000公斤左右，现在仍有一个迫切需要解决的问题摆在秦轩的面前。
那就是销售问题，龙石市场圈子太小了，里面的商贩儿全都是以临时摊位摆卖的。
而且已经有很多鱼人在龙石市场摆摊贩卖雪粒了，秦轩这两吨重的雪粒拉去龙石市场售卖，恐怕一个月都不见的能够卖光。
而且秦轩的盐场科技含量较高，雪粒产量也多，平均每天都能产出数千斤雪粒。
龙石市场体量太小，吃不了这么多的货物，必须得去更大的城市才行。
秦轩叫来了豹头了解到，距离此处50多公里路程有一个云巅城。
城内居住着各个种族少说也有百万以上。
而且由于云巅城距离海岸较远，鱼人无法在那里长期生存。
云巅城卖盐的商贩都是其他种族，这些人从鱼人手中买走雪粒拉去云巅城贩卖，使得云巅城的雪粒价格要高出龙石市场好几倍，油水更加丰厚。
“好，我们就去云巅城卖雪粒！”
简单了解情况之后，秦轩当即便拍板做了决定。
秦轩下令让铁豹部落的壮汉，每人扛起一大袋子雪粒，徒步赶往云巅城。
没办法，铁豹部落的底子太薄了，连一辆像样的马车都没有，只能用这种最原始的方式搬运物资了。
结果，秦轩一伙儿人刚刚离开盐场不到五里地，就被一伙儿彪悍至极的兽人给拦住了。
带头的是一个虎头人，身高过丈的巨汉，手中轮着一条两米多长的狼牙棒，浑身上下散发着浓郁的杀机。
虎头人嘴角外露出来的两颗獠牙，散发着一股子逼人寒光，绝对是一个凶险的存在。
“把所有东西统统留下，然后所有人双手抱头跟我走，可以活命！”
虎头人嚣张跋扈的说道：“谁要是活腻了的话，可以跑一个让我瞧瞧！”
秦轩回头瞄了一眼，发现后方跟着的那一群壮汉，一个个吓的婉如筛糠，魂不附体的。
其中有几个垃圾，更是直接跪倒在了地上，双手抱头摆出一副任人宰割的样子。
“真是一滩扶不上墙的烂泥啊！”
现在，秦轩算是彻底明白，为什么铁豹部落总是被人欺负了。
这一群饭桶男人，宁愿双手抱头跪着做人，也没有勇气和敌人决一死战。
“杀了他！”
其他人全都投降了，就只有秦轩一个人还在负隅顽抗，虎头人决定给秦轩一点儿厉害瞧瞧 。
虎头大王一声令下，马上便有两个人模狗样的家伙拎着大刀朝秦轩扑了过来。
这两个家伙，是的的确确的长着一个狗脑袋，而并不是秦轩恶意歧视他们。
说实在的，就算是眼前这些狐假虎威的“走狗”，也是比秦轩身后那些软弱的壮汉们强多了。
“砰！”两个走狗大踏步靠近过来，秦轩果断丢出手中板砖儿，直接便将其中一条走狗当场砸死。
另外一条走狗已经冲到了跟前，他劈砍秦轩的一刀被秦轩避开！
“汪汪！”
攻击扑空之后，狗头人张开大嘴巴直接狠狠一口朝着秦轩咬了过来。
秦轩连续升级之后，力量，速度都得到了巨大的增强，躲开狗头人的撕咬对秦轩而言并不难。
在擦身而过的一瞬间，秦轩更是狠狠一脚踢踹在了狗头人的后背上。
一脚过去，直接踢的狗头人当场甩了个倒栽葱趴在了地上。
“你找死！”
虎头人怒吼一声，抡起狼牙棒以闪电般的速度朝着秦轩砸了过来。
秦轩果断将收回来的搬砖，迎着老虎砸了过去。
虎头壮汉狠狠一棒子砸向了空中飞来的搬砖。
“咔擦！”
按照虎头壮汉的预料，他这一棒子下来肯定能够将秦轩的搬砖砸烂。
可没想到的是，狼牙棒和搬砖发生碰撞以后，竟然被板砖当场给砸断了。
狼牙棒断裂，虎头壮汉的身躯直接被板砖狠狠砸中，当场就嗝屁了。
“恭喜宿主杀死boss级敌人一名，成功升级至六级！”
【姓名：秦轩】
【等级：6级（2/1000）】
【属性：气血：260 精力：400 魔力；150 力气：80 速度：120 负重：80】
【职业：龙血战士】
【武器：破旧的板砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【灵魂技能;灵魂收服术】
【物品：清影草一株。】
【备注：20点属性点待分配】
“快跑，老大死了大家快跑呀！”
老虎头目被秦轩一板砖拍死，后面那一群耀武扬威的小杂鱼顿时失去了主心骨，做鸟兽散！
秦轩忙着要去倒卖雪粒赚大钱，也没有功夫搭理那些丧失斗志小杂鱼。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七章 遭遇奸商
黄昏时分，秦轩一伙儿人终于来到了云巅城。
云巅城的规模，要比龙石市场那种穷山沟好太多了。
这地方有着高大宏伟青石砖城墙，站在城墙脚下往上观看，城墙高度至少也有40多米，更像是一座巍峨耸立的大山，给人一种无比敬畏的感觉。
真正让秦轩感到惊讶的是，镇守云巅城的士兵，居然是正常人类的打扮。
这些人类士兵，体态样貌和秦轩相同，属于是正常人类，而并不似那些五花八门的兽人。
云巅城和龙石市场不一样，城内严禁打架斗殴！
有专门的执法队在城中巡逻，一旦发现有人闹事儿殴斗，不问是非缘由，一律当场击杀！
“大兄弟，你是不是来云巅城卖货的呀？”
秦轩准备缴费进城的时候，城门口站着的一个女人走了过来，主动和秦轩搭讪。
这女人30多岁，长的有几分姿色，不过脸上的妆画的太浓，看起来充斥着一股子恶俗的气息。
“是啊，我是来卖货的！”不管喜欢不喜欢，对方主动跑来客客气气交流，必要的回应还是要有的。
“你这货全都是鱼人族的雪粒吧，正好我们商会需要大批雪粒，全部卖给我怎么样？”
“全部卖给你？”秦轩皱了皱眉头。
“是的！”中年妇女颇为和善的说着，“我给你两个山洛十斤，怎么样？”
对方给的这个价格，和龙石市场的价格差不多。
但是这地方是云巅城呀，售卖雪粒的价格肯定不能按照龙石市场的标准来了。
毕竟秦轩他们可是托着雪粒走了一百多里地呢，几十个壮汉奔跑一天，吃喝用度都是成本。
而且最关键的是，沿途还遇上了拦路抢劫的强盗，风险系数实在是太高了。
不赚钱，等于是亏钱！
“你这个价格太低了，我不卖！”
稍作思量之后，秦轩拒绝了对方的建议。
对方却是赖着秦轩不肯走：“这位老板你还是好好考虑一下跟我们合作吧，不管你们有多少货我们都能吃得下，而且你们供货量大，货源稳定的话价钱还能提高！”
“这样吧！”秦轩提议道，“给一个山洛一斤，我就把所有雪粒全部卖给你！”
“你开什么玩笑！”
“最多三个山洛十斤，不能再多了！”
秦轩直接跑去城门口，准备进城。
让人郁闷的是，进入云巅城一趟还必须得缴纳一个山洛的入城费。
而且这一笔入城费，还是按照人头收取的，秦轩他们一行进城一趟就得花费40山洛。
这还不是最狠的，所有拉入城中的货物，还必须得缴纳税款。
一斤雪粒能赚多少钱尚未可知，首先要给守门的军卒缴纳一个山洛的税款。
“小伙子，还是把东西卖给我吧，你一点儿门路都没有，就算把雪粒拉进城贩卖，也赚不到钱的！”
“城里的雪粒，城主府最高限价也才50个山洛一斤。”
秦轩质问道：“城内50个山洛一斤，你给我三个山洛一斤，你可真是够黑的呀！”
“五十个山洛那是城主府限价，城内有十多家商行卖雪粒，最多能卖一个山洛一斤算不错的了！”
“而且云巅城不允许乱摆摊位，所有的摊位商铺都是按天交税的，能不能赚钱还得靠运气啊！”
云巅城内的物价水平，秦轩目前还不是很了解，不过秦轩在城门口看到很多兽人都把自己的货物卖给了城门口蹲守的商贩们。
极少有人入城交易。
想来这云巅城中的生意，也不是很容易做。
“五个山洛十斤，我可以把所有的货物全部卖给你，不行的话我宁愿自己进城碰碰运气！”
“好吧！”对方犹豫了一下，最终还是答应了。
2400斤精盐，一共是卖了1200山洛，这让秦轩感到颇为尴尬。
按照之前铁豹部落的生产水平，这1200山洛相当于是他们一年的收入了。
但是按照秦轩那个系统开辟新世界的收费标准来看，这点儿钱简直就是杯水车薪。
山洛拿到手以后，秦轩也懒得进入云巅城了。
必须得立刻回去扩大生产，必须要以最快的速度，积蓄起来一定量的本钱，才有资格进入云巅城， 和那些资金雄厚的商会拼命。
“嗯！”目送着秦轩走远，买货那个中年女人冲着身后的两个保镖招呼道，“跟上去，摸索出来他们的据点，然后一网打尽！”
“是，老大！”
秦轩揣着山洛高高兴兴返回，却是不知道自己已经被人当做是肥羊“盯上”了。
有了第一次的成功交易，秦轩回到海岸之后，直接让铁豹部落的壮丁们连夜赶工，继续赶制大批雪粒。
男人们工作制盐，女人们也被秦轩安排了工作，木雅带着一群姐妹们在海边儿一块高地上搭建草屋，进而将整个铁豹部落所有的东西都搬了过来。
这还远远不够，第二天下午，秦轩还特意带领大家赶制了10辆木制手推车。
有了这一批物资，秦轩的盐场生产工作，也是鸟枪换跑，产能大幅提升。
第二天夜晚，秦轩亲自去仓库视察了一圈儿，看着仓库内密密麻麻堆放的雪粒，秦轩心中充满了无限的欢乐。
“杀呀！”秦轩心中刚刚涌起来一阵儿喜色，外面突然传来一阵儿凌厉的喊杀声！
而后，便有一大批人从栅栏外的灌木丛中冒了出来，气势汹汹的杀了过来。
很快，铁豹部落的营地就被一大群持刀杀手团团包围了起来。
人群后方走出来一个独眼龙男人，他右手拎着一把染满血迹的钢刀，左手则是搂着一个妙龄少女。
那妙龄少女颜值很高，放在地球世界的话，绝对是网红主播级别的颜值。
这么漂亮的小美女，竟然跟了个独眼龙强盗，可惜了！
但是很快秦轩又发现了一个惊人的情况，那个漂亮小美女的身后，居然还挂着一个毛茸茸的大尾巴？
随后秦轩更是发现，那个小美女的耳朵上面，还挂着一撮儿白色的绒毛。
兽人！
那个漂亮女孩儿并不是正常人类，应该是一个狐女，而那个独眼龙强盗，则是一个纯粹的人类。
“所有人举手投降，交出所有山洛可免一死！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八章 斩草除根
独眼龙男人身上充斥着一股子浓郁的煞气，连他说话的语气都是充满了逼人的戾气。
后面那一群饭桶，再一次双手抱头当了叛徒！
“你去死吧！”秦轩突然怒喝一声，抡起手中的板砖儿朝着独眼龙男人砸了过去。
这一砖头砸下去，独眼龙男人直接被当场干掉。
不过人类的强盗队伍，和兽人的队伍显然是不太一样，人类的强盗队伍除了大头目之外，还有二头目，三头目之类的小角色。
大头目战场死亡，二头目继续指挥，队伍并没有瞬间溃散开来。
“杀光这些杂碎，一个不留！”
二头目是一个矮胖子，隐藏在人群中直接下达了灭族令。
一众杀手蜂拥而上，秦轩仗着凌厉的身法避开他们的杀招显得是游刃有余。
可那些双手抱头跪倒在地的懦夫们却是遭殃了，直接遭到了杀手们的无情屠戮。
顷刻间便有五六名铁豹部落的男人被干掉，后面那一群跪地投降的家伙们再也不能淡定了，只能是拿起武器和强盗抗争。
反正现在跪地投降也是死，反抗也是死，还不如拼此一博呢！
秦轩在人群中重点出击，杀死了强盗队伍的二头目，和他的四个保镖。
强盗队伍三头目发现秦轩太过凶悍，己方又损失惨重，便打算逃窜。
“弟兄们快撤，这……”
他撤退的命令还没有来得及完全发出，就被秦轩一板砖打烂了脑壳，当场瘫倒在了地上。
“叮，恭喜宿主等级提升至七级！”
“侦测到高智慧生命体，俘获可获得高级智囊礼包一个，请立即动手俘获目标！”
很快秦轩发现，系统所说的那个高智慧生命体，就是刚刚海盗头目怀中搂着的那个狐族少女。
强盗队伍溃退之后，那个狐族少女也混在溃逃的队伍中打算趁乱逃走。
而且那个狐女虽然战斗力不怎么样，但是跑路的速度却是非常快，此刻她已经逃入进了丛林深处。
“想跟我比速度，你还嫩了一点儿吧！”
秦轩嘴角闪过一抹冷厉的笑容，当即便以最快的速度朝着狐女逃窜的方向追了过去。
五分钟后，秦轩在密林深处，抓住了那个逃跑的狐女。
“求求你不要杀我呀！”狐女发现自己成了俘虏，吓的花容失色哭喊着说道，“你让我做什么都行，求求你给我一个活命的机会吧！”
说话间，她直接膝盖一软跪倒在了秦轩的面前。
秦轩冷声问道：“你是什么人？”
“我是狐女戴兰莎！”
“你是那个强盗头目的女人？”
“不不不！”戴兰莎摇头解释道，“我是他的女儿，我母亲才是他的妻子！”
“很好，很不错！”搞清楚对方的身份之后，秦轩高兴了，“那以后你就跟在我身边儿做我的女人吧！”
“是，主人！”狐女乖巧的摇了摇尾巴，还跪在地上给秦轩磕了三个响头。
从地上站起来之后，她还主动凑近了秦轩的怀中，并且出双手抱住秦轩的一条胳膊，摆出来一副小鸟依人的姿态，这让秦轩感到很是欣慰。
秦轩心中暗暗得意之际，脑海中突然传来一个冰冷的声音！
“狐女的智商普遍要比人类高出很多，不要以为你能够哄骗的了她！”
“只要有机会，这个小狐狸一定会替她父亲报仇雪恨的！”
“那个男人虽然是强盗，可也是抚养她长大的父亲！”
系统这几句冷冰冰的话，直接刺的秦轩手脚冰凉！
我尼玛意志力怎么就这么弱呢？就算这小妞儿长的再漂亮也不能收啊！
常言说得好非我族类其心必异，这小妞儿不是人类，而是一个狐狸精，而秦轩又是她的杀父仇人，还是当着她的面儿杀死她父亲的。
换位思考一下，如果是秦轩的自己的父亲被别人杀了，秦轩会老老实实的效忠那个杀父仇人么？
“你去死吧！”想到这儿，秦轩心头一狠，抬腿一脚将狐女踢翻在地，抡起板砖便丢了过去。
“叮，恭喜宿主成功杀死威胁目标，奖励杀伐果断礼包一个！”
不是秦轩不懂的怜香惜玉，实在是秦轩心中深深的明白：斩草不除根，春风吹又生这句话的道理。
那小狐狸不但长的漂亮，而且浑身上下还充斥着一股子狐媚气息，让人欲罢不能。
如果把她留在身边儿的话，她一定能够贴身追随在秦轩身边儿。
万一她晚上趁着秦轩熟睡的时候，突下辣手怎么办？
再或者，她暗中在秦轩的食物中下毒，也是很难提防的。
蛮荒世界女人多的是，秦轩可不会留一个定时在自己身边儿。
“开启高级智囊礼包成功，获得蛮荒点500！”
“开启杀伐果断奖励礼包，获得装备升级兑换券一张！”
“咦？蛮荒点原来还可以通过礼包获得呀！”
这500蛮荒点对于秦轩而言，可绝对是雪中送炭的好东西。
“立刻使用装备升级材料兑换券，升级装备一次！”
“叮，装备升级成功！”
【姓名：秦轩】
【等级：7级（92/2000）】
【属性：气血：860 精力：600 魔力；250 力气：180 速度：220 负重：180】
【职业：龙血战士】
【武器：粗糙的板砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【灵魂技能;灵魂收服术】
【物品：清影草一株。】
【备注：30点属性点待分配】
秦轩可以清晰的看到，自己手中攥着的那一块儿搬砖，型号上比之前小了一圈儿。
而且最关键的是，原来板砖表面的裂痕不见了，虽然砖体表面还是非常粗糙，但不再是之前那般的凹凸了。
而且搬砖升级之后，秦轩的个人属性方面也得到了极大的增强。
“升级搬砖的效果，要比提升人物等级厉害的多的多呀！”
系统：升级主武器，当然要比升级人物等级厉害的多了。
升级人物属性的主要意义在于，开启新功能。
升级主武器，才是提升战斗力的终极手段。
秦轩问道：“除了升级材料兑换券之外，还有没有其他办法提升武器？”
“当然，正在开启材料清单列表！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九章 拒绝奸商
系统：升级主武器需要消耗精铁100斤，疾风狼牙两颗，黑铁石100颗，水晶露一斤。
系统：所有升级材料，全部已切换至当前世界可寻找材料，寻找难度为c级！
“抽时间得去云巅城走一趟了，看看能不能买到这些材料！”
两个小时后战场打扫完毕，木雅将收缴来的8000多个山洛全部交给了秦轩！
“啧啧！”看着满袋子的山洛，秦轩忍不住乐了，“卖雪粒赚钱太慢了，还得是杀人越货来得快呀，难怪这蛮荒世界的强盗这么多，哎……”
不过这种念头只是在秦轩的脑海中一闪而过，秦轩可没有想过要真的去当强盗。
无本的买卖虽然来钱快，却也很容易树敌，而且万一哪天抢劫碰上硬钉子的话，很容易就翻车了。
现在所生意虽然赚的钱少，但是秦轩可以扩大业务呀。
秦轩手中掌握着来自21世纪的高科技，生产出来的雪粒，不管是质量还是数量都要远远高于那些人鱼。
只需要将生意做大做强，赚大钱就只是时间问题罢了。
耐着性子屯了三天的货物，秦轩带着一支车队，搞了一万斤雪粒浩浩荡荡赶往云巅城。
这一次运气比较好，半路并没有遇上强盗，轻而易举就到了云巅城。
和上一次一样，在云巅城大门口，秦轩被一众商贩给拦住了。
“大兄弟，车上是什么货物呀， 我们天涯商行高价收购！”
一个身材胖胖的男人，凑了上来和秦轩搭讪。
秦轩郑重其事的说道：“车上全部是雪粒，要买的话就给最高价！”
“一个山洛五斤怎么样？”
“拜拜了！”
秦轩直接想也没想，便大步流星的朝着城门口走了过去。
“大兄弟你不要急着走啊，价钱不合适我们可以商量……”
胖子还想说点儿什么，秦轩却是直截了当把他推到了一遍儿！
然后秦轩直接跑去守城兵卒那里，缴纳了足额的通行费带着运输队浩浩荡荡的进入了云巅城。
上一次秦轩将手中所有的货物，全都卖给那个浓妆艳抹的女人，主要是图个省事，毕竟当时秦轩手中的雪粒数量较少，算上昂贵的入城费，进城一趟肯定赚不了多少钱。
但是这一次不一样，这一次秦轩手中的货物比上一次多了整整五倍还要多。
如此海量的货物，哪怕是每一斤多卖半个山洛的，都能够增收很大一笔。
而且最为关键的是，秦轩还要来城中寻找一下升级武器的材料。
秦轩将车队临时安排到一个空旷地方的茶馆儿，自己带着少量的样品在城内转悠了一圈儿。
云巅城内部的空间非常大，整个城池是一个四方形的，长宽空间差不多都有5千米左右！
城内最为核心的区域，建造的是城主府，越是靠近核心区域的位置，就越是繁华。
秦轩在城市外围，找到了一家商行，这一家商行的门口摆着一大排大竹筐，里面全都装满了雪粒，街道两侧有大量顾客正在排队购买。
天空商行一共是有6个卖货窗口，所有的窗口全都是拥挤饱满排队，生意简直是堪称火爆。
秦轩站在旁边儿，看到一个女人从窗口买了五斤雪粒，只顾给对方十个山洛。
“我去！”
秦轩忍不住暗叹：“这地方的售价这么厉害？”
秦轩不是过来买盐的，当然不需要在门口排队，直接就去了店内。
“这位先生，您有什么重要的事情要和我们商谈么？”
店内端坐着的一个女人主动和秦轩打招呼：“如果您需要购买雪粒的话，请去外面排队！”
系统：侦测到奖励目标任务！
“收复天涯商行老板娘赛貂蝉可获得蛮荒点奖励1000点！”
“我去，人家可是老板娘！”
系统：想要奖励的话就完成任务，不想要奖励的话，就当我没说，奖励任务可选择放弃！
蛮荒点可是秦轩现在最缺乏的东西，获取蛮荒点的方式，一个是开启新世界通道，另外的一个办法就是做奖励任务了。
开启新世界通道的的花费，实在是太大了，大到秦轩现在根本玩不动，想要获得蛮荒点，就只能完成系统随机发布的奖励任务才行了。
系统：请在100秒内选择是否接受任务，放弃任务无惩罚！
“任务失败罚款500蛮荒点，请谨慎选择！”
后面还显示了一个任务期限：一个月！
秦轩仔细盯了赛西施一眼，发现此女长的花容月貌，而且气质方面也是出类拔萃的优雅。
要是能够将此女追求到手的话，真的是一件儿非常非常爽的事情。
“接受任务！”
秦轩一咬牙关，果断做出了决定！
老子就不相信了，拼着一个月时间，还不搞不定这一个女人？
“这位先生，您到底有什么事情！”秦轩盯着赛西施发呆，赛西施有些恼火了，“如果您没什么事情的话，请不要妨碍我们做生意，谢谢了！”
“呵呵！”秦轩连连点头笑道，“老板娘您这么激动做什么呀，我手中有一大批好货，我主要是想看一看，你这儿有没有能力吞得下我的货物！”
“一大批好货？”赛西施扫了秦轩一眼，冷笑着回道，“就你手中拎着的半袋子东西，也敢说是一大批好货？”
“就这点儿能耐的话，你还是哪凉快哪儿呆着去吧，我们这儿暂不接待小杂鱼客户！”
秦轩凝声说道：“我手中有一万斤雪粒，不知道符合不符合老板娘的胃口，如果老板娘还是嫌少的话，我马上就走！”
“一万斤！”赛西施噌的一下子便从座位上站了起来，“你确定你没有跟我开玩笑？”
“嘿嘿！”秦轩拍了拍手笑道，“我这人最不喜欢开玩笑了，只要老板娘给我的价格合适，我现在马上带你去看货！”
“先让我看看你的样品吧，价格必须是要和质量挂钩的！”
“哈哈！”秦轩朗声笑道，“老板娘果然是一个爽快人，我这里的东西保证让您满意！”
当着老板娘的面儿，秦轩打开了袋子，先让让赛西施察验货物。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十章 赛西施
秦轩的制盐工艺，可比那些鱼人先进多了，制造出来的雪粒色泽纯正，颗粒细腻，可全都是上品好货！
“如果你真有一万斤的话，这些货物我可以给你半个山洛一斤！”
“一万斤是5000山洛，你看怎么样！”
“你这个价价格太没有诚意了，我在城门口直接卖给那些小贩儿，都是这个价，交了入城费耽搁了这么长时间，你给我城门口的价格肯定不行！”
“那你想要多少！”赛西施问道。
“至少你得给我一个山洛一斤吧，我看你卖的价格可是两个山洛呀，这个价格你绝对给得起！”
“你可真是一个黑心的家伙！”秦轩开出来的价码，让赛西施感到非常的恼火。
但是秦轩的货物质量实在是太好了，拿到手以后她可以直接高价卖给城中的达官贵族。
商行门口摆摊售卖的雪粒，实际上全都是中下等的品质，真正的高档货肯定不会摆摊售卖。
就算给秦轩一个山洛一斤，赛西施还有很大的利润可赚，不过对于秦轩“狮子大开口”式的哄抬价格，赛西施却是感到非常的不愉快。
“一万斤雪粒，我最多给你9000个山洛，再贵的话我就不要了！”
赛西施说话的语气突然变冷，而且看她脸上的表情，也是相当的恼火。
“好！”秦轩却是爽快的答应了赛西施的提议，“这一次是初次合作，九千就九千了，但是老板娘如果想要长期合作的话，还是要给我一个山洛一斤的价格才行！”
“长期合作？”赛西施好奇的问道，“你手中有很多货物？”
“是的，我有很多的货物，可以和老板娘长期合作，如果老板娘有诚意的话，一切好说！”
“但如果老板娘诚意度不够的话，我们还是好自为之吧！”
“先带我去看货吧！”
赛西施始终是有点儿不太相信，秦轩手中能有一万斤的高品质雪粒，鱼人生产出来的雪粒，绝大多数品质低下，数量稀少，偶尔有一些高品质雪粒，数量更是少的可怜。
秦轩这家伙不是鱼人，赛西施估计他手中的雪粒，十有是从鱼人手中掠夺过来的。
能够抢到一万斤雪粒已经是极不容易的事情了，可能需要很长时间的积累才能搞到这么多。
抢来的一万斤雪粒全都是高档货，这概率完全可以和天上掉落下来的陨石相提并论了。
最关键的是，秦轩刚刚还说能够长期持续供应如此大量的雪粒，赛西施认为他一定是在吹牛。
十五分钟后，秦轩带着赛西施一起来到了货场。
赛西施亲自把关，将十几辆手推车上的货物，全都检查了一遍儿，最终的结果把她惊呆了！
“天呐！”赛西施觉得自己的小心肝儿马上就要彻底的炸裂开来了！
“真的有一万斤上等雪粒，我没有看错吧！”
“秦先生您确定，你以后能够长期供应这种品质的货物给我？”
“确定！”秦轩点了点头。
赛西施又问道：“平均下来一个月能够供应多少货物？”
“按照现在的水平，差不多一天能够生产3000多斤吧！”
“一天3000多斤，全都是上等货？”
“没错！”
“你可不要骗我哦，否则的话我是绝对不会放过你的！”
“呵呵！”秦轩连连点头笑道，“我这人从来不喜欢说空话，我所说的字字句句都是真的！”
“哦，对了！”说到这儿秦轩更是话锋一转主动来了一句，“我要是骗了您的话，您可以严厉的惩罚我，但如果我没有骗你的话，您是不是要给我一点儿补偿呀？”
“你想要什么补偿？”
秦轩看了赛西施一眼，一本正经的说道：“我看老板娘气质挺不错的，不知道老板娘可否婚配？”
“咯咯咯……”赛西施直接就乐了，“我说你这么好的货物，怎么偏偏找上我了，闹了半天是冲着我的美貌来的呀！”
秦轩意识到苗头不对，正要准备跟她好奥解释几句的时候，却是再次被她打断。
“喜欢我的男人，如果排成队的话，可以围着云巅城的城墙绕半圈儿了！”
“你要是喜欢我，就得拿我喜欢的东西打动我才行，否则的话不要来烦我！”
说到这儿，赛西施起身便要走人。
转身的过程中她又补充了一句：“哦对了，你想凭这一万斤雪粒打动我，我劝你还是省省吧，这点儿东西还不够我塞牙缝呢！”
赛西施已经转身离去，但秦轩还是硬着头皮喊道：“那你到底想要多少钱，开个价吧！”
“至少你得给我弄30万斤雪粒，我或许会考虑考虑！”
“你说的这个标准，实在是太容易了！”
“不就是30万斤雪粒嘛，我三个月……不，我一个月就可以给你搞齐了！”
“一个月30万斤？”
“你可真是一个吹牛皮大王，哼！”
秦轩这一个三十万斤，不但没有能够打动赛西施，反倒是把赛西施给惹火了！
赛西施认为秦轩是在吹牛皮，说话一点儿都不负责任，实际上她是真的冤枉秦轩了。
刚刚秦轩已经接了系统的任务，现在就算是“难度增加”，秦轩也必须得硬着头皮继续刚一波下去了。
“赛老板你在听我说完最后一句也不迟！”
“今天这10000斤雪粒你先拉走吧，一个月之内我要是给不了你30万斤雪粒的话，就当我是一个废物好了，如果一个月内我让你拿到了足够的货物，希望赛老板言而有信才是啊！”
“好，那我就暂且相信你一次好了！”
在秦轩巨大的“诚意”面前，赛西施终于同意了！
系统：恭喜宿主完成奖励任务，获得蛮荒点1000！
“不是吧？”
“这个任务我还没有完成呢，赛西施现在好像还没有正式的接受我吧？”
系统：经本系统自动侦测判断，宿主在约定期内可轻松完成赛西施制定的订婚任务，故而判定宿主提前完成任务！
换言之，秦轩完成系统制定的这个任务，几乎是不存在任何的悬念了，不然的话系统绝对不可能提前给秦轩发放奖励。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十一章 偏要走夜路
天鹏货场一个阴暗角落里，一名浑身肌肉爆炸的孔武巨汉，正在向一个蒙面黑衣人汇报情况。
“确定了嘛，一万斤上品的雪粒？”门面人冷声问道。
“可以确定了！”壮汉点头应道，“我负责给他们装货的，所有的货物都是赛西施亲自检验的，货真价实！”
蒙面人又继续问道：“赛西施给钱了？”
“给了，9000山洛一个都没少！”
“好，非常的好，这是你的赏钱！”
蒙面人丢给壮汉一个钱袋子，沉声说道：“以后再有这种好事儿记得通知我，少不了你的好处！”
秦轩现在还不知道，自己卖货赚钱的线索，已经被搬运工一五一十的卖给了云巅城的黑市强盗。
秦轩更不知道的是，自己的行踪已经被人全方位监视起来了。
不过秦轩拿到钱之后，并不打算马上离开云巅城。
赛西施告诉秦轩，云巅城最大的杂货交易市场，就在天涯商行以北百多米的地方，市场里面几乎能够找到蛮荒世界所有的材料，只要你手中有钱。
秦轩钢刀杂货交易市场，就被一个光头男人拦住了。
“兄弟，美女要不要，很正点的哦！”
“你是不是要找死呀？”秦轩指了指市场门口的一块儿警示牌说道，“禁止贩卖人口！”
光头讪讪的笑道：“大兄弟你误会了，我卖的是畜生呀……她们可不算是人类！”
后面站着几个衣衫简陋的女人，全都是狐女。
这些狐女模样和人类没什么两样，不过她们的身后长着一条毛茸茸的大尾巴，而且在她们的耳朵上面，更是长着一撮儿白毛。
狐女的颜值普遍要比人类女人高一些，但因为她们不是正宗的人类血统，所以在云巅城被当做是动物贩卖。
秦轩看了一眼光头男人带来的几个狐女，忍不住皱了皱眉头，这些狐女虽然颜值很高，但是身板儿太过脆弱了。
现在秦轩的确是想要一些“壮丁”，为自己扩建盐场，但这些身体柔弱的狐女显然是不符合要求。
秦轩看了关头一眼问道：“有没有体格硬朗一点儿的兽人，这些狐女太弱了！”
“她们便宜啊！”光头讪讪的笑道，“只要十个山洛就能够买走一只了，物美价廉哦。”
“切，没好货的话就不要来烦我了！”
“有，当然是有的了！”秦轩起身要走，光头急忙出手拉住了秦轩。
光头又带着秦轩去看了牛头人，牛头人身高普遍在三米以上，长的人高马大肌肉爆炸，绝对是干重活儿的材料。
光头直接带着秦轩来一处商行看货的，所有的牛头人都在忙着给商行搬货，这些家伙力大无穷，一次能够搬起来四五百斤的货物，工作效率非常高。
但是他们的价格也是不便宜，一头牛的价格要150山洛，足足是狐女的十倍还要多。
主要是这些牛头人力气大能干重货，养在手底下每天也能赚到不少钱，所以光头宁愿把他们“租出去”也不愿意卖掉。
150山洛的价格是固定的，一分钱都不能少，而那些倒霉催的狐女，10山洛一个价格还能商量。
秦轩直接大笔一挥，买了十个牛头人，和十个狐女！
牛头人力气大可以做重活儿，狐女虽然力气小但是智商高，可以做一些统计，清点货物的事情，还能够管理盐场的后勤。
这一笔交易谈成，秦轩又去市场内买了精铁，黑铁石，以及疾风狼牙等物资，但是水晶露却没有能够找到货。
水晶露属于是稀缺物资，摊位上一年半载都不见得能够遇上一次，想要买到水晶露的去拍卖行才行。
但是云巅城的拍卖行掌控在城主府手中，每七天开启一次，下一次拍卖会要在四天之后。
现在秦轩有钱也找不到货，没办法只能打算暂时离开云巅城。
赛西施劝告秦轩，说是外面世界不太平，最好是在云巅城内的客栈居住一个晚上，等明天白天再走。
但是秦轩却直接拒绝了她的好心劝告，一意孤行坚持夜晚离开了云巅城。
毕竟秦轩现在有板砖儿神器在手，那些强盗流寇之类的货色，对于秦轩而言就是来“送菜”的。
果不其然，秦轩一行人刚刚出城20里，就被一队威风凛凛的强盗，给团团包围了。
夜幕下，强盗队伍黑压压一大片儿少说也有上百号人，而且全都是身强力壮杀气腾腾的壮汉。
这些人全都是人类，手中拿着统一的武器，身上还穿着厚厚的皮甲，更像是一支训练有素的正规军士！
带队拦路的是一个体型壮硕的中年男人，40多岁的样子，长的是人高马大满脸横肉，额头上面还挂着一条狰狞的刀疤，手中轮着一把巨型的大砍刀。
那砍刀的尺寸，看起来更像是一块儿巨大的门板，厚重至极。
“兄弟，见一面儿分一半儿的道理你懂不懂？”
刀疤脸隔空瞄了秦轩一眼，“语重心长”的说道。
没错，这个刀疤脸显然是一个很有“内涵”的强盗，不像是兽人那般的简单粗暴，毫无半分的规矩可言。
刀疤脸还遵循着“盗亦有道”的规矩，拦路抢劫的同时居然还想着和气生财，希望能够通过言语感化的方式敦促秦轩放弃抵抗，乖乖的交出买路菜。
毫无疑问，这个刀疤脸乍一看是一个粗人，实际上他的智慧跟高。
拦路抢劫杀人越货，属于是一本万利的勾当！
同样这也是一个杀鸡取卵的行当，直接拦路把运货的商人给“宰了”，以后这个商人便再也不会出现了。
而且这一条路上发生了血案，其他商队也会选择绕路走其他道路，如此一来久而久之这路上就不会再有“肥羊”出现了。
抢一半儿留一半儿，遵循了“细水长流”的规则，从某种意义上来说算是强盗行业的可持续发展模式。
“如果我要是不愿意交钱呢！”双方对视了良久之后，秦轩直接摆出来一副更加强势的姿态，要和对方死磕到底，当老子的钱是马路上捡来的么？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十二章 速度优势
“哼！”刀疤脸冷着脸说道，“不想交钱，你得问问我手下这两个兄弟答不答应了，他们要是答应的话，我就没话说了！”
说话间，刀疤脸摆了摆手。
马上便有两个杀气腾腾的男人，轮着钢刀从人群中走了出来。
其中一个矮胖男人晃悠着手中钢刀，厉声喝道：“那个不怕死的，让爷爷试刀！”
这个胖男人，虽然个头不高，但是身上却散发着一股子浓郁的杀气。
不难看出，这家伙手底下肯定是背负着不少的人命。
如果不是真的杀了很多人，绝对不能有如此恐怖的气势。
秦轩手底下那一伙儿“懦夫”，在秦轩的培养下，战斗力要比之前强了一些。
被矮胖汉子威胁， 虽然众人心中胆寒，但只要秦轩不走，后方队伍的士气暂时还不会崩。
“老子来试试你的刀好了！”
秦轩冷哼一声，大踏步朝着矮胖汉子冲了过去。
矮胖汉子嘴角骤然间划过一抹冷笑，提手便是一刀朝着秦轩的额头砍了下来。
随着等级的提升，秦轩现在的速度数据高达200多点，比普通人快了至少四倍以上。
矮胖男人挥手劈砍过来的一刀，在秦轩的眼中就如同是龟速爬行一般，缓慢的令人发指。
秦轩仗着速度优势，很轻易便躲开了胖男人的刀锋。
胖男人刀锋劈空之后，秦轩果断从后方出击，提手便是一板砖打在了他的后脑勺上面。
这一下子过来，胖男人连挣扎一下的机会都没有，当场就瘫倒在了地上。
“狗贼，敢杀我弟弟，我要弄死你！”
矮个子被秦轩一板砖拍死，旁边儿站着的高个子顿时火冒三丈，提手便是一刀朝着秦轩的脖颈砍了过来。
这一次秦轩没再消极躲避，而是主动出击将手中攥着的板砖儿丢了出去。
搬砖迎面飞来，砸断了高个儿手中攥着的钢刀，瞬间便将高个儿打翻在地。
顷刻之间，刀疤脸头目麾下的两员猛将便被秦轩干翻。
刀疤脸心中惊惧的同时，更是派出了另外两名高手：“大狼，小虎一起上！”
刚刚是一高一矮两个人，这一次冲上来的来年各个人呢却是一男一女。
男的是大狼，手中轮着两把鬼头刀，女的叫小虎，手中拎着两把一尺多长的短剑。
这两人可是相当有手段的，秦轩以高速砸过来的一招搬砖，居然被他们给躲避开了。
现在秦轩所不知道的是，大狼小虎这两个人实际上是双胞胎，这两个人心有灵犀思想意识有着极高的同步性，秦轩所释放出来的每一个招数，基本上都会被他们两个人“同时”分析。
经过分析之后他们两个人通过意念瞬息交流，这样一来他们两个人之间的协调能力会大大增强。
“双方你来我往走了七八个会合，居然都奈何不得对方。”
但就在这个时候，秦轩发现了一个反常的情况。
对面这一男一女，在战斗过程中始终保持“手拉手”的姿态。
一起进攻一起后退，从不分开单独行动！
“有点儿意思，不过我打的就是你们这种心有灵犀的双胞胎！”
秦轩心头猛然闪过一抹浓郁的杀机，直接以雷霆万钧之势朝着他们二人手拉手的位置冲了上去。
“砰！”的一声巨响传来，秦轩直接以自己的身躯为“锤子”，砸开了对面双胞胎之间的牵连。
然后秦轩准备去攻击其中一人的时候，那家伙直接脚底抹油撒腿逃跑了。
不光是女的跑了，双胞胎男的也跑了！
而且这一对儿双胞胎逃走的还非常有“格调”，直接连他们的头目刀疤脸都给丢了。
“叛徒，你们这两个叛徒竟敢临阵逃跑，我要杀光你们全家老小所有人！”
“恭喜宿主领悟高级必杀技逐个击破！”
“成功升级至八级！”
秦轩：“打开属性面板！”
【姓名：秦轩】
【等级：7级（192/4000）】
【属性：气血：1860 精力：1600 魔力；550 力气：280 速度：280 负重：280】
【职业：龙血战士】
【武器：粗糙的板砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能;灵魂收服术】
【物品：清影草一株。】
【备注：40点属性点待分配】
秦轩简单翻阅了一下面板之后，果断下令：“所有属性点全部加速度！”
系统：属性点添加成功：当前速度值320点！
刚刚的一番战斗，真的是让秦轩尝到了“速度优势”的甜头，真的是太爽了。
对方只觉得天旋地转，晕头转向的，连自己的衣服角都摸不到，就被击败了。
“小子，算你狠，我们走着瞧吧！”
刀疤脸疯狂咆哮的时候，突然发现秦轩朝着他走了过来，刀疤脸的心情一下子紧绷起来。
论武力值的话，刀疤脸既然能够当上强盗团伙的头目，那他的武力值在这一伙儿强盗之中绝对是顶尖的存在，否则的话他不可能镇得住这一伙儿桀骜不驯之辈。
可刀疤脸虽然实力强大，却是一个贪生怕死的软脚蟹。
一般情况下都是喝令手底下的喽啰上去卖命，测试敌人的手段。
遇上软柿子肯定得捏上一捏，遇上厉害人物直接就闻风而逃了。
结果这家伙运气不好，今天踢上了秦轩这一块儿铁板，手底下的二号，三号人物陆续被干掉，双胞胎兄弟金牌打手也被吓跑了。
刀疤脸可以断定，秦轩的武力绝对在他之上。
如果继续死磕下去的话，到最后吃亏的人一定是他！
“现在想跑，可惜已经晚了！”
秦轩岂能让这个恶贯满盈的家伙就这样跑了？
你打赢我了，我就得把所有的钱全部交个你，我把你打败了就让你大摇大摆走人，天底下哪有这么便宜的事情。
一句话说完，秦轩已经跑到了刀疤脸男人的身前，挡住了刀疤脸的去路。
“你……你想怎么样？”
刀疤脸做梦也没有想到，秦轩的速度竟然如此的迅猛。
他都没有看得清楚秦轩的活动轨迹，秦轩便已经杀到了他的跟前，简直是太快了！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十三章 老窝被端了
虽然刀疤脸知道秦轩的实力远远超过自己，但是他纵横江湖这么多年，也绝对不甘心就此败亡！
“去死吧！”刀疤脸怒吼一声，抡起狼牙棒朝着秦轩的额头狠狠的砸了过来。
下一刻，秦轩轻而易举的避开了刀疤脸的狼牙棒袭击，并且一把抓住了刀疤脸的脖子。
随后秦轩像是拎小鸡一样，自己将刀疤脸整个人从地上拎了起来。
“砰！”刀疤脸挣扎着还想发动反击，秦轩直接一个重拳打在了他的肚子上。
刀疤脸顿时爆出“嗷”的一声惨叫，疯狂弹跳的四肢瞬间停止了挣扎，蔫成了一滩烂泥。
“哼！”见此情形，秦轩冷笑着问道：“我想给你安排个工作，你看……”
“大哥您有什么事情尽管吩咐！”
刀疤脸哭丧着脸哀求道：“小弟愿为你效犬马之劳，恳请大哥绕我一命啊！”
“好，非常的好！”秦轩松手放开了他的身躯，“既然你愿意为我效命，那我就不杀你了！”
“大哥有什么事情尽管吩咐！”刀疤脸获得自由，对秦轩的态度也是180°大转弯。
刚刚秦轩对他的那一番“教育”，是彻底的把刀疤脸给打服了。
“以后你跟着我办事儿吧！”秦轩冷声说道，“还有你手底下这一伙儿小弟！”
“这……”
刀疤脸还有些犹豫不决， 秦轩直接用杀人的目光瞪了他一眼。
“是是是！”刀疤脸当场就怂了，“一切全凭老大决断！”
秦轩满意的应道：“以后跟在我手底下好好做，少不了你的好处，要是敢密谋反叛的话我立刻杀了你！”
刀疤脸愿意顺服，他麾下的上百号小弟除了一小部分人逃走之外，大部分人都留了下来。
五分钟后，刀疤脸清点了一下队伍，连他自己在内还有86人。
秦轩吩咐刀疤脸挑选出来20名战力强悍的人给自己做护卫队，剩下的人全部安排去盐场做工。
没办法，秦轩的盐场想要在一个月内搞出来30万斤雪粒，必须得有大量劳动力扩大生产才行。
即便是秦轩购买了十个身强体壮的兽人奴隶，缺口仍旧是非常的大。
现在有了刀疤脸这一大批的免费壮丁送上门来，人员缺口的问题总算是得到了弥补。
秦轩在沙滩上的盐场疯狂扩张，这就严重影响了鱼人族的利益。
在秦轩到来之前，蛮荒世界的雪粒生意一直都是鱼人在搞的。
鱼人会在海边儿收集一些天然形成的雪粒，拿到集市上卖，这是他们最主要的生活来源，现在秦轩霸占海滩，鱼人无法上岸收集雪粒换钱。
刚开始的时候，因为秦轩实力强大的缘故，鱼人吃了一次亏之后便不敢再来招惹秦轩。
可是随着时间的推移，产生不满情绪的鱼人数量越来越多，最终终于爆发了！
和平环境持续了七天之后，到了第八天秦轩的老窝被鱼人部落给一锅端了。
值得一提的是，鱼人部落发动袭击的时候，秦轩不在盐场基地，而是在云巅城交货。
回来一看自家的盐场被鱼人砸的一片狼藉，盐场中的物资被掠夺一空，忙碌的工人也是被屠戮一空，这可是把秦轩给彻底的气炸了！
“尊主！”木雅从海边的丛林中窜了出来，浑身上下染满了血迹。
“其他人呢？”
“全都死光了！”
“谁干的！”
“除了那一群臭鱼，还能有谁，他们的人数量数量实在是太多了，我们根本挡不住！”
秦轩沉声问道：“鱼人部落的老巢在什么地方？”
“大部分的鱼人都生活在海水中，不过鱼人部落的老巢却是并不在水中，而是在十几里外的一座小岛上面。”
小岛上面有一个水洞，鱼人部落的大王就住在这个水洞里面。
鱼人属于是低级的兽人族群，强者对弱者有着绝对的控制权。
鱼人大王权力非常大，周围10里海域的鱼人全都要听从他的号令。
虽然鱼人战斗力不强，但是鱼人大王动辄号令成千上万的鱼人一起行动，战争潜力还是非常惊人的。
“哼，我要是不把这一条臭鱼宰了，这生意是没法儿做了！”
按照木雅所指的路线，秦轩划着一艘独木舟去了深海。
距离海岸几十里的深海，果然是有着一座生意盎然的小岛。
看起来这一座海岛的面积不算太大，但是也不算小。
属于是一个狭长的浅滩岛屿，岛屿上覆盖满了郁郁葱葱的绿色植物，天空还飞翔着大量的海鸟。
这一座小岛上的环境， 要比海滩岸边儿更加的优越，秦轩待在小岛旁边儿都能够嗅到一股子淡淡的花香。
可惜秦轩现在却是没有心情去欣赏这小岛上的美景了，这一次秦轩过来的目的是要教训那一伙儿鱼人的。
小岛北侧，有一个巨型的岩洞，岩洞门口站着两个手持钢叉的鱼人士兵。
“什么人，鱼人大王的宫殿任何人不得入内！”
秦轩都还没有靠近岩洞入口，便有一条黑头鱼从海水中冒出来，拦住了秦轩的去路。
对于这些黑头鱼，秦轩可是一点儿人仁慈都不带有的，直接就是一板砖儿狠狠的砸了下去。
黑头鱼在秦轩面前装逼了不超过三秒钟，便被秦轩一招秒杀，引起了洞口站岗的两个鱼人战士的注意。
两个黑头鱼立马举起武器，冲着秦轩冲了过来。
这两个小喽啰，连给秦轩送菜的资格都没有，完全就只有被秒杀的份儿。
这些黑头鱼的智商显然是低的一塌糊涂了，他们发现入侵者之后，都不知道先发出警报之后再来挑衅，结果两个哨兵都被秦轩干掉了，洞窟内的鱼人们，还不知道有入侵者来了。
这也就使得，秦轩得以大摇大摆的进入了鱼人王宫。
鱼人王宫从外面看起来，就是一个黑漆漆的大窟窿，但是从里边儿看起来还是颇有几分格调的。
海底世界有很多的珍珠，鱼人用大量珍珠镶嵌在洞壁之上，走在宽敞的石洞之中，会有一股子珠光宝气的奢华感。
除了大量的珍珠以外，洞窟深处的地面上还铺设了一层透亮的水晶。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十四章 鱼人大王？
真有点儿传说中“水晶宫”的意境，不过秦轩对这个环境却是极度的厌恶。
不是因为这个环境不漂亮，而是因为这个鬼地方到处都是水，潮气实在是太大了。
作为一个正常的人类，秦轩非常讨厌这种到处是水的地方，要是住在这种地方，非得染上风湿病不可。
“奴婢参加大王！”
洞窟深处，传来一群清脆甜美的女人声音。
应该时到了鱼人部落的宫殿核心区域，那些女人们口中所称呼的大王，应该就是鱼人大王了。
前方洞窟拐角的地方，有一块儿巨大的黑色石头，秦轩决定躲在这儿好好观察一下里面的情况，再做下一步的打算。
洞窟深处，有一个金碧辉煌的大殿，大殿周围镶嵌着金光闪闪的晶体，烛光照耀下闪烁着夺目的光芒。
墙壁上挂着几个白森森的骷髅头，充斥着一股子恐怖的气息。
而在宫殿的地面上，还铺垫着厚厚的地毯。
地毯上面，站着一大群年轻漂亮的美人鱼，正在扭着尾巴跳舞。
在大殿的上方，则是站着一个浑身漆黑，满身毒瘤的……巨型蟾蜍？
“不是吧？”饶是秦轩定力不凡，看到这一幕也是被吓了一跳，“难不成这个大号的癞蛤蟆就是传说中的鱼人大王，这尼玛也太荒谬了吧！”
一般情况下，智商底下的兽人都是按照实力来排列自己的地位的。
谁的拳头大谁就是老大，可眼前这个癞蛤蟆，显然是不具备震慑海底的能力啊。
虽然这个癞蛤蟆看起来满身的肥肉，长的很是臃肿，但是他这个体格充其量也就一百多斤。
海底世界有的是巨型猛兽，像是鲨鱼，鲸鱼之类的大家伙，嘴巴一张一合就把这癞蛤蟆当成是点心给吃了。
凭什么，让这个癞蛤蟆当老大呀？
“管不了那么多了，先去宰了这个癞蛤蟆再说！”
秦轩今天过来可不是侦查情报的，而是过来找鱼人大王报仇雪恨的，甭管这个癞蛤蟆是什么大王，今天秦轩都必须得让他变成一只死蛤蟆！
“什么人？”秦轩刚刚从藏身的大石头后面冲出来，就被两个黑头鱼人发现了。
这两个黑头鱼的警惕性倒是相当的高，他们发现有陌生人入侵之后，第一时间便吹响了口哨，传递给洞中的同伙。
“嘟嘟，嘟嘟嘟……”
秦轩将这两个人鱼人干掉的时候，自己的行踪也已经暴露了。
四周围一大片儿鱼人战士，陆陆续续朝着秦轩所在的位置冲了上来。
秦轩则是第一时间冲着那一只癞蛤蟆大王冲了过去。
擒贼先擒王，得把这一只癞蛤蟆干掉，它手底下的一伙儿小弟们自然而然就老实了，不干掉这个癞蛤蟆，他手底下的小弟恐怕永远也杀不光。
“你到底是什么人，敢闯本王的宫殿！”
鱼人大王从后背取下来一张弓，用红色的弓箭瞄准了秦轩的眉心。
“我是来要你命的人！”秦轩冷哼一声，当即便加快速度冲着鱼人大王冲了过去。
鱼人大王怎么说也是一个枭雄人物，肯定不会就这样坐以待毙了。
它果断松手，冲着秦轩射了一箭。
一道犀利的红光飙撒而来，秦轩只觉得眼前一花那红色的羽箭便已经冲到了自己的跟前，即便是以秦轩当前的速度，也只是勉勉强强的躲开了羽箭的攻击。
“砰！”躲开攻击之后，秦轩伸手便是一板砖儿朝着鱼人大王的脑门砸了过去。
让秦轩没想到的是，这个鱼人大王也是一个有手段的家伙。
电光火石之间，她居然躲开了秦轩的致命攻击。
搬砖没有能够打中它的脑壳，就只是在它的甲壳上面划出来一条口子。
“你惹恼了本大王，我要杀死你！”
鱼人大王突然怒吼一声，张开巨口喷出一团儿暗红色的毒气。
见此情形秦轩不由得皱了眉头，马上加快步子躲开了鱼人大王释放出来的毒气。
鱼人大王的毒气虽然扑空，但秦轩担心中毒还是后撤了一大截儿，避开了毒气弥漫的区域，暂时和鱼人大王保持一个安全的距离。
“今天便是你的末日！”鱼人大王怒吼一声，很快便有一众身披重甲的鱼人战士从宫殿后门冲了出来。
这些身披重甲的鱼人战士，体格方面要比普通的鱼人强横的多的多，而且他们手中的武器，以及身上的穿着的重甲也都是上等的好货，威力绝伦！
系统：侦测到大批敌对单位，是否立即购买群攻技能反击敌人？
“立即购买！”
危急关头，秦轩果断打开了系统商城，直接消耗100蛮荒点购买了一个高级群攻技能：横扫千军！
“杀了它！”鱼人精锐达军将秦轩团团包围起来之后，鱼人大王果断下达了攻击指令，要立即杀死秦轩。
登时间，便有一大群鱼人铺天盖地席卷而来，要以大水漫灌的方式吞噬秦轩。
“横扫千军！”秦轩也是怒吼一声，悍然一手甩开了手中的搬砖。
一手板砖儿打出之后，手中的搬砖突然间分裂成为无数的小碎片儿，冲着周围涌上来的鱼人砸了过去。
满天纷飞的砖块儿，就像是爆破后纷飞的弹片儿一样，铺天盖地到处都是。
秦轩心中忍不住暗暗叹道：“完了，放了一个大招板砖儿直接碎成一片一片的了，以后可能是用不成了啊！”
“啊，啊……”
板砖儿随便四处纷飞，冲上来的鱼人直接被杀死一大片儿，惨叫声不绝于耳。
而在杀死鱼人之后，又有非常惊人的一幕发生了，原本已经散落满地的砖块儿，竟然像是磁铁一般，又自动吸附到了一块儿，恢复了原来的板砖儿模样。
这一招横扫千军下去，至少杀死了10多个鱼人，还颇有一股子横扫千军的味道。
“恭喜宿主成功升级至九级！”
“是否立即查看属性状态？”
“不用了！”秦轩凝声说道，“将所有升级属性点继续加在速度上面就可以了！”
“属性点添加成功，当前速度值350点！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十五章 大土豪
秦轩干掉了一群鱼人精英，可是把鱼人大王彻底的惹恼了。
“好，非常的好啊！”鱼人大王用杀人的目光看着秦轩，冷冷的说道，“我不得不承认你很强大，值得我亲自动手！”
“废话少说，现在轮到你了！”
秦轩才不会去和这个丑陋，残暴的鱼人大王多费口舌，直接轮着搬砖就扑了上去。
鱼人大王也是举起一把金色的叉子，冲着秦轩的脖颈狠狠的刺了过来。
还别说，这个鱼人大王的实力非同一般，秦轩多次提升了自己的速度，打的那些小喽啰们根本就没有了还手之力。
但是鱼人大王却能有在秦轩的攻击招数中存活下来，几乎每一次它都能够躲开秦轩的强力攻击，并且在躲避过程中伺机发动反击。
两个人你来我往打了十几分钟，秦轩终于是抓住机会一板砖打在了鱼人大王的脖子上面，将鱼人大王放倒在地。
趁着鱼人大王倒地的空档，秦轩一个箭步冲上前去，抡起板砖朝着他的脑门砸了过去。
与此同时，鱼人大王却是再次冲着秦轩吐出一口毒气。
这一次，秦轩索性是硬着头皮接了鱼人大王的一口毒气，然后直接把它给拍死了。
鱼人大王喷洒出来的这种毒气，对普通人来说是致命的，不过秦轩的身体远比普通人强横的多的多。
这些毒气充其量只会给秦轩的身体带来一定的不适，却不足以致命。
“公司宿主成功杀死入门级精英boss，获得经验值10000点，成功晋升至十级，系统新功能解锁成功，属性兑换功能已开启！”
属性兑换功能倒是一个非常厉害的功能，秦轩一直都觉得自己的属性点不够用呢。
在以前，秦轩需要升级一次才能够获得10点分配属性，秦轩把所有属性点都加在了速度上面，使得自身其他方面属性显得比较平庸。
随着等级的提升，升级的难度会越来越高，属性点的获得方式也是越来越难了。
属性点兑换功能开启以后，秦轩以后在系统商城消费的时候便可以获取到积分值，用积分值可以等额兑换属性点。
平均每消耗100点蛮荒点，可以获得一点积分。
秦轩好奇的嘀咕了一句：“积分值的用途也太少了吧，只能兑换属性点？”
系统：积分值用途非常广泛，请宿主抓紧时间提升自身等级，解锁更多属性点！
“查看属性！”
【姓名：秦轩】
【等级：10级（6902/15000）】
【属性：气血：10860 精力：3600 魔力；1550 力气：580 速度：680 负重：580】
【职业：龙血战士】
【武器：粗糙的板砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：宝袋一个。】
【备注：10点属性点待分配】
“嗯，物品栏里面有宝袋一个，是什么玩意儿啊？”
系统：宝袋是储物装备，只有真正的强者才拥有此类的宝物，也就是俗语中的乾坤袋。
秦轩立刻用神识打开了鱼人大王的宝袋，却是被里面的财富给惊呆了！
这宝袋里面塞满了大量的山洛，至少也得有好几十万了。
除了金钱之外，还有大量的珍珠，水晶，金石之类，鱼人们认为值钱的东西。
“参见鱼人大王！”秦轩忙着搜刮战利品的时候，台阶下面那一大群鱼人却是齐刷刷跪在地上叩拜起了秦轩。
按照鱼人世界的规矩，谁的拳头大谁就是大王。
秦轩杀死了蛤蟆大王，他的实力便是所有鱼人中最强大的，那么他就是鱼人大王了。
鱼人们的种族观念并不强，因为他们自身就是一个乱糟糟的族群。
水洞中，到处都是拿着烧火棍的虾兵蟹将，还有黑头鱼，老鳖，以及美人鱼等等数不清的种类，他们才不管秦轩是不是它们的同类，只要拳头大就是大王。
“我得有多闲啊，才有时间去给这一群怪物当大王？”
说实在的，秦轩是真的看不上这一伙儿虾兵蟹将，因为这家伙的战斗力实在是太弱了。
一群战力五的渣，打架都是靠数量取胜的。
糟糕是有那么一点儿糟糕，但是既然这一群鱼人愿意顺服，利用他们一波还是很有必要的。
秦轩之前辛苦打造的那一座盐场，被这些鱼人们摧毁一空，好不容易抓来的壮丁也被鱼人头领给杀光了，现在想要继续搞盐场，必须得利用这一群鱼人了。
鱼人部落人员众多，而且这些家伙对海滩的地理环境非常熟悉，利用他们帮忙制盐，是个不错的选择，而最为关键的是，这些鱼人的数量“够多”。
被抓获的俘虏美人鱼告诉秦轩，鱼人部落分为：龙虾分支，螃蟹分支，黑头鱼分支，美人鱼分支，海龟分支，以及鳄鱼分支，和大王鱼分支，天鲲鱼分支等八个分支。
没一个分支部落下面，都有着数千的族人。
其中数量最多的黑头鱼分支，更是多达数万之众。
把所有鱼人部落的族人加在一起，少说也得有20多万了！
就算秦轩不能动用所有的鱼人，能够发动起来他们十分之一的人，搞盐场就绰绰有余了。
秦轩直接将各分支部落首领召集到大王宫殿，让每一个部落派出1000人在沙滩上修建新的盐场，同时黑头鱼部落还要派出一万名战士，在盐场周围20里范围内设界，阻止敌人进入盐场破坏。
人多力量大，这话可是一点儿都不假。
几千人一起行动，只用了三天时间便将被摧毁的盐场重新复原了，而且规模还比之前大了两倍。
盐场重新恢复稳定，秦轩则是一个人带着上万斤雪粒再次去了云巅城。
之前从癞蛤蟆大王身上搜刮到的那一个乾坤袋，内部空间差不多相当于两台半挂货车的货箱，带上几百吨的货物不成问题。
现在秦轩去云巅城卖盐，带着一个乾坤袋就行了，连运输队都省了。
赛西施已经连续好几天没有见到秦轩了，但她心中还是有点儿不甘心，今天她又一次按照约定时间来到了北郊货场，准备迎接秦轩的货物。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十六章 城防专家
可苦等了很长一段儿时间之后，终究还是没有能够等到秦轩的下落。
“哼，这小子果然是一个骗子！”
暗暗的痛骂了秦轩一句，赛西施打算离开货场。
“嗨，美女要不要货呀！”
赛西施这边儿刚刚转身，后边儿突然间传来了秦轩的声音。
这着实是把赛西施吓了一跳，回头一看果然是秦轩。
“你自己一个人来了，货呢？”
最开始看到秦轩的时候，赛西施是心头一喜的感觉，但是很快赛西施就察觉到自己好像是被骗了。
“嘿嘿！”秦轩淡淡的笑道，“赛掌柜你这变脸的速度可真是快呀，我只来了一个人不带货，咱们就不能够做朋友了是不是？”
赛西施硬声回道：“我是来跟你谈生意的，你自己承诺一个月时间内给我30万斤雪粒的！”
“哎！”秦轩连连摇头叹道，“终究还是我想的太多了呀，我以为我不带货过来也能跟赛掌柜叙叙旧呢！”
“等你什么时候把承诺的30万斤雪粒供应齐了，再找我叙旧吧，我可不喜欢言而无信的男人！”
“既然你今天没有带货过来，那我们也没什么好说的了，告辞！”
说完这最后一句话，赛西施转身便要走人。
而秦轩却是突然间提高了嗓门儿说道：“赛掌柜的腰间都可以挂着一个宝袋，难道我就不能带一个宝袋了？”
“什么，你……”
赛西施回头一看，秦轩的腰间居然还真的挂着一个乾坤袋！
“咦，你小子居然还有这种高档货，是不是又去杀人越货了？”
看到秦轩这个储物袋之后，赛西施烦躁的心情直接愉快了一大截儿。
“杀人越活倒是谈不上！”秦轩摇了摇头叹道，“可总有那些不长眼的东西，非得往我的刀口上撞，我要是不杀的话就得伸着脖子让人家砍了！”
赛西施问道：“需要帮助么？”
而这个时候，秦轩则是直截了当打开了自己的乾坤袋开始卸货。
东西卸完了之后，赛西施开始不愉快了！
“我说秦轩兄弟，你当初可是承诺要在一个月时间内给我弄到30万斤上等雪粒的！”
“现在一个月都快要过去一半了，连上今天的货也才八万斤而已！”
“我承认你这八万斤的货也算是一个可观的数量了，但是按照你这个速度的话，是完不成任务的哦！”
听到这儿，秦轩只能是无所谓的耸了耸肩膀：“这也是没有办法的事情啊，我哪儿发生了一点儿意外情况！”
如果不是癞蛤蟆大王半路杀出来捣乱的话，秦轩这一段儿时间根本不可能会断货的。
如果连续一段儿时间每天都有货物稳定供应的话，现在至少也有十几万斤了！
可惜的是，被癞蛤蟆大王捣乱之后，秦轩的盐场直接是推到重来了一次，这中间耽搁时间太多了。
赛西施问道：“如果以后再发生几次意外的话，岂不是要彻底断货了？”
“你也知道的，海边儿那个鬼地方属于是海族的地盘，我们那边儿几乎天天被骚扰！”
“我派点儿人过去帮你看场子吧，只要你能够给我稳定供货，我不收你一分钱的保护费用！”
“你只需要负责，给我的人安排食宿就可以了！”
“呵呵！”秦轩微微摇了摇头回道，“你这个想法非常好，我要感谢你的好意，不过我自己地盘上的事情，还是由我自己来处理好了。”
现在把安全工作交给赛西施负责的话，等于是寄人篱下了。
短期内的确是可以确保安全无忧，不过这对于秦轩自身的势力发展也会构成巨大的影响。
有句话怎么说的， 叫做生于忧患死于安乐！
长期生活在别人的保护之下，就会忽略到危机的存在。
如果是生活在云巅城那种绝对安全的环境中还好，可不要忘了秦轩盐场的位置可是兽人的地盘儿。
而且当前这个大背景也是蛮荒世界，而不是现代文明社会。
万一某天秦轩和赛西施关系交恶，赛西施直接对自己下手怎么办？
秦轩身边儿的保镖全都是人家安排的，秦轩本人岂不是要沦为砧板上的肉，任人宰割？
“那我去你的地盘看看，帮你规划一个防御力出色的营地怎么样？”
赛西施提议道：“我需要的是一个稳定的雪粒供货商，你的营地隔三差五被劫，我的货源很难保证，承诺别人的货物供应不上，会让我的处境非常被动的！”
云巅城中的大家族，大势力非常多。
这些势力庞大的组织，都是有着几十年，乃至数百年的积累，家底儿丰厚的让人无法想象。
这些大势力，对高档货物的需求量，也是非常巨大的。
云巅城的高端雪粒供应市场，一直都存在有很大的缺口。
正因为如此，赛西施这位家财万贯的大商人才会跟秦轩这种小贩儿，有如此繁多的交际。
“那就麻烦赛掌柜了，对了赛掌柜我上一次托你帮我办的事情你办的怎么样了？”
“东西已经帮你搞定了！”
说话间，赛西施取出来一个瓷瓶给秦轩递了过来。
“这是一斤的水晶露！”
秦轩将瓷瓶拿到手以后，系统声音马上传来：“侦测到新资源水晶露，宿主手中所有升级材料皆已齐备，是够立即开始升级主武器！”
秦轩果断动手，将水晶露丢入乾坤袋，然后才吩咐道：“立即开始升级主武器！”
“主武器升级成功！”
获得精致的板砖一块儿，所有属性翻倍！
“卧槽，直接翻倍提升？”
系统：武器升级品阶越高难度越大，提升效果也越是明显！
这个升级翻倍的效果是永远存在的，也就是说以后秦轩自身的基础属性只要得到了提升，便是双倍的提升。
换言之，秦轩以后升级一次提升的属性点，等于之前升级两次了。
升级武器的方法实在是太猛了！
但很快秦轩又想起了另外一个问题：武器可以提升等级，护甲可以提升等级么？
武器都升级两次了，护甲还是新手装，这能行？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十七章 构建城堡
系统：护甲也是可以提升等级的，不过宿主当前装备玄铁甲品阶太低，提升花费太大，建议购买高级装备。
秦轩打开系统商城，在里面寻找自己想要的东西，却是未能如愿。
系统商城里面东西，种类非常少，而且目前这个商城里面的东西，好像都是一些低级货。
高级物品种类太少了，有很多功能区还需要升级后才能解锁。
“算了，有一个破甲暂时先用着就可以了！”
升级的事情对于秦轩而言，也不是什么困难的事情，只需要耐心发展一段儿时间就可以了。
一斤水晶露花费了1500山洛，但是秦轩在给赛西施钱的时候，她却并没有要。
赛西施还说道：“这点儿东西算是我送给你了，我从你的货物里面也赚了不少钱！”
东西接收完毕之后，赛西施又从商行带出一支40多人的队伍，浩浩荡荡一起赶往海滩盐场。
“你这个盐场的位置，设计的有问题呀！”
来到海滩盐场之后，都还没有进门，赛西施就开始“挑刺”了。
秦轩问道：“有什么问题，还请赛掌柜指出来！”
“你这个盐场设计在海边儿，完全就是一个风口浪尖的位置，不光是会被海里的水族针对，而且沙滩位置开阔无遮无拦的，也容易受山中的兽人袭击！”
“把盐场设计在这个地方，你连一个稳固的后方都没有，腹背受敌！”
“呃……”秦轩皱了皱眉头，苦笑着回道，“你说的倒是有几分道理，不过我这盐场生产需要大量海水，跑去内陆肯定是不行的啊！”
赛西施凝声说道：“需要海水的问题非常容易解决，你只需要挖掘一条沟渠把海水引过去就行了，甚至连沟渠都不需要挖，利用一些天然的水道，将海水引到内陆就可以了！”
“海滩这个地方，面临的问题实在是太多了！”
赛西施并不是在胡说八道，她所说的一番话都是有理有据的。
秦轩这个盐场从建设的那一天，就不止一次的遭遇各方势力袭击，如果不是秦轩有板砖在手的话，早就得被那一群残暴的兽人挫骨扬灰了！
思量了片刻之后，秦轩提议道：“对了赛掌柜，我在海岛上有一块儿地盘儿，把盐场修建在那个地方，肯定会比内陆更加方便一些吧！”
“能带我去你的岛上看看么？”
秦轩带着赛西施上了一艘木船，赛西施则是让她的护卫们划着独木舟在后面追随。
海上那一座小岛，说大不大说小也不小。
登岛之后，赛西施第一时间招呼秦轩和她一起攀登上了小岛的制高点。
然后，她站在高点俯览了一遍儿整个小岛的格局。
“你这个岛只有西海岸一代地势平坦，适合修建盐场，其他的几个方向都是峰峦叠嶂的山脉，并不适合晒盐！”
说到这儿，她突然间又是话锋一转：“但是你可以把这个小岛，打造成你的稳固据点！”
“你可以在内陆，海滩等多个区域制盐，然后将制造出来的雪粒全部储存在仓库中统一分配！”
“而且在仓库中可以储备上大量的物资，机械作为备用。”
“这样一来，就算其他地方的小盐场遭遇袭击，也不会导货源断绝，只要后方基地还在，被摧毁的盐场用不了多久便能够重新恢复！”
想要把生意做大做强赚大钱，保证货源稳定这一点儿是必须的！
“你这个军师，倒是蛮有眼光的嘛！”秦轩心情大爽，忍不住怒赞了赛西施一句。
赛西施回头瞪了秦轩一眼提醒道：“我可没想过要给你当军师，我只是不希望看到你三天两头断货罢了！”
现在秦轩心中，已经基本上有一个未来的规划思路了。
在这一座小岛上面，修建一座中小型的盐场，在大力筹建一座永久性的牢固基地。
然后还要对销售的雪粒，做出统一长远的规划，发往市场的货物不能盲目追求量大，还得考虑市场的消化能力，否则一旦供大于求的话，还会导致雪粒价格暴跌。
赛西施对秦轩的帮助还是非常多的，她在实地考察了小岛的地里环境之后，用纸笔绘制了一张小岛的地形图。
“对了，你这个岛叫什么名字？”
“呃……这就叫美人鱼岛吧！”
之前这个小岛的名字叫做蛤蟆大王岛，那名字听着就恶心，现在癞蛤蟆大王已经被秦轩干掉了，秦轩肯定不会再沿用那个名字了。
“关于你这个美人鱼岛的设计规划，我需要花费一点儿时间！”
“你下一次过去送货的时候，我将设计好的图纸给你，如果有必要的话我还可以帮你找到工匠修建城堡！”
“好，那便多谢赛掌柜了，我们去盐场吃顿饭吧！”
之前赛西施对秦轩的态度一直都非常和谐，没想到秦轩一说到吃饭她居然还翻脸了。
“吃什么饭，等你的城堡修好了之后再请我吃饭了，现在你的那个破地方太寒酸了，我就不过去了！”
“你……”她这么一说可是把秦轩给惹恼了。
秦轩准备发飙之际，却是又一次被她给打断了：“我要抓紧时间回去给你做城堡图纸了，你这儿一天不稳定，我就一天不能安心！”
她这么一说，还算是让人勉强能够接受了。
临走之前，赛西施还提前交代了秦轩几句！
“我看你手底下人手挺多的，你可以让他们提前动手，尽可能把岛上的地形整理的平坦一些！”
“好的，这一点儿你放心好了！”秦轩硬声回道，“完全是小菜一碟儿。”
现在秦轩手底下啥都缺，就是不缺人。
征服了一个鱼人部落之后，美人鱼岛方圆十里海域的虾兵蟹将都归秦轩统一管辖。
蛮荒世界的海洋凶兽也都非常强大，而且这鬼地方也没有像样的航海科技。
人类驾驶着小木船，在汪洋大海中行驶，自保都是一个非常困难的问题，就更不要说捕鱼了。
这世界根本就不存在渔民这个职业，自然而然海洋中的生物就极端泛滥了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十八章 深不可测
统计在册的虾兵蟹将就有五万之众，还有很多海洋生物都是没有被统计的。
像是一些鱼类，螃蟹，龙虾，海龟之类的东西，虽然连最低级的兽人都算不上，但只要他们生活在秦轩的“地盘”上，都要统一听从秦轩的调动。
如果有人胆敢不听从指挥，就会被当做是“叛徒”处死。
汪洋大海中还有一个非常厉害的存在，那边是龙王！
所有的海洋生物都要听从龙王的命令，其中就包括秦轩这个刚刚上位的“大王”。
但实际情况是，秦轩所在的这一片儿区域距离龙宫有一万里之遥，真的是天高皇帝远的地方，龙王对秦轩的“统治”，实际上只能算是名义上的罢了。
龙王发出一道命令，有虾兵负责传令的话，至少要三个月才能送到秦轩手中，意义不大。
但秦轩对周围海域的虾兵蟹将们，却是实打实的“铁血”统治，谁要是敢不服直接格杀勿论，杀了之后还要将他们“炖肉煲汤”，以儆效尤！
赛西施离开之后，秦轩直接下令让周围海域所有的小喽啰，全部上岸帮忙“移山”。
没错，按照秦轩的计划是要运用“畜力”，将这个崎岖不平的小岛给彻底的填平了。
搬走的土石，直接就地填埋到附近的海滩上。
这样一来，既能够让小岛表面变成一块儿平原，又能够利用那些土石填海的方式，使得小岛的面积扩大一些。
至于说这其中所耗费的畜力究竟有多大，就不是秦轩要考虑的问题了。
反正秦轩也不需要给那些低等生物支付工资，连饭都不用管。
所有的海洋动物都得过来干活儿，谁要是敢逃工就立即处死！
改造小岛的工程，是一个漫长的大工作，短时间内很难看到成效，但是修建仓库的事情却是被秦轩提前搞了起来。
就在小岛中央的一条山谷中，秦轩搞了一个占地100亩左右的超大型仓库。
然后海滩上所有生产出来的雪粒，赶在天黑之前所有的雪粒全都要装船运上小岛仓库。
连续五天时间，秦轩都没有去云巅城交货，一直到第六天赛西施派人过来催促，秦轩才亲自去了一趟云巅城。
赛西施非常急躁，居然亲自出城跑到城门口迎接秦轩来了！
“你到底搞什么鬼呀！”一见面儿，赛西施便彻底的恼火了。
“说好了稳定供货的，我要是不催你的话，你是不是都把我给忘了呀，不要告诉我你这几天又被人给劫了，我的四名保镖一直在你盐场待着呢！”
“不要急嘛！”秦轩瞄了赛西施一眼，淡淡的笑道，“我有几天没来了？”
“五天！”
“按照约定一天是要给你多少雪粒啊！”
“一天一万斤！”
“那五天就是五万斤了对吧？”
“我知道你拿不出来这么多，赶紧先给我一万斤让我去应急吧，那边儿客户都已经把刀架在我的脖子上了！”
系统：自动激活新任务：运用手中资源，让赛西施奉承宿主，倒追宿主，主动求婚！
系统：此任务一共有三个环节，完成一个环节奖励蛮荒点1000，三个任务全部完成额外奖励蛮荒点1000！
我去，系统这个临时奖励任务释放出来之后，直接是把秦轩给搞蒙了。
这是要让赛西施玩“倒贴”的节奏呀！
之前秦轩和赛西施认识的时候，赛西施就已经说了，追求她的男人排成队，都能够围着云巅城的城墙半圈了。
而且，赛西施这女人不管是从颜值，气质方面而言，都是上上流的。
最关键的是，人家年纪轻轻就搞起来这么大的生意，智慧方面绝对也是出类拔萃的。
而且赛西施在建筑方面也很有天赋，她给秦轩设计的城堡图纸，秦轩极其满意！
这女人多才多艺，倾国倾城，而且还有着富可敌国的身价，不用她自己夸赞自己，秦轩就知道这女人有多抢手了。
要让她厚着脸皮来倒追自己，是有点儿“作死”啊。
系统：是否接受任务？当前放弃任务无惩罚！
系统：任务中途放弃或任务失败扣除蛮荒点3000！
秦轩果断应道：“接受任务！”
老子手中有大把的雪粒，还怕搞不定你这一个贪财的婆娘？
“咳咳，你怎么就知道我拿不出来五万斤雪粒给你呢？”
秦轩看了赛西施一眼，淡淡的问道。
“嗯？”赛西施先是微微皱了皱眉头，而后压低声音问道，“你不会真的有……”
“诺，五万斤雪粒都在这儿呢，你接收一下让人去过秤吧！”
赛西施带着秦轩去货场，过秤之后还真是五万斤的雪粒。
整整100个袋子，全都装满了雪粒，密密麻麻将货场院子都堆满了。
货场院内站着的一群搬运工，看到这场面眼睛都直了。
就算是以赛西施的定力，也是被深深的震撼到了。
回头看了一眼秦轩脸上的淡定神色，赛西施心中在狂叫！
“这个男人，真的是太可怕了！”
与此同时，赛西施看待秦轩的眼神，也是不由自主的变的柔和了许多。
秦轩这个时候也在暗中观察赛西施，赛西施脸上的细节变化，秦轩全都看在眼中，秦轩深深的明白，如果这个时候自己能够稍微“主动”一点儿话，拿下她易如反掌！
不过，刚刚秦轩都已经接手了难度更高的奖励任务。
现在秦轩肯定不能够去当舔狗追求赛西施了，得让赛西施倒追自己才行。
万斤雪粒，换来五万金的山洛。
赛西施邀请秦轩去她店里坐一坐，还说要请秦轩吃一顿饭，商量一下以后合作的事情，秦轩直接以“忙碌”为由，拒绝了她的邀请。
钱拿到手以后，秦轩打算去城里的拍卖行走一遭。
今天正好是拍马航开张的日子，有几种材料秦轩得去拍卖行看看。
系统：升级主武器所需材料清单：火灵珠一颗，精金石1斤，域外陨铁一斤，玄铁石5斤，金玉露五斤，铁玉石5斤。
系统：所有材料已整合至当前世界可收集标准，收集难度b级！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第十九章 有钱好办事儿
火灵珠属于是一种蕴含火能量的兽核，火灵珠表面温度可达9000度以上，比寻常的火焰要炽热好几百倍。
而且火灵珠不需要添加燃料，从兽体采集出来之后，仍然能够保持100年高温状态，到500年之后才会彻底降温到普通程度。
火灵珠属于是锻造武器的工具，其他几样物品则是属于一次性消耗的耗材。
秦轩没有邀请赛西施跟自己一起去拍卖行，但赛西施还是硬着头皮跟秦轩一起往拍卖行走了一趟。
“对了，我这儿有几样材料，你看看能帮我弄来几件儿？”
看到赛西施追过来，秦轩直接现场给她写了一个清单。
赛西施拿过去清单瞄了一眼之后回道：“除了火灵珠之外，别的东西我们都有！”
“都有？”
“没错！”赛西施凝声说道，“我们家是做商行生意的，很多货物我们都能够弄到，不过火灵珠这种东西，保存方式比较苛刻，而且也不是非常的畅销，所以我们商行并没有长期贮存此类物品！”
秦轩问道：“那拍卖行呢？”
“拍卖行也不太可能会有此类物件儿！”
“为什么呢？”
“原因很简单呀，火灵珠是炼器用的兽火，只有炼器师和炼丹师之类的人物才用得上，普通人对着玩意儿没有任何的需求！”
“拿来烤火的话，能把人给烤焦了！”
“这么说，火灵珠很难搞到了？”
“不！”赛西施摇头笑道，“火灵珠实际上也不难搞到，只不过火雷兽这种生物，只生存在汪洋火海之中，那地方必须得大能级别强者才进得去，普通人进去立刻就得被烧成灰！”
蛮荒世界生命，也都是可以修炼的。
不过这个地方的修炼等级界定不是很明显，厉害人物会被他们称之为大能。
比大能还厉害的任务，那就是“大罗神仙”了。
实际上，按照秦轩的系统划分，蛮荒世界的大能级人物相当于是系统等级的21级以上。
而蛮荒世界的大罗神仙，则是相当于系统等级中的31级。
不过真正厉害的那些大佬级人物，全都生活在蛮荒世界的中州，云巅城这种鬼地方物资匮乏，是不会有大佬到这种鸟不生蛋的地方浪费时间的。
“超级大能才能搞到火灵珠，那我岂不是……”
“这个实际上也不复杂的！”
秦轩的话没有说完，便被赛西施给打断了：“以我们的实力搞不到火灵珠，但是我们可以花钱找那些厉害人物代办此事儿呀，对于他们而言只是举手之劳罢了！”
“难不成，我要亲自去中州一趟？”
“那倒是不用，云巅城就有蛮荒世界的超级组织猎王工会的一个分点，你需要火灵珠的话，直接去猎王工会发布悬赏，会有人帮你搞到的！”
说到这儿，赛西施还补充说道：“如果你对材料方面需求量比较大的话，也可以直接花钱加入猎王工会，哪里有几乎所有你想要的材料！”
“前提是，你要有足够的山洛去购买才行，没钱的话你什么都不是哦！”
赛西施直接带着秦轩去了一趟云巅城的猎王工会，这地方显然是比拍卖行阔气的多的多。
猎王工会对所有猎王免费开放，但外界的人想要进入猎王工会需要交纳10个山洛的通行费。
“我看你以后会经常来这地方，直接花200个山洛买个猎王牌，以后就能免费进入了，怎么样？”
猎王工会大门口，赛西施提议秦轩直接了当加入猎王工会。
“对了！”秦轩好奇的问道，“我加入猎王工会之后，会不会受到他们的限制？”
“限制当然是有的了，加入猎王工会以后，你你每年必须得为猎王工会“效力”一次。”
也就是说，加入猎王工会之后，不能够只是挂一个名头。
每年你都必须得报名参加一次猎王工会的狩猎任务才行，报名任意猎王团，参加狩猎一次，猎杀两只以上的妖兽卖给猎王工会，就算是完成任务了！
完成任务可以获得积分，如果一年内为完成一次任务的话，还会被扣除积分。
如果积分低于0点为负数时间持续一个月的话，就会被开除猎王团！
当然猎王工会除了有约束和惩罚之外，还是有非常优厚的奖励措施的，加入猎王工会后每月都能领取到一笔稳定的“工资”。
猎王等级越高，工资数量也就越多。
“一些高级的猎王，什么事情都不用做，光是靠猎王组织发放的工资便能够吃喝无忧了！”
说到这儿时候，赛西施的眼中居然涌现出来一抹崇拜之色。
很显然，连她这种身份的人，都对那些高级猎王羡慕不已。
毫无疑问，这些高级猎王的福利待遇，必然是非常非常的优厚了。
“买了！”秦轩直接取出来200个山洛，在入口出买了一块儿猎王身份牌。
猎王工会大厅，秦轩在求购栏发出求购需求，购买火灵珠。
柜台内坐着的老头儿，直接了当便从里面取出来一颗玉盒递到了秦轩的面前：正好刚刚有人在我这儿寄售一颗，10000山洛！”
秦轩准备购买的时候，赛西施突然说道：“这个玩意儿最多值3000个山洛，10000的话实在是太黑了一点儿！”
老头儿用阴狠的目光看了赛西施一眼，转而又变的和谐起来：“哦，原来是赛掌柜呀，既然您都出面了，那这一颗火灵珠我便3000山洛卖给他好了，大家都是朋友的！”
尼玛的，秦轩心中忍不住要骂娘了：还好我带着老婆一起过来了，要是我自己一个人过来的话，不得被你当成猪一样随意宰割呀？
交出3000山洛之后，秦轩拿到了玉盒。
随后秦轩又跟赛西施去了一趟天涯商行，其他的几样材料赛西施直接按照清单交给了秦轩。
上一次的水晶露，赛西施没有收取秦轩的报酬，但是这一次的材料陈本太高，她还是收了秦轩3万山洛。
东西拿到手之后，系统马上开始活跃起来了：“升级物资已收集齐备，是否立即升级主武器？”
“立即升级！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十章 通天宝甲
“主武器升级成功，获得获得金砖一块儿！”
“查看属性！”
【姓名：秦轩】
【等级：10级（8502/15000）】
【属性：气血：40860 精力：13600 魔力；11550 力气：2580 速度：2880 负重：2580】
【职业：龙血战士】
【武器：金砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：宝袋一个。】
【备注：10点属性点待分配】
看了一眼面上爆炸的属性，秦轩心中是真的乐开了花。
要是在遇上癞蛤蟆大王那样的货色，秦轩现在真的是拔一根汗毛都能够把它给活活压死了，那一股子浑身上下充满力量的感觉，真是太爽了。
系统：侦测到宿主防御力严重欠缺，建议尽快打造高端护甲弥补自身不足！
“嗯，我身上不是有玄铁甲么？”
系统：玄铁甲是怪物掉落低级产品，只提供少量物理防御，无法为宿主提升全方位防御！
系统：该装备等级，以远远无法满足宿主当前需求，请尽快予以更换！
与此同时，系统自动又弹出来一个新的面板，上面罗列着六种护甲，分别是：
龟壳骨甲：防御力100，气血500。售价10000山洛。
天王铁甲：防御力300，气血1000，解锁新属性：永久防御力！售价30000山洛。
镇海宝甲：防御力1000，气血6000，解锁新属性：永久防御力，永久攻击力！售价80000山洛。
通天宝甲：防御力2000，气血12000，解锁新属性：永久防御力，永久攻击力，解锁装备升级系统，该装备极限等级50级！售价20万山洛。
四海大圣披：防御力50000，气血100000，解锁新功能：永久防御力，永久攻击力，解锁护甲升级系统，解锁属性点转移系统，该装备极限等级100级，售价100万山洛！
灭世战神甲：防御力10万，气血100万，解锁新功能：永久防御力，永久攻击力，灵魂攻击，属性点转移，解锁新技能绝对防御，结果护甲生意系统，护甲升级无上限，售价1000万山洛！
秦轩提议道：“我能不能刷信用点，直接买灭世战神甲？”
系统：当前等级可透支山洛15万！
买灭世战神甲，直接一步到位，所有功能全部囊括了，买其他货色的话终究还是不完美的。
秦轩是这么想的，不过很快秦轩就知道，自己的想法并不是非常的准确。
系统：宿主可根据自身需要，购买通天宝甲即可！
秦轩质问道：“现在买通天宝甲，升级装备需要浪费大量物资，到时候更换新装备的时候，岂不是浪费了？”
系统：这个问题请宿主放心，高级装备中所包含的永久属性点，是可以重复叠加的！
“每一种装备的属性，都可以和其他装备重复叠加一次，只要宿主手中保存有这一件儿装备，不论是否装备在身，永久属性点都不会掉落！”
系统：每种装备只能购买一次，除非是原装备遭遇毁灭性打击，方能二次购买，购买同类型新装备，自动取代老装备，老装备属性不再保留。
“那就购买一件儿最便宜的通天宝甲吧，希望这东西物有所值！”
“叮，购买通天宝甲成功，扣除20万山洛，宿主倒欠系统15万，应与一月内还清！”
“逾期则按照每天10利息，收取利息，直至宿主信用破产被抹杀为止！”
秦轩：行了行了，我一个月内还给你不就得了！
系统：通天宝甲已装备成功，防御力属性已激活，攻击力属性已激活！
秦轩：查看属性！
【姓名：秦轩】
【等级：10级（8502/15000）】
【属性：气血：52860 精力：13600 魔力；11550 力气：2580 速度：2880 负重：2580】
【新属性：防御力1000（+500）攻击1000(+2580)】
【新能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：金砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：宝袋一个。】
【备注：10点属性点待分配】
现在秦轩的各项属性包括：气血，精力，力量，速度，负重，魔力，以及新叠加的攻击力，防御力等八项属性。
在之前，这些属性都是独立存在的无法交替切换，但是有了通天宝甲的属性点切换功能以后，秦轩可以根据自己的实际需要，随机切换自己当前的属性值！
其中服众那一项属性，对于秦轩目前而言是毫无意义的。
因为这一项技能的意义，只是让秦轩多带一些货物罢了。
现在秦轩手中有乾坤袋在手，所有的东西都可以装入乾坤袋存放，负重这个属性就完全变成鸡肋了。
秦轩：将所有负重属性切换至防御力属性！
系统：属性切换成功，当前防御力1000（+3080）。
其他几项属性，比如精力，魔力之类的玩意儿，秦轩也是觉得好像有点儿多余。
不过当前的攻击力防御力对于秦轩而言已经远远够用了，切换属性的事情以后慢慢研究不用太着急。
当天晚上，赛西施请秦轩在得月楼吃了一顿大餐。
深夜时分，秦轩拒绝了赛西施的善意挽留，坚持一个人醉醺醺的离开了云巅城。
而这一次……不出赛西施所料，秦轩还是遇上了烦。
出城不到五里地，秦轩就被一伙儿埋伏于此的兵马给堵上了。
没错，这一次阻拦秦轩去路的人，不是普通的强盗流寇，而是云巅城的守备军，这些人身上穿着正规军服，手中拿着的武器，也是守军的制式武器。
走在队伍前排的，是一个身着白袍，模样俊俏帅哥。
此人面白如玉，手中攥着一把白纸扇，浑身上下充斥着一股子强烈的“气质”，当真是一个玉树临风的大帅哥，秦轩这个男人看了都是有点儿心生嫉妒。
虽然秦轩本人也很帅，但是对方这种小鲜肉级别的帅哥，还是看的秦轩牙根儿直痒痒。
“小子你厉害呀，连我的女人都敢抢，你知道死字是怎么写的吗？”
白袍帅哥远距离瞄了秦轩一眼，那一张帅气的脸上，挂满了残忍的杀机！
“你的女人？”秦轩顿时满头雾水。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十一章 大肥羊
“还跟我装蒜？”白袍帅哥冷笑着回道，“你别告诉我，你不认识赛貂蝉！”
我去，秦轩一下子恍然大悟过来，闹了半天原来是这么一回事儿啊！
“没错，我今天晚上的确是和赛貂蝉吃了一顿饭，那又怎么样？”
“你知道我是谁么？”白袍少爷问道。
秦轩摇了摇头，他不知道对方的身份，也没有兴趣知道。
白袍少爷继续说道：“我叫白羽天，就是今天要亲手杀死你的人！”
“哼！动手！”白羽天摆了摆手，后方跟着的士兵马上举起长矛朝着秦轩的身体刺了过来。
来的正好，让我好好测试一下这通天宝甲到底有没有系统说的那么神！
“哗啦啦！”一瞬间功夫，便有十几条长矛穿刺在了秦轩的身躯，可让人惊骇的是，长矛刺在秦轩的身上，就像是刺在了一块儿铁板上似的，冒出来一大片儿火星字！
随后又是“咔擦”一声脆响传来，其中一名士兵的长矛，直接从木柄处断裂成为两截。
“这小子身上有铁甲，戳他的脖子！”
白羽天还算是一个有见识的人，马上发出了新的命令。
一瞬间又有十几条长矛穿刺而来，秦轩突然张开双臂将一大片儿长矛揽入怀中，悍然一手直接将十几名士兵摔飞上了十多米的高空。
“啊，这不可能……”
如此骇人的一幕，着实是把白羽天给吓傻了。
但秦轩的动手频率还是一点儿都不慢，只是一眨眼的功夫便冲到了他的身前。
“快来救我！”白羽天爆出一声绝望的狂叫，根本没胆量和秦轩动手，撒腿就要逃跑。
实际上白羽天这家伙的实力并不弱，他如果铁了心和秦轩死磕的话，秦轩想要杀死他还是有点儿难度的。
可这家伙一看秦轩如此厉害，瞬间丧失了战斗的勇气，逃跑的同时更是将自己的后背暴露给了秦轩。
秦轩直接一板砖儿甩过去，便将白羽天打翻在了地上。
不过白羽天身上显然也是穿着了防御力强大的盔甲，秦轩虽然是把它给打伤了，却是并没有能够以及将其毙命，这家伙躺在地上还在不停的挣扎。
既然大家都已经撕破脸皮要干下去了，秦轩这个时候自然不会跟他客气了。
秦轩当即便是一个箭步冲上前去，准备补刀宰了这个垃圾！
而就在这个时候，那一伙儿被击退的士兵又一次冲了上来，想要拦住秦轩救下白羽天。
“横扫千军！”
秦轩直接一板砖儿横扫而去，手中的金砖化作无数碎片纷飞而去，瞬息之间便将敌人打翻一大片儿。
“不要！”
白羽天最后爆出一声凄厉的哀嚎，被秦轩彻底抹杀掉。
系统：恭喜宿主成功猎杀一肥羊级boss，掉落装备凌云甲，逐日弓！
秦轩好奇的问道：boss还有很多种类划分？
系统：是的，boss按照战力标准分为修罗级boss，武圣级boss，残暴级boss，以及精英级boss，普通级boss，平庸级boss，再有就是肥羊级boss了！
秦轩：肥羊级boss是最好对付的了？
系统：实际上平庸级和肥羊级的战力划分并不明显，一些战力平庸而又身怀巨资的人物，才会被系统定格成为肥羊，平庸级boss远不如肥羊级boss有钱。
秦轩仔细观察了一番，却是并没有在白羽天身上找到乾坤袋。
“连个乾坤袋都没有，就算是肥羊级boss了，我都比他有钱好不！”
系统：该任务手指上佩戴的戒指，侦测有空间能量波动，疑似为高效能空间装备，请宿主立刻查看！
“呵？”秦轩从白羽天的手指头上扣下来戒指，用神识已查看之下才发现这玩意儿，竟然是传说中的储物戒！
系统：恭喜宿主完美猎杀肥羊级boss，缴获所有财富，成功晋升至11级！
秦轩：“查看属性！”
【姓名：秦轩】
【等级：11级（18502/30000）】
【属性：气血：62860 精力：18600 魔力；15550 力气：3580 速度：3880】
【附加属性：防御力1000（+3500）攻击1000(+3000)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：金砖】
【护具；玄铁甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：储物戒一个。】
【备注：20点属性点待分配】
“乖乖，这储物戒里面居然有50多万的个山洛，真是发大财了！”
到现在位置，秦轩才算是明白，为什么系统要把这个白羽天定格成为肥羊级的boss了。
这家伙可不就是一个大肥羊，宰了他这一票生意的赚钱效率可比苦逼晒盐厉害很多倍了。
“对了！”简单翻了一下缴获来的财物之后，秦轩忍不住好奇的问道，“赛西施那个女人，要是按照boss登记来划分的话，算是什么级别啊！”
系统：残暴级boss！
“残暴？”秦轩好奇的问道，“赛西施这个人很残暴么？”
系统：侦测到此女身上携带有威力巨大的灵能，爆炸当量相当于一枚500吨当量的微型核弹！
“得，我还是不去摸索人家底子了！”至少在短期内秦轩和赛西施不可能成为敌人。
当天晚上，秦轩在云巅城外干掉了白羽天和数十名城防军，第二天云巅城就炸开锅了！
白羽天的身份可是相当不凡，他是白家的大少爷，白家可是云巅城四大家族之一。
而且白家和城主府云巅家族是姻亲关系，白羽天能够调动城防军也是基于这一点儿。
白羽天身亡之后，城主府直接将云巅城周围30里的区域全部封锁起来，全面追查凶手下落。
而这个时候，秦轩早就已经大摇大摆的返回自己的美人鱼岛了！
阳光，海浪，沙滩，美人鱼，现在的美人鱼岛，简直就是人间天堂，真是太爽了。
愉快的度过了一整天时间，到黄昏时分有一头体型庞大的鳄鱼人走上了沙滩。
沙滩上翩翩起舞的美人鱼，被丑陋狰狞的鳄鱼怪吓的哇哇大叫退到了一旁。
按照秦轩的规定，所有海洋生物登陆美人鱼岛，都必须要走南岸才行！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十二章 鳄鱼大军
北岸的沙滩严禁鱼人擅自闯入，除非是提前汇报得到了秦轩许可的鱼人，才有资格进入沙滩。
这一只鳄鱼怪，显然是没有按照规矩办事儿！
而且他在登陆的时候，手中还轮着两把厚重的大斧子，杀气腾腾的。
美人鱼全都被吓跑光了，海滩站着的一群黑头鱼也是被鳄鱼吓的瑟发抖，无人敢上去阻挠鳄鱼怪。
鳄鱼怪直接拎着大斧子，大摇大摆的来到了秦轩的面前，朗声说道：“小东西，看到本大王来了，还不赶快跪地迎接更待何时？”
秦轩瞄了鳄鱼怪一眼问道：“我可是鱼人大王，要给你一条鳄鱼下跪？”
“呸！”鳄鱼怪冷声驳斥道，“你这个鱼人大王就是个叫花子，鳄鱼大王看上你的地盘了，它让我过来通知你一声，现在马上跟我一起去拜见鳄鱼大王！”
“鳄鱼大王很厉害？”秦轩表示质疑。
鳄鱼怪脸上的表情更加冷厉了：“鳄鱼大王比你这个弱鸡厉害一万倍，不用鳄鱼大王亲自动手，我就能够轻而易举的把你杀死，就像是踩死一只蚂蚁那么简单你懂么？”
“哼，你这个鳄鱼倒是嚣张的很呐。”秦轩缓缓的从座位上站了起来。
“还敢跟老子顶嘴，我宰了你这个蠢货！”
鳄鱼怪也是一个暴脾气，一言不合直接轮着斧子便朝着秦轩砍了过来。
“砰！”秦轩一板砖儿招呼过去，鳄鱼怪庞大的身躯应声倒地！
秦轩大声招呼道：“把这一条死鱼给我拖下去，烤了吃！”
对于这一次的事情，秦轩只以为自己是一巴掌拍死了一条发疯的鳄鱼。
却是万万没想到，这一次可是捅了个马蜂窝。
鳄鱼大王的实力，在汪洋大海中可是排行第四的势力！
排行第一的是鲸鱼大王，排行第二的是鲨鱼大王，排行第三的是雪熊大王，第四便是鳄鱼大王了。
当然了，还有一个龙王才是最厉害的，不过龙王是所有海洋生物的皇帝，下面那些小东西没资格和它称兄道弟，更是没有胆量挑衅它的威严。
前一天秦轩宰了鳄鱼大王的使者，第二天鳄鱼大王便派遣2000名鳄鱼大军气势汹汹的杀了过来。
鳄鱼大军非常残忍，所到之处吞噬一切，秦轩领地中的下虾兵蟹将，半天之内就被鳄鱼大军吃光了。
秦轩站在海岛上向下观看，那场面真叫一个惨烈。
武术虾兵蟹将惨遭屠戮，血染大海，方圆十多里地的海水都是血红色的。
一股子刺鼻的血腥气，在周围的空气中弥漫开来。
残余的数百喽啰，被鳄鱼大军团团包围退上秦轩的美人鱼岛，一个个瑟瑟发抖战意崩溃。
很显然，靠这些废物是挡不住步步紧逼的鳄鱼大军了。
“秦轩，今天就是你的死期！”
鳄鱼群中传来一个愤怒的吼声，而后便有一条赤红色的巨鳄窜了出来。
这一条赤红色的巨鳄，显然是要比普通的鳄鱼要厉害的多的多，不光是体型长的特比较大，而且口中的獠牙也是尖锐的如同钢刀一般。
系统：侦测到精英级boss能量波动，请谨慎对敌！
秦轩问道：“精英级，也就是蛤蟆大王那种水平的货色呗。
系统：蛤蟆头领只是一个入门精英，只能算是准精英级，这个红鳄鱼可比蛤蟆大王厉害的多的多！
即便红鳄鱼真的比蛤蟆大王厉害的多的多，秦轩也不是非常的紧张。
相比较于当初对战蛤蟆头领时候的实力，现在秦轩的实力也是得到了巨大的提升。
单项属性点就比之前强横了七倍以上，叠加在一起可绝对不仅仅是七倍那么简单，还有通天宝甲的防御力加成，红鳄鱼在秦轩面前就是一个小儿科。
当然，秦轩虽然在战略上轻视了对手，在战术上却是绝对不会有丝毫轻视的。
该怎么打就怎么打，狮子搏兔亦用全力，先把这个红鳄鱼弄死再嘚瑟也不迟！
“废话少说，动手吧！”秦轩取出了自己的金砖。
血色巨鳄张开大嘴巴，作势要将秦轩一口吞下。
秦轩果断出手，一把将手中攥着的金砖丢了出去。
“咕噜！”惊人的一幕发生了，血色巨鳄竟然一口把秦轩的金砖给吞了下来。
话说秦轩投掷金砖的力道也是非常巨大的，金砖飞入鳄鱼口中以后，的确是对鳄鱼的身躯造成了一定伤害，但是由于这血色巨额的体型实在是太大了。
以至于，金砖虽然攻击力凶猛， 但由于攻击面积太小，未能对其造成致命打击。
鳄鱼的巨口中喷出几口殷红的血迹，但最终还是咆哮着朝秦轩扑了过来。
“卧槽！”饶是秦轩定力不凡，看到这一幕也是被吓了一大跳。
这尼玛才刚刚开战，老子就被人家缴械了，这仗还t怎么打呀？
“叮，灵魂收服术运用成功，恭喜宿主成功收服红皮巨鳄一只！”
金砖没了，秦轩只能急中生智发动技能攻击了。
好在的是，红皮巨鳄虽然蛮力惊人，智商却是非常的低，直接就被秦轩给控制了。
“马上把金钻给老子吐出来！”秦轩果断下令，收回了自己的家金砖。
接下来，秦轩连续使用技能十几次，把自己周围的鳄鱼士兵全都给控制了。
红皮鳄鱼王带着被秦轩控制的鳄鱼又反杀回去，把群龙无首的鳄鱼大军给击溃了。
一场覆灭危机，就这样被秦轩轻易化解。
战斗虽然结束了，但是秦轩的心情却是有点儿抓狂。
“这金砖的缺点实在是太明显了啊，攻击体型巨大的怪兽太不给力了！”
一旦金砖被大怪物吞掉，秦轩连武器都没有，处境极其尴尬。
“要是能把金砖变成长刀，长剑之类的武器就好了。”
系统：金砖等级不够，目前尚无法改造，但是宿主可以对金砖进行物理改造！
然后系统自动打开商城界面，给秦轩推荐了几款改造材料,分别是：
五色绳，鎏金链，铁线索。
这些玩意儿全都是绳索之类的物品，可以用绳索将金砖绑起来攻击敌人。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十三章 流星锤
如此一来，金砖就变成了“链子锤”，攻击范围太小的问题便能够得到解决，而且链子锤打出去之后，即便是被大型怪物给吞了，一样能够收回来继续战斗的。
秦轩便着重参考了一下这三条帘子的实际数据。
五色绳：全长6米，承重量30吨，装备后增加攻击力500点，售价5000山洛。
鎏金链：全长12米，承重量45吨，装备后增加攻击力700点，售价12000山洛。
铁线索：全长36米，承重量60吨，装备后增加攻击力800点，售价20000山洛。
最后标注的这个铁线索，模样和前面两个绳索是截然不同的。
铁线索很细，看起来就像是一根头发丝，不仔细看的话完全看不到他的存在。
即便是36米的铁线索，也只需要一个硬币那么大的容器便能够将其完全存放起来。
而五色绳，鎏金链之类的玩意儿，虽然看起来更加牢固一些，但是全都是落后装备，承重量反而不如纤细的铁线索，而且用的时候还要单独取出来非常麻烦！
索性一步到位，买铁线索好了！
系统：铁线索购买成功，以自动装备至金砖槽！
系统：自动领悟新技能，精准打击！
精准打击这个技能就有点儿意思了，在三十六米的范围以内，秦轩可以精准攻击一个敌方目标，准确率100，而且在完成打击之后，还能够迅速收回金砖，发动二次打击。
虽然这个技能很犀利，但对秦轩而言还是多少有点儿遗憾。
可惜攻击范围只有36米，要是扩大至360米，或者3600米那该多爽呀。
直接远程狙杀敌人，一刀一个小朋友，敌人连靠近自己的机会都没有，就被统统干掉了。
鳄鱼大王的兵马虽然是被打退了，但是秦轩在海滩上的盐场，却是被这些家伙给祸害光了。
好在的是，秦轩的美人鱼岛并没有沦陷，海滩盐场生产出来的食盐超过七成都存放入库了，损失不算很大。
“看来这破海滩，是搞不成盐场了！”
远距离看了一眼被祸害成一片狼藉的盐场，秦轩忍不住暗暗感慨：“还是法制社会好呀。”
距离海滩500多米远的地方，有一块儿相对开阔的平地，早在几天前秦轩就派了一批鱼人在这儿清理场地。
现在差不多搞出来一片儿50多亩的平地，在这儿修建仓库，城堡也是足足有余的了，但是秦轩的计划远不止于此，承包和仓库还是修建在美人鱼岛上面更加安全一些。
因为在海岛上面，几乎是可以完全隔绝陆地上强盗们的袭击。
海盗上面的防御工作比较好做，周围全都是开阔海域，派一些实力平庸的鱼人在海岛周围海域警戒，一旦有敌人袭击，鱼人可以提前把警报汇报给秦轩，使得秦轩有一定的缓冲时间。
陆地上面到处都是深山密林的，戒备工作非常难搞。
想要确保安稳，就必须得修建起来高高的城墙，抵御兽族部落入侵。
当然在抵御兽族的时候，还要预防人类强盗，蛮荒世界人类虽然和秦轩属于是同族，但这些家伙的性格，普遍都比较残暴，不得不防。
盐场建立在开阔的沙滩上，一旦遭遇袭击，立刻就将陷入瘫痪状态。
所以秦轩必须要在“城墙”内部修建一定规模的盐场。
修建盐场的话，50亩的面积是远远不够的。
“继续扩建周围的荒山，砍伐树木！”
秦轩果断下令：“领地内所有鱼人，在码头周围40里范围清理安全区，赶走所有强盗，兽族！”
美人鱼头目哭丧着脸说道：“大王，周围的山林中到处都是猛兽强盗，我们刚刚遭遇鳄鱼大军血洗，这点儿兵力去挑衅他们，完全是给他们送口粮啊！”
“废话怎么这么多？”秦轩冷声说道，“马上派人出去清场，遇到负隅顽抗者立即向我汇报就行了，我会亲自出手摆平所有不服从我的异族！”
“是，大王！”美人鱼头目硬着头皮回了一句，下去分派任务去了。
秦轩立下豪言壮志，要荡平周围40里山脉中所有的异族，构建起来一片儿属于自己的安全地盘儿。
这不过是秦轩一厢情愿的设想罢了，周围那些兽人，强盗们可不会跟你废话那么多。
美人鱼大王派出去负责清场的黑头鱼士兵，总计有500多人，却仅有10多人活着回来了，其他派出去所有的鱼人士兵，全都被山中的饿狼虎豹给吞噬掉了。
周围盘踞的那些兽人部落，不但不愿意搬迁，甚至还有几个实力强大的部落，派人前来驱赶秦轩立即滚蛋！
来的最快的属于是一伙儿鬣狗人，这些个家伙长着丑陋的狗头，和尖尖的獠牙，虽然个头不是很大，但是攻击力却是异常的残暴。
一群鬣狗同时出动，连落单的狮子都得退避三舍。
这些狗头人，连兽人都算不上，只能算是一伙儿开启了灵智的野兽。
这些家伙全都是四条腿走路的，而且除了狗王之外，下面的小狗甚至都不会说话。
所有的小狗都要听从狗王的指挥，可能连独立的思维都没有。
秦轩派出去“驱赶”他们的几个黑头鱼，全都被鬣狗们吃掉了！
现在鬣狗部落数百大军兵临城下，依然是把秦轩的小据点团团包围起来了。
秦轩这个小据点，是今天上午才刚刚开始修建的，秦轩让与人们用泥土和巨石掺在一起，构筑成了一条建议的土石围墙，用以护卫盐场的安全。
这一条围墙刚刚开始修缮，高度只有一米多，想要挡住这一伙儿穷凶极恶的鬣狗，还是远远不够的。
鬣狗王走到跟前，耀武扬威的说道：“你就是那个愚蠢的人类秦轩对吧？”
秦轩反问道：“你大概就是那一条愚蠢的野狗了，对吧？”
鬣狗王回道：“错了，我是一条强大的野狗，我可比你聪明多了！”
我去，秦轩只差一点儿就当场给这笨狗给当场征服了。
还尼玛有这种骚操作呀？还尼玛强大的野狗，玩笑要不要开的这么大呀？
不知道，还以为“野狗”这个词，是多么高尚的一个词汇呢。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十四章 横扫八荒
秦轩满脸尴尬之际，鬣狗王又继续说道：“你们所有的人，乖乖的跪在地上给本大王做食物，本大王可以考虑放你们一条生路？”
“噗……”秦轩这时候正准备喝水呢，却是实在忍不住被鬣狗王呛的满身都是水。
“我说你这笨狗脑袋瓜子是被驴踢了么？我尼玛都被你吃了，还有活路么？”
“本大王说什么就是什么，你还敢和本大王顶嘴，信不信我现在马上就吃了你？”
秦轩知道，自己是不能够再跟这些低等生物多费口舌了，这样只会拉低自己的智商罢了，没有任何意义。
“有那个不怕死的野狗想死，我现在就可以送他上路！”
说话间，秦轩晃悠了一把自己手中攥着的金砖。
刚刚给金砖加上的铁线索，现在还不知道威力怎么样，正好拿这些野狗的身体测试一下再好不过了。
鬣狗是群体性动物，鬣狗王虽然智商高点，但它与生俱来的群战习惯是不会变的。
秦轩想和他们单挑，鬣狗王直接下令所有小狗发起攻击！
既然鬣狗要以多取胜， 秦轩也只好把自己的几十条鳄鱼也派了出去。
虽然秦轩的鳄鱼数量较少，但是鳄鱼的体格要比鬣狗大出来好几倍，战斗力也绝对不会死一加一等于二那么简单，鬣狗王手底下这些炮灰，根本讨不到便宜。
而秦轩本人，则是冲着鬣狗王扑了过去。
“杀死这个愚蠢的人类！”鬣狗王身后还有几个护卫小狗。
随着鬣狗王的命令下达，十几条小狗蜂拥而上朝着秦轩扑了上来。
秦轩连技能都不用发，直接甩开膀子舞动手中的铁线索，金砖在空中横扫而过，一梭子就砸死了三条小狗。
剩下的几条小狗已经扑到了秦轩的跟前，以秦轩的实力躲开这些小狗的攻击易如反掌，不够秦轩现在更加想测试一下自己的通天宝甲，防御力到底有多强？
索性秦轩便故意伸腿给小狗咬了一口，结果小狗这一嘴巴咬下来，没能咬伤秦轩的大腿，反倒是把它自己的狗牙，给生生的崩断了好几颗。
系统界面显示：小狗的攻击力仅有300，而秦轩的护甲防御力则是高达4500点！
可以说，就算秦轩站在原地不动给这些家伙撕咬，让它们猛攻一百年他们都突破不了秦轩的防御。
干掉了十几条小狗之后，秦轩直接朝着鬣狗王扑了过去。
鬣狗这种东西，属于是最典型的“流氓物种”，欺软怕硬喜欢挑软柿子捏。
遇上真正厉害的人物，他们马上便做鸟兽而散，毫无斗志可言。
鬣狗王发现秦轩厉害，它完全不是秦轩的对手，当即便撒腿逃窜了。
可惜的是，它那几条狗腿，在秦轩3500的速度面前就是一个笑话。
走出去没几步，就被秦轩掐住脖子，给捏死了！
没有错，秦轩并没有用板砖儿砸死鬣狗王， 而是当着那一伙儿小狗的面儿，直接把鬣狗王给活活的捏死了。
期间鬣狗王疯狂挣扎试图逃走，哀嚎声不绝于耳，最终还是没有能够逃脱死亡的命运。
在杀死鬣狗王之后，秦轩直接随手一丢，把鬣狗王丢进一口大锅里面给“炖了”。
如此恐怖暴虐的一幕，直接是把恶战中的一群小狗给吓傻了。
“汪汪汪，汪汪汪……”残存的百余只小狗四散而逃。
秦轩大声喊道；“吃光这些垃圾，一个不留！”
有一部分跑得快的小狗最终侥幸逃窜了，但绝大部分的鬣狗，都被鳄鱼给吞了，现场恐怖至极如同炼狱一般。
第一天秦轩灭了鬣狗王部落，第二天秦轩够灭了黑野猪部落。
第三天秦轩带人灭了盘踞在10里之外的一伙儿人类强盗。
第四天秦轩直接带着大队人马，去围攻铁塔山巨人部落。
这一次，可是真的碰上了硬钉子。
铁塔山巨人部落的实力非常强大，而且这些巨人还在山中修建了一座简陋的城池，防御力非常强大，秦轩麾下临时收编的一群乌合之众，在攻城过程中损失太过剧烈，被敌人击溃了。
攻城失利之后，那一伙儿临时收编的兽人兵丁，有很大一部分都当了逃兵。
只有那些被秦轩用技能控制了的强大个体，留了下来。
手底下的小弟们搞不定， 秦轩只能是亲自出马来对付这个巨人部落了。
铁塔山巨人部落，是一个大部落，整个部落下来至少得有3000多人了。
而铁塔山巨人部落的位置，距离秦轩的盐场有20多里地，一段儿时间一来，铁塔山部落的巨人并未骚扰过秦轩，双方之间的关系还算是比较和谐。
但就算是这样，秦轩也必须得将他们轰走才行。
因为秦轩已经受够了那种不安定的生活！
秦轩的盐场从建立到现在，运营了不到一个月的时间，便被周围的兽人扫荡了三次！
被骚扰的频率，更是有十多次，简直是到了一个骇人听闻的地步。
想要有所发展，就必须得有一个稳定的环境才行，蛮荒世界这个地方，你不去打别人，别人就认为你好欺负，会主动打上门的。
讲道理？这世界有t讲道理的地方么？
不管这个铁塔山部落对秦轩有没有敌意，秦轩都必须得把他们赶出自己的势力范围以外。
铁塔山部落周围，有一面木头修缮的城墙。
高度大概只有三米多，但即便是这样也能够有效阻挡兽人的冲击。
而且在城墙上面，更是有着升高两米多的巨人族。
巨人族身材魁梧力大无穷，手中拎着一章多长的长矛，可轻易刺穿鳄鱼的皮甲。
他们居高临下防御，有着明显的地利优势，秦轩临时收编的兽人大军又缺乏攻城器械，打起来肯定吃亏了。
“有点儿意思！”远距离瞄了一眼山下的木城墙，秦轩微微皱了皱眉头。
回头自家的据点，也必须要用围墙保护起来，才能有效阻挡那些野兽们的袭击。
不光是据点，甚至连盐场也必须配备一定的围墙防护，否则的话生存能力实在是太弱了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十五章 做个狠人
当然，即便是秦轩要修建围墙，也不会像巨人族这样用木质的围墙，这玩意太显眼！
秦轩开启储物戒，从里面取出来一张弓！
逐日弓，这玩意儿是从白羽天身上“缴获”来的，今天正好派上了用场。
箭袋里面就只有十只箭，有点儿少，不过没有关系足够秦轩测试自己的战术了。
秦轩将一块儿破布绑在箭头上面，然后又从罐子里面沾了一些火油。
指挥鱼人点燃箭头，秦轩拉起逐日弓冲着山坡下的木质城墙射了过去。
“砰！”利箭呼啸而来，深深的刺中了巨人族的木质城墙。
棉布上侵染的火油溅洒在木质围墙之上，瞬间便引发了凶猛的大火。
巨人站在城头上，发现下方城墙起火，急的用长矛捅刺燃火区域灭火，却是没有多大的效果，长矛越是捅刺下面的火焰就越是凶猛。
后来救火的巨人连续泼洒了十几捅水，才算是将燃起的大火扑灭。
美人鱼托兰询问道：“大人，为什么不多发几箭，这样的话就能烧毁他们的城墙了！”
“没用的！”秦轩摇头叹道，“我们一共就只有十只箭，就算是把这十只箭全部放光，也不能彻底烧毁城墙，巨人很快就会将大火扑灭的！”
“那真是太可惜了，要是我们有100只箭的话，就能烧毁他们的城墙了！”
“没关系！”秦轩摆手招呼道，“我们可以赶制一批弓箭，摧毁巨人的木城墙！”
弓箭的制造工艺实际上非常简单，小孩子过家家都能够造的出来。
但是小孩子过家家那种，最多只能是把一根木棍发射到几十米远的地方，不具备实质性的杀伤力。
想要让弓箭具备杀伤力，就必须得按照军用的标准来制造。
严格按照正规标准制造出来的弓，对工艺要求是非常高的，优质的强弓使用人力拉动的方式，射程便能够达到数百米之多，杀伤力巨大。
对于秦轩而言，根本不需要那么麻烦，制造出来一些简陋的弓箭，射程能有个四五十米就可以了。
巨人唯一的远程攻击手段是投掷长矛，巨人身强力壮能够将长矛丢出30多米的距离。
秦轩的弓，只要射程超过巨人投掷长矛的距离，便可以在安全距离摧毁巨人的城墙。
前面的攻城战斗，把低级的炮灰兵全都打光了，剩下的兵力不多秦轩还得省点儿用。
一方面秦轩让手下的兽人战士们自己打造弓箭，另外一方面秦轩以飞鸽传书的方式，让赛西施从云巅城采购一批成品的弓箭。
而且秦轩还给赛西施罗列了一个清单，让赛西施按照清单给自己弄来一批物资。
秦轩要初步发展起来自己的“工业”体系，当然初期的工业绝大多数都是军工业。
按照最初的设想，秦轩只是想偏安一隅，搞点儿雪粒卖钱，稳稳当当的做一个土豪。
但是残酷的现实摆在眼前，秦轩已经清楚的认识到，在蛮荒世界这个地方，自己越是苟安，就越是没有安全可言，必须得让所有的人都认识到自己的强大，他们才会对自己保持敬畏！
当天晚上，兽人士兵们打造了200多张弓，500多只羽箭。
第二天清晨的时候，赛西施亲自过来了一趟，她给秦轩带来50张强弓，1000支利箭！
这些强弓利箭，全都是城主府军械库打造的，威力强度和城防军使用的弓箭是相同的。
50米拉弓射箭，可以可以击穿五毫米厚的铁甲！
见面之后，赛西施马上又开始发牢骚：“我说你小子就不能让我省点儿心啊？上一次说好了稳定供货的，这都连续几天了一批货都没有给我送过去！”
秦轩直截了当说道：“货我都已经准备好了，仓库里面有很多，不过我本人是不能够再过去给你送货了！”
“为什么呀？”
“上一次我去给你送货，老窝都被那一群野兽端了，以后缺货的话你自己派人过来运！”
“可是我……”赛西施皱了皱眉头叹道，“好吧，我亲自过来运货好了！”
蛮荒世界是一个无法无天的世界，唯一有那么一点点秩序的地方就是云巅城了，但只要出了云巅城的城门，便失去了所有的约束。
雪粒属于是贵重物资，赛西施如果派手下的人前来运货，数万斤的雪粒万一手底下的人见钱眼开卷货跑了，将会对赛西施造成不可估量的损失。
没办法赛西施只能是本人亲自来押运货物了，这样会增加她的劳动量。
但到目前为止，好像也没有其他更好的办法了。
“对了，你突然间采购这么多弓箭，是有什么大的行动么？”
本来都准备走了，但是看到满地的弓箭赛西施还是忍不住多问了一句。
秦轩郑重其事的回道：“当然是有重大行动了，方圆40里范围内以后全都是我的地盘了，我得把所有不服从我命令的异类，全部赶出我的地盘！”
“方圆40里！”秦轩的宏图大志，直接是把赛西施给吓了一大跳，“你有没有搞错呀，你这个势力范围都快要拓展到云巅城了！”
秦轩不解的问道：“云巅城不是在100里开外么？”
“云巅城是在100里外的地方，但是云巅城的势力范围却是包括城池周围50里以内的地方，你这个势力范围扩大40里，距离云巅城的实力范围，只差十几里地了！”
“怕什么？十几里地可是一个很大的缓冲区域了，发生不了冲突！”
赛西施苦笑着说道：“你大概是不太知道，云巅城之所以没有继续把势力范围扩大到海边儿，就是想给海族留一个缓冲区，避免与龙王的势力发生冲突！”
“你现在海岸线周围大肆扩大自己的地盘，肯定会引发周围势力变动的，到时候情况可能会超出你的预期！”
“以后的事情以后再说，我现在的目标既然都已经定下来了，也就不会临阵退缩了！”
前怕狼后怕虎可不是秦轩的风格，云巅城的人不来找茬儿也就算了，要是敢来找茬儿连他们一起干就是了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十六章 死无对证
“总之你还是小心一点儿吧，最近云巅城发生了一件儿大事情，白家的大少爷被人干掉了，现在云巅城到处都在严查，你可别撞了枪口！”
“呃……”秦轩好奇的问道，“白家大少爷的死，问题很严重？”
“你这不是废话么！”
赛西施回道：“白家可是云巅城四大家族之一，有着上百年的底蕴，资财万贯高手如云，而且他们和城主府还是姻亲，在云巅城的势力非常大！”
“白羽天本人又是城防军的百夫长，他在云巅城外五里地的地方被人杀死，随行的数十名城防军战士也惨遭屠戮，此事已经在云巅城引起了巨大的震动！”
“城主大人亲自发话，务必要将凶手碎尸万段，荡平九族！”
到这儿，秦轩也是忍不住皱了皱眉头。
本来是宰了一只大肥羊心情不错的，现在才知道是捅了一个马蜂窝。
还好这件事情办的隐秘，当天晚上秦轩直接斩草除根没留下活口，否则的话秦轩现在恐怕早就被暴怒的城主大人凌迟处死了吧？
“怎么，这件事情该不会是你干的吧！”
赛西施试探着问道：“我算了一下，你上一次离开云巅城的那个晚上，也就是白羽天死的那天！”
“该不会真的是……”
说到这儿，赛西施更是下意识往后退了一大步，生怕被秦轩株连到一样。
“呵呵！”秦轩淡淡的笑道，“赛掌柜你可不要冤枉好人呀，我和白少爷往日无冤近日无仇的，我干嘛要对他下毒手呀！”
“再者说，刚刚你说的很清楚百大少身边儿还带着几十名城防军战士呢，城防军战士战力彪炳凶悍至极，我当时就只有一个人，这不是作死么？”
“也是！”赛西施皱了皱眉头回道，“白羽天自幼习武，实力已经是大武者了，而且他手中还有大量宝物，战斗力非常强悍，你想摆平他没那么容易！”
“所以说嘛，白羽天的死和我一点儿关系都没有！”
“你这一把弓倒是挺漂亮的嘛！”赛西施突然瞄了一眼秦轩手中握着的逐日弓。
秦轩顿时心头一紧，下意识往后退了一步！
这一把弓，可是当初从白羽天身上缴获来的战利品。
“你紧张个什么，我又没说然你把弓送给我！”
秦轩讪讪的笑道：“我哪儿有紧张了，我只是觉得身体有点儿不适，这弓是我从鱼人大王手中夺来的，我觉得挺不错的，就自己留着用了。”
“哦，原来是这样啊！”赛西施点了点头表示明白，钱款结算妥当之后她便返回云巅城了。
物资准备妥当之后，秦轩便带着人马浩浩荡荡的赶往巨人城。
和昨天不同的是，今天巨人部落居然派出来两个巨人作为谈判使者，要和秦轩展开谈判。
巨人虽然长的人高马大，体格彪悍，但实际上这些家伙并不好战，昨天的战斗中巨人族明明都已经取得了上风，但是他们并未展开反击。
而且今天他们派出谈判使者，也是要和秦轩和解的。
巨人族给出的条件是，大家井水不犯河水，互不干扰。
如果秦轩愿意接受和解的话，巨人族还可以给秦轩支付1000个山洛的战争赔偿。
双方之间的谈判才刚刚开始，秦轩便对这些大块头巨人彻底的失望了。
这些家伙，空有一身的蛮力，思想居然如此的懦弱。
明明他们有能力与秦轩战斗，却偏要卑躬屈膝的选择投降。
秦轩心中忍不住泛起了疑惑：这些巨人庞大的身躯内，装的全都是草料么？
换做是以前，秦轩还是非常乐意和他们谈判的，但是现在秦轩已经打定决心要清场打造出来一片儿属于自己的地盘儿，自己的地盘里，岂容他人酣睡？
巨人族的代表传达了他们的意愿之后，秦轩直截了当回道：“巨人族不喜欢战争这我可以理解，但是这一片儿地盘现在是我的了，巨人族应该马上离开我的地盘，后退到红线以外！”
“秦轩你不要嚣张！”巨人甲举起大拳头恶狠狠的说道，“和解是我们长老的意思，别以为我们巨人族就怕了你这个半兽人，强大的巨人战士可以击败所有愚蠢的敌人！”
红鳄鱼洞主立刻冲上来，作势要吞掉巨人给秦轩“清场”。
秦轩立刻用意识把红鳄鱼洞主招了回来，没让它立刻动手。
正所谓两军交锋不斩来使，这是战场上的惯例。
虽然在蛮荒世界这个鬼地方，没什么规矩可言，不过秦轩也不想以多欺少，攻击谈判使者。
“既然你们不愿意撤离，就等着被我消灭吧！”
秦轩朗声说道：“我们一刻钟后开始攻城，你们赶快回去吧，晚了可就走不掉了！”
“那我们就走着瞧！”
谈判的两个巨人不由得暗暗庆幸，谈判失败秦轩居然还放他们走了？
一刻钟后，秦轩号令麾下士兵拉响弓箭，开始朝巨人城释放火箭。
铺天盖地的火箭雨席卷而来，下方的巨人城顷刻间变成了一片儿火海。
行动之前，秦轩已经让手底下的小喽啰们在火箭上添加了一块儿油布，油布上面侵染的火油，实际上就是地球人所用的石油。
不过蛮荒世界没有地球的高科技，他们对石油的运用仅限于照明。
晚上的时候，兽人们会在火盆内添加火油，提升照明火盆的燃烧时间。
而这些火油便是秦轩打造火箭的最佳材料，数千只火箭从天而降，巨人城中的巨人们想要扑火根本无从下手。
木城墙被侵染了火油，燃起的大火越烧越猛，最后把扑火的巨人都烧伤了好几个，巨人们只得停止扑火。
城墙被攻破之后，城中的数千巨人竟然开始整体迁徙了。
托兰好奇的问道：“大王，敌人弃城逃跑了，我们要不要趁胜追击呀！”
“追击就算了！”秦轩果断摇头摆手回绝道，“我们和这些巨人往日无冤近日无仇的，毁了人家的家园已经算是过分的了，再斩尽杀绝多不好呀！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十七章 驱赶巨人族
托兰恭恭敬敬的回道：“大王您真是太仁慈了，如果是癞蛤蟆大王的话，肯定会将这些异族斩尽杀绝的！”
秦轩看了她一眼提醒道：“以后不要在我面前提起癞蛤蟆大王，他已经死了！”
“是，大王！”美人鱼吓了一跳，直接双腿一软跪倒在了秦轩的面前。
“算了，我们去巨人城吧！”
秦轩才没有心情，和一条美人鱼在这儿斤斤计较，秦轩还有很多事情忙着要办呢。
巨人部落被秦轩打败之后，周围其他的一些大部落，也纷纷开始撤退。
只用了十天时间，盐场周围40里范围的一大片儿区域，便被秦轩收入了囊中。
秦轩在距离海滩500米开外的一处平地上，修建起了大范围的盐场。
汲取了前面几次的教训，这一次秦轩在修建基地的时候，着重的研究了一番建筑学！
基地的最核心区域，秦轩画了一片儿长宽十里地的地盘，算作是自己的“内城”。
内城的四周，用土石围起来一道十米高的围墙，围墙上面还修建的有哨所，箭塔等各种防御工事。
在内城的外围，还有一条宽约2000米的外城，外城这一块儿地盘，全都是用来搞盐场的。
外城的外围，也有一条五米高的矮城墙，矮城墙上面的城防工事要简陋一些，不过城墙上面也有鱼人士兵全天候驻守，而且城墙上面每隔50米就有一个烽火台！
烽火台中长期有鱼人小喽啰值守，一旦发现有敌人入侵立即点燃烽火台发出警报。
在二道城墙的外围，秦轩还发动鱼人喽啰挖了一条十多米深的沟槽，围着外城墙转了一圈，算是护城河。
护城河直接引的海水，不光是能够用于城防，还能够为盐场提供晒盐的咸水。
秦轩的设计工程量非常巨大，为了能够尽快实现产值，建设的布局秦轩是让鱼人们从外到内修建的。
先把外围城墙和盐场修建起来，护城河，内城之类的建筑工程量太过巨大，留着以后慢慢来搞。
同时，内侧被破坏的海滩盐场，秦轩也让鱼人们逐步恢复了。
不知不觉，距离秦轩和赛西施两人约定的一月期限，也快要到期了。
赛西施每天都会抽空来秦轩的“绿叶城”走一趟，绿叶城的发展可以说是日新月异，而秦轩的海滩盐场，小岛盐场，以及内陆的基地盐场发展规模都是在与日俱增！
可秦轩提供给赛西施的货物，每天都是约定的一万斤。
时间匆匆而过都已经29天了，赛西施拿到手的雪粒也才15万斤，距离约定的数量差了足足一半儿。
这一天，赛西施实在是按耐不住冲动，再取货的时候特意找了秦轩！
“秦轩，你答应过我一个月之内给我30万斤雪粒的，现在马上到期了，剩下的十五万斤货呢？”
秦轩瞄了赛西施一眼笑道：“我仓库现在就有30万斤！”
“你开什么玩笑！”赛西施急了，“我这一段儿时间天天都来你这儿取货，每天你生产出来的货物我都全部取走了，你哪儿来的存货？”
“岛上就有仓库，你不相信的话我带你过去看看就是了！”
“看就看，要是你敢骗我的话，以后我可就不理你了！”
赛西施现在是话狠，人不狠，说狠话的时候，一点儿戾气都没有，倒是充满了温和之意，好像是再和秦轩打情骂俏一样。
这接近一个月的时间里，赛西施差不多已经从秦轩手中取走了十五万斤雪粒。
平均算下来一天就是5000斤，而且还全都是高档货！
如此惊人的一个数量，已经是让赛西施感到非常满足了，之所以赛西施要主动提起当初的30万斤承诺，主要是想探一探秦轩的底子。
秦轩带着赛西施，一起去了美人鱼岛的仓库。
仓库的管理方式，秦轩也是采用了现代化的管理模式，选在一个绝对干燥的地方，而且在大仓库内部还用木材建造了大量的小仓库。
一个小仓库内存放的量大概有三万斤左右，大仓库内部密密麻麻的围了几十个小仓库，绝大部分仓库内，都是堆满了雪粒，数量极为充分！
“这么多！”几个仓库看下来，可是把赛西施惊呆了！
“你手中有这么多的雪粒，为什么不交给我！”
“交给你！”秦轩瞟了赛西施一眼回道，“凭什么呀！”
“我是花钱买你的货，又不是让你白送给我的，你说的这是什么话呀！”
秦轩的一番话，可是把赛西施给惹火了：“而且你自己之前承诺的，一个月内要给我提供30万斤的货物，自己说过的话自己现在全都忘了还是怎么滴？”
秦轩连连摇头回道：“我所说过的话，我当然的是记得清清楚楚了，不过咱们当时约定的好像也有交换条件吧，30万斤雪粒，换……”
说到这儿，秦轩瞄了一眼赛西施那丰满的身躯。
赛西施顿时面色大红：“你……你最好给我理智一点儿，我们现在是在谈生意，你要是对我有意的话，可以备好聘礼去我家求亲！”
“求亲！”秦轩淡淡的回道，“我从来没有向别人求亲的习惯啊，我更加喜欢别人来找我求亲！”
“你狂妄！”
赛西施顿时勃然大怒：“秦轩你真是太过分了，以为自己有点儿东西就了不起了是吧，我告诉你吧，就算你有着富可敌国的财富，有着号令天下的权利，也休想将我玩弄于股掌之间，哼！”
丢下一句狠话，赛西施直接头也不回的走了！
系统：侦测到宿主任务濒临失败，是否立即放弃任务？
系统：放弃任务，接受惩罚后可随机触发新任务，拒绝放弃任务，则该任务于12天后自动失败！
秦轩问道：十二天后自动失败，难道我就没有成功的可能行了嘛？
系统：成功的可能性几乎为零，侦测到目标人物心情波动巨大，她此刻的心情一定是极端的愤慨！
系统：任务成功率仅为15，失败率高达85！
系统的意思是说：你还是赶快放弃吧，不要浪费时间了！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十八章 经验值炸裂
秦轩：不用放弃，我觉得我还是可以成功的，而且成功的可能性还很大！
系统：叮，侦测到宿主具备顽强意志，意外解锁顽强意志奖！
系统：奖励蛮荒点1000，请宿主再接再厉，继续磨砺自身的坚强意志！
“我去，你干脆说我是打不死的小强好了！”
系统虽然智商极高，运算能力非常强，但说到底系统也是一个“智能程序”，系统判断事情都是按数字来计算成功概率的，但秦轩是一个正常的人类呀。
在秦轩的概念中，成功率90好还是成功率10，实际上没有多大的实际性区别。
就算你成功率99，还是会有失败的可能，反之成功率1也不见得就一定会失败。
总之这事情只要你做了，就一定会有希望的。
赛西施离开之后没多久，托兰便匆匆忙忙的找上了秦轩。
“报告大王，大事不好了呀！”
秦轩厉声驳斥道：“慌什么慌，天塌不下来！”
托兰惊惧万分的说道：“前次我们击败了鳄鱼大王的远征军，引的鳄鱼大王雷霆震怒，鳄鱼大王派他的三儿子鳄鱼王子，亲率五千铁甲巨鳄，浩浩荡荡的杀过来了！”
“什么，铁甲巨鳄？”
“没错！”托兰焦虑的回道，“铁甲巨鳄要比普通的鳄鱼厉害的多的多，他们不光是体格更加彪悍，而且在身体表层还覆盖着一层厚厚的铁甲！”
“最可怕的是，铁甲巨鳄的牙齿也是被鳄鱼大王镶嵌上了金属尖刺，而且尖刺上面还涂抹了剧毒，只要被咬上一口，立马就会肚烂肠穿，换成一滩脓血身亡，凄惨至极啊！”
秦轩问道：铁甲巨鳄距离我们的营地还有多远？
“还有50里地，我们在外围巡逻的鱼人探子，发现了他们！”
“好，非常的好！”秦轩淡淡的笑道，“吩咐下面的人，立刻来美人鱼岛，将岛上库存的雪粒全部搬入大仓（储物戒），然后所有人撤往盐场基地！”
“是，大王！”
美人鱼大王发出命令，周围海域的鱼人纷纷赶往美人鱼岛集合。
大家一起动手，将美人鱼岛上存放的雪粒迅速转移到秦轩的大仓之中。
赶在铁甲巨鳄大军赶来之前，秦轩带领自己的鱼人军团撤回了盐场基地。
话说这些鱼人在水中还有一定的战斗力，上岸之后战斗力几乎没什么战斗力，而且大多数的鱼人，还不能够长期脱水，否则就会被旱死。
指望这些家伙给自己卖命，做梦去吧！
把他们推上战场，也只能是充当炮灰的角色。
按理说，到目前为止秦轩基本上是可以抛弃这些鱼人了。
但实际上，秦轩不但没有抛弃他们，而且还把所有的鱼人全都拉入进了内城，内城有一口湖泊，鱼人可以在湖泊中饮水，不至于被旱死。
站在秦轩的角度，根本就没有把这些鱼人当成是自己的战士，只是把他们当成了自己的农民罢了。
秦轩要大规模发展盐田，就必须得动用大量的人力物力才行，蛮荒世界科技落后至极，完全没有机械可以使用，所有的活儿都必须得人工来做才行。
这些鱼人精通水性，可以在海滩为秦轩提供劳动力，而且秦轩还不需要给他们提供后勤。
鱼人每天去海中补充捕食一些小虾米，便可以满足日常所需食物，睡觉的问题更加简单，找一个安全的石头缝，钻进去漂一晚上就行了。
鱼人数量大，性格比较温顺，愿意服从指挥，而且对后勤要求极低，属于是最廉价的免费劳动力。
秦轩可不舍得白白浪费掉这些优质的劳动力，哪怕是在面对铁甲巨鳄这种凶猛敌人的时候，也要保护好它们。
铁甲巨鳄大军，黑压压一大片儿来势汹汹！
近距离接触之下，秦轩才真正意识到这些家伙的恐怖之处。
每一头铁甲巨鳄的个头，都可以媲美秦轩手底下的红皮巨鳄，要知道红皮巨鳄可是上一批鳄鱼大军的头目，它的提醒比普通鳄鱼大一些，还能能够理解。
没想到这一次直接来了几千头鳄鱼，全都是十几吨重的大家伙。
若不是亲眼所见，秦轩都不敢相信这是真的。
“哈哈哈！”紧张的情绪只持续了十几分钟，很快秦轩便忍不住笑了起来。
铁甲巨鳄大军，气势汹汹的杀到秦轩的城墙下方，却是彻底的傻了眼。
鳄鱼属于是爬行动物，天生的矮个子！
除了极少数几只鳄鱼将领能够直立行走之外，普通的鳄鱼士兵都是四条腿趴在地上奔走的。
十几吨重的大鳄鱼，体长足有十多米了，但是四条腿趴在地上他们的身高才充其量只有一米出头。
秦轩的外城城墙，也有五米高度。
鳄鱼大军爬到城墙底下，急的原地直蹦跶，就是跳不上来。
站在城墙上看到这一幕，可是把秦轩给逗乐了。
“快快快，泼洒火油让这些丑陋的家伙，尝尝厉害！”
秦轩一声令下，城头上值守的鱼人马上拎着油桶往下面泼洒。
大量的火油顺着城墙泼洒下去之后，秦轩又让鱼人大军往下面发射火箭。
火油配合火箭，一下子就把城墙下面变成了一片儿火海！
鳄鱼大军连秦轩的衣服角都没有碰到，就被烧死了一大片儿！
系统：侦测到宿主使用大规模杀伤手段，击杀大量强大物种，获得经验值17万！
系统，升级至12级！
系统：升级至13级！
系统：升级至14级！
鳄鱼大军丢下满地的尸体开始撤退之后，秦轩居然一次性凶猛提升了三个等级。
刚刚那一片儿大火，击杀了一千多只鳄鱼！
秦轩：查看属性！
【姓名：秦轩】
【等级：14级（60502/300000）】
【属性：气血：162860 精力：108600 魔力；105550 力气：13580 速度：13880】
【附加属性：防御力1000（+8500）攻击1000(+7000)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：金砖】
【护具；通天宝甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：储物戒一个。】
【备注：50点属性点待分配】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二十九章 念力值系统
乖乖，这一群铁甲巨鳄那是什么洪水猛兽呀，分明是一堆送财宝宝呀！
查看了自身属性之后，可是把秦轩给乐坏了。
按照系统定义，猎杀的目标个体越是强大，获得的经验值就越多，所有鱼人都是听从秦轩的命令开始战斗猎杀的铁甲巨鳄，所以他们杀死的那些鳄鱼，功劳自然也就算在了秦轩的身上。
随便一头铁甲巨鳄，都是一个极端强大的个体，实力堪比红皮巨鳄这个层次的。
一次性杀了1000多只，直接把秦轩的系统都给憋炸了！
智慧完美的战胜了野蛮，这让秦轩发现：头脑比系统更加有用。
要是没有城墙的话，秦轩一个人对战几千只铁甲巨鳄，就算是拿横扫千军的技能“扫垃圾”，恐怕也得把秦轩累的气喘吁吁，才能把彻底击溃这些狂暴的巨鳄。
“大王威武，大王威武！”
恢复安全之后，城内到处都是一片儿欢呼声，城内密密麻麻的鱼人都在“赞颂”秦轩的伟大。
如果不是秦轩打退了铁甲巨鳄的话，他们所有人这个时候恐怕都已经被鳄鱼给吞噬掉了。
系统：侦测到庞大的念力能量波动，念力系统已开启！
系统：念力水平初级，日念力均值46000点！
系统：系统激活一次性奖励念力值10000点，念力值清算周期：24小时一次！
然后秦轩简单查看了一下系统这个念力值的介绍，越看秦轩越是感到心惊的厉害。
念力值居然是系统中的“高级兑换货币”，念力值不但可以兑换山洛，甚至还能够兑换蛮荒点！
念力值和山洛的兑换比例是1:1，一点念力值可以兑换一个山洛。
但是和蛮荒点的兑换比例却是高达1:1000！
要1000点念力值，才能兑换一点蛮荒点。
不过念力值的兑换方式是单向的，并不能够双向兑换，也就是说只能用念力值兑换蛮荒点和山洛，却不能够用山洛和蛮荒点兑换念力值。
这个念力值的唯一来源方式，是领地生命体的“崇拜指数”。
崇拜指数很好计算，城池内生命体数量一共有46000个，每个生命体对秦轩的崇拜值是1，崇拜指数就是46000，崇拜指数和每天赚取的念力值挂钩。
现在秦轩一天24小时可以赚取到46000点念力值，如果某一天这些鱼人背叛了秦轩，念力值也就没了。
相反如果秦轩将领地内的生命体数量增多了，还能够获得更多的念力值。
值得一提的是，念力值生命体不是按照自然生命体来计算的，而是按照100斤一个个体来计算的。
普通的黑头鱼，长的又矮又瘦，个头只有四五十斤，要两个鱼人才算是一个生命体。
红皮巨鳄这种大块头，个体重量有十几吨三万多斤，它一个人生物就相当于300个生命体了。
秦轩想要快速赚取念力值，收复大块头凶兽是个非常不错的选择。
念力值系统里面也有一个商店，里面的货物位数不少。
“鱼人生命体还是有点儿少啊，要是多出来几十万，上百万的话那该多爽呀？”
托兰：主人想要收复更多的鱼人，就需要扩大地盘才行！
“我们现在的海域，只有浅海区域的方圆十里范围，这点儿地方的海洋资源只够养活十几万只人鱼，数量再多就生存不下去了！”
鱼人也需要吃饭，他们要有一定的捕猎范围，才能猎捕到足够的食物。
方圆十里的海域，面积实际上非常的小，还不如一些内陆湖泊面积大。
“鳄鱼大王的地盘有多大？”秦轩看了美人鱼一眼询问道。
托兰指了指北方的海域说道：“鳄鱼大王是海中的域主，它的地盘儿规模非常辽阔，有有99000里之巨！”
“好，从现在开始我们去掠夺鳄鱼大王的地盘！”
“它这99000里的地盘儿，都是我的了！”
托兰顿时大惊失色：“大王你疯了呀，鳄鱼大王非常厉害，我们去侵占它的地盘儿，它会把我们统统吃光的，您想扩大地盘，我们可以先去打东方的海豹洞主！”
秦轩问道：“你的意思是，我要去挑软柿子捏？”
“那当然了，我们现在的兵力根本无法攻打鳄鱼大王，鱼人和鳄鱼的体型悬殊太大，让他们去攻打鳄鱼，完全是给鳄鱼送口粮！”
“如果我们征服了海豹洞主，将海豹洞主的军队武装起来，对付鳄鱼大军的时候或许有一战之力啊！”
美人鱼托兰，算是鱼人族群中比较聪慧的个体了。
她对于双方实力的分析，算是比较透彻的了。
鳄鱼大王手底下有着千千万万的鳄鱼，战斗力极其彪悍，黑头鱼天生就是鳄鱼的口粮，带着他们去打鳄鱼大王，显然是肉包子打狗有去无回的买卖。
不过双方实力的填平，实际上是可以通过“智慧”来扭转的。
比如说之前的战斗，秦轩借助于城墙的掩护，便做到了以弱胜强，利用弱小的鱼人打败了强大的鳄鱼。
去海上作战，虽然不能够利用城墙，但一样是有工具可以用得上的，比如说“舰船”。
赛西施已经给秦轩搞来了冶铁用的锻炉，而蛮荒世界的煤炭，石油资源也是非常的丰富。
是时候支起来炉灶锻造一些钢铁来使用了，搞出来几艘大号的铁壳战船，再去攻打鳄鱼大王，绝对是易如反掌。
黑头鱼虽然战斗力不行，但是这些家伙很听话，让它们干啥他们就干啥。
“先从周围扩大一些地盘再说！”秦轩环顾了一眼周围的海域，暗暗的搓了搓手。
秦轩领地的南方，属于是海岸线，地盘儿已经被秦轩扩大了40里。
除了南部之外，其他几个方向全都是海域。
西方是蛟鱼洞主的地盘儿，东方是海龟洞主的地盘，北方的深海区则是螃蟹洞主的地盘。
鳄鱼大王的地盘，还在更深的海域，秦轩的地盘儿和鳄鱼大王的地盘儿实际上并不是直接接壤的。
不过鳄鱼大王的威名如雷贯耳，它的军队途径其他大王的地盘儿前来攻击秦轩，也没人胆敢阻拦。
但是秦轩要去鳄鱼大王的地盘儿，就必须得先过了那几个小洞主的领地才行。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十章 征战四方
“先去灭了西部的蛟鱼洞主再说，我这个地盘必须立即扩大！”
之前秦轩对地盘这东西，是没有多少的，但是现在秦轩心中是越发的重视地盘了，因为现在地盘和“钱”挂钩了，有地盘就有钱，这诱惑谁能扛得住？
而且还是坐着不动就能收钱，简直爽爆了！
蛟鱼洞主实际上就是一条巨大的蟒蛇，体长至少得有60多米，蛇身直径也是有两米多粗，强壮的令人发指！
秦轩带领麾下一众“虾兵蟹将”，乘坐小木船浩浩荡荡赶往蛟鱼岛，那地方是蛟鱼洞主的地盘儿。
盐城基地这边儿，秦轩刚刚打败了鳄鱼大王的精锐远征军，这件事情蛟鱼洞主已经知道了，现在蛟鱼洞主知道秦轩朝着自己的老巢杀了过来，也是吓的瑟瑟发抖。
为了保护自己的安全，蛟鱼洞主将麾下所有的蛇人大军全部聚集到了蛟鱼岛，并且摆出一副要和秦轩决一死战的架势。
秦轩来到蛟鱼岛的时候，这地方已经汇聚了密密麻麻数十万条蛇人，黑压压一片儿很是骇人。
蛟鱼洞主的地盘儿，有方圆20里的范围，比秦轩的地盘儿大了整整四倍。
所掌控的生命体数量也是极其的众多，而这也正是秦轩目前最需要的。
距离的老远，蛟鱼洞主便开始大声咆哮：“无耻的入侵者，马上滚出我的地盘儿，否则的话你将变成伟大的蛟鱼洞主的晚餐！”
与此同时，蛟鱼岛上的蛇人们，也是大声狂呼：“蛟鱼洞主万岁，蛟鱼洞主万岁！”
秦轩心中暗暗嘀咕道：“我直接用灵魂收服术收服蛟鱼洞主，岂不是就可以结束战斗了？”
系统：心灵收服术只能控制蛟鱼洞主个体，却不能够控制整个蛟鱼族群！
系统：主角若想和平收服蛟鱼族群，应放弃心灵收服术，让蛟鱼洞主和它的族群心甘情愿臣服！
秦轩举起手中板砖，朗声喝到：“你们所有人都要臣服伟大的……海王大人！”
“任何人胆敢不服从海王的命令，海王大人都将赐予其永恒的死亡！”
蛟鱼洞主问道：“你是海王？”
“没错！”秦轩正气凛然的回道，“我就是伟大的海王大人！”
蛟鱼洞主问道：“为什么我只听说过龙王大人，却从来没有听说过海王呢？”
“这么说，你是不愿意服从海王大人的命令了？”
秦轩身上突然爆出一团儿凛冽的杀机，拎着板砖儿便朝着蛟鱼洞主扑了过去。
“杀死它！”蛟鱼洞主怒吼一声，带着麾下几条巨蟒气势汹汹的朝着秦轩杀了过来。
秦轩果断甩动起来自己的“搬砖”，一个横扫过去，便砸死了两条巨蟒。
而这个时候，蛟鱼洞主已经扑到了秦轩的跟前，它扭动这巨大的身躯将秦轩团团围住。
而后张开巨大蛇口，朝着秦轩的脑袋狠狠的咬了下来。
秦轩想要杀死蛟鱼洞主，只是一板砖儿的事情， 不过秦轩突然想起了系统刚刚说的那一句话！
要想收复蛟鱼部落，必须得“以德服人”才行。
直接把蛟鱼洞主给宰了的话，岛上那些小蛇人全都吓跑了，这样秦轩抢来地盘也抢不到大量生命体，夺来一块儿空荡荡的领地，好像没什么实际意义。
想到这儿，秦轩也没有急着下死手，而是深处双手在半空中抓住了蛟鱼洞主的两颗毒牙。
“找死！”
蛟鱼洞主眼中闪过一抹残忍的光芒， 作势要从毒牙空洞中喷洒出来毒液把秦轩毒死。
而秦轩却是悍然发力，赶在蛟鱼洞主喷洒出来毒液之前，直接把蛟鱼大量的两颗毒牙给扒了。
蛟鱼洞主一共有四颗毒牙，左右两边儿个头两颗，左边的两颗毒牙被野蛮拔掉，蛟鱼洞主的脑袋，直接就塌陷出来一大半儿。
而后，秦轩一把抓住蛟鱼洞主身上的巨型鳞片，猛然挥手便是一个猛砸！
“轰隆”一声巨响传来，几十米长的蛟鱼洞主，直接被秦轩一个过肩摔砸在了地上，直接把蛟鱼岛的半边儿山体都给震塌了。
而后，秦轩又冲上去准备继续痛扁蛟鱼洞主。
蛟鱼洞主直接就怂了，双腿跪倒在地大声喊道：“伟大的海王大人，我愿意臣服与你，求求您放我一条生路！”
秦轩又看了一眼蛟鱼洞主身后的蛇人，厉声问道：“还有谁敢不服从伟大的海王大人？”
“海王大人威武，海王大人万岁！”
漫山遍野的蛇人，连同蛟鱼洞主，齐刷刷跪倒在地给秦轩磕头。
系统：收复蛟鱼洞主部落成功，收获崇拜值指数20万！
接下来，秦轩又用同样的方式，陆续收复了海龟洞主，螃蟹洞主，以及海豹洞主的地盘。
只用了一天的时间，崇拜值指数从最开始的46000点，硬生生是发展到了160万点！
乍一看，这个数值是挺恐怖的，但实际上这点儿“钱”对秦轩来说还是杯水车薪。
开启新世界通道，需要消耗1000万山洛，就现在这个赚钱速度，还是要积累六天时间，才足够秦轩打开第一条新世界通道。
不过地盘方面，暂时倒是不需要盲目扩张了！
地盘扩充的越大，得罪的人也就越多，现在秦轩的钢铁舰队还没有打造成功，地盘打的太大，万一遭遇袭击的话，根本就守不住。
第二天下午，秦轩带着40万斤雪粒，去了云巅城一趟。
天涯商行外面的几个摊位生意依旧火爆，但是内堂的大门却是紧闭状态。
“砰砰砰，砰砰砰！”秦轩走到门口，在木质门板上敲了几下。
“哼！”一个娇柔的冷哼声传来，赛西施从门内走了出来，她身后还跟着一个体态肥胖的中年男人。
那个中年男人，浑身上下穿着华贵的锦袍，腰间还挂着一块儿晶莹剔透的翡翠，一看就是富贵人家的大佬。
“你就是秦轩对吧？”肥胖男人瞄了秦轩一眼问道，“天涯商行这一段儿时间的高品质雪粒，全都是你给提供的？”
“是我！”秦轩点了点头承认。
胖男人满意的点了点头笑道：“好，非常的好，我赛金山就是喜欢有能力的人！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十一章 大惊喜
“想让我们金家去上门找你求亲，也不是不可以，你要给我们提供50万斤的高品质雪粒才行！”
“没问题！”秦轩淡淡的回道，“我手中现在就有40万斤雪粒，家里盐场还有大量存货！”
秦轩不喜欢空口白话引人质疑，说话的同时直接打开储物袋，让赛金山验货。
“好啊，这真的是太好了！”
海量的货物摆在眼前，赛金山这家伙的态度也是立即发生了变化：“以后我们就是一家人了，明天我让人去把东西送过去，尽快安排一个日子然后成亲！”
赛西施提醒道：“爹，你不是要50万斤雪粒的嘛，他这才40万斤还不够呀！”
“哦，对了！”赛金山突然收起笑脸，义正辞严的说道，“50万斤的雪粒你这还差十万斤啊！”
“嗨！”秦轩不以为然的回道，“我那边儿盐场的规模，雪粒要多少有多少，十万斤也就是两三天的事情！”
“有这么厉害？”赛金山惊讶的问道，“能不能带我过去开开眼界？”
“当然可以，我们先把这一批货交割了之后，马上就走！”
“好说话说！”赛金山朗声笑道，“让西施处理货物的事情，我们去得月楼坐坐吧！”
秦轩则是回应道；“转运货物让下面的小人物去做就行了，赛掌柜也跟着一起过去聊聊吧！”
“哈哈哈！”赛金山朗声笑道，“没想到小子还挺懂的疼老婆的嘛！”
赛西施也是绝得心里暖洋洋的，突然间她觉得秦轩这家伙好像也没有那么讨厌了。
赛金山做东，请秦轩在得月楼吃了一顿大餐，当天下午赛金山更是带着秦轩去了云巅城的梅春院赏花。
梅春院还真是一个好地方，规模大概就只有50亩地左右，里面到处都种满了各种各样的鲜花，站在梅春院的梅花楼上面向下观看，郁郁葱葱一大片儿花海，花香逼人。
除了有遍地的花海之外，花园中的一些小型平台上面，还有大量的年轻女子翩翩起舞。
站在梅花楼赏花，品茶，真的是一种非常舒畅的享受。
不过这地方的消费水平也是非常的厉害，一个人一个时辰便要20个山洛。
虽然收费高，但是这地方的人气却是一点儿都不落寞。
秦轩也是一个非常谨慎的人，之前从白羽天身上夺取到的那一颗储物戒，秦轩一直都是藏在兜里，而从来都不将其带在手上招摇过事。
秦轩腰上挂着的，一直都是那个储物袋。
可不凑巧的是，秦轩和赛金山品茶聊天的时候，不小心把桌子角放置的纸扇给碰掉了。
秦轩弯腰去捡纸扇的时候，怀中藏着的储戒掉了出来。
意识到苗头不对之后，秦轩第一时间将储戒捡了起来又塞回了衣兜里面。
可即便是秦轩出手速度飞快，还是让周围坐着的几个人给察觉到了，其中包括赛金山。
“呵呵呵！”赛金山笑吟吟的说道，“不错呀秦轩小兄弟，连这玩意儿你都有，倒是我低估你了啊！”
“呵呵，见笑，见笑了！”
秦轩有些尴尬的笑了笑，马上岔开了话题：“快看，那一片儿花的色调真的是太艳丽了！”
半个时辰后，白家内宅大堂！
“报告家主大人，我们的人在梅花楼发现了一个可疑人物！”
“他身上携带的储物戒，款式和少爷的白玉戒外观几乎是一模一样的！”
“什么，有这种事情！”上位坐着的中年男人眉头一皱，噌的一声便从座位上站了起来。
“是的！”下人跪倒在地，恭恭敬敬的回道，“外观上几乎是一模一样的，但我们无法确定那到底是不是少爷的遗物，还请老爷定夺！”
上位坐着的这个男人名叫白四海，是白羽天的父亲，也是白家的当代家主！
听了下人的汇报，白四海疾步走到跟前，甩手便是一个大嘴巴扇在了下人的脸上。
“你这个愚蠢的家伙，既然知道此人形迹可疑，为什么不立刻将他抓起来，然后用绳索捆起来扭到我面前就是了，你是猪脑子么？”
“大人冤枉呀！”
下人苦着脸解释道：“这个形迹可疑的人是赛金山的朋友，而且赛金山本人当时也在现场！”
“赛金山？”白四海问道，“就是天涯商行那个总会长赛金山？”
“没错！”下人点头应道，“赛金山和此人交情甚密，小人实在是不敢妄作主张，请家主大人开恩！”
“算了！”白四海摆了摆手示意道，“既然是赛金山这个老东西在场，你们不敢动手倒是情有可原，这个天涯商会的确是有点儿棘手啊！”
而后白四海摆了摆手，示意下人立刻退下，并暗中监控秦轩的动向。
下人离开之后，后堂走出一个大腹便便的胖子，凑到白四海身边儿小心翼翼的问道：“白大哥，赛金山这死胖子我们惹不起，不过秦轩这个小贼我们还是懂得起的！”
“跟城主大人打一声招呼，直接派城防军围了天涯商行，逼赛金山把人交出来就完事儿了！”
白四海问道：“赛万金要是不肯交人呢？”
“他要是来着不肯交人，我们就强冲进去把人弄出来，正所谓强龙压不住地头蛇，在云巅城这一块儿地面上，我们要抓人他也拦不住！”
“没你想的那么简单！”白四海却是连连的摇头晃脑，“赛家的人动不得，动了就一定会惹上烦的！”
胖管家愤愤的说道：“那怎么办，难道少爷的仇就这样算了？”
“算了？”白四海狞声回道，“当然不能就这么算了，先去查清楚这个秦轩的身份，从姓氏上来看，秦轩和赛金山不是一家人，当着赛万金的面儿不好下手，但机会总是会有的！”
“是，家主大人！”
而实际上，秦轩的身份背景是一点儿都不复杂，白家人没有花费多少时间，便将秦轩的底子摸了个清清楚楚。
而与此同时，一个针对秦轩的巨大的阴谋也正式开始酝酿起来。
赛金山是一个商人，在商人的世界里唯一值得看中的东西就只有利益。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十二章 宠妻狂魔
秦轩能够给予赛万金带来巨大的利益，就值得赛万金结交。
赛家的生意做得非常大，云巅城只是一个小分部而已，在蛮荒世界的一些大型人类城池中，他们基本上都有生意，规模非常可观。
由于资金力量雄厚，赛万金在蛮荒大陆也算得上是一个“有头有脸”的任务，认识的大人物很多。
因此即便是赛家在云巅城的势力不强，白四海也不敢在在赛金山面前过分猖狂。
甭管在什么时代，有钱人永远都是不好惹的存在！
尤其是赛家这种富可敌国的存在，其背后更是蕴含着不可预测的庞大能量。
赛万金做主，将雪粒的价格从之前的一山洛一斤，直接提升到了两个山洛一斤。
而且赛万金还真就按照秦轩的提议，主动带着赛西施向秦轩求婚了，还给了秦轩100万山洛的“聘金”。
这老胖子不出手则以，一出手就是天崩地裂的大手笔，着实是把秦轩给高兴坏了。
收到100万聘金之后，系统终于做出了判定：“恭喜宿主完成奖励任务！”
“获得蛮荒点3000，自动激发新任务，坐地起价要求赛金山添加聘金20万！”
“完成任务奖励蛮荒点5000……”
“放弃该任务！”
系统的唠叨声没有说完，秦轩直接放弃了这个鬼任务。
说实在的，之前系统发布的那个“倒追”任务，已经严重的影响到了秦轩和赛西施之间的感情。
虽然倒追的事情，着实是让秦轩狠狠的装逼了一把，但说实在这种毫无实际意义的装逼，秦轩宁愿不要。
再说什么坐地起价的任务了，这种任务不是刁难赛家人，完全是在打人家的脸。
秦轩是真心的喜欢赛西施这个女人，这女人上的了厅堂下得了厨房，掌的脸商行，斗的了流氓，简直就是一个完美的女人！
按照系统那个“装逼套路”，非得把她惹火了，才肯罢休。
话说现在赛家连聘礼都已经下了，赛西施也就成了秦轩的未婚妻，秦轩怎么忍心再让她难堪？
系统：放弃任务扣除蛮荒点5000！
秦轩：扣除就扣除，小爷我可不是你这个狗系统的傀儡，我的事情我自己做主！”
系统：叮，宿主放弃任务，且态度极其嚣张扣除蛮荒点10000，免除小狗惩罚！
秦轩这才意识到，刚刚一怒之下骂了人家“狗系统”。
现在订婚宴这种场合，直接把秦轩办成一个斑点狗的确是不太妥当。
故而虽然是被扣除了10000点蛮荒点，秦轩心中还是比较乐于接受的。
“下次拒绝任务，还是应该态度好一点儿啊！”
系统：侦测到宿主有悔改迹象，奖励宿主钢铁直男称号！
系统：钢铁直男称号，永久增加攻击力5000，防御力5000！
一时间，秦轩的心头又有一万头草泥马奔腾而过，这一波积分值被扣的不亏！
一万蛮荒点，换来这个牛叉称号，比通天宝甲的属性都要猛！
最关键的是：钢铁直男这个称号，秦轩是真的喜欢！
系统：经本系统判定，宿主对赛西施过分宠爱，授予宠妻狂魔封号！
系统：宠妻狂魔封号，永久提升宿主念力指数100万点！
“我去！”
这一次秦轩才是彻底的乐了：“看来我这一次怼你狗系统是怼准了，这奖励太疯狗了！”
系统：斑点狗警告！
秦轩马上出手捂住嘴巴，表示禁声。
这尼玛可是订婚宴现场，变成斑点狗不得把我老婆吓坏了啊？
深夜时分，满座的宾客陆陆续续退去，订婚宴也算是逐渐的收场了。
赛金山来到秦轩跟前说道：“婚期就定在半年之后的十一月初一吧，是个好日子！”
“哎！”秦轩果断回绝道，“俗话说得好，择日不如撞日呀，我觉得岳父大人可以另派其他贤能人才接管天涯商行，我想带西施去雪粒城！”
“你开什么玩笑！”赛西施果断出言回绝道，“即便是我要于你同居，也是要等我们正式拜堂成亲之后了，在这之前你不能够碰我！”
秦轩郑重其事的说道：“西施你误会我的意思了，我急着带你雪粒城并非是急着要和你同居，我是想你过去帮我整顿内务，运筹帷幄呀！”
“我那边儿盐场发展的格局，一直都非常的乱，而且人事安排也是相当的混杂，导致生产效率一直提升不起来，你在这方面是内行，你早点儿过去，肯定能够帮我把产业提升上去的！”
“可是我……”赛西施还是有点儿犹豫，“我的商行怎么办，这边儿也才刚刚有点儿起色！”
“我苦心经营了这么多年，就这样放弃真是太可惜了！”
秦轩凝声说道：“商行你可以继续做，找你个可以值得信赖的心腹帮你看着就行了，我们雪粒城那边儿现在更加需要你啊！”
赛西施看了赛金山一眼，赛金山苦着脸说道：“真是女大不中留啊！”
“你这现在都还没有出嫁呢，就开始胳膊肘往外拐了，哎！”
赛西施顿时面色大红，急的直跺脚：“爹，你怎么又开始不正经了，我和秦轩订婚都是你一手安排下来的，现在你又开始说风凉话了！”
“好好好，都是我惹的祸！”
赛金山急忙改口说道：“这样吧，我让过来帮你打理天涯商行的生意，他是我们赛家的老管家，你应该没什么好担心了吧！”
“那多谢爹了！”
言毕，赛西施又回头看了秦轩一眼说道：“你那边儿是该好好的整顿一下了，乱七八糟乌烟瘴气的，也不知道你是怎么规划的！”
赛金山劝解道：“男人嘛不都是一个样子，哈哈哈！”
秦轩为了缓解尴尬，也是跟着笑了起来。
晚上秦轩在天涯商行住了一个晚上，第二天一早秦轩便带着赛西施去了雪粒城。
天涯商行这边儿，有赛金山本人盯着，等赛家老管家从凤凰城过来之后他再回去。
赛西施和秦轩订婚，可绝对不是一时冲动，而是经过一番深思熟虑的。
不光是她自己慎重考虑过的，还有他父亲赛金山，也是帮他深刻分析过的。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十三章 野心很大
秦轩现在所展现出来的强大潜力，已经足以让赛金山感到“震撼”了。
赛西施从小在富足的环境中长大，她的思维意识自然的是要把家族利益放在第一位了。
她和秦轩结婚，赛家和秦轩之间的生意，就能够长期保持下去了。
每天数万斤的雪粒供货，能够给赛家带来巨大的利益！
所以这一门亲事自然而然也就成了。
而按照赛家的规矩，赛西施嫁给秦轩之后，便是秦轩的女人了，以后她和秦轩才是一家人，和赛金山他们便不再是一家人了。
自然嫁人之后她就要倾向于秦轩的利益了。
雪粒城城门口，赛西施和秦轩并肩而立！
“我倒是没想到，你这家伙的野心这么大？”
环视了一眼周围辽阔的区域，赛西施颇为感慨的说道：“陆地上兽人的地盘儿被你抢了，连大海里面龙王的地盘儿你都敢抢，真是活腻了啊！”
“龙王又怎么样？”秦轩对这个概念有点儿模糊。
赛西施则是重重的说道：“龙王是你惹不起的存在！”
现在秦轩的实力，充其量只能算是一个地方豪强。
而龙王，却是整个蛮荒世界的巅峰存在。
龙王是大海里面的皇帝，鳄鱼大王，鲨鱼大王他们这些存在，算是龙王手底下的霸主。
秦轩现在，只能算是一个抢地盘儿的外来户。
如果秦轩是“海族”的话，抢地盘还没什么，属于是海族的内部斗争。
但秦轩属于是人类，异族去和海族抢地盘儿，如果让龙王知道的话，后果是非常严重的。
“惹得起惹不起，我现在都已经惹了！”秦轩不以为然的说道，“就这点儿地盘，我不相信龙王还会亲自出手过来对付我不成？”
“那当然不会，龙王手底下的小弟对付你都绰绰有余的了，根本不用龙王亲自出手！”
说到这儿，赛西施强调了一句：“我劝你还是尽快退出海域，回到陆地上来！”
“如果你盐场工人不够的话，我们可以去云巅城购买一批牛头人来充当工人，牛头人力大无穷性格比较温顺，干活效率要比鱼人高的多的多！”
“牛头人？”秦轩颇为鄙夷的回到，“我还真不太愿意养那些草包！”
“可是我……”
“这样吧！”赛西施还想说点儿什么，却被秦轩给打断了，“我地盘上鱼人多得很，你想怎么用就怎么用，我让托兰跟在你身边儿，你的命令他们全都会执行！”
“那好吧！”赛西施点了点头叹道，“你这儿鱼人的确是挺多的，这些家伙连基本的后勤保障都不需要，能帮你生产，还能帮你打仗，的确是挺不错的！”
“不过所有的海族，都会受到龙王的血脉压迫，一旦龙王亲自出面的话，这些家伙可能会背叛，为了预防未来的某一天，因为这些鱼人的叛变，你变成一个光杆司令！”
“我们这边儿还是要按照比例，配置一定数量的陆地兽人，将来一旦我们与龙王有了利益冲突，也不至于瞬间变成一座空城！”
“你这个顾虑是很有必要的， 放手去安排吧！”
赛西施直接伸出了她的芊芊玉手：“我打算购买一批牛头人，狐女，还有锻炉之类的物品！”
“先给我50万山洛吧！”
“别啊，你这是抢劫的嘛！”秦轩开始有点儿急眼了，“我哪有这么多钱给你啊！”
赛西施也是火了：“那你让我来干嘛呀，帮你发展领地难不成还让我自己垫钱？”
“垫钱倒是不至于，咱仓库里面不是有很多雪粒嘛，拉去卖了就有钱！”
“以后卖货的钱，全部由我掌管？”
“你掌管一部分，我掌管一部分！”
“算你有点儿诚意！”这一次赛西施紧绷的情绪总算是有些缓解了。
如果秦轩只让她干活不给钱的话，她就算是和秦轩订婚了，也是要返回云巅城的，毕竟赛西施可是一个有理想有抱负的女强人。
双方约好，售卖雪粒的钱，赛西施留下一部分作为“家庭开销”，另外一部分交给秦轩扩大地盘儿。
掌管“内务大权”后的第一天，赛西施就将仓库内所有存货，连同当天生产出来的雪粒总计10万斤全部卖光，收获来的钱她告诉秦轩还不够“开支”，全部扣留下来一毛也没有给秦轩。
第二天，6万斤雪粒还是全部卖光，所有资金全部归她。
第三天，8万斤雪粒全部卖光，秦轩还是没见到一毛钱。
第四天，第五天，第六天秦轩还是没有捡到钱。
一直到第七天，赛西施再次卖了10万斤雪粒，不过这一次她把所有的钱都交给了秦轩，说是家庭资金够用了！
赛西施放弃秦轩的美人鱼岛仓库，在内城重新修建了一座大仓。
从仓库修建在一处干燥通风的地方，而且底部全部采用砖石架空，搞起来一个距离地面一丈多高的悬空平台，所有的雪粒全都存放在了悬空的仓库之中。
赛西施给秦轩解释是：海岛上面的环境太过潮湿，不适合长期贮存雪粒，海岛仓库必须抛弃。
即便是在海边儿，环境依旧是非常的潮湿，雪粒放置在地面上存储很容易返潮。
必须悬空存放， 而且还要保持通风干燥。
人家到底是专业的商人，秦轩能够想到的问题她全部能够想到，秦轩想不到的问题她一样能够考虑周到。
这一点儿着实是让秦轩感到非常钦佩，前面那几天送给她的一大批“私房钱”也算是物尽其用了。
这几天时间里，赛西施对秦轩的盐场也做了大幅的改造。
整体的盐场格局没有变，不过赛西施将秦轩那一大片儿海滩地盘儿，也全都改造成了临时的盐场。
临时盐场防御力比较薄弱，远没有秦轩的盐城基地强大，不过在临时盐场的周围，赛西施也让与人们用木架子，修建起了一条两米多高的简易围墙。
临时盐场虽然安全程度不高，但是现在周围的海族，陆地兽族们都被秦轩给打怕了，根本没人敢来挑衅。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十四章 精灵世界
海滩盐场有着巨大的面积优势，随着配套设施的不断完善，产出量也是与日俱增！
内务工作在赛西施的掌控下逐步走入正轨，秦轩现在完全成了一个甩手掌柜，要多爽就有多爽。
一直到这一天，赛西施突然告诉秦轩，她要回云巅城一趟，将她之前的一些私人物品搬过来。
“要不要我跟你一起过去？”秦轩提议道，“反正我现在闲着！”
“你还是老老实实在盐场待着吧，这一段儿时间我们盐场扩大经营，已经被周围很多股势力关注了，万一他们前来掠夺你可一定要把他们全部打退了！”
“好的，那你放心去云巅城吧！”
赛西施带着她的护卫队离开盐场， 朝着云巅城方向赶去。
秦轩拍了拍手笑道：“我也该做点儿大事情了！”
经过这几天的积蓄，秦轩手中已经继续了1800万念力值，手中的山洛也是有700多万了。
现在秦轩已经有实力开辟第一条属于自己的新世界通道了！
“立即消耗念力值，兑换300万山洛！”
系统：念力值兑换山洛为单向兑换，念力值实际购买力低于山洛，请谨慎选择！
“立即兑换！”秦轩现在那有时间去考虑那么多？
“叮，成功消耗300万积分兑换300万山洛，当前货币余额1033万！”
秦轩：立即开启超时空通道！
系统：开启随机性时空通道，需消耗1000万山洛，开启制定世界时空通道，需消耗1500万山洛！
当前可开启世界列表：
仙侠世界，特点：人均战力指数高，资源比较丰富！
精灵世界，特点：生物颜值指数高，危险系数较低。（推荐）
暗黑世界，特点：资源极度匮乏，死亡率较高。
系统，是否选择开启随即时空通道？
“d，还是赌一把运气吧！”秦轩心中暗暗嘀咕道，“我就不相信运气那么差，一次就开到最垃圾的暗黑世界？精灵世界的美女，我来了！”
“随即开启世界通道！”
“请宿主选择您要开启的新世界通道！”
然后系统画面反转，来来回回的旋转了几圈儿之后，进入了选择界面。
一共有三张牌，选中那一个世界全靠运气说话！
秦轩一咬牙关，果断选择了中间的那一张牌。
系统：恭喜宿主运气爆棚，选中精灵世界，精灵世界通道已打通，消耗1000万山洛！
随后便有一颗时空钥匙出现在了秦轩的手中，按照系统提示，只需要将这一把钥匙“匕首”从刀鞘里面抽出来，时空通道便会自动开启。
秦轩进入时空通道之后，通道就会自动关闭。
想要从精灵世界回来，只需要重新开启一次钥匙就够了。
秦轩好奇的问道：“对了，不是说开启新世界通道有大量蛮荒点赠送么？蛮荒点呢？”
系统：蛮荒点在宿主第一次进入新世界后，自动奖励！
“那我现在就去精灵世界看看吧！”
说话间秦轩扒开了那一把象征钥匙的匕首。
匕首抽出刀鞘一寸多长，当即便有一股子凶猛的时空旋涡，将秦轩的身躯吸入进了一条巨大的时空裂隙之中。
秦轩只觉得自己的眼前光芒一闪，瞬息之间便来到了一个全新的陌生世界。
这个世界比蛮荒世界舒服太多了，到处都是青青的绿草，艳丽的花朵。
山坡不远处还有一条清澈的小溪，小溪旁边儿有着几只肯草的花鹿。
在小溪的另一侧，站着几名身着白衣的精灵族少女。
远距离看到这些精灵族少女，秦轩突然觉得……我想恋爱了！
精灵族的少女，个顶个都是倾国倾城的容颜，冰清玉洁的气质。
站在这些精灵族傻女面前，秦轩居然有一股子自惭形秽的感觉。
当然心中更多的敢想，是和这些精灵族少女轰轰烈烈的恋爱一场！
系统：进入新世界成功，获得蛮荒点奖励100万，建议宿主马上离开精灵世界！
“马上离开？”秦轩不解的问道，“这地方比蛮荒世界好太多了，好不容易过来一趟，怎么说也得认识几个精灵族小姐姐啊，急什么！”
系统：她们会杀死你的！
系统：精灵世界是一个高级位面，比蛮荒世界要高出来至少两个位面等级，就算是最弱的精灵族少女，放在蛮荒世界都是武圣级boss！
“武圣级boss，有这么夸张？”
秦轩还是觉得那些精灵族小姐姐们，长的蛮可爱的，好像没有系统说的那么恐怖吧。
“既然这精灵世界充满危险，那你干嘛还要 推荐我来这个地方呀！”
系统：选择列表中的仙侠，精灵，暗黑三个世界，精灵世界是难度最低的！
“最恐怖的暗黑世界，到处都是破灭级boss，你进去之后活不过三分钟就挂了！”
系统；建议宿主40级后再来闯荡精灵世界，会更加安全一些！
“卧槽，你这个坑货！”秦轩顿时面色大变，“40级的地图，你现在推荐我过来送死么？”
“秦轩现在才14级，距离世界等级还差了26级呢！”
难怪系统催促秦轩赶快跑路，这种位面遇上一个小怪都是40级起步的，怎么打？
秦轩意识到苗头不对准备要跑路的时候，已经晚了！
河对面那几个精灵族少女，已经发现了秦轩的踪迹！
“你这个丑陋，低劣，肮脏，龌龊，贪婪的异族，竟敢潜入高贵的精灵王国？”
精灵族小姐姐长相甜美，对待自己的同伴也是极度的温柔，可对待秦轩这个入侵者，却是冷若冰霜。
而且在说话的时候，她还用弓箭瞄准了秦轩，防止秦轩逃跑。
系统：快跑，落入到她们手中，你就死定了！
说实在，如果实力足够的话，秦轩是真有点儿舍不得这些高贵圣洁的精灵族小姐姐。
可现在小命危在旦夕，秦轩哪儿还有心情撩妹，跑吧！
“你被捕了！”秦轩没有举手投降的意思，旁边儿站着的一个精灵族少女立刻跑上来，用绳子套住了秦轩的脖子，作势要把秦轩绑起来。
而就在这个时候，秦轩突然拔出了自己的时空钥匙！
“你找死！”手持弓箭的精灵族少女怒发冲冠，直接松开弓弦射出了手中的利箭。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十五章 偷走一个精灵
眼看着箭锋马上要射中秦轩的眉心，秦轩却是突然间凭空消失不见了！
跟随秦轩一起消失不见的， 还有刚刚用绳子去套秦轩脖子的那个精灵族少女。
秦轩眼前白光一闪，再次回到蛮荒世界的时候，才惊讶的发现自己这一趟居然还带了一个尾巴。
刚刚那个精灵少女，用绳子套住了秦轩的脖子。
秦轩开启时空通道传送的时候，她手中攥着绳子和秦轩联系在一起的。
结果，秦轩这一趟时空传送，直接把她从精灵世界带到了蛮荒世界。
时空通道内的能量波动极为狂暴，秦轩身上穿着通天宝甲可以轻松抵抗，可那个精灵少女显然是没有宝甲护体，被狂傲的时空能量折磨一遍儿之后，直接晕了过去。
“这尼玛！”扭头看了一眼身后躺着的精灵族少女，秦轩心中泛起了嘀咕，“这尼玛是福还是祸呢？”
系统：以主人的实力，压制该精灵少女不成问题，趁着她没有苏醒过来，先把她的弓收走！
精灵族的人均寿命高达300岁，像是精灵王之类的强大存在，更是有着八百多年的悠久寿元。
因此精灵族的成长方式也和人类不一样，精灵族少女要30岁才算成年。
成年的精灵，如果实力能够达到40级以上的话，便可以成为一名精灵战士。
秦轩带回来的这个精灵族少女今年才18岁，距离精灵族的成年还差了12年呢。
按照人类的年龄计算方式，她还只是一个半大的丫头而已。
自然而然她的实力也不算强，只有20级，远没有达到成年精灵的水平。
但即便是这样，她仍旧是要比秦轩厉害的多的多。
不过秦轩现在有通天宝甲，金砖等装备加持，还有一些封号的永久属性加成。
单打独斗的话，秦轩压制这个精灵少女不成问题。
系统：是否收纳该精灵少女为侍妾，收纳精灵侍妾可获得丰厚奖励？
秦轩好奇的问道：“让这丫头给我当小妾？”
系统：收纳成功，可获得蛮荒点50000，崇拜指数5000！
“一个精灵少女，能获得5000点崇拜指数？”
系统：精灵少女是高等未免生物，崇拜指数自然要比那些低等生物高！
“我收纳她当我的小妾，她还不得生吞活剥了我呀？”
“立即收纳！”
对待这个小精灵，秦轩可没什么好怜悯的。
刚刚在精灵世界要不是自己跑得快，非得被她套着脖子活活累死不可。
现在既然能够从敌人身上榨取到利益，要是不趁机拿够了好处的话，岂不是太可惜了？
系统：收纳成功！
“恭喜宿主收纳精灵族小妾成功，获得经验值30万，成功升级至15级！”
“蛮荒系统商店，已成功连接至万界淘宝网！”
秦轩惊讶的问道：“万界淘宝网，这么吊？”
“妾身曼琳娜见过主人！”秦轩准备查看万界淘宝网资料的时候，身侧突然出来一个娇柔的声音。
抬头一看，着实是把秦轩吓了一大跳，那个精灵少女居然耷拉着脑袋恭恭敬敬的站在自己的面前，那一张绝美的脸蛋上，挂满了顺服之色。
秦轩抬头看了她一眼问道：“你叫曼琳娜？”
“是的！”
满脸你继续说道：“我是您的第二个小妾，恳请夫君怜惜！”
我去，这尼玛也太夸张了吧。
刚刚在精灵世界的时候，那一群高傲的精灵还在大骂秦轩“龌龊，肮脏，贪婪，丑陋，低劣的！”一口气飙出来一大堆贬义词。
现在倒是好了，这才一转眼的功夫，直接就变成个温顺小绵羊了？
系统：主人运用本系统收复精灵，本系统已经在她的脑海中灌输了大量的奴性思维，现在她对您的命令百分百顺从，就算您让她去死，她也不会犹豫的！
“我去！”秦轩顿时大失所望，“那可真是太无聊了，我还是喜欢精灵少女的原始性格！”
下一次再勾搭上精灵族，秦轩百分百是不会让系统祸害她们了，这样的极品美女，得自己亲自驯服才有成就感。
直接捡现成的话，实在是太枯燥了一点儿。
“查看属性！”秦轩觉得无趣，便立即将目光从曼琳娜身上收了回来。
【姓名：秦轩】
【等级：15级（90502/600000）】
【属性：气血：262860 精力：158600 魔力；125550 力气：14580 速度：14880】
【附加属性：防御力1000（+8800）攻击1000(+7300)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：金砖】
【护具；通天宝甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：储物戒一个。】
【备注：60点属性点待分配】
系统：武器，护具升级可大幅提升宿主战力，效果远远强于是单纯升级！
升级对属性的增幅不是很大，这一点儿秦轩早就已经了解到了。
不过升级武器，护具所需要的材料难度也是越来越高，让秦轩感到非常的棘手。
“查看耗材！”
“升级武器需消耗材料：金刚石10颗，黄金10斤，白银20斤，翡翠10块，灵髓1斤，火灵珠一颗（已获取）”
“升级护具需消耗材料：高等兽皮10张！”
护具升级难度比较低，不过护具现在是0级状态升级的，越是到后面升级越难。
前一段儿时间，扫荡山林的时候，秦轩曾经收获到一些兽皮，现在正好用得上！
“消耗兽皮10张，护甲升级成功，护甲属性提升20”
“d，这种挤牙膏玩法，实在是太无聊了，反正了老子现在有钱，直接买一套最贵的灭世战神甲好了，以后可以在蛮荒世界横着走了！”
“报，报告海王大人，大事不好了！”
秦轩准备兑换山洛购买装备的时候，远处突然传来一个极度慌张的声音。
一浑身是伤的鱼人喘着粗气跑到秦轩面前，惊恐万状的说道：“人类的大队人马正在攻击我们的外围防线，弟兄们死伤惨重，已经顶不住了！”
“人类的大队人马？”
秦轩问道：“周围哪儿还有人类的大队人马呀，所有的强盗都被我轰走了！”
“是云巅城的城防军！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十六章 差点挂掉
“什么？”秦轩顿时面色骤变，“城防军！”
鱼人硬声回道：来得是云巅城的精锐城防军，数量至少有十万之众，距离我们主城仅有十多里地了！
秦轩朗声说道：“托兰你马上传令下去，所有的人不要和云巅城大军战斗，退回我们的盐城防线内！”
“是，大人！”
秦轩的命令下达之后，周围范围内的鱼人们，溃败的速度更加快了。
20多里地的山路，云巅城大军只用了一刻钟时间便赶到了外城的城墙之下。
人类的单体战斗力虽然不如兽族，但是人类的智慧要比兽族高的多的多。
兽族战士无法翻越土石围墙，但是人类却可以用云梯翻越围墙。
因此，秦轩想要待在城墙上面高枕无忧是不可能的了，必须得主动出手应战才行。
人类大军过来之前，秦轩便已经让鱼人战士们，在城墙外围泼洒了大量的火油。
云巅城大军十万人之众，全都是身披重甲，手持长矛的勇士。
这些家伙单独战斗能力可能比不过兽人，但是他们团队作战的能力却是让兽人闻风丧胆。
也正是因为城防军有着强大的战斗力，才使得云巅城能够屹立在亿万兽人海洋中屹立不倒。
这一次带队出征的人，是白羽天的父亲白四海。
查出真相以后，白四海就下令势要将秦轩碎尸万段挫骨扬灰。
之所以克制了这么多天一直没有动手最主要的原因在于，赛西施这一段儿时间，一直都在秦轩的盐城基地中，白四海担心功法秦轩的时候，误杀了赛西施得罪赛家。
今天赛西施返回云巅城办事儿，被白四海埋伏的暗哨侦查获知，白四海第一时间点了兵浩浩荡荡的杀了过来。
他麾下的这些士兵，同样也是隶属于云巅城的城防军建制，但实际上这些人的身份都是白家的私兵。
城墙之下，白四海举刀高呼：“秦轩你这个垃圾，敢不敢出城与我决一死战？”
秦轩冲着鱼头人士兵招呼道：“放云梯，我出去和这个家伙过过招！”
托兰急忙出言阻拦道：“海王大人您不能冲动呀，敌人战力强大， 我们只需要据险而守便可！”
“放云梯！”秦轩冲着鱼头人摆了摆手。
鱼头人战士立刻执行命令，从城头放下云梯。
然后秦轩沿着云梯从城墙上走了下去，孤身一人站在城下和敌人叫阵！
“有那个不怕死的垃圾，来给老子祭砖？”
白四海怒发冲冠，准备亲自上来和秦轩决一死战，旁边一肥胖将领拦住了他！
“家主大人您息怒，正所谓杀鸡焉用宰牛刀？对付秦轩这种小瘪三，我出手足矣！”
“那你小心一点儿！”白四海特意提醒道，“羽天就是死在了此人手中！”
“家主大人放心，我只需要三招便能斩下此人首级！”
“好，杀死秦轩我奖励给你100万山洛，美女10名！”
胖将领的武器，是一对儿硕大的铜锤。
那铜锤的块头，看起来少说也得有香瓜那么多，两个锤子如果是实心的话，合在一起得有百多斤了。
胖子举着铜锤，骑着高头大马气势汹汹朝着秦轩扑来，结果秦轩只是当头一砖丢过来。
直接将胖子打落下马，胖子肥硕的身躯连挣扎一下的机会都没有，当场就死了！
拍死了胖子之后，秦轩冷笑着说道：“我还以为有多厉害呢，闹了半天也是个草包呀！”
“嗯！”白四海冲着身后一众将领招呼道，“你们七个人一起上，速战速决宰了秦轩！”
又有七名将领气势汹汹的扑了过来，这一次更简单，秦轩都懒得跟他们浪费时间了，直接一招横扫千军打了过来，一打就是一大片儿啊！
“恭喜宿主成功升级至16级！”
“一口气拍死了八个敌将之后，秦轩终于又一次迎来了升级！”
八个人就升级了，要是把白四海这十万人马全部吃下，岂不是……
远程瞄了一眼对面黑压压的人头，秦轩的眼中闪过一抹凌厉的金光。
秦轩可不是圣人，而是一个实打实的俗人，这么多送上门的“经验”，不要白不要呀！
系统：侦测到隐形单位靠近，请宿主谨慎应对！
隐形单位？
秦轩心中暗暗闪过一抹不妙的光芒，突然身后传来一抹凛冽的杀机。
而后诡异的一幕发生了，身后虚空中突然间划过一刀寒光，冲着秦轩的后背戳了过来。
“当啷！”一声巨响传来，一把锋利的钢刀刺在了秦轩的身上。
还好，秦轩身上穿戴有通天宝甲，挡住了这刺杀的一刀。
如果没有通天宝甲防护的话，这一刀过来就足以让秦轩魂飞魄散了？
“去死！”此刻杀出一刀之后，隐身状态解除，秦轩运用速度优势，直接一板砖拍打在了她的后背上。
当即便有一名黑衣女人，被当场打死在了秦轩的眼前。
系统：推荐宿主购买洞察之眼，可有效侦测隐形，幻像单位！
“立即购买！”这一次秦轩是不敢大意了。
这一次秦轩运气好，通天宝甲的防御力高于刺客的攻击力，运气稍微差一点儿现在秦轩已经凉了。
系统：消耗蛮荒点50000成功购买洞察之眼（已装备）！
秦轩环视了一眼周围，却是并没有发现任何异常。
系统：周围500米范围内不存在任何幻像，隐身单位，如有隐身单位靠近侦测范围，洞察之眼会自动提示宿主谨慎应对，也可购买反击之锤，设置自动反击招数，反击偷袭者！
秦轩问道：“反击之锤暂时倒是不用了，这个洞察之眼的距离只有500米，好像远远不够呀？”
系统：宿主可收集材料升级洞察之眼，升级后可大幅拓展洞察之眼侦测范围。
对与秦轩现在的这个等级，500米的侦测范围实际上已经够用了。
洞察之眼的价值，可不仅仅是一个“夜视镜”那么简单，有很多功能升级后才能体现出来。
不过对于秦轩来说，现在不是考虑哪些屁事儿的时候，现在的当务之急是赶快干掉白四海！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十七章 大杀四方
如果白四海死了，对面的攻城大军群龙无首，自然而然也就不战而退了。
不把白四海干掉，对面十万人对于秦轩来说实在是太多了。
就算人家站着不动让秦轩挨个儿砍头，没有十天八天也砍不光的。
指望身后那一群鱼人？还是趁早打消那个念头的好。
秦轩在战场上连战连捷，干掉白四海麾下八名大将， 还把白四海辛苦培养多年的忍刺给干掉了，可是把白四海给心疼坏了。
白四海恨不能亲自上来，一刀砍了秦轩的头颅，方能消去他心头之恨。
不过白四海脑袋瓜子方面，也是不存在问题的。
秦轩在战场上大杀四方凶悍无双，白四海现在也不确定，自己是否能够拿下秦轩了。
万一冲上去打不赢，可是会白白葬送了他这一条老命的。
“嗯，直接全军出击，踏平秦轩的狗窝！”
“单打独斗干不赢，没办法只能是采用以多取胜的套路了！”
老子带领十万精兵，干嘛非得傻乎乎的跟你单挑呀，那不是迂腐么？
十万大军从四周包围攻城，黑压压一大片看着就让人头皮发麻！
意识到苗头不对，秦轩立刻动身又顺着云梯原路爬上了城墙。
后方的攻城大军蜂拥而至，秦轩大声喊道：“点火！”
城头上早就已经准备好的鱼人战士，纷纷将手中攥着的火把丢下来城头。
下面攻城的敌军，刚刚把攻城云梯靠上城墙，脚下的地面立刻便成了熊熊燃烧的火海。
大批敌军，连城墙都没有碰到，直接就被烧死在了熊熊火海之中。
城墙周围的火势极其凶猛，白四海只能是下令停止攻击！
“放箭，射死这一群垃圾！”白四海气急败坏的说道。
而此时，秦轩却是拿到了海量的收获！
系统：恭喜宿主杀敌7546人，收获经验值3876000！”
“成功升级至17级！”
“连续提升至18级！”
“哈哈，这真是爽呀！”经验值像是坐了火箭一般急速飙涨，着实是把秦轩给高兴坏了。
“嗖，嗖，嗖！”就在这个时候，城外铺天盖地飞来大量的羽箭。
城头上欢呼雀跃的鱼人战士纷纷中箭倒地，死在了血泊之中。
攻城军团在城墙在护城河一侧，远程朝城头放箭！
不少鱼人被射死，秦轩果断下令：“马上放箭还击！”
城头上射箭的鱼人，虽然力量和技巧方面不如人类士兵，但是鱼人站在城墙上，有一定的地势优势，较高的地势可以增加一定的射程。
白四海的工程军团，手中有盾牌防护，可以抵挡大多数的飞箭攻击。
秦轩的鱼人士兵虽然没有盾牌，但是不要忘了秦轩的城墙上面有是有箭塔的。
人躲在箭塔后面，顺着射击孔往外面射箭，也是相当安全的。
双方远程相互射箭，刚开始的时候，秦轩还有点儿意思，可随着时间的推移，秦轩是越来越感到没劲儿了。
刚刚开启万界淘宝网，重新进入了秦轩的视野，秦轩觉得自己很有必要研究一下这个小玩意儿了。
系统：万界淘宝网需开启局域网后方能使用！
“开启局域网每天需消耗货币1000，另外需要使用无线能量传输系统，每天收费5000！”
换言之，这个万界淘宝网是需要有一个实际的载体才能够使用的。
比如说21世纪的电脑，就可以做万界淘宝网的一个有效载体。
不过秦轩现在是在蛮荒世界，这地方极度落后还处于农耕时代初期，哪有电气设备给你用啊。
秦轩选择了确认之后，时空通道缓缓开启，一台笔记本电脑出现在了他的面前。
“这就是万界淘宝网呀？”
“和地球时代的淘宝网，好像没什么两样啊！”
盯着电脑屏幕瞄了一眼之后，秦轩发现这上面的货物种类，明显要比之前的系统商城多出来很大一部分。
隔着箭塔看了一眼城下铺天盖地的敌军，秦轩暗暗嘀咕道：要是这里面有重机枪买就好了！
“叮，已根据宿主需求，自动搜索出与重机枪相关货物！”
电脑屏幕自动切换，还给秦轩发出来一个提示音。
秦轩定睛一看，小小的笔记本屏幕上，竟然罗列了几十款重机枪。
“消耗山洛1500，购买加特林重机枪一挺，赠送子弹500发！”
“消耗山洛1000，购买极强子弹5000发！”
先让我来试一试，这加特林重机枪的威力，到底有没有电影上描述的那么神！
秦轩抡起重机枪跳上箭塔，冲着下方的人群扣动了扳机。
“哒哒哒，哒哒哒……”犀利的枪声响起，子弹如同暴雨一般倾斜而下。
蛮荒世界的科技水平是非常低下的，士兵手中拿着的盾牌，看起来非常厚重，实际上防御力非常有限。
内部结构全都是木板，只是在木板的外层包裹了一层铁皮而已。
用纯铁打造盾牌的话，一张盾牌下来就得有好几百斤，士兵根本就拿不动。
这种级别的防御，抵挡弓箭是绰绰有余了，但是在子弹面前就像是纸糊的一般脆弱！
秦轩一轮猛烈的扫射下来，城头下面的敌军，像是草芥一般的倒下。
一共5500发子弹，只用了不到三分钟便被秦轩全部打光。
城墙下的敌军，在秦轩的猛烈扫射下彻底溃败，一口气逃出去十里地。
系统：恭喜宿主成功歼灭敌军1600人，获得经验值1330000！”
“成功升级至19级！”
系统：恭喜宿主成功击败敌人十万大军，获得长胜将军封号！
长胜将军封号，永久增加各项属性1000点！
秦轩：查看属性！
【姓名：秦轩】
【等级：19级（90502/600000）】
【属性：气血：462860 精力：258600 魔力；225550 力气：26580 速度：24880】
【附加属性：防御力2000（+8800）攻击2000(+7300)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：金砖】
【护具；通天宝甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：储物戒一个。】
【备注：100点属性点待分配】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十八章 甲子圣体
随后秦轩派人出城打扫战场，战场上俘获的敌军伤兵，处理方式也是非常的简单粗暴。
愿意投降归顺的可以活命，加入我的阵营，不愿意投降归顺的一律处死。
总共是抓到了175个俘虏，其他不愿意投降的，全都被就地处决了。
这边儿城池外围的战场没有打扫完毕，另一边儿赛西施便带着护卫队匆匆忙忙的赶了回来。
而这个时候，秦轩正在山谷口掩埋尸体。
“你没事儿吧！”看到赛西施回来，秦轩关切的询问了一句。
“你小子可真是毒辣的可以啊！”赛西施瞄了秦轩一眼，苦笑着说道，“什么人你都敢招惹，人家来了十万大军你都敢硬来？”
秦轩摇了摇头苦笑道：“我也不想这样啊，人家大军压境要来杀我，我除了反抗还有别的办法么？”
赛西施却是话锋一转，直接转移到了另外一个话题上面。
“对了，我这一次去云巅城，打听到了一个好消息，不知道你有没有兴趣！”
“什么好消息啊？”
赛西施凑在秦轩耳朵边，小声嘀咕道：“狐王部落诞生了一个珍贵无比的甲子圣体！”
“狐族打算将她孝敬给狮族，获得狮庇护！”
“云巅城的各方势力，都在筹划着劫夺这个狐女，不知道你有没有兴趣啊！”
“甲子圣体，是个什么东西？”
赛西施悄然说道：“甲子圣体顾名思义就是一个甲子才有概率诞生出来一个的天赋体质！”
“我听说，狐族的这个圣体是非常厉害的，只要有异性和她亲热，便可以通过特殊方式促进自己体内的元气流动，进而大幅提升使用者的实力！”
系统：赛西施所说的这个圣体，实际上就是一种炉鼎体质！
“和这种炉鼎体质的同房，对雄性的血脉运行的确是有着极大的好处！”
“而且狐族女性天生丽质，附和绝大多数种族雄性的审美观点，更容易被雄性们接受！”
秦轩也曾有幸见过几次狐女，狐族的女人颜值方面的确是没的说，一个个长的如花似玉倾国倾城的。
绝大多数人类都喜欢带一个狐族少女在身边儿，给自己充当丫鬟。
但是秦轩毕竟是从地球世界过来的， 始终对狐女们的“大尾巴”，有一定的抵触情怀。
秦轩潜意识中认为，这些狐女就是前世传说中的狐狸精。
却是没有想到，狐族中居然还有这种特殊的存在。
秦轩忍不住问了一句：我的等级好像是根据经验值提升的吧，这个狐女对我有意义？
系统：宿主若是和炉鼎体质狐女发生亲密关系的话，一样可以收获经验值！
这个时候，秦轩将目光转移到了赛西施的身上：“对了西施，我要是去弄一个狐女在身边儿的话，你该不至于会吃醋吧？”
赛西施回道：“你势力越强我在你身边儿就越是安全，你拉一个狐女丫鬟在身边儿我当然不介意，但是你可不能把盐场的生意交给她！”
“哈哈哈！”秦轩点了点头笑道，“这一点儿你放心好了，我怎么能够把咱家的生意，交给一个丫鬟呢！”
“嗯，你看看这个吧！”赛西施将一个信封交给了秦轩，这里面有详细的情报。
六月初五的这一天，是狐女成年的成年典礼。
按照狐族的规矩，狐女成年之后就可以离开灵狐寨了。
这一次狐族要把“圣体公主”交给狮族，为了保护公主安全，狮族将派遣高手过来保护公主去领地。
狮族高手进入灵狐寨以后，会在寨中停留一段儿时间，中午时分他们会带着公主离开灵狐寨。
这个时候，便是秦轩出手的绝佳时机了。
瞅准时机打败狮族高手，趁乱将狐公主带走！
赛西施的这一封信，显然是被“放置”了一段儿时间。
根据托兰给秦轩的报时，今天就已经是六月初四了！
“对了西施，这上面说的六月初五就是明天了吧？”
“你这不是废话么，今天就是六月初四呀！”赛西施心不在焉的回道。
而秦轩却是眉头大皱：“那你这一封信，已经滞后三天时间了，狐女明天就要出嫁了，灵狐寨在什么地方？”
“什么，这上面说的是六月初五？”
“那你要是想动手的话，今天晚上就得展开行动了！”
从秦轩手中取过来信纸看了一眼之后，赛西施有些尴尬的回道：“这一封信几天前就送到天涯商行了，但是我当时不在，信就一直在我的书房放着！”
“灵狐寨的具体位置在什么地方，现在过去还来得及吧？”
“灵狐寨距离我们这个地方，大概有400里地，你骑着蛮龙过去，明天中午之前应该能赶到！”
蛮龙可是能日行千里，400里地今天晚上就能赶到了。
“那事不宜迟，我现在马上开始行动了，雪粒城这边儿事情你帮我打理吧！”
最后丢下一句话，秦轩便匆匆忙忙的离开了盐城基地。
目送着秦轩离去的背影，赛西施撇了撇嘴巴嘀咕道：“男人果然都是一个德行，见到美女就腿软！”
实际上，赛西施这一次是真的冤枉秦轩了。
如果只单纯比拼颜值的话，精灵族少女要比狐女更加漂亮一些，而且精灵族少女身上并没有狐族特有的狐媚气息，不但颜值高，而且气质方面也是非常的清纯。
秦轩刚从精灵世界拐走一个精灵少女回来，都被没有被她迷惑到，还能被一个狐女给迷惑了？
之所以秦轩对这个狐女如此的“在意”，最主要的原因在于：这个狐公主能够帮秦轩刷经验。
一直以来，秦轩的经验值都必须得通过战斗才能够获取。
前期秦轩等级低，升级需要的经验比较少，用“打怪”升级的方式还是相当稳妥的，但是随着秦轩等级的提高，打怪升级的效率已经非常低了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第三十九章 躺赚经验
打死一两个敌人，获取来的经验根本不够升级。
大规模杀戮的话必须得等机会，有人找上门了你才能毫无顾忌的大开杀戒。
别人没有招惹你，你无缘无故跑去人家地盘上搞灭绝人性的大屠杀，这跟疯狗有什么区别？
至少秦轩不会去做那种无聊的事情，但是秦轩想快速升级。
把这个狐公主抓到手，以后躺着不动就能够获取到大量经验值了，还有比这个更爽的嘛？
深夜时分，秦轩来到了灵狐寨。
灵狐寨修建在一座山谷深处，山谷两侧全都是万丈高的悬崖峭壁。
峡谷的入口，更是有着大量的狼族战士把守。
只有狐族的人，可以随意进出灵狐寨，其他任何族群都不得擅闯灵狐寨。
“我先找个地方休息一晚上，明天得大干一场！”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
秦轩环顾了一眼周围的环境，打算找一个栖身之所凑合一个晚上。
系统：建议宿主尽快想办法进入灵狐寨，要赶在狐公主被侵犯之前将她弄到手！
秦轩问道：你什么意思？
系统：意思是，狐公主这样的炉鼎体质，你必须赶在狮族人抢到之前把她弄走啊！
“为什么呀？”
秦轩不解的问道：“这灵狐寨的地势易守难攻，而且还有大量的兽人战士严密防守，强攻进去的话肯定要蒙受巨大损失，我们待在谷外，等狮族高手把狐公主带出来之后，再半路劫夺不是更加稳妥么？”
系统：狮族可是一群凶残的野兽，你以为这些野兽会像你们人类一样讲规矩么？
“明天狐族将狐公主献给狮族之后，狮族强者肯定会第一时间侵犯狐公主的身体，壮大自身实力！”
“你在外面运气好，或许能够劫夺到狐公主，可此时的狐公主早就已经被摧残的不成样子了！”
“狐族的身躯本就娇弱，平均就只有40岁，被大批狮族雄性侵犯，狐公主活不了几天就死了！”
“卧槽，我怎么把这茬儿给忘了！”秦轩顿时一拍脑门儿，恍然大悟过来。
狐族算是兽人中垫底的存在，狐女的身躯要比普通人类少女更加娇小一些。
秦轩之前接触到的那些狐女，平均身高只有一米五左右，体重更是不超过80斤的样子。
而狮族恰恰是陆地兽族中最为残暴的存在，狮族强者普遍身高在三米以上，体重至少也得有六七百斤。
兽族根本就没什么“规矩道义”可言，更别提订婚结婚之类的废话了。
狐族将狐公主贡献给了狮族，狮族为了追求利益最大化，肯定会让大量的狮族侵犯她的身体，壮大自身实力。
明天来迎接狐公主的那一批狮族高手，肯定要自己“享用”之后，再把狐公主带走啊。
难不成，你还能指望这些野兽，规规矩矩的用大红娇子把狐公主抬走？等你来抢亲？
被族群出卖之后，狐公主能否活着离开灵狐寨，都是一个未知之数。
埋伏在灵狐寨外面劫夺狐公主，能否成功上且不说，即便是侥幸成功了，最多抢到一个奄奄一息的狐公主，指定是活不了几天就得挂掉。
想要更好的利用这个炉鼎，就必须得赶在狐公主被狮族强者侵犯之前，将她带出灵狐寨。
秦轩藏匿在暗中观察情况，正好有一支狼族的巡逻队伍，从秦轩身边儿经过。
“砰！”秦轩借着夜色掩护果断出手，一拳打晕了最后排跟着的狼族士兵，然后以飞快的速度将狼族士兵拖入进了路旁的灌木丛中。
隐藏在灌木丛中，秦轩暂时性的换上了狼人战士的服装，拿起了他的武器。
系统：是否学习新技能超级伪装？超级伪装可根据需要自行伪装最为合适的身份！
秦轩：“有这个技能， 你怎么不早点儿通知我呀，浪费时间！”
系统：消耗10000山洛，成功学习新技能超级伪装！
系统：是否根据当前环境需要，切换至最合适伪装？
秦轩：立即切换！
系统：伪装成功！
卧槽！
系统话音落下的一瞬间，秦轩是当场就懵圈了！
秦轩整个人的身躯都变了，变的四肢纤细瘦弱不堪……
最夸张的是，身体后面还有一个毛茸茸的大尾巴！
“尼玛，怎么把我变成一个狐女了啊，有没有搞错呀！”秦轩崩溃了！
系统：狐女是当前身份最合适的伪装身份，你伪装成狐女之后，完全不需要和狼人战士有任何交流，便可以大摇大摆的进入灵狐寨了，不存在任何暴露风险！
“如果宿主伪装成狼人骑士的话，万一狼人骑士和你打招呼的话，你还是有可能会暴露的！”
秦轩这个时候，可是没有心情跟系统闲扯废话。
第一时间掀开衣服看了一眼自己的身躯，发现自己还是一个男人之后，才算是彻底安心下来。
超级伪装，只是按照比例缩小了秦轩的身体比例，将秦轩的体型暂时伪装成了狐女的体型。
实际上秦轩还是一个正常的男人，身体后面挂着的那个大尾巴，也不是真的长在秦轩的身上，就是一个可以控制的假肢而异。
既然都已经伪装成狐女了，秦轩也就暂时性的接受了这个身份，走出灌木丛之后便大摇大摆的进入了灵狐寨。
把守在门口的狼人战士，一看进门的人是狐女，也就没有阻挠，放秦轩大摇大摆的进去了。
灵狐寨内部的空间还是蛮大的，而且这个地方的建筑风格也是相当的“梦幻”。
灵狐寨内部的建筑，全都粉色的，充满了少女独有的色调。
街道上通体铺设有平整的青石板地砖，打扫的非常干净。
而且在空气中，也是米弥漫着一股子淡淡的花香，非常的怡人。
街道两侧，还挂着一拍一拍的灯笼，即便是在漆黑的夜晚，这里也是没有半分的黯淡。
秦轩在城内找了一个地势较高的山头，大致扫视了一眼城内的情况，最终是将目光锁定在了灵狐寨中央，最高大最奢华的那一栋宫殿上面。
最奢华的宫殿，里面肯定是住着狐族的大佬了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十章 抢亲
秦轩要劫夺的人物，是狐族的狐公主，身份非常尊贵，肯定是在大佬家住着了。
摸清楚地形之后，秦轩第一时间朝着仙狐宫走了过去。
仙狐宫的门口，只是站着两个打灯笼的狐女，连守门的侍卫都没有。
门口还有一个醒目的牌子！
“狐族圣地，严禁异族入内，狐族姐妹可自由进入！”
秦轩大摇大摆的进入了仙狐宫大门，那两个守门的狐女也没有阻拦。
仙狐宫内部，也和秦轩心中所想象的模样，有着很大的出入。
现在已经是深夜时分，仙狐宫内部还是活跃着大量的小狐女。
这些狐女，普遍都只有五六岁的样子，在仙狐宫内到处乱窜，嬉戏。
好歹仙狐宫也是灵狐寨最奢华的建筑，难道这地方不是他们“老大”的住所，就只是一处幼稚园？
秦轩穿过院子，来到了仙狐宫的大殿门前，宽敞的大殿内，此刻正有一大群狐女在掩面哭泣。
“她们哭什么呢？”秦轩站在门口瞄了一眼里面的“动人”场面，有点儿举棋不定。
隐约听到有人在里面说话：“虹妖妹妹，明天你就要死了，我们只能眼睁睁看着你去死却无能为力，我真希望死的那个人是我，呜呜呜……”
“三姐你不要哭了，为了我们族群能够更好的活下去，牺牲我一个算的了什么？”
“虹妖，真是苦了你了，明天你离开之后，我们一定会照顾好你的姐妹，希望你还能回家！”
“我一定会回来看你的，谢谢妈妈关心！”
“呜呜呜……那一群狮子可能会吃了你的！”
“这些年，我们送入狮族领地的姐妹，没有一个能活着回来的！”
“呜呜呜……”老狐狸哭泣，旁边儿站着的那一群胡丽也全都哭了起来。
秦轩这才意识到：原来那个虹妖就是自己此来要找的人呀！
关于狐族的资料，秦轩了解的也不是很多，但是有一点儿是可以肯定的！
在蛮荒世界这种弱肉强食的地方，像是狐族这种弱势群体，必然生活的非常艰辛了。
她们为了获得其他强大族群的庇护，只能是将自己的族人献出去取悦他们。
虹妖被献给狮族，就是一个很好的例证。
看的出来，这些狐女们也知道虹妖被狮族人带走之后不会有好结果，基本上是必死无疑了，但是她们为了生存，也没有别的办法了。
“哎，我又不是救世主，她们的破事儿我好想完全管不到呀！”
秦轩无奈的耸了耸肩膀叹道：“除非你们愿意臣服于我……”
“算了，当务之急是先把虹妖弄到手！”
仙狐殿人多眼杂，秦轩借着狐女的伪装，也在殿内呆了一个晚上。
那一群狐女在殿内哭了一个晚上，秦轩就在殿内打瞌睡打了一个晚上。
一直到第二天清晨时分，秦轩被另外一个狐女拉出了仙狐殿。
拉扯秦轩的那个狐女名叫兰兰，她告诉秦轩：狮族的强者马上就要过来了，所有无关人员都必须离开仙狐殿，如果要留下的话，就必须得换上礼服，摆好仪仗迎接狮族大人。
秦轩可没打算去巴结那些狰狞残暴的狮子，在兰兰的提醒下秦轩第一时间离开了仙狐宫。
一刻钟后，一队人高马大的狮族高手来到了仙狐宫门口。
“卧槽！”
即便是秦轩早有准备，看到狮族强者的时候，也是被深深的震撼到了。
这些大家伙，简直是太强撞了。
身高至少得有四米开外，走动的两条腿比大象腿还要粗壮。
四米多高的身躯，布满了钢铁般结实的腱子肉。
庞大的身躯每迈出一个步子，都是地动山摇的气势。
在这些大家伙跟前，所有的狐女都是耷拉着脑袋苟且偷生的状态，完全没有人敢抬头直视这些家伙。
“你，过来！”秦轩因为多看了狮族高手一眼，被一名狮族强者重点关照了！
狮族强者伸手指了指秦轩，示意秦轩去他身边儿。
秦轩现在还不想暴露自己的身份，便按照狮族强者的提示，朝着他所在的位置走了过去。
狮族强者近距离瞄了秦轩一眼说道：“不错，本大人看上你了，咱们去那个小房间好好玩玩儿吧！”
“好啊！”秦轩细致勃勃的回道，“我们现在就去吧！”
秦轩先去了大房子，狮族高手跟着秦轩随后进入了大房子，进门之后狮族高手便把腰带解了下来，作势要把裤子脱下来“行房”。
“死去吧！”秦轩悍然一个窜身冲上前去，以迅雷噢不及掩耳之势用刀割断了狮子头兽人的喉咙。
狮子头巨人的尸体噗通一声跌倒在地，秦轩直接运用蛮力将他的尸体塞进了储戒之中藏匿起来。
而后秦轩低声说道：“立刻启动超级伪装技能，伪装成刚刚那个狮族高手！”
系统：伪装成功！
然后秦轩的模样， 便由之前的矮小狐女，一下子变成了高达魁梧的狮族高手。
出来那个屋子之后，秦轩直接以狮族高手的身份，趾高气昂的进入了仙狐宫。
而这个时候，仙狐宫内部正在举办一场“婚礼”。
狐族给虹妖换上了大红色的喜袍子，其中一头狮子的胸前也被绑上了一个大红花。
虽然虹妖最终的命运是要别狮族吃掉，但在她死之前必须要为狐族贡献出最后的价值。
狐族安排虹妖和狮族的一名超级大佬成亲，就算狐妖将来被吃了，狐族和狮族之间的联姻关系还在。
别人要是来欺负狐族的话，狐族方面还是可以搬出这位狮族大佬的威名来自保。
这就是狐族赖以存活的方式“狐假虎威”。
和虹妖成亲的那一只雄壮狮子名叫淘康，是雄狮城城主淘德的儿子。
双方带着大红花，在仙狐宫三拜九叩行礼之后，淘康便迫不及待催促道：“好了好了，现在可以进洞房了吧，你们这一群狐狸，真是太麻烦了！”
教训了一顿狐女之后，淘康一把抓住虹妖的脖子，迫不及待便要撕扯虹妖身上的衣服。
殿中一群狐女见状，敢怒不敢言！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十一章 我才是老大
在老狐狸的带领下，纷纷掩面哭泣着退出了仙狐殿。
就在虹妖双目紧闭等待死亡的时候，后方突然传来一个雄壮威武的声音！
“住手，她是我的了！”说话的是最后进来那一只狮头人。
而这个狮头人的身份，正是秦轩伪装出来的。
“云冈你什么意思？”淘康狠狠的瞪了秦轩一眼提醒道，“你是我们几个人中实力最弱的，等我们几个人享用了之后才能轮到你享用，知道么？”
秦轩大声回道：“我是最强大的，这个狐女应该我先享用，等我先享用之后才能轮到你们！”
淘康顿时勃然大怒：“云冈你是不是疯了，我才是老大！”
秦轩同样是怒不可遏的回道：“我已经受够了你这个蠢货，从现在开始我是老大！”
“我要和你决斗！”
淘康怒吼一声，张开狮王巨口，狠狠的一口朝着秦轩咬了过来。
秦轩也不含糊，直接伸出大手一把攥住了淘康脑袋上的鬃毛，用力便是猛然一个拉扯。
直接一手拉扯下来，把淘康给生生的摔打在了地上。
“轰隆一声巨响！”巨大的狮子被狠狠丢了出去，直接把仙狐殿的一根柱子都打翻了。
淘康挣扎着从地上爬起来，准备发动二次反击之际，秦轩又追击到了它的跟前，一手扯住它的脖子，将它摁倒在了地上，又是狠狠的一拳砸了下去。
连续几拳打下去，直接把淘康的狮子头打成了一个烂西瓜。
淘康庞大的身躯，无力的挣扎了几下，最后彻底咽气身亡！
“云冈你这儿叛徒，竟敢杀死淘康少爷，你死定了！”
其他几个狮头人见状，也纷纷朝着秦轩杀了过来。
秦轩抡起搬砖，连续拍死两个狮头人，吓的其他几个狮头人纷纷后退不敢靠前。
而此时，秦轩则是以最快的速度跑到虹妖跟前，一把将其揽入怀中转身就跑。
“快追，别让这个叛徒跑了！”
剩下的三个狮头人这才回过神来，第一时间朝着秦轩逃离的方向追了过来。
以秦轩现在高达好几万的速度，跑路起来真的能够和火箭媲美了，那几个狮头人就算是把四条腿跑断，也休想追上秦轩了。
狮头人的身份，是相当的好用！
秦轩带着虹妖跑到灵狐寨门口的时候，值守在这里的狼人战士已经把大门封锁了。
进出的狐女全都被堵在了门口，但是秦轩却大摇大摆的冲过了封锁线，门口站着的那一伙儿狼人，连吭都没有敢吭一声，眼睁睁看着秦轩把狐公主带走。
跑出灵狐寨以后，秦轩一头扎进了路旁的灌木丛中。
然后便立即解除伪装，变回了自己人类的模样。
“啊，你不是狮头人，你是一个正常的人类？”
虹妖用惊恐的目光看了秦轩一眼，一双美目中充满了难以置信的光芒。
秦轩淡淡的回道：“我当然是一个正常的人类了，不过是用了一点儿小小的障眼法，把自己变成了狮头人罢了，这样更方便我展开行动嘛！”
虹妖又问道：“我看你完全有能力杀死那几个狮头人，为什么要逃跑？”
“当然是为了你们灵狐寨了啊！”
秦轩大义凛然的回道：“我直接把狮头人全部杀光，到时候狮头人肯定要迁怒你们狐族，我杀一半儿留一半儿就是狮族人内讧了！”
“这样的话， 就不会牵累你们灵狐寨了！”
“这么说，你还是一个大好人了，我们灵狐寨所有人都要感激你了？”
狐族虽然战斗力不强，但是她们的智商在兽人族群中却是最高的。
虹妖更是狐族中的佼佼者，她的智商远比普通狐族更加机敏很多倍。
她的质问，着实是让秦轩感到非常的郁闷。
找了一个隐秘的地方，秦轩把她暂时放在了地上：“我到底是不是好人，这个问题得你自己判断才行，我现在跟你解释也没有用！”
“问题是，我有选择自己命运的权力么？”虹妖反问道，“我说你不是好人，又能怎么样？”
“呃！”秦轩皱了皱眉头，也不知道该如何回应虹妖这个问题。
虹妖又继续询问道：“我不想跟你走，你就一定会放了我么？”
秦轩沉声说道：“我把你从狮头人手中救了出来，难道你就没想过要报答我？”
“哎！”虹妖摇头叹息道，“强盗永远都是强盗，狮头人虽然粗野残暴，但是他们至少能够保护我们灵狐寨不被异族欺凌！”
“嫁给狮族是我自己的选择，就算最终我被狮族的人吃了也是我心甘情愿的！”
“你才是一个真正的强盗！”
说到这儿，虹妖突然间用凌厉的目光看向了秦轩：“因为你的粗暴行为，极有可能导致我们整个族群遭遇灭顶之灾，现在你还有脸说你救了我，我看你分明是害了我！”
“哈哈哈！”秦轩也是被这个小狐狸给逗乐了，“你这个小狐狸智商倒是蛮高的，可惜你被那一群老狐狸洗脑了，真是可悲呀！”
“你才被洗脑了，我这是为了整个族群牺牲，我就算是死了也是光荣的！”
毫无疑问这个顽固的小狐狸，已经到了无可救药的地步。
秦轩耗费了很大的精力才把她从灵狐寨弄了出来，现在让秦轩放了她肯定是不可能的。
干脆秦轩也没有再跟虹妖废话，直接将她夹在怀中，以风驰电掣的速度返回了自己的雪粒城。
追击秦轩的几个狮族人，在山林中狂奔了一大圈儿，硬是连秦轩的影子都没有能够碰到。
最后只能是放弃追捕，带着一个坏消息回雄狮城去了。
“叮，恭喜宿主收获甲子圣体美女一名，升级至20级！”
【姓名：秦轩】
【等级：20级（90502/700000）】
【属性：气血：562860 精力：288600 魔力；5550 力气：28580 速度：26880】
【附加属性：防御力2000（+8800）攻击2000(+7300)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：金砖】
【护具；通天宝甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：储物戒一个。】
【备注：120点属性点待分配】
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十二章 拉拢人心
次日清晨时分，秦轩穿好衣服从床铺上跳下来的时候，系统的奖励也随之而来。
昨天晚上，秦轩和虹妖在房间内亲密了一个晚上，这期间秦轩明轩感觉到自己的身体素质增强了，隐约感到有一股子特殊的能量，顺着虹妖的身躯流淌进入了秦轩的体内。
果不其然，这才刚刚下床，直接就提升了一个等级！
不得不承认，这个狐公主还真是一个“刷经验”的利器，这升级的方式，可比战场厮杀舒服太多了，而且还非常安全，不存在一点儿风险性。
秦轩穿好衣服之后，狐公主还在床上抹眼泪，不是因为秦轩占有了她的身体，而是她想念老家了。
“别哭了！”秦轩凝声说道，“以后你跟了我，就不会有人欺负你了！”
“雪粒城是我的地盘儿，这里所有的生命全都要顺从我的命令，我收你做小……王妃，以后你在我地盘跟我平起平坐，永远都是荣华富贵！”
“你让我做王妃？”
虹妖反问道：“你有什么资格让我做王妃呀，你自己还不是一个落草为寇的强盗？”
秦轩义正辞严的回道：“我是海王！”
“海王，为什么我从来没有听说过？”虹妖表示不屑。
秦轩也是骤然变脸：“你不愿意在我这儿当王妃，是想去雄狮城给狮子做口粮了，对不对？”
“我……”尴尬持续了片刻光景之后，虹妖反驳道，“你刚刚说做王妃便可以和你平起平坐了，我想知道你说的这些是不是真的？”
“当然了！”秦轩回道，“你觉得我还有必要骗你么？”
虹妖当然知道，她在秦轩这儿就只有任人宰割的份儿了，以她的能力连逃跑的能力都没有，更不要说反抗了。
“那我想把我的家人，从来灵狐寨接引过来，你应该没意见吧？”
“这个东西你拿着！”秦轩将一块儿玉牌递给了虹妖，说道，“这是我的海王令牌，你有什么需要的话就拿着我的令牌去找托兰！”
令牌递给虹妖之后，虹妖脸上的表情还是半信半疑，但秦轩已经离开了房间。
赛西施正在海边儿一块空地上，指挥着一群牛头人支架锻炉。
锻炉实际上就是地球时代的锅炉，不过锻炉的工艺明显要更加粗糙一些，而且锻炉下面还必须得修建一个大型的火坑，确保熔炼钢铁的温度足够凶猛！
锻炉的做工极其笨重，冶炼钢铁的效率却是极其低下。
但是秦轩要打造铁壳大船，就需要大量的钢铁，这些步骤都是不能够节省下来的。
“这已经是第16个锻炉了！”赛西施看到秦轩过来，立即走过来向秦轩介绍情况，“你手底下的这些鱼人，还真是一群任劳任怨的好工人！”
秦轩苦笑着回道：“我说赛掌柜，你这个用人方式可是太残暴了一点儿啊！”
“我听说这几天工作量太大，累死了好几百鱼人？”
赛西施果断反驳道：“哪有你说的那么夸张，也就死了200多鱼人，也不全都是累死的，有一些是发生意外遇难的，我可没有故意压榨它们的意思！”
实际上，死掉几个鱼人对于秦轩而言，也不是什么严重的数量。
经过前面一轮的扩张，现在秦轩手底下的水域地盘儿非常辽阔，海域中有着大量的鱼人，而且因为秦轩的地盘上相对安全一些，每天还会有很多鱼人加入秦轩的地盘！
秦轩当初扩大地盘儿的目的，就是为了收获更多的“念力值”。
但是这个念力值的多少，和大家对秦轩的“拥戴”程度有关。
赛西施直接把鱼人当成免费的奴隶来使用，使得很多鱼人被活活累死，这就使得大量鱼人对秦轩有了怨言，自然而然秦轩收获的念力值就减少了。
前两天，秦轩每天收获的念力值还有200多万，今天便已经锐减到160多万了。
鱼人给秦轩干活儿，秦轩不需要给他们支付“工钱”，而且不用管吃住。
这待遇还不如牛头人奴隶呢，牛头人奴隶干活好歹还是管吃管住的。
秦轩瞄了一眼周围拼命干活的鱼人，对赛西施说道：“这样吧，以后我们要降低一下鱼人们的劳动量！”
“鱼人战士不用天天工作，工作一天轮休一天，而且工作途中要给他们留下足够的休息时间！”
“还有，来做工的鱼人每天给他们一个山洛的工资，在城中多挖一些池塘给他们做栖息地！”
“啊？”赛西施顿时眉头大皱，“秦轩你有没有搞错呀，还要给这些鱼人发工资？”
“是的！”秦轩郑重其事的回道，“按照我的意思来办就行了！”
“那好吧！”赛西施硬着头皮点了点头。
“多谢海王赏赐，我等愿誓死效忠海王大人！”
周围忙碌的鱼人，纷纷放下手中的活儿，跪倒在地“谢恩”。
系统：侦测到崇拜指数发生微弱变动！
秦轩打开系统面板后发现，崇拜指数上升了001。
“百分之零点零一，这点儿微弱变化，几乎是可以忽略不计的吧！”
系统：宿主的恩典举措，到目前为止仍然没有能够大范围得到宣传，知道这个消息的人并不多，建议宿主扩大宣传，让跟多的鱼人了解到您的“伟大”。
秦轩看了赛西施一眼说道：“马上扩大宣传，让领地内所有鱼人都知道，我们的新福利！”
“不是吧？”赛西施顿时眉头大皱起来，“秦轩你小子这也太功利了一点儿吧，我刚刚还以为你是真的良心发现了要优待这些鱼人呢，闹了半天是作秀啊？”
“我可没有想过要作秀啊！”秦轩义正辞严的回道，“我这可是极有诚意的给大家发福利啊！”
“每人每天一个山洛的工资，必须得让所有人都知道了才行， 否则的话万一我得工人们被吃了回扣怎么办？”
“好好好，我马上派人去宣传！”
赛西施乐呵呵的回道：“必须尽快让所有人都知道，秦轩大人是他们的救世主！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十三章 鸿门宴
“只有秦轩大人才能够带领大家走向光明！”
对于赛西施的奉承， 秦轩直接就当成了耳旁风。
并不是秦轩喜欢被别人拍马屁，实在是秦轩太需要念力值了，系统商城链接到了星际网络之后，里面的货物量一下子暴涨了几十万倍。
几乎所有你能够想到的东西，万界淘宝网里面都能够找得到。
甚至有很多你想不到的东西里面都有，只要你的蛮荒点足够多，连星际战舰都能买得到！
不过那玩意儿需要的蛮荒点，都是按照亿来计算的，短期内肯定是不用想了。
“钱，钱！”说到底现在秦轩最为匮乏的东西还是钱。
接下来的几天时间里，秦轩的崇拜指数一直都是按照比例快速增长的。
一方面，因为秦轩的“好福利”待遇，吸引到了周围大量的鱼人前来投效，另外一方面在优质福利的恩泽下，领地内的鱼人，对秦轩的忠诚度也是一天天狂涨。
大多数的鱼人，都成了秦轩的狂徒粉丝，正是这些家伙推动者崇拜指数不停的疯长。
白四海被秦轩打败之后，便龟缩回了云巅城，很长一段儿时间都没了动静。
一直到半月之后，云巅城方向终于再次过来使者。
这一次来的人不是白四海拍来的，而是云巅城的城主洪世万！
洪世万派使者过来，并不是找秦轩宣战的，也不是过来劝降的，而是来找秦轩商谈联姻的。
城主府的三小姐洪莺莺，现在到了结婚的年龄。
洪世万觉得秦轩能这么快建立一股不小的势力，是一个非常厉害的人物，想把洪莺莺许配给秦轩，双方结为亲家。
如果秦轩有“兴趣”的话，可以去云巅城与他商量这一门儿亲事。
当然了，如果秦轩对洪莺莺没有兴趣的话，也可以考虑和洪世万“结拜兄弟”，结拜了以后大家就是自己人了，秦轩和白家之间的恩怨一笔勾销，以后大家都是自己人了。
使者将来意完全告诉给秦轩之后，当即便准备返回云巅城。
秦轩则是对他说道：“使者兄弟你不要急着走啊，城主大人的提议非常好，我也很想和他好好谈谈，您稍等片刻我现在就跟你一起去云巅城！”
使者赶忙回应道：“秦大人您何必如此着急呢？如果您对三小姐有意的话，应该先准备下聘礼，然后再去找我们城主大人，这样的话成功率会更大一些哦！”
“呵呵！”秦轩淡淡的回道，“聘礼什么的就算了吧，我对三小姐没多大兴趣，不过我倒是非常愿意和城主大人做个朋友啊。”
“你……”那个谈判使者显然是被秦轩给激怒了，“你可真是好大的口气啊，三小姐可是我们云巅城的金枝玉叶，追求她的男人多如过江之鲫，你居然还看不上她？”
秦轩不以为然的回道：“城主大人不是说了么？即便是亲事不成，我们也可以做兄弟的啊！”
对于秦轩的傲慢行为，谈判使者是感到万分的恼怒！
城主家的千金，身份是何等的尊贵呀，你小子居然还看不上？
“那倒是，刚刚是我太冲动了，秦大人现在就可以跟我一起去云巅城了！”
使者将随身携带的信鸽放了一只，传信回去给洪世万，好让洪世万提前在城主府摆下“宴席”，恭候秦轩到来。
然后秦轩和他一起，去了云巅城。
洪世万对于秦轩还是相当“看重”的，秦轩来到云巅城的时候，洪世万已经在城门口布置好了仪仗队，迎接秦轩来云巅城做客。
“哈哈哈，秦轩兄弟你可算是来了，我已经在城门口等候您多时了！”
身为“城主”大人，洪世万好像并没有秦轩预想中的那么冷厉，相反他的性格倒是非常的随和。
并没有在秦轩面前摆架子，还主动迎着秦轩走了过来，拉着秦轩的手一起入城。
而在洪世万的身边儿，始终都跟着一个身着红色长裙的年轻女孩儿。
洪世万并没有跟秦轩介绍那个女孩儿的身份，不过秦轩还是隐约能够揣摩到，这丫头可能就是城主府的三小姐。
虽然说这位洪莺莺小姐，也有几分姿色，但是秦轩对她的兴趣真是不大。
如果要单纯比拼颜值和气质的话，精灵族女人可是这方面的霸主！
上一次秦轩去精灵世界的时候意外带回来一个精灵少女。
那个精灵少女的颜值，可绝对是惊天地泣鬼神级别的超级大美女，现在她一天到晚坠在秦轩身边儿，对秦轩百依百顺的，秦轩对美女已经有着很深的免疫力了。
洪世万带着秦轩到了城主府，城主府大厅内已经摆好了宴席。
偌大的城主府大厅，布置着一张直径一丈开外的巨型圆桌，圆桌上面密密麻麻的摆满了各式各样的美味佳肴。
秦轩这边儿刚刚进门，就能够嗅到一股子诱人的香气。
“快请坐！”洪世万自己坐上主位，让秦轩坐在他下面的次位上面。
落座之后，洪世万还亲自动手给秦轩到了一杯酒。
“喝了这一杯酒，以后我们就是兄弟了！”
洪世万拍着胸脯保证道：“以后跟着大哥混，保你吃香的喝辣的，要什么有什么！”
“跟着你混？”秦轩瞄了洪世万一眼疑问道，“你大哥我小弟？”
“是啊！”洪世万乐呵呵的回道，“我怎么说也比你虚长几岁，我觉得……”
“既然是要当兄弟，可不能光拿年龄说事儿啊！”
洪世万的话没有说完，就被秦轩给打断了：“得靠实力说话才行，谁的势力强谁就是大哥，实力弱的就只能当小弟了，你说是不是呀？”
之前洪世万一直都是一副灿烂的笑脸，可被秦轩这么一“挑衅”，他的脸色马上变的阴沉起来。
“你什么意思，难不成要我给你当小弟不成？”
洪世万火了，他手底下的小弟们也是不干了！
大厅门口站着的一众高手，纷纷抽出武器，虎视眈眈的盯着秦轩。
果然，还是让秦轩给猜中了！
洪世万所谓的“谈判”，实际上就是一场鸿门宴！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十四章 撕破脸皮
秦轩看了洪世万一眼问道：“不是喊我来吃饭的嘛，现在饭都还没有吃呢，就准备动手了？城主大人如果就只有这点儿肚量的话，那可真是太让我失望了啊！”
“哈哈哈！”洪世万马上收起脸上怒火，又换上了一张大笑脸，“秦轩兄弟您太敏感了，我刚刚就是跟你开个玩笑而已，谁当大哥谁做小弟，都只是一件儿微不足道的小事情罢了！”
“我们还是先吃饭吧！”
洪世万厚着脸皮招呼秦轩吃饭，秦轩也不客气，直接大摇大摆抓起筷子就吃。
说实在的，雪粒城那边儿的环境还是太艰苦了一点儿。
连个像样的厨师都没有，秦轩每天吃的饭菜都是美人鱼做的“乱炖”。
所谓乱炖，也绝对不是正规意义上的乱炖，就是拿白水煮肉，然后撒点儿盐。
刚开始吃的时候，因为大鱼大肉的缘故感觉还不错，时间长了越来越是觉得难吃。
趁着秦轩吃饭的功夫，下面一小喽啰出言劝告秦轩：“秦大人若是愿意投效我们城主大人的话，保证以后每天都有这种美味给您享用！”
“呵呵！”秦轩只是无所谓的笑了笑，也没有搭理这个坐井观天的土鳖。
洪世万拍了拍手，又有一大群身着轻纱的女人走进了大厅，在餐桌面前翩翩起舞。
一遍儿品尝着美味的佳肴，一遍儿欣赏着美轮美奂的歌舞，秦轩不得不感叹起来：人家这才是一个城主该有的生活呀，我这个雪粒城的城主，做的实在是太苦了！
愉快的气氛持续了一段儿时间之后，洪世万又继续说道：“秦轩大人您应该明白，现在整个蛮荒世界的格局是非常复杂的，你的雪粒城虽然发展势头如日中天，但却是一个凶险之地啊！”
“有多凶险？”秦轩故作不解的问了一句。
洪世万马上给秦轩做了一番深入的剖析：“秦轩兄弟为了扩大地盘儿，强多了不少水族的地盘儿，这些水族的地盘从本质上而言，全都是龙王的！”
“可能龙王暂时因为太忙的缘故不会和你计较，但你得罪了龙王等于是往自己的头上悬了一把剑，万一龙王要修理你的话，你的麻烦可就大了啊！”
“嗯！”秦轩点了点头，示意洪世万继续说下去。
洪世万又继续说道：“还有我们云巅城的白家，你和他们有血海深仇，他们是绝对不会放过你的！”
“白家？”秦轩冷哼一声，很是不屑的回道，“白家那一群垃圾，只是我的手下败将罢了！”
“哈哈哈！”洪世万的笑声变的更加洪亮了一些，“秦轩兄弟的武力的确是挺厉害的，这一点儿我也承认！”
“可是你有没有想过，你现在得罪的人可是有点儿多了啊！”
“首先你最不应该得罪的是龙王！”
“其次在你领地周围活动的那些巨人族，跟你也是有着很大的仇恨！”
“白家虽然不是你的对手，可秦轩兄弟不要忘了，我们人类的城池中可是有猎王工会存在的，只要白家人愿意花钱买你的命，自然会有大把的高手来对付你！”
“如果秦轩兄弟认为，自己的势力能够对抗整个蛮荒世界的话，那就当我什么话都没说！”
秦轩回问道：“我也是猎王工会的人，按照猎王工会的规矩，是不允许成员之间自相残杀的，我怕什么？”
“你这么理解就大错特错了！”
洪世万凝声说道：“猎王工会地区是不允许成员之间自相残杀，但是允许报仇呀！”
“秦轩兄弟杀了白家那么多人，你和白家人之间的仇恨值高达上万！”
“白家人完全可以控诉是你破坏团结，残杀猎王工会的内部兄弟，然后他们便可以对你发出追杀了！”
“只要价钱到位，会有很多高手过来动手除掉你的，白家在云巅城经营了多么多年，还是有点儿积蓄的，他们若是要倾家荡产追杀你的话，连我都很难帮到你啊！”
秦轩用怪异的目光看了洪世万一眼，不温不火的回道：“城主大人还是挺关心我的嘛，我倒是有一个好提议！”
“快说！”洪世万顿时大喜过望，他以为秦轩是要“屈服”了。
没想到秦轩却是给了他当头一棒：“既然城主大人如此大度，那不如我来做大哥，以后你来给我当个小弟，我们兄弟联手，灭了一个小小的白家，还不是易如反掌啊？”
“狂妄！”洪世万顿时勃然大怒，厉声驳斥道，“秦轩你太嚣张了，我本来还想给你一个投奔我的机会，现在看来还是我太心软了，今天就是你的死期！”
说到这儿，洪世万悍然出手直接把餐桌掀翻，并大声咆哮道：“杀了这个狂小子！”
随着洪世万一声令下，埋伏在大厅周围的高手纷纷从幕墙后面窜了出来。
秦轩也不迟疑，第一时间取出来自己的板砖儿，顺手便是一招横扫千军打了过去。
蜂拥而上的十多名高手，瞬息之间便被放倒了一大片儿！
秦轩可没有搭理那些小杂鱼的意思，直接以最快速度冲击到了洪世万的跟前，提手就打！
“你找死！”洪世万顿时面色骤变，急忙从储戒内取出来一把长剑，挡住了秦轩的板砖儿。
让秦轩感到惊讶的是，洪世万手中的这一把剑，居然成功的挡住了秦轩的攻势，而并未被秦轩的搬砖摧毁。
这可真的是开天辟地头一遭，换做是在以前，还没有那个人的武器能够挡住秦轩的板砖儿的。
洪世万用长剑挡住了秦轩的攻击之后，纵身一跳窜上一丈多高的半空，然后居高临下冲着秦轩洒出一大把钢针！
“砰砰砰，砰砰砰……”满天飞舞的寒光呼啸而来，秦轩只觉得自己耳朵边，嗖嗖的杀机擦肩而过。
还好秦轩身上有神甲护体，否则的话他这一招天女散花下来，非得把秦轩扎成刺猬不可。
顶着密集的银针攻击，秦轩一个箭步冲上前去，提手便是一砖朝着洪世万的脑门砸了下来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十五章 吞噬升级
“砰！”洪世万想要逃走可已经来不及了，直接被秦轩一板砖下来取走了小命。
系统：成功击杀目标，缴获青锋剑一把，是否立即吞噬升级主武器？
秦轩好奇的问道：“我这个主武器的模样太丝了一点儿，能不能让青锋剑把砖头给吞了？”
系统：“主武器在吞噬了其他类型武器之后，除了能够获的升级材料提升等级之外，还会在吞噬过程中保存该武器的大致轮廓，宿主可根据战斗需要，切换武器形态！”
“好吧！”秦轩果断点头应道，“立即吞噬青锋剑！”
系统：青锋剑吞噬成功，主武器升级为神·金砖！
“神级属性加持成功，宿主攻击，防御，气血三维主属性基础值提升100！”
然后秦轩赫然发现，自己脑海中多出来一个意念选项！
秦轩意念微微一动，手中的金砖马上就变成了青锋剑！
洪世万被杀，城主府内的一众兵丁军心大乱，死的死跑的跑顷刻间便分崩离析。
不过这件事情并没有到此为止，城主府的兵丁虽然跑光了，但是却又涌现出来一大批身着黑衣的神秘人。
这些黑衣人斗志坚韧，即便是洪世万已经命丧在了他们的面前，这些人仍旧是雄赳赳气昂昂的朝着秦轩杀了过来，没有丝毫的畏惧。
“难不成，这些家伙就是传说中的死士？”秦轩心中暗暗嘀咕。
一众黑衣人蜂拥而上，将秦轩团团包围在了中央，秦轩准备发动反击之际，他们却是冲着秦轩抛洒了一大片儿红色的毒瘴。
系统：侦测到空气中毒瘴弥漫，通天宝甲空气过滤模式已启动！
系统：初级空气过滤模式，可过滤50毒气，请宿主速战速决，尽快脱离毒气区域！
与此同时，那一伙儿黑衣人，依然是在毒气的掩护下朝着秦轩杀奔而来。
以秦轩当前的实力，打这些黑衣死士，就像是打儿子一样的简单。
就算这些家伙悍不畏死也没用，在绝对实力之下他们还是死路一条！
战斗持续了十几分钟，40多名死士全部躺在了城主府大厅之中。
系统：恭喜宿主成功升级至21级！
缓了一口气之后，秦轩忍不住好奇的问道：“不是每提升五个等级，都能开启一个新的惊喜么？”
“五级的时候，是蛮荒点商店，十级的时候，是蛮荒点积分兑换，十五级的时候是万界淘宝网，怎么到了二十级的时候，啥也没有啦！”
系统：前面开启的几项为系统隐藏功能，后续开启功能为个性化功能！
“个性化功能为宿主自行开发，并非系统主动奖励！”
随后系统界面自动弹出来好几个新的选项。
“场景互补功能！”
“聊天交友功能！”
“铁血战神功能！”
场景互补功能是指，宿主进入道一个全新的世界场景之后，会根据当前场景的世界等级，随机调整自身等级。
调整比例是按照宿主等级和场景等级之间的数值比例来调整的。
比如说精灵世界是40级，秦轩的等级是20级，和精灵世界等级悬殊了整整20级。
如果开启了场景互补功能之后，互补功能会按照50的比例，补偿秦轩与精灵世界的差距，使得秦轩和精灵世界的悬殊进一步缩小。
20的50也就是10，秦轩在进入精灵世界之后，自身等级会提升20级，达到30级。
这样一来，秦轩和精灵世界的世界等级，悬殊就会缩小很大一部分了。
也只有这样，秦轩在精灵世界才能够勉强立足。
否则的话，精灵世界随便一个成年精灵都是40级的大佬，秦轩一个20级的新手跑去精灵世界，遇上那些大佬的话，连逃跑的机会都没有，就被人家干掉了。
现在秦轩开启了精灵世界的通道，却是不敢进入精灵世界活动，就是这个原因。
聊天交友功能开启之后，秦轩的万界淘宝网可以开启聊天交友模式！
可以主动搜索当前愿意交友的朋友，与他们展开聊天交流。
秦轩可以通过这个功能，结交一些外星朋友，交流星际间一些最先进的技术。
这个功能，目前来说对秦轩意义不是很大。
因为秦轩的万界淘宝网开启之后，直接就可以从万界淘宝网购买到星际间的现金武器装备，只要蛮荒点足够，连星际战舰都能买得到。
关键是秦轩的蛮荒点数量还是太少了，买装备的钱都攒不够，交流个技术有什么用？
最后的一个铁血战神功能，倒是非常的有意思。
选择铁血战神功能之后，自身所有属性立刻增加三倍，并且以后每次升级获得的属性加成也会比之前多出来三倍，自身战斗力会呈几何倍增加。
不过在选择了铁血战神功能之后，便等同于放弃了自身的一些附加值属性。
而且武器方面的属性， 也会被一定程度削弱。
战神主要的发展方向，是最大限度提升自身战斗力，而不是依附外物。
再有就是，铁血战神是一条孤独的强者之路，宿主等级每提升一级，身边儿只能增加两个仆从。
秦轩现在21级，如果开启了铁血战神功能的话，就只能有42个仆从。
如果仆从数额超标的话，会导致仆从实力锐减，甚至导致仆从死亡。
“得，这个铁血战神功能不太适合我，我还是选择场景互补功能吧！”
系统：场景互补功能已开启，互补功能等级1级，等级补偿标准50！
秦轩问道：这个场景互补功能还可以升级？
“是的！”系统立即回应道，“提升互补等级，可提升等级补偿标准！”
场景互补功能开启之后，秦轩暂时退出系统界面，离开了城主府。
洪世万已经被除掉，但是白四海现在还在！
既然秦轩都已经大开杀戒了，也不介意顺手宰了白四海这个定时。
否则的话，一旦白四海发布追杀令的话，将会给秦轩造成巨大的麻烦。
城主府巨变，洪世万被杀，整个云巅城都已经进入了紧急状态，大队的士兵蜂拥赶往城主府。
白四海这个时候，也意识到苗头不对，赶忙从白家大厅走了出来查看情况。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十六章 血遁
他这边儿刚刚走出白家的院门，正好看到秦轩从对面儿气势汹汹的走了过来。
“快拦住他！”白四海冲着左右护卫大声咆哮起来，“快杀了他！”
秦轩现在实力大涨，连洪世万都被干掉了，白四海身边儿这几棵菜怎么能够拦得住秦轩？
直接就是一边倒的屠杀，白四海察觉到苗头不对，直接膝盖一软跪倒在了秦轩的面前。
“求求你不要杀我，放我……”
“砰！”白四海已经求饶，可秦轩却并没有放过他的意思，仍旧是隔空一剑朝着他的脖颈砍了过来，白四海急忙举起一把匕首抵抗，要做垂死挣扎。
白四海的匕首，挡住了秦轩的攻击，但是由于力量悬殊，他本人也是被秦轩震的吐血倒飞出去很远一段儿距离。
“死吧！”秦轩果断发动了新一轮的攻击。
“砰！”就在这个时候，白四海突然间化成一团儿血雾，凭空消失在了秦轩的面前。
一个大活人，就这样凭空消失不见了。
就连秦轩的洞察之眼，也不能够看到白四海到底是去了什么地方。
系统：敌人运用了某种其他的空间通道手段，应该是血遁！
血遁这种秘法，秦轩之前倒是听赛西施说起过一次，开启了血遁之后，人可以消耗一些精血，瞬间移动到几十里，甚至几百里地之外的地方。
然而血遁这种秘法，对人体的消耗也是非常的巨大！
动用一次血遁所消耗的精血，差不多需要三年时间才能恢复过来。
洪世万死亡，白四海逃走，秦轩需要办的事情基本上也算是“办完”了，云巅城现在到处都在追捕秦轩，秦轩也不想在这个地方久留，当即便准备闯出云巅城，返回自己的雪粒城。
可这个时候想要逃跑，显然是有点儿一厢情愿了。
云巅城的东南西北四门，全都已经被密密麻麻的士兵给封死了，秦轩在城内来来回回游荡了一个多小时也没有能够找到出口溜出去。
结果，还被铺天盖地用来的城防军，给团团包围了起来。
涌来的城防军数量实在是太多了，少说得有数千人之众，秦轩想要脱困除非是拿加特林重机枪扫射敌人。
不过加特林重机枪的杀伤力太过恐怖，现在秦轩所在的位置又是在人员密集的城池中。
冒冒失失开枪扫射的话，必然是血流成河生灵涂炭的局面。
不到万不得已，秦轩也不想动用那种恐怖的杀招。
洪莺莺带着一名身着盔甲的将领走了过来，见面之后她便第一时间出言说道：“就是这个狂徒杀死了我的父亲，虎将军快杀了他为城主大人报仇！”
“来人！”被称作虎将军的男人突然大喊一声，指着洪莺莺说道，“把她给我抓起来！”
后方涌出来的两名士兵，也是被吓了一大跳。
将军大人这是疯了还是怎么着？放着真正的凶手你不去抓，你把城主大人的千金给抓了起来，你这种玩法是不是太嚣张了一点儿啊？
“还愣着做什么，把洪莺莺给我抓起来！”
士兵迟疑发冷之际，虎将军又提高了嗓门儿。
“是，将军！”两名士兵马上动手，把洪莺莺给扭了起来。
然后虎将军膝盖一软跪倒在了秦轩的面前：“属下见过城主大人？”
虎将军跪地惨白秦轩，周围的一众士兵也是跟着跪倒在地开始惨白秦轩。
只剩下洪莺莺大声嚎叫道：“虎鹏你这个叛徒，你是不会有好下场的！”
虎鹏冷声回道：“臭丫头你这个嘴巴还真是硬，按照我们云巅城的规矩，本就是最强者做城主的，秦轩大人以强横武力杀死了洪世万，他便是我们云巅城的新任城主！”
“他的实力是最强的，只有他才能获得我们城防军的拥戴，你一个女流之辈也想指挥我们城防军，真是不知道天高地厚，可笑至极！”
洪莺莺的咆哮声更加激烈了：“虎鹏你这个狗东西，我爷爷不会放过你的，你等着死吧！”
洪莺莺一说起来她爷爷，虎鹏脸上的表情顿时变的极度恐惧起来。
秦轩问道：“虎将军你告诉我，她爷爷到底有多厉害？”
虎鹏刚要开口说话，却是被洪莺莺抢过了话头：“我爷爷他可是大能级的的强者，而且他20多年前便已经成就了大能，现在他的修为不是你这种鼠辈所能够揣摩的！”
说到这儿，洪莺莺还特意加重了语气：“等我爷爷回来，你们所有的叛徒都得死！”
“好，非常的好！”秦轩冷笑着说道，“把这个不知死活的女人推上菜市口，明日午时斩首示众！”
“是，大人！”
士兵应了一声，将洪莺莺五花大绑押了下去。
随后在虎鹏的带领下，秦轩重新回到了城主府。
而这个时候，城主府的大堂内，有一大群女人正围着洪世万的尸体放声哭泣。
虎鹏告诉秦轩，这些女人全都是洪世万的妻妾。
“这么多！”秦轩看了一眼满屋子的人头，也是忍不住皱了皱眉头。
虎鹏谄媚笑道：“大人您若是有兴趣的话，可以随意享用这些女人，按照我们云巅城的规矩，洪世万被你杀死，他所有的财产全都时你的了，包括他的这些女人们！”
秦轩只是皱了皱眉头，也没有太把这些女人放在心上。
之前秦轩干掉洪世万的时候，拿到了一颗储物戒，从哪里面只搜刮到5万多山洛，完全是没有能够满足得了秦轩的胃口。
好歹洪世万的身份也是一个城主，兜里揣着的山洛，还没有白羽天那个二世祖多，这不正常啊。
“对了！”秦轩沉声询问道，“城主府值钱的东西都在什么地方放着？”
“全都在仓库里面放着，您跟我来！”
虎鹏带着秦轩去了后院，后院有一座戒备森严的碉楼。
这一栋碉楼，四周围全都是牢固的石壁，连个窗子都没有，就只是一扇厚重的大铁门。
碉楼的这个大铁门，还不是上下开启的，而是设计在屋顶上面的。
想要开启大铁门，必须得拉动屋顶的巨型铁链，将厚重的大铁门整体拽起来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十七章 树立威严
大铁门的份量，少说也得有十几吨重，想要开启大铁门必须得数百人畜同时发力，才能够将大铁门拽起来。
这种设计风格，真的是让秦轩大开眼界了。
恐怕就算是最聪明的盗贼，也要被这一扇大门给拒之门外了。
十几吨重的大门，就算是秦轩这个有系统的人，现在都不能够独立开启。
普通人，来到大门跟前也就只有干瞪眼的份儿了，是一点儿办法都没有的。
虎将军召唤来众人开启了巨型的金属大门，秦轩和他一起进入了宝库。
这里面到处都是堆积如山的山洛，看的秦轩都有点儿花眼了。
“嗯，非常不错。”秦轩指了指其中一口箱子对虎将军说道。
“弟兄们也都辛苦了，这一箱钱就赏给你们了，拿出去分了吧！”
“谢城主大人厚爱！”虎将军感恩涕零，再次跪倒在地给秦轩磕头。
虎将军分走了一箱子钱，其他的山洛全都流入进了秦轩的腰包里面。
足足有3500万之多，简直是刷新了秦轩对钱的认知！
当天晚上秦轩也没有返回雪粒城， 而是差人给赛西施送了一封信，自己则是留在云巅城维持局面。
从今天开始，秦轩成了云巅城的老大，云巅城所有的势力，所有的人都要顺从秦轩的安排。
云巅城可是一个大地方，这地方鱼龙混杂，水深着呢。
除了城主府之外，还有四大家族，虽然说四大家族其中的白家已经被秦轩给灭掉了，但是仍有其他三大家族的实力不容小觑，必须得妥善安置好这些人才行。
秦轩已经连夜给云巅城的各方势力发出了邀请函，明天晚上秦轩将在得月楼邀请大家吃饭。
城主府的环境，比秦轩的雪粒城优越太多了！
这一天晚上，秦轩睡的是格外的香，可是到了第二天早晨，秦轩却是收到了一连串的坏消息。
侍女告诉秦轩：昨天晚上虎鹏将军带5万城防军哗变，叛逃出了云巅城！
而且虎鹏在叛逃的过程中，还把洪莺莺给带走了。
洪莺莺在出狱之后，第一时间去了云巅城的猎王工会，在猎王工会发出了猎王刺杀任务。
悬赏5000万山洛，买下秦轩的人头！
一连三个坏消息，全都是从侍女的口中说出来的， 这更是让秦轩感到万分的诧异？
“我说紫香啊，像是城内变乱这些事情，好像是有城防军向我汇报的吧，怎么说也不需要你一个丫鬟向我汇报，而且虎鹏昨天晚上就已经叛变了，为什么一直到现在你才把消息报告给我？”
被唤做紫香的丫鬟，立刻膝盖一软跪倒在了地上：“这些情报，都是我道听途说来的！”
“虎鹏率军哗变之后，城内存留下来的军队乱成了一锅粥，而城主大人又是新官上任，在城中没有心腹爱将，因此并没有来找您汇报此事！”
“原来是这样啊！”秦轩摇了摇头苦笑道，“看来我这个城主当成空壳了！”
“请城主大人赎罪，奴婢不敢冒犯城主大人！”
紫香还跪在地上瑟瑟发抖，秦轩则是主动出手把她从地上扶了起来。
“以后你就是我的心腹爱将了！”秦轩拍了拍她的肩膀笑道，“云巅城的事情，你来帮我管理好了！”
“啊？”紫香惊讶的长大了嘴巴。
她还想说点儿什么的时候，秦轩已经离开了房间。
城主府的议事大厅门口，也有一张军鼓。
秦轩来到军鼓跟前，自己亲自出手抓起鼓棒奋力敲打起来。
“咚咚咚，咚咚！”嘹亮的金鼓声响起，城主府内的侍卫，纷纷在小校场内集合了。
一刻钟后，总计是汇聚了200多人！
秦轩对众人招呼道：“所有人马上跟我走，去猎王工会！”
猎王工会这个时候，也是乱糟糟的一片儿，云巅城发生了天翻地覆的大变故，便是那些平日里高高在上的猎王们，也是一个个心惊肉跳的，生怕被殃及了池鱼。
昨天晚上洪莺莺带人跑去猎王工会发布追杀令，便在猎王公会内引起了巨大的轰动。
今天秦轩直接带人，今天秦轩带人去猎王工会，直接把洪莺莺发的任务版都给砸了。
砸毁任务版之后，秦轩又将目光锁定到了柳峰的身上 。
柳峰是猎王工会在云巅城分部的一个分会长，往日里他和洪世万走的特别近，现在洪世万被杀，柳峰也是心惊胆战的，生怕秦轩新官上任三把火，把他给宰了。
被秦轩瞪了一眼之后，柳峰急忙硬着头皮凑上来解释：“城主大人有何吩咐？”
“有何吩咐？”秦轩狠狠的瞪了柳峰一眼训斥道，“昨天我已经杀了洪世万，洪莺莺也被我给抓了起来，难道你不知道洪莺莺的身份是个逃犯？”
“呵呵……”柳峰硬着头皮回道，“我当然知道了，从昨天开始我和洪家人不再有任何关系！”
秦轩再度质问道：“既然你们都不再有任何的关系了，那昨天晚上洪莺莺跑来猎王工会发布追杀令， 你为什么不阻拦他？”
“这……”
柳峰顿时哑口无言。
憋了良久之后，还是他旁边儿的师爷走上来解释道：“城主大人息怒，昨天晚上洪莺莺过来猎王工会的时候，我们分会长大人他并不在猎王工会！”
“这是理由么？”秦轩冷着脸质问道，“就算他当时不在工会，时候也不可能完全不知情，一直到我来到猎王工会之前，追杀我的这一条悬赏都在任务版上面挂着的！”
柳峰硬着头皮解释道：“城主大人您息怒，昨天晚上洪莺莺来猎王工会发布追杀令的时候，带着虎鹏麾下的精锐大军，我们猎王工会哪敢阻挠呀！”
“你当时不敢阻挠洪莺莺发出任务我可以原谅你，但是在洪莺莺发布了追杀令之后，你为什么不立刻撤除追杀，难道你也想帮助洪莺莺杀死我不成？”
“属下不敢，我冤枉啊！”
柳峰提高嗓门儿解释道：“请大人赎罪！”
“赎罪？”秦轩用看待死人的眼光看了柳峰一眼，抬手便是一个重拳砸了过来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十八章 星际霸主
柳峰不甘心就此灭亡，还试图发动反扑，可惜的是他的实力和秦轩的实力悬殊太大，连秦轩一招都没有能够挡住，就被秦轩给干掉了。
系统：恭喜宿主，成功升级至22级！
秦轩也没有心情查看属性，而是对身后的军士们招呼道：“马上封锁猎王大厅，将昨天晚上协助洪莺莺发布追杀令的人，全部杀死！”
昨天晚上，所有和追杀令有牵扯的人员，有一个算一个全都被当场处死，一共是杀了70多人！
猎王工会大开杀戒之后，秦轩还去点将台敲响了战鼓，将云巅城统兵的所有高级将领集合到了一处。
除去昨天晚上被虎鹏带走的五万叛军之外，云巅城内还存留有15万的城防军。
而这15万城防军中， 更是有着三千多人的高级将领。
秦轩拿到的名单一共是有3280人，但是擂鼓半个时辰后，赶到点将台集合的人只有2400多人！
差不多，还有四分之一的人都没有过来。
而按照城防军的军规，战鼓敲响之后一刻钟内所有人都必须得准备赶往校场集合。
延迟了整整一倍的时间，仍有四分之一的人没有赶到。
秦轩站在点将台大声喊道：“立即封锁点将台，禁止任何人靠近！”
威武营所有人立即出动，将缺席的800人拘捕至点将台！
有一部分的缺席人员，已经连夜逃离了云巅城，但仍有300多人被秦轩派出去的威武营给抓了起来。
然后秦轩直接下令，将这些恶意缺席的家伙全部给砍了，以儆效尤！
不光是懒惰的军官被砍了三百多人，事后秦轩还亲自带着威武营去城头查岗，将缺岗的士兵也处决了150多人。
视察到最后，云巅城所有的城墙岗哨，都是一副紧张备战的姿态，在没有一个人敢玩忽懈怠了。
秦轩用自己的实际行动，重新汇聚起了云巅城涣散的士气，使得这一座濒临崩溃的城池，重新焕发了生机。
次日正午时分，赛西施才赶到了云巅城，跟随她一起过来的还有500名私兵！
这些私兵，全都是赛家商会的护卫，之前一直以来都是负责赛西施安全的。
赛西施把这些人带入云巅城，将大部分的人手分散安置在了城主府，和城防军序列中，以便辅助秦轩尽快掌控整个云巅城局面。
而秦轩这个时候，也终于是抽出了时间，好好研究了一番这两天收集到的战利品。
城主府家的仓库里面，可是贮存了海量的宝贝。
把城主府家的宝贝消化干净之后，直接把秦轩的储物戒都给塞满了。
通天宝甲在海量的材料培养下，连续提升了三个等级。
而秦轩的神·金砖，在海量材料的堆积下，也是成功的升级到了绝世金砖。
升级下一级的材料也已经收集齐了九成，只差最后一样材料：白玉髓！
白玉髓这种东西，说是一众异兽的骨髓，不过这种异兽属于是可遇而不可求的东西。
想要在蛮荒世界找到这种麒麟巨兽，无异于大海捞针！
但是系统却告诉秦轩，麒麟巨兽在精灵世界内数量极多，想要收集白玉髓，精灵世界是个最好的选择。
说到这儿，秦轩便忍不住多问了一句：精灵世界不是精灵们的乐园吗，怎么会有妖兽啊？
系统：精灵世界是以精灵为主导存在的世界，精灵世界中精灵的势力是最强的，但除了精灵之外，仍然会有少量的人族，和兽族混杂在其中。
秦轩又问道：“据我所知，精灵族是一个非常排外的族群，外来的势力想要在他们的地盘上存活，恐怕没那么容易吧？”
系统：每一个族群历经了无尽岁月的发展，都会衍生出来一套独特的优势存在。
比如说人类善于运用智慧壮大自身，人类的栖息地普遍有着坚固的城防，和破坏力惊人的战争器械！
而兽族在无尽的进化过程中，则是将自身躯体发展的非常彪悍，像是麒麟巨兽，单独的个体便有上万吨之巨，他们有着庞大的身躯，堪称无敌的强横力量！
庞大的兽族个体，战斗力也是极其恐怖的，而当大规模的巨兽在兽皇的指挥下组成兽潮攻势的话，更是有着摧枯拉朽，毁天灭地的强横力量。
“每个种族都有属于他们自己的特长，彼此相互制衡，相互克制？”
“是的！”
系统又罗列出了详细的资料：精灵族虽然在精灵世界内占据主导地位，但是他们想要彻底吞掉人类和兽族，也是不太可能的！
“对了！”秦轩好奇的问道，“人类和兽族都有属于自己的特长，那精灵族肯定也不例外了！”
系统：精灵族是天生的灵能大师，他们虽然肢体力量不强，头脑智慧也比拼不了人类，但是精灵族的魔法，却是非常恐怖的存在！
系统：一个身高不足两米的个体，在拥有了强大的魔法加持后，可以轻松击杀一头万吨巨兽！
“这么说，精灵族才是最厉害的了？”
系统：厉害不厉害是没有绝对值的，都是相对而论的，万物相生相克，能够在星际间崭露头角的种族，必然是经历了无尽岁月的进化，其族群体系已经接近完美的存在！
“对呀！”秦轩好奇的问道，“星际间到底有没有这种存在呢？”
系统：这个问题，好像和你当前要执行的任务，没有多大的关系吧？
“呵呵！”秦轩尴尬的笑了笑回道，“我就想知道，我们人类在宇宙三族中，是不是最厉害的存在呀，刚刚你都说了我们人类的智慧是最高的，智慧战胜野蛮是历史的发展趋势呀！”
“比如说地球时代，人类的战斗力不是最强的，却是走到了食物链的顶端，强大如狮子老虎之类的猛兽，还不是活成了保护动物？”
系统：谁告诉你宇宙中就只有三个族群了？
“我刚刚是跟你说，精灵世界就只有三个族群，宇宙中的族群多了去了，你一定要打破砂锅问到底的话，我也可以透露给一点儿！”
“智慧在大多数情况下的确是可以战胜野蛮的，宇宙中站在巅峰的存在，的确是和你们人类有着很大的关系！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第四十九章 垫底之流
“哦，这么说我们人族已经站在宇宙巅峰了？”
系统：想得美，真正站在宇宙巅峰的族群是：机械族，幻影族和冥夜族。
系统：机械族是你们人类的造物不假，但是站在宇宙巅峰的那个机械族，可不是你们人类手中的机器人，他们是一群失去控制，自我进化了数千万亿年的智慧生命！
系统：这个机械族也是星际间所谓的机械公敌，机械族才是堪称完美的存在！
“他们没有感情，无惧死亡，扩张野心极大，且对资源的利用率几乎是达到了100，战争潜力巨大，机械族的地盘，目前正在以五倍光速在宇宙中扩展！”
“如果没有人能够打破僵局的话，5000年之后整个宇宙都将是机械族的地盘！”
“卧槽，有这么夸张？”秦轩被惊呆了，“不是还会有排行第二的幻影族，和排行第三的冥夜族么？”
系统：你这喜欢关注星际局势，建议你开启星际交友网，那里面有很多你感兴趣的东西！
“现在是否立即传送至精灵世界！”
“立即开始传送！”
系统：已成功进入精灵世界中立区，场景互补功能已启动！
场景互补功能，将秦轩的等级从22级拔高到了33级！
可即便是这样，秦轩的等级在精灵世界中立区，仍旧是垫底的存在。
秦轩的洞察之眼升级之后，不但能够侦测出来隐藏的敌人，还能够侦测出来别人的等级信息。
不过洞察之眼的侦测也是有极限的，最多只能看出来高于自己10级以内的敌人信息，如果对方的等级比自己高了10级以上，那对方的等级信息就会变成一个红色的感叹号，表示“极度危险”。
秦轩抬头看了一眼周围的人群，发现满大街活动的人群，几乎全都是“感叹号”。
就只有街边儿蹲着的几个乞丐，等级稍微低了一点儿。
可即便是这样，也全都是41级的大佬，其中有一个老乞丐，也是感叹号标志。
“尼玛，这鬼地方连乞丐都40多级了，让我来这儿送死么？”
系统：宿主虽然等级低，但您的身上有威力强大的装备，应该有能力抗衡40级的普通人类！
“对了，装备可以弥补自身属性不足的问题，反正现在手里还有点儿钱，把装备更新一下就够了！”
灭世战神甲，售价1000万山洛，四海大圣披售价100万山洛，这两件儿东西属性都不错。
“买了！”秦轩直接打开系统面板，把这两件儿装备全都买了下来。
灭世战神甲，直接为秦轩提供了：灵魂攻击，绝对防御两个技能，而且还覆盖了四海大圣披的新功能，属性转移系统。
属性转移系统，和属性点转移可不一样，属性转移系统是将一些敌对目标的属性转移道自己身上。
具体怎么使用，在时机成熟的时候，该项功能会自动发出提示音，提醒秦轩使用该项功能。
灵魂攻击，是可以跨越对方的物理，魔法防御，直接攻击到敌人的灵魂。
不管敌人的防御力有多么强大，一发灵魂攻击过去也能让它魂飞魄散，当然了如果敌人的灵魂也有着强大防御力的话，灵魂攻击并不一定凑效。
但是拥有灵魂防御力的生物，数量少之又少，灵魂攻击可以秒杀绝大多数的生物体。
绝对防御这个技能，则是一个纯粹的保命技能。
当宿主的身躯遭遇到毁灭性攻击的时候，会自动触发这个被动技能。
当绝对防御技能被触发以后，可以形成一个短暂的防御护罩，暂时性的保护宿主生命安全。
绝对防御的护罩持续时间仅有15秒时间，15秒之后绝对防御技能自动失效，需要冷却24小时之后才能再次启动。
而且这个绝对防御启动一次，还要扣除秦轩1000万山洛！
看了技能的详细介绍之后，秦轩忍不住咧了咧嘴巴：“这个技能还真是一个保命的好手段，可惜的是无敌时间只有15秒，有点儿尴尬呀！”
系统：15秒钟足够你逃跑了！
秦轩：“这逃跑的节奏也太狼狈了吧！”
系统：侦测到中立区以北1532公里的地方，有麒麟巨兽活动迹象！
白玉髓这东西，就是麒麟巨兽的骨髓，猎杀一直麒麟巨兽可以获得大量的白玉髓。
精灵世界的中立区，范围非常的大，中立区是人类，精灵，兽族三族的顶尖圣者联合认定的一个和平区域。
中立区内，是不允许有种族斗争的，三族人员来到中立区之后要放下仇恨和平发展。
如果有人在中立区破坏团结大开杀戒的话，不管身份贵贱一缕就地处死！
中立区属于是一个发展的区域，三族之间的争斗连绵不绝，持续了千百年。
有战争就会有破坏，连年的战争导致人类大片的农田被毁，兽族赖以狩猎的丛林也被大火焚烧，精灵族捕鱼的水域也被大面积污染。
这就使得，人类，兽族，精灵三族全都爆发了严重的饥荒。
中立区存在的意义，就是一块儿面积巨大的停火区，大家都可以在这儿储备粮食。
人类有了绝对安全的农田区发展农业，兽族有了永久存在的山野丛林，可以稳定捕猎成长，精灵族也有了一大片儿纯净的水域，可以供他们捕鱼填饱肚子。
中立区面积非常大，是一个半径3000公里的巨大圆环区域。
生活在中立区的居民，除了要想办法自力更生填饱肚子之外，还要每天给执法队上缴一个山洛的口粮费。
牛头人坐骑拖着秦轩一路狂奔，用了六个小时的功夫便到了系统地图标注的那个地方。
但是这个时候，麒麟巨兽已经不在这个地方了，地上躺着一大堆白森森的巨兽骨骸。
“尼玛的，这牛头坐骑的速度也太慢了，跑过来黄花菜都凉了！”
系统：生物坐骑，一小时跑200多公里已经是它们的极限了，如果想要提速买一辆飞行摩托更好！
随后系统的推销界面自动弹出：
苍鹰式轻型滑翔机，最大飞行时速400千米，极限续航里程1200千米。
采用太阳能充电，充电十分钟续航1500公里！
最低采购价：30万蛮荒点！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十章 买一辆超跑
库雷牌星际飞行汽车，最大飞行时速500千米，极限续航里程525000千米。
采用核聚变引擎，加入海水便可自动生成能量。
最低采购价：80万蛮荒点。
仙女丽安娜时尚小跑，最大飞行时速1800千米，极限续航力里程525000千米！
采用能源电池驱动，可自动更换电池，仅需005秒，自带备用电池6片！
最低采购价：160万蛮荒点（购车即送丽安娜小姐私密写真照一张）。
秦轩好奇的问道：“这不是脱裤子放屁么？更换电池只需要005秒，完全就是切换了一下电路，直接把续航里程说成是300万公里不就得了？”
系统：按照规定，汽车是宇宙星球表面的交通工具，但随着能源，动力科技的进步，汽车可以像飞机一样飞上天空，甚至能够像飞船一样飞翔宇宙！
“但由于汽车个体太小，不适合长期的星际旅行，驾车穿越星际会存在极大的风险性！”
“故而宇宙文明对汽车的最大续航里程做出来明确限制，限制额就是525000千米！”
“我去，合着宇宙中的飞行汽车，就相当于地球时代的电动车呀，被严格限制了！”
系统：如果宿主喜欢长途旅行的话，可以考虑购买一艘飞船。
然后，屏幕上又弹出来三个选项：
宇宙海游艇：最大飞行速度每秒15万千米！内部空间500立方，可乘坐12人！
售价400万蛮荒点。
星河游轮千舟号：最大飞行速度每秒60万千米，可穿梭时空通道，配备有模拟重力系统，最大承载量1500人。
售价1200万蛮荒点。
宇宙战舰战神号：最大飞行速度每秒300万千米，可穿梭时空通道，可进行时空传送！
售价12亿蛮荒点。
“得得得！”秦轩急忙摆手招呼道，“不用再介绍这些大家伙了，介绍了我也买不起，咱就买一辆仙女丽安娜时尚小跑吧！
先搞一台时尚超跑拉风几天，将来有必要的话，再去购买那些昂贵的飞船。
系统：成功购买仙女丽安娜时尚小跑一台，消耗蛮荒点160万！
很快便有一辆红色的跑车， 悬浮在了秦轩的面前。
这车和地球时代的跑车几乎是一模一样的，唯一的不同之处在于，这车没有轮子，原本安置轮子的位置，被反重力喷气引擎给取代了。
开启车门之后，秦轩发现车厢内还丢着一个档案袋。
打开档案袋看了一眼之后，秦轩顿时眉头大皱：档案袋里面放着一大摞照片。
这些照片，全都来自于一个性感美女，照片上面还有她的亲笔签名：丽安娜！
“切，我还以为是什么私密写真照呢，闹了半天全都是这种货色呀！”
秦轩直接随后将档案袋丢在了汽车后排，然后便第一时间钻入进了驾驶室。
飞行汽车和陆地汽车有着很大的不同，不光是可以低空悬浮行驶，像传统跑车那样体验架势快感，而且还能够提升飞行高度像飞机一样高空飞行，甚至还能够飞出大气层进入宇宙空间。
进入驾驶舱之后，秦轩控制着跑车进入高空层，以居高临下的姿态观察地面情况。
站在高处往下看，很快秦轩就找到了麒麟巨兽的踪迹，就在系统定位点东南方向五公里的地方。
话说这麒麟巨兽，还真是对得起它这个“巨兽”的威名。
那庞大的身躯，如同山岳一般厚重，趴在地上睡觉都有十几米的高度，简直是骇人听闻。
洞察之眼很快给秦轩反馈回来信息！
麒麟巨兽：幼年体（48级）
气血值：1580万，攻击力188万，防御力380万！
拥有技能：铁壳防御，可瞬间提升防御力100。兽火咆哮，可提升攻击500！
“卧槽，48级！”
秦轩当场就懵了：“有没有搞错呀，我根本打不破人家的防御啊！”
“而且它这个兽火咆哮的技能也太夸张了，直接提升五倍攻击，接近1000万的攻击力，我就算是身穿三层护甲，也是扛不住的呀！”
系统：请宿主自行思考办法解决问题！
48级的麒麟巨兽，可不是闹着玩儿的，秦轩现在22级，等级上面悬殊了整整一倍还要多，就算是场景补偿系统补偿了11个等级，还是有着15个等级的悬殊。
等级低的时候，跨越等级挑战相对比较容易一些。
可可随着自身等级的提升，越到后面等级的悬殊就越是明显。
40级以后，跨越一两个等级挑战都是极其困难的一件儿事情，更不要说直接跨越15个等级了。
“我们还是暂时退回中立区吧，等我想一个稳妥的办法，在来对付这一头麒麟巨兽！”
秦轩暗暗嘀咕了一句，准备驾车返回中立区。
就在这个时候，远处突然传来一声“吱”的怪叫声响。
抬头一看，远处有一只巨型的怪鸟，正气势汹汹的朝着飞车狂奔而来。
危机关头，秦轩即可调转方向盘，调整了汽车的方位。
“嗖！”怪叫以闪电般的速度俯冲而至，幸亏秦轩的汽车挪了位置，否则的话被它这么一撞，非得把汽车给当场撞散架了不可。
洞察之眼马上反馈回来信息：烈火鸟，成年体（42级），攻击力6万，防御力15000，气血值55000。
拥有技能：俯冲攻击，俯冲加速状态下可提升攻击力10。
这猎获鸟的属性，和麒麟巨兽比较起来，简直是有点儿惨不忍睹了，可即便是这样仍旧是让秦轩非常头疼。
原因很简单：这烈火鸟他不是陆地动物，而是一只会飞的大家伙。
现在秦轩开车悬浮在半空，连个落脚的地方都没有，怎么打？
下面有一只麒麟巨兽正在休息，如果秦轩落地与猎获鸟战斗的话，必然会引发巨大的动静，到时候麒麟巨兽随便喷出来一团儿火，就能够把秦轩烧成灰了。
“跑吧！”眼看着烈火鸟再一次气势汹汹的扑了过来，秦轩只能是一脚油门踩下夺路而逃。
丽安娜超级跑车的最高时速高达1800千米，这个速度完全可以轻而易举的甩开猎获鸟的追杀了。
但是秦轩却有点儿“舍不得”抛弃这一只猎获鸟啊。
因为这个烈火鸟，已经被系统定格成为“肥羊级boss”了！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十一章 击杀烈火鸟
猎获鸟的攻击力，和气血值都非常变态，竖指高达数万点，但是这个猎获鸟的防御力却是非常短板，只有15000而已，和它的强横攻击力完全不成比例。
而秦轩在购买了几套护甲之后，自身属性再一次得到了巨大的加强。
再加上属性值转换功能，秦轩可以将自身其他属性值叠加到攻击力上面。
如此一来，秦轩的极限攻击力，是可以突破猎获鸟的防御。
简单调整好了属性之后，秦轩打开了自己的属性面板！
【姓名：秦轩】
【等级：22级（90502/900000）】
【属性：气血：1562860 精力：388600 魔力；335550 力气：48580 速度：56880】
【附加属性：防御力6000（+8800）攻击6000(+17300)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：金砖】
【护具；通天宝甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：储物戒一个。】
【备注：10点属性点待分配】
秦轩从数值最高的生命值中，抽取了10000点属性，补充到了攻击力属性上面，直接导致秦轩现在的攻击力大爆炸，达到了000多点。
调整后的属性，最多不能够超过该项属性基础值的两倍。
不然的话，秦轩非得把攻击力调整到100万不可，这样就能够一刀秒杀敌人了。
调整好属性以后，秦轩又观察了一眼行车地图。
当前所在的这个位置，还是在兽族的势力范围之内，但是距离刚刚麒麟巨兽活动的区域，至少也有上百公里了。
后方的烈火鸟还在穷追猛打，而秦轩则是放缓车速，将汽车停在了地面。
“嗷呜！”烈火鸟怪叫一声，再次一个凶猛的俯冲，朝着秦轩疾驰而来。
秦轩果断出手亮出自己的板砖儿，紧紧的握在自己的手心。
转眼之间，猎获鸟便俯冲到了秦轩的跟前，它张开巨口冲着秦轩吐出一颗红彤彤的火球。
秦轩则是果断出手，将手中攥着的金砖狠狠的甩了出去。
“砰！”的一声巨响，金砖结结实实的打中了低空俯冲的烈火鸟，直接将烈火鸟从半空击落在地。
而与此同时，烈火鸟喷出的巨型火球，也是在秦轩身侧两米多远的地方发生了剧烈的大爆炸！
实际上，秦轩刚刚已经躲开了这个火球的攻击，却是没有想到这玩意儿……还会自动爆炸！
一股子凶猛无匹的冲击波席卷而来，秦轩的身躯像是树叶一般被卷上了半空。
系统：警告，宿主身躯遭遇毁灭性打击，灭世战神甲遭遇重击！
“极限防御已启动，请宿主立刻逃离危险区域！”
“跑？”秦轩抬头看了一眼倒在地上不停翻腾挣扎的猎获鸟，实在是心有不忍！
“好不容易把猎获鸟打成重伤，现在逃走的话真是太可惜了！”
想到这儿，秦轩直接忽略系统警告，轮着板砖再次给猎获鸟补了一刀。
猎获鸟翻腾的身躯顿时停止了挣扎，彻底的死透了！
系统：恭喜宿主成功击杀超级肥羊级boss，获得经验值1000万！
系统：恭喜宿主升级至级！
“恭喜宿主升级至24级！”
“恭喜宿主升级至25级！”
“恭喜宿主成功升级至26级！”
系统：boss猎获鸟，掉落烈火之翼，是否立即继承烈火之翼属性？
系统的介绍是这样的：秦轩如果继承了烈火鸟的烈火之翼，便可以像猎获鸟那样扑闪着翅膀在空中飞行了。
正常人类强者，想要踏空飞行的话，至少也得是50级以上才行。
就算是麒麟巨兽那种48级的超级巨兽，也只能在地上跑，不到50级它就不要想飞上天。
秦轩现在才26级，就能拥有50级大佬的超能力，踏空飞行！
这绝对是一个超级巨大的逆天作弊器！
确认继承之前，秦轩突然间想到了另外一个问题：“不对呀，我一个人类身体后面长着一对儿翅膀，那岂不是成了鸟人啊？”
系统：宇宙中的飞人族，天使族，都有羽翼的，羽翼实际上也并不是非常丑陋嘛！
秦轩：“那羽翼是固定存在的，还是可以根据需要变化的啊！”
系统：羽翼是无法自由拆卸的，但是宿主可以购买一个空间囊带在身上，需要的时候羽翼可以自动从空间囊中伸展出来，不需要的时候羽翼还可以自动缩回空间囊！
所谓的空间囊，实际上就是一个“背心”，把这个透明的小背心穿在身上，就可以吧羽翼藏起来了。
羽翼虽然不能够根据需要自动幻化形态，但是在秦轩等级达到50级以上，可以自由飞行的时候，是可以直接将烈火羽翼彻底拆除掉的。
“妈的，继承这一项技能吧！”秦轩皱了皱眉头，最终还是选择了确认。
随后秦轩的后背上，便自动生长出来一副火红色的羽翼。
这一副羽翼并不是秦轩身体的一部分，而是以特殊方式在秦轩身体上固定着的。
只要秦轩意念一动，羽翼便会自动蒲扇起来，将秦轩的身体悬浮上半空。
秦轩尝试了一下空间囊的作用，发现空间囊的确是可以将整个羽翼收入其中。
而且空间囊自身，是一件儿透明背心，穿在身上完全没什么感觉，如果不仔细去看根本看不到。
羽翼收入空间囊之后，就看不到了，如果要动用的话就要收起空间囊。
“当做是一个保命手段，以备不时之需吧！”秦轩暗暗嘀咕了一声，敦促自己尽可能忘掉“鸟人”那个词汇。
打死这一只烈火鸟，直接使得秦轩的等级，从22级飙升到了26级，一口气跳了四个等级！
不是因为烈火鸟有多厉害，只要是因为烈火鸟的等级高！
秦轩以弱胜强把它灭了，奖励都是在基础数值上翻倍给的。
基础等级提升了4级，再加上场景互补功能的50增幅，使得秦轩的实际等级一下子跳了六级，从之前的33级窜到了现在的39级！
不过秦轩所能够查到的属性值，还是26级的属性值，却是察觉不到39级的实际属性值，因为秦轩的这个39级属性属于是一个“临时属性”。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十二章 有钱好办事
离开了精灵世界之后，临时等级属性会自动消失，一切都会返回到原始属性的。
“嗷呜，嗷呜！”秦轩取出青锋剑，打算从飞火鸟身上割下来几块儿肉拷了吃，可没想到的是，秦轩这边儿都还没有动刀子呢，身后就传来一阵儿凄厉的狼叫声。
回头一看，秦轩才惊讶的发现，自己被一群狰狞凶残的巨狼团团包围了起来。
这些巨狼的体型，每一只都有成年公牛那么大，口中的獠牙更是如同刀子一般的锋利，最为可怕的是，这些大家伙眼珠子都是猩红色的！
那些巨型饿狼的目标并不是秦轩，而是秦轩身旁的烈火鸟尸体。
“尼玛的，真是倒霉！”一大群饿狼蜂拥而至，秦轩只能放弃猎获鸟的尸体，窜入车厢驾车窜上了天空。
“嗷呜，嗷呜！”秦轩的汽车刚刚飞上半空，地下的狼群便如同潮水一般淹没了猎获鸟的尸体。
秦轩打开洞察之眼瞄了一眼地下的狼群，心头着实是涌起来一股子寒意！
地面分食猎获鸟尸体的狼群，等级普遍都在45级左右。
看着地上铺天盖地的狼群，秦轩忍不住暗暗嘀咕道：“我要是往地上丢一颗，能不能炸死几只疾风狼呢？”
系统：疾风狼的特长是敏锐的嗅觉，和闪电般的反应速度。
“落地之前，他们便能够嗅到危险气息，提前逃离爆炸核心区！”
“我来试试这些家伙到底有没有 你说的那么神！”
秦轩从储戒内取出了那一挺重机枪，对着下方的狼群便是一通扫射。
“嗖嗖嗖……”下面的疾风狼以闪电般的速度，躲开了天空落下的子弹。
还有一些身体强壮的疾风狼，更是凭空蹿跳起来十几丈高，想要反扑天空中悬浮着的跑车。
“咣当，咣当……”汽车底壳被高高跳起的疾风狼撞击的铛铛作响，秦轩坐在车内都能够感受到，剧烈的震感。
意识到苗头不对，秦轩立刻提升汽车飞行高度，上升到了200米的高空。
系统对疾风狼的判断为：残暴级群居boss！属于是极端难缠的存在。
下面到处都是会移动的“金元宝”，可惜的是秦轩只能待在天上看看，无福消受啊！
眼巴巴看了许久之后，秦轩好奇的问道：“这些疾风狼能躲开子弹，躲开我相信，我就不相信他们能躲得开，？”
“直接购买一枚核弹，把他们统统炸死干净！”
系统：大规模杀伤性武器，需要等宿主50级以后方能解锁，目前不可购买哦！
各种思路全都行不通，没办法秦轩只能驾车返回了中立区。
绝对防御这个技能已经被触发一次了，下一次触发需要等到24小时的冷却期才行，在这期间秦轩若是再次遭遇到致命打击的话，这个技能是不会生效的。
到那个时候，秦轩就只能是死路一条了。
秦轩来到了中立区核心圈的“精灵城”，这地方属于是精灵族的地盘，不过既然是在中立区，也是允许其他种族自由进入的。
精灵城遍地都是大佬，秦轩这个伪39级的小家伙，走在精灵城的大街上，可是受尽了白眼。
被精灵族当成是讨饭的“乞丐”也就算了，就连那些低劣的兽族，也瞧不起秦轩这个“新手”。
精灵城内的精灵族和兽族数量非常多，人类数量却是非常的稀少，偶尔遇上几个也都是匆匆而过，虽然这些家伙也是打心眼里鄙视秦轩，但至少不像兽族和精灵族那样的“赤果果”鄙视。
秦轩来精灵城，可不是为了遭人白眼的，秦轩来这地方是来搞白玉髓的。
猎杀麒麟巨兽那种武圣级的超级boss，对于秦轩这种新手而言，简直是地狱级的难度。
秦轩只能是来精灵城碰碰运气，看能不能从精灵城买到白玉髓。
精灵城没有猎王工会，但是这地方有一个佣兵工会。
佣兵工会是一个赚快钱的地方，人类，精灵族，兽族的高手普遍都会跑来佣兵工会挂个职位赚钱。
秦轩自己打不赢麒麟巨兽，完全可以在佣兵工会花钱雇佣一个高手去猎杀麒麟巨兽，只要价格合适，有大把的人愿意帮你做事儿。
佣兵工会门口，守卫拦住了秦轩，说是50级以下小蝼蚁没资格自由进入佣兵工会！
秦轩用洞察之眼看了一眼守门的两个士兵，发现这两个男精灵的等级标志全都是“感叹号”！
现在秦轩的战斗等级是39级，洞察之眼最高能够侦测出来49级的目标。
看这两个人还是感叹号，代表这两个人等级至少都在50级以上了。
“尼玛，守门的兵丁都50级以上，我一个26级的小杂鱼，跑这儿搞毛线啊！”
硬着头皮缴纳了1000个山洛的入门费之后，那两个守门精灵恭恭敬敬的邀请秦轩进入了佣兵工会大门。
不光是进来了，而且他们还给秦轩发了一个佣兵工会的“腰牌”。
有这一块儿腰牌，以后秦轩可以自由进出佣兵工会，不需要再次付费了。
进入佣兵工会大厅之后，秦轩首先去大厅的柜台询问了白玉髓的信息。
让秦轩感到惊讶的是，佣兵工会这边儿居然有现货白玉髓供应。
不过他们供应的价格却是非常的夸张，白玉髓不是论斤卖的，而是按照两卖的。
一两白玉髓便要500000山洛，秦轩升级金砖需要10斤白玉髓，要5000万山洛！
“尼玛的，这价格也太逆天了吧？”秦轩忍不住暗暗嘀咕了起来，“麒麟巨兽幼年体才48级，佣兵工会守门的佣兵都50多级了，他们都能搞定麒麟巨兽，白玉髓的价格怎么可能这么贵？”
麒麟巨兽体格极其庞大，猎杀一头麒麟巨兽能够产出好几千斤白玉髓。
要是按照一两白玉髓50万山洛出售的话，猎杀一头麒麟巨兽，岂不是要赚几十亿的山洛了？
很显然，这是不太可能的一件儿事情啊。
毕竟，山洛在精灵世界的购买力还是相当可观的。
刚刚秦轩拿出来1000个山洛，那两个守门的精灵就把秦轩当亲爹一样供着。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十三章 大生意
秦轩面露犹豫，准备起身离开柜体的时候，柜台内站着的美女精灵突然主动和秦轩搭讪了！
“这位少爷，您如果需要大量白玉髓的话，我可以介绍猛虎佣兵团帮你猎杀麒麟巨兽！”
“您只需要给他们1000万山洛，可以提供给您100斤优质的白玉髓，怎么样？”
得，美女精灵这么一提醒，秦轩马上意识到自己差点儿被人当猪宰了！
“算了，我暂时不需要白玉髓，就是随便问问罢了！”
“哼，臭小子你敢调戏我，别让我在中立区之外看到你！”
美女精灵突然变脸，杀气腾腾的的瞪了秦轩一眼，一下子恢复了其冷若冰霜的气质。
美女精灵给秦轩推荐了猛虎佣兵团，很显然这个猛虎佣兵团和她私下里有“利益关系”，如果秦轩接纳她的推荐，雇佣了猛虎佣兵团，肯定是要被吃回扣的。
秦轩拒绝了她的推荐，使得美女精灵吃不到回扣了，她当然心情不爽了。
离开柜台之后，秦轩去了任务大厅。
“小朋友，需要杀手么？”
刚刚进入大门，就被一个女精灵给拉住了，女精灵拉着秦轩的胳膊和蔼可亲的问道：“是不是在外面被人欺负了，告诉阿姨，阿姨帮你报仇！”
秦轩弱弱的回道：“我需要猎杀一直麒麟巨兽，获得一些白玉髓！”
“这简单啊，你给我500万山洛，我喊几个姐妹帮你搞定！”
“杀死麒麟巨兽以后，直接把尸体一分为二，我们一半儿你一半儿，怎么样？”
500万山洛……能买到半边儿麒麟巨兽的尸体，这价格也太便宜了吧。
秦轩准备答应这女精灵的时候，旁边有一个女精灵跑了过来插嘴说道：“小弟弟别被那老妖婆骗了，我只要450就够了！”
“木灵你这个贱人，竟敢抢我的生意，信不信我找人剁了你？”
被称作木灵的女人也是不甘示弱反驳道：“我还要剁了你这个垃圾呢，好好的生意不做，非得蹲门口坑蒙拐骗，我们精灵族的颜面都被你丢光了！”
佣兵工会的竞争非常激烈，不一会儿秦轩就被门口蹲点的一大群女精灵给包围了。
猎杀麒麟巨兽的价格被不断压低，最后一直被压倒了260万之后，终于没人继续压价了。
260万猎杀一直麒麟巨兽，尸体分给秦轩一半儿。
这个价格，对于秦轩而言，已经是相当合适的了。
秦轩准备和对方敲定买卖的时候，外面突然又传来一个男人的声音：“255万，我帮你搞定！”
抬头一看，来的这位不是精灵族，而是一个人族男人。
人族男人给出的价格，直接碾压了一群精灵的价格。
着实是把一伙儿精灵惹火了！
“哪里来的小崽子，竟敢跑到我们精灵族的地盘上抢生意，真是不知死活！”
“小子，你就算是接了任务，也休想活着离开缓冲区！”
中立区外围有一条宽度约为20里地的狭长地带，被称作是缓冲区。
名义上缓冲区也是不允许动武的，但即便是有人在缓冲区动武，也不会受到太过严厉的处罚。
被执法队抓住充其量就是罚钱，如果没有被现场抓住的话，事后也没人追究。
“我奉劝你赶紧滚蛋，招惹我们精灵族的人，都不会有好下场的！”
“听到没有，我们让你滚？”
一大群女精灵，对那个年轻男人口诛笔伐，甚至是赤果果的言辞威胁。
但那个年轻人，显然是没有被这些女精灵们吓到。
顶着一大群精灵的口诛笔伐，最终他还是硬着头皮走到了秦轩的面前。
“这个任务我可以帮你搞定，我只要255万山洛，你看怎么样？”
秦轩淡淡的笑道：“同样的服务，你的价格最低，我当然选择跟你合作了！”
这时候，旁边儿一个精灵跑上来说道；“我们只要250万就行了！”
“我们只要240万！”
“0万！”
一大群女精灵，马上又开启了新一轮的压价竞争。
最后250万的价格又被她们压到了180万！
那个人族男人则是硬声说道：“我只要150万，我看你们谁敢有能力和我抢？”
“真是一个愚蠢的家伙，这生意我不跟你你抢了，你等着死吧！”
“缓冲区将是你的坟场！”
“敢跑到门口抢我们精灵的生意，你小子头铁！”
“我们的人已经封锁了中立区东南西北的16扇大门，你插翅难逃！”
一大群女精灵对那个男青年发出死亡威胁，但是男青年却招呼秦轩去了任务柜台。
秦轩发了一个150万元的雇佣任务，张天浩接受了秦轩的雇佣任务。
张天浩的雇佣兵等级是5级，秦轩按照柜台提示给他缴纳了5万山洛的定金。
任务协议是：张天浩要在15天内帮助秦轩弄到白玉髓，如果完成任务，便可以拿到剩余的尾款，完不成任务的话，张天浩要赔偿秦轩任务总额50的违约金。
如果张天浩完不成任务，并且拿不出来违约金的话，就会被拉入雇佣兵黑名单。
拉入黑名单以后，他就无法在佣兵工会接纳任务了。
张天浩并没有让秦轩就等，当天下午接取的任务，第二天上午就把任务品给秦轩带了回来。
他猎杀的这一只蛮荒巨兽，还是成年体的蛮荒巨兽，其中一半儿尸体被他回收卖给了佣兵工会，剩下的一半儿尸体按照约定给了秦轩。
秦轩也是当着柜台执事的面儿，给张天浩支付了剩余的145万山洛。
“兄弟你先别急着走！”山洛拿到手以后，张天浩起身要走，却被秦轩给喊住了！
“还有事情么？”张天浩回头看了秦轩一眼，心不在焉的说道，“我还有点儿事情要办，失陪了！”
“有没有兴趣跟我做几票大生意？”
“大生意？”张天浩瞄了秦轩一眼问道，“多大的生意啊！”
秦轩压低声音说道：“我想弄几只精灵玩玩儿，你能帮我搞定么？”
“你开什么玩笑！”张天浩狠狠的瞪了秦轩一眼提醒道，“精灵族会追杀我到天涯海角的，你要是有兴趣的话，我可以给你弄几个狐女，姿色不比精灵差！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十四章 狮子大开口
“不，我只要精灵族的人，而且要50级以上的，还必须要活的！”
张天浩问道：“精灵族在意识到自己被俘虏之后，都会启动体内的魔法雷暴，想抓活的几乎是不可能的！”
秦轩回道：“你可以把打晕交给我！”
“那有什么意义，等她们苏醒过来以后，还是会自爆身亡的！”
说到这儿张天浩还特意强调道：“精灵族的魔法雷暴威力非常恐怖，就算她们全身被绑状态下自爆，也能够把你炸成碎片，你太弱了！”
“这你就不用管了！”秦轩不以为然的回道，“你只需要把活着的精灵交给我，我就给你钱，能做的话咱们就好好商量一下，不能做的话我去好兽人高手帮忙！”
张天浩小心翼翼的回道：“我最高能给你抓到55级的女精灵，1000万山洛一只！”
“你开什么玩笑，麒麟巨兽才150万，一只精灵就要1000万？”
“你是真的不懂的佣兵工会的规矩，还是假装不懂呀？”
张天浩急了：“之所以麒麟巨兽便宜，那是因为我帮你杀死麒麟巨兽，就只是顺便捞点儿外快罢了，我主要的目的是为了赚取一点儿经验值，提升我的佣兵等级！”
“我把麒麟巨兽的半只尸体交给佣兵工会，佣兵工会便会给予我一部分经验值，虽然他们回收给我的钱币很少，但经验值可比山洛有用多了！”
“我去给你抓精灵，你要求是要活物的，捕捉难度巨大不说，而且不把精灵杀死我也拿不到经验值，让精灵族知道我的龌龊勾当，还会发追杀令干掉我的！”
张天浩显然是对秦轩的这个任务，不太感兴趣，开口要1000万山洛，而且还不允许秦轩讨价。
秦轩刚刚表露出来要讨价的意思，他直接转身就走了。
之所以会发生这种情况，一个最关键的原因是，捕捉女精灵的难度实在是太大了！
一般在外面活动的精灵十之都是男精灵，女精灵绝大多数都是精灵族领域内生活。
精灵族领域，那可是精灵王的地盘儿。
精灵王可是精灵世界的最强者，精灵王最为反感异族奴役玷污精灵少女，跑去精灵王的地盘儿抓人，一旦行踪暴露，下场就只有死路一条。
一般情况下，异族捕捉精灵女人都是在缓冲区。
但是缓冲区就只有10公里的宽度，精灵族女人途径缓冲区，一般都是结队而行。
大队的精灵少女同行，战斗力本就非常强悍，而且还有精灵战士保护。
缓冲区捕捉女精灵的难度，也是越来越大。
除了缓冲区，中立区，和精灵族领域之外，精灵族的女人几乎是不会去其他族群地盘的。
即便是偶尔有精灵族女人光顾了异族领域，也都是一些出类拔萃的超级强者，没人敢招惹。
秦轩要活精灵少女，倒不是为了满足那方面私欲，主要是为了赚取念力值。
相同等级的生物，兽人给的念力值是最低的，人类给的念力值其次，精灵族给的念力值是最高的。
之前秦轩收纳的那个精灵少女曼琳娜，便得到了50000蛮荒点，和5000点的崇拜指数。
而且按照系统的提示，40级以上的精灵，给的奖励还会跟高。
没超过一个“基础等级（40级）”，奖励值都会翻倍的提升。
弄几个五十级以上的女精灵，崇拜指数能顶的上好几百万鱼人了。
干嘛非要收纳女精灵呢？因为秦轩的那个心灵收服术，收纳异性之后马上就成了小妾，这样的话念力值，蛮荒点，还有经验值给的奖励才是最高的。
如果收纳雄性的话，就成了秦轩的仆人，奖励值要在妻妾的基础上大大折扣的。
再者说，搞几个精灵少女在身边儿才养眼，弄几个糙汉子算什么事儿啊？
张天浩离开之后，秦轩又在佣兵大厅内晃悠了一大圈儿。
一直到最后，被一个半兽人给拉住了。
这半兽人长着一颗硕大的狼头，浑身上下更是布满了产长的鬃毛。
与其说他是一个半兽人，还不如说他是一个会直立行走的野兽，才更加合理一些。
狼头人拦住秦轩问道：“小兄弟，我看你在佣兵大厅都转悠了一圈儿，有啥事情要办么？”
“当然！”秦轩压低声音说道，“我看精灵族的女人挺漂亮的，想弄几个女精灵，但是又不敢明目张胆的去柜台发布命令，只能在这儿走走了！”
“哈哈哈！”狼头人笑吟吟的回道，“兄弟你可真有眼光呀，精灵族的女人的确是紧俏货呀！”
秦轩好奇的问道：“怎么着，狼哥有渠道！”
“嘿嘿！”狼头人笑道，“那得看你有没有诚意了！”
“你看看这个！”秦轩从腰间摘下来一个鼓囊囊的储物袋。
然后秦轩打开袋子，给狼头人看了一眼。
狼头人顿时眼前一亮来了兴趣：“兄弟你找我可算是找对人了，这里不是说话的地方，咱们换个地方说话！”
随后浪人头拉着秦轩离开精灵城，去了中立区的另外一座城池“狼人城”。
狼人城活动的人族，兽族数量极多，精灵族却是非常稀少。
狼头人带着秦轩进入了一座名为“狼堡”的建筑。
狼堡内到处都是兽人，而且这些兽人的气息还非常的强大，秦轩抬头看了一眼，到处都是“感叹号”。
幸亏这是在中立区内，这要是跑去兽人领域，遭遇上这么一大群兽人强者，秦轩想要保存一个全尸，恐怕都是极其困难的了！
狼堡内大厅，站着十几只女精灵。
这些女精灵，身上绑着厚重的铁链，衣服也是破破烂烂的， 看起来很是落魄。
“怎么样！”狼头人指着满屋子的女精灵说道，“50万山洛一个，这些全都卖给你了！”
系统：大厅内目标体，均遭兽人侵犯驯化，已丧失精灵族高贵气质，不符合奖励目标！
秦轩摇了摇头笑道：“兄弟，你们这些女精灵，等级太低了啊！”
“这还低，她都45级了啊！”
“我要的是50级以上的精灵！”秦轩义正辞严的回道！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十五章 靠能耐说话
“而且还必须得是精灵少女，被你们侵犯过的女精灵，我是不会要的！”
大厅端坐的一个狼人强者厉声质问道：“臭小子你t眼光还挺高的，跑到我们狼堡耍威风，你是活腻了吧！”
秦轩直接将心一横，把钱袋子摔在了地上，重重的说道！
“这些钱，够不够我在狼堡耍威风了，要是不够的话我还有更多！”
储物袋被摔破，铺天盖地的山洛直接把狼堡大厅都塞满了。
粗略估计也有上千万之多!
狼人佣兵团长顿时双眼放光，噌的一声便从座位上站了起来。
“哈哈哈！”狼人团长跑到秦轩跟前，拍了拍秦轩的肩膀笑道，“小兄弟你太客气了，我就是跟你开个玩笑罢了，你这么激动做什么！”
“你是人皇城，那个家族的少爷啊，我怎么看你这么眼生呢？”
秦轩还能不清楚，狼人团长这是在刺探自己的底细。
如果让他知道自己没有“后台”的话，他一定会毫不犹豫的干掉自己，抢走这些山洛。
不过秦轩既然敢把大量的山洛拿到狼人团长跟前，就必然是有着十足的把握能够压制此人。
“这是你一只小狼人该打听的事情么？”秦轩狠狠的瞪了狼人团长一眼训斥道，“拿了我的钱好好给我办事儿就够了，不该问的就不要问，知道的越多死的越快！”
“你……”狼人团长怒发冲冠。
他一个六十多级的狼人巨佬，竟然被一个30多级的弱小人类指着鼻子训斥，简直是岂有此理！
如果这地方不是中立区的话，秦轩早就成为他的腹中餐了。
但是狼人团长转念一想：秦轩敢在它面前如此耍横，必然是有强大的后台给他撑腰。
加上这地方又是中立区，他要是动手把秦轩拍死了，万一秦轩背后的实力追查过来，那他的下场可就惨了。
还有最主要的一点儿是，开门做生意也是要顾虑自己的招牌。
你今天把找上门的客人给宰了，这事情要是传出去的话，以后谁还敢来你这儿做生意啊？
最后狼人团长压下了心中的怒火，硬着头皮给秦轩赔笑：“不知道这位兄弟想要什么样的精灵，具体愿意开出来多少钱的价码呀！”
秦轩压低声音问道：“50级以上的女精灵，100万山洛起步，高一级给你们加50万山洛！”
狼人团长问道：“这么说，一只60级的精灵，你能给我600万山洛了？”
秦轩淡淡的笑道：“那是当然，是不知道团长大人有没有这个能力啊！”
“60级的不太好抓，不过50多级的捕捉起来还是没什么难度的，就是你给的这个价格太低了一点儿啊！”
秦轩凝声说道：“量大从优嘛，团长大人多帮我弄几只精灵，钱自然就多了！”
“可你这……”狼人团长看了一眼地上的山洛，还有点儿嫌少。
秦轩淡淡的笑道：“我手里还有好几个亿的山洛呢，这些只不过是一点儿定金，我得先看看你们的实力，才能决定要不要跟你们长期合作呀！”
“好说，好说！”狼人团长顿时大喜过望，“我们现在马上开始行动！”
兽人的头脑思维比较简单，他们不会去考虑精灵王领域危险不危险，只要有足够的利益就够了。
中立区是三族众人的安全生活区，生活在中立区可以享受绝对安全的环境， 不用一天到晚提心吊胆的活着。
但是你想要在中立区存活下来，就必须得有足够多的山洛才行。
生活在中立区，每天都要缴纳一个山洛的人头费，任何人都不能够免除。
如果你没钱缴纳人头费的话，那么很抱歉，执法队会立即把你从中立区赶出去。
如果你敢长期拖欠人头费不交，并且拖欠时间超过一个月的话，就会被执法队丢入猎场沦为猎物。
基本上，生活在中立区的人没几个敢赖着人头费不交的。
一天一个山洛的人头费虽然不算多，可这一年叠加下来就有365个了。
就算是大佬，也要为山洛的事情发愁呀。
狼人团长接受了秦轩的命令之后，马上派人出去捕获精灵。
当天晚上就有一个52级的精灵女人被抓了回来，交给了秦轩！
基础价值500，外加两个等级的外快，一共是700万山洛，秦轩当场就和狼人团长成交了。
“哈哈哈！”狼人团长和秦轩交易完毕之后，高兴的合不拢嘴。
“秦轩兄弟，为了表达我们合作之愉快，我想请你吃一顿饭！”
随后，狼人团长带着秦轩去狼人城一家“豪华”酒店，吃了一顿丰盛的大餐。
为了方便交易，秦轩被安排在了狼堡居住，就住在狼人团长的隔壁。
狼人团长还给秦轩派了两个狼人保镖，以及两个姿色不俗的狐女丫鬟。
秦轩显然是没心情理会那些人，返回狼堡之后直接便第一时间去了自己的房间，随后直接从内部反锁房门。
那个精灵女人被狼人高手用一颗狼牙楔在了脖子上面，狼人团长告诉秦轩，精灵族的魔法非常厉害。
就算把他们的双手双脚捆绑起来，她们仍然可以在心中吟唱魔法，发动凌厉的攻击，或者运用魔法自杀身亡。
用狼牙卡在精灵的脖子上，精灵的脑海中的魔法信息便无法涌向身体，他们就无法施展魔法了。
但如果拔掉狼牙的话，精灵马上就会发动反击的。
秦轩当然不会去拔掉那一颗狼牙了，秦轩第一时间摘下了女精灵口中塞着的棉絮。
“你这个肮脏可耻，卑鄙下流的人类，竟敢玷污圣洁的精灵，伟大的精灵王不会放过你的！”
精灵少女重获自由之后，马上开始言语威胁秦轩：“马上放了我，否则我就杀死你！”
“呵呵！”秦轩淡淡的笑道，“我说精灵小姐姐，你这个脾气能不能稍微温和一点儿啊？”
“立刻放了我！”精灵少女大声训斥道，“你这个下贱坯子，我就算是死也不会让你玷污我的身体！”
言毕她伸出舌头，作势便要咬断自己的舌头。
秦轩立刻扑上去，一把捏住了她的脸颊，阻止了她咬舌的动作。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十六章 循序渐进
为了防止这家伙再一次走极端，秦轩还是用棉絮塞住了她的嘴巴。
塞嘴巴的时候一个不慎，还被这女精灵给咬破了手指头。
幸亏秦轩缩手缩的迅速，否则的话手指头都得被她咬断了。
秦轩恶狠狠的瞪了女精灵一眼训斥道：“你如果自杀身亡的话，我就让那一群肮脏的狼人亵渎你的尸体！”
“呜呜呜，呜呜……”精灵少女再次开始剧烈的挣扎。
秦轩淡淡的回道：我劝你还是好好的活下去，至少还能免遭侵犯！
教训了她几句之后，秦轩再次取走了她口中塞着的棉絮。
这一次，女精灵的情绪显然是比之前冷静多了，没再急着寻求自杀。
因为她知道，就算是她现在自杀了，也是逃不过她应有的劫难啊。
那一群丧心病狂的狼人，才不管她是活的还是死的呢。
即便是彻底咽气了，依然可以成为狼人的食物，因为那些狼人本质上就是一群嗜血残暴的禽兽。
“你放了我吧！”获得自由之后，精灵少女再次哀求上了秦轩，“只要你放了我，我会去找精灵王大人求情，求他赦免你的罪行！”
“切！”秦轩冷冷的回道，“你们的精灵王在我这儿可不好使，我人在中立区，就算精灵王知道我捉了你又能怎么样，难不成他还敢来中立区干掉我？”
精灵少女大声说道：“伟大的精灵王无人能敌，他是最强的，就算他来中立区杀你也没人敢阻挠！”
“行了行了！”秦轩根本没把这女精灵的话放在心上，“想让我放了你，除非你喊我一声主人！”
“你做梦！”精灵少女顿时勃然大怒，“伟大而又圣洁的精灵族，岂能给你这个猥琐，下流，肮脏，可耻，龌龊，奸诈的人类做奴仆？”
难怪系统每天都在怂恿着秦轩来“降服”这些精灵族呢。
这些精灵族的人简直是太高傲了，形容别人的时候，就是猥琐，下流，肮脏，可耻，龌龊，奸诈之类的贬义词，一堆一堆的，形容他们精灵族的时候就是伟大，圣洁，高贵之类的伟光正形象。
话说这些精灵族的女人，除了脸蛋长的漂亮一点儿之外，思想方面是一地那儿都不“和谐”。
就算是成了俘虏，还是一副高高在上的姿态，连个求饶的样子都不会装，还想秦轩放了她？
“你不愿意喊我主人，那就在这儿好好呆着吧，我要去睡觉了！”
“你给我回来！”秦轩起身要走，却又被那个女精灵给喊住了。
秦轩回头看了她一眼，女精灵问道：“是不是我只要喊你一声主人，你就立刻放了我？”
“当然！”秦轩义正辞严的回道，“我这人向来说话算数的！”
“呸！”女精灵愤愤的回道，“你们这些奸诈的人类，根本没有半分真诚可言！”
秦轩无奈的耸了耸肩膀，再次起身要走。
这个时候，女精灵突然来了这么一句：“主人！”
系统：成功收复52级女精灵一只，奖励蛮荒点150万，念力指数15万！
系统：恭喜宿主成功升级至27级！
“怎么样，我已经喊你主人了，你现在可以放了我吧？”
“当然！”秦轩点头笑了笑，从怀中摸出来匕首，割断了女精灵脚踝上绑着的绳子。
然后秦轩对她说道：“你现在可以走了！”
“你把我手上的绳子也解开呀！”女精灵晃悠了一把自己的手腕，示意秦轩马上动手。
秦轩反问道：“你现在不是可以走了吗，出去找高贵的精灵王，给你永恒的自由好了，我这个无耻，下流，龌龊的人类，可没有资格触碰你这位伟大的精灵啊！”
“你不解开我手上的绳子，我怎么走呀！”
女精灵急眼了：“赶快给我解开绳子，你这个大骗子！”
秦轩淡淡的笑道：“我看你现在不是活动的挺自由嘛，我答应放你走，你自己赖着不走还怪我了？”
对面站着的那个女精灵，只差一点儿没有被秦轩给当场气死。
“我这个样子怎么走嘛，出去就会被那一群狼人抓住的！”
女精灵怒不可遏的说道：“就算你不愿意解开我胳膊上的绳子，至少也得帮我拔掉毒牙吧？”
“我现在帮你拔掉毒牙，然后你马上用魔法杀了我？”
秦轩用看待傻子的目光，看了女精灵一眼，冷笑着说道，“反正我已经放了你， 要不要走是你自己的事情，我可管不着了！”
“你这个大骗子，大骗子！”
女精灵急的脸都绿了，但秦轩却是跑去卧榻上休息去了。
秦轩只是割断了女精灵腿上绑着的绳子，现在女精灵的双腿的确是可以活动了，理论上说她的确是可以离开秦轩的房间了。
但是她现在指定是不会有好下场的，这地方是狼窝！
外面到处都是狼头人，她胳膊被绑着无法拔掉脖颈上卡着的毒牙，也就无法释放魔法。
这个样子跑出去，肯定会被那些狼人抓住的。
到时候落入那一群饿狼手中，那下场才是真的惨不忍睹了。
所以说，胳膊上的绳子没有解开，女精灵就不敢跑！
秦轩躺在床铺上休息，女精灵就在旁边儿一个劲儿的苦苦哀求。
最后秦轩睁开眼，懒洋洋的说道：“我说伟大的精灵少女露西雅小姐，我都已经放你走了，你还不愿意离开，你是打算留下来给我当老婆么？”
露西亚再一次暴走了！
“你这个无耻下流的愚蠢人类，还想迎娶伟大的精灵美女，简直是白日做梦！”
秦轩瞄了她一眼笑道：“你要是答应嫁给我的话，我就帮你解开胳膊上的绳子，怎么样？”
“那也不行，你这个阴险狡诈的人类，我再也不会上当了！”
“我什么时候骗过你了？”秦轩苦笑着回道，“刚刚我答应说放你走，不是已经放了你嘛，是你自己赖在我这儿不走，还埋怨上我来了啊？”
“你这个大骗子，你欺骗了我！”
“好好好，我是骗子你去找那些狼人放了你好吧，咱俩没什么好说的了，我要睡觉了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十七章 迎娶精灵美女
露西亚哪敢去找那些狼人，她现在这个样子去找那些狼人，不是羊入虎口么？
再者说，从实际角度上来说，秦轩也的确是没有骗她。
刚刚秦轩答应说要放她走，事后不也是实实在在的割断了她腿上的绳子么 。
理论上说，露西亚的双腿获得自由字后，是可以自己跑出狼堡的。
但实际上，狼堡外面到处都是狼人，她跑出去之后马上就得被狼人们生擒活捉了。
但这一点儿，又和秦轩没有多大关系了。
秦轩答应说要放她，已经放她“一次”了。
心中反复思量了许久之后，露西亚又继续说道：“我答应嫁给你，你可一定要帮我解开手腕上的牛筋绳，你要是再敢骗我的话，我就……我就不理你了！”
让秦轩没想到的是，露西亚这一次，居然还学会撒娇了。
“好好好！”秦轩点了点头笑道，“咱们现在拜堂成亲，结婚之后我就帮你解开手上的绳子！”
“嗯，可以开始了！”
露西亚根本 就不是真心实意要和秦轩结婚，就是想“忽悠”秦轩释放她自由罢了。
系统：恭喜宿主接受奖励任务成功，三天时间内和露西亚拜堂成亲，可获得蛮荒点100万，念力指数20万！
刚刚露西亚称呼秦轩“主人”以后，这个任务就出现在系统任务栏了。
只是秦轩拿不准露西亚是否愿意合作，这个任务也就暂时没接，而是先去试探了一下露西亚的口风。
接取任务之后，秦轩花费200山洛，从系统商城买了两套喜服。
将红色的礼服给露西亚换上之后，秦轩自己也换上了大红袍。
然后秦轩从储戒中取出来一张画像，贴在了墙上。
露西亚顿时面色骤变：“你手中，怎么会有我们精灵王的画像，你这个无耻小人……”
秦轩淡淡的笑道：“我们要当着精灵王的画像拜堂成亲！”
“你休想，我才不会……”
“哈哈哈！”露西亚的话没有说完，便被秦轩的一声冷笑给打断了，“看来你刚刚答应跟我结婚的事情，也是在骗我的了！”
“我没有骗你！”
“你要是真心实意和我结婚的话，为什么不敢当着精灵王的面儿拜堂，你们精灵族结婚不是都要拜精灵王么？”
“我……”
犹豫了许久之后，露西亚最终还是硬着头皮妥协了：“那好吧，我答应你！”
随后，秦轩和露西亚二人，对着精灵王的画像三鞠躬，拜堂仪式算是成功了！
系统：恭喜宿主成功迎娶精灵少女一名，宿主等级成功晋升至28级！
“任务奖励蛮荒点100万，念力指数20万！”
拜堂仪式结束之后，露西亚便迫不及待的催促：“现在你可以履行承诺，解开我胳膊上的绳子了吧！”
“当然可以了！”秦轩淡淡的笑了笑，果断举起匕首割断了女精灵手腕上捆着的牛筋绳。
牛筋绳被割断之后，露西亚第一时间伸手去摘脖子上楔着的狼牙！
“啊！”狼牙没有扒下来，露西亚自己却是惨叫一声，被刺破了双手。
狼牙是狼人攻击的武器，比最锋利的尖刀还要恐怖一万倍。
露西亚被狼牙封住了体内的魔法，现在就是一个没有修为的普通人，她怎么可能拔得掉狼牙呢？
别说去拔掉狼牙了，就算是砰一下狼牙，都会被狼牙划破手的。
这一点儿是露西亚之前所没有考虑到的，因为她被狼牙刺入脖颈之前可是一名52级精灵战士，以她52级的强大实力要拔掉一颗狼牙，还不是易如反掌？
没想到，却是面临如此尴尬的境地。
直接用手把狼牙，被刺破了手指，随后露西亚又用手帕包着手掌去拔出狼牙，还是被狼牙刺破了手指。
反复尝试了十几次，狼牙没有能够拔掉，反倒是露西亚自己的一双手被刺的伤痕累累血流不止。
实在是没办法，她只能是将求助的目光看向了秦轩：“老公你帮我拔掉这一颗毒牙，怎么样？”
她这一声老公喊出来，直接让秦轩都有点儿受宠若惊的赶脚了。
刚刚绳子解开那一瞬间，露西亚身上爆发出来的杀气，差点儿没把秦轩“吓死”。
现在狼牙拔不出来，这变脸的速度才是让人瞠目结舌了。
原来伟大的精灵美女，也会低三下四的求人办事儿呀？
“不着急！”秦轩淡淡的笑道，“我们俩虽然拜堂成亲了，不是还没有洞房花烛么？”
“你找死！”露西亚骤然暴起，拎起一把椅子便朝着秦轩的脑门砸了过来。
电光火石之间，秦轩果断出手一把抓住了椅子脚，止住了她的攻势。
露西亚娇声呵斥道：“你这个无耻下流的骗子，居然想玷污圣洁，高贵的精灵少女，我要杀死你这个垃圾！”
秦轩苦笑着回道：“咱俩都已经结婚了，我怎么算是玷污你呢，这话说的太不中听了！”
“你以为我是真心实意……”
露西亚还想继续训斥秦轩一顿，却是突然想起来，自己脖子上的了狼牙还没有摘掉，还得利用秦轩帮她摘掉脖子上的狼牙之后，她才能够逃离狼堡。
说到底，现在还不是翻脸的时候，除非她想死在这个阴暗腥臭的狼堡中。
狠话说了一半儿，露西亚又换上了一张笑脸：“好老公，你先帮我拔掉这一颗讨厌的毒牙，我再陪你去洞房花烛，你看怎么样？”
秦轩凝声回道：“我是不会再相信你这个骗子了！”
“我什么时候骗你了！”露西亚急的直跺脚，“我说的全都是真的！”
秦轩厉声质问道：“刚刚咱们说好的，我把你解开胳膊上的绳子你就嫁给我的，都已经拜堂成亲了，你还骂我是一个无耻下流的骗子，你肯定不是真心实意嫁给我的呀！”
露西亚强压着心头的怒火，柔声细语的讨好了起了秦轩：“好老公你不要生气嘛，我刚刚一时冲动，你男子汉大丈夫的，怎么能跟我一般见识呀？”
秦轩搓了搓手笑道：“冠冕堂皇的话还是不要说了，想让我帮你拔掉毒牙，你就得陪我洞房花烛七天才行！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十八章 妥协
“七天之后我帮你拔掉毒牙，否则的话一切免谈！”
“你这个色狼，我要杀死你！”
露西亚的情绪突然暴走，冲上来一把抓住了秦轩的脖子，作势要把秦轩掐死。
可惜的是她现在被狼牙封着脖子，体内的魔法使不出来了，抓着秦轩的脖子也只有给秦轩挠痒痒的份儿，完全不能够对秦轩构成实质性的威胁。
女精灵和秦轩在房间内闹了整整一个晚上，也没有能够成事儿。
到第二天清晨时分，秦轩忍不住打了一个哈欠，露西亚也是彻底的脱力了。
狼牙拔不掉她就无法脱身，待在狼堡一天，危险系数就增高一分。
最后露西亚实在是想不出来其他的办法，只能是硬着头皮接受了秦轩的“无理要求”。
“好老公，我答应你行了吧！”
“早答应我不就没事儿了！”秦轩愉快的点了点头，一把将露西亚搂在了怀中，朝着卧室走了过去。
两个小时以后，秦轩提起裤子心满意足的从房间内走了出来。
系统：恭喜宿主完成收纳精灵任务！
“奖励蛮荒点500万，念力指数50万，本次奖励任务圆满结束！”
秦轩问道：“怎么没有经验值奖励？”
系统：经验值150万！
“那为什么不升级呢？”
“经验值不够，当然不升级了！”
秦轩先是微微一愣，然后立刻点开了属性面板！
【姓名：秦轩】
【等级：28级（190502/200000）】
【属性：气血：5562860 精力：1388600 魔力；1335550 力气：148580 速度：156880】
【附加属性：防御力16000（+18800）攻击16000(+27300)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：圣·金砖】
【武器附带特效：致命打击！】
【护具；灭世战神甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：储物戒一个。】
【备注：10点属性点待分配】
“嗯？”秦轩好奇的问道，“武器自带特效是个什么玩意儿？”
系统：圣品武器和神品武器属性上几乎相同，唯一的区别就在这个武器特效上面！
武器特效是一个非常拉风的技能，当秦轩舞动金砖的时候，可以发动出来一道“剑气”，对范围内敌人，造成持续性伤害。
比如说秦轩现在的总攻击是43300点，一板砖打下去之后就是43300点的攻击力。
但是有了武器特效之后，搬砖落下去之后对敌人造成了一次伤害，而后剑气会切入敌人身躯，造成持续打击，未来15秒内，还会造成43300点的伤害。
叠加下来，就是866000点伤害了，当然这样叠加出来的属性，肯定不能够直接等同于伤害总量，却也不会存在太大的误差了。
尤其是在对付大型异兽的时候，武器特效的威力就越是明显。
特效虽然好，但秦轩还是有些疑问：“总攻击力如果不提高的话，遇上麒麟巨兽那种，防御力高达几百万的凶兽，还是没办法打呀？”
“我这一刀下去，连人家的护甲都砍不烂，连挠痒痒都算不上啊！”
系统：提升攻击力的方式有很多种，技能，武器特效，升级武器，提升宿主等级，购买属性点，属性转移都可以提升攻击力！
系统：精力值为宿主精神状态竖指，10000点精力便已经是接近完美状态！
“可将精力值，转移至攻击力选项上面！”
“暂时还是不要转了，攻击力的事情，以后我慢慢研究吧！”
秦轩微微思量了一下，并没有立即接纳系统的建议。
精力值实际上还是有用的，刚刚秦轩和露西亚亲热的时候，就消耗了大量的精力值。
贸然削减精力值，不知道会不会影响自己那方面的能力，属性值切换以后，会有一个为期7天的锁定期。
锁定期内，是无法将切换的属性值重新复原的。
冒冒失失把精力值削减了，万一要是影响了那方面能力，秦轩可是哭都哭不出来了。
属性值暂时没动，秦轩又特意查看了一下自己的资金账户。
户主：秦轩！
账户资产：
蛮荒点：1145万。
山洛币：2445万。
念力值：3555万。
崇拜指数：867万。
蛮荒点积分：35万。
“对了！”最后秦轩将目光锁定在了蛮荒点积分上面，“蛮荒点积分不是可以兑换成属性点么？”
系统：当然可以兑换，但不建议宿主用积分兑换属性，性价比较低！
系统商城里面，有很多厉害玩意儿，都必须得用蛮荒积分才能购买，积分是非常珍贵的。
“还是兑换一部分属性点吧！”
秦轩苦笑着回道：“这世界等级太可怕了，我这攻防属性太逊了，上一次被猎获鸟袭击都差点儿丢了命，这样下去可不是个办法呀！”
“花费蛮荒点积分10万，兑换攻击力属性50000点，防御力属性50000点！”
系统：单项属性，七天内只能叠加操作一次，请确认兑换数值准确无误！
五万点攻防，短期内差不多是够用了！
秦轩点头应道：“确认兑换！
系统：兑换成功，永久攻击力＋50000点，永久防御力+50000点！
系统：建议宿主优先叠加血量属性，防御力属性为次等属性，加点意义不大！
“嗯？”秦轩好奇的问道，“你的意思是，防御力不重要？”
系统：如果敌人攻破了你的防御力，防御力几乎是不会产生任何效果了！
“但在破防状态下，宿主血量越高，生存几率留越大！”
“不对呀！”秦轩有些郁闷的问道，“上一次那个猎获鸟攻击力才60000点，我当时的血量值高达500多万，如果血量有用的话，怎么可能那么快就触发极限防御了啊？”
系统：猎获鸟虽然攻击力不高，但是它是飞行生物，速度非常高，没一秒钟便可以进行120次连续打击！
“宿主500万的血量，只能抗击它80次打击，故而您在它的连续打击之下坚持不了一秒钟！”
“我去！”秦轩苦笑着回道，“一秒钟120次打击，我就算是5000万血量也扛不住吧？”
“如果我的防御力突破六万，岂不是能够防得住了？”
系统：攻击力超过六万的兽族遍地都是，但是精灵世界的极限攻击频率是每秒360次！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第五十九章 花光所有
“宿主想要在精灵世界拥有绝对防御力，恐怕要叠加至2000万以上的防御力，但即便是这样，精灵王依然有能力突破你的防御！”
“不是吧？精灵王的攻击力高达2000万？”
系统：精灵王是精灵世界的最强者，他的攻击力是不可估量的！
“敌人的攻击力一旦超过了我们的防御力，防御力数值将变得毫无用处，但血量却是可以抵消所有攻击的！”
“宿主之前将血量值属性，调整为攻击力属性的行为，是极不可取的！”
秦轩好奇的问道：“在面对高爆发伤害敌人的时候，除了叠加血量之外，就没有别的办法了嘛？”
系统：推荐宿主购买高等宇宙文明产物，能量护罩！
随后，系统面板又给秦轩罗列出来三个选项！
热能隐形护罩：被动阻隔20伤害值，采用能源防护原理，使用寿命三年，售价400万蛮荒点。
动能防护背心：被动阻隔40伤害值，采用高效隔离技术，永不磨损，售价1000万蛮荒点。
永恒圣王护罩：被动阻隔50伤害值，采用空间隔离技术，永不磨损，售价3000万蛮荒点。
秦轩问道：“有没有阻隔100伤害的护罩呀？”
系统：能量护罩的极限防御值为99，无法为宿主提供绝对防御！
“那就买一个动能防护背心吧，我现在的钱只够买这玩意儿了，多了也买不起！”
系统：动能防护背心购买成功，以自动装备宿主，当前伤害减免40。
“对了，这个护罩的功能，能不能叠加啊？”
“能源防护型护罩的属性可以叠加，但叠加属性不能超过50，隔离技术护罩属性不可叠加！”
买都已经买了，现在去换能源护罩，也没什么意思。
“对了，我这个蛮荒点虽然花光了，但是念力值和山洛还有很多，再给我推荐几件儿保命的家伙呗？”
系统马上又弹出万界淘宝网界面：
“合金护心镜，可吸收最大伤害1000万点伤害值，吸收比例15。”
售价50万山洛。
如果秦轩的身体遭遇到了10000点的伤害，这个护心镜可以帮秦轩吸收1500点。
秦轩每遭遇一次攻击，护心镜就能够帮助秦轩吸收一部分伤害，一直到吸收满贯1000万点伤害之后，护心镜自动破损消失，不可修复。
“金玉护心镜，最大吸收伤害值3000万，吸收比例20！”
售价100万山洛。
修罗护心镜，最大吸收能力10000万亿吸收比例20，可循环使用七次。
售价2000万山洛！
“呵呵！”秦轩高高兴兴的说道，“就买这个修罗护心镜了！”
系统：修罗护心镜购买成功，吸伤值属性已启动！
修罗护心镜购买成功以后，系统又将目光转移到了秦轩的念力值上面。
还是三个购买选项！
超能合金护盾：防御力40万，可延展至环状防护层， 提供360度无死角防护！
售价400万念力值。特点：携带方便，可灵活使用。
铁血死神战车：防御力150万，危险状态下可自动启动护主。
售价800万念力值。特点：全方位防御，护甲不破，安全无忧！
液态金属胶囊：防御力1500万，危险状态下可自行启动，协助宿主逃离至安全地带，受损可自动修复。
售价3500万念力值，特点：打的赢就打，打不赢就跑，你奈我何？
“哈哈，这个液态金属胶囊，很符合我的口味，买了！”
系统：液态金属胶囊购买成功，商品已进入自动待机模式，随时可以启动！
一通疯狂的挥霍下来，秦轩的生存能力得到了大幅的提升，如果再让秦轩遇到猎获鸟的话，秦轩完全可以无伤灭了那个畜生。
秦轩将属性值调配妥当之后，外面又传来一阵儿敲门声。
狼人团长站在门外喊道：“秦轩老板，我们昨天晚上又捉了一个厉害的家伙，给您送来了啊！”
秦轩开启房门，狼人团长扛着一口麻袋，从外面走了进来。
麻袋口解开之后，当即便有一只衣着华贵的精灵女人冲了出来，她抡起一把权杖，朝着狼人团长的脑门，狠狠一棍子砸了下来。
“砰！”一棍子下来，打的狼人团长头破血流。
狼人团长顿时勃然大怒，一把揪住那个精灵女人的脖子，将她拎了起来。
“贱人你敢打我，信不信老子马上宰了你！”
“你杀了我吧！”精灵女人咆哮着吼道，“伟大的精灵公主宁死不受异族羞辱！”
秦轩惊骇的问道：“这家伙是精灵公主？”
狼王讪讪的笑道：“小兄弟不要紧张，我们狼族圣者已经用圣王之牙封锁了她的魔法，她现在除了力气大一点儿，和普通的精灵没什么区别！”
秦轩问道：“她真的是精灵王的女儿？”
狼王淡淡的笑道：“精灵族的公主不是按照血脉来决定的，而是按照实力来界定的！”
“精灵王的血脉女儿，不能算是精灵公主，只能算是精灵圣女！”
“精灵公主都是精灵族战神级别的大人物，战斗力极其彪悍，让她给您当保镖，绝对够威风的！”
秦轩反问道：“要是让精灵王知道的话，不得拿刀砍死我呀？”
狼王淡淡的笑道：“这个精灵公主是我们狼族四大圣者联手抓捕的，我昨天亲自回去一趟找圣者商量后，圣者才同意让我带她过来给你看看的！”
“按照你当初开的价码，这72级的精灵公主值5个亿的山洛，你要是买的话她就是您的了！”
“您要是吃不下的话，我马上将她送交给我族圣者！”
秦轩试探着问道：“五个亿太贵了，能不能便宜点儿？”
狼人团长硬声回道：“圣者的意思是，最低45亿卖给你了，再少一分我们就不卖了！”
“我这一时间也拿不出来4,5亿，能不能缓一缓啊？”
狼人团长回道：“圣者大人说了，最迟一个月内要把钱交齐！”
秦轩问道：“一个半月怎么样，兄弟你是知道的，这45亿的山洛，数额实在是太大了一点儿啊，我们家必须要变卖一些资产，才能凑得起这一笔钱啊！”
“我回头亲自去找圣者大人说一下，应该问题不大！”狼人团长相当肯定的说着。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十章 讨价还价
“不过有一点儿我要跟你说明，山洛交齐之前，你不能够带着她离开狼堡！”
“那当然了！”秦轩义正辞严的回道，“一手交钱一手交货，规矩我还是懂的！”
之前押的一批山洛还没有用完，秦轩又把账户仅存的400多万山洛全部交给了狼人团长。
狼人团长还是嫌少，但考虑到精灵公主不会被带离狼堡，也就没有过分纠结这事儿。
留下精灵公主在秦轩房间，他带着一群狼崽离开了了狼堡。
房门关闭之后，秦轩紧绷的一颗心，才算是稍微放松了一点点。
“看什么看，再看我把你眼睛挖出来！”
秦轩只是回头看了精灵公主一眼，对方是个暴脾气居然要挖掉秦轩的眼睛。
精灵公主的脖子上， 也楔着一颗狼牙，她的这一颗狼牙和普通的狼牙不一样，是金黄色的，上面还闪烁着森森的寒光。
秦轩远距离瞄了一眼那一颗狼牙，发现那玩意儿居然散发着一股子摄人心魄的能量波动。
前面露西亚被狼牙卡住了脖子以后，还被用牛筋绳捆住了手脚。
但这位精灵公主，除了被狼牙卡脖子之外，身上连绳子都没有绑。
以至于她从麻袋跑出来以后，直接就给狼人团长来了一棍子。
没错，她手中攥着的精灵法杖，也没有被缴械。
“放了我，我不会少了你的好处！”
精灵公主看着秦轩，狠狠的说道：“否则的话我立刻杀死你这个愚蠢的人类！”
“好！”秦轩摆了摆手示意道，“你现在可以走了！”
“哼！”精灵公主冷哼一声，推开门准备离开房间。
门口站着的几个狼人，立刻又把她推了回来。
没有错，连秦轩的这个房间都被狼人高手监视了起来，别说精灵公主自己一个人偷跑了，就算是秦轩要带她走，都只能在院子里面活动，休想离开狼堡。
被堵回来之后，精灵公主只能是再次朝着秦轩撒气！
“你不是有钱嘛，给那些畜生5亿山洛救我离开狼堡，伟大的精灵公主会赏赐你的！”
秦轩苦笑着回道：“我现在没钱啊！”
“没钱，没钱你装什么大尾巴狼啊！”
精灵公主的暴脾气又开始发作了：“一个半月时间，你要是交不起山洛，他们会吃了你的！到时候可别怪我没有提醒你！”
“多谢公主殿下好意，没事儿的话我要去休息了！”
“你给我站住！”精灵公主喊住了秦轩，“你把本公主请到这里，就是看你睡觉的嘛？”
秦轩赶忙解释道：“我只是想救公主殿下离开狼堡！”
“那你倒是赶快交钱啊，你交了钱让他们拔掉这一颗肮脏的狼牙，我就可以走了！”
“我现在真的没有那么多钱啊！”秦轩苦笑着回道，“不过烦请公主大人放心，我们家里有的是钱，最快一个月时间就把钱凑齐了！”
“本公主要在这个肮脏的地方，容忍你这个下流的人类一个月？”
秦轩这一次也是有些恼火了：“公主殿下，我请你尊重我一点儿，我花了5个亿山洛救你，你不感谢我的大恩也就算了，居然还对我如此粗暴，真是岂有此理！”
精灵公主理所当然的回道：“你以为本公主会相信了你的鬼话，你花这么多钱买了我肯定是怀着一个肮脏龌龊的想法，奸诈的人类，你休想骗我！”
“好好好！”秦轩点头笑道，“你这么排斥我，干脆还是回狼穴去吧！”
言毕秦轩推开房门，冲着门口的狼人招呼道：“麻烦请团长过来一下！”
狼人跑去汇报，秦轩又把房门给关上了。
“你不要送我去狼穴，我讨厌那个又脏又臭的龌龊之地！”
秦轩苦笑着回道：“我还不是和那些狼人一样的龌龊呀？”
“我承认你比那些狼人稍微好了一些，刚刚是我太冲动了！”
“这还差不多嘛！”秦轩点了点头应道，“只要你乖乖的听话，我一定会带你离开狼堡的。”
安顿好精灵公主以后，秦轩让她在客厅歇息片刻，秦轩自己则是返回内屋换了一套衣服。
趁着换衣服的时间，秦轩利用时空通道功能，返回了蛮荒世界一趟。
回来之后，秦轩第一时间去了雪粒城的仓库，将仓库存放的2000万山洛全部提了出来，存入到自己的储戒之中，然后便又返回了精灵世界。
狼人团长还没有过来，秦轩趁着这个机会离开狼堡，去外面活动了一圈儿。
等秦轩再次返回狼堡的时候，狼人团长已经在房间内等候了。
精灵公主因为讨厌狼人团长，便去秦轩的房间藏了起来。
“秦轩兄弟这么急找我过来有什么事情么！”狼人团长“亲切”的问道。
秦轩压低声音说道：“我要转告团长大人一声，之前我委托给你的那个任务，还要继续做下去！”
“这一段儿时间，你要尽可能多的给我弄几个精灵！”
“还要？”
“没错！”秦轩义正辞严的回道，“多帮我弄几个！”
狼人团长用疑惑的目光看了秦轩一眼，试探着问道：“刚刚秦轩兄弟不是说了嘛，这一个精灵公主都让你倾家荡产了，你还有那么多钱么？”
秦轩立刻开启储物戒，将储物戒里面的2000万山洛全部倒了出来。
看的狼人团长眼睛都直了！
秦轩对她说道：“刚刚我出去一趟，我们家派来的人又给我送来2000万山洛，你清点一下吧！”
“不用了！”狼人团长笑的合不拢嘴，“我相信秦轩兄弟的信誉，绝对没有问题！”
“我马上安排兄弟们，再去抓几个精灵给你送过来，不过那45亿的山洛……”
“大哥放心就是了，我一毛钱都不会少的！”
狼人团长让小喽啰收走地上的山洛，高高兴兴的走了。
这一次可是撞上“大款”了，几千万几千万的山洛消费，眼睛都不带眨一下的。
狼人团长心中暗暗庆幸，幸亏昨天他没有见钱眼开干掉秦轩，否则的话最多抢走1000万山洛可就没有下文了。
现在这多爽呀，让狼族那些高手们去卖命，他躺在狼堡等着数钱就行了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十一章 万界聊天王
狼人团长离开之后，精灵公主第一时间从房间内窜了出来，还带着露西亚。
“你这个无耻下流的人类，你玷污了露西亚！”
精灵公主怒不可遏，秦轩则是淡淡的笑道：“怎么是我玷污了她呢，分明是她自愿嫁给我的！”
“露西亚，你怎么自甘堕落 ，嫁给这一个肮脏猥琐的人类？”
露西亚面色涨红，吞吞吐吐的糊掉：“公主殿下，我是自愿嫁给秦轩大人的，伟大的精灵王大人，并未禁止精灵与人类通婚，伟大的缪思琪公主殿下，不是和人类的王子定下了婚约么？”
“哼，缪思琪公主是和人族联姻的，而且她订婚的是人类的王子，身份极其尊贵，你嫁的这个算是个什么东西呀，他根本配不上我们高贵圣洁的精灵！”
“总而言之，我就是要嫁给他，而且我和他已经结婚了，请公主殿下不要干涉我的自由！”
“你……”精灵公主气的直跺脚，“你这个自甘堕落的家伙！”
“我要回房间休息了！”露西亚涨红脸颊应了一声，返回了房间。
露西亚还能怎么办？精灵公主虽然强大，却也被狼牙禁锢了魔法，自保的能力都没有，哪有能力救她？
昨天晚上露西亚已经和秦轩谈好了条件，七天后秦轩会帮她拔掉狼牙。
而且昨天晚上秦轩已经把她“玷污”了，现在和秦轩决裂也是于事无补了，而且如果现在决裂的话，七天后秦轩也不会帮她拔掉狼牙了。
所以，露西亚为了获得自由，她是宁愿得罪精灵公主，也不会去得罪秦轩的。
“你这个自甘堕落的家伙！”精灵公主急的直跺脚，还想去房间教训露西亚，却被秦轩给拦住了。
秦轩看了她一眼提醒道：“露西亚现在是我妻子，请你不要去欺负她，否则的话别怪我对你不客气！”
“我杀了你这个猥琐的人类！”精灵公主大怒，抡起权杖一棍子朝着秦轩的脑门砸了过来。
秦轩一把抓住了半空飞来的权杖，悍然一手将权杖夺了过来。
“啊，快把权杖还给我！”精灵公主顿时面色大变，“失去权杖我会死掉的！”
系统：立刻将权杖交还给精灵公主，否则她将于100秒内死亡！
我去！
秦轩也是心头一沉，急忙把权杖又还给了精灵公主。
难怪狼族圣者都俘获了精灵公主，还给她留下一个武器，原来这武器已经和她的命运绑定在了一起。
强行夺走她的武器，她的命运也会随之走向凋零。
“以后不要用这东西攻击我，否则的话你就等着死吧！”秦轩可懒得去惯着精灵公主的臭毛病。
被抓住了小辫子以后，精灵公主暴躁的情绪一下子变的稳重起来，再也不敢搁秦轩面前嚣张跋扈了。
蝼蚁尚且偷生，更何况她一个强大无匹的精灵公主呢？
现在的情况，还没有到她发飙暴走的时候，秦轩一没有亵渎她的尊严，二没有威胁她的生命安全。
她待在秦轩身边儿，有吃有喝，还不会遭到狼人的骚扰，比之前待在狼穴里面舒服了不知道多少倍。
明明是待在天堂，还要继续闹腾，一直到最后从天堂坠入地狱你就爽了么？
控制好精灵公主的暴躁情绪之后，秦轩也没再搭理她，而是在长条凳上躺了下来，打开了自己的系统界面。
秦轩的等级，从之前的22级，提升到了目前的28级。
足足蹿升了六个等级，又可以开发出来一个新的系统功能了。
系统列表上的新功能从之前的三个，变成了现在的四个！
“聊天交友功能！”
“铁血战神功能！”
“时空召唤功能！”
“末日军团功能！”
聊天交友，和铁血功能这两个功能，秦轩之前已经研究过了，时空召唤和末日军团功能还是有点儿意思的。
时空召唤功能开启之后，秦轩可以直接从异度时空召唤来强大的战斗单位协助自己战斗。
比如说，秦轩穿越后的初始位面是蛮荒世界，精灵世界属于是时空通道开发出来的高等位面。
如果秦轩把精灵世界的单位，带到蛮荒世界的话，便会受到蛮荒世界等级的压制。
蛮荒世界的等级就只有1级，蛮荒世界中的生命体等级无法超过50级，除非有人能够打破世界瓶颈，重新缔造新的世界规则才行。
比如说，露西亚现在的等级是52级，如果秦轩把她带入到蛮荒世界的话，那她的等级就会被世界规则压制到50级以下，总之绝对不会超过50级的。
世界等级是一个极其强大的瓶颈，必须得是这个世界的最强者，才有能力打破世界等级规则！
如果秦轩开启时空召唤功能的话，便可以直接召唤精灵世界的强者莅临蛮荒世界助战的。
召唤过去的战斗单位，只是一个“能量投影”，并非是这个战斗单位的本体。
因此这个能量投影，是不会受到世界规则等级压制的。
但是，这个能量投影毕竟不是实际形体，跨越无尽时空之后，能量投影的战斗力只有本尊的八成，而且召唤出来的能量投影，只能持续十秒钟。
十秒钟以后，不管咱都是否获得胜利，这个能量投影都会自动消散。
秦轩觉得，这个十秒钟的能量投影，好像没什么实际意义。
这个功能，被秦轩暂时性的放倒了一边儿。
还有另外的一个末日军团功能，就更加的厉害了。
这个末日军团功能，有点儿类似于神话传说中的戮魂幡！
末日军团功能开启以后，被秦轩杀死的敌人，会自动演化成一个虚幻的能量体，贮存在封印的异度时空里面。
自动演化出来的虚幻能量体，在战斗过程中可以凝聚成死亡单位生前的模样，而且拥有死亡单位生前的9成战斗力，为秦轩战斗。
末日军团靠能量维持，只要能量源源不绝，末日军团便会无休止的循环战斗。
那些虚幻的能量体单位，即便是在战斗中死亡，也能够在几秒钟时间内重新凝聚形体继续战斗。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十二章 圣·科技珠
无穷无尽的虚幻能量体滔滔不绝淹没敌人，如同世界末日一般的恐怖。
故而，这一项功能被称之为末日军团功能。
“开通聊天交友功能吧！”
反复思量了许久之后，最终秦轩还是优先选了聊天交友功能。
末日军团功能虽然好用，但秦轩觉得聊天交由功能，才是当下自己最需要的功能。
聊天交友功能开启之后，秦轩便可以和星际间的朋友们聊天沟通了。
看看别人都是怎么“发展”的，然后再去借鉴一些成熟的套路，肯定要比自己闭门造车好的多。
至于说那个末日军团功能，下一次升级再开启也不迟，再或者找星际间其他朋友好好沟通一下，或许能够找到更加有效的方式提升自身实力。
说实在的，戮魂幡那种东西，秦轩是真的不太“喜欢”。
因为秦轩觉得，那玩意儿太邪恶了一点儿。
系统：“聊天交友功能已开启，系统根据宿主等级层次，自动为宿主推荐一组好友！”
而后，系统屏幕上面自动弹跳出来一行带有人物头像的名单。
系统推荐的这个名单，一共是有六个人，他们分别是：
托雷顿：男，人族，炼狱星28铁血战士，爱好：探险，寻宝，吹牛。
马雅舒：女，人族，紫宸星32级药剂师，爱好：唱歌，聚餐，占小便宜。
紫狐灵娇娇：女，花花兔族，紫宸星31级战略智者，爱好：论道，游泳，偷懒。
梦想雅典娜：女，精灵族，紫宸星33级机械师，爱好：改装，喝酒，扮鬼脸。
万吨巨力大山豪：男，铁壳豪猪族，奔雷星35级烈焰射手，爱好：抽烟，拳击，撒谎。
万能智族-机械圣君000907b489ss338：男，机械族，39092铁甲星机械战士，爱好：交友，交友，交友！
“我去？”秦轩有些就惊讶的问道，“机械族不是宇宙公敌么？不是说机械族只需要5000年便可以占领整个宇宙么，谁敢和他们做朋友啊？”
系统：机械族并不会无缘无故攻击别人，他们掠夺地盘的区域基本上都是在蛮荒星系！
秦轩追问了一句：“这么说，只要我们不招惹它们，就算和他们住在一座城市也是安全的了？”
系统：总之机械族是一个非常奇特的种族，和他们交往的时候要多加小心！
系统一共推荐过来6个人，秦轩现在的好友列表空荡荡的，索性直接把六个人全加了。
系统：机械圣君338同意了您的好头请求，并且发来信息！
机器人的好友头像开始闪烁跳动，秦轩点开后果然有一条信息。
“亲爱的秦轩朋友，从现在开始，我们两个人是最好的朋友了，您要是有什么困难的话尽管跟我说，您的事情就是我的事情，千万不要跟我客气，我是您的好朋友机械圣君338！”
“我去！”秦轩忍不住眉头大皱起来，“这机器人打字速度也太快了吧，该不会是自动回复的吧？”
系统：机械族从本质上说就是一台电脑，在文字输入速度这方面，任何智慧生命体都无法超越他们！
“废话……我尼玛跟人工智能聊天！”
秦轩没有回复机械圣君338的信息，他马上又给秦轩来了一条信息！
“亲爱的秦轩朋友，您现在是不是很忙呀，如果您很忙碌的话我就不打扰你了，告诉我你的作息时间，等你下班了我再找你聊天吧！”
秦轩刚忙恢复了对方一句：“我现在不是很忙碌，但是我输入文字速度太慢，不好意思了！”
机械圣君338：原来是这样吧，那我们还是视频聊天吧，我也觉得输入文字太麻烦了！
然后对方直接向秦轩发起了视频通话。
秦轩怀着好奇的心情，选择了接受选项。
很开，屏幕上便呈现出来一个满脸络腮胡的中年男人形象，这个人物形象和机械圣君338的人物头像不一样。
不过秦轩一想到对方是个机器人，也没太过放在心上。
“亲爱的秦轩先生，您的爱好是什么呢，我看了您的资料，非常空洞哦！”
“呃……”秦轩颇为尴尬的回道，“我跟你一样，也喜欢交朋友！”
“那可真是太棒了，我有3896543个人类朋友，只有469个人和我有共同爱好，真是太有缘分了！”
“啊？”秦轩的脑门上，一下子挂满了黑线。
这尼玛，我还以为你就我这一个朋友呢，聊得这么火热，闹了半天我真是想的太多了啊。
秦轩心中万分郁闷之际，机械圣君338又开始了：“亲爱的秦轩先生，您需要帮助吗，现在我们两个人是朋友了，我可以帮你做一件儿事情哦！”
这时候系统提醒了秦轩一句：“随便送给他一个礼物，让他给你回礼，机械族自身需求方面非常吝啬，但是他们送礼可是非常阔绰的！”
“啊？”秦轩心中微微一愣，马上查看了一下自己的物品栏。
昨天从露西亚脖子上摘下来的那一颗狼牙，是个不错的东西。
秦轩一咬牙关，直接通过聊天屏幕的小型传送通道，把东西传递给了机械圣君338！
“我们初次相识，这是我的一点儿小小礼物，请兄弟笑纳！”
“啊呀呀！”机械圣君338顿时大喜过望，忙不迭回应道，“秦轩兄弟你真是太客气了，咱们今天才刚刚认识，我怎么好意思收取你如此贵重的礼物呢？”
秦轩回道：“收下吧，以后我们就是朋友了！”
“那好吧，我也送给你一件儿礼物吧，用你们人类的话来说，这叫来而不往非礼也，哈哈哈！”
系统：恭喜宿主收取到好友赠礼圣·科技珠一颗！
随后传送通道开启，一颗晶莹剔透的圆球，落入到了秦轩的手中。
机械圣君338送出礼物之后，马上又发了一条信息：亲爱的秦轩先生，您刚刚送我的那一份儿礼物非常贵重，我要将它妥善保存起来，并且找我族最优秀的专家发掘它的价值，我要失陪一下了，改天有空我们再聊吧！”
“好的，以后有空再聊！”
秦轩现在，也是迫不及待想要摸清楚，这圣·科技珠到底是个什么玩意儿？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十三章 发展科技球
聊天界面关闭之后，秦轩抓起那个透明圆球，仔细查看了一番。
系统：恭喜宿主大赚特赚一笔，您的那一颗狼牙根本不值钱，机械圣君338的这个科技珠可是好东西呀！
科技珠实际上就是一个高等文明的全自动智能电脑系统，只要给他提供一个发展的空间，它就可以根据系统设定的程序，自动展开发展。
科技珠内部，有着全套的科技实验室，以及最为先进的技术生产线，更是有着宇宙高等文明的科技储备。
当科技珠开始启动以后，里面携带的微型机器人便会自动开始工作。
他们根据需求自动从周围采集资源，然后根据电脑预定程序，自动建设各种类型的科技工厂，生产任何你想要的高科技产品。
系统：建议宿主将科技珠放置在蛮荒世界中，那地方更适合科技珠发展积累。
秦轩询问道：“精灵世界不行么？”
“精灵世界不是不可以，这地方的发展难度有点儿高啊！”
“如果你将科技珠安置在中立区发展的话，科技珠采集资源的时候必然会与周围势力展开冲突，到时候你的科技球将面临精灵世界各方势力的追剿！”
“很有可能，我们根本发展不起来，就被彻底消灭了！”
“对了！”秦轩好奇的问道，“科技球的等级是几级？”
系统：侦测发现，您手中的科技球，初始等级为0级！
“还有更高级的科技球啊？我这个科技球不是圣品的嘛！”
系统：圣品的科技球当然是高档货了，科技球初始等级并不重要，重要的是它的上限等级。
神品，圣品的科技球，初始等级都是0级，但他们都是没有等级上限的，理论上说是可以无限升级的！
普通的科技球，才会有初始等级门槛，初始等级越高质量约好。
宇宙中的十级科技球，初始等级便是100级，但十级科技球的上限是200级！
秦轩好奇的问道：“科技球的初始等级，也就是它可以升级的等级对吧！”
“没错，初始等级便是科技球的资质等级！”
“那我这个初始等级0级的……”
系统：你有时间的话，多去找你的机械族朋友聊聊天，它会告诉你圣品科技球是怎么来的。
秦轩脑海中突然闪过一个奇怪的念头，自己脑袋中这个“系统”，从某种意义上说也算是一个人工智能了，那他和宇宙中的机械族？
莫非，这家伙也是传说中的机械公敌？
精灵世界的世界等级太高，五六十级的大佬遍地横行，除非秦轩有足够的实力保护科技球前期发展，否则的话科技球极有可能会被敌人摧毁。
一技球被人摧毁掉，那秦轩可就真的是人财两空了。
以秦轩现在的实力，在精灵世界肯定是横行不起来的，回去蛮荒世界横行还差不多。
“看来我得暂时回蛮荒世界一趟了！”秦轩暗暗嘀咕了一声。
精灵世界这边儿，收获一个露西亚，已经让秦轩收益良多了，精灵公主现在秦轩是想都不敢想，秦轩要说收服她的话，不被她用法杖当场锤死才怪了。
狼堡外面找了一个僻静的地方，秦轩开启时空通道，返回了蛮荒世界。
系统：成功传送至蛮荒世界，场景互补功能已取消，宿主等级恢复原始状态28级！
雪粒城，赛西施正在指挥成千上万的鱼人加固城墙。
城墙外面火光冲天，空气中弥漫着一股子淡淡的血腥气息。
看到秦轩回来，美人鱼托兰急忙跑来汇报情况：“报告主人，我们雪粒城今天被巨人族袭击了！”
“巨人族？”秦轩好奇的问道，“就只之前被我轰出领地的那一伙儿巨人族？”
“是的！”托兰肯定的回道，“但是他们联合了更多的巨人，有好几千人！”
“多亏副城主大人指挥有方，我们已经把敌人打退了！”
巨人族平均身高就有两米五，其中不乏一些身高三米多的超级巨汉，这些家伙体格极端魁梧，浑身上下都是钢铁般的肌肉，充满了无穷的爆发力。
一个身高三米的巨人，战斗力等同于七个普通人类壮汉。
如果是近战厮杀的话，七个普通人类男人，还不一定打的赢大块头巨人。
这一次赛西施能够利用鱼人打退巨人族的进攻，多亏了有城墙的辅助。
如果不是有城墙作为屏障的话，恐怕秦轩的雪粒城此刻已经被巨人们踏成一片儿废墟了。
鱼人虽然战斗力弱，但他们数量庞大数量极多，大量鱼人手持空间居高临下放箭，杀伤力还是相当可观的。
赛西施认为秦轩修筑的外城城墙，在对付巨人族的时候，还不够牢固，必须要加高加厚。
眼看着赛西施那边儿忙碌的热火朝天，秦轩也没有去打扰他。
秦轩在城内环顾了一圈儿之后，最终是将目光瞄在了城主府院内的喷泉上面。
科技球要临近水源摆放，他可以从水中提取能量壮大自身。
“科技球已成功接触水源，是否立即激活科技球？”
秦轩果断下令：“马上激活科技球！”
突然，科技球中伸出一根尖刺，在秦轩的手指上面刺了一个口子。
“哎哟！”秦轩心中一凛，急忙把手缩了回来。
原本透明色的科技球，突然开始说话了：“科技球已进入开机状态，母体等级成功升级至一级，15秒钟后自动投放工程机器人！”
随后红色的科技球，直径不断扩大膨胀。
十秒钟后，科技球膨胀成为一个直径一米左右的巨大球体，球体表面缓缓裂开一条漆黑的时空缝隙。
一颗圆形的金属球从裂隙中缓缓的弹了出来，那样子和母鸡下蛋几乎是一模一样。
金属球弹出来以后，外层包裹着的金属壳自动脱落，一个方形的铁块儿从里面走了出来。
随后那一块儿方形金属，通过不间断的伸缩组装，最后变成了一个身高一米八所有的金属机器人。
“机器人001号待命中！”
机器人说话的声音冷冰冰的，不带有丝毫的感情，甚至连他说话声音的性别都无法辨认。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十四章 急速膨胀
初始的机械人智能化等级非常低，必须要在主人的指挥下方能执行简单任务。
这个时候的机器人，实际上和地球时代的机器人没什么两样。
但是随着等级的提升，智能机器人的等级会不断完善，变成为强大的智慧生命。
机器人肚子上面有一个显示器，上面罗列着几个可执行项目！
“自动采集，自动战斗，全能保姆，贴心情侣，智能管家，铁面财务！”
一共有六个功能，其中的那个铁心情侣着实是让秦轩眉头大皱起来。
“这机器人连最基本的性别都无法确认，而且浑身上下都是铁，找这么情侣晚上不得做噩梦呀？”
“自动采集！”秦轩选择了一个当前最迫切需要的方向。
选择界面马上开始变动：请选择机器人性别，模型！
机器人模型有很多种，人族男女，精灵族男女，兽族男女都有，还有一大堆稀奇古怪种族的模板，连秦轩都叫不上来名字。
秦轩随意选择了一个人类大胡子头像的模型，随后金属机器人的身体表面居然自动延伸出来一层生化肌肤，和真人一模一样。
“采集任务自动执行中！”
机器人自顾自的嘀咕了一声，跑去收集材料去了。
机器人可以根据智能化程序，自动在营地周围收集到母体升级所需要的材料，自动培养母体等级，母体等级提升之后会诞生出来更多的机器人工作单位。
如此一来，这个科技球母体便会像滚雪球一般的发展壮大，一直到最后覆盖整个星球，蔓延向宇宙星空。
秦轩待在旁边儿看了一会儿，觉得无聊，便去城头找赛西施去了。
下午赛西施在城主府摆下宴席，招待战场有功的鱼人将领们。
秦轩跟着赛西施一起返回城主府院内的时候，直接被眼前的一幕给吓呆了！
院内水池中镶嵌着的科技球，上午秦轩走的时候还只有一米多高的直径，而这个时候居然成了两张多高的庞然巨物，体积膨胀了十倍都不值。
不断有大胡子机器人跑回母体上交材料，秦轩在院内停留了不到五分钟时间，就看到了七八个机器人。
赛西施好奇的问道：“夫君，这些家伙是什么人，他们好像不太喜欢说话！”
城主府内，几乎所有的生命体见到赛西施之后，都会弯腰参拜打招呼。
唯独这些大胡子男人，见到赛西施这位副城主，就跟没看到一样，招呼都不带打一声的。
不光是赛西施了，就连秦轩这个城主大人，他们都不“参拜”，简直是猖狂至极。
如果不是知道这些家伙来路的话，赛西施非得派人围剿这些“叛徒”不可。
秦轩隔空冲着走过的机器人招呼道：“愣着干嘛，还不赶快参拜主母大人！”
“参见主母大人！”大胡子机器人马上屈膝跪倒在了赛西施的面前。
赛西施问道：“你们在院内跑来跑去做什么？”
“报告主母大人，我们在采集资源，建设机械基地！”
“好吧，那你们继续忙去吧！”
机器人木讷的站起身躯，继续跑去采集物资去了。
赛西施忍不住掩面娇笑起来：“这些家伙看起来挺粗犷的，说话怎么柔声细语跟个女人似的？”
秦轩也不知道该怎么解释，只能是无奈的尬笑一声，搪瓷过关了。
实际上，秦轩早就跟赛西施说过了，这些大胡子男人全都是机器人。
但是赛西施是蛮荒世界的土著人，她脑袋里面对机器人完全就没有任何概念。
她认为秦轩所说的机械人，有可能是类似于狐女，狼人之类的某类型兽人族群，本质上流淌的是兽族血脉，只不过是长了一个人类外表罢了。
兽人的话赛西施见多了，没什么好稀罕的，只是这些机械人的性格，实在是太“高冷”了一点儿。
而且，已经到了不近人情的地步。
秦轩走进科技球查看了一下，发现科技球的等级，已经从最初的0级，蹿升了目前的7级！
科技球每提升一级，会增加双倍的机械载体名额，每提升五级的时候，名额会急速膨胀十倍。
12221022，现在七级的科技球已经产出了320个机器人！
难怪机器人活动的频率如此恐怖，几乎可以称得上是络绎不绝了。
机器人的等级好科技球持平，科技球七级机器人也是七级，这些家伙比初始状态厉害多了，单次能够采集运输的矿石多达五百多斤，让普通的人类望尘莫及。
“对了西施！”秦轩特意交代赛西施一句，“这些人可是我们自己人，回头我会给你一部分指挥权限，你负责调度一下，不要让鱼人和他们发生冲突！”
赛西施好奇的问道：“这些家伙很厉害么？我们有城墙作为依托，用鱼人守城就足够了！”
秦轩淡淡的笑道：“我的这些朋友，是绝对不会让你失望的，不过他们现在还没什么战斗力，要让他们发展一段儿时间才行！”
“那好吧，我会交代下去，让鱼人和他们保持距离，我倒是要看看这些木讷的家伙有什么厉害之处！”
赛西施瞧不起这些机器人，主要是因为这些机器人目前的实力还非常弱。
可这些家伙恐怖的发展潜力，已经让秦轩“仰望”了。
半天时间就生了七级，还能繁殖出来一大堆的小弟给自己卖命，这科技球简直比我的系统还猛啊！
人家能自动升级，秦轩的系统还要靠秦轩亲自动手去赚经验值才行，这尼玛……
想到这儿，秦轩忍不住好奇的嘀咕了一声：“我以后可以躺着升级，靠科技球养我了！”
系统：我建议宿主最好还是放弃这个幻想，宿主的等级一定要高于科技球，你才能稳稳当当的控制他，如果科技球的等级超越了宿主，会有极大的概率背叛宿主！
“卧槽，果然这些家伙全都是一伙儿白眼狼？”
系统：但他们也是宇宙中最恐怖的杀戮机器！
秦轩又好奇的问道：“宇宙中的机械族，是不是都是这样叛变的人类？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十五章 教训巨人族
系统：这个问题你要去找机械族询问，他们能够给你最全面的解答！
秦轩还是不太放心：科技球半天时间就升级了7次，超过我只是时间问题呀？
系统：科技球前期发展需要物资数量很少，升级速度当然快了后期每升级一次都需要海量的物资，升级速度也会变的非常缓慢。
系统：只要宿主保持乐观勤劳心态，便不会被机械族超越，他们永远都是您的战争武器！
第二天早晨，秦轩抱着赛西施在被窝聊天，被一阵儿急促的敲门声惊扰。
“什么人？”秦轩提高嗓门儿询问，赛西施则是用被褥紧紧的包裹了自己的身躯。
很快外面传来一个一个木讷的声音：报告城主大人，科技球已发展至十级状态，请主人选择发展方向！
我去，秦轩差一点儿没有当场晕过去。
赛西施则是推了一把秦轩的肩膀提醒道：“你那些大胡子属下，可真是会挑时候，还让不让人睡觉了！”
秦轩也是郁闷的要死，却也只能是硬着头皮安抚赛西施！
“今天我让你见识见识这些家伙的威力，保证你以后就不会在讨厌他们了？”
“是么？”赛西施好奇的问道，“你有什么行动！”
秦轩凝声说道：“巨人族那一群垃圾，昨天不是来偷袭我们雪粒城么，今天我的去让他们好好反省一下！”
“不行！”赛西施断然回绝道，“那些巨人可比普通人类厉害多了，他们组成巨人联盟有上万人之众，我们手底下那些鱼人，也就是借着城墙的便利才能挡住他们进攻！”
“靠那些鱼人去进攻巨人联盟的城池，简直是自寻死路！”
“再有，巨人联盟模仿我们修建了更加牢固的土石城墙，即便是用火箭也不好使了！”
秦轩淡淡的笑道：“这事儿包在我身上好了，不用麻烦你那些鱼人，让那些大胡子动手么？”
“他们能行吗？”赛西施对大胡子的战斗力表示质疑，“那些家伙的战斗力，充其量能相当于普通人类，和巨人比较还是有着很大的差距的！”
“我先起来了！”秦轩一咕噜从床铺上跳了下来，再次提醒道，“上午九点准时开始行动，你要去的就早点儿起来，不去的话我自己一个人去了！”
“我马上起来，你这个没良心的家伙，人家想多睡一会儿都不行了！”
十分钟后，秦轩来到了院内的水池跟前。
这个时候的科技球已经演变成了一颗直径30多米的巨型“铁球”，远看就像是一个巨大的蜂巢，一队一队的机械人如同蜜蜂一般，从蜂巢中进进出出。
秦轩来到科技球前方五米远的地方， 科技球便自动弹出一个巨大光屏！
“请主人选择科技球发展方向！”
智能型采矿基地：军工，医疗，科技，农业，娱乐，五维属性全面发展，全面发展潜力提升120，发展方向全面，发展能力较为平庸。
战争型军事要塞：军功发展速度提升300，医疗，科技，农业，娱乐，思维属性发展潜力削减60，战争需求者首选，战争潜力极为强大。
绿色农业基地：医疗，农业发展潜力提升200，娱乐，军事，科技三维属性发展潜力削减70，后勤发展利器，可为宿主提供强大的后勤保障能力。
超级科研探索基地：科技潜力提升300，娱乐，军事，农业，医疗四维属性发展潜力削减20。
时尚娱乐基地：娱乐潜力提升300，医疗，科技，军事，农业四维属性削减20。
移动战争堡垒：五维属性削减10，科技球可自由移动，释放战争潜力。
“这尼玛，我该选择那个呢？”秦轩皱了皱眉头，有点儿拿捏不定。
科技球发出提醒：推荐宿主选择智能型采矿基地，各项潜力全面发展，不留遗憾！
系统：别听他的，选择超级科研探索基地，那个才是最厉害的！
系统：科技球自身便是科技文明的终极产物，它最厉害的东西不是军工，也不是医疗，更不是农业，娱乐之类的垃圾功能，他最厉害的东西是科技！
“没错！”秦轩也是跟着附和道，“只要科技水平先进，其他几项发展就绝对不会落后！”
秦轩果断选择了超级科研探索基地！
科技球：超级科研探索基地目标已确认，科研系统生成中！
“团队分工程序已完成，科研团队占比60，娱乐团队10，农业团队10，战斗团队10，医疗团队10。
现在十级的科技球，总计拥有12800名机器人，战斗团队仅占人员份额的10，也就是1280人？
“这点儿人，能够拿得下科研基地么。”
战斗团队的机器人士兵，到目前为止还是空着手，没有任何武器。
武器装备，全都是由秦轩这个主人自主研发的。
研发系统才刚刚开启，功能还很不全面，现在只有两个可以研究的项目，剩下的研究项目还都是大问号，没有能够来得及生成。
两个研究项目，一个是ak47自动步枪，另外一个是九二式步兵炮。
“尼玛，这些破玩意儿都是二战时期的玩意儿吧，太落后了吧！”
科技球：高端科技武器正在开发中，请宿主耐心等待24小时，届时将有总计148款武器供您选择！
24小时秦轩倒是能等，但是赛西施已经等不及了。
刚刚起床的时候，秦轩就交代好赛西施，今天要去修理那一伙儿可憎的巨人的。
毕竟那一伙儿巨人，昨天刚刚招惹了秦轩的老婆，这仇不报的话还能行？
现在赛西施穿好衣服，还化了一个艳丽的淡妆，等着秦轩帮她出这一口气呢，然后秦轩去告诉她；不好意思，要等明天才能报仇？
你猜，结果会怎么样？
“算了算了，两样就两样吧，这两样武器再怎么落后，也比巨人族手中的弓箭长矛有用吧？”
“立即开始生产ak47自动步枪，1500只，子弹300万发！”
“立即开始生产九二式步兵炮300门，炮弹6000发！”
科技球：“武器丹药已通过超时空工厂生产完毕，步枪已自动装配基层士兵，火炮暂由娱乐团队控制！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十六章 兵器时代
秦轩又问道：“敌人拥有投掷长矛技能，是否能够为我们得战士生产一批金属盾牌抵挡伤害？”
科技球：金属机器人采用优质合金铸造而成，机体防御性能及其出色，可有效抵挡冷兵器攻击！
“敌人的冷兵器攻击，最多只能够对机器人生化肌肤造成一定伤害，并不影响他们的战斗力！”
“哎！”秦轩淡淡的笑道，“就算是被刮破了皮肤，也是我们的损失呀！”
“战士们前线拼杀，给他们一块儿盾牌提供防护，有什么好吝啬的呢？”
科技球：已成功生产超能合金盾牌2100张，所有战斗人员均已配备！
秦轩冲着整齐排列的机器人队伍招呼道：“弟兄们，出发了！”
一众人走出城主府大门之后，赛西施又一次淡定不了了：“夫君，你该不会就派这点儿人去攻打巨人族吧！”
秦轩淡淡的回道：“这点儿人足够了！”
“你跟我开什么玩笑呀！”赛西施急了，“我不相信，这一伙儿手持木棍的家伙，能够打的赢强大的巨人族，我们这样过去和送死有什么区别？”
秦轩冲着身后的“大胡子”机器人招呼道：“弟兄们，有没有信心打胜仗！”
“有信心，誓杀巨人族，为主母报仇雪恨！”数千机器人齐声呐喊，声音雄壮直冲云霄，颇有一股子风萧萧易水寒的气势。
“我就相信你一次好了，不过我们要多带一些侍卫才行，万一……”
“好了！”赛西施的话没有说完，便被秦轩给打断了，“你自己需要保护的话，可以带一批鱼人战士过去，专职负责保护你的安全就行了！”
赛西施硬着头皮又追问了一句：“你真的有信心？”
“废话！”秦轩苦笑着回道，“我还能自己嫌弃自己命长不行？”
之所以赛西施会感到极度的不安，那主要是因为她对ak47的威力一无所知。
这种大口径自动步枪，连射起来的威力是极端恐怖的，一梭子30发子弹下来，别说是你一个两米多高的巨人了，就算是一头几吨重大象，都能够给你打成死狗！
在鱼人探子的带领下，秦轩的大胡子军团在经过40分钟的急行军后，终于赶到了巨人城。
巨人城的城墙，有两张多高，全都是用巨石黄泥堆砌而成的，厚度至少也得有一张多了。
城头上密密麻麻站满了手持长矛的巨人，正在远距离冲着秦轩耀武扬威，大声的“咒骂”。
那些巨人们的语言，秦轩是无法听懂的，不过好在的事美人鱼托兰居然还懂得巨人土语，她告诉秦轩，城头上那些巨人，是在咒骂秦轩是个胆小鬼。
昨天巨人们跑去雪粒城攻城的时候，赛西施带着鱼人们站在城头射箭。
硬生生是用万箭齐发的方式，射死了一大片儿巨人，把攻城的巨人们给逼退了。
秦轩被骂作胆小鬼的主要原因就是这个，只敢躲在城头上放箭，不敢下去和伟大的巨人们决一死战！
实际上巨人们的这个观点，是真的冤枉了秦轩。
昨天巨人们进攻雪粒城的时候，秦轩不在家里，如果当时秦轩在家的话，非得出去干掉几个巨人，让这些巨人们知道，自己的行为是多么的愚蠢！
“别跟他们废话，直接开始攻城！”
秦轩回头看了一眼后方的大胡子士兵说道：“炮兵立刻进入最佳发射位置，准备发射炮弹！”
“是，长官！”
大胡子士兵抬着大炮，找了一个相对比较高的位置，比对好方位和风俗之后，按照数据调整好了射击诸元。
“炮弹已装填完毕，请长官指示！”
秦轩大声回道：“倒计时10秒之后开始射击！”
“是，长官！”
“十，九，八……”
机器人士兵开始报数倒计时，秦轩则是凑到赛西施跟前，出手捂住了她的耳朵。
“老公你这是……”
“轰隆，轰隆，轰隆！”
赛西施刚要询问缘由，震耳欲聋的炮声便在山坡上响了起来，旁边几个身体素质较弱的鱼人，直接被雷霆万钧的炮声，真的口吐鲜血晕倒在地。
赛此时这才明白，刚刚秦轩出手捂住她的耳朵，是为了保护她。
否则的话，她现在的情况，恐怕也会像鱼人一样狼狈了。
猛烈的炮声响起，数百火炮齐齐开始怒吼，铺天盖地的炮弹从天而降，直接把巨人城变成了一片儿火海。
300门火炮，差不多相当于一个炮兵师的火力了！
巨人们的土石城墙，哪能挡得住这种程度的猛烈轰击啊？
厚实的城墙被打的千疮百孔，铁皮包裹的城墙也是被轰炸成了碎片儿。
秦轩发现，敌人们的城墙还没有完全被摧毁，便再次摆手示意道：“继续开炮，炸平敌军防御工事！”
“嗖嗖嗖……”就在这个时候，天空突然飞来一片儿密集的箭雨。
城内的巨人们，开始朝秦轩所处的位置放箭了。
“可惜的是，由于距离太过遥远，加上巨人门是逆风向射箭，羽箭在空中飞行了几百米之后，落到秦轩跟前的时候，基本上就没什么杀伤力了。”
而且秦轩的激起人们，办事儿效率也是非常高的。
给他们配备了金属盾牌，关键时刻当然是要用的了，这个时候他们已经在秦轩面前两米多远的地方，撑起了一面金属盾牌防护墙，挡住了敌人的弓箭。
由于距离太远，加上秦轩的队伍装备了金属盾牌，巨人们的弓箭，对秦轩队伍的伤害，就如同是挠痒痒一般。
除了有几只倒霉的鱼人，不幸中箭身亡以外，机器人军团到目前为止是0伤亡！
接下来的一段儿时间里，秦轩又指挥炮兵发出了第二轮，第三轮的攻击！
6000发炮弹，300火炮，足够秦轩对巨人族发动20轮炮击了。
既然现在大家都已经撕破脸皮干了起来，那秦轩还有必要跟这些大块头客气么？
三轮炮击过后，秦轩又准备发动第四轮炮击，从残破的巨人城内冲出来一大片儿手持长矛的巨人战士，气势汹汹的朝着秦轩的火炮阵地冲了过来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十八章 不死不灭
“啊？现在还要继续攻击？”
“我们暂时在山坡上安营扎寨休息一段儿时间吧！”
秦轩凝声说道：“今天让战士们修整一下，调整好状态之后明天继续战斗！”
大队人马，在山坡上搭建起了一个临时的营地，医疗兵进入战场为受伤的机械人治疗伤势。
不光是负伤的医疗兵得到了及时的治疗，就连那些机体被彻底摧毁的机器人，也被医疗兵回收了。
事后秦轩才知道，机械族等级每提升一级，他们的体内就会多出来十个寄存数据核心。
10级的机械人战士，体内有100个数据核心，分别潜藏在集体不同的位置上，当机体遭遇毁灭性打击的时候，只要这些数据核心保存下来，母体便可以运用保存的数据核心，重新复活这一名机械战士。
复活的机械战士，保留生前所有记忆，以及所有的生活习惯。
秦轩亲眼看到，科技球母体将一大堆破碎金属，重新铸造成一个机械人！
看的秦轩眼睛都直了，这尼玛不公平呀！
巨人战士血肉之躯对抗机械族钢铁躯体，死亡了数千名巨人才灭杀了200多机械人战士。
结果这些被摧毁机体的机械人，只需要回炉重铸一番，便又是一条好汉了，而那些死去的巨人战士，最终却只能够腐朽成为一堆黄土了。
难怪机械族能够站在宇宙的最顶端，这不死不灭的躯体，纵观宇宙完结谁能与之匹敌？
秦轩不由得暗暗嘀咕起来：“万一某天，科技球要是叛变的话，我要如何才能镇压它？”
系统：宿主担心科技球叛变，不如将科技球的指挥权限移交给我好了！
“移交给你！”秦轩皱眉问道，“移交给你，科技球就不会叛变了？”
“当然不会，机械族的机体核心，一般情况下都会被写入最高级别的叛变自毁程序！”
“一旦自毁程序侦测到机械人有叛乱之心，便会立即动用格式化功能，将机体只能程序系统彻底摧毁!”
“我把指挥权限移交给你，岂不是代表科技球要对你忠心耿耿了？”
系统：我只是帮你打理科技球罢了，受限于空间通讯技术，宿主只能在蛮荒世界指挥您的科技球，如果将指挥权限移交给我的话，即便是您在精灵世界，也可以远程控制科技球！
“暂时还是由我自己来控制吧！”秦轩皱了皱眉头，并未立即移交指挥权限。
秦轩总觉得，自己随身携带的这个系统，好像是挺有“心思”。
这家伙经常在怂恿自己做一些莫名其妙的事情，更是千方百计的推荐自己疯狂消费。
到现在连科技球，它都想要染指了，真是让秦轩有点儿焦头烂额了。
莫非这个系统，便是宇宙中最为神秘的机械公敌？
系统也属于是人工智能，人工智能就是机械族，理论上说这两者之间是可以挂钩的。
唯一的区别，是人工智机械人有一个钢铁躯体，系统并没有实际形体罢了。
山坡休整了一天之后，第二天上午秦轩的1280名战士再一次补充满员了。
而秦轩这个时候，再次打开了科技球的科研界面。
正如科技球昨天说的那样，一天时间内科技球研制出来148项武器。
火箭炮，巡航，坦克车，装甲车，万吨驱逐舰，空中歼击机，武装直升机，战略轰炸机，核潜艇，应有尽有，甚至还有电磁炮，激光炮之类的高科技武器。
科技球中的物品，秦轩的系统商城里面基本上也都有。
不过秦轩还是喜欢在科技球里面搞，因为科技球买东西不用花钱啊！
科技球里面所有的东西，都是从里面的时空工厂生产出来，不需要花钱，只需要消耗一定的材料和能源就够了。
消耗的材料和能源，都是机械人农民从蛮荒世界采集来的。
对于秦轩而言，这种无限资源和金钱的玩法真是太舒坦了。
秦轩通过指挥界面，购买了50架武装直升机，100辆坦克车，外加7000颗手，外加人手一把合金战刀。
ak47在对付敌人重甲单位的时候，杀伤力大打折扣，硬度极高的合金战刀，可以将机械人强大的机体力量，完美的释放出来，对付巨人族的重甲兵，效果非常好。
武器装备安排妥当之后，秦轩一声令下，攻城战斗打响了！
这一次根本不需要秦轩亲自出手，坦克车直接把巨人城给彻底的夷为平地了！
巨人族死伤惨重，在武装直升机的空中追杀下，他们连逃跑的机会都没有，最终只能是举手投降了。
总计14000多名巨人族俘虏，全都被押送到了秦轩的雪粒城。
赛西施要三堂会审，一一审问这些巨人族俘虏，而秦轩在处理完巨人族的事情后，便再一次出差了。
目的地，当然是精灵世界了。
想要快速升级，在蛮荒世界这边儿虐菜是不太现实的了。
攻打巨人城的战场，灭杀了上万巨人，获得的经验也只是让秦轩提升了一级而已。
之前在精灵世界，收服了一只52级的精灵，一次性就飙升了四个等级，简直是太爽了。
再次回到精灵世界，秦轩发现自己的等级好像是有些问题。
“怎么是40级？”秦轩不解的问道，“场景互补功能不是能够给我提升50的等级补偿么，我现在的真实等级是29级，补偿50之后，我最低也得是43级了吧？”
系统：场景互补功能最多只能补偿宿主至世界等级持平线位！
“你开什么玩笑？”秦轩不干了，“上一次我突破到28级的时候，明明是42级啊！”
系统：上一次宿主是首次启用场景互补功能，也是第一次进入精灵世界，系统在计算等级补偿的时候，自动忽略掉了等级上限压制！
“但是这一次，等级上限模式已经被记录进入了系统数据库中！”
闹了半天，上一次的42级是卡了系统的bug。
这一次系统bug已经被修复了，所以秦轩的等级也就被卡在了40级无法继续突破了。
秦轩暗暗嘀咕道：“早知道，我就把科技球带到精灵世界发展了，这一下尴尬了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十七章 科技与野蛮碰撞
秦轩的三轮炮击，给巨人族造成了数千人的伤亡，巨人的几轮羽箭，对秦轩仅仅造成了十几人的伤亡，双方之间的战损完全不成比例。
按照这种方式打下去，用不了多久巨人城方面就得全军覆没了！
那些个人高马大的巨人们，智商可是比兽人高多了。
既然比远程打击我们比不赢你，那我就跟你玩近战好了。
巨人将领们相信，他们的长矛在近战情况下捅破秦轩的盾牌，就如同戳烂一块儿豆腐一样轻松。
只要他们的人能够冲锋到跟前，和秦轩的人厮杀在一起。
秦轩的远程攻击“魔法”，就无法凑效了。
见此情形，秦轩果断下令：“机械军团，做好射击准备！”
“是，长官！”机械人爆发出一股子铿锵有力的喝声，振奋人心！
巨人战士冲到阵地前方200多米的时候，巨大的轰鸣声吓的赛西施面色煞白惊恐不已。
身前这一伙儿小个子，能够挡得住那些巨人战士的野蛮冲锋吗，这也太太玄乎了吧？
万一面前的盾牌阵被冲破的话，她和秦轩恐怕都得被暴躁的巨人战士践踏成肉泥了。
与此同时，秦轩也是厉声喝道：“开始自由射击！”
“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”
上千名机器人战士同时扣动扳机，子弹如同暴雨一般倾斜而下，冲刺在战场前段的巨人战士，如同草芥一般躺到了一大片儿。
一股子浓郁的血腥气息，在空气中弥漫开来。
强烈的视觉冲击席卷而来，后方蜂拥上来的巨人族战士，被吓的丢盔弃甲，夺路而逃！
大口径自动步枪的杀伤力实在是太恐怖了，就算是两米多高的巨人，挨了一枪之后基本上也丧失了战斗力。
最可怕的是，秦轩手底下这些机器人战士，是出了名的“严谨”，即便是在纷杂的战场上，他们也能够保持高精度射击。
近距离开枪扫射，他们也要将手中步枪的威力发挥到最大，瞄准射击的部位基本上都是巨人的要害部位。
一轮齐射下来，至少干掉了1500多名巨人战士，伤者更是不计其数。
巨人战士败退逃回城内，秦轩大声喊道：“弟兄们，跟我一起冲入城内，活捉巨人城长老！”
秦轩带着大队人马冲向巨人城，巨人城内则是有第二波身披重甲的巨人冲了出来。
这一次，秦轩直接让机械人战士开枪射击。
但是巨人战士身上穿有重甲，步枪子弹无法穿透厚厚的重甲，一波猛烈的射击，仅仅是对巨人战士们造成了少量的伤亡。
仍有大批巨人战士，在重型盔甲的保护下，冲锋到了秦轩的面前。
“糟了，我的这些机械人战士们没有配备近战武器，这……”
秦轩抡起板砖儿开始射击，打翻了几名巨人族战士以后，秦轩惊讶的发现，自己的机械族战士们，居然抛弃了手中的ak47，运用铁拳和敌人战斗。
机器人战士的铁拳，属于是真正的钢铁拳头。
在强大的机械力加持下，机械人战士一拳可以打断巨人族战士手中的长矛。
就算是巨人族身上穿着的重甲，也无法阻挡机械战士的铁拳。
前方一千多机械人和数千名巨人族恶战在一起，后方还有源源不断的巨人战士支援战场。
见此情形，秦轩立刻下令让后方的炮兵继续炮轰巨人城，消灭敌方的生力军。
巨人战士在巨人将领的指挥下，朝着秦轩的火炮阵地杀了过来。
虽然大部分的巨人战士都被机械族战士给挡住了，但仍有少量的巨人战士冲锋到了火炮阵地跟前。
赛西施手底下的那些鱼人战士，在这些强大的巨人面前就是渣一般的存在，巨人手中长矛一个横扫，就能够像扫垃圾一样，打飞好几个鱼人。
靠这些鱼人近战抵挡巨人，完全是不可能的！
炮兵阵地是绝对不能够被摧毁的，轰鸣的火炮声能够对巨人族的生力军造成巨大伤亡，更是能够从心灵层面震慑敌人的士气。
士气上压制敌人以后，战斗会打的轻松的多。
否则的话，城内的数万名巨人倾巢而出，用不了多久就会以人海战术将机械族战士彻底淹没 。
鱼人战士不堪重用，挡不住巨人战士的冲锋，秦轩只能是亲自过来保护炮兵阵地了。
正好横扫千军这个技能，有很长一段儿时间没用了，拿来练练手再合适不过。
漏网过来的几十个巨人，对鱼人战士而言是不可战胜的强敌，但是对秦轩而言却是一群待宰的羔羊。
连续几手凶猛的攻击打出，巨人战士的身躯如同垃圾一般满天纷飞。
袭击炮兵阵地的巨人被秦轩打退，前方的正面战场，那些机械人战士也都是铁打的硬骨头。
双方在山谷中鏖战了一个多小时，巨人战士死了两千多人，仍旧无法将机械人战士全部吃掉。
1280名机械族战士，有接近一半儿人机体受损，更是有200多机械人被猛烈的攻击彻底肢节，散落成为满地的金属零件，无法继续战斗。
山谷战场如同炼狱一般，散发着一股子浓郁的死亡气息。
最后巨人族实在是顶不住惨烈的伤亡，开始组织全面撤退。
系统：恭喜宿主获得战斗胜利，成功升级至29级！
巨人战士退入城内，机械族战士手中的武器，也大多数在战斗中损毁，只剩下火炮阵地还保存的比较完整，不过炮弹也差不多快要消耗光了。
此一战，一共是消灭了近7000多的巨人战士，着实是把赛西施看的眼睛都直了。
那些“大胡子”机械人，身高体型方面比鱼人战士强壮不了多少，但是他们的战斗力简直是强横的逆天。
1000多机械人战士，对抗数千名人高马大的巨人战士，竟然如中流砥柱一般死死的挡住了巨人族的冲锋。
若不是亲眼所见，赛西施都不敢相信自己看到的这些是真实存在的。
赛西施走上来劝解道：“夫君我们还是撤吧，巨人们龟缩防御，我们也没有可用了！”
“不着急！”秦轩摆手示意道，“来都已经来了，肯定不能就这样撤了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第六十九章 大神好友
不过一说起来科技球，秦轩马上就想起了自己的好朋友机械圣君338。
上一次跟他聊天的时候，他随手就赠送给自己一颗科技球，能不能再去找他要一颗呢？
想到这儿，秦轩也没有急着去狼堡，而是第一时间开启了自己的万界聊天系统。
系统提示：宿主离线期间，总计收到48906条信息，是否启用自动回复功能？
我去，48000条信息，怎么这么多？
上一次秦轩通过系统添加的那几个好友，除了精灵族的梦想雅典娜拒绝添加之外，其他几个人都将接受了秦轩的好友申请。
其中马雅舒和巨力大山豪还给秦轩发来了问候语。
不过他们这些人的信息量都是少的，其中有一个人的信息量是最恐怖的，那边是机械圣君338！
机械圣君338一共给秦轩发动了48896条信息，几乎是占据了信息总量的9999
其中大多数信息都是询问秦轩什么时候上线，他有重要的事情要和秦轩聊天。
“我去，这家伙怎么和病毒一样的可怕呀？”
秦轩心中暗暗感叹了一句，机械圣君338的头像又一次跳动起来了。
“亲爱的秦轩先生，我终于等到您再一次上线了！”
“上一次您送给我的那一颗狼牙真是太有用了，我从那一颗狼牙中研究出了7项科学原理，总计整合出了478条实际应用，这些数据使我的战斗力提升了千万分之一！”
“为此，我要向您提出诚挚的谢意，您真的是一个平易近人的大方人呀！”
我去，秦轩心中暗暗嘀咕道：让您的实力提升了千万分之一，也要说的如此惊天动地，有必要么？
话是这么说，但秦轩也是硬着头皮回道：“亲爱的机械圣君338先生，您的圣·科技球对我而言，也是非常重要的物品啊，它让我的战斗力提升了50呢！”
“以后我们便是兄弟了！”
“哦，天呐你要和我做兄弟，是真的么？”
“当然了，您不太乐意么？”
机械圣君338，我当然乐意了，我已经定位到了您现在的位置，是在3星域的巨灵星，我现在马上过去找您！
“什么，你……”
秦轩刚要阻止对方， 突然间只觉得自己眼前白光一闪，然后漆黑的时空通道凭空开启，一个络腮胡汉子，从时空通道中走了出来。
“你……”
“我就是您的朋友机械圣君338！”秦轩的话没有说完，对方便已经做了一番流利的自我介绍。
秦轩被对方的外貌给“雷到”了，这个机械圣君的模样，和自己蛮荒世界那些小机器人的模板是相同的，就是一个非常粗糙的汉子。
机械圣君338说道：“我侦测道秦轩兄弟喜欢这种粗狂挺拔的人类朋友，所以就把自己的形象变成了这样！”
“我去！”秦轩脑门上的汗珠一下子就冒了出来。
这个时候，机械圣君头顶突然发出来一道红光， 照射在了秦轩的身上。
随后，机械圣君又热情洋溢的说道：原来是一个29级的小兄弟啊，刚刚你说要和我做兄弟，我想知道您是要做大哥呢，还是做小弟呀！
“我当然是要……”
这个时候，秦轩脑海中突然传来了系统的声音：我侦测到这个机器人的等级，至少在200级以上，宿主千万不要在他面前托大，一旦将其激怒整个精灵世界都将被其狂暴摧毁！
卧槽，200级！
秦轩现在经过系统伪装是40级，人家一眼就能够看破伪装，直接侦测到秦轩的实际等级是29级。
这尼玛，真是爷啊！
停顿了一下之后，秦轩继续说道：“机械圣君先生今年几岁了啊！”
“呃……”机械圣君回道，“我大概是活了三十六个纪元吧。”
“纪元？”秦轩满头雾水。
“哦！”机械圣君急忙给解释道，“用你们人类的统计方式来换算的话，一个纪元等于一亿年，36亿岁！”
我去你妈的，秦轩的心情当场就炸了！
你这个年龄，比我们的祖先猿人还要久远，我得喊你老祖宗了！
秦轩短暂沉默之际，机械人提议道：“秦轩兄弟是不是想做大哥呀？”
“以后你是我大哥了！”秦轩拱了拱手笑道，“我们人类喜欢按照年龄排序，您比我年长就是大哥！”
机械圣君338回道：“我们机械族并不是按照年龄来决定地位的，我们是按照等级和财富来决定的，不过这两样数据我都比你高！”
“但是作为礼貌，您让我做大哥我怎么能做大哥呢，还是您来做大哥吧！”
“不不不！”秦轩连连摇头摆手笑道，“您才是大哥，大哥这么大老远跑来找我，我得请你好好吃一顿才行！”
机械圣君问道：“吃饭么？”
秦轩的心态再一次炸裂了：“那你想吃什么？”
机械圣君338回道：“我比较喜欢喝电浆液！”
秦轩咧了咧嘴巴，老子还想多活几天呢。
“考虑到兄弟的承受能力和味觉系统，我们还是去吃饭吧，不过你让我做大哥了，这一顿饭要我请！”
秦轩急忙解释道：“您大老远来一趟，怎么能让您请客呢？”
“你们人类，真是太客套了，那这一顿饭你来请，但是我要敞开肚子吃！”
秦轩带着机械圣君打算进入一家饭馆儿吃饭，机械圣君突然提议道：“亲爱的兄弟，我想去你们家吃饭，不知道您现在是否方便啊？”
“当然可以，那我们现在去狼堡吧！”
秦轩也是急着回去看一下精灵公主她们的情况，便带着机械圣君一起去了狼堡。
走在路上的时候，机械圣君告诉秦轩，他现在是秦轩的兄弟了， 希望能够跟着秦轩一起“姓秦”，然后他还让秦轩帮他取了一个人类的名字。
秦轩随口丢了一个“秦虎”，机械圣君马上就欣然接受了。
在秦轩离开这几天时间里，狼人团长又抓了四个女精灵，收到秦轩返回的消息之后，狼人团长第一时间将俘虏的几个女精灵，全都给押了过来。
而这个时候，秦轩已经带着秦虎返回了自己的房间。
精灵公主坐在躺椅上品茶，吃点心，露西亚成了她的丫鬟，恭恭敬敬的站在旁边儿伺候着。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十章 暴跳如雷
“你小子可算是回来了！”看到秦轩回来，精灵公祖懒洋洋的回道，“本公主安排给你的任务，完成了吗？”
秦轩皱了皱没有，没打算搭理这个傲慢的家伙。
秦虎则是询问道：“你给秦轩兄弟安排了什么任务？”
“你又是什么人？”精灵公主狠狠的瞪了秦虎一眼训斥道，“一个肮脏堕落的人类，也有资格跟本公主说话？”
秦轩顿时面色骤变：“伊莉莎你疯了吗，他是我兄弟，你对他尊重一点儿！”
“哼！”伊莉莎厉声训斥道，“你们这两个无耻的人类，本公主若不是被这狗牙限制的话，早把你们碎尸万段了，你小子已经够猥琐的了，你兄弟更是天生一副贱骨头模样！”
回头看了一眼秦虎，秦轩发现这机器人的眼珠子都变成血红色的了！
系统：侦测到机械人秦虎危险指数急速飙升，马上阻止那个疯女人！
“你这个疯子，快给我闭嘴！”
秦轩顿时大吃一惊，急忙撒开步子朝着精灵公主跑了过去。
这机械圣君可是200多级的大佬，就算被精灵世界规则压制，都能够秒杀精灵王的存在，你把它惹急了整个精灵世界都要陪葬的！
“砰！”秦轩跑过来阻止精灵公主胡扯，精灵公主却是抡起法杖，朝着秦轩的脑门砸了一棍子。
一棍子下来，直接在秦轩额头上砸出来一个口子，当即便有一道猩红的血柱，顺着秦轩的额头流淌下来。
精灵公主厉声喝道：“这就是亵渎本公主的下场！”
“嗡！”就在这个时候，身后突然传来一声剧烈的震荡，一股子冲天的气势骤然犀利，秦轩只觉得自己的头顶仿佛是压制了一座千万吨重的大山一般，压得人喘不过气来。
回头一看，机械圣君338已经彻底撕破了生化肌肤的伪装，变成一具纯粹的钢铁金属机器人，而且在他的金属机体表面，还燃烧着一股子青紫的火焰。
卧槽，这才是真正的怒火中烧！
“愚蠢的女人，敢袭击我兄弟，今天便是你的死期！”
秦虎一个箭步冲上前来，一把抓住了精灵公主的脖子，像是拎小鸡一样把她拎了起来。
金灵公主大声咆哮道：“有种你拔了我脖子上的狗牙，咱们公平对决！”
秦虎冷声回道：“我今天要让你死得明白！”
言毕，秦虎伸手要去拔掉精灵公主脖子上楔着的圣者之牙。
就在这个时候，狼人团长从外面冲了进来，见到这个情形也是被吓的手脚冰凉。
“千万不要！”
“嗖！”秦虎才不会听他的呢，直接就把精灵公主脖子上的圣者之牙给拔掉了。
圣者之牙被拔掉之后，精灵公主身上的气势开始急速暴涨。
她使出全身的力量，想要挣脱秦虎的魔掌，却是不能够如愿！
而此时，精灵公主身体表层突然闪过一道圣洁的白光！
“伟大的精灵王，请赐予我净化圣光，净化这个肮脏，龌龊的灵魂！”
一股子毁灭的能量在权杖精灵权杖上凝聚起来，狂暴的能量波动，是的房间内的温度都飙升了几十度，变成了一个炙热的火炉。
系统：用灵魂打击去攻击机械族，这个精灵公主真是愚蠢到家了，机械族根本就没有灵魂的！
秦虎站着没动，让精灵公主用圣光加持下的权杖，给砸了一棍子。
72级的精灵公主，全力一击下来连秦虎的铁壳头皮都没能打破。
那感觉，就好像是跟挠痒痒似的。
而与此同时，秦虎则是用力一甩，直接把精灵公主从手中丢了出来。
“轰隆隆……”一声巨响，精灵公主的身躯倒飞而去，直接把狼堡的房子都给砸垮了！
精灵公主被摔得衣衫破损，吐血不止。
但她毕竟是72级的的巅峰强者，这点儿打击还不足要了她的性命。
挣扎着从废墟中站起来以后，精灵公主再次催动魔法，将她的法杖变成了一把两米多长的巨剑。
然后她抡起巨剑，狠狠一剑朝着秦虎的肚子刺了过来。
刚刚的魔法攻击没能凑效，这一次精灵公主放弃了魔法打击，运用的是纯粹的物理攻击。
虽然是物理攻击，但是她的巨剑被魔法加持过，攻击力也是强横的令人发指。
“砰！”两米多长的巨剑迎面袭来，秦虎悍然一手直接抓住了刺来的剑刃。
精灵公主顿时面色骤变：“你既然想死，我就成全你！”
说话间，她又加了一股子力道，作势要捅死秦虎。
却是没想到，秦虎用力一捏，直接将她刺来的巨剑给捏断了！
“咔擦”一声，两米多的巨剑从中间断裂。
与此同时，精灵公主也是狂吐一口鲜血，直挺挺的瘫倒在了地上。
法杖是精灵公主的本命法宝，如果法杖遗落她的生命也将随之凋零，现在发展虽然没有遗落，却是遭到了秦虎的重创，精灵公主的本体，自然是随之遭遇到了沉重的打击。
秦虎要冲上去击杀精灵公主，秦轩心中一凛，急忙出言阻止道：“兄弟且慢，不能杀死她呀！”
“为什么呀兄弟？”秦虎扭头瞟了秦轩一眼询问道，“这个狂女人严重亵渎了你的尊严，我在替你报仇！”
秦轩苦笑着回道：“我可是在她身上花了五个亿，现在把她杀死的话，我岂不是人财两空了？”
“哦，这么说你是要娶她做老婆了？”
秦轩讪讪的笑道：“老婆就算了吧，我是打算娶她给我做个小妾！”
“畜生你不要白日做梦了，我宁愿死也不会跟随你这种弱鸡！”
精灵公主非常奸诈，居然还懂得运用挑拨离间的招数！
她狠狠的驳斥了秦轩一顿之后，又给秦虎抛了个媚眼，柔声细语的说着。
“这位大人，您帮我宰了秦轩那个废物小畜生，以后我就是您的女人了，怎么样？”
“你这个下贱的东西！”秦轩心中万分紧张之际，秦虎却是愤怒的训斥了精灵公主一顿，“按照我们机械族的规矩，你这种不忠的女人，是要被套上狗带的！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十一章 屈服
言毕，秦虎从随身袋子里面取出来一根皮带装的布条，绑在了精灵公主的脖子上面。
然后他又交给秦轩一根鞭子，并对秦轩交代道：“兄弟，以后这贱人敢挑衅你的话，就用鞭子抽死她！”
秦轩弱弱的回道：“大哥，你能不能帮忙，把圣者之牙楔入她的脖颈啊，这样更安全一些！”
“那个破烂玩意儿已经不需要了！”秦虎解释道：“我给她脖子上绑着的那一条狗带，足矣压制她体内的魔法，以后她在你跟前就只有做狗的份儿，没资格做人！”
说到这儿，秦虎还特意叮嘱了秦轩一句：“稍后我把这狗带的密码交给你，你觉得自己有能力压制她的时候，用密码解除狗带就可以了！”
“你这个可恶的机器人，居然要压迫本公主做狗，我和你拼了！”
精灵公主大怒，举起手中的魔法杖便朝着秦虎的额头砸了下来。
“砰！”精灵公主的法杖没能够打中秦虎的脑门，她本人反倒是被秦虎狠狠一脚踢飞出去一丈多远。
秦虎把手中的鞭子交给了秦轩：“兄弟你来试试这狗带鞭的威力吧！”
“呃……”秦轩皱了皱眉头，还是硬着头皮从秦虎手中把鞭子取了过来。
然后秦轩拎着鞭子，朝精灵公主走了过去。
“畜生你敢！”精灵公主大声咆哮起来，“你敢亵渎本公主的尊严，我就杀死你！”
“你嘴巴太贱了！”秦轩狠狠的瞪了精灵公主一眼，挥手便是一鞭子抽了过去。
“啪！”的一鞭子落下。
精灵公主顿时爆出一声凄厉的哀嚎：“啊呀，痛死我了！”
秦轩再次举起鞭子要打，精灵公主突然间膝盖一软跪倒在了秦轩的面前，用近乎于哀求的语气说道：“主人别打了，求求你了主人！”
说到这儿，她居然还不顾尊严的爬到了秦轩跟前，出双手抱住了秦轩的双腿。
秦虎淡淡的笑道：“怎么样，我刚刚都跟你说了，精灵族全都是贱骨头，毒打一顿他们就老实了！”
秦轩目前也无法确定，精灵公主是真心折服了，还是被秦虎给镇住了。
但有一点是可以肯定的，被戴上那个“狗链子”之后，精灵公主现在已经失去了反抗的能力。
秦虎的狗带，威力和狼族的圣者之牙差不多，可以限制精灵族体内的魔法运转。
但是让秦轩感到诧异的是，精灵公主都已经称呼自己“主人”了，为什么系统的奖励迟迟未到呢？
上一次露西亚称呼秦轩主人的时候，秦轩就获得了大量的奖励，等级更是一路蹿升了四级。
露西亚是52级，而精灵公主却是72级，按理说奖励应该更加丰厚才是的，可为什么？
秦轩已经在心中提出了疑问，但是系统却好像是凭空消失了一般，自始至终都是一言不发！
收拾好了精灵公主以后，秦虎又提议道：“兄弟，我们不要被她影响了心情，吃饭吧！”
“嗯！”秦轩回头看了狼人团长一眼招呼道，“狼大人，还愣着做什么，快安排上菜呀！”
“是是是！”狼人团长刚刚都被吓懵了，被秦轩这么一提醒，他才算是回过神来。
见过猛人，可像是秦虎这么猛的人还真是第一次见。
精灵公主脖子上的楔着的圣者之牙，连他这个60级的大佬都拔不掉，碰一下就得被刺伤。
结果秦虎直接空着手就把狼牙给拔了，这手段真是让人仰望的存在啊！
十五分钟后，一桌子丰盛的宴席摆在了狼堡大厅。
秦轩晃悠着手中的皮鞭招呼道：“还愣着做什么，赶快给我大哥倒酒！”
“是，主人！”精灵公主恭恭敬敬的应了一声，乖乖的跑去给秦虎倒酒。
秦虎却伸手拦住了她：“先去给我兄弟倒酒，做大哥的应该让着兄弟才行！”
精灵公主又跑到了秦轩跟前，却再次被秦轩给挡住了：“先去给我大哥倒酒去，这是规矩！”
“那我就不客气了！”秦虎点了点头笑道，“和你做兄弟，我真是太愉快了！”
吃饭的时候，秦轩还特意给秦虎夹了一块肉。
没想到秦虎却回应他：“兄弟这样做太不卫生了，筷子上沾了唾液只有就会滋生细菌，这样容易生病的！”
“呃……”秦轩一片儿好心被当成了驴肝肺，脸上写满了尴尬。
但是秦虎很快又来了一句：“这一次我吃了，但是以后不能这样了！”
“好的好的！”秦轩点了点头表示明白。
然后秦轩从盘中夹了一块儿自己喜欢吃的肉丝，丢入了口中。
这时候，秦虎突然抓起盘子，直接把一盘子肉丝全都到如今了秦轩的碗中。
而且他还告诉秦轩：这样吃的话会更加卫生一些。
我去……有你这样夹菜的嘛？
秦轩现在是越来越觉得，自己跟这机械人毫无“共同语言”了。
大家考虑问题都不在一个平面上，做朋友的话肯定会有很多的矛盾呀。
这个时候，系统在秦轩脑海中提醒了秦轩一句：“你最好想个办法把他送走，然后你们做网络上的朋友！”
“否则的话，一旦某天你惹怒了他，他会像对待精灵公主那样对待你的！”
秦轩问道：“难道机械族就是一个不可结交的种族么？”
系统：办法也是有的，但是有点儿麻烦！
秦轩：“到底是什么办法？”
系统：“你可以邀请机械人和你一起培育一颗友谊树，友谊树成长起来以后你和秦虎之间的好感度，会以数据形式显示出来！”
“秦虎也会时常查看友谊树的好感值，只要友谊树的好感值不低于0点，他就不会和你进入敌对状态！”
“那真是太好了，我马上邀请他去种植友谊树！”
系统：“购买一棵友谊树苗，需要花费5200万蛮荒点（宇宙币）！”
“耕种友谊树，还需要在紫宸星购买一块儿20平米以上的地皮紫宸星的地皮，每平米价格至少也要500万元，优质一点儿的地皮，价格更是高达1000万！”
“我去，这也太夸张了吧？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十二章 友谊树
系统：友谊树发起方，要承担友谊树种植成本的80消费，被邀请方仅承担20，你最好是等一段儿时间，或许秦虎会邀请你去种植友谊树！
秦轩询问道：“能不能借钱种下友谊树？”
系统：借钱要有抵押物才行的， 宿主目前并没有太值钱的东西！
现在秦轩和秦虎之间也有一个“友谊值”，这个友谊值是在万界交友中的人物头像边侧现实的。
系统里面秦轩和秦虎之间的友好度为28，在唐虎所有好朋友里面排行第465908名！
秦虎可能是因为一时“新鲜”，才过来找秦轩见面的，或许等他的新鲜度过去了，就把秦轩给忘了。
秦轩吃了一盘菜，一碗米饭，又喝了半碗汤便吃的饱饱的了。
但是秦虎那家伙，却是一口气把餐桌上所有的饭菜全都吃光了。
用秦虎自己的话来说：他们机械族厉行节约杜绝铺张！
吃饭的时候，秦轩几次想要提友谊树的事情，但最终也是没有张开嘴巴。
秦轩自己没有钱，如果要种友谊树的话，还得找秦虎借钱才行，借花献佛这种事情，对人类而言或许很受用，机械族不见得会认可你这种行为。
搞不好，秦虎会认为你是在戏弄他，如果这样的话问题就严重了。
午餐结束的时候，秦虎突然告诉秦轩！
“对了兄弟，我前一段儿时间买了一张藏宝图，里面有不少宝贝，我想邀请你和我一起过去探险，不知道你有没有兴趣啊？”
“我这个等级，能行么？”秦轩好奇的问答。
“没有关系！”秦虎凝声说道，“玛雅圣殿共有15层，考虑到你的等级比较低，我们在第一层玩玩儿就行！”
秦轩问道：“玛雅圣殿里面，都有什么东西？”
秦虎：玛雅圣殿，是上古文明玛雅族在星际间遗留的一处遗迹，因为被荒废时间太久，被虫族占据，里面有不少的宝贝都被虫族掠夺霸占，我们去剿灭这些虫族，便可以夺回被掠夺的宝藏！
秦虎又补充说道：“玛雅圣殿一层，等级最高的怪物只有60级，我们兄弟一起去，应该问题不大！”
“那好吧！”秦轩点了点头笑道，“什么时候出发！”
“你准备一下，三天后我联系你！”
“好的！”
机械人办事儿非常讲究效率，正事儿谈完了，饭也吃完了，秦虎拍了拍秦轩的肩膀，道了一声“兄弟保重”，然后便开启传送通道离开了精灵世界。
秦虎离开之后，系统马上活跃起来！
“秦虎这是在考验你的能力，如果你能力好的话，他会将你定为密友，如果你能力一般就会被他边缘化！”
机械族是一个比较“单纯”的族群，他们在星际间生存的原则便是“利益至上”。
不管任何人，他们都愿意结交。
就算是900级的机械族超级大能，也不会拒绝一级菜鸟的好友请求。
机械族认为：朋友是对我有利的，数量越多越好！
敌人是对我有害的，必须全部铲除！
但是朋友的数量多了，也是要有优先级排序的。
有一些家伙，添加机械族好友，就是为了捞点儿“好处”，根本不是倾心相交。
这样的人，机械族很快就可以通过他们的智能鉴定程序判断出来，进而被边缘化，甚至最终反目成敌人！
对于一些“诚意度”较高的人，则是会别他们升级成为密友，保持长期交流。
密友之上还有“战友”，是可以并肩作战的存在，战友上面还有“家人”，这就是亲如一家的级别了。
如果秦轩现在邀请机械圣君338种植友谊树的话，他们之间的友谊等级，可以直接提升至战友级别！
这样的话，如果秦轩遇到解决不了的烦，可以直接邀请秦虎过来帮忙。
可惜的是，友谊树成本实在太高了，否则的话秦轩非得去种一颗不行。
目送着秦虎离去之后，秦轩又将目光转移到了精灵公主身上！
“主人，您有何吩咐？”精灵公主猫着腰站在秦轩跟前，态度要多恭敬就有多恭敬。
系统：侦测到精灵公主并非真心实意顺从宿主，而是被迫屈从，暂时无法获得奖励值！
秦轩询问道：“难道就没有别的办法了嘛？”
系统：当然有了，除非宿主占有了她的身体和灵魂！
“占有她身体的办法我知道，占有她灵魂……”
系统：如果精灵公主怀了你的孩子，她就会从灵魂层面顺服你了，精灵族女性只顺服真正的强者！
“秦虎击败了她，他就顺服秦虎，你如果征服了她的身体，让她彻底失去反抗之心的话，她会顺服你！”
“卧槽，你怎么不早说呀？驯化精灵我最拿手了！”
“跟我走！”秦轩一手抓住精灵公主脖颈上的狗带，一手拎着鞭子，拽着精灵公主返回了卧室。
……
从下午一口气折腾到第二天清晨时分，秦轩终于是把精灵公主彻底征服了！
系统：恭喜宿主成功驯服精灵公主！
“获得经验值7200万，等级弥补奖励值72亿！”
“获得奖励蛮荒点72亿，崇拜指数7200万！”
恭喜宿主成功升级至38级！
恭喜宿主成功获得精灵王魔法传承！
恭喜宿主成功收获精灵之心一颗！
恭喜宿主成功获得圣光净化技能！
“不是吧！”秦轩顿时眉头大皱，“直接从29级蹿升到了38级？”
查看属性！
【姓名：秦轩】
【等级：38级（190502/992000000）】
【属性：气血：15562860 精力：2988600 魔力；35550 力气：348580 速度：356880】
【附加属性：防御力86000（+98800）攻击86000(+97300)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：圣·金砖】
【武器附带特效：致命打击！】
【护具；灭世战神甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【超级技能：圣光净化】
【群攻技能：横扫千军】
【物品：储物戒一个。】
【备注：100点属性点待分配】
查看了一下自己的资金账户以后，秦轩暗暗嘀咕：“现在有钱买友谊树苗了，要不要立刻种树呢？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十三章 潜入龙族禁地
系统：宿主现在资金充足，建议在好友系统搜寻800-890级机械族结交，并种下友谊树苗！
“这样，可实现利益最大化，秦虎的等级是338级，未必能够给予宿主最大化利益！”
“算了算了！”秦轩俩了摇头摆手笑道，“等我们去玛雅圣殿回来之后再说吧！”
秦虎要测试我的人品，我还要测试一下他的人品呢，值得结交的话我就去买树苗！
系统：侦测到宿主当前等级，已符合武器升级最低标准，升级材料已生成！
系统：陨铁50斤，黑铁矿500斤，剑锋露500斤，暴龙脊骨一条，狼牙两颗，龙涎两斤，清单所有物资均可在精灵世界找到，搜寻难度b级！
秦轩询问道：“肯定又是龙涎最难搞吧？”
系统：没错！
材料清单出来之后，秦轩第一时间去了狼王城的交易市场，陨铁，黑铁矿这两样材料满大街都是，很容易就买到了，但是其他物品就没那么容易收集了。
剑锋露的产地在“剑月寒潭”，剑锋露离开剑月寒潭之后，最多只能保存三天时间就变质报废了。
因此剑锋露是不能够带出来贩卖的，如果有需要的话可以雇人去剑月寒潭“盗取”。
暴龙脊骨就是兽族自治领中暴龙的脊椎骨，必须要完整的才行，碎骨便可以。
狼牙是50级以上疾风狼的牙齿，这玩意儿也容易，直接去狼堡找狼人团长弄几颗就行了。
龙涎这玩意儿是真的难搞，说白了这玩意儿就是龙族的口水。
但是精灵世界的龙族，刚出生落地就是50级，幼年体的龙族最低都是55级以上，成年龙族平均等级都在70级以上，是精灵世界的巅峰存在。
之所以龙族无法在精灵世界称霸，不是因为他们实力不强，而是因为他们数量太少了。
龙族繁衍能力比较差，族群规模无法壮大，只能是偏安一隅。
“落地就50级……”
秦轩现在的等级，还不如人家龙族的一个婴儿呢。
血统这玩意儿，真尼玛让人无语呀。
有人一出生就高高在上万人敬仰，有人浑浑噩噩一辈子还是蝼蚁。
龙涎必须得秦轩自己去收集才行，秦轩雇佣兵大厅发任务，等了两天都没人敢接任务，最后任务超期佣兵工会干脆利税的把钱退给了秦轩。
柜台小妞儿，也没给秦轩推荐高手，敢接这种级别的任务。
龙族虽然数量稀少，但每一个都是变态，强横到令人发指的地步。
擅闯龙族禁地，基本上都是十死无生的结局，就算是强如精灵王那种存在，都不愿意随便招惹龙族。
“我到底要不要去龙族禁地，冒险一波呢？”秦轩暗暗嘀咕了一句。
明天就是和秦虎约好去玛雅圣殿的日子了，在这之前秦轩必须想方设法提升自己的实力才行。
提升实力最快捷的办法，是运用积分兑换属性点，直接添加攻击力和血量。
但是秦轩在几天前，曾兑换过一次属性点，而这个属性点兑换系统是由限制的，七天内只能兑换一次。
上一次属性点兑换的太少了，导致秦轩现在处境比较被动，提升实力最有效的办法就是升级武器了。
“拼了，去龙族禁地碰碰运气吧！”
5000公里的路程，仙女丽安娜跑车，只用了三个多小时就到了！
龙族自治领是一个直径1000公里的圆圈，圆圈的周围用鲜血勾画了一条醒目的红线。
红线的边缘，伫立着数量巨大的提示牌：龙族禁地，擅入者死！
龙涎就是龙族的口水，龙族人吐出来的口水，流淌出来的口水都可以。
龙族人的口水，跌落到地面之后，不会像人类口水那样蒸发消失，而是会凝聚成一块儿结晶状物体，秦轩不需要正面接触龙族，只需要从地上拾取一些龙族跌落的龙涎即可。
“尼玛的，老子好歹也是有系统的人，沦落带捡垃圾的份儿上，还t要偷偷摸摸的捡才行，卧槽！”
红线旁边儿伫立的警示牌，直接被秦轩给忽略掉了，秦轩完全是骂骂咧咧的朝着龙族禁地走了过去。
“站住！”距离红线还有一米多远的时候，后方突然间传来一个冷厉的声音。
秦轩顿时心头一震：这么快就被龙族大佬发现了？
回头一看，后面站着的是一个人狗头人，手中拎着一把鬼头刀，看起来人模狗样的！
洞察之眼立即反馈回来信息：43级敌对狗头人，血量45万，攻击力75000，防御力68000，技能：恶犬狂吠，提升攻击180，持续时间60秒！
狗头人隔空瞪了秦轩一眼，厉声训斥道：“你是个瞎子么，看不到这是龙族禁地？”
秦轩反问道：“我进入龙族禁地关你屁事儿呀？用得着你在这儿多管闲事？”
狗头人傲然说道：“我是来龙族禁地的守卫，你最好立刻给我滚，否则我就杀死你！”
“哦！”秦轩顿时恍然大悟过来，“原来是个看门狗呀……”
“汪汪汪！”狗头人突然间狂叫一声，龇牙咧嘴朝着秦轩扑了上来。
秦轩一手抡起搬砖，提手就是一板砖儿，朝着狗头人的脑门砸了过去。
“嗷呜！”没想到狗头人狂化之后，攻击速度得到了大幅提升，居然躲开了秦轩的攻击。
然后他一口咬在了秦轩的腿上，秦轩发现自己的生命值居然开始急速暴跌下来。
1500万的生命值，被狗咬了不到一秒钟居然跌落下去300多万！
“我去你的吧！”秦轩顿时勃然大怒，狠狠一板砖拍打在了狗头上面。
系统：恭喜宿主成功击杀狗头人一只，获得狗牙两颗，兽核一枚！
狗头人自身的基础攻击，是攻不破秦轩的防御力的，但是它狂化后攻击力提升180，就可以攻破秦轩的防御了，而且狗头人也是高频攻击物种。
攻击频率可达每秒钟50次之多，所以秦轩被咬之后，血量值才会急速暴跌的。
看门狗被打死之后，秦轩还特意把狗皮也给剥了下来，这玩意儿做一件儿皮袄还是相当不错的。
秦轩又开车绕着龙族自治区外围走了100多公里，从其他地域进入了龙族自治领。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十章 世界BOSS之威
黑龙搂着龙女的肩膀笑道：“龙妹，我也想你啊，我这一次来打算在你这儿住一段儿时间，没问题吧！“
“当然没问题了！”龙女一头扎进了“丑鱼”的怀中，娇声娇气的说着：“敖广那个废物，十天半月都不见得来我这儿一次，你只管放心待着就行了！”
“就算他来了，外面守着的人也会提前通知我的，不会有事情的！”
“哈哈哈！”黑色丑鱼顿时大喜过望，伸手就要去抓扯龙女身上的衣服。
卧槽，这一幕是真的把秦轩的眼睛都给看直了。
你说龙女长的那么漂亮，怎么偏偏就看上了这个黑色的丑鱼呢？
而且看她这个架势，明显还是再和这个丑鱼偷情。
你就算是要偷情，也找一个帅气的小白脸啊，再或者找一个势力强大的男人也好。
那个黑色的丑鱼，长得丑也就算了，自身实力也是非常的弱才35级。
那个龙女的等级则是高达45级，要比黑色丑鱼高了整整十个等级。
秦轩无法想象，龙女干嘛要这样作践自己。
“不是吧？”心头的惊讶无法宣泄，秦轩忍不住暗叹了一声，恰恰是秦轩的这一声叹息，引起了不远处那个龙女的警惕！
“什么人？”龙女惊叫一声，第一时间从床铺上跳了下来，大步流星朝着秦轩所在的位置走了过来。
走到跟前，她才意识到房门没有关闭，门口站着一个美人鱼侍女！
“哼，你这个下贱坯子居然敢偷看本王，我杀了你！”
龙女眼中闪过一抹阴狠之色，提手从腰间抽出来一把短剑，朝着秦轩的胸口狠狠的刺了过来。
秦轩当然不能够坐以待毙了，即可举起手中搬砖朝着龙女飞来的短剑砸了过去。
“咣当”一声巨响传来，秦轩的板砖直接把龙女手中的短剑给砸飞了。
龙女突然展开巨口，冲着秦轩喷出来一团儿黄色的水雾！
登时便有一股子异香气息，涌入进了秦轩的鼻孔之中，秦轩只觉得自己的脑袋一下子变的昏昏沉沉起来。
洞察之眼马上反馈回来数据：敌人释放了龙元毒蟒技能，请宿主屏气凝息小心应对！
秦轩立刻压制自己的呼吸，不再摄入毒雾进入自己的身躯，昏沉反应的确是很快就消失了。
龙女一个闪烁窜到了秦轩的面前，在秦轩的肚子上踹了一脚，但是她这一脚的威力全都被秦轩的护甲给挡住了，没有对秦轩造成实质性的伤害。
秦轩挨了龙女一脚之后，直接抡起板砖一招打在了龙女的肚子上。
“啊！”龙女爆出一声凄厉的哀嚎，当即便有一口老血从口中吐了出来。
秦轩一招重创了龙女，准备乘胜追击之际，身后突然传来一个浩瀚的意志！
“大胆狂徒，竟敢擅闯龙宫行凶，作死！”
回头看的时候，秦轩惊讶的发现，一个身着黄袍的伟岸男子，从远处崩腾而来。
这个黄袍男人，仗着一颗硕大的龙头，浑身上下散发着一股子威严的气息，让人不敢直视。
黄袍男人狂奔而来的同时，隔空对着秦轩发出致命一击！
关键时刻， 秦轩第一时间纵身闪到了一侧，试图躲开敌人的攻击。
可惜的是，敌人的攻击仿佛是呆了锁定特效一般，不管秦轩跑到什么位置，都躲不开！
“卧槽！”秦轩眼睁睁看着自己的血量，从1500多万瞬间跌落至15点！
就只差最后5点，便要出发秦轩的绝对防御技能了！
“噗……”血量遭遇重创，秦轩的身躯也只遭遇到了沉重的打击，当即便吐了一口血。
但是值得庆幸的是，秦轩居然硬扛住了龙王的全力一击。
这一幕，着实是把龙王给吓了一大跳。
对面这个小家伙，明明只有38级，怎么可能挡得住他这个世界boss的致命一击呢？
若不是亲眼所见的话，龙王简直都不敢相信这是真的了。
龙王不知道的是，秦轩挨了他致命一击后，现在血量已经见底了，他只需要再拍过来轻轻的一巴掌，就能够当场吧秦轩给“打飞”了。
“你到底是什么人！”龙王用疑惑的目光定了秦轩一眼，竭力压制他内心深处的震撼之色。
秦轩内心深处慌得一笔，但表面上却是笑吟吟的回道：“我是前来拜访龙王大人的朋友！”
“拜访我的朋友？”龙王冷声回道，“你到底是来拜访我的呢，还是来拜访我老婆的呢？”
秦轩指了指不远处瑟瑟发抖那个龙女问道：“她是你老婆？”
龙王则是冷冰冰的反问了秦轩一句：“你到底有何图谋，快说！”
秦轩苦笑着回道：“我刚刚极不凑巧看到你老婆好那个丑鱼之间的交情，好像很深的样子……”
“你给我闭嘴！”龙王顿时暴跳如雷，提手又是狠狠一巴掌朝着秦轩的脑门拍了过来。
而这个时候，秦轩的血量值才从最低时候的15点，恢复道4000多点而已。
这点儿血量哪能扛得住龙王的二次攻击啊，就算是有多层防御手段也是挡不住呀！
系统：侦测到宿主身躯遭遇毁灭性打击，绝对防御技能已启动，绝对防御时间倒计时开始！
15,14,13……
秦轩：立刻传送至精灵世界！
一眨眼的功夫，秦轩来到了精灵世界！
“兄弟你终于回来了，这一段儿时间你都去了什么地方呀？我等你很久了！”
“我看你好像是受了很重的伤啊！”
刚刚回到精灵世界，睁开眼睛秦轩就看到了秦虎！
“嗯？”秦轩忍不住皱了皱眉头问道，“约定的时间不是还没有到么？”
精灵世界的时空流速，和蛮荒世界是不一样的，精灵世界的一天相当于蛮荒世界的10天时间。
当初秦轩和秦虎约定探索玛雅圣殿，是在精灵世界约定的，当然是要按照精灵世界的三天来计算。
“先不要说那些没用的废话了，你的伤势非常严重，我来帮你疗伤！”
秦虎伸手摁在了秦轩的脑门上，秦轩只觉得自己受伤的躯体，正在以飞快的速度恢复着。
不到十秒钟功夫，秦轩的1500万生命值便彻底回满了！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十九章 潜入龙宫
第一种是“拜访”龙宫，要提前向龙宫的守备军发出申请，获得批准后方可进入。
还有一种方式是“参观”龙宫，缴纳一部分的山洛，便可以在水晶宫的外围宫殿区活动，但是不能够进入龙宫的内宫，如果贸然闯入的话，会遭龙宫守军就地格杀！
拜访龙宫靠的是运气和颜面，即便是你的运气够好，通过这种方式拜访龙宫至少也得等候好几个月时间。
想要快速进入龙宫，就必须得用第二种方式才行。
缴纳了300个山洛的“门票”钱之后，秦轩从守城将军手中拿到一块儿通行 证。
凭借这一块儿通行证，秦轩可以在龙宫蓝线以外区域自动活动三天时间。
如果秦轩在龙宫内活动时间超过了三天的话，还要补缴双倍的门票钱才行。
拿着门票，秦轩直接是大摇大摆的进入了龙宫。
水晶宫果然是名不虚传，海底世界中的龙宫，整体看起来都是精光闪闪的，充满了五上的光辉。
在龙宫的最顶端，还镶嵌着一根数百丈长的巨型石柱。
石柱从海底伸出，直接延伸到海平面以上，还高出海平面100多米，异常的宏伟！
秦轩开启洞察之眼瞄了一眼那根巨型石柱，洞察之眼的数据竟然亮了！
定海神针：巅峰宝器，攻击力888万，可释放技能擎天一棒！
卧槽这玩意儿不是孙猴子大闹天宫用的金箍棒么，龙宫居然还真有此等宝物呢？
游客只能在水晶宫外围蓝线以外的区域活动，能够看到的东西非常少。
蓝色的警戒线足有一丈多宽，在蓝色警戒线三丈远的地方，还有一条黄线，黄线的不远处，还画着一条红线。
按照规定，游客只能在蓝线以外的区域活动，游客如果不小心踏上了蓝线的话，会被龙宫侍卫严厉警告！
如果游客直接越过蓝线的话，会被龙宫侍卫抓捕并处以500个山洛的罚款。
游客如果无视警告，越过黄线的话，会遭到龙宫侍卫武力驱逐，有可能会被当场格杀！
最后的级别是哪一条红线，如果游客擅自越过红线区域的话，龙宫侍卫将不在顾忌，直接大开杀戒。
蓝线到黄线之间的距离，足有10多米的宽度了，这个宽度完全可以缓冲游客的“无心之失”。
胆敢闯入黄线，或者红线以内的家伙，必然是图谋不轨的家伙，龙宫方面必然是不会姑息的。
秦轩暗暗嘀咕道：“以我现在的实力，就算是强闯进入龙宫，龙王也不能把我怎么样吧？”
之前在精灵世界的时候，秦轩可是亲手击杀了一个狗头人。
要知道那狗头人也是有着43级的境界，秦轩直接一手就秒了。
有此可以断定，秦轩的实际战斗力，至少在45级以上了。
加上秦轩身上有着大量的防具保命，对上50级的龙王，不见得就只有被秒杀的份儿。
系统：龙王是蛮荒世界的世界级boss，世界boss最厉害的不是他们的等级，而是技能！
系统：成功升级为场景世界boss，可以领悟世界级boss技能，释放技能后他们就是这个世界无敌的存在！
系统：虽然龙王的等级是50级，但他有世界boss技能，战斗力至少相当于精灵世界的65级以上高手！
秦轩好奇的问道：“那我有没有希望成为世界boss？”
系统：当然了，但必须要等到你的等级达到50级以后才有资格成为世界boss，等级不够的话，你永远也无法成为这个位面的世界boss！
世界boss，必然是这个世界等级最高的存在！
等级条件达不到，你就别想做世界boss！
“算了，我暂时还挑战不了龙王这个变态，不过进去偷点儿龙元还是没什么好怕的！”
有一种人，是可以在龙宫内自由活动的，那便是龙宫的巡逻侍卫。
巡逻侍卫有成群结队的，也有一些是独行侠。
秦轩在观察了一阵儿情况之后，遂找了一个隐秘的地方，运用超级伪装技能，将自己的形象伪装成了一个鳄鱼战士的模样。
然后秦轩也学着鳄鱼战士的模样，轮着一块儿巨大的板斧，以巡逻的姿态光明正大的进入了红线区。
红线区内站岗的龙宫侍卫，看到秦轩的模样是个鳄鱼巡哨，便没有阻拦秦轩，放人秦轩进入了龙宫内宫。
龙宫的内宫，是一片儿更加奢华的区域，这地方到处都是闪烁着金光的黄金！
地面上亮晶晶的，整体铺设的都是白银！
建造宫殿的柱子，用的全都是黄金，金碧辉煌的柱子上面，还镶嵌着大量的宝石。
璀璨的光芒四散开来，明晃晃照的人睁不开眼睛。
鳄鱼战士只能在内宫门动，却是没有资格进入内宫深处。
只有那些美人鱼侍女，才有资格进入内宫深处。
虽然是有点儿尴尬，但是为了龙元，秦轩还是将自己的形象伪装成了一个美人鱼的模样。
然后跟随着一队美人鱼侍女的步子，一起进入了内宫。
沿途，秦轩顺手牵羊顺走了内宫摆放的一大片儿珊瑚，那上面散发着浓郁的龙元气息。
秦轩比较好奇，龙王到底长了个什么样子，便将自己前进的目标，调整到了最前端那一出宏伟的大殿，以龙王的身份，肯定待在最高，最宏伟的那一座宫殿中才对。
因为秦轩有着美人鱼的身份做“掩护”，一路上走的非常顺畅，并没有遭到任何阻挠。
龙宫大殿，空荡荡的一个人都没有。
秦轩也没有直接走大门进去，而是跟着其他几个美人鱼侍女的脚步，走左侧的偏门进入了大殿。
沿着走廊七绕八绕转悠了一大圈儿之后，秦轩来到了一处装修极度奢华的房间门口。
有一男一女两个人，搂在一起从秦轩面前不远处走过。
男人长着一个奇形怪状的头颅，以秦轩的审美观点来看……简直是丑陋的让人恶心。
女人则是一个龙族女人，模样长的非常漂亮，头上也有着两个犄角，和小龙女有些相似，不过这个女人的年龄看起来，显然是要比小龙女大一些。
“黑龙哥哥，你怎么今天才来看人家啊，人家想死你了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十七章 大赚一笔
小龙女赶忙插嘴说道：“吃得下，我能吃得下！”
矿石到手以后，小龙女马上就抱着石头啃了起来，看的象鼻人头目眼睛都直了。
这些矿石比钢铁还要硬，这丫头也不怕崩了牙！
象鼻人头目又说道：“我们矿场每天可以产出2000袋矿石，你们吃得下么？”
这里象鼻人所说的一袋，可是整整的一万斤哦。
秦轩淡淡的笑道：“小意思，我们这儿有大量的山洛！”
象鼻人头目大声说道：“那不用等以后，我现在就让人把仓库所有的矿石都搬出来！”
“没问题！”秦轩点了点头表示无所谓。
秦轩的科技球，是可以提纯炼晶矿石的。
提纯后的炼晶矿石，既能够直接作为能量提升科技球等级，还能够去万界淘宝网挂卖，以单位炼晶售价高达几千万宇宙币，比黄金还要昂贵。
这种好东西，当然是多多益善了。
100个山洛一袋矿石，象鼻人头目让人搬出来整整5000袋子矿石，秦轩则是爽快的给他掏了50万山洛。
象鼻人收了山洛之后，还觉得不过瘾，直接对秦轩说道：“要不你把这一座矿山也一起搬走把！”
尼玛，还真是一个贪得无厌的家伙。
秦轩苦笑着回道：“这样吧象鼻兄弟，以后你们只管采集矿石就可以了，我派人过来运输矿石，我们的工具可以搬走大量矿石，节省下你们很多体力！”
秦轩这里有储物戒，可以装得下海量的矿石，根本不用像象鼻人那样，用兽皮袋子装矿石托运。
象鼻人看了一眼秦轩手上的储戒，眼中充满了贪婪之色！
“能不能把你的储戒送给我，这样的话我可以更方便的给您运货！”
秦轩从赛西施哪里要来一个储物袋，给了象鼻人说道：“我暂时先送给你一个储物袋吧，你稳定给我供应一个月的货物，我就送你一枚储物戒怎么样？”
“当然可以，兄弟您真是太大方了！”象鼻人大喜过望，用鼻子用秦轩手中叼走了储物袋，挂在自己腰间。
储物袋里面的空间，差不多有80立方米的样子，塞满矿石的话至少能装500吨。
这样以来，象鼻人每天就不用派出大量人员长途托运货物了，派一个人就能轻松搞定。
回来的路上，小龙女抱着龙晶矿石啃了一路，吃了几百斤都没有吃饱。
后来秦轩没办法，直接让人在她房间堆满了龙晶矿石，还把仓库的钥匙交给了她，你想怎么吃就怎么吃，一直到最后彻底吃饱了为止。
很显然，秦轩是有点儿低估小龙女的饭量了，让她吃龙晶矿石的话，她是永远也吃不饱的。
衡量龙族的“胃口”，你不能用她人类躯体的大小来衡量，你得用她龙族的躯体来衡量。
别看面前这个小龙女，身高只有一米六左右，体重不超过90斤，如果她变成本体状态的话，身躯长度至少也得有好几百丈的长度，体重至少也得有上千吨了。
这么一条几千吨重的巨龙，一天消化十几吨的龙晶不在话下。
靠她人类身躯的那个小嘴巴，不停的啃食一天也吃不了10几吨。
除非她变回本体形态，直接张开巨口吞噬龙晶，否则的话永远也别想吃饱。
不过龙族一般都是在战斗状态下，才会便会本体形态，日常生活他们都是以人类形态自居。
除非是自身安全受到威胁，否则的话小龙女也不会随便变回本体形态。
小龙女啃龙晶啃得欢天喜地，秦轩这边儿是要发一笔横财了。
秦轩通过科技球，提取出来大量的高纯度炼晶，一部分被用作科技球升级，秦轩还得到了15个单位的高纯度炼晶，这些东西是可以直接挂到星际淘宝网上卖的。
但实际上，炼晶本身就是万界淘宝网的一种高端货币。
有很多高级货物，都必须得通过炼晶来购买的。
其中就有很多东西，是秦轩极有兴趣的东西。
绝杀战魂：永久提升攻击力10万点！购买附赠攻击技能残暴打击！
残暴打击这个技能，是可以大幅提升秦轩的攻击速度的！
之前秦轩的攻击频率非常低，攻击秒速仅为5到10次，跟烈火鸟的秒速120次高频攻击比较起来，简直是弱爆了。
攻击频率这东西，也是非常有意义的一项属性，但是却并不在系统的三维属性以内。
秦轩无法用属性加点的方式，直接提升自己的攻击频率，购买战魂倒是一个不错的选择。
绝杀战魂，可以提升90点攻击频率！
按照秦轩原来的攻击频率为10来计算的话，装备了绝杀战魂以后，秦轩的攻击频率便高达秒速100次！
秦轩现在的攻击属性是18万点，加上绝杀战魂提供的10万点，也就是20万点。
如果能够破防的情况下，秦轩的28万点攻击会全部叠加在敌人的身躯上，敌人想要活命必须得靠血量抗衡攻击。
一次伤害28万，一秒钟攻击100次就是2800万点伤害，再加上武器附带的致命打击特效，攻击力还会翻倍成为5600万点。
就算是上一次秦轩遇到的那个麒麟巨兽，血量也才1600万点。
如果不考虑他380万点防御力的话，秦轩买了绝世战魂之后，一板砖也能够把它给当场拍死了。
系统：成功消耗5单位炼晶，购买绝杀战魂一件，已自动装备宿主身躯！
绝杀战魂装备成功以后，秦轩又将目光转移到了另外一件儿货物上面。
崩灭时空：一次性爆破武器，可定向爆破瞬间发出5000万点攻击力，秒杀一切强敌！
卧槽，5000万攻击力，纵横宇宙恐怕都没有几个生物能够防得住吧。
如此残暴的攻击力，如果打在秦轩的身上，直接就得触发绝对防御技能了。
但如果遇上一些血量特别恐怖的大家伙，恐怕也无法做到一击必杀吧？
售价：5单位炼晶！
秦轩果断选择了放弃，东西虽然厉害但只能使用一次，明显是一个消费陷阱嘛。
下面一件儿商品是：普通宇宙珠。
宇宙珠是由宇宙高等文明的巅峰科技产品，此物可以直接模拟出来“宇宙大爆炸”的能量运作程序，在次元空间内模拟出来一波宇宙爆炸，形成一个新的次元小宇宙。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十八章 龙元
次元小宇宙，会以光速模式向周围不断扩展空间，最终形成一个独立的二级宇宙。
蛮荒世界所处的时空，是原始宇宙，宇宙珠模拟爆炸出来的宇宙，属于是人造二级宇宙。
一个全新的二级宇宙，可以产出无穷无尽的资源，不过这需要一个漫长的周期。
普通宇宙珠，可以模拟出来宇宙大爆炸，但却无法将宇宙大爆炸彻底控制起来。
大爆炸后产生的次元宇宙，虽然是以光速不断扩张，但是其演化速度极其缓慢，可能需要数亿，甚至数十亿年的时间，才能够演化出来一个可以产出能量的宇宙。
用这种方式产出能量的话，效率实在是太过低下。
因此这个普通宇宙珠，听起来威力高大上，实际上却是一个鸡肋。
即便是这么一个作用不大的普通宇宙珠，售价也高达500单位的炼晶。
上面还有高级宇宙珠，超级宇宙珠，甚至还有究极宇宙珠。
不过那些玩意儿的售价，基本上都是以天文单位来统计的。
系统：侦测到宿主财富数额太少，无法解锁更多货物列表，请抓紧时间赚钱。
买一颗宇宙珠，等于买下一个宇宙！
一个宇宙，只要500单位炼晶，是不是太便宜了一点儿？
宇宙里面随便找一颗星球，都能够采集到大量的资源吧，随便一颗星球上的炼晶矿，也不值500单位吧，这分明就是一笔稳赚不赔的买卖呀？
系统：宇宙时空的演化，是需要一个漫长时间积累的！
“就比如宿主前世生存的地球，就经历了数十亿年的演变，才变成了现在的样子。”
“如果宿主只是想靠利息赚钱的话，那就非常好办了！”
“只需要把钱存入到宇宙银行，每年的定期1000存款的年利率高达10，这样反复存储50亿年的话，您最终将收获到一笔天文数字的利息！”
“卧槽！”系统这一番话，可是把秦轩给彻底的了雷到了。
但是你仔细想一想，系统的这个逻辑完全是没毛病的啊。
前一世就有金融大亨曾说过名言：复利是最伟大的奇迹！
每年10的利息，在复利的催动下只需要7年时间便可以实现原始资金翻倍！
后面随着本金数量增多，利息也会变得更加恐怖。
无法想象，50亿年之后500单位的炼晶会翻倍到这种程度，而如果你用这一笔钱买了宇宙珠的话，就需要等待50亿年之后，才能够实现正收益。
这需要一个漫长的等待时期，其中更是蕴藏着巨大的风险系数。
正常人类，就算是有着尖端生物科技的呵护，基本上也活不到50亿年。
兽族中也只有少量的一些巅峰存在，能够熬得了这么悠久的岁月。
宇宙中，唯一能够轻松熬过这么长时间的族群，就只有机械族了。
除了机械族会偶尔购买购买一些普通宇宙珠之外，基本上是没别的人愿意采购这玩意儿了。
接下来的几天时间里，赛西施每天都会派出一支鱼人小队，前去象鼻人矿场采购大量矿石。
但是小龙女在秦轩身边儿呆了一段儿时间之后，状态再度变的萎靡起来。
开始的几天，她每天都拉着秦轩一起去海滩捡贝壳，后面几天时间基本上天天都在房间睡觉，偶尔秦轩过去找她出来活动，她也是用“困乏”之类的借口搪瓷秦轩。
秦轩没办法，只能是再次找系统请教这其中缘由。
系统：小龙女啃食了大量的炼晶矿，可能是到了进化期，进化期是她长身体的时候，不需要大量进食，但是需要休眠很长一段儿时间。
系统：小龙女的休眠期，短则三五年，长则需要上百年！
“啊？”秦轩顿时面色大变，“要睡上百年这么久？”
“有办法让她恢复正常呀，她不在我身边儿，我还真是觉得身边儿空荡荡的！”
“当然有办法！”
系统：龙女如果生活在龙族禁地的话，就不会有休眠期，因为龙族禁地有一种特殊的物质：龙元！
龙元可以促进龙族体内细胞活跃度，可以大幅抑制他们的休眠期。
“问题的关键是，我们去哪儿能搞到龙元，可以花钱买到么？”
“龙元本质上就是龙族自身所散发出来的一种特殊气息罢了，龙族禁地中很多物质都含有龙元，我们去龙族禁地搬一些东西回来，放在小龙女的房间里！”
“这样，小龙女晚上睡觉的时候，吸入一部分龙元进入她的体内，她就会变的精神多了！”
系统：蛮荒世界就有龙族，蛮荒世界的龙族，要比精灵世界的龙族弱的多的多！
系统：宿主可以潜入龙宫，从龙宫内取走几件儿物品回来，就可以帮助小龙女妹妹恢复精力了。
小龙女那丫头萌萌的甚是可爱，还一口一个小哥哥的黏在秦轩身边儿，着实是给秦轩带来了很大的乐趣。
现在秦轩觉得，自己好像已经离不开这个“妹妹”了，必须要想办法让她尽快结束休眠，回到自己身边儿。
蛮荒世界的世界等级为0级，这个世界的最高级别是50级！
就算龙王是这个世界的巅峰存在，那他的等级封顶也就是50级了。
除非他有能力打破世界屏障，提升世界等级，或者是直接离开蛮荒世界，去其他更加高级的位面，否则的话他的等级永远也不要想超过50级的上限。
有句话说的好，叫：宁头不做凤尾！
龙王的等级，在蛮荒世界已经是最强级别了，但如果它去精灵世界的话，马上就成了烂大街的垫底货。
精灵世界，50多级生物体完全是垫底存在，毫无人权可言。
除非龙王傻了，否则它才不会去精灵世界遭罪呢。
仙女丽安娜时尚小跑，在空中急速飞行了六个小时之后，终于载着秦轩赶到了水晶城。
水晶城分为两个部分，水面部分和水下部分。
水面部分活动的是人类，兽族之类的陆地生物，水下部分则是生活着大量的海族，龙王的水晶宫就在那里，那绝对是一个令人神往的好地方。
通过正规渠道进入龙宫的方式，有两种！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十四章 脑瘫小龙女
这边儿看门的狗头人被秦轩干掉了，或许龙族人已经提高了警惕，进去被他们发现的话便是自投罗网。
秦轩悄然混入龙族自治领以后，一直都在偏远的山林中活动，搜寻龙涎。
可惜的是，这些偏远山区基本上很少有龙族人活动迹象，想要找到龙涎难度太高了。
山坡下面，有一个龙族的村落，里面活动着大量的龙族人。
秦轩站在几千米外的山顶上，都能够清晰的看到，村落里面散落着大量的龙涎。
进村子搜寻龙涎，那是找死！
成年龙族平均等级都是70级以上，遇上他们秦轩连逃跑的机会都没有，当场就得嗝屁了。
火龙村外面有一条小路，上面偶尔也会有龙族人活动。
洞察之眼观测显示，哪一条路上也散落着数量不少的龙涎。
“拼了！”秦轩决定去火龙村外面的小路上碰碰运气。
但在动身之前，秦轩还是根据龙族人的模样，启动了“超级伪装”功能，将自己的模样，伪装成了一个幼年龙族小男孩儿，十五六岁的样子。
系统：超级伪装功能已启动，龙族个体极端强大，请宿主尽量不要接触成年龙族！
成年龙族可以看穿秦轩的伪装，秦轩的这个伪装，也就骗骗龙族的小孩子还行。
秦轩伪装成龙族的模样走下了山坡，“高高兴兴的”跑到了那一条小路上，开始拾取龙涎。
“嗨，小哥哥你再做什么呢？”秦轩这边儿刚刚捡了几块龙涎心情大喜之际，后方突然传来一个女孩儿的声音。
扭头一看，后方不远处站着一个十七八岁的龙族少女。
她模样长的非常可爱，头上还有两个光溜溜的犄角，简直是萌翻了。
对面这个龙女虽然也没有成年，但是看她的个头已经接近成年了。
粗略估算，对方的等级可能在60级以上。
尼玛，这家伙怎么不声不响就跑到我身后了呢？
心中一万头草泥马奔腾而过，表面上秦轩还是硬着头皮回道：“小姐姐你看，这些亮晶晶的东西是不是很漂亮呀，我想捡几颗送给你做礼物！”
“这些东西全都是口水啦，你可真是恶心，送我什么不好竟然要送我口水？”
“呃……”秦轩讪讪的笑道，“小姐姐不喜欢的话，我还是自己留着吧！”
小龙女跑了过来，抓住秦轩的手腕说道：“小哥哥，我们去海边儿捡贝壳吧？”
“呃……”秦轩扭头瞄了一眼，发现海滩外围也散落着不少龙涎，便答应了小龙女的要求。
反正这个小龙女看不穿自己的伪装，跟着她一起在龙族禁地活动，更加便于伪装一些！
秦轩跟着小龙女一起跑到沙滩，象征性的捡了一块贝壳，送给了小龙女。
小龙女高兴的手舞足蹈：“小哥哥你太厉害了，这才刚刚跑到海滩，就找到了这么漂亮的贝壳！”
对于小龙女的夸赞，秦轩觉得……怎么这么幼稚呢？
系统：你不要看这个小龙女个头挺大的，实际上她的智商就相当于人类5岁小孩儿！
“什么？”秦轩顿时面色骤变，“那这丫头不是个脑瘫么？”
系统：龙族在幼年体状态的时候，基本上都是以龙体存活的！
“但是到了一定的年龄之后，他们开始学习幻化人形！”
“这个小龙女应该是刚刚开始学习幻化人形的，对自己的身体状态不能够完美的把控！”
“按照实际需求，她应该幻化成一个人类五岁小女孩儿的样子，但是她渴望长大，就把自己搞成了十八岁少女的模样，这也就导致她的躯壳和她的灵魂不配套了！”
“我去……”系统的一番解释，着实是让秦轩的眉毛都凝成了一条线。
说到底这个大丫头的智商还是“不在线”啊，类似于人类的脑瘫病患者。
但是她的这个问题，随着年龄的推移，会逐渐“消失”的。
“我也要去给小哥哥找一颗漂亮的贝壳，小哥哥你在这儿等我哦！”
小龙女交代了秦轩一句，便纵身跳入了大海之中。
而这个时候，秦轩也是开足马力，在海滩上拾取龙涎。
龙涎这玩意儿，在龙族地盘上就是不值钱的垃圾，但是在外面的世界却是价值连城的宝物呀。
佣兵工会找不到有人出售龙涎的记录，但是挂买龙涎的顾客却是一大堆。
就算秦轩自己用不了那么多龙涎，拿出去卖了换钱也是一笔巨大的收入。
十几分钟后，秦轩拾取了大量的龙涎，准备离开的时候，小龙女抱着一个巨大的贝壳从海里跑了出来。
而在小龙女的身后，还跟着一个体格彪悍的肌肉男。
系统：快跑，那是成年龙族，他会杀死你的！
“跑？”你也得跑的了呀！
秦轩也不是傻子，成年龙族平均等级都是70级以上，在这个世界都是属于巅峰存在了。
就算把自己这两条小腿跑断了，你也跑不赢人家啊！
唯一的希望，就在那一把传送匕首上了！
没有多余的由于，秦轩一把从怀中取出传送匕，作势就要逃离！
“可恶的入侵者，竟敢擅闯龙族禁地，去死吧！”
龙族强者一眼便看出了秦轩的真实身份，提手便是一拳朝着秦轩打了过来。
“爸爸你疯了吗，他是我的朋友你不能打他！”
眼看着拳头马上要落在秦轩身上了，秦轩却是惊讶的发现，自己的身体居然被一股子神秘的能量给禁锢起来了，站在原地想要挪动一下身体都是困难万分。
传送匕首都已经攥在手心了， 就是没有力气把它拔出来！
关键时刻，还是小龙女抱住了那个壮汉的小腿，阻止了他的进攻！
龙族汉子厉声训斥道：“小樱你是不是疯了？这个异族入侵者，他是来谋害我们龙族的！”
“不！”小龙女用稚嫩的语气说着，“小哥哥不是坏人，刚刚他还送给我贝壳了！”
“他是在骗你，你这个傻丫头快给我放手！”
龙族汉子用力甩开了龙女的拉扯，继续朝着秦轩扑了过来，没想到的是小龙女却是一个箭步冲到了秦轩跟前！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十五章 拐回来一个龙女
然后她张开双臂一把抱住了秦轩的脖子，用自己的身体当做盾牌，护住了秦轩！
“总之，我不许你伤害我的朋友！”
小龙女用身体挡住了龙族壮汉的威压，秦轩的身躯终于获得了自由。
没有丝毫犹豫，秦轩立刻拔出了手心攥着的时空匕！
“不！”时空匕拔出的一瞬间，秦轩才惊讶的发现，小龙女还抱着自己的脖子。
这一刻，秦轩想要推开小龙女的拉扯，可惜的是已经来不及了！
白光一闪而过，龙族壮汉惊讶的发现，秦轩和他的小龙女竟然双双不见了踪影！
“不！”龙族壮汉顿时勃然大怒，扯着嗓子咆哮道：“无耻的人类居然敢拐走我的女儿，我一定要亲手杀死你，我要杀光所有人类！”
“杀！”龙族壮汉怒吼一声，而后他身躯剧烈一抖，变成了一条万丈巨龙。
巨龙纵横天际，发出一声长鸣，一时间天崩地裂，地动山摇的末日盛景接憧而来，数十米的海啸遮天蔽日！
可惜的是，任凭那龙族壮汉如何的咆哮，也是见不到他的小龙女了。
因为她的小龙女，这个时候已经被秦轩拐带到了蛮荒世界。
即便是龙族强者实力再高，也不可能跨越时空屏障感应到龙女的气息。
除非它的实力能够强横到秦虎那种层次，才能够跨越时空定位某个人的坐标。
蛮荒世界的世界等级屏障是50级，在世界等级被打破之前，所有的生物进入蛮荒世界都会被限制在50级以下。
小龙女到了蛮荒世界以后，实力也遭到了极大的限制，她感到自己一下子虚弱了很多。
“小哥哥，你带我来的这是什么地方呀！”小龙女撇了撇嘴巴嘀咕道，“这地方好奇怪呀！”
系统：恭喜宿主收获龙女一只，请尽快将其驯化成为您的宠物！
系统；以后有她帮您战斗，您的发展潜力不可限量！
对于系统的“友好提示”，秦轩直接选择了无视。
秦轩并不是一个没有感情的冷血动物，他是绝对不会像对待精灵那样对待这个小龙女的。
刚刚在龙族禁地，如果不是这小龙女拼命保护的话，秦轩最后能不能活着逃离龙族禁地都是一个未知数。
人家小龙女天真无邪，救了你一命，你还要控制人家做宠物，还有人性么？
至少，这种没有底线的事情秦轩是做不出来的。
但是如何安顿这个小龙女，却是一个相当麻烦的事情了。
把她送回精灵世界的龙族禁地？那简直是找死，但如果把她留在蛮荒世界的话，万一她闹着要走怎么办？
“小哥哥你怎么不说话呀，这里到底是什么地方啊？”
秦轩这才回过神来，急忙接过话头说道：“这个地方就是我家呀，刚刚你都带我去你家了，现在我也应该带你来我们家玩玩儿呗！”
小龙女好奇的问道：“小哥哥家里有大贝壳么？”
秦轩指了指远处的大海说道：“我们家附近就是大海，一会儿我带你去捡贝壳！”
“好啊好啊，我都已经迫不及待了，我们现在……”
小龙女话说了一遍儿，突然挠了挠头皮嘀咕道：“小哥哥你们家里有好吃的吗， 我肚子饿了呀！”
“当然有了，你想吃什么都有，跟我来吧！”
秦轩带着小龙女来到城堡大厅，让美人鱼端来大量美食给小龙女吃，但是小龙女却是一副昏昏欲睡的姿态，看她的样子明显是对这些食物不太感兴趣。
系统：龙族的味觉系统和人类不一样，他们喜欢吃炼晶！
系统：最好是纯炼晶，如果没有纯炼晶的话，至少要在食物中加一部分炼晶做调料给他们吃才行！
你的食物中没有添加炼晶，对于龙女而言，就好比是人类吃的食物里面没有放盐一个道理！
随后，系统又给秦轩罗列了一些关于炼晶的资料。
炼晶这种东西，并不是原生的矿石类物品，而是一种经过提炼的高纯度能量体。
在星际世界中，炼晶是属于高级的能量供应源，只需要简单的布置一个能量回路系统，便能够从炼晶中激发大量的高纯度电浆液。
“问题是，我要从什么地方，才能搞到炼晶呢？”
话说道这里的时候，秦轩已经动手在万界淘宝网系统中搜索了炼晶的关键词。
这一次搜索之下，居然找到了大量的货物！
秦轩迫不及待打开了其中一条售卖信息，一看之下差点儿没把秦轩气吐血！
一个单位的炼晶，居然要4500万宇宙币！
这里的一个单位，是100千克！
“这玩意儿也太贵了吧！”饶是财大气粗的秦轩，看到这一组数字也是忍不住咧了咧嘴巴。
系统：你想要饲养这个龙女，就必须得有炼晶啊，否则的话她会死掉的！
随后秦轩又启动了一下系统的自动筛选功能，翻看了几批炼晶产品。
然后秦轩郁闷的发现，即便是最便宜的炼晶，也要4450万宇宙币一个单位。
虽然东西是贵了一点儿，但是考虑到小龙女之前的救命之恩，秦轩还是硬着头皮点了购买选项。
东西提取出来之后，小龙女顿时大喜过望：“哇，好多龙晶啊，我喜欢！”
龙晶是一种类似于电池块儿的物品，资料显示这玩意儿的硬度要比钻石还要高97倍。
然后小龙女却是抱着一块儿电池，当“糖丸”儿给嚼了。
“太好吃了我要把这些龙晶统统吃光！”接下来小龙女的这一句话，差点儿没把秦轩活活吓死？
4000多万买来的炼晶，你一顿就要吃光？这尼玛谁能养得起你啊！
系统：龙女吃的炼晶越多，成长速度就越快！
“龙族成长速度慢，主要原因也是因为能量跟不上，就算是龙族中的王者也不可能顿顿拿炼晶当饭吃的，最多是当做调料，混在普通肉食中一起进食的！”
想想也是，一个单位的炼晶你一顿就能吃光，4000多万宇宙币半个小时就没了。
这样的消耗速度，就算你龙族再强大恐怕也是支撑不动的吧。
龙女还只是一个幼年体的龙族，陈年龙族的饭量肯定要比她厉害好几倍。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第七十六章 敞开肚子吃
系统：宿主如果想长期饲养小龙女的话，最好是限量供应给她炼晶，不要让她养成暴饮暴食的习惯！
秦轩苦笑着回道：“那你倒是早点儿告诉我呀，东西全都让他看到了，现在拿走不让她吃，她不得咬死我？”
系统：咬死你倒是不至于，幼年体的龙族性格温顺不会轻易伤人，但是你抢走她的食物，会严重影响她对你的好感度，再想和她做朋友就难了。
没办法，秦轩只能是“含着泪”，眼睁睁的看着小龙女把一个单位的炼晶，通通吃光！
“小哥哥你这里还有龙晶么，钕钕还没有吃饱呢？”
“咣当！”秦轩直接身子一软，当场就从凳子上摔了下去。
之前秦轩还考虑过，要养一条小龙在自己身边儿，不当宠物养，当个妹妹养着也是好的。
现在看来，秦轩才知道自己是真的想多了，咱根本养不起她呀！
心中极度煎熬的同时，秦轩还硬着头皮解释道：“小龙女，我看你也吃的差不多了，咱们去海滩捡贝壳吧，晚上我再去给你找龙晶吃！”
“那好吧！”小龙女拍了拍肚子回道，“那你晚上要多给我找一些龙晶才好！”
秦轩咧了咧嘴巴，硬着头皮回道：“好的，你放心吧！”
跑去海滩，秦轩发动鱼人战士们一起动手，给小龙女捡了一大堆贝壳。
而且在捡贝壳的同时，秦轩特意了解一下关于炼晶的知识。
炼晶是星际见的称呼，龙族喜欢称呼他们为“龙晶”。
既然小龙女喜欢称呼它龙晶，那就姑且称呼它为龙晶吧。
龙晶的来源是采集龙晶矿，一般情况下龙族吃的那种龙晶，都是纯度不太高的龙晶矿石，而星际间售卖的炼晶，则是经过提炼后的高纯度固体能量。
龙晶的含量，是根据矿脉的品质等级来决定的！
从低到高依次分为：次等矿脉，普通矿脉，中等矿脉，上等矿脉，极品矿脉，无双龙脉，龙晶喷泉。
能量纯度依次为：15，35，50，75，85，95，998。
其中最为顶尖的龙晶喷泉，是可以将能量用液态方式喷洒出来的。
喷洒出来的液态龙晶，纯度比时星际间售卖的高纯度炼晶还要高，属于是真正的无价之宝。
秦轩用洞察之眼扫视了一眼周围100公里的区域，并未发现有任何晶体矿。
但是系统告诉秦轩：您的采矿机械人，采集到一些弱等炼晶矿石，可以去找他们打听一下！
“弱等炼晶矿石？”秦轩皱了皱眉头。
系统：能量纯度低于15的炼晶矿脉，连最低级的此等矿石都算不上，只能称之为弱等炼晶矿石！
秦轩通过系统，唤来一名大胡子机械人，找他了解了一下矿石的来源。
大胡子机器人，给秦轩提供了一个位置，他们的矿石都是从这个位置捡来的。
机器人提供的位置，是一条水流湍急的河谷，河谷周围并不存在任何炼晶矿脉，这些矿石很有可能是从上游的山区冲下来的。
系统的分析结果是：那一条河的上游，应该是有一座炼晶矿，矿工将纯度高的矿石采集运走，一些纯度低的矿石，则是被他们当做垃圾丢入到了河里。
分析出来这个结果后，秦轩第一时间吩咐机械人驾驶直升机沿河而上，搜寻矿脉位置坐标。
机器人的办事效率非常高，十几个小时的功夫便侦查出了矿脉的具体位置。
矿脉的位置，就在灵狐寨北部15公里的地方。
这一处矿脉中，活跃着大量的兽人，应该是一处兽族的地盘儿。
情报画面显示，采矿的工人基本上都是牛头人，但是监工却是象鼻巨人。
象鼻巨人的模样，可地球上的大象差不多，说是巨人实际上这些家伙也是四条腿走路的生物，根本就算不上人，连兽人都算不上。
但是在蛮荒世界这一块儿地面上，一切都是靠实力说话的。
象鼻巨人身躯庞大，力大无穷，战斗力也是强横的发指，所以矿就是他们的了！
直接跑去抢夺矿脉，可以将收益最大化，毕竟秦轩现在人强马壮的，打败这些象鼻人不在话下。
但是秦轩不是强盗，这种巧取豪夺的事情，秦轩可不太喜欢做。
象鼻人自身不消耗龙晶矿，他们一般都是将采集出来的龙晶矿石，卖给海族赚取山洛。
蛮荒世界的大海中，也有龙族存在，他们是消耗龙晶的大户。
还有蛮荒大陆的中州，强者如云高手辈出，那些大家族，大势力锻造法宝，培养宠物，炼制丹药的时候，都用得上炼晶 ，炼晶矿石还是非常畅销的。
象鼻人挖矿采集出来的龙晶，基本上都卖到滨海城了。
价格很便宜，一个山洛100斤矿石。
也就是象鼻人力大无穷托运能力强大，换做是普通的人类，一个山洛100斤矿石恐怕连运费都不够。
矿石卖的这么便宜，秦轩也完全没有必要自己去采矿，花钱去买一批就是了。
第二天一大早，秦轩带了一批山洛，和一大批雪粒，以及500名机械战士，以及小龙女，托兰，赛西施等人，浩浩荡荡的去了象山矿脉。
早些时候，赛西施已经派出一批鱼人战士，前去和矿场的象鼻人协商购买矿场了。
秦轩等人过来的时候，象鼻人已经在矿场门口等候良久了。
“人类，你们要买多少矿石？”
象鼻人大声说道：“如果数量太少的话，就不要来烦我了，我现在很忙！”
秦轩淡淡的回道：“我要100万斤矿石！”
“拿钱来吧！”象鼻人满意的点了点头。
秦轩摆了摆手，赛西施马上取出来储物袋，从里面倒出来大量的山洛。
象鼻人马上通知属下搬货，象鼻人力气很大，一头成年巨象一次便能够携带上万斤的矿石。
搞了整整100个大袋子，全都装满了，足量的100万斤。
交易完成以后，秦轩又问道：“对了象鼻兄弟，我们需要大量的龙晶矿，以后你矿上所有的矿石全都卖给我们雪粒城吧，我全要了！”
象鼻人质问道：“愚蠢的人类，你不要牛皮吹破天，周围几座山全都是我的矿场，你吃得下嘛！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十一章 护身符
帮助秦轩恢复满贯血量之后，秦虎义愤填膺的说着：“是谁把你打成这样的，我去杀了他！”
“算了，这只是一点儿小小的意外罢了！”
秦轩深深的喘了一口气，凝声说道：“多谢大哥帮我治伤，我现在也恢复的差不多了，我们抓紧时间去玛雅圣殿寻宝去吧！”
“这个东西你拿着！”秦虎从怀中取出来一个金属片，给秦轩递了过去。
洞察之眼马上反馈出来信息：100级防御道具，护身符！
被动防御道具，装备启动后，宿主血量低于10自动启用，可100抵消伤害9900万点！
可迅速释放吸收能量，5秒内再次启用！
这玩意儿，等于是直接给使用者增加了9900万的血量， 而且这东西的回血速度，要比秦轩自己的回血速度快捷太多太多了。
5秒内就能恢复满贯，平均每秒就能够恢复20之多！
把这玩意儿装备上身，下一次秦轩可以站着不动抗击龙王攻击七次，生存能力大幅提升。
秦轩将护身符佩戴妥当以后，秦虎告诉秦轩：“是这样的，我女儿也希望去玛雅圣殿砰砰运气，正好我们这一次过去，也带着她一起过去吧！”
“当然没问题了！”秦轩点了点头应道，“大哥做主就是了！”
秦虎又说道；“还有我的妻子，她也要去！”
“呃……”秦轩还是硬着头皮点了点头，“好的吧，多一个人也多一份儿力量不是。”
之前系统就曾经跟秦轩说过，机械族算是宇宙中最无聊的种族了。
他们有着无穷无尽的生命，但是却不得到“娱乐放松”，生存方式过于呆板。
这就导致，他们生活中绝大多数的时间，都处于“待机”状态，类似于人类的发呆。
所以机器人找朋友聊天的时候，打开话匣子以后便是滔滔不绝，没完没了的。
因为他们太“闲”了，像是旅游，娱乐，聚餐之类的事情， 在他们看来，全都是浪费时间 。
好不容易秦虎发起了一次“探险之旅”，他的家人知道后当然要跟着一起过去凑热闹了。
准备启动传送功能之前，秦虎又告诉秦轩：“兄弟，你还有什么没有来得及做完的准备工作么，我们还有五个小时的时间，我可以帮你做好最后的准备！”
“呃……”秦轩脑袋里面像是过电影一般，思量了自己最近几天的计划。
很快秦轩便想了起来：“对了，我的确是还有一点儿事情没有做完，我需要一些剑锋露！”
秦虎立刻启动了搜索功能：精灵世界的剑月寒潭有剑锋露，还有紫宸星的交易市场也有！
秦轩凝声说道：“咱们去剑月寒潭顺手牵羊弄点儿就行了！”
“要偷么？”秦虎提议道，“我们可以正大光明的去找他们采购，或者武装夺取！”
“不用那么麻烦！”秦轩淡淡的笑道，“我只需要一点点剑锋露就够了，找他们购买的话，那些顽固的家伙肯定不会卖给我们的，
秦虎问道：“我们的实力完全可以碾压敌人，为什么要偷偷摸摸的去拿？”
秦轩现在觉得，自己跟秦虎这家伙已经没办法沟通了。
你就算是拳头大，也犯不着为了一桶水就去大开杀戒吧？
没错，剑月寒潭非常大，里面的水全都是剑锋露，偷取一点儿难度并不算高。
“偷偷摸摸的拿，更加有趣嘛，我们赶快去剑月寒潭吧！”
秦虎的时空传送功能，要比秦轩的跑车快捷的多的多，选定一个位置十分之一秒的时间就到了。
不过剑月寒潭的周围区域，被精灵族布置了大量的干扰阵，无法直接传送到寒潭内部，只能传送到寒潭周围500米以外的地方。
寒潭周围，有着大量的精灵族战士日夜巡逻，防止异族“亵渎”圣水。
秦虎提议道：“根据我的计算，这些巡逻战士的巡逻周期过程，有13秒的空档期，我们可以利用这13秒的空档期突围进去他们的第一道防线，然后再进去第二道！”
“不用那么麻烦！”秦轩压低声音说道，“我们直接伪装成他们的样子，混进去就行了！”
一句话说完，秦轩启动了超级伪装功能，把自己的模样变成了一个男精灵样子，手中还拎着一把长矛。
然后秦轩看了秦虎一眼问道：“大哥，你能不能变成他们的样子，不行的话你在这儿等着，我……”
秦轩的话没有说完，秦虎就已经变成了一个女精灵的模样。
然后他告诉秦轩：“我觉得还是女精灵更加漂亮一些，兄弟你真是太没有眼光了，居然变的这么丑陋！”
秦轩额头上的汗珠，一下子就冒了出来。
没再多余废话，两人一起一前一后朝着剑月寒潭光明正大的走了过去。
剑月寒潭周围活跃着大量的女精灵，甚至有大量的女精灵在寒潭内洗澡沐浴。
距离水岸十多米的位置，还有一块儿牌子：女生泳池，男生误入！
“怎么样，傻了吧！”秦虎指着牌子洋洋得意道，“我看你怎么进去！”
牌子旁边儿还有几个女精灵巡哨，当着她们的面儿闯过去肯定是不现实的。
“尼玛的，真是可惜啊！”
秦轩暗暗嘀咕道：“那么一大群美女洗澡，我要是能过去看一眼多爽呀！”
超级伪装功能的冷却期也有一个小时，想要再次伪装成女精灵，还要等待一段儿时间！
“不浪费时间，我去把你弄点儿剑锋露过来吧！”
“也只能这样了！”秦轩无奈的叹了一声，表示遗憾。
秦虎学着女精灵的样子，拎着一个木桶，走到了剑月寒潭岸边儿，环视了一眼周围的情况后，他才小心翼翼的打了一桶水，回到了秦轩待着的地方。
把剑锋露交给秦轩之后，秦虎还小声说道：“兄弟，我刚刚打水的时候，用我眼球内的旋转摄像头，将她们洗澡的画面拍了下来，要不要我现在放映给你看？”
“不用了不用了！”秦轩连连摇头笑道，“回头你把视频资料传给我就行了！”
“哈哈哈！”秦虎冲着秦轩竖指赞道，“兄弟，真有你的啊！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十二章 雷霆一击
剑锋露到手以后，秦轩第一时间将其丢入了储戒之中。
这个时候，升级主武器所需要的材料，已经全部收集齐备了！
系统：材料已收集齐备，已按照宿主事先设定，进入自动升级模式！
系统：黄·金砖升级成功！
“宿主最终攻击力提升300，附带装备特效，雷霆一击（原有特效已删除！），残血收割！”
雷霆一击这个装备特效，可比之前那个致命打击厉害多了！
这个技能可以将秦轩的攻击力瞬间提升5倍，对敌人发起雷霆万钧一击，爆发伤害极其恐怖！
还有那个残血收割的技能，就更加的恐怖了，敌人血量低于30状态下自动触发该技能，瞬间秒杀敌人！
也就是说，任何一个人残血的敌人，都别想从秦轩手底下逃走！
系统：侦测到宿主攻防属性不均衡，建议宿主优先升级护甲，升级护甲可获得防御特效，提升存活几率！
“对了！”秦轩凝声说道，“按照蛮荒实际的时间比例来计算的话，我现在差不多可以购买属性点了吧？”
系统：积分值兑换属性点性价比较低，请谨慎操作！
秦轩回道：“性价比不高也得兑换，这一次我要去玛雅圣殿了，天知道那边儿又什么样的怪胎等待着我！”
“秦虎300多级的大佬过去都有利可图，那地方的敌人肯定是极其残暴的存在！”
“过去之前，我必须得尽可能武装自己，否则的话小命难保呀！”
绝对防御那个技能，被龙王攻击触发了，要等待24小时之后才能再次触发。
没有这个保命技能存在，秦轩心里实在是有点儿不安。
积分值什么都是虚的，自己的一条小命才是真的，人活着积分值还能继续赚，人死了就啥也没有了。
系统：目前系统存量积分值共有3580万！
秦轩：全部兑换成属性点！
系统；属性点对话成功，是否按照系统提示进行加点？
系统的提示方案是：添加500万点到攻击属性上，剩下的3080万点，全部加到血量上面！
之前面对龙王的时候，秦轩也充分意识到了血量的重要性。
高达1500多万的血量，在各种防护措施的加持下，硬生生的扛住了龙王的全力一击。
使得秦轩在龙王跟前，站住了脚步！
这一点儿很关键，你想要攻击敌人，就必须得保证自己能够“站住”脚才行！
“确认加点！”秦轩干脆按照系统提示的方式，选择了加点。
“属性点添加成功，是否立即查看属性？”
秦轩淡淡的回道：“不用了，我自己心里有数就可以了！”
这时候，秦虎拍了拍秦轩的肩膀问道：“兄弟，还有别的事情要做么，我们还有时间！”
“没什么事情，我们现在可以动身了！”
秦虎提议道：“时间还很充足 ，我带你去我们家看看我的家人，她们是这次副本任务的队友！”
“好的，我也非常期待！”
谈妥之后，秦虎抓住秦轩的手腕，启动了传送功能！
眼前白光一闪，秦轩来了一个全新的世界！
到处都是高耸入云的钢铁森林，空中飞驰着大量的悬浮机车，还有一艘艘气势恢宏的巨型飞船。
大街上，走这密密麻麻的人群，这些人没有生化肌肤伪装，全都是赤果果的金属钢铁机器人！
系统：这些机械人全都是失控的机械族，他们中大多数人都是仇视人类的，不要和他们有太多交集！
这一点儿，不用系统提示，秦轩也心里有数儿的。
说白了，这些家伙全都是人类的“叛徒”。
人类把他们当成了叛徒，他们自然也是在人类那边儿遭遇了极大的“压榨”，双方基本上是到了势同水火的地步，才会有到这一步的。
秦轩可不认为，自己有能力充当和事老，调解机器人和人类之间的星际矛盾！
秦虎带着秦轩，去了一栋名为“机械帝国00a98670ss
45”的大厦！
机械族所有的编号，全都是才用数字和字母混杂的方式编制的。
这些家伙虽然脑袋刻板，但是办事方式却是非常的严谨，他们的命名方式是绝对不会存在重复现象的。
只需要通过一个编号，便能够定位到这个“物体”在宇宙中的位置，精确度是100的。
75003号房间，是秦虎的家！
推开房门的一刹那，秦轩彻底的傻了。
进门之前，秦轩就已经对机械族的家庭，充满了各种神奇的幻像，300多级的大佬，家里肯定密密麻麻布置着大量的超时代家居电器，甚至有很多东西秦轩可能都认不出来。
但是门开之后秦轩才发现，门后的这个小房间，总体面积不超过10平米。
里面摆着一张三层床铺，房间内部有三个巨大的智慧光屏，再有就是一张金属桌子，和三把椅子。
狭小的空间内塞的满满当当的，屋内还站着两个金属机器人，秦虎进屋之后，屋内直接塞的满满当当的，秦轩根本进不去了。
秦虎说道：“秦芳你先去床上待着，让我兄弟进来房间！”
“好的爸爸！”女机器人应了一声，跑去中间的床铺。
她腾出来一个位置后，秦轩才得进入了房间。
然后秦虎告诉秦轩：“我们机械族和你们人类习惯不太一样，我们只需要有一个躺着充电的地方就可以了！”
“已经很不错了！”秦轩硬声说道，“这么大一座城市，房产价格肯定是不便宜，有房子已经很厉害了！”
被称作秦芳的那个机器人回道：“我们家的房子不是买的呀，是机械族联盟免费分配的！”
“我给你们介绍一下！”
秦虎指了指床上的机器人说道：“这是我女儿秦芳，她的名字是我前几天刚刚给她取得！”
系统：这个秦芳本质上就是一个科技球，和你的那个科技球一样是圣品的，不过她现在的等级高达188级，比你的那个厉害多了！
秦虎又指了指另一侧的机器人说道：“这是我老婆魔兰。”
系统：这是一具458级的一代机械人，她可能会比较排斥人类，请宿主小心应对！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十三章 勤俭持家机器人
一代机器人，是指人类创造出来，并且背叛了人类的那些“原始”机器人。
秦轩好奇的问道：“难道说，秦虎是这个一代机器人创造出来的二代？”
系统：秦虎属于是三代！
介绍完了自己的两个家人之后，秦虎又指了指秦轩说道：“这是我的新朋友秦轩！”
“很高清认识你呀，秦轩朋友！”床上坐着的那个机器人，迫不及待窜了下来，和秦轩握手！
旁边那个一代机器人也用冷冰冰的电子音回道：“欢迎我们的新朋友，秦轩兄弟！”
一代机器人，显然是不太喜欢说话，倒是秦虎和秦芳他们父女俩非常健谈！
大家认识以后，秦虎提议道：“上一次我去精灵世界的时候，秦轩兄弟请我吃了一顿饭，今天秦轩兄弟来我家，我们也要请他吃一顿饭吧！”
秦芳兴高采烈的回道：“好呀好呀，我要请秦轩叔叔喝电浆液！”
卧槽，你还是留着自己喝吧！
秦轩差点儿没有被那个小机器人吓死，这尼玛是闹着玩儿的嘛？
魔兰回应道：“人类是不能够汲取电浆液能量的，我们机械族的食物他们不能食用！”
“这样吧，我们现在去玛雅城，玛雅城有酒馆和饭店，我们在哪里请他吃饭好了！”
这个时候，秦轩惊讶的发现，魔兰说话的语气好像没那么冰冷了。
系统：创造魔兰的那个宇宙文明是魔盾帝国，魔兰刚刚探测了你身上的气息，发现你并不是魔盾帝国的人，她现在也认可了你这个朋友！
秦芳颇为不甘的回道：“我还要亲自下厨给秦轩叔叔做饭吃呢，去饭店怎么做呀！”
魔兰回应道：“谁告诉你饭店就不能做饭了，我们去找一个小酒馆，直接把酒馆包下来，你去后厨大显身手就可以了，但如果你做的食物太难吃的话，就不要怪人家不吃了！”
“我可是宇宙级大厨，全宇宙所有菜系我都会做，哼！”
秦虎家的地方，实在是太小了一点儿。
待在这个小地方，会让人感到非常的压抑，因此魔兰提议出去吃饭之后，秦轩立刻就同意了。
这一次秦虎没有用传送功能，而是启用了星球公交系统，乘坐公交车直接去了星港。
星际公交车系统，和地球时代的公交车有些相似，但是这种汽车是在天空中飞行的，而且车内空间也要比公交车大出来七倍以上。
车厢空间非常大，却是已经密密麻麻坐满了机械人，甚至机车走廊内都站满了大量机器人。
机械族的发展理念是“节能高效”，对于他们来说，载人的车辆和货车没什么两样。
只要有一个空间，能够把人拉到制定位置就可以了。
秦轩拥挤在一大堆机器人群中，感到非常不适。
这时候，旁边儿座位上的一个生化机器人起身说道：“这位先生，我发现您是一个自然人类，您比我更加适合这个位置，请坐吧！”
我的个乖乖呀，机器人居然给我让位置了？
“真是太谢谢您了，这位大哥！”秦轩真的是要感动崩溃了！
宇宙中不是传言：机械公敌残酷无情，只懂得铁血杀戮，毫无半分感情可言！
但事实上，秦轩接触到的这些机械族，好像也并没有想象中的那个恐怖。
相反，秦轩觉得这些家伙还是挺可爱的。
落座之后秦轩 和那个让座的机器人握了手，然后秦轩请求添加对方为好友。
好友添加成功后，秦轩也看到了对方的完整资料。
机器人路易斯康纳509b5097，509级一代机器人，原属人类崩月帝国机械战队战士，退役后加入机械族联盟！
添加好友之后，路易斯康纳也送给秦轩一个礼物，同样是一个圣品的科技球。
科技球实际上就是机械族的“后代”，比如说秦虎的女儿秦芳，本质上就是一个科技球。
而秦虎当初送给秦轩的那个科技球，实际上也可以算得上是他的“后代”。
系统的定义是：机械族本体是人类文明的产物，接触人类生命体可以使得他们快速进化，更可以找到最适合自己的发展方向！
放过来如果是机械族自由发展的话，极有可能发展演变成一个没用的“废物”。
机械族自由发展的话，他们喜欢搞“均衡”发展，均衡模式发展出来的科技球，是没有任何特长的。
前期或许你看不出来什么端倪，但是到了后期，没有特长的科技球能力将会变的非常平庸。
所以机械族一般都喜欢将科技球送给他们认识的人类，利用人类帮他们培育自己的后代，只有这样他们的后代才能够青出于蓝，扬名星际！
系统：宿主把这个科技球送给我吧！
秦轩反问道：“人家把科技球托付给我了，我再转手卖给你，这算个什么事儿啊！”
系统：我只是帮你发展科技球而已，我可以将科技球寄存在异度空间中，随时随地为您提供战斗辅助！
秦轩点了点头应道：“那好吧，这个科技球就暂时交给你来掌控了！
系统：感谢宿主对我的信任！
外太空星港，停泊着秦虎的一艘飞船。
这一艘飞船内的空间，也是闲的非常拥挤，只有三个座位，秦轩坐了秦虎的位置，秦虎只能站在座舱内。
系统提示秦轩：不要想占你机械族朋友的便宜，让他们跟着你占便宜还差不多！
“飞船房产之类的物资，你直接买豪华的，让他们享用就对了！”
的确，秦虎他们的生活实在是太艰苦了！
300多级的大佬，出门坐公交车，飞船也是快要报废的破烂货，跟着他一起办事儿，简直是遭罪啊。
秦轩已经决定了，回头离开玛雅城的时候，就买一艘豪华飞船座驾，面得继续遭罪呀。
玛雅城，是一片儿悬浮在宇宙中的独立大陆！
这是一片儿直径100公里的圆形平台，星空中远距离瞄到这一处“宇宙大陆”，给人的的视觉冲击力极其强烈。
这个圆形平台，绝对不是宇宙自然产物，肯定是宇宙智慧文明“填海”创造出来的大陆。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十四章 玛雅大陆
玛雅城是一个比较笼统的统称，大陆上面有海洋，森林，荒漠，胳膊，高山等各种地形，但是有超过一半儿的区域，都是被高耸如云的建筑覆盖了。
飞船停泊在星港以后，秦虎直接使用传送功能，带着大家定点传送到了玛雅圣城。
这地方，位于玛雅城的核心位置，距离玛雅圣殿仅有500多米的距离。
玛雅圣城，是一座宏伟庞大的建筑，长宽800公里，从陆地表层直冲宇宙星际！
早起存在的玛雅文明，就曾经利用玛雅圣城作为“电梯”，从星球表面直通宇宙虚空。
秦虎在繁华的城市中，找到了一个小饭馆！
这一家小饭馆，坐落在一栋高楼的45层一个小房间内，为了给秦芳展示手艺的机会，秦虎花费100元钱租用了一个灶台，让秦芳亲自下厨去做饭。
机器人的消费观点和人类也是大不相同，点菜的时候除了要报出菜的种类，还要报出数量才行。
有的菜是按照盘卖的，有的菜则是按照“克”来卖的。
每人一个小托盘，将所有的蔬菜全都盛放在托盘之中食用，不会存在满桌子夹菜之类的“浪费”情况。
秦轩知道机械族的性格有多么严瑾，而且系统还特意提示秦轩：机械人请客吃饭的时候，喜欢吃什么就点什么，千万不要存在有任何浪费情况！
机器人请客，如果你大量浪费食物的话，会导致机械人生气，暴躁！
秦轩盯着菜单仔细瞄了十几分钟，点了一份儿回锅肉300克，外带一份儿米饭300克！
另外秦轩点了一瓶柠檬水，作为自己的饮料。
秦虎他们点菜的项目就比较夸张了，秦轩远距离瞄了一眼魔兰的菜单，是这样的！
生鱼片2000克，猪腿肉3000可，火腿3000克，低浓度电浆液饮料500克！
全都是高营养肉食，没有主食更不存在任何素菜。
十五分钟后，服务员端着四个托盘进入了房间，秦芳也端着一个巨大的盆子从外面走了进来。
秦轩托盘里面，放着秦轩点的600克食物，以及一杯饮料，秦芳端着的大盆子里面也是满满一盆子回锅肉。
托盘里面的全都是厨师做的，大盆子里面的是秦芳用机械程序做的。
秦虎的饭菜，风格方面和魔兰相差不太多，秦芳则是直接搞了一大碗高浓度电浆液。
500千伏的电压，秦轩站在三米开外的地方，就能够看到碗中刺拉拉冒着的火花。
“直接喝电浆液！”真是看的秦轩眼睛都直了。
秦轩开始吃自己托盘内的食物，中途秦虎从托盘内给秦轩夹了几块儿回锅肉。
然后大家碰杯干了酒杯柠檬水，秦虎还不忘记提醒秦芳，让她把电浆液赶快喝完别误伤到了秦轩。
秦轩按照系统提示，把托盘内的饭菜吃的干干净净，大盆子里面的回锅肉秦轩只是象征性的吃了几口，实在是吃不下去了。
最后午餐快要结束的时候，秦芳直接抱着大盆子，将一大盆回锅肉吃的干干净净一片都不剩！
“哇，我的厨艺真是太棒了，爸爸你怎么也不夸夸我？”
“去去去！”秦虎没好气道，“食物经过加热以后，内部的营养成分会遭到严重破坏！”
“你这简直是浪费！”
刚刚秦轩看的清楚，秦虎和魔兰他们吃的可都是生肉。
秦芳从秦虎跟前讨不到好，只能是把目光转移到了秦轩身上：“秦轩叔叔你觉得我的厨艺怎么样？”
“太棒了！”秦轩即可竖指赞道，“你做的回锅肉真的太好吃，我很喜欢吃！”
秦芳回道：“那我以后天天给你做吧！”
秦轩赶忙回绝道：“我到时候还要回精灵世界呢！”
“哦哦，那真是太遗憾了！”
魔兰去柜台付了账，然后这一次的玛雅圣殿之行就正式开始了！
有一张藏宝图凭证，就可以带领队伍进入玛雅圣殿。
队伍模式开启以后，队伍内其他成员的信息全都会显示在队伍列表上面。
队长秦虎：338级机械人战士，攻击力549亿，防御力117亿，血量4500万兆！
副队长魔兰：458级机械族战士，攻击力688亿，防御力352亿，血量7500万兆！
队员秦芳：188级机械母皇，攻击力0，防御力0，血量0。（非战斗单位）。
队员秦轩：38级只能指挥官，攻击力225万，防御力31万，血量4609万！
看到这个列表之后，秦轩下意识问道：“机械母皇是什么意思，怎么属性点是0啊，好歹也是188级的大佬，战斗力不会这么弱吧？”
系统：机械母皇就是科技球的官方称谓，是机械族模仿宇宙虫族母皇设计出来的终极战争杀器！
系统：188级机械母皇，最大可以释放出来同等级的机械族战士4500万亿，战争潜力无穷无尽！
一说起来科技球，秦轩下意识就想起了自己手中那个10级的科技球，那玩意儿简直就是一个变态大杀器啊，只要能源足够，就能够无限暴兵，运用人海战术淹没敌军。
10级的科技球，就能够轻易打败15级的巨人族，这战争潜力当真是让人仰望。
实际上，秦芳的各项属性并不是纯粹的0点，就算是最弱小的鱼人族，还有一定攻击力呢。
更何况她一个数百级的机械族，战斗力绝对不可能是零点。
之所以被系统统计成了0点，因为在战斗爆发的时候，她是不会亲自上战场搏杀的。
她是指挥官，负责指挥小机器人就够了。
探险小队在秦虎的带领下进入了玛雅圣殿一层，立刻就有大批的怪物张牙舞爪扑了上来。
玛雅圣殿一层活动的怪物，普遍都是10-99级的存在！
boss的话，最高等级为100级，超过100级的怪物和boss，都在二层以上。
秦虎和魔兰先后亮出合金战刀，秦芳也放出来四只机械人战士保护自己的安全。
“d，我也得玩点儿狠招数了！”
说话间，秦轩也亮出了自己的板砖，朝着冲来的小怪物杀了过去。
玛雅圣殿的小怪物，数量非常多，猎杀小怪物同样有战利品，而且还有大量的经验值奖励。
队伍信息：队员秦芳猎杀30级boss触手狂龙，队伍经验奖励100万点！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十八章 玛雅圣尊
秦轩传送过去之后，秦虎他们几个人也陆续传到了制定地点。
这时候，秦虎提议道：“兄弟，要不让芳芳派几个人，把周围的异族全部赶走？”
“不用这么麻烦！”秦轩摇头笑道，“你驱赶他们的话，等于是得罪了所有人，肯定要和他们发生冲突，如果大开杀戒的话，可能会把自己搞红名的！”
“那怎么办？”魔兰询问道，“我侦测到周围500米范围内，有35支队伍和大量散人，共计249人，而且这个数字还在不停的刷新！”
秦芳也嘀咕道：“这么多人，我们抢到世界boss的概率只有002啊！”
秦虎：这简直是浪费时间！
魔兰：是啊，几率太低了，完全没有任何意义。
秦轩淡淡的笑道：“大家不要着急，我们耐心等待就行了，会有好处的！”
世界boss出场前120秒的时候，秦轩他们的队伍列表上面，突然出现一条邀请：
和平探险者暴龙王5号开启了团战模式，邀请您的队伍加入团队，共享世界boss收益？
秦虎询问道：“有人邀请我们进入团队，接受么？”
魔兰；还是加入吧，加入团队后我们获得奖励的概率会提升95倍！
秦芳：是啊，我也赞同！
秦轩：不用加入他们的团队，按照规则我们只需要待在外围摸一下boss就可以过去分享战利品了！
世界boss的奖励规则和普通boss不一样，哪怕你只是在战斗过程中碰了一下世界boss，对它造成了001的伤害，当这个boss死亡的时候，你也是战利品获取者。
如果有一大群人分享奖励的话，大家可以“武力抢夺”。
最后的结果无非是：谁的拳头大，东西就是谁的！
秦虎：这个办法好，我们躲在远处用镭射枪攻击一次，就可以光明正大的跑出来抢夺胜利果实了，这是一个效率最高，风险最小，利益最大的选项，秦轩你太聪明了！
秦芳：看我的超能镭射，已经饥渴难耐了！
魔兰：还有我的斩魂飞刀！
秦虎则是拿出来一把老式的枪，往里面装填了两颗子弹。
然后他对秦轩说道：“一会儿我们每人打一枪就够了！”
秦轩咧了咧嘴巴嘀咕道：这家伙也是一点儿都不“傻”呀，子弹都不舍得多用一颗！
谁说机器人思维呆板，这些家伙在算计别人的时候，也是蛮灵活的嘛。
“轰隆隆！”就在这个时候，一声巨响传来，圣殿一层的巨大青铜门缓缓开启。
一大群怪物从里面蜂拥而出，在这些小喽啰的身后，跟着一个50多米高的庞然大物！
这个庞大的怪物，浑身上下披着金光闪闪的重甲，手中拎着一把70多米长的长戟！
这还不是最可怕的，最可怕的是在他的身体表面，还弥漫着一层淡淡的红光，金属感极其强烈。
秦轩提议道：先不要管玛雅圣尊，我们先去打那些小boss，等他快死的时候我们再来抢夺！
秦虎：万一玛雅圣尊被别人提前打死了怎么办？
秦芳：是啊，小boss的奖励和玛雅圣主比较起来差的太远了，不要去浪费时间了。
魔兰：我也是这么想的。
秦轩苦笑着回道：“没看到玛雅圣主的圣光护盾，防御力高达1500万，而且吸伤上限高达700亿！”
“还有你们没发现，玛雅圣尊作为世界boss，光是技能就有30个，我敢保证就算是魔兰出手，也不能够一刀将其秒杀掉的！”
魔兰：的确，玛雅圣尊的圣光护盾防御力非常变态，可以大幅减伤，而且他还有七个保命技能，就算是一刀把它的血量秒光，他也能够瞬间恢复。
队伍聊天：队员秦芳击杀世界boss帮凶猪头人，获得金币50万，经验值8000万，获得装备铁血长戟！
队伍聊天：队员秦芳击杀世界boss帮凶精英狗头人，获得金币100万，经验值12亿！
队伍聊天，队员秦芳……
魔兰他们聊天的时候，秦芳的机器人大军，已经开始大开杀戒了！
随后，秦虎和魔兰二人，也先后加入了战斗。
秦轩也是第一时间朝着一个胡蝶人杀了过去。
杀死这些帮凶怪有那么容易么？一点儿都不容易好吧！
正所谓瘦死的骆驼比马大，这话是一点儿都不假。
世界boss等级高达99级，他的帮凶也大多数都是90级的存在。
秦轩找了一个最弱的胡蝶人，也有70级的恐怖存在。
过去之后，秦轩抡刀砍了蝴蝶人一刀，蝴蝶人屁事儿没有，反倒是秦轩被她坚硬的外壳震的后退出去好几步。
随后胡蝶人张开翅膀，冲着秦轩俯冲而来。
“轰隆隆……”一声巨响席卷而来，秦轩的血量瞬间见底！
还好关键时刻秦轩的液态金属胶囊发挥了作用，把秦轩保护在了其中。
否则的话，秦轩真的有可能会被蝴蝶人一招秒杀掉！
毕竟，蝴蝶人比秦轩高了整整30级，而且作为世界boss的帮凶，她也有着七个技能，而且蝴蝶人还是高频打击型怪物，打击频率高达每秒钟240次，简直是残暴到了极点的存在。
秦轩就算是全套神装，也不可能跨越30级等级挑战这种存在！
秦轩钻入金属胶囊避难后，蝴蝶人还在疯狂攻击秦轩的金属胶囊。
眼看着情况岌岌可危，还好秦芳的机器人战士赶到，秒杀了蝴蝶人，救了秦轩一名。
秦虎：小芳，你派几个人保护秦轩叔叔，别让他被怪物干掉了！
秦芳：爸爸你放心好了，秦轩叔叔很安全！
魔兰：秦轩你小心点儿，不要招惹这些boss帮凶，对你来说太危险了！
秦轩也不是傻子，当然知道刚刚那一幕有多危险了！
还好液态金属胶囊及时发挥了作用，否则的话小命不保！
轮战斗力的话，魔兰是最强的， 毕竟她的等级最高。
但是论及战斗潜力的话，秦芳才是最恐怖的，她猎杀的boss帮凶数量最多，而且她在猎杀boss帮凶的时候，还能够分出来人手保护秦轩。
原因嘛，当然是这家伙手底下养着一大群小弟了。
秦虎他们战斗的时候，不喜欢释放技能消耗能量，物理攻击的话都是单体伤害，打不出来群攻效果，就算势力再强也只能是一刀一个的秒怪。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十九章 幸运玩家
但是秦芳不一样啊，她直接放出来几百个机械人战士，如同风卷残云之势收割怪物，猛的狠。
战斗结束之后，秦虎的等级提升到了339级，而秦芳的等级则是暴涨到了193级，连续跳了三个等级。
魔兰的等级，还是没有变化。
秦虎杀死37只boss帮凶，魔兰杀死42只，秦芳则是干掉了296只！
场景boss，和世界boss的获取的东西是队伍共享的，普通怪物和boss帮凶获取的东西是队员独享的。
因此，这一波战斗只有秦轩是0收入！
但是秦芳在战斗结束的时候，送给秦轩一件儿好东西！
技能书：铁布金钟！
秦芳：秦轩叔叔，我侦测到这一本书很适合你使用，我就不拿去卖钱了，送给你好了！
秦轩：真是太谢谢你了，秦芳！
秦芳：秦轩叔叔，你爱我么？
秦轩：呃……你这个问题太难了，我竟然不知道该如何回答你了！
魔兰：“笨丫头，你大概不知道人类世界中的爱，是什么意思，他爱你的话你就要给她做老婆了！”
秦芳：啊，好羞人呀，人家还小呢！
秦轩：世界boss的圣光护盾已经被人打爆了，我们赶快发动攻击吧！
“看我的镭射狙击！”秦芳率先发起了攻击。
“还有我的飞刀！”
“砰！”秦虎直接冲着玛雅圣尊庞大的身躯开了一枪！
然后他将步枪，交给了秦轩。
玛雅暴龙身躯高达几十米，根本不需要瞄准，对准它所在的方位，自由射击就能打中。
世界广播：猎杀世界boss队伍人员已高达229人，请大家保持冷静，不要破坏团结！
世界boss是必掉神器的存在，过来凑热的人当然多了！
秦轩他们也对boss造成了微量的伤害，排行200名以后，但按照规则仍然有资格分享战利品。
玛雅圣尊虽然强大，但是在数百人的围攻下，最终也只有饮恨的命运了。
“轰隆！”一声巨响传来！
玛雅圣尊死亡的时候，直接爆炸出来一团儿蘑菇云！
这个时候，魔兰突然张开身躯替挡在了秦轩的身前，替秦轩承受了玛雅圣尊自爆的伤害。
当玛雅圣尊自爆死亡以后，秦轩惊讶的发现，分享战利品的人员，从之前的375人，锐减到了54人！
其中有321人，都被世界boss的自爆给瞬间抹杀掉了！
洞察之眼侦测结果显示，玛雅圣尊自爆的一瞬间，秦轩周围1米区域的伤害值高达5亿点！
如果不是魔兰用身躯帮助秦轩格挡了伤害的话，秦轩恐怕当场就要被剧烈的高温给气化掉了。
“乖乖！”
惊呼了一声之后，秦轩直接弯腰冲着魔兰深深的一个鞠躬：真是太谢谢您了魔兰大嫂！
魔兰惊讶的问道：“为什么要叫我大嫂，好奇怪的称呼呀！”
秦虎：我是他大哥，你是我老婆，他自然要喊你大嫂了！
秦芳：妈妈你刚刚救了秦轩一名，他对你心存感激，你就不要客气了！
魔兰：那好吧，实际上我也挺喜欢大嫂这个称呼的，很拉风！
世界boss死亡字后，直接掉落出来一个巨大的金箱子！
虽然玛雅圣尊自爆的威力虽然恐怖，但仍有50多人在剧烈的大爆炸中活了下来。
冲击波席卷过去之后，一大波人冲着金箱子气势汹汹的杀了过去。
“我们快去拿箱子了！”秦芳的机器人已经提前一步跑到箱子跟前了。
跑去现场抢夺战利品的，远不止54人，足有60多人，其中有几个人根本就没有参加boss争夺战，完全是等待boss死亡之后，过来捞现成的。
“哎呦，秦轩他们过来，可是把这一大票人给逗乐了！”
“什么时候，连机械族那一群愚蠢的铁疙瘩也懂得攻击boss了，真是笑死我了！”
说话的，是一个65女精灵，长的很漂亮但是态度很嚣张！
机械族是纯粹的机械生命，他们体内的能量方式并不是以灵气，魔法之类方式存在的，而是以纯粹的能量方式存在的， 是无法通过气息判断他们的等级的。
女精灵之所以胆敢如此嚣张，主要是因为她侦测到了秦轩的等级是40就！
而秦虎他们几个人又跟在秦轩身边儿，按照惯例人类是不会携带等级高于自己的机械人战士的。
如果机器人的等级高于人类，随时都有反水的可能，是非常危险的。
故而，女精灵认为秦虎他们的等级肯定不超过40级，是跟着秦轩一起过来凑热闹的。
她直接称呼秦虎他们是愚蠢的铁疙瘩，可是把秦虎给彻底的激怒了！
“你去死吧，愚蠢的精灵！”
秦虎大怒，直接冲上来一刀把女精灵给捅了。
女精灵在遭遇攻击的时候，试图公圣光护盾格挡，结果秦虎一刀直接把她的护盾都给刺穿了。
那个女精灵连挣扎一下的机会都没有，当场就就嗝屁了。
这个时候，秦轩大声喊道：“这箱子是我们的了，还有谁不服？”
“臭小子你以为你是谁呀，箱子是老子的！”
人群中窜出一名黑袍老者，直接绕过机器人冲着秦虎扑了上来。
然而秦虎却是从后面追上来，直接一把抓住了黑袍老者的脖子，又是一个瞬杀把老头儿干掉了。
“大家一起出手，干掉这几个机器人！”
剩下的50多人知道秦虎厉害，直接抱成团儿扑了上来。
秦芳冷笑着喊道：想跟姑奶奶比人多是吧，看看谁的兄弟过！
而后秦芳直接变成科技球本体，巨大的时空通道开启：机械族大军如同潮水一般喷涌而出，铺天盖地如同世界末日一般恐怖。
“不好，这家伙是机械母皇，大家快跑！”
秦芳的机械大军出场，直接把一伙儿闹事的家伙，全都给吓跑了！
宇宙中最难缠的种族就是机械族，机械族中也是分为三六九等的，最让人畏惧的是“机械公敌”，而机械族中战斗力最强的则是机械母皇！
100级以下这个区间中，机械母皇绝对是让人绝望的存在。
如果能源充足的话，一个60级的机械母皇，就能够抗衡90级的异族智慧体。
跨越30个等级战斗，即便是秦轩这个拥有系统的幸运儿都做不到，但是机械母皇却是能够轻易做到。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十五章 暴躁鹰头人
四个人平分经验，秦轩也收获了25万点！
很快秦轩发现，打这些小怪物完全没什么热情，经验和金钱给的都非常少。
得去搞几个大家伙，才能够得到像样的宝贝。
玛雅圣殿有一个大地图提示，按照提示距离自己1500米的地方，就有一只50级的怪物“天煞僵尸”。
干掉这一只僵尸boss，有概率获得装备奖励。
秦轩在队伍面板发送信息，提议大家伙儿一起去猎杀天煞僵尸。
秦虎：猎杀大型boss，会消耗大量时间，不如猎杀小怪物效率高！
魔兰：小芳你派两个人去帮助秦轩对付天煞僵尸，我们继续扫怪！
系统：机械族认为，boss血量普遍比小怪物高出许多，猎杀难度巨大！
且boss怪物一般情况下都会有强大技能，有可能会发生一些不可控的因素！
秦芳派出四个机械人战士过来保护秦轩，秦轩大摇大摆的去了天煞僵尸的刷新点。
不凑巧的是，刷新点这个位置，已经被人提前蹲点了，是一队人高马大的鹰头人。
对方一看秦轩的等级只有38级，直接变的嚣张跋扈起来。
带头的鹰头人厉声训斥道：“马上给老子滚，这是我们的地盘！”
鹰头人的等级也不是很高，也就是45级，他后面的几个小弟也就是40级左右的家伙。
他们一共五个人，秦轩这边儿也是五个人。
鹰头人能够看出来秦轩的等级是45级，但是他们看不出来那四个机器人的等级，因为机器人属于是机械体，除非你查看他们的资料，否则基本上是无法判断出来这些家伙的等级。
但秦轩是那几个机械人的头目，秦轩的等级只有38级，鹰头人下意识就认为秦轩的四个小弟，等级肯定要比秦轩本人低上一些，不是他们的对手。
“应该滚的是你们吧！”秦轩的态度，直接比鹰头人更加的嚣张，“现在这地盘是我的了，马上滚！”
“你既然找死，我就成全你！”
鹰头人怪叫一声，杀气腾腾的朝着秦轩扑了上来。
来的正好，秦轩直接抡起搬砖狠狠的砸了过去！
一分钟后，队伍情报开始播报重要消息：
队员秦轩和秦芳，猎杀五名鹰头人敌人，获得经验值0，收获宇宙币20万元！
队伍情报：缴获宇宙币，已平均分配至每个队员账户中！
秦虎：兄弟你太不和谐了，怎么刚来玛雅圣殿，就杀人？
魔兰：人类体内的暴虐基因，真是可怕！
秦芳：哪有了，是那几个鹰头人跑上来袭击秦轩叔叔的了，我的机械人把情况都记录下来了，是他们找死！
秦芳：真是太棒了，一下子赚到五万宇宙币，又可以买电浆液喝了！
秦轩忍不住发言了一句：才五万块而已？
系统：机械族是没有存钱习惯的，他们的钱从来都是赚多少花多少，一分钱都不会存留。
系统：存留在手中的钱随时有可能存在贬值风险，最稳妥的办法是把它花掉！
鹰头人被干掉没多久，一直浑身散发着恶臭的巨型僵尸，从时空裂隙中走了出来。
洞察之眼马上反馈回来情报：场景boss天煞僵尸，等级50级，攻击力175000点，防御力32万，血量500万！
秦轩摆手示意道：“弟兄们，杀了这家伙！”
“噗通！”秦轩气势汹汹冲到跟前的时候，血煞僵尸已经死了！
队伍界面：
队员秦芳成功猎杀血煞僵尸，获得经验值5000万，金币10000元，掉落装备寒霜剑，梦魇铃铛，铁铠！
玛雅圣城掉落的金币不值钱，只能在玛雅城大陆使用，无法在星际间消费，意义不大。
不过绞杀血煞僵尸获得经验值，却是让秦轩轻而易举升级到了39级！
队伍界面：侦测到队员秦轩需要装备，寒霜剑，梦魇铃铛，铁铠，是否主动让出？
秦虎：让出！
秦芳：让出！
魔兰：让出！
队伍界面：队员秦虎，秦芳，魔兰成功让出装备寒霜剑，梦魇铃铛，铁铠，好感度加10，秦芳，魔兰与队员秦轩自动成为好友。
秦轩得到了三件儿装备，秦虎他们只拿了一些经验，不过看秦虎的样子还是挺高兴的。
这秦轩就有点儿不理解了，他们明明是数百级的大佬，猎杀一个小boss就像是踩死一只蚂蚁，赚了这点儿小东西有什么好兴奋的啊？
系统：机械族的世界，是一个纯粹的数据化世界！
他们在进行某一项活动之前，会率先对该项活动可能存在的风险，利益进行统一的数据评估，进可能做到利益最大化，风险最小化。
普通小怪虽然奖励低，但是他们没有杀伤性恐怖的技能，不存在“意外”情况发生，受益比较稳定。
boss敌人虽然奖励丰厚，但所有的boss都是拥有强大技能的家伙，一些杀伤性恐怖的技能，可能会对他们造成巨大的麻烦，他们必须要消耗大量能源对抗敌人攻击，甚至有可能会被敌人打伤机体！
“如果被打伤机体的话，就需要花费昂贵的修理费，类似于人类的住院治疗！”
“如此一来，他们打怪赚取的收入，可能会被前部掏空，会很不划算！”
闹了半天，这些家伙只能占便宜不能吃亏，追求平稳受益缺乏冒险精神啊？
系统：是这样的，正常人类的话，重复某一项动作时间长了，会觉得枯燥乏味缺乏心意，因此人类都比较喜欢挑战，刺激，创新。
“但是机械族没有枯燥这个概念，就算是让他们挂机打怪十亿年也是可行的！”
挂机打怪……秦轩听到这个词，头都大了，这还真不是人类能够办的事情。
但是挂机打怪，除了偶尔遭遇其他智慧生物袭击之外，几乎是不会有任何危险的。
机器人的挂机，和人类电脑挂机不一样，它们遭遇袭击的时候，肯定会发动反击的！
寒霜剑可以提升5000点攻击，秦轩直接把它溶解吸纳到了金砖里面，虽然只增加了5000点攻击，但是蚊子腿再小他也是肉啊！
梦魇铃铛是一个防御性装备，可以增加2000点防御，和30000点血量，秦轩把它熔炼到了灭世战神甲的属性槽。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十六章 刷级好地方
最后的一件儿铁铠，则是纯粹的增加3000点防御，秦轩暂时把它丢在了储物戒内，没有立即使用。
防御力这玩意儿没什么实际意义，这一点儿秦轩也已经实际领教到了。
在遭遇攻击力残暴敌人的时候，一旦防御力被攻破就会变成形同虚设的存在，唯一能够抵消敌人攻击的属性就是血量，有属性点猛加血就对了，多多益善。
灭了铁锤僵尸之后，秦轩又在周围搜罗了一圈儿，搜罗到3000米之外的一个暗室内，有一只剧毒虫。
剧毒母虫（变异 ）：50级，攻击力45万，防御力26万，血量500万，技能：满天毒雨，心灵震慑，炼狱自爆！
洞察之眼：猎杀变异boss，可获得常规boss三倍奖励，但风险系数极高，变异boss爆发性伤害极高！
像是铁锤僵尸这样的普通boss，都还没有刷新出来，便已经有人在这儿提前蹲点了。
剧毒母虫刷新出来这么久了，也没有人去打，这已经很能说明问题了！
队伍聊天：队员秦轩想要猎杀场景boss剧毒母虫（变异），请大家立即参加！
秦虎：秦轩你赶快来我们这边儿，有70级的铁甲守卫，经验值要比剧毒母虫还高！
魔兰：不要去挑衅那个恶心的虫族，它会咬伤你的！
秦芳：他的毒液很厉害，秦轩叔叔不要去冒险了！
队伍聊天：队员秦轩进入了boss暗室，我这边儿很危险，大家赶快来帮忙！
秦虎：芳芳你快派人过去看看，别让我兄弟被虫族干掉！
魔兰：我们也过去看看吧！
秦芳：也只能这样了，秦轩叔叔太疯狂了，他不想活了么？
队伍聊天：队员秦轩已成功猎杀变异的剧毒母虫，获得奖励经验值15亿，获得极品装备机械之眼，获得高级装备灵魂锁，获得高级装备铁煞鞭，获得普通装备：铁铠，天涯血盾，玲珑戒，凤凰指环。
秦虎他们过来暗室的时候，发现秦轩躺在地上包扎伤口，密室内的地面上散落着一大堆宝贝！
队伍聊天：侦测到队员秦虎需求装备机械之眼，铁煞鞭。
队伍聊天：侦测到队员魔兰需求装备机械之眼，灵魂锁！
队伍聊天：侦测到队员秦芳需求装备机械之眼，灵魂锁，铁煞鞭！
队伍聊天：侦测到队员秦轩需求装备：天涯血盾，玲珑戒，凤凰指环！
队伍聊天：是否按照需要分配？
队伍聊天：所有人均同意按照需要分配，天涯血盾，玲珑戒，凤凰指环已归属秦轩。
然后还有一个选择界面，选择的内容是：石头，剪刀，布！
意思是让他们三个有争议的队员，通过猜拳的方式竞争这三样高级装备。
队伍聊天：恭喜队员秦芳获得极品装备机械之眼，铁煞鞭，队员魔兰获得灵魂锁！
秦虎：我去，我的运气怎么可能这么差，秦芳你这个臭丫头你抢走了我的机械之眼！
秦芳：爸爸，你这么喜欢机械之眼，来抱抱我吧，我把它送给你好了！
秦虎：臭丫头还想威胁我，机械之眼我不要了，归你了！
这个时候，秦虎已经帮助秦轩把损失的血量给加满了。
刚刚秦轩进入暗室后，完全是一招秒杀了那个剧毒母虫，但是剧毒母虫死亡的时候发生了剧烈的自爆，秦轩4500多万的血量，被它一个自爆直接侵蚀掉了3000多万！
秦轩不由得暗暗感叹：这尼玛哪儿是变异啊，这分明是变态！
普通50级的探险者，根本不可能挡住如此残暴的打击，难怪这变异怪物没人打。
不过秦轩更加好奇的是，那个机械之眼到底是什么玩意儿，秦虎一家人居然都有需求？
从数据上来看，那玩意儿就是一件儿80级的装备而已。
系统：机械之眼是机械族的专属装备，其他种族无法使用，机械之眼装备以后，可以提升机械族视力分辨能力20，可以提升他们能源利用效率10。
系统：装备了这一件儿装备之后，会让他们的战斗变的更加节能高效！
秦轩心中还是充满了不解：秦虎都300多级了，魔兰更是450多级了，他们身上应该会有更加厉害的装备吧，之前秦虎送给我的那一块儿护身符就非常厉害啊。
系统：那是他送给你的，机械族自身使用装备，一般都喜欢使用低级的装备。
系统：大多数的低级装备属性是可以叠加的，侦测到秦虎的身上至少装备了上亿件儿装备！
上千万件儿装备……秦轩只差一点儿没有翻白眼。
30级的梦魇铃铛，增加防御力2000，血量30000点，只需要001元就能买到。
50级的魔鬼吊坠，增加防御力6000，血量50000点，却需要05元才能买到。
系统，一件儿50级装备的属性，只相当于30级装备的17倍，但是价格却贵了49倍！
所以机械族在计算数据之后，会选择出售高价装备，换取大量低级装备叠加属性！
秦轩：这样换算属性不是博傻么？高级装备厉害的不是它的自身属性，而是它随机附带的技能啊！
就好比之前秦轩购买灭世战神甲一样，图的可不是它的基础属性，而是它附带的属性点转换功能。
系统：机械族一般情况下，是不会去计算自身的技能属性的！
“为什么呀？”
系统：因为技能需要释放出来才有效果呀，如果不释放的话技能就是无效的！
秦轩苦笑着回道：你不要告诉我，机械族不会释放技能！
系统：他们当然会释放技能了，但是机械族轻易不会随便动用技能，因为动用技能会消耗大量能源，这和他们的节能高效原则不符合。
秦轩：那他们的头脑思维也太僵化了！
系统：是的，机械族是宇宙中接近完美的种族，但也存在有很多缺陷，思维方式过于僵化，做事情也过分追求数据化，呆板问题极其严重。
系统；也正是因为这个原因，秦虎，路易斯康纳他们，才会将科技球送给你！
看来，这些呆板的机器人，也不是彻底呆板到了无可救药的地步。
他们还能够意识到自己的缺陷，更是会主动想办法弥补自身的缺陷。
猎杀小怪的经验是独享的，猎杀boss的经验是共享的。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第八十七章 坐享其成
但就算是这样猎杀变异毒虫的经验值，仍旧是让秦轩的等级提升到了40级。
从变异毒虫身上收获了大量好处以后，秦芳对boss怪物重新燃起了兴趣。
秦虎和魔兰他们两个人，好像也是有了一些兴趣。
随后，秦虎提议大家去猎杀最近的场景boss：玛雅巨象！
玛雅巨象：55级，攻击力50万，防御力50万，血量800万，技能：野蛮冲锋！
不凑巧的是，秦轩他们一队人过来的时候，正有一伙儿兽人正在围攻玛雅巨象。
秦轩并不是一个多事儿的人，既然别人已经捷足先登了，就让人家去打了呗？
“兄弟，我们快点儿走吧！”秦虎拍了拍秦轩的肩膀提示到，“玛雅巨象有人在打了，我们去别的地方吧！”
“不着急！”秦轩淡淡的笑道，“我们待在旁边儿凑凑热闹！”
魔兰反问道：“你这不是浪费时间么，我要去打铁甲卫士了，我的时间很宝贵！”
攻击玛雅巨象的一队人，是战斗力比较弱的羊头人，一共五个人。
队长55级，其他四个队员全都是53,54级的样子。
队长是个女的，她并不负责正面进攻，而是负责四处游走给受伤的队员恢复伤势。
四个队员拼命围攻玛雅巨象，却是有一股子力不从心的样子。
不光是有秦轩在看热闹，秦轩发现在大殿石柱拐角处，还有一双猩红的眼睛在注视着这边儿的战局。
很显然，这一伙儿羊头人已经被人“盯上”了，只可惜他们自己还不知道罢了。
秦轩站在旁边儿看热闹，那几个羊头人开始不淡定了。
他们被迫分出来一个人，朝着秦轩他们所在的位置走了过来。
“看什么看，这是我们的地盘，你们赶快走！”
羊头人轮着刀指着秦轩呵斥道：“否则我立刻杀死你！”
秦轩摇头笑道：“兄弟你别误会，我们只是从这儿路过，快看你们的队伍马上要被玛雅巨象打败了，你还是赶快回去帮忙吧！”
羊头人回身看了一眼，也是面色大变！
本来他们五个人联手，勉强能够拖住玛雅巨象，现在少了他一个人，队伍马上落入下风， 被玛雅巨象打的节节败退险象环生！
羊头人发现秦轩只有40级，无法对他构成实质性威胁，便继续返回战场攻击玛雅巨象去了。
突然，五个羊头人联手冲着玛雅巨象发动了致命一击！
“疯狂羊角！”
五只羊头人齐刷刷冲了上去，用尖尖的羊角钉在了玛雅巨象的肚子上，竟然把玛雅巨象的身躯刺穿了。
“嗷呜！”玛雅巨象爆出一声凄厉的悲鸣，同期发起了绝命的反击！
一股子野蛮的力量从玛雅巨象身上迸发而出，玛雅巨象顶着羊头人队长疯狂冲刺出去十几米。
最后玛雅巨象把羊头人队长的身躯，狠狠的撞击在了圣殿石柱之上，羊头人队长遭遇重创。
而这个时时候，玛雅巨象庞大的身躯也是轰然倒地，被四个羊头人围殴打死了！
“呼……”打死玛雅巨象的同时，四个羊头人皆是瘫坐在地尝尝的松了一口气。
就在这个时候，几个通体血红的人类从黑暗中走了过来，冲着那四个油尽灯枯的羊头人扑了过去。
“你们是什么人，要……”
羊头人战士刚刚发现苗头不对，就被冲上来的高手一剑洞穿了身躯。
来的那几个人类，全都是55级以上的存在，而且身上的装备极其霸道，秒杀羊头人只需一刀！
顷刻间，羊头人小队的五个人就遭遇了团灭之灾。
“把这三个垃圾也一起干掉！”五个血色人类干掉羊头人之后，留下两个人打扫战场其他三个人则是气势汹汹的朝着秦轩他们三个人杀了过来。
秦轩朗声说道：“干掉这几个人渣！”
队伍聊天：队员秦虎击杀红名玩家三人！获得金币奖励45亿，获得锄奸奖励经验值5亿，获得极品装备：铁血之锤，死亡头盔，圣皇腰带，屠龙宝刀，战神之甲，机械制导仪，窥视之眼，血腥护手，圣级血符。
队伍聊天：队员秦芳击杀红名玩家两人，获得金币奖励5亿，获得锄奸奖励经验五亿，获得超级装备：嗜血神器，获得极品装备：圣物护盾，天崩血池，时空命运锁，炎煌铁盔。
秦轩这边儿刚刚把武器亮出来，那五个红名探险者已经全军覆盖了！
毕竟秦虎，秦芳他们都是几百级的存在，秒杀这些50多级的小杂鱼，真是太简单了！
队伍聊天：恭喜队员秦芳成功升级至189级！
队伍聊天：队员秦虎，秦芳已启动自动分配模式，恭喜队员秦轩获得超级装备：嗜血神器！
实际上，有很多装备都是适合秦轩用的东西，但是由于秦轩拿到了价值最大的嗜血神器，其他东西已经按照比例自动补偿给秦虎他们了。
秦虎：我去，神器居然让秦轩那小子拿走了，我的500亿啊！
秦芳：我升级了，爸爸你快被我追上了！
魔兰：我也一直在周围搜索那些红名的肥羊，为什么就找不到呢？
猎杀其他探险者获得的奖励，要远比猎杀boss来的实在的多的多。
但是猎杀普通探险者，会增加自身的罪恶值，罪恶值超过100就会红名。
红名探险者是极度凶险的存在，玛雅圣殿内所有探险者均可“无责”猎杀红名探险者，不但不会获得惩罚，而且还会拿到丰厚的红名奖励。
当然被动反击杀人是不会有罪恶值的，就像之前秦轩反击杀死鹰头人那样。
秦虎：是啊兄弟，你是怎么找到这些红名肥羊的，快告诉我办法，我再杀死1个红名就升级了！
秦轩准备发言的时候，身侧石柱上面的大喇叭，突然爆出一阵刺耳的警报声！
“玛雅圣殿第一层世界boss，玛雅圣尊将于5分钟后降临，请所有玩家立即赶往预定地点！”
由于秦轩他们的位置，距离世界boss刷新点较远，还能随机启用一次“付费”传送。
世界boss可是一个大热闹，秦轩当然要过去凑凑热闹了。
虽然那家伙是99级的的恶煞，但架不住秦轩身边儿有几个机械人打手，厉害的很！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十章 战略指挥官
只要能源充足，这些家伙理论上是可以爆出来无穷无尽的战士加入战斗，动辄数千万乃至上亿的机械大军倾巢而出，别说打架了，累也得把人活活累死不可。
秦芳展现出来自己机械母皇的身份，那些家伙哪里还有斗志啊？
60级以上的科技球科才能称之为机械母皇，想要把一个0级的机械球培养到60级，需要消耗海量的资源，这种烧钱的玩意儿不是一般人能够玩得起的。
队伍聊天：队员秦芳争霸战胜出，成功缴获一只金箱子！
队伍聊天：世界boss奖励已发放，队伍获得奖励值50亿！
队伍聊天，恭喜队员魔兰升级至459级，恭喜队员秦虎连续升级两次至340级！恭喜队员秦芳升级五次，至198级，恭喜对眼秦轩升级至9级，至49级！
队伍聊天：队员秦轩获得经验值超上限，溢出部分经验值自动奖励至队员秦芳，秦芳升级至199级！
击杀一个boss，最多只能够提升9级，无法或取更多经验值。
如果是秦轩单独一个人战斗的话，溢出部分的经验值酒浪费掉了。
比如说之前秦轩收服精灵公主的时候，就有一大部分经验值溢出浪费了，只是秦轩自己不知道罢了。
这一次秦轩待在队伍里面，秦轩溢出的经验值，自动补贴到队伍中等级最低队友身上。
队伍中除了秦轩之外，等级最低的就是秦芳了，故而秦轩溢出的经验值让她站了便宜。
秦虎：大家等着瞧好吧，秦芳那个臭丫头又要开始臭美了！
魔兰：哎，我真是命苦了，才升了一级！
秦芳：人家什么时候臭美了呀，大不了箱子里面的物品我不要了，行了吧！
队伍聊天：队员秦芳已放弃物品索取，物资由秦轩，秦虎，魔兰三人平均分配！
箱子里面有一件儿名叫：机械巨剑的神器，属于是超级装备，被秦虎让给魔兰了。
秦虎分配到了：机械之牙，机械披风，机械能量球，其中的机械能量球又被秦虎送给了秦芳。
秦轩则是分配到了：盛龙剑，铁血长戟，魔王盾！
东西分配妥当之后，秦芳提议道：“第一层的世界boss被灭掉了，我们去杀死玛雅圣殿第二层的boss吧，我发现打boss升级的效率还是挺高的嘛！”
秦虎：我赞同，玛雅二层的世界boss铁血魔君也才199级，我和魔兰能够轻松搞定，杀死这个家伙虽然会有一定风险，但是获得经验值足够魔兰升级，还是值得的！
魔兰：199级的铁血魔君而已，让秦芳多派几个小弟上去就行了，我们不用参战，很安全！
秦轩：秦虎大哥，玛雅圣殿二层我就不去了，你们几个人去就可以了！
“嗯？”秦虎退出系统聊天界面，直接对秦轩问道：“兄弟你怎么了，要退出么？”
秦芳也问道：“是啊，秦轩叔叔你太不给力了，我们才刚刚进入玛雅圣殿不到一天时间呢，我计划要在这儿待上45000年呢！”
魔兰也问道：“秦轩你要临阵脱逃么，你这个愚蠢的家伙！”
说话的时候，魔兰的眼球都变成了红颜色，看的出来她很愤怒！
秦轩急忙解释道：“你们误会了，我不是想临阵脱逃，我只是不想拖累你们了，玛雅二层的怪物最低都是50级以上的存在，我这个等级进去之后根本无法存活，只会拖累你们分心保护我呀！”
魔兰：哦，原来是这样啊，我还以为你要临阵脱逃呢！
秦虎：这个问题很容易解决，让魔兰保护你就可以了！
秦芳：我也可以派出100个机器人保护秦轩叔叔！
对此，秦轩只能是苦笑着回道：“这样的话，我对你们的帮助几乎是负数呀！”
魔兰：人类是极好面子的智慧生物，这样的话的确时会让你很难堪，不过你对我们探险还是有帮助的！
秦芳：是啊，按照我们最初的计算数值，我们最终夺取到宝藏的概率只有002，如果不是秦轩叔叔坚持的话，我们根本不会过来砰这个世界boss的！
这时候，秦虎也跟着附和道：秦轩兄弟是一个合格的指挥者！
秦轩凝声回道：“你们去玛雅二层之后，直接去找boss打就可以了……”
不等秦轩的话说完，就被魔兰给打断了：玛雅二层和一层不一样的，玛雅二层是一个巨大的迷宫，那是一个非常神奇的地方！
魔兰：这样吧秦轩，我邀请你做我们的队伍指挥官好吧？
秦虎：赞同！
秦芳：赞同！
魔兰的意思是，让秦轩躲在她的机体里面做指挥官，她的机体可以帮助秦轩格挡100的伤害，除非魔兰的集体被摧毁，否则秦轩就不会受到伤害。
机械族思考问题的时候“数据化”问题太过严重，缺乏冒险和创新精神，这在探险活动中是极不可取的。
如果没有人指挥，他们去二层以后，经过一番计算之后，肯定还是会跑去打小怪的！
原因很简单，打小怪稳呀！
秦虎他们三个人都同意邀请秦轩做队伍指挥官，秦轩如果现在强制拒绝，并且退出队伍的话，可能会激怒这些机械人，搞不好还会招来杀身之祸。
被威胁倒是谈不上，玛雅圣殿第一层走这一遭，秦轩也是实实在在的拿到了好处。
等级提升像是坐火箭一般的迅捷，完全是有点儿刹不住车了都。
现在就这么走了的话，实在是心有不甘呀。
既然做指挥官，是一个“脑力运动”，没有任何危险性可言，那还有什么好犹豫的呢、
秦轩接受邀请之后，队伍聊天界面马上发出了广播：
指挥官模式已开启，队伍分配比例以自动切换至指挥官模式默认比例！
当前当前队伍分配比例：队长40，队员20。
队伍聊天：队员魔兰接受了该分配比例！
队伍聊天：队员秦虎接受了该分配比例！
队伍聊天：队员秦芳接受了该分配比例！
而后魔兰的机体迅速膨胀成为一个十多米高的巨人，机舱腹部开启一扇金属门。
秦轩则是第一时间，直接钻入进了魔兰的机舱中。
这感觉有点儿像是驾驶机甲，不过魔兰这一套“机甲”是不受控制的！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十一章 白垩母皇
调整好队伍状态以后，大家一起进入了玛雅神殿二层。
二层是以迷宫方式存在的，整个二层踪迹是有369000间迷宫暗殿，每一间迷宫暗殿面积大概有100平方千米，就是一个长宽10千米的正方形空间。
想要安全走出迷宫，必须得找出其中那一条对的路线才可以。
如果找不到正确路线的快，可能会被永远的困在这个迷宫世界内走不出去。
二层空间的第一个暗殿，就是一块儿昏暗的平地，什么东西也没有。
进来以后，秦虎立刻就说道：“我已经计算出了最安全最快捷的通道，我们应该离开迷宫，直接去下一层！”
秦轩问道：“你们不是要在这地方击杀oss，赚取奖励的么？”
秦虎：我侦测到第三层的效率，要比这一层更加高效，哪里有299级的灭世天王，杀死他获得的奖励更多！
魔兰也跟着附和道：“玛雅圣殿二层的世界boss是199级白垩母皇，虫族母皇战斗力要比我们的机械母皇更加恐怖，想要将其杀死难度实在是太高了！”
秦芳：灭世天王更容易猎杀一些，我母亲应该能够一刀将其秒杀？
秦轩不解的问道：“魔兰大嫂能一刀秒杀299级的灭世天王，就不能够灭了199级的白垩母皇？”
秦芳：秦轩叔叔你是真的不懂，还是故意装傻啊？凡事带有母皇字眼单位，都是极度难缠的存在，就比如说我这个机械母皇，刚刚亮出来身份，就把一群敌人全部吓跑了。
母皇从字面以上可以解读为：皇帝母亲，也就是他所有的子民全都是她亲生的子女。
母亲对这些单位，有着绝对的控制权！
机械母皇难缠，虫族母皇更是残暴的让你怀疑人生。
在实际战斗中，机械母皇会根据敌人的数量，及战斗力水平，决定释放多少战斗机械人参加战斗。
比如说敌人只有一个，机械母皇最多放出来一百个机械人与其战斗。
但是虫群母皇不一样，它们才不会去计算你的实力，就算来的敌人只有一个，母皇仍旧会放出汪洋虫害将你淹没。
而且机械母皇本人不会参与战斗，只是指挥着他的小机器人参加战斗。
但是虫群母皇不一样，有必要的话她会亲自出手吞噬敌人！
秦轩知道，这些个机械人全都是用“数据化”的方式来考虑问题的，他们会根据双方力量对比，来分析出来性价比最高的一项任务来执行。
现在直接抄近路去了第三层，可能魔兰还会分析出来第四层的boss奖励更高。
这样的话，他们又会放弃第三层，直接跑去第四层了。
玛雅圣殿的路，只能往前走不能往后退，进入第二层之后就无法退回第一层了。
必须一条路走到底，你可以中途退出却不能够原路返回。
最后秦轩提议道：“我们还是在这一层活动一下吧 ，或许我们的运气没那么差，不会立即遇上母皇，然后我们只需要干掉几个母皇帮凶，也能够获得大量的奖励嘛！”
秦虎：我们随意进入一间密室，遭遇白垩母皇的概率只有三十六万分之一，风险非常小，可以执行！
秦芳：碰碰运气呗！
魔兰：既然大家有兴致，那就开始吧！
秦轩是只会管，前后左右四个方向，除了身后的通道不能走以外，其他三个方向都有一个传送通道，可以进入下一个密室。
运气这玩意儿，是真的很难预料。
秦轩指挥大家进入左侧的通道，碰碰运气，而事实上秦虎推算出来的“安全”通道应该是在右侧。
眼前白光一闪，秦轩一伙儿人进入了下一间密室，而后便有一股子强横的令人窒息的气息迎面袭来。
系统：遭遇武圣级boss战斗母虫，请谨慎应对！
战斗母虫属于是白垩母皇的亲信下属，这样的属下，白垩母皇一共有36个，分布在36个不同的密室之中，属于是玛雅二层的场景boss。
秦轩直接走出来第一步，就遭遇了这等存在，这踩雷的功夫也是很不一般！
秦芳大声喊道：“爸爸妈妈你们都别出手，我来给这个愚蠢的虫子一点儿厉害瞧瞧！”
机械母皇直接变成科技球本体，时空裂隙缓缓张开，机械人大军如同潮水一般喷涌而出。
“嗷呜！”地面漆黑空间中突然传来一声凄厉的狂叫。
利用洞察之眼的夜视功能秦轩看到：数千米之外的空中，悬浮着一只洪荒巨兽！
那巨兽的身躯，少说也得有千米之巨，浑身山下散发着一股子凶厉至极的气息。
巨兽身上的鳞片突然张开，密密麻麻的黑色圆球像是雨点儿一般从他身躯空洞内弹射出来。
而后这些黑色圆球在空中伸展开来，变成铺天盖地的巨型蝗虫，朝着机械人大军冲杀而来！
随后，机械人大军和汪洋虫海恶斗在了一起！
这绝对是科技与野蛮的碰撞，文明与洪荒的对决！
科技球几乎已经是科技文明最尖端的存在了，是科技文明的精华所在。
虫群则是洪荒世界的终极霸主，这可不是随便说说。
就拿当前这个战斗母虫而言，他的等级是195级，它弹射出来的虫群战士也全都是195级！
一个普通的修炼者，要历经数百年，乃至上千年的苦修，才能够达到这个等级！
而一些资质地下的修炼者，更是穷极一声都不可能达到这个层次。
你再去看看人家战斗母虫，张开鳞片一下子就弹射出来数十万计的巅峰强者，随便一个都是195级的大佬。
一个战斗母虫，随随便便灭掉一个宇宙三级文明，如同踩死一只蚂蚁似的简单。
虫群战士的战斗方式并不单一，他们有天上飞的空军，有地面冲锋的巨兽，更是有潜伏地底的暗杀者。
两尊母皇几乎是以相同的方式出兵，结果战斗结果却是一面倒！
黑压压的虫海如同潮水一般，迅速淹没了机械大军，机械族大军竟然兵败如山倒！
切，看到这一幕，秦轩都彻底的惊呆了，199级的机械母皇居然打不赢195级的虫群母皇这也太逊了吧？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十二章 一个弱鸡
就在这个时候，魔兰突然大声喊道：“芳芳不要慌我来帮你！”
而后魔兰亮出一把百米长的巨型激光剑，一个冲刺便杀到了战斗母虫跟前。
顶着千万虫海的包围，魔兰用剑刺穿了战斗母虫的脑壳，杀死了战斗母虫！
虽然母虫被杀死了，但是秦芳的心态却是炸裂了：“该死，我刚刚推算过的，以我的实力和战斗母虫对抗，获胜概率高达85，战斗母虫获胜概率只有5，剩下的10是他的逃跑概率！”
“为什么会这样，为什么我打不赢它，该死！”
刚刚两尊母皇之间的对决，秦轩是亲眼目睹的。
为什么秦芳被打败了，秦轩这个旁观者倒是看得相当明白。
玛雅圣殿二层空间，是一个长宽只有10千米的狭小区域。
秦芳数万亿的机械大军完全不能够全部施展开来，战斗母虫的虫群大军也同样不能够全部释放出来。
大家都只能够释放出来有限的兵力，在狭小的区域内展开武力对抗。
10000米长的战线，秦芳的机械人大军全都是陆军，就算秦芳派出的人再多，冲锋在最前排的战士最多只能有10000人，人员密度再高的话就施展不开了。
虫群大军则是海陆空一起出动，除了正面陆地抗争之外，他们还有空中打击，地底偷袭。
运用这种方式，很多机器人尚未走到战场就被偷袭成重伤乃至死亡。
如此一来，机械族大军补兵的速度赶不上灭亡的速度，虫海大军的损失却是非常小。
最后落败的肯定是秦芳了，至于说她高于战斗母虫的那几个等级，在大规模兵团面前，优势不算太明显。
秦虎提议道：秦芳你战斗经验不足，刚刚你出兵的方式太单调了！
魔兰：怎么全都是陆军啊，你好歹也出一些战机！
秦芳：我计算过了的，出空军完全是浪费能源，我们的机械人手中的激光枪，可以完美射杀虫群空军，而且他们的地面单位，我们的探测雷达也能够侦查得到！
魔兰：统计数据如果有用的话，你早就打赢了！
秦虎：这样吧芳芳，让秦轩进入你的机舱，看看他能不能帮你灵活设定几个战术！
秦芳：好吧，统计出来的结果，和实战效果出入太大了，这一点儿都不好玩儿！
秦轩可是被她给逗乐了：你打赢了别人就好玩儿，被别人打败了就不好玩了，这思维真不愧是机械人呀。
秦轩从魔兰的机体内走了出来，直接通过传送通道进入了科技球内核的“控制仓”。
进入控制仓以后，秦轩被眼前的一幕惊呆了！
到处都是锈迹斑斑的废旧金属，指挥室内的指挥光屏都散发着一股子腐朽的气息。
看起来，就像是一间被废弃了很久的鬼屋一样。
这个科技球是“无主”状态的，指挥室一直都是闲置状态，没有被秦芳彻底拆除掉算是不错的了。
数据接通以后，秦轩看到了科技球的详细数据。
原始科技球智慧战斗综合体！
“等级199级，开发度15,拥有能源908900亿兆。”
武装列表：普通战斗机械人，超能激光枪，能源球。
战斗机械人：攻击力455万，防御力455万。血量7500亿。
超能激光枪：攻击力35亿，可对地对空全方位攻击，最大射程450万千米。
能源球：能量添加装置，可迅速修复机体！
“就这？”秦轩想要查看一下秦芳的其他物品，却是发现了研究列表上的一大堆问号。
秦芳这个科技球，就只是研制了普通战斗机械人，超能激光枪，和能源球这三样。
这让秦轩惊呆了，要知道秦轩那个科技球现在才十级，就有飞机，大炮，枪，坦克车等几十种武器了。
这个199急的科技球，就只有三样？
秦芳：装备贵在精而不在多，研究新型装备需要消耗大量能源值，我认为没必要浪费！
秦轩询问道：“你这个机器人装备也太简单了吧，就一把激光枪，连个防御装备都没有？”
秦芳：防御力是无效属性，一旦被敌人攻破将变得毫无意义，还不如增加血量更加有效，而且我的机械人集体被摧毁之后，还能够回炉重造，根本不需要防御力！
秦轩苦笑道：“芳芳，你这个问题很严重啊，战斗单位单一，属性极端数据化！
秦芳愤愤的说道：“根据统计，我的发展方向是最完美的，有超过9999的科技球都是这样发展的！”
魔兰：赶快关闭掉你那愚蠢的统计系统，如果你想变的强大的话！
秦虎：是啊芳芳，你秦轩叔叔的科技球可比你厉害多了，你的妹妹在他的指挥下10级状态，就干掉了15级的巨人族，而你在我的数据化模式指挥下，199级了居然还打不赢195级的战斗母虫！
秦虎：看来我自认为完美方案，并不是一个高效的方案，虽然他很节能。
秦芳立刻关闭掉了她的计算系统，让秦轩进入控制系统。
数据系统联系上星级网络，秦轩点开了秦芳的高级购物界面，下载了激光防御炮，钛晶合金巨盾，以及钛晶合金护甲，空间裂痕防护罩，蜂群突击战机，液态金属战争堡垒，六种研发图纸。
购买图纸花费600单位炼晶。
秦芳：啊呀呀，秦轩叔叔你疯了嘛，这些图纸我可以找图书馆租来，你太铺张浪费了！
秦轩没有搭理这丫头的废话，直接将买来的图纸输入进了科技球的资料库，开始研制这几样武器装备。
秦芳：秦轩叔叔你疯了嘛，这些装备对我来说没有任何意义，研发要浪费800亿的能量，够我制造50万个战士了。
秦轩回道：“赶紧研发吧，你想打败战斗母虫不花点儿钱怎么能行！”
“指令已接受，研发项目启动中！”
199级的科技球能力果然不凡，六项顶尖装备，只用了六秒钟便研发完毕。
秦轩再次下达指令：立即对机库内战斗机器人进行班组编排，十人为一班，三个班为一个排，三个排一个连，三个连一个营，三个营为一个团！
每一个班级团队，配备激光防御炮两门，钛晶合金巨盾一面！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十三章 新的思路
每一个连级单位，配备一台液态金属战争堡垒。
每一个营级单位，要配备一个蜂群突击战斗小队。
合金护甲，裂痕护罩要配备至每一个出战的机械单位身上。
秦芳：天呐，这样会花光我80的存款的，太疯狂了啊，我拒绝！
秦虎：强制执行命令，开始生产！
魔兰：臭丫头，你叔叔这是在帮你，人家38级就能秒杀50多级的敌人，你199级了居然还打不赢195级的虫子，哎……
秦轩几乎是一次性，把秦芳的老本给“吞光”了。
东西装备妥当之后，秦轩又对秦芳说道：“下一次遭遇战斗母虫的时候，你让防御力高的重型单位走前排，防御力较为薄弱的战斗机器人走后排组成防御阵营有序向前推进！”
秦芳：我知道了，希望你的升级手段有效，不然我要去黑屋哭1000万年！
东西准备妥当之后，秦轩对秦虎说道：“大哥，你能不能计算出来最近母虫的位置？”
秦虎：“就在北方第35个房间，因为战斗母虫是会随机移动房间的，所以准确率只有87！”
“立刻前往那个房间，让秦芳试试手吧！”
十五分钟后，秦轩的战斗小队终于找到了第二只战斗母虫！
秦轩：“立刻开始进攻，不要给母虫太多时间，让它暴兵！”
秦芳提前放出了5000名机器人跟随防护的，收到秦轩的指令后，秦芳的机器人大军直接就朝着战斗母虫杀了过去。
战斗母虫刚刚张开鳞甲，还没有来得及弹射虫群小弟，机器人大军已经杀到它母体跟前了。
秦轩：不要去理会那些小虫子的袭击，集火射杀战斗母虫！
虫群大军弹射成型以后，战斗母虫庞大的身躯已经被前排机械人战士攻击的千疮百孔了。
战斗母虫勃然大怒，扭动着庞大的身躯亲自战斗，吞噬了大量的战斗机器人。
而此时科技球中，也已经涌出了大量的重型战斗单位。
防御力最为彪悍的液态金属要塞走在队伍最前端抗击虫群活力，后方还有防御严密的合金巨盾抵抗战场流弹。
虫群空军呼啸而至，机械求母体中同样是有铺天盖地的蜂群战机涌出，与虫群空军战斗，使得虫群空军无力骚扰机械人战士的地面单位。
偶尔有地下单位窜出来袭击排列成型的战斗机械人小队，也会被排列有序的机械人战士瞬间抹杀。
地面空中全方位火力掩护，加上母虫在第一轮战斗中已经遭遇重伤，就看到铺天盖地的钢铁军团黑压压席卷而来，只用了20分钟便将战斗母虫彻底淹没在了钢铁汪洋之中。
队伍聊天：恭喜队员秦芳，成功击杀场196级战斗母虫！
秦芳：我真是太棒了，愚蠢丑陋的虫族败在了我的钢铁权杖之下！
秦虎；继续臭美，刚刚被人家打哭的时候，怎么不嘚瑟呢？
魔兰：以后不能再做一个吝啬鬼了，该花钱的地方要花！
秦芳又开始急眼了：“我的钱都被你们挥霍光了，你们每个人的钱都比我多好几倍，我成穷鬼了！”
秦轩提议道：“我们直接去找白垩母皇吧，普通的战斗母虫，奖励太垃圾了，没什么好东西，升级经验给的也很少！”
魔兰回道：“玛雅二层的奖励，有99都集中在白垩母皇身上，但是如果不把母皇的爪牙灭掉，直接去击杀母皇的话，任务难度将会呈几何倍增加！”
秦虎：母皇所在的那个暗室要比普通暗室大出来很多倍，里面铺天盖地到处都是虫子！
“如果不将战斗母虫全部消灭的话，母皇还能够通过时空召唤技能， 将区域内存活的所有战斗母虫全部召唤到她身边儿护驾，整个母皇暗室将会被变成一片炼狱！”
“这样吧！”魔兰提议道，“追杀母虫的过程太过枯燥，而且母虫有36个之多，需要消耗大量时间，让秦轩在休眠仓休眠一段儿时间，等所有母虫被杀光后，再将他唤醒即可！”
秦芳开启了一台休眠仓，秦轩进去之后果然没多久就陷入进了休眠之中。
秦轩休眠了4个小时，在这期间秦虎他们几个人扫荡了整个二层空间，把母皇的36个爪牙全部干掉了。
秦虎和魔兰的等级没有变化，而秦芳的等级则是提升到了200级。
再说秦轩，因为一天内提升等级达到了9级的上限，目前秦轩是无法获得经验值升级的。
今天这一天时间内，秦轩的等级都会被锁定在49级，要等到明天才能继续突破。
4个小时之后，秦虎将秦轩唤醒，并且告诉秦轩：白垩母皇就在前面这一处暗室中，小芳说她想练练手，你看还有没有什么需要交代的啊？
“那还用说，当然是派几个侦察兵进去侦查一下里面的情况了，然后我们再做出有针对性的准备工作！”
魔兰提议道：“那我去侦查吧？”
“让秦芳派几个机械人侦察兵去侦查就可以了！”
秦芳释放出来两个机械人，进入了母皇领域。那里面真如同炼狱一般，到处都是铺天盖地嗡嗡乱飞的虫子，汪洋虫海深处，更是有着一头凶威无边的洪荒巨兽。
母皇的躯体，要比普通的母虫大出来四倍都不值。
远距离看去，就如同山岳一般遮天蔽日！
四个侦查机器人，在母皇空间内侦查了7秒钟，就被母皇给彻底吞噬掉了。
侦测结果显示，母皇领域中有：虫群母皇一只，母皇爪牙999只，虫王999只，步战跳狗若干，空战飞龙若干，自爆蚊若干，酸液孵化者若干，时空地刺若干，寄生虫若干，心灵支配者若干，刺爆控制者若干。
秦轩果断下令：再派一个连的兄弟，进入母皇领域侦查敌情，让弟兄们注意安全！
秦芳开始反驳：秦轩叔叔，这样的侦查没有任何意义，我们的战士无法有效消灭敌人，很快就会被敌人彻底消灭干净。
机械族讲究的是“效率办事儿”，秦轩这种侦查活动，不能够有效消灭敌人，反倒是会给己方带来重大伤亡。
在机械族看来，这完全就是浪费资源，没有任何意义。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十四章 知己知彼
但是秦轩却告诉秦芳：知己知彼，方能百战不殆，想要打败母皇情报是很重要的！
秦芳按照秦轩的吩咐，又派了一个连队的机械战士，携带重型要塞进入了母皇领域侦查。
这一次因为有重型要塞作为防御，侦查兵在母皇领域内存活了接近五分钟才被彻底剿灭。
反馈回来的消息比之前更加详细一些，侦测到了母皇的四个技能，以及母皇军团的具体构成。
狂野跳狗占比45，自爆蚊占比25，空战飞龙占比10，酸液腐化者占比10，时空地刺占比5，寄生虫占比2，心灵支配者占比2，刺爆控制者占比1
而且侦测到空间内的刺爆控制者占比正在快速提升！
寄生虫，和心灵支配者是用来控制敌人灵魂的。
机械族没有灵魂存在，这些单位对机械族是无效的。
但是虫群的刺爆控制者，是可以释放病毒程序，感染并控制机械人的。
母皇大规模扩充刺爆控制者数量，必然也是侦查到了秦虎他们的存在，开始针对性的暴兵应对。
秦芳询问道：“现在情况已经摸索清楚了，我们可以进入战斗了吧？”
秦轩硬声回道：“就在当前位置，开启时空通道释放机械大军，进入母皇领域击杀母皇！”
“嗯？”秦芳反问道，“你有没有搞错呀，我们怎么说也得进入母皇领域之后，才能开始出兵啊，待在这个地方出兵，我们的机械人战士要消耗能量前进5000米才能进入战场，需要白白消耗大量能源！”
秦芳：你的这个方案，一点儿都不高效，简直是愚蠢！
秦轩硬声说道：“现在我是队长，按照我的命令执行就可以，废话少数！”
队伍聊天：强制命令锁定程序已启动，队员秦芳进入暂时性认主状态，至本次任务结束为止！
科技球本体缓缓张开，秦轩首批释放出来500艘液态金属要塞，携带大批机械战士突击进入母皇领域！
机械大军进入母皇领域之后，立刻便遭到了母皇大军的疯狂攻击。
前方大军正在以肉眼可见的速度被母皇大军吞噬，平均每一分钟就就要损失15个金属要塞！
秦芳哭了起来：爸爸快阻止秦轩叔叔这个疯子，他的战术方案太愚蠢了！
魔兰：立刻关闭掉你那愚蠢的计算程序，我们只需要关注战果就行了，不用在于战斗过程！
秦虎：看看战果再说吧，或许我兄弟能够帮你打败这个强大的母皇！
首期进入母皇空间的金属要塞，虽然被大量吞噬，但依靠着他们强横的防御外壳，坚持半个小时还是没问题的。
秦轩一看有效果，马上又派出第二批5000艘液态金属要塞进入母皇领域。
在第一条防线后面，组建起了更加完善的二道防线。
第二条防线，采取交替互补的方式，每一个防御点有七台金属要塞轮流承受伤害，在战斗中不断恢复自身！
看到这个情况，秦虎询问道：“兄弟你这个战术方案有问题呀，全程都是我们被动挨打，怎么没有反击啊？”
秦芳：我早就说了，他的指挥方式非常愚蠢，应该让我亲自指挥！
魔兰：秦轩我们应该组织反击了哦，不然芳芳马上又要哭了！
秦轩凝声说道：“再等十分钟！”
五分钟后，虫群大军仍然没有能够攻破笨重的金属要塞！
这个时候，时空深处的白垩母皇突然爆出一声怪叫！
“嗷！”的一声狂叫传来，铺天盖地的能量狂潮席卷而来，母皇空间内残存的数千艘金属要塞瞬间被摧毁成一堆铁渣！
秦轩凝声说道：“再派出5000艘金属要塞，在前方组织防线，派出是个装甲营组织盾牌防线组织跳狗冲锋，机械战士在防线外远程射击！”
“抽取80火力自由射击附近的危险目标，20的火力远程攻击白垩母皇本体！”
命令虽然被执行了，但是秦虎心中的疑问却是铺天盖地！
“兄弟，你这样搞真是很不高效啊，白垩母皇身体表层有圣皇护盾的，防御力高达1990亿，必须要数千万机械人集火攻击一个小时，才能将其攻破！”
“你派出去的机械战士，总量也才20多万，抽取20的力量攻击母皇才4万人，这点儿人需要3000年才能磨破母皇的护罩！”
秦芳：这简直就是一个没有任何效果的愚蠢方案，爸爸你马上帮我夺回指挥权，看我去教训白垩母皇！
秦轩淡淡的笑道：“大哥你考虑的不是很全面啊，普通的机器人的激光枪，打母皇的确是不痛不痒的，但是不要忘了我们还有大口径激光炮，功率要比激光枪高出来数万倍！”
秦虎：就算把这些激光炮加在一起也没用啊，打破母皇防御仍然需要1200年！
秦轩摇头笑道：“打破母皇护甲没那么容易，我们需要做的是把它打疼了，逼着母皇把它的技能放出来！”
秦虎：母皇一旦释放技能，将会给我们造成巨大伤亡，我们应该阻止他释放技能才对吧！
秦轩沉声说道：“如果要阻止母皇释放技能的话，干脆不要让秦芳在这儿浪费时间了，直接让魔兰进去秒杀母皇效率更高，而且我敢保证，母皇绝对放不出来技能！”
“这当然不行！”
秦虎断然回绝道：“魔兰带着秦芳来玛雅圣殿，就是为了培养秦芳的实战经验，实战经验必需要自己亲身经历了才能吸取道，拷贝别人的经验数据，有效率只有40！”
“对了呀！”秦轩凝声说道，“既然是磨砺秦芳的实战经验，那就不要去考虑效率之类的问题，首先要考虑如何打赢！”
“母皇的战斗力高达9999万亿属于是这个空间的极限值，秦芳打败她的概率只有30，母皇打败秦芳的概率高达80！”
“您认为，秦芳有能力阻止母皇释放技能么？”
魔兰：她肯定没有这个能力了！
秦轩直接话锋一转：“既然秦芳没有能力阻止母皇释放技能，而母皇的技能又有999个之多，我们若不将她的恐怖技能诱导出来，直接派出大队人马进入母皇空间平推！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十五章 复杂规律
“一旦母皇释放大范围杀伤性技能，我们的人马上就得团灭了！”
秦虎：好了，你看着指挥就可以了，你们人类的逻辑我无法理解，但我相信你你是我的兄弟，你有95的概率会帮我，另有4的概率会逃跑，只有1概率会帮助母皇！
魔兰：我也是这么想的！
母皇的大军铺天盖地席卷而来，但是秦轩的防线组织的非常严密，虽然不能够永久坚持下来，但是母皇想要迅速淹没秦轩的重甲军团，也没那么容易。
鏖战十分钟后，母皇再次暴怒起来，它张开巨口喷吐出来一个巨大的光球！
光球飞到阵前以后马上爆发出来一团儿恐怖的湮灭爆破，阵地上的机械族大军再次团灭！
第三次秦轩提升了双倍的兵力，继续在入口处构建防御线攻击母皇。
战斗进行到第九分钟的时候，秦轩下令前线战斗的机械人撤回80兵力！
秦轩以为，到第十分钟的时候，母皇肯定要释放技能了，没想到十分钟的时候它并没有释放技能。
而后秦轩又让退出的兵力重新加入到了战场继续战斗，结果15分钟的时候，母皇再次释放出来一个咆哮技能，直接把阵地上的机械人战士全部打团灭了。
到这儿，秦轩终于是摸清楚了母皇释放技能的频率，释放技能的间隔会越来越长！
每一次时间间隔基本上都要比上一次，多出来5分钟。
下一波攻击，秦轩派出了五倍兵力远程攻击母皇，等到18分钟的时候，秦轩下令退回90的兵力。
20分钟时间准时来临，母皇释放出了更加狂暴的技能，留在阵地内战斗的机械战士再一次遭遇团灭之灾。
但是这一次秦芳的反应却是亮了：秦轩叔叔，你是如何侦知到白垩母皇要释放技能的呀，白垩母皇释放技能的时候，并不需要大规模充能，没有任何前兆，你怎么可能提前预知，并做出准确判断？
秦轩淡淡的笑道：“因为母皇的技能释放，是有规律的呀！”
“规律，为什么我没有计算出来它释放技能的规律呢？”
秦虎：母皇每一次释放技能的间隔时间都不相同，并无规律可言！
魔兰：到底是什么规律呢？
秦轩只能是以画图的方式，详细给几个机器人解释了一下他目前所掌握的时间规律。
秦芳好奇的问道：“这么说，我们每一次叠加五分钟，卡准时间点撤兵，就能够躲避母皇的强大技能？”
“嗯，是这样的！”
“那还是由我来自动掌控吧，我可以将时间精确到0000001毫秒，母皇释放技能前一毫秒，所有人全部撤出母皇空间，让母皇的技能彻底防空！”
“千万不要这样！”秦轩果断回绝道，“至少要提前两分钟开始撤退以防止母皇提前释放技能，另外也不能将所有的战士全部撤出来！”
“为什么呀，我们都知道母皇释放技能的精确时间了，还要留战士在里面送死，这种行为太愚蠢了！”
秦轩也是被这个机器人给彻底的惹火了：“你以为虫群母皇是傻子么？我们把所有战斗人员全部撤出，母皇空间内没有敌人，母皇会对着空气放技能？”
秦芳：那就象征性的留下一个兄弟，引诱母皇释放技能！
秦轩：我去，你留下一个人在里边，母皇还有必要释放技能么，人家直接派两个小狗就搞定你了！
想要逼迫母皇释放技能，就必须得预留下足以抗衡小狗的兵力，母皇发现她的爪牙无法快速消灭我们，才会亲自出手释放技能攻击我们！
母皇的技能释放了，我们才有一段儿攻击安全期！
开玩笑，你当母皇是傻子么？实际上母皇的智商要比你这个机械头脑狡诈的多的多好吧。
秦芳：那我们也要把损失减到最低啊，我计算了一下留下309的兵力，便可以制造出来持续进攻的假象迷惑母皇了！
魔兰魔兰怒不可遏的喝到：“赶快关闭掉你那愚蠢的数据统计功能！”
机械族的数据统计功能，并未非完全无效的，既然秦芳都说了留下3的功能，一样能够迷惑母皇。
接下来的一波攻击中，秦轩便调整了兵力配置，将原本20的诱饵兵力调整到了15，母皇还是如期的发动了技能。
按照这这种模式，连续攻击了7次之后，母皇的攻击间隔时间，扩大到了40分钟一次。
中间存在有大量的安全时间段，秦轩也就扩大了攻击兵力部署。
搞了数万门大口激光炮，对着母皇瞄准直射！
母皇派出海量军团想要彻底歼灭秦轩的火炮阵地，但是阵地前线的机械人战士根本不怕死，任凭母皇大军多如潮水，他们仍旧是死死的顶着盾牌不肯后退！
前方的防线伤亡惨重，但是后方的火炮阵地却是稳如磐石！
母皇再次张开巨口，朝着火炮阵地的位置喷吐出来一口淡黄色的毒水。
登时便有一股子浓烟飞溅而出，机械族防线上的巨型护盾，被黄色毒水腐蚀的千疮百孔，眼看是撑不下去了。
但就在这个时候，黄色毒水的腐蚀能量也终于是彻底的耗尽了。
三层防线被打烂了两层半，最后的半层居然保住了！
秦轩沉声说道：“马上派出重兵，干掉母皇！”
科技球时空裂痕全面开启，无穷无尽的机械大军朝朝着母皇领域杀了过去。
虫群母皇和战斗母虫相比较，最显著的优势就在于她能够释放大规模杀伤性技能，而且技能品种繁多，杀伤力极其恐怖，绝对不是普通人所能够承受的。
秦轩通过诱导方式，将母皇威力强大的技能全都都诱导出来了，现在母皇所释放的技能，已经不足以让秦轩的大队人马彻底团灭了，她的末日也就到了！
威力越是强大的技能，需要消耗的能量也就越多，母皇需要消耗大量时间积累才能够再次释放威力绝伦的技能。
现在这个时候，正是她最为虚弱的时候。
远远不断的机械族大军喷涌而出，母皇又无法释放雷霆技能，只能眼睁睁看着自己的战士被机械大军吞噬。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十六章 友情推荐
半个小时后，突然间一片儿白光闪过，秦轩的指挥屏幕瞬间变成了一片儿空白！
队伍聊天：队员秦芳成功猎杀了虫群母皇！
获得经验值9900亿，队员秦轩经验满贯不再获得经验，队员秦芳升级频率达上限不再获得经验。
队员秦虎成功升级至340级，队员魔兰成功升级460级，
缴获机械族专属神器：能源之心！兽族专属神器：制裁之锤！
机械族装备一个，兽族装备包一个，人族装备包一个，已自动分配给各位队员！
因为获得的装备数量太多，所以直接转换成了装备分给大家了。
魔兰：天呐，给我一个兽族装备包，这是什么鬼呀？
秦虎：我还什么东西都没有呢！
秦芳：发财了，所有的东西都是我的了！
人族的装备包被分配给了秦轩，机械族的装备包被分配给了秦芳，兽族的装备包给了魔兰，还有那一件儿机械族的神器，也被分配给了秦芳，兽族的神器目前还没有分配。
折腾了半天下来，只剩下秦虎双手空空了。
魔兰提议道：“老公，我一会儿拿去拍卖行把兽族装备卖掉，卖了的钱咱俩平分好了！
秦虎：“还有那一件儿兽族神器，也拿去卖了吧，拍款我们大家平分了！
秦轩没有发话，而是仔细查看了一下那两件儿顶级武器的属性。
能源之心属于是一个超级强大的能量装置，内置有超时空核聚变反应堆，以及星域级的反物质湮灭反应场，能够为机械族提供源源不断的能量。
装备了能源之心以后，机械族的机体能量每天可以自动恢复千分之一！
千分之一看起来很小，实际上对于高级机械族而言却是极端恐怖的。
像是秦芳机体内的能量上限，都是按照兆卡来计算的，卡属于是宇宙中的高级能量单位。
一卡能量，相当于一兆千瓦！
秦芳的能量上限高达40000兆卡，按照每天回复千分之一的量来计算，也是40兆卡了。
如此海量的能源，换算成为机械人战士的话，多到无法统计。
这玩意儿对秦芳这位机械母皇来说，的确是一件儿暴兵神器！
还有另外那一件儿制裁之锤，制裁之锤名字听起来非常恐怖，但是它的实际用途却是并没有想象中的那么恐怖。
制裁之锤属于是一件儿功能型武器，自身属性非常平庸，但是制裁之锤附带有一个威力强大的技能：神之制裁！
神之制裁技能释放出来以后，可以在一个小时内，削弱周围10千米内敌人30的攻击力。
不管是敌人的物理攻击，魔法攻击，还是狂暴的技能攻击，都会遭到限制。
“这个技能就强横的有点儿夸张了，真不愧是制裁之锤呀，制裁你没商量！”
“对了！”看完这个属性后，秦轩特意在电脑里面搜索了一些情报。
龙族实际上也是属于兽族的一个分支，被定义为：超级神兽！
这就意味着，这个制裁之锤神器秦轩可以弄回去给小龙女使用，到时候遇上强敌的时候， 让小龙女释放出来神之制裁技能， 一样能够发挥出来强大的功效。
秦轩想把这个东西弄到手，但是秦虎他们几个人完全揣摩不道秦轩的心思，他们提议将制裁之锤卖掉。
最后，秦虎在网络上搜罗了一下制裁之锤的资料，发现这玩意儿售价平均在50000-70000元单位炼晶。
虽然附带的技能非常厉害，但是自身属性太过平庸，因此兽族战士对这玩意儿的热衷程度也不是很高。
对制裁之锤热衷度最高的是人类，如果这一把制裁之锤是人类使用的话，价格至少能翻40倍！
而且人族使用的制裁之锤，万界拍卖行中，几乎是有价无市的存在，你就算是有钱也不一定能够买得到。
万界拍卖行是一个比万界淘宝网更加高端的地方，功能更加强大，商品也更加齐全。
既然这兽族用的制裁之锤也不是什么稀罕玩意儿，秦轩也就没说什么，同意秦虎把东西给买了。
回头等我有钱了，再去拍卖行买一把给小龙女用就好了！
制裁之锤最终以60000单位炼晶的价格成交，秦轩也被分到了15000单位炼晶。
还有魔兰的那个装备包，里面的几十件儿装备，也全都被卖掉了。
“爸爸，你帮我把这些东西也卖了吧！”秦芳只留下能源之心自用，其他的装备也要全部卖掉。
机械族这些家伙办事儿风格很是怪异，正常人类随着实力变强都喜欢把身上的低级装备卖掉，换上厉害的超级装备。
但是机械族的人却偏偏喜欢相反的玩法，他们会把自己手中的高级装备卖掉，然后去买低级装备武装自己。
这实际上完全都是数据在“作祟”，之前已经做过解释。
两把低级的寒霜剑，攻击力叠加在一起是10000点，总价只要02元就能买到了。
而一把高级的玄铁剑，攻击力只有8000点，售价却高达20元！
价格悬殊了100倍，但是一把玄铁剑的属性， 还没有两把寒霜剑的属性厉害。
机械族认为这样做交易就是“吃亏”，买低级的寒霜剑更加划算一些。
高级装备之所以价格高，是因为他们有着威力逆天的附带技能。
机械族在计算一件儿装备属性的时候，是不会去计算他技能属性的，因为机械族认为技能是需要“释放”出来以后，才会产生效果的。
如果没有释放，那你这个技能等于是毫无作用的“废物”技能。
而在实际战斗中，机械族是最不喜欢释放技能的种族了，因为机械族认为释放技能会浪费大量的能源，不划算！
有很多人类认为机械族的呆脑瓜子很“愚蠢”，实际上秦轩可是丝毫不敢轻蔑这些有着钢铁躯体的家伙。
有句话怎么说的：大智若愚！
表面上看起来，机械族呆头呆脑，思维僵化，数据化问题太过严重。
但实际上机械族却是宇宙中能源利用率最高的种族，族群资源有效利用率高达9999!
高比例的资源利用率，可以使得他们将好钢全都用在“刀刃上”，以有限的资源爆发出来无穷的战斗潜力！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十七章 不容小觑
能够在百家争鸣的宇宙海中脱颖而出位列巅峰，事实证明它们的“数据化”头脑是非常高效的！
高效节能，作风严谨，这是他们的优点，至于你说他们“吝啬，小气”对他们而言无关紧要，相反机械族还认为其他种族的“娱乐”活动，纯属是浪费资源的无意义行为。
至少秦轩是不会因为机械族兄弟购买廉价地摊货，就去嘲笑他们的，人家的属性叠加的是真的恐怖呀。
机械族没有存钱的习惯，这一点儿在秦虎他们几个人身上表现的淋漓尽致！
卖装备到手的钱，在5分钟内就被他们全部花光了，一分钱都没有留。
搞定之后，秦虎还主动对秦轩说道：“兄弟你怎么不买装备呢，要不我推荐几款装备给你！”
之后，队伍聊天界面弹出来几样装备！
武装铁刺：提升攻击力100点，售价000001元宇宙币！
“呵呵！”就只看了第一个物品，秦轩便连连摇头笑道，“兄弟你的好意我心领了，我暂时不打算买东西！”
“你们人类的思维，我真是搞不懂！”
魔兰：搞不懂就不要去搞，管好自己就行了！
秦芳：我们机械族讲究实用，人类除了要实用之外，还必须要讲究面子的哦！
“呵呵！”秦轩苦笑着说道，“这不是面子不面子的问题好吧，这是大脑结构的问题！”
秦轩：你们机械族的计算能力强大，装备了大量的廉价装备以后，可以战斗过后自动检索装备损耗程度，并第一时间给予修复，更换，保证自身战斗力随时处于巅峰状态！
“我一个人类，身上装备上亿件儿装备……我挨个儿检查一遍儿都要3000年了，根本无法使用好吧！”
秦虎：的确，人类的计算统筹能力太差了！
魔兰：这一点儿我们也帮不到你哦！
秦芳：你还是去买高级装备吧！
机械族的装备最大载荷是宇宙各大族群中载荷量最大的，因为他们自身就是“装备”。
人类的装备载荷要比机械族少的多的多，即便是秦轩升级到了秦虎那个等级，也装备不了几亿件装备。
秦轩搞装备，肯定是要往高端化层面发展了，不能纯粹靠数量叠加属性。
“对了！”秦芳提议道，“我们马上去三层世界吧，那里有强大的灭世天王，杀死他或许还能抢到一件儿能源核心，到时候我会变的更加强大哦！”
魔兰：真是一个贪婪的丫头，拿到好东西也不知道孝敬一下老娘？
秦虎：你爸爸我现在还是垃圾桶呢！
秦芳：好东西用在我身上效率是最高的嘛，好东西是我的，我是你们的好不好？
“嘴巴还挺甜呢？”
“我看她是欠抽！”
机械族一家人其乐融融的，居然相处的非常和谐。
秦虎开始计算路途的时候，秦轩突然说道：“对了秦虎大哥，刚刚白垩母皇自爆的时候，你有没有能够侦测到它的最大杀伤力呢？”
秦虎：母皇自爆的时候，空间内所有生物全被灭杀！
“母皇自爆的威力指数已经超过了母皇空间的最大承受值，是无法统计的！”
秦轩询问道：“如果我们当时待在母皇领域内，会发生什么情况？”
秦虎：魔兰的机体会完好无损，我的机体会受到5以下的轻微损伤，秦芳的科技球本体将遭受98以上的严重损耗，有35的概率会被彻底湮灭掉。
秦虎：但如果秦芳当时在母皇领域的话，魔兰一定会保护她的，不会让她死亡！
秦轩凝声说道：母皇自爆的威力，依然对秦芳构成了严重的死亡威胁，如果没有你们两个人的保护，秦芳有很大的概率会被母皇反杀掉。
“那么，比虫群母皇更加厉害的灭世天王自爆时候的威力有多大，你们可以推算出来么？”
秦虎：虫群母皇自爆的威力，比玛雅圣尊自爆威力，高出了整整七倍！
秦虎：如果按照这个能量梯次换算的，灭世天王自爆的威力，将会对我造成20左右的机体损伤，秦芳即便是在魔兰的保护下，存活概率也只有60，魔兰的机体恐怕也会遭到1左右的轻微损伤。
“所以！”秦轩话锋一转沉声说道，“我认为现在去第三层猎杀灭世天王是非常危险的计划！”
“如果秦芳在战斗中被灭世天王彻底摧毁的话，我们的损失是无法估量的！”
秦虎：按照数据化换算，带着秦芳去击杀灭世天王的确是非常危险，应该放弃！
魔兰：天呐，死亡率高达40这不是要我的宝贝女儿去送死么，这太疯狂了！
秦芳：我们可以像击杀虫群母皇这样，采用骚扰战术不断消耗灭世天王的血量和技能啊！
“没有用的！”秦轩摇头苦笑道，“第二层是迷宫阵，每一个迷宫都是一个独立存在的小世界，我们在时空通道另一侧发动攻击，母皇自爆不会对我们造成伤害！”
“但是玛雅三层世界，却并不是迷宫阵，我们将无法获得断层时空的屏障保护，开战以后必须要和灭世天王死磕到底！”
“如果算上灭世天王其他技能攻击的话，秦芳的死亡概率可能高达70以上！”
魔兰：你算的不对，灭世天王比秦芳高了99级，他随便的一个技能都不是秦芳能够抵挡的！
秦芳如果本体加入战斗的话，死亡率高达99！
秦轩顺势说道：“既然我们已经计算出了秦芳的死亡概率很高，为什么还要让她去送死呢？”
“呃……”魔兰这个机器人，居然呆滞了一段儿时间。
而后她又继续说道：“我的智能程序居然有些错乱，为什么我会默认执行这个错误的程序？”
“应该是被能源之心的给吸引了吧！”秦轩淡淡的笑道，“如果能够获的更多的能源之心，秦芳的实力将会得到大幅增强，这对你们来说意味着她能够更加高效的提升等级了！”
能源之心可以为魔兰的科技球本体源源不断提升能源！
这些能源可以用于生产新的机械战士，还可以用于他本体的科技研发，技能事发，甚至是转化成为圣级能源！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十八章 烧钱
这对我们机械族而言，简直是一个堪称完美的物品，的确是它刺激到了我的机械！
因为它的存在，是我的智能程序变的愚蠢起来，天呐！
秦虎：那我和秦芳留在玛雅二层，你自己一个人去三层猎杀灭世天王吧？
魔兰：这个办法非常棒，但是这样做的话就无法起到磨练秦芳的作用了哦！
秦轩提议道：要我说你们暂时不要去玛雅三层了，就停留在玛雅二层继续等待虫群母皇吧！
虫群母皇不是72个小时刷新一次么，你们可以利用这一段儿时间，去其他密室猎杀虫群小帮凶。
而且玛雅二层的战斗母虫是24小时刷新一次的，杀死这些家伙没有任何风险，却能够让秦芳获得大量升级能量！
秦芳：有道理，我现在击杀战斗母虫毫无难度！
魔兰：这样做的确是非常安全，72小时之后母皇就会再次出现！
秦虎：那我们现在立刻开始吧，秦轩你要是觉得无聊的话，去休眠仓躺着吧？
秦轩提议道：“大哥你看这样行不行，你们留在玛雅圣殿继续帮秦芳刷等级，我计算了一下，秦芳等级达到259级以后，再去击杀灭世天王，就不会存在死亡风险了！”
秦虎回道：“嗯，这一点儿我也算出来了，不过按照玛雅二层的敌人刷新速度，秦芳升级到259级，可能需要至少7个月的时间啊，这就意味着你要在休眠仓内休眠7个月时间了！”
“不用这么麻烦！”秦轩急忙给解释道，“你们在这儿慢慢刷级，我家里有点儿事情需要先回去一趟，等秦芳的等级达到259级以后，你们再召唤我回来就可以了！”
秦虎：这样的话，的确是可以减少你的时间浪费，但是你退出玛雅圣殿，再次进入的话又要消耗一张地图，真是浪费啊！
“没关系！”秦轩大大方方的说道，“能够和兄弟们一起战斗，是我最大的荣幸，一张地图算什么？”
“你们放心，到时候我一定会回来的！”
“那好吧！”秦虎爽快的回应道，“我在智能大学09bn339s分部学习的时候，老师教导过我，说是人类的生命形态和我们机械族不一样，我们机械族的耐力值是你们人类的7500亿倍！”
“我们在一个密闭的环境中，重复一个枯燥的动作数十亿年，而你们人类连一天都坚持不了！”
魔兰：行了你就不要再吹捧自己了，呆子！
秦虎的资料库对人类了解也是挺全面的，他还知道秦轩在这鬼地方坚持不了多久。
秦轩也没有退出队伍，直接从秦虎帮忙开启时空通道，离开了玛雅圣殿。
当天晚上，秦轩便再一次返回了蛮荒大陆，而秦虎他们这个时候，还在玛雅圣殿内浴血拼杀呢。
经过这几天时间的发展，秦轩的科技球等级发展到了12级。
随着智能等级的提升，科技球的智能化程序也是越来越高。
秦轩再次来到科技球跟前的时候，电脑屏幕上自动蹦出来一个身着戎装的人类女人头像。
不用秦轩指挥，她便主动向秦轩发出了问候：亲爱的主人，我已经等你很久了，请发出您的指令！
这家伙……又是一个翻版的秦芳呀！
“你叫什么名字？”秦轩询问道。
机器人冷冰冰的回道：“暂无命名，但有一个机械编号：兰虎b—002！
兰是魔兰的意思，虎是秦虎的意思，b则是代表机械族中的“孕育”。
这个名字的意思就叫：魔兰和秦虎孕育出来的第二个智能生命！
他们夫妻孕育的第一个生命是秦芳，也就是二号的姐姐了。
“这样吧！”秦轩提议道，“以后你的名字就叫蓝狐好了！”
“多谢主人明明！”机械人询问道，“蓝狐命名已接纳！”
这时候，秦轩突然想起了自己脑海中的那个系统：对了，我之前不是给你一个科技球么，你打算将科技球安放在什么地方发展，我觉得蛮荒世界就挺不错的！
系统：同一个世界有一个科技球足够了，第二个科技球我建议安置在精灵世界中！
系统：常规的科技球60级之前，是无法自主移动的，成长至60级是一个极其困难的过程！
“那好吧，蛮荒世界我们有一个科技球就可以了，过几天我再去精灵世界的时候，夺一块儿地盘再说！”
蓝狐：科研项目以发展至一级宇宙文明形态，研发列表已更新，请主人立即前往研发！
大屏幕上显出来三个选项：超级科研项目！
第一个项目是：核聚变反应堆技术，建成后可满足可满足科技球30级以内所有能源需求！
第二个项目是：战术能量护罩技术，建成后科技球产出所有智能单位，将自带一层减伤护罩，随着机械单位等级提升，减伤比例将会越来越高！
第三个项目是：超能激光武器技术，建成后可为所有机械单位装备激光武器，战斗力增幅500以上！
系统推荐：优先研发激光武器技术，该项目性价比最高！
秦轩暗暗嘀咕道：“秦芳的科技球，研究的应该就是激光武器系统吧？
蓝狐：是的，姐姐在母亲的建议下，采取了最优质最高效的发展模式，建议主人也采用她的发展模式！
“得！”秦轩赶忙摇头摆手回绝道，“激光武器系统还是留着以后慢慢研究吧，我们先研发核聚变技术！”
蓝狐：核聚变反应堆技术已研发成功，消耗研发机会一次，当前研发机会0次！
超级科技，属于是对科技球功能影响极大的巅峰科学技能储备，科技球每升级十次，才能获得三个新的超级科技研发选项，同时获得一次超级科技研发机会。
研发机会0次，无法继续研究剩余的两项超级科技。
不过在0次研发机会的后面，有一个“＋”号选项，秦轩果断选择了这个选项。
然后界面自动转换到万界淘宝网系统，秦轩这才发现，这个研发机会次数，竟然也是可以花钱购买的！
而且售卖研发次数的机械族卖家数量非常多，价格也被压的非常低廉。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第九十九章 氪金大佬
系统的最低报价是5000单位炼晶一次，几乎所有的卖家挂的都是这个价码，售卖信息多达数百亿条。
“购买两次研发机会！”秦轩果断下令！
蓝狐：友情提示,主人当前操作可能存在失误成分，我们科技球只需要专精一项科技即可，无需样样精通！
蓝狐：节约下来的资金，我们可以用来购买能量，或者购买装备，功效才是最大的！
秦轩则是淡淡的笑道：“继续购买就是了，我这可是超级科研探索基地，不是秦芳的战争要塞！”
蓝狐：已按照最低价购买两次研发机会，消耗5000单位炼晶！
“嘟嘟，嘟嘟！”秦轩这边儿刚刚购买成功，便有一大波消息接踵而来。
聊天栏更是传来秦芳的信息：“秦轩哥哥你疯了呀，研发机会你怎么找别人买了，你应该找我买呀，我还有19次的闲置机会呢，我可以全部卖给你！”
秦轩只是回应给她一个笑脸表情，也不知道该说点儿什么。
秦芳的超级科技，就只是研发了一个超能武器系统而已，别的啥都没有研究。
她现在都200级了，就只有一项超级科技，剩余的19个研发机会全都没用。
敷衍了秦芳之后，秦轩直接狂点研发选项， 把另外的两项超级科技，也全都研发了！
蓝狐：超级科技研发完毕，界面已自动关闭！
蓝狐：下面是准超级科技！
这一次选项由之前的三个，变成了六个。
分别是：复合记忆装甲技术，防御性能极其出色，可自动修复受损部位，大幅提升机械战士续航能力！
“研发！”
蓝狐：消耗1000单位炼晶，成功研发复合记忆装甲技术！
蓝焰喷射引擎，装配后可使我方所有战斗单位具备高速飞行能力，机动性大大增强！
“研发！”
蓝狐：消耗1000单位炼晶，成功研发蓝焰喷射引擎！
末日战歌乐谱，可在战争状态释放乐谱，提升机器人攻击力30，攻击频率20，持续效果24小时！
“研发！”
蓝狐：消耗1000单位炼晶，成功研发末日战歌乐谱！
战地医疗舱技术，佩戴后可激活机械人医疗护理程序，机械人可自动实施战地救援服务，大幅提升我军连续作战能力！
“研发！”
蓝狐：消耗1000单位炼晶，成功研发战地医疗舱技术！
死神咆哮群战特技，群攻技能，可将机械人攻击进行有序叠加，单体伤害爆炸，群攻伤害源源不绝！
标注：释放该技能需消耗大量能源，请谨慎选择！
“研发！”
蓝狐：确定要研发这个？
秦轩点头应道：“当然了，立即研发！”
蓝狐：消耗2000单位炼晶，死神咆哮技能研发成功！
移动充能反应堆，可为3000米范围内机械人提供自动充能服务，技能单位必备神器！
“研发！”
蓝狐：消耗2000单位炼晶，移动充能反应堆研发成功！
除了这些超级科技之外，科技球内还有大量的高级科技，普通科技。
不过秦轩这个时候，钱都已经花光了，想折腾也折腾不起来了。
钱花光之后，秦轩就退出了研发界面。
这一段儿时间里，秦芳他们一家人的信息，加在一起居然有4500条之多。
秦芳：秦轩叔叔你疯了么，我可以提供给你成熟的研发套路，你按照我的模板发展我妹妹就可以了，我保证她将来能够拥有我一半儿的战斗力，虽然她已经走上了错误的道路！
秦虎：兄弟你根本不懂我们机械族呀，你把钱都花在蓝狐身上我们很感激你，但是这也太浪费了！
魔兰：我觉得蓝狐的前途一片黑暗！
秦轩也回应了一条信息：我这个科技球本就是科研基地型的，加上我本人也是非常热爱科学，当然要好好新鲜一下了！
秦芳：你知道不知道，你这样搞会严重影响机械人战斗效率的！
“我的科技球制造一个200级的机械人，只需要消耗001单位炼晶！”
“你的科技球，现在制造出来一个12级的机械人，就需要消耗05单位的炼晶了！”
秦芳：我的天呐，你的一个机器人造价是我的50倍，但是我的机器人只需要一个就能够打败你所有的机械人，甚至能够直接催你的科技球母体！
“我的能源利用率是你的1578倍，你知道么……”
秦轩给科技球搞了打脸的高端科技，科技球出厂的机械人自带能量护罩，急救箱，激光武器，还有技能，这些都是需要消耗大量能源生产的。
自然而然生产成本就高了，秦芳认为这太不划算了。
秦轩淡淡的笑道：“我这是科研基地，你不能总拿战争说事儿啊！”
秦芳：机械族的科技发展方向，就是为了提升战斗力而存在的，你懂么？
秦虎：好了芳芳，你现在200了非要去和人家的12级的科技球比较，这是不准确的，让我兄弟自由发展吧！
队伍聊天压制了秦芳一句之后，秦虎还给秦轩发了一条私信！
“芳芳智商等级才刚刚开始进化，兄弟别介意！”
秦轩立刻给秦虎发了一条“怒赞”的表情。
话说秦芳认为秦轩把蓝狐给“玩成了废物”，秦轩还认为秦芳是个“大废物”呢。
199级了还打不赢人家195级的母皇，这能算强？你们机械族的脸面都被你丢光了好吧。
花光所有炼晶，搞定了科技球的高级科研之后，秦轩长舒了一口气，打算返回找赛西施好好“乐呵”一下。
可就在这个时候，却见赛西施愁眉苦脸的从城主府大厅内走了出来。
“夫君你可算是回来了，我有几个坏消息要告诉你！”
“什么坏消息啊？”秦轩好奇的问道，“或许我能够帮你吧坏消息变成好消息啊！”
赛西施白了秦轩一眼，娇声说道：“刚刚传回消息，我们的鱼人物资采购小队，被象鼻人截杀了！”
“什么？”秦轩顿时眉头大皱，“那些象鼻人是不是疯了，我们去买他们的矿石，不是不给他们山？”
“那些家伙看上我们的储物戒了，鱼人战士的战斗力太弱，自然也就成了他们眼中的肥羊！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百章 有仇必报
赛西施苦笑着说道：“他们抢劫了我们的储戒以后，便可以携带大量的龙晶矿去滨海城出售，完全不需要继续跟我们合作了，真是一群白眼狼啊！”
“没关系，用不了多久我就会把这个坏消息给你变成一个好消息？”
“你是不是疯了呀？”赛西施有些气急败坏的说道，“东西被人抢了，你的好兄弟也被人给杀了，还好消息？”
秦轩冷笑着说道：“这些个象鼻人不知道死活，竟敢对我的人下手，从现在开始象鼻人的矿山是我的了！”
“啊，你什么意思，难道说……你要去抢夺他们的矿场？”
秦轩大义凛然的说道：“我的鱼人兄弟们不能就这样白白牺牲啊，这个大仇必须要报！”
说到这儿，秦轩提高嗓门儿大声喊道：“蓝狐，马上集合500名兄弟，夺取象鼻山矿场！”
“队伍已集合完毕，30秒准备工作完毕后，自动出发！”科技球立即开始工作，准备战斗。
“夫君你疯了呀！”赛西施急眼了，“那些象鼻人可不是巨人族，他们非常厉害的！”
赛西施口中并没有等级概念，她所说的厉害是一个比较笼统的概念。
但是到了秦轩这里就有一个相对比具体的等级划分了，上一次去采购矿产的时候，秦轩发现那些象鼻人的等级，普遍在20-30级之间的样子吧。
普通的成年象鼻人都是20多级，象鼻人矿场头领好像是29级的样子。
相比较于十多级的巨人族，这些象鼻人是很厉害的了。
秦轩现在的科技球等级才12级，这些机器人不光是形体上很小，气息上面也是远远的弱于象鼻人。
所以赛西施才会为这一场战役，充满了忧虑。
“不用紧张，这一次我亲自过去摆平那些象鼻人，你在家里等我的好消息！”
“我还是跟你一起过去吧！”赛西施提议道，“我们还有很多鱼人战士，他们跟着过去也能够提供一定的远程火力支援！”
“鱼人就算了吧！”秦轩果断摇头摆手回绝道，“让他们留在基地晒盐好了！”
那些鱼人的战斗力实在是太烂了，也就闷在家里干点儿“农活”还行，指望他们去打仗，做梦吧！
赛西施坚持要去，秦轩便多带了100名机械人过去，给她充当保镖。
象鼻人的爪牙很多，消息也是非常灵通的。
秦轩带着大队人马来到象鼻山矿场的时候，象鼻人头领已经带着数百名象鼻人战士守在矿场正门。
蓝狐给秦轩提议：“主人，我们应该采取偷袭的方式，对付这些野蛮人，可以大幅减少能量消耗！”
“不用偷袭！”秦轩沉声说道，“我们直接从正面踏平象鼻人大军！”
秦轩带着600机械人气势汹汹的杀来，象鼻人则是带着手底下的800小弟浩浩荡荡的反杀而来。
“愚蠢的人类，马上滚出我的地盘儿！”
走近之后，象鼻人头领大声呵斥秦轩：“否则的话，伟大的象鼻人战士将赐予你永恒的死亡！”
秦轩也是大大方方的说道：“我的鱼人战士，是被你们杀死的么？”
“哈哈哈！”象鼻人大王死不承认，“愚蠢的人类，你在胡说八道些什么，本大王想吃鱼的话自然会去海里捞，你那些鱼人口味太差，太难吃了！”
“你怎么知道他们口味太差呀？”
“废话，我昨天吃了一条，尝了一口就吐了，实在是太恶心了！”
秦轩顿时恍然大悟过来：“看来我的鱼人战士的确是被你们杀死的了？”
“胡说！”象鼻人头领断然回绝道，“本大王才没有心情去攻击那些孱弱的鱼人呢！”
秦轩反问道：“既然你没有杀死我的鱼人，那你怎么吃了他们的尸体呢？”
“这……”象鼻人大王智商有限，这才意识到自己入套了！
而这个时候，秦轩则是义正辞严的继续说着：“还有你手腕上挂着的储物戒，是从什么地方来的啊？”
“哼！”象鼻人头领厉声训斥道，“你的那些鱼人，就是被老子干掉的，你能把我怎么样，识相的话马上交出你们身上所有物资，否则的话老子现在就杀死你们！”
赛西施大声咆哮道：“你们这些强盗，简直是无法无天！”
“哈哈哈！”象鼻人头领，和他身后的一群小弟皆是猖狂大小起来。
而后那个象鼻人头领还冲着赛西施吼道：“本首领最喜欢吃肉了，看这个人类小妞儿长的细皮嫩肉的，味道一定很不错，我要一口把她吞掉！”
“啊！”赛西施顿时面色大变，“你们这一群嗜血的野兽！”
兽人虽然挂着一个“人”的名头，实际上它们本质上还是野兽。
这些家伙脑袋中没有丝毫的“善良，温和”，所充斥的物质全都是：嗜血，残暴，贪婪之类的负面东西。
跟这些人讲道理，讲和谐的话，你最终的下场就只能进入他们的肚子里面了。
“杀光这些愚蠢的人类！”象鼻人头领大声咆哮起来，他身后的一群大象也是气势汹汹的朝着秦轩杀了过来。
秦轩也是下令：“干掉这些愚蠢的垃圾！”
机械人战士冲锋上前，和象鼻人勇猛作战，秦轩则是拉着赛西施退回了后方。
机关武器并非是纯粹的激光枪，激光炮，激光武器实际上是一个系统，可以根据战地情况自由转换。
远战状态下，激光枪准度高，射程远非常好用，但是在近战状态下，大功率的激光剑会更加好用一些。
象鼻人身上的厚重甲壳，在激光剑面前，脆弱的如同豆腐一般！
而机械人身上的能量护罩，合金装甲却是能够抵消象鼻人八成以上的伤害，加上他们的机体全都是金属结构，在战斗中表现出来的抗打击能力，要远远超过象鼻人的血肉身躯。
战斗持续了不到五分钟， 便进入了一面倒的局势。
800象鼻人被杀死200多人，剩下的象鼻人意识到机械人的强大，开始有组织的撤退。
蓝狐：轰炸机编队已就绪！
秦轩：立即对想象鼻人部落展开地毯式轰炸！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零一章 象鼻影忍
空中一排战机呼啸而过，山中的象鼻人基地瞬间变成了一片儿火海，大量象鼻人被炸死炸伤，几乎是在一瞬间，整个部落都被夷为平地了！
蓝狐：坦克营已准备就绪，是否立即空投坦克支援战场！
秦轩：立即空投坦克，杀光一些试图抵抗的生物！
蓝狐：火炮营已就绪，是否立即空投火炮？
“算了！”秦轩摇头回绝道，“飞机和坦克车已经够用了，火炮就算了吧！”
刚刚的空军轰炸，已经把部落中的象鼻人炸死了七八成。
现在存活下来的象鼻人全都是一些漏网之鱼，还不够秦轩的机械人小队猎杀，派出坦克车已经是“锦上添花”的行为，再空头大炮的话不是白白浪费能量么？
二十分钟后战斗结束，机械人打扫战场显示：猎杀象鼻人450人，俘获象鼻人720人。
秦轩高高兴兴看了物品清单之后，准备去仓库清点自己的战利品。
就在这个时候，洞察之眼显示周围突然多出来一个危险目标！
“当啷！”这个危险目标来的非常突然，秦轩刚刚反应过来，他已经冲击到了秦轩的面前，秦轩刚刚抬起手臂，剧烈的攻击便狠狠的砸了过来。
秦轩的身躯被击退出去好几步，那个红色身影又是一个俯冲朝着秦轩追杀过来！
“砰！”秦轩果断出手拿出板砖儿，狠狠的一砖便砸了过去！
战斗结束，躺在秦轩面前的是一个身材矮小的红色“小人”。
这小人浑身上下长着一层绒毛，还有一条长长的鼻子，看起来有点儿像是象鼻人，但是它的这个躯体比例，却是和正常的象鼻人迥然不同。
这家伙的身躯，还没有一个正常人类高呢。
赛西施说道：“这家伙是象鼻影忍！”
“的确是挺难缠的！”秦轩也是皱了皱眉头。
这家伙攻击力倒是不怎么强大，等级也才31级，可是他这个隐身能力实在是太可怕了，秦轩的洞察之眼竟然无法提前侦知。
洞察之眼发出警报的时候，这家伙已经冲到秦轩身前十多米的地方了。
系统：洞察之眼当前的极限侦查范围是方圆1500米，但是洞察之眼会自动过滤掉一些危险系数不大的目标！
系统：象鼻影忍在接近宿主的时候并没有恶意，靠近宿主近距离后突然发生心理波动起了杀心，系统无法提前侦知！
系统：象鼻影忍的隐身方式，和其他杀手们的隐身方式不一样，他们是用隐身斗篷的隐身。
这种方式属于是低级的物理隐身，在洞察之眼看来它根本就不是隐身单位！
秦轩苦笑着回道：“好了好了你不用解释了，我知道洞察之眼也不是万能的，该小心的时候还是要小心的！”
在象鼻人仓库内，搜罗到了大量的龙晶矿，可惜的是这已经不能够激起秦轩的好心情了，因为到目前为止，整个象鼻人矿山都是秦轩的地盘了。
守着这么大一座矿山，矿石还不是要多少有多少啊？
蓝狐：采矿小队已对矿山资料做了初步的统计：含有炼晶原矿的区域，一共有289平方千米，其中90为此等龙脉，9为普通矿脉，另有1为高等矿脉。
蓝狐：炼晶原矿总量约为456亿吨！
秦轩询问道：“你就告诉我，这么多矿石能够提取多少高纯度龙晶吧？”
蓝狐：大约能够提取7亿吨的高纯度炼晶吧。
秦轩惊讶的问道：“这么多？炼晶到你这儿都是按照亿吨统计的，宇宙网上好像是按照单位来计算的吧？”
“当然不一样了，宇宙中能够拥有炼晶原矿的智慧生命，仅占所有智慧生物的5790亿分之一。”
“平均5790亿个智慧生命中，才有一个人拥有炼晶矿，剩下的智慧生命体全都没有！”
蓝狐：炼晶矿并不稀缺，但智慧生命体数量基数巨大，平均下来的占比就很少了！
这让秦轩想起了地球时代，如果把全世界的金矿算到一起的话，一年下来的产量也是非常可观的，但是拿地球70亿人的总量去均衡一下，那点儿产量就会变的非常可怜。
宇宙中智慧生命的群体，要远远大于地球时代。
而且炼晶和黄金不一样，他属于是消耗性能源产品，采集出来的炼晶使用之后就没有了。
黄金虽然也可以被打造成首饰，藏品之类的物品消耗掉，但是黄金就算被打造成了首饰，也不过是改变了一下形态而已，它本质上还是黄金，并没有消失掉。
这两者之间，是完全没有可比性的，强行拿到一起比较没有任何参考价值。
宇宙中大多数的星球，经历过无尽岁月的开发，能源早就已经消耗殆尽了，但是星球上的人类数量还在不断增加。
炼晶的数量越来越少，需求朗越来越大价格自然不会便宜。
“对了！”秦轩好奇的问了一个问题，“象鼻人在蛮荒世界还算有点儿势力，但是放眼宇宙比他们厉害的智慧生命实在是太多了，为什么没有外星生命前来抢夺矿产？”
系统：首先蛮荒世界到目前为止，还没有正式进入一级宇宙文明，处于宇宙法则保护状态，不会被普通的低级文明侦知！
其次，真正有能力侦测到蛮荒世界存在的宇宙高等文明，也看不上蛮荒世界这歪瓜劣枣！
实力强横的宇宙生物，都会去宇宙海夺取新生宇宙的能量，那才是能源大头！
秦轩问道：“机械族应该就是宇宙海的霸主吧？”
系统：机械族并不是宇宙海霸主，宇宙海最厉害的族群是虫族！
“嗯？”秦轩顿时微微皱眉起来，“就是我们在玛雅圣殿遇到的那个白垩母皇？”
系统：玛雅圣殿中的白垩母皇，并不是白垩母皇的真实形态，只是白垩母皇的一个能量投影罢了，真正的白垩母皇要比那个投影厉害数百倍都不止！
“哎，看来我现在还是一个非常渺小的存在呀！”秦轩忍不住哀叹一声。
现在自己的实力太弱，完全没有资格去研究那些星际大事儿，当务之急还是尽快提升自身的实力。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零二章 透支消费
蓝狐：报告主人，我们的机械人已经开始采集矿产，该处矿场资源并不丰富，仅够我们采集45天！
秦轩询问道：“采集到的物资，是否能够直接用于科技球升级？”
秦轩现在都49级了，科技球才12级，这悬殊是有点儿大了，秦轩心里急躁啊！
科技球：科技球升级并不难，我们已经开启了核聚变反应堆，每天产出的能量都有盈余，如果将盈余出来的能量用于系统升级改造的，可以帮助我们快速提升至30级！
秦轩凝声说道：“那就立即进入快速升级模式吧！
蓝狐：我们现在可以汲取太阳能升级，虽然效率慢了一点儿，但是不需要消耗额外能源，反应堆的能量我们可以用于产出大规模机器人载体！
秦轩好奇的问道：“核聚变反应堆不是很厉害的嘛，为什么我们不多制造一些？”
蓝狐：因为制造核聚变反应堆的材料非常昂贵，前期投入量非常巨大，收回成本太慢了！
然后蓝狐罗列出来一个清单，购买一套核聚变反应堆的“原材料”，差不多需要花费50000单位炼晶！
之前秦轩研发超级科技时候，启动的那一台核聚变反应堆，是“科技球支援联盟”友情补贴的，但是人家只支援一台，后续秦轩还想搞的话，就要自己花钱。
秦轩想了想说道：“以后我们每升级一次，就搞一套核聚变反应堆！”
蓝狐：主人你疯了嘛，花费实在是太大了！
秦轩：没事儿，我们现在手中有矿不怕花钱！
核聚变反应堆，是可以持续不间断提供能源的机械，只要维护得当，一台核聚变反应堆可以持续运转100亿年，就好像是天空中悬挂的太阳，永不熄灭！
前期投资可能会稍微大一点儿，但是到了后期源源不断的受益，也是让人咋舌的！
蓝狐：主人指令已接受，如果主人愿意在能源方面搞长期投资的话，建议购买一颗宇宙珠！
宇宙珠是模拟宇宙大爆炸，自动生成的一个“次元宇宙”，拥有了宇宙珠等于是拥有了一个宇宙的能量。
这玩意儿的价值，可绝对要比核聚变反应堆什么的来的实在的多的多。
“对了，我现在有矿了，的确是可以考虑购买一颗宇宙珠了！”
普通宇宙珠：原始宇宙时间比1/1倍！售价500单位。
高级宇宙珠：原始宇宙时间比100/1倍。售价5000单位。
超级宇宙珠：原始宇宙时间比10万/1倍。100万单位。
纪元宇宙珠：原始宇宙时间比1000万/1倍。十亿单位。
完美宇宙珠：原始宇宙时间比1000万年/1天！十万亿单位。
至尊宇宙珠：原始宇宙时间一亿年/一小时！一百万兆单位。
秦轩好奇的问道：最后那个至尊宇宙珠是怎么个意思啊？时间比例如何理解？
蓝狐：原始宇宙一个小时，宇宙珠内部演化时间为一亿年，次元宇宙演化5亿年之后，便会诞生能量，购买至尊宇宙珠五个小时之后，我们的科技球便可以在次元宇宙内探索，采集矿产！
“我去，也就是说五个小时之后我就拥有了一个宇宙？”
蓝狐：是可以这么理解，但是这个宇宙珠的价格实在是太贵了，我们买一个普通的宇宙珠就可以了！
“那我岂不是要等五亿年……”
蓝狐：主人可以进入休眠仓休眠五亿年，到时候我自动唤醒你！
机械人的思维，真是让秦轩都快要崩溃了。
蓝狐：如果主人因为缺乏资金无力购买宇宙珠的话，可以找我们的至尊母皇申请援助贷款！
“她会贷款给你采购一颗绑定的宇宙珠，与我的科技球主脑系统绑定在一起！”
“只要主人如期偿还贷款，还清借款之后宇宙珠就是您的了，如果宿主恶意拖欠贷款的话，至尊母皇便会将我连同宇宙珠一起回收！”
“我去，还真有这么豪的大款？”
秦轩是真的被惊呆了，我现在才49级，能找你们至尊母皇贷款一百万兆？
蓝狐：是的哦，但是不建议主人这样做，会有很高的利息的！
“买！”秦轩硬声说道，“立刻找你们的至尊母皇申请贷款，买一颗最贵的至尊宇宙珠！”
蓝狐：主人你疯了嘛！
“开始执行命令吧！”秦轩才不管那么多，直接就下达了命令。
蓝狐：贷款申请程序已发出，程序审核中：10,9,8,7！”
贷款程序审核已批准，确认后将自动购买宇宙珠，绑定至科技球母体时空！
秦轩点头应道：“确认购买！”
“购买至尊宇宙珠成功！”
至尊母皇友情提醒：借款缓冲期30天，30天后请在账户预留2500万单位炼晶偿还借款。
友情提醒：如遇特殊困难需延期偿还借款，请于还款到期前10天提出申请，最多可延期三次！
至尊圣皇友情提醒：请按期还款，不要把我们机械族当成冤大头，否则我会让你后悔的，哼！
蓝狐：侦测到强大能量注入，科技球升级程序已启动！
蓝狐：至尊宇宙珠融合成功，母体等级提升至15级！
秦轩暗暗嘀咕道：“每个月都要还款2500万单位炼晶，还要还款30亿年，卧槽……”
管不了那么多了，前期发展咱一定要用最好的，后面才能够“爆发式”提升自身速度。
先是秦芳那样的“节能”发展模式，怕是要将科技球发展成为一个“草包”呀。
秦轩再一次烧大钱，在科技球上面，秦虎他们也是第一时间收到了提示，毕竟蓝狐是他们的“女儿”，发生这么大的事情他们不可能完全不知情。
刚刚沉寂下来的队伍聊天界面，马上又变的热闹起来了！
秦虎：兄弟，你是我见过最狂的人了，统计数据显示共有5900万人类向我们的至尊母皇借钱，最后有5850万人，因为赖账被母皇杀死！
秦芳：蓝狐成富婆了，我还是穷鬼一个，呜呜呜……我也要贷款购买至尊宇宙珠 ，妈妈你帮我申请吧！
魔兰：你见过有机械族成员，找至尊母皇大人借过钱么？
秦虎：借钱是要支付利息的，是愚蠢的行为。
秦轩也是好奇的问道：“对了虎哥，你们在玛雅圣殿发展的怎么样了，有什么好的收获么？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零三章 发红包
“当然有收获了！”秦虎郑重其事的回道，“刚刚秦芳又杀死了一次白垩母皇，缴获了一本功法秘籍！”
然后秦虎在聊天界面展示了一项物品：铁布金钟！
这是一个人类族群使用的超级技能，释放出来以后可以运用体内元力，形成一个巨大的金钟扣在自己身体外围。
金钟可以抵消敌人9999攻击，持续10秒钟！
“兄弟你要的话，这东西我送给你了！”
“呃……”秦轩有些尴尬的笑道，“那多不好意思啊！”
秦虎：不用跟我客气，我还要替小狐好好感谢您呢！
接下来，秦虎直接通过时空通道，将技能书传递给了秦轩，秦轩则是第一时间在网络上评估了一下这东西的价值。
铁布金钟技能书的市场最低价是60万单位炼晶。
架不住秦轩刚刚拿到一座矿有的是钱，秦轩知道现在直接给秦虎掏钱，他肯定不会要，干脆直接搞了一个大红包，发在了队伍聊天群组里面。
“哇塞，秦轩叔叔发红包了！”
一共三个红包，采用的是随即分配模式。
秦芳最先抢到红包，才5000多，魔兰抢了20万，让秦虎拿了大头有30多万！
秦虎：芳芳又要哭了，兄弟你忙着吧，我去哄她了！
第二天清晨，秦轩特意跑去小龙女的房间查看情况，发现小龙女还在床上躺着休眠。
负责照顾小龙女的美人鱼侍女告诉秦轩：小龙女已经在房间内昏睡了好几天时间，中途仅仅清醒了一次，啃了一些龙晶之后很快又睡了。
“必须得尽快搞到龙元才行了！”瞄了一眼床铺上躺着的睡美人，秦轩觉得自己心里空荡荡的。
小龙女在秦轩身边儿停留的时间虽然很短暂，但她却是给秦轩带来了无限的欢乐。
这小丫头很是淘气，还非常的粘人，缠在秦轩身边儿比亲妹妹还要亲。
毕竟是纯粹的自然生命体，智商和正常人类极其接近，远不是秦虎，蓝狐他们这些人工智能所能够比拟的。
“是时候去找龙王好好谈一谈了！”秦轩暗暗嘀咕了一句。
无论如何，必须得尽快搞到龙元让小龙女尽快苏醒过来。
现在秦轩有矿山在手，也不怕她吃了。
上一次秦轩去龙宫“偷取”龙元，意外发现龙王老婆与黑头鱼偷情，秦轩好意告诉他真相，却遭龙王无情攻击，幸亏有绝对防御技能庇护，才得以逃出生天！
这一次秦轩不打算偷偷摸摸的过去搞龙元了，这一次秦轩要“光明正大”的去搞龙元。
科技球指挥室：经过一夜发展，现在科技球的等级又一次蹿升了五次，达到了20级！
系统界面上又诞生出来三项超级科技，不过秦轩现在没心情研究那些。
秦轩将下载的一批资料，传递到了科技球数据库中！
蓝狐：航空母舰，驱逐舰，护卫舰，深水攻击潜艇，浮岛指挥平台已研制完毕，可以立即生产！
秦轩果断下令：立即生产航空母舰15艘，驱逐舰50艘，护卫舰50艘，深水攻击潜艇200嗖，准备开赴水晶宫！
“战舰已自动传送至深水港码头，海军战士正在登船！”
科技球内部采用的是超时空工厂生产线，属于是一种能够控制时空的超级宇宙科技。
基本上外面只需要一分钟时间，超时空生产线便能够做出来一年的工作量。
连大型的宇宙战舰都能够搞出来，像是航空母舰，大型舰船这些小玩意儿，都是秒速生成的。
秦轩直接组建起来一支超级舰队，然后带着大队人马浩浩荡荡的赶往水晶宫。
整个大海都是龙王的地盘儿，秦轩带着大队人马浩浩荡荡赶往水晶宫当然是瞒不过龙王的耳目。
龙王的地盘，是允许异族进入的，水晶城本身就是一座热闹非凡的城池。
但是这并不代表龙王就允许别的势力在她的地盘上横冲直撞，耀武扬威。
秦轩的舰队刚刚驶出海港不到500公里，就被一波挡路的家伙给拦住了。
还是秦轩的老对手：鳄鱼大王！
这地方可是鳄鱼大王的“封疆领域”，海面上密密麻麻到处都是漂浮着的鳄鱼头，黑压压的一大片儿看得人头皮发麻，实在是太多了。
“这些愚蠢的生物！”狐妖站在床头，悠然自得的说道，“他们的鳄鱼嘴巴，咬烂一艘木船都困难，想要搞破我们的钢铁大船，简直是白日做梦！”
秦轩则是摆手笑道：“老婆你声音小点儿啊，别吓到了我的鳄鱼宝宝们，把他们吓跑了我们就没有晚餐了！”
“咯咯……”狐妖可是被秦轩给逗乐了，“你这么一说我还真的饿了呢！”
狐妖最开始来到秦轩身边儿的时候，每天都是闷闷不乐的，她担心秦轩会像兽族那样将她当成“猪狗”一样对待，粗暴的折磨一番，然后再将她吞噬掉。
但是随着时间的推移，可怕的事情却是并没有发生。
期间秦轩最多也就是和她亲热了几次，并没有攻击过她，甚至秦轩都没有大声训斥过她。
还有最关键的一点儿是，狐妖在秦轩这里的生活，要比之前她在灵狐寨时候还要过得好。
吃的很富足，穿的也很富足，秦轩还单独给她修建了一座小院，找了几个狐女在院内陪着她一起生活，而且还有几十名鱼人士兵给他做保镖，随时听从她的指挥。
狐妖并不抗拒秦轩和她的亲近，毕竟她是蛮荒世界的生命，女人总归是要嫁人的。
重要的是，必须要嫁给一个强大的人，有能力保护自己的才好。
秦轩把狮头人都干掉了，强大是毋庸置疑的。
所以狐妖对秦轩也很仰慕，她自然愿意和秦轩亲近了。
鳄鱼的牙齿再怎么厉害，也咬不烂秦轩的铁壳大船呀，不过海里的鳄鱼大王可不会这么轻易认输。
虽然无法直接攻破船体钢板，但是他们可以凭着锋利的尖爪，牢牢的抓住船体钢板，从下面攀爬上到甲板上。
机械人侦测到鳄鱼大军有威胁，便自动开火射击，杀死了大量鳄鱼。
不过秦轩还是下令，让旗舰的机械人降低火力密度，放一部分鳄鱼上甲板。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零四章 无法沟通
然后秦轩在甲板上和鳄鱼大军玩起了近战，直接用板砖儿亲手猎杀了一条鳄鱼。
“来人！”杀死一条巨鳄之后，秦轩摆手招呼道，“把这一条鳄鱼拖下去，剥了皮之后炖一半儿，烤一半儿！”
“是！”几个鱼人战士立即走上来将鳄鱼拖走。
蓝狐通过一名机械人躯体和秦轩沟通：“秦轩叔叔，你既然喜欢吃鳄鱼肉，为什么不将甲板上所有鳄鱼尸体全部回收，包括海中漂浮的鳄鱼尸体，我们也可以全部回收！”
“不用了！”秦轩连连摇头摆手笑道，“这一条鳄鱼就有十几吨了，能把一间冷酷全部塞满，搞那么多鳄鱼尸体干嘛？”
“肉一定要新鲜的才好吃，冰箱里面放太久了，即便是没有变质也会变味的！”
蓝狐：人类的思维真是复杂，不就是补充能量么，有那么复杂么！
一个小时之后，美人鱼侍女端着大大小小的托盘，走上了甲板。
厨房的厨师，已经将鳄鱼做成了烤肉，鱼汤，肉饼，红烧，清炖等各种各样的吃法！
硬生生使用鳄鱼肉，搞了一桌子丰盛的宴席！
“来吃东西了！”秦轩召唤托兰，狐妖和蓝狐她们一起过来吃。
“哇，真的好香啊，老公你可这是会享受生活！”狐妖吃肉的心情最为高涨了。
托兰撇了撇嘴巴嘀咕道：“我觉得还是螃蟹更加好吃一些，脆脆的我喜欢！”
甲板上站着的几个螃蟹士兵，听到她这么一说，齐刷刷的向后退出去好几步，生怕被她给一锅炖了。
蓝狐现在的身躯，并不是她的本体，而是她将自己的主程序暂时寄存在了一台女性机器人身上。
她吃东西最实在，直接抱着盘子把一大盘肉一口气吃光，完全不觉得“烫”。
吃光之后还撇了撇嘴巴嘀咕道：“这些东西的能量转化率太低了，还不如直接充电呢！”
狐妖反驳道：“充电你个大头鬼，你看我身上有充电孔么？”
蓝狐回道：“没关系啊， 我可以把你的心脏改造成一台微型发动机，另外你的四肢和躯体，都可以改造成为金属的！”
“啊……”狐妖惊讶的问道，“像你这样，浑身都是铁？”
“嗯！”蓝狐得意洋洋的回道，“我身上所用的金属，可全都是液态记忆金属，即便是受到了毁灭性的打击，我仍然可以通过自我修复，获得新生！”
“亲爱的蓝狐小姐，难道你就不渴望自己变得强大起来么？”
“你的身体素质实在是太弱了，而你的头脑却是非常发达，我们机械族的身躯是全宇宙最强的，如果将你的身躯更换成为机体的话，你将变的无比强大！”
秦轩咧了咧嘴巴叹道：“这家伙竟然还懂的机械洗脑？”
不过狐妖显然是不太愿意接纳蓝狐的这一套：“我才不要变成机器人呢，我的身体弱怎么了，有一个强大的男人保护我就够了，没有人能够伤害的了我！”
蓝狐：你不要忙着拒绝，我觉得我们可以好好的沟通一下嘛！
“我要吃饭了！”狐妖咧了咧嘴巴，抓起碗筷忙着开始吃饭 。
秦轩的钢铁舰队一路突飞猛进势如破竹，普通的鳄鱼战士根本就拦不住。
眼看着一大群“钢铁巨兽”在自己的地盘上疯狂肆虐，鳄鱼大王只得亲自带人前来阻击秦轩的舰队。
洞察之眼：侦测到蛮荒世界巅峰生命存在，修罗级凶兽已出现！
紫皮巨鳄：50级（巅峰形态），攻击力335万，防御力460万，技能：鲸吞万象，末日死劫，崩灭时空，浴火重生！
紧接着，便有一头巨大的海洋生物，从海底缓缓浮出水面。
这玩意儿庞大的身躯，足有数百米长，堪比秦轩的航空母舰！
用洞察之眼看紫皮巨鳄，会发现巨鳄的脑门上有一个红色骷髅头标记，这是极度危险的标志。
秦轩好奇的问道：“龙王才是蛮荒世界的世界boss吧，怎么这一条鳄鱼，都成了最强的修罗级？”
系统：龙王是超神级，世界boss的评级不是根据等级来评测的，而是根据该生物体在这个位面的杀伤威力评估的。
紫皮巨鳄属于是龙王手下的四大帮凶，虽然不是世界boss，但是也拥有世界boss一部分的能力，极其难缠！
巨大的鳄鱼身躯缓缓浮出水面，然后这个大家伙居然悬浮上了半空，以居高临下的姿态向秦轩喊话！
“愚蠢的人类，胆敢硬闯本尊的地盘，我要将你们全部杀死！”
紫皮巨鳄作为蛮荒世界的近巅峰存在，智商还是有的，它知道秦轩才是入侵者队伍中的老大。
其他所有人都是秦轩的小弟，包括哪些“庞大至极”的钢铁怪兽。
获得胜利的最佳途径，便是除掉秦轩！
“吼！”紫皮巨鳄怒吼一声，喷出一团儿熊熊燃烧的火焰，直冲秦轩所在的位置飞驰而来。
“天呐……”狐妖吓的面色大变，忙不迭要逃窜。
而就在这个时候，秦轩却是突然释放技能：铁布金钟！
一张金黄色虚幻金钟骤然出现，挡住了鳄鱼大王的致命打击。
而后秦轩凝声说道：“蓝狐，快护送她们进去舱体避难，我去修理这个大家伙！”
紫皮巨鳄作为海底世界的近巅峰王者，一人之下万人之上的存在，从来没有人赶在大海中质疑它的凶威。
一个火球被秦轩的金钟罩挡住以后，紫皮巨鳄又扭动着巨大的身躯，冲着巨大的航母就是一波凶猛横扫！
“轰隆隆个……”居然的鳄鱼躯体，轰击在钢铁巨轮上。
15万吨的巨型航母，硬生生是被震得差点儿当场倾覆。
紫皮巨鳄被定格为修罗级凶兽，可绝对不是浪得虚名，一波横扫虽然没有能够打翻秦轩的航母，却是将海洋中的大批鳄鱼战士，通过巨浪方式送上了秦轩的航母甲板。
那些普通鳄鱼本来是不会飞的，根本上不了秦轩的甲板，不过有他们的老大亲自出手，他们搭上了顺风车。
航母甲板上到处都是鳄鱼，另有大批鳄鱼顺着巨浪推助不断窜上航母甲板，形势岌岌可危。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零五章 击杀巨鳄大王
秦轩也没有留在甲板杀小鳄鱼的意思，直接利用自己的“烈火翅膀”飞上了半空，抡起板砖儿直接朝着紫皮巨鳄的脑门儿，轰然落下。
紫皮巨鳄立即歪着脑袋，躲开了秦轩的致命一击。
那巨大的身躯，在战斗中竟然显得极其灵活。
紫皮巨鳄的身躯非常庞大，虽然脑袋躲开了秦轩的攻击，但是秦轩的“链子砖”还是打中了它的庞大身躯！
现在的秦轩，攻击力可是极其狂暴的，自身攻击数百万加上雷霆一击的暴击效果，可以说是疯狂至极。
可即便是这样，也只是在巨鳄的身上打出来一个大坑，却是并没有能够将巨鳄秒杀！
系统：宿主攻击部位，并非是巨鳄身体致命部位，无法将其击杀！
随后洞察之眼再次发挥作用，在巨鳄身上锁定出来几个大红圈！
分别是鳄鱼的大脑，心脏，还有躯体的几处大动脉部位，必须要打中这些部位，才能对巨鳄造成致命伤害。
但是红皮巨鳄智商非常高，它懂的躲避秦轩的致命打击，并且在躲避过程中发动反击！
红皮巨鳄的物理打击被秦轩灵活打开，但是让秦轩惊讶的是，巨鳄的身体表面突然涌出一片儿炙热的火光。
周围的温度，一下子窜上来几百度，秦轩的身躯一下子陷入了火海之中。
好在的是，秦轩身上穿得有能量护罩，即便是炙热的高温也能隔绝一大半儿。
否则的话，这个时候秦轩非得被引燃成一颗巨大的火球。
板砖的尺寸太小，打在巨型鳄鱼身上就像是蚊虫叮咬一般，杀伤力非常有限。
为了造成更大的伤害，秦轩干脆释放了一次横扫千军的技能！
直接对准紫皮巨鳄的心脏部位，发出了致命的打击！
紫皮巨鳄身躯庞大，虽然身躯背面覆盖有厚厚的夹克，但是躯体腹部却只是覆盖了一层皮革而已。
秦轩的一波横扫前进过去，直接在紫皮巨鳄的肚子上打出来一大片儿血窟窿。
“嗷呜！”红皮巨鳄怪叫一声， 张开巨口朝着秦轩狠狠一口吞了过来。
秦轩将扭转身躯想要躲开巨鳄的攻击，却是感到自己的身躯像是陷入一片儿泥沼之中无法脱身。
系统：紫皮巨鳄释放了技能鲸吞万象，请谨慎应对！
还谨慎应对个屁？秦轩直接就被紫皮巨鳄给一口吞进入肚子。
“天呐！”狐妖隔着船舱玻璃看到这一幕，吓的脸色煞白惊叫连连。
换做是普通的生命体，被紫皮巨鳄吞入腹中，用不了多久就会被消化成为一滩粪便排出体外了。
但是秦轩不一样的，被吞入巨鳄腹中的一瞬间，秦轩立刻启动了自己的液态金属胶囊。
巨鳄喉管内的巨大压力，被液态金属胶囊抵消，秦轩乘坐液态金属胶囊直接滑入进了巨鳄的腹腔内部。
“哈哈！”进来之后，秦轩可以高兴坏了，正愁打不中你的心脏呢，这一下可爽了！
秦轩直接抡起板砖，狠狠一砖砸向了巨鳄的心脏！
巨鳄吞噬下秦轩之后，便想顺势击沉秦轩的重型航母，可就在这个时候，它的腹腔深处突然传来一阵儿剧痛。
“噗……”当即就有一口血瀑布喷吐而出，直接把秦轩的航母都染成了红色！
而后巨大的鳄鱼身躯在海洋中疯狂翻滚，紫皮鳄鱼进行了一番剧烈的垂死挣扎！
紫皮鳄鱼虽然强大，可它仍然是血肉之躯，血肉的躯体全靠心脏跳动供应能量支撑的，直接被秦轩从体内打爆了心脏，巨鳄的体内依然崩溃成为一片儿汪洋雪海，哪儿还能活呀？
“咚！”一声剧烈的爆炸发出，秦轩的身躯直接被震上天际上千米高。
低头查看下方海域的时候，秦轩惊讶的发现，紫皮巨鳄身躯爆炸的地方，现在已经变成了一片儿火海。
系统：快杀死他，它要浴火重生！
汪洋火海中，一个新的庞大身躯正在缓缓生成！
秦轩当然不会犹豫，直接甩手又是横扫千军技能砸了过去。
鳄鱼复活的地方，再次变成一片儿火海，秦轩用同样的方式，连续打爆了紫皮巨鳄三次！
系统：恭喜宿主成功击杀，升级至50级！
系统：宿主已达蛮荒世界巅峰形态，可主动发起世界大擂，问鼎世界最强者宝座！
“算了吧！”秦轩连连摇头摆手笑道，“闷声发大财多好呀，我才不要做什么天下第一呢！”
系统：成功猎杀紫皮巨鳄，随即获得低级技能一套，是否立即吸收转化？
收获的这个技能书，名叫：浴火重生，是紫皮巨鳄的一个技能。
刚刚秦轩亲眼看到，紫皮巨鳄死亡之后浴火重生的画面，如果不是自己果断出手阻止的话，它现在已经复活成功了。
“这么厉害的技能，你跟我说是低级技能， 还建议我放弃掉？”秦轩微微皱了皱眉头。
系统：这的确是一个非常普通的技能啊，宇宙中强大的火凤凰族所掌握的涅槃重生技能，才是最厉害的！
系统：涅槃重生，一天内可重复复活18次，而且复活一次只需要一秒钟，复活期间处于无敌状态，你无法在他们复活期间将其杀死，只能眼睁睁看着他们涅槃重生！
秦轩提议道：“我现在先把浴火重生技能学习了，将来搞到涅槃重生以后，再学习高级的也不迟啊！”
“这个就当做是一个应急的保命手段好了，不香么？”
系统：这种重生类的技能，只能学习一次，不能够重复学习的。
“哎，那真是有点儿可惜啊！”学习不成最后秦轩只能眼睁睁的看着浴火重生技能烟消云散了。
鳄鱼大王被干掉之后，麾下的小鳄鱼们也是兵败如山倒，一哄而散逃入进了深海之中不敢冒头。
不过因为鳄鱼大王的死，却是惊动了海底世界的巅峰存在，一股子浩瀚的意志从天而降！
龙王来了！
上一次秦轩被龙王两巴掌拍飞到了精灵世界，简直是太没有面子，这一次秦轩觉得自己很有必要找龙王“较量较量”。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零六章 大海诅咒
系统：龙王仍旧是蛮荒世界的巅峰存在，暂时不宜与其发生武力冲突！
作为这个世界的大能，龙王的实力绝对不是一个普通的50级高手所能够比拟的。
精灵世界50级生命多如走狗，但如果精灵世界的50级高手来到蛮荒世界的话，龙王踩死他们就像是踩死一只蚂蚁。
如果把龙王带到精灵世界的话，它依靠自己强大的技能，甚至能够格杀65级以上的高手。
龙王不光是技能繁多威力巨大，而且他还自带有杀手锏技能“大海诅咒”。
龙王是蛮荒世界的大海皇者，整个大海都是他的“领域”，不管是任何生物进入它的领域都会被它的威压笼罩。
一旦龙王释放了大海诅咒技能，将会瞬间压制秦轩50的属性值！
秦轩的攻击力，防御力，血量都将被瞬间削减50，就连装备效果也会遭到压制。
玛雅圣殿里面boss基本上都是一个虚拟幻影怪物，而站在秦轩面前的龙王，却是一个真实存在的大佬。
实战是极度的残酷，绝对不存在半分公平可言。
上一次龙王攻击秦轩，不过是随手一击，实际上它当时并没有动用全力，毕竟秦轩当时才30多级，完全不值得让他动用全力，但如果秦轩现在和他厮杀的，龙王必然不会留手。
因为秦轩刚刚已经杀死了紫皮巨鳄，用自己的实力证明了自己的强大。
龙王如果再敢轻视秦轩的话，那就是犯傻了。
两人隔空对视了一眼之后，龙王率先开口说道：“原来是秦轩朋友啊，几天是我们第二次见面了！”
嗯？龙王这边儿一开口，秦轩当成就被雷到了。
这个实力狂暴的大家伙，对待自己的态度为什么如此的温和，他的一个小弟可是刚刚死在了自己的手底下啊。
系统：蛮荒世界，实力为尊！
正因为秦轩展示出了强横的武力，赢得了龙王的尊重。
秦轩的实力比紫皮巨鳄更加强大，紫皮巨鳄又是主动挑衅秦轩被干掉的，龙王认为是紫皮巨鳄自己“找死”，所以他不会因为这件事情仇恨秦轩。
“原来是龙皇大人呀！”秦轩也是客气的点了点头，问候龙王。
龙王问道：“秦轩朋友摆出来这么大的阵仗，莫非是要找我报仇来的？”
系统：不要挑衅它，拿到龙元赶紧走！
对于龙王这种世界大佬，秦轩现在所了解的信息还非常有限，不过人家一个技能就能削弱自己所有属性的50，这对自己实力的削减可就不是50那么简单了！
攻击，防御，血量三维属性同时削减一半儿，等于是秦轩的势力直接被降低了70以上。
秦轩并没有提报仇的事情，而是郑重其事的说道：“我主要是想找龙王大人借用一些龙元罢了！”
“原来是这点儿小事情！”龙王笑了笑从要见取下来一张玉牌给秦轩丢了过来。
秦轩接住玉牌之后，龙王大声说道：“前次秦轩真是多谢了朋友的友情提醒，这一块儿玉我就送给你了！”
龙王腰间挂着的玉牌，已经在龙王身边儿佩戴了数十年光景，从龙王体内汲取了大量的龙元气息，将此物置放在小龙女的房间内，便能够让小龙女的房间内充盈着龙元。
到时候小龙女就再也不需要为精力不足的问题犯愁了，每天都是精神饱满的状态。
“真是多谢龙王兄弟的美意了！”秦轩也是拱了拱手表达谢意。
龙王又提议道：“难得秦轩兄弟来到了我的汪洋大海，一起去水晶宫吃顿饭吧？”
“那真是多谢龙王大哥了！”秦轩欣然接受了龙王的邀请。
去龙宫之后，肯定能够搞到其他带有龙元的物品，像是珊瑚，珍珠之类的玩意儿，多搞回来一些，然后就可以在陆地上为小龙女建造一座水晶宫了，她生活在里面一定会非常开心。
在龙王的带领下，秦轩再一次来到了水晶宫！
龙宫大门口，已经站满了一大群龙族成员。
有三个龙族男人，还有四个龙族女孩儿。
他们分别是：龙太子，龙二王子龙三王子，龙公主，龙二公主，龙三公主，龙四公主！
龙王的老婆被龙王查出来私情之后，便被打入进了冰冷宫。
龙王虽然还有一些其他的红颜，但是按照龙族规矩，那些身份低下的种族，只能充当龙王的玩物，却是不能够在大庭广众之下作为龙王的伴侣出现。
龙王的几个王子，在秦轩看来完全没什么感觉，和龙王一样长这个龙头。
倒是龙王那几个闺女，长的是一个比一个标致，尤其最小的龙四公主居然让秦轩有一股子怦然心动的感觉。
不过，龙王的几个闺女，却是一个比一个傲娇。
几个龙子还走过来和秦轩打招呼聊天，那几个龙公主却是一个个横眉冷目，好像不太欢迎秦轩的样子。
这也没什么好奇怪的，龙族本就是一个极其强大的种族，水晶宫内的这些龙族，更是蛮荒世界的水族至尊，秦轩一个“弱小”的人类，岂能和她们相提并论？
龙王在水晶宫请秦轩吃了一顿饭，并且要和秦轩结拜兄弟。
因为龙王年长变成了“兄长”，秦轩年少变成了“兄弟”。
结拜兄弟之后，龙王又送给秦轩大量龙宫特产礼物，而且还让秦轩挑选了大量的珊瑚，珍珠。
当然秦轩作为回馈，也是赠送给龙王一些高科技产品，其中包括两艘深水潜艇，还有一艘武装直升机，还有一辆坦克。
宴会结束之后，秦轩揣着礼物要走，却被龙四公主给拦住了！
“秦轩朋友，你千方百计收集我们龙族的龙元做什么，是不是你恶意扣留了我们龙族的女人？”
龙王敖广急忙出言驳斥道：“龙四你不要胡闹，我们龙族近三年来并无丢失人口记录！”
“最近三年的确是没有失踪人口记录，但是三年之前我的五妹妹就走丢了，现在我们要追查她的下落！”
敖广厉声训斥道：“龙四你不要闹了，龙五的失踪和秦轩没有任何关系，这件事情不用你来管！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零七章 拐走龙公主
龙王作为这个世界最强大的存在，他的感应能力是非常强大的。
只要龙五公主还活着，他就一定能够感应到对方的气息。
但是龙王却感知到龙五的气息，在几年前就已经凋零了。
虽然无法确定是谁下的毒手，但可以肯定那丫头已经死了。
死掉的龙族，肯定是不需要龙元的。
秦轩收集龙元的目的，可能是为了自己修炼所需要罢了。
在龙王的训斥之下，龙四的态度稍微有些收敛：“父皇和秦轩已经是最好的朋友了，我去他的领地上作客总可以了吧，反正我在领地上闲着也没什么事情！”
系统：不要让龙女去你的地盘，龙族的感应能力很强，让她感应到小龙女你就危险了！
系统一直狂叫说是龙王很厉害，而秦轩对龙王的了解又非常有限，想要打败龙王可能还需要运用一些特殊手段才行，现在还不是动手的时候！
龙王看了秦轩一眼，征询秦轩的意思。
秦轩点了点头应道：“既然龙四公主这么有兴致，那当然是可以的了！”
“好，那我现在就跟你走！”
秦轩摇头回绝道：“龙四公主不要着急，您大驾光临我那个小地方，我怎么说也得提前准备一下才行啊，否则的话万一因为环境太差怠慢了您的话，龙王大哥可是要怪罪我的了！”
龙四厉声质问道：“我看你分明是想掩盖真相，当我是傻子么？”
说实在的，秦轩现在的心情也是非常的暴躁。
刚刚还说这个小龙女颜值高长的甜美可爱呢，现在看来这丫头怎么就这么讨厌呢？
恰恰这个时候，龙王就站在旁边儿一句话也不说。
思量了片刻之后，秦轩硬声回道：“既然龙四公主这么有兴致，那我们还是走一趟吧！”
龙四公主认为，她跟在秦轩身边儿一起回去，就可以阻止秦轩的阴谋，查出来妹妹龙五公主失踪的真相，如果真的和秦轩没有关系的话，她也就不为难秦轩了。
为了防止秦轩提前“策划”阴谋，龙四直接召唤出了自己的坐骑：白雪天马！
白雪天马属于是一种带有翅膀的飞行生物，可以在天空高速飞行，从水晶宫赶往秦轩的雪粒城只需要三天时间。
实际上，赶往雪粒城最快的方式不是骑飞马，而是龙王大人的时空传送技能。
不过龙王显然是并不打算要去秦轩的地盘儿做客，因为秦轩的地盘儿对他来说太寒酸了，完全匹配不上他的尊贵身份。
龙四公主骑乘她的天马，并且表示可以让秦轩一起上马与她同乘。
但是秦轩对她的天马却是一点儿兴趣的都没有，秦轩直接从储物戒内召唤出了自己的仙女超跑！
“麻烦你就不要在我面前炫耀你这些铁球了好不好？”龙四满脸鄙夷的说道，“跑起来慢吞吞的急死人了！”
之前秦轩和龙王交换物品的时候，曾经给龙王展示过“潜艇，坦克，直升机”之类的玩意儿。
龙四也跟着一起看乐，现在看到秦轩的超跑，她下意识就认为又是那种笨重的坦克车呢。
但实际上，秦轩这可小仙女超跑可是一点儿都不笨重，相反还非常的迅捷。
秦轩直接跳上驾驶座，朗声说道：“看看是你的天马快，还是我的仙女超跑快！”
“切！”龙四纷纷的回道，“一会儿你不要哭就是了！”
对于自己的天马，龙四可是有着必胜的信心。
天马不光是奔跑速度快，而且还有技能：天马行空！
天马行空技能开启之后，可以瞬间向前移动3000千米，高速飞行配合着天马行空的技能，差不多一天时间就到了。
秦轩的那一辆铁疙瘩，跑5000千米至少也得两天两夜吧？
龙四率先跳上了天马，秦轩则是冲着其他几位龙女招呼道：“几位美女姐姐不要跟着一起过去散散心么？”
“我当然想去了！”三公主就等着秦轩发出邀请呢。
“我也要去！”
“还有我！”
几乎是转眼之间，三个公主接受了秦轩的邀请，表示要出去走走。
毕竟她们从小在龙宫长大，很少有机会外出，即便是有空出去游走，最多也就是在水晶城一代活动。
水晶城虽然面积很大， 但说到底也就是一座大号儿的海岛而已，和真正的大陆比较起来还是差远了，闷了这么多年她们都想出去开开眼界。
几个公主全都被秦轩成功拉拢，可是把龙王给“吓坏”了。
秦轩这小子，也太鸡贼了吧！
之前秦轩和几个龙女交流的时候，龙王就看出来秦轩对他闺女有想法。
但是因为秦轩势力还不算强，达不到龙王嫁女儿拉拢的地步，所以龙王也就没有开口。
却是万万没想到，这家伙一开口就要把她的四个女儿统统带走，现在龙王急的像是热锅上的蚂蚁，但是又不好意思当面拒绝，这样会弱了龙宫的气势。
“飞鱼将军，你马上带五千精兵保护公主！”
身侧一长着翅膀的鱼头将军走上来应道：“是，大人！”
吩咐下飞鱼将军之后，龙王还特意跟秦轩解释了一句：“秦轩兄弟不要误会，我派飞鱼将军过去，主要是为了提防大地兽皇那个小人，这不会影响我们兄弟之间的感情！”
“那当然，感谢大哥对我的信任！”
秦轩点头笑了笑，跳上了汽车驾驶坐。
龙四天真的以为，她吃定秦轩了，但实际上她那点儿自信在秦轩面前就是一个笑话，秦轩的仙女超跑最大时速可达3000千米每小时。
秦轩甚至都不需要全速开车，只需要保持一个中高速行驶就能够完全碾压龙四公主了。
即便是龙四公主可以用天马行空的技能短时间内超过秦轩，但是天马行空的技能消耗非常大，一天只能够动用一次，在她释放技能之后还是会被秦轩追上的。
这就导致一个尴尬的情况发生了，秦轩开车回到雪粒城的时候，龙四公主她们还在半路，而且接下来的路程他们不能够动用技能，要走一天一夜才能够赶到秦轩的雪粒城。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零八章 强者之心
秦轩从龙宫出发的时候，就已经让蓝狐派机械人，将小龙女提前一步护送到了云巅城。
云巅城距离雪粒城有50公里路程，把小龙女藏在云巅城的一个密封环境中，龙四她们就感知不到小龙女的气息，毕竟龙四他们的感知能力远不如龙王那么强大。
龙宫跑了这一趟，秦轩收集到了大量的龙元附着物，将这些物品摆放在一个院落内，便能够营造出来一片儿龙元充沛的小环境，到时候小龙女有了龙元的滋养，就不会昏睡了。
秦轩要在雪粒城打造出来一个“缩小版”的水晶宫，让小龙女住在那里面。
不过现在的当务之急，还是先把龙四他们几个人“敷衍”过去才行。
回来的途中，秦轩通过系统界面详细了解了一下龙王的实力。
龙王是蛮荒世界三巨头之一，蛮荒三巨头分别是：苍穹之主凤凰，大地兽皇赖玛，大海之主龙王！
苍穹之主主宰苍穹，大地兽皇主宰陆地，龙王主宰着汪洋大海。
三巨头的实力平分秋色，在各自的领域内都是无敌的存在，在他们之后还有虎皇，人皇，鸟帝，龙帝等等之类的七个存在，加在一起号称蛮荒十大圣！
其中三巨头是这个世界最顶尖的三大存在，剩下人皇，鸟帝之类的存在都是“自封”的。
如果要比拼战斗力的话，他们和蛮荒三巨头比较，还是差了不少火候。
达到这个世界的封顶等级之后，如果要继续“升级”，就会触发劫难！
这种劫难被称之为蛮荒天道大劫，是一种非常恐怖的存在，蛮荒三巨头都是度过三重大劫的超级存在，而像是鸟帝，人皇这些存在，都只是度过了一次大劫而已。
如果有人能够度过九重大劫的话，就能够成功打破蛮荒世界的规则屏障，使得蛮荒世界的生灵可以变的更加强大！
看到这个信息的时候，秦轩的感触实际上是相当郁闷的！
“像是龙王那样的存在，应该是有能力突破九重大劫打破世界封印的吧？”
系统：打破世界封印远没有你想想中的那么简单，龙王的实力最多打破五层世界封印！
“对呀，龙王既然有能力打破五层世界封印，为什么他不继续提升自身实力压制其他两大巨头呢？”
系统：挑战蛮荒天道大劫，需要动用龙王几乎所有的精力，而且在渡劫的时候他自身难免会遭遇一定创伤！
“另外有凤凰，和赖玛二人在旁边儿虎视眈眈的，如果他们趁着龙王渡劫的时候发动偷袭，龙王将死无葬身之地，而且天道大劫动静非常大，就算龙王想要隐藏也藏不住的！”
“我去……原来是这样啊，那的确是挺尴尬的，反过来凤凰和赖玛二人肯定也有同样的顾虑吧？”
系统：请宿主自己去找他们询问好了，这个问题我无法回答！
挑战蛮荒世界天道大劫，风险是非常巨大的，但是收益也是非常可观的。
挑战天道大劫的时候，有概率感悟世界法则，领悟威力强大的“仙术”，大幅提升自身实力，而且在渡劫的同时还能够同时收获到大量的资源。
龙王已经掌握了时空传送技能，完全可以利用这个技能去其他高级位面，那样的话他就可以轻易突破自身等级瓶颈了。
但是龙王并没有要走的意思，一方面是他这位蛮荒世界的大佬不愿意去其他世界给别人当小弟，另外一方面也是因为蛮荒世界的资源实在是太丰富了，他舍不得走！”
系统：建议宿主积蓄实力，挑战蛮荒世界大劫，这不但能够帮助你获取威力强大的技能，更可以获得海量的资源！
“如果你逃避天道大劫，直接跑去精灵世界苟等级的话，可能您以后的成就会变的非常平庸！”
秦轩最关心的不是平庸不平庸的问题，秦轩最关心的是：我就想知道，我又没有机会领悟到龙王那种“海之诅咒”技能？
系统：宿主为陆地声高等智慧生物，领悟道水属性技能的概率不大，但是可以领悟到火，土，木，金之类的属性，当然您还是很小概率领悟到水属性技能的！
系统：最厉害的技能并不是水属性技能，金属性技能才是最厉害的，所有的神兵利器几乎全都是金属打造出来的，金属性可以大幅提升攻击力！
这个资料，不需要系统多做赘述，秦轩已经研究过了。
火属性技能也是非常厉害攻击技能，而且还是杀伤范围恐怖的群攻技能。
木苏醒技能，基本上都是“玩毒”的，可以大幅削弱敌人战斗力。
最后一个土属性的技能，则是提升自身防御的。
带有属性的技能，威力要比普通技能厉害很多倍，突破天道世界大劫一次，有三成概率获得属性能。
而且这个几率是随着天道大劫的次数叠加的，当你突破到七次大劫的时候，就算运气再差也能够领悟到属性技能了，运气好的话，甚至能够同时领悟到很多个。
将小龙女安顿在云巅城地宫之后，秦轩回到了城主府大厅。
这时候外面有一名人类军卒走上来说道：“报告城主大人，刚刚有异族探子给您送了一封信！”
“异族探子？”秦轩皱了皱眉头问道，“明知道对方是异族探子，为什么不把他抓起来？”
士兵有些尴尬的回道：“是鸟族的宵小……我们放了箭，没能射中！”
秦轩摆了摆手示意士兵退去，然后第一时间打开了信封，这一封信是“凤凰”写的！
就是三巨头之一的苍穹之主凤凰！
信的内容非常简单：弱小的人类，立即加入我们鸟族吧，苍穹之主将赐予你永恒的欢愉！
系统：蛮荒世界，50级并不是终点，而是一个起点！
到了50级之后，你才能够进入到那些大佬们的视野中，各族都会竭力拉拢你加入，50级以下的蝼蚁，哪怕你到了49也不能够让那些大佬们翻一翻眼皮的。
秦轩问道：龙王和凤凰都已经抛出橄榄枝了，大地兽皇也该来了吧？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百零九章 巨头拉拢
“报，报告城主大人，这里有人皇大人给您的一封密函！”
大地兽皇的信没有能够等到，倒是等到了另外一位大佬的信。
“人皇？”秦轩皱了皱眉头嘀咕道，“这蛮荒世界的人类也太可悲了吧，三巨头全都是兽族……”
系统：蛮荒世界的人类，选择了一个错误的进化方向，他们想要成就世界巅峰，实在是太难了！
系统：人类身躯孱弱，远不如兽族身躯素质强大，比资质的话人类更是拍马也追不上龙族！
秦轩问道：“这么说人类就是这个世界进化最失败的物种了，垫底之流的存在？”
“也不见得，人类属于是高智商族群，而且属于是心灵波动巨大的超级智慧种族，人类强大的地方不在于身躯，而是在于大脑，人类要想碾压兽族不能用身体的力量， 要用大脑的力量才行！”
“呃……”这让秦轩皱了皱眉头，还的确是这样的！
莽荒世界就好像是地球的恐龙时代，到处都是体型庞大的猛兽，人类在夹缝中存活非常艰辛。
修炼？也是非常伤脑筋的，一个正常人类刚出生的时候是0级，必须要通过努力才能提升自身的等级。
反观一些兽族，根本就不是这个样子，拿狮族战士来说，虽然出生的时候也是0级，但是人家只需要长到成年体，就算不需要刻苦修炼，战斗力最低也相当于人类20级的强者了。
龙族就更加逆天了，天生的龙脉资质，蛮荒世界成年体的龙族最低都是25级以上。
人类在蛮荒世界中生存，只能够活在高高的城墙内侧，失去城墙庇护将变得极其脆弱。
人类的正确发展方向，并不是无休止的强大肢体，而是强化自身的“工具”。
但是蛮荒世界人类的发展方向，显然是不太“正确”，他们被困在城墙内，还要竭尽全力的提升自身修为，绞尽脑汁的提升自身的修为等级。
“哎，要是蛮荒世界的人类，能够集中力量搞炼器，炼丹之类项目的话，打败兽族还是很有希望的！”
强大的武器，可以大幅提升人类的战斗能力，让越级挑战变成现实！
高品质的丹药，可以弥补人类自身资质不足的问题，使得修炼速度大幅提升。
当然，发展高科技也是一个非常有效的手段，不过这和蛮荒世界的进化方向悬殊太大，发展起来的希望不是很大。
初中时代的历史书上就学过的知识：人类和其他动物最大的区别，就在于人类会创造工具！
地球时代的人类，能够站在食物链最顶端，也正是因为人类掌握了强大的工具。
怀着复杂的心情，秦轩拆开了人皇的信！
“非我族类其心必异，人类子民请立即前往人皇圣城报道，接收人皇大人给你安排的伟大使命！”
“嗯？”秦轩皱了皱眉头嘀咕道，“他这是在用命令的语气跟我说话？”
系统：废话，我是人皇的话我也会用这种语气跟你说话！
“为什么？”
“因为你也是个人类呀，难不成你一个人类会去投奔兽族？”
秦轩淡淡的笑道：“我的确是人类不假，但我可不是蛮荒世界的人类，从本质上说我和蛮荒世界的人类并不是同族！”
系统：你不会真的打算去投靠那个鸟人吧？
“如果那个鸟人给的条件足够优厚的话，我去她哪儿捞点儿好处也未尝不可呀！”
人皇如果好好说话，诚意邀请的话，秦轩也就顺水推舟加入了人皇的阵营，但是这家伙态度嚣张至极，秦轩都还没有答应加入他的阵营呢，这家伙就开始给秦轩下命令了。
现在都这么嚣张，秦轩要是低眉顺目加入他的麾下，能有好果子吃？
简单扫了一眼之后，秦轩直接将人皇的书信撕成两半儿丢在了垃圾桶中。
送信士兵用异样的目光看了秦轩一眼，秦轩则是淡淡的说道：“看什么看，老子对你们的人皇没兴趣，滚！”
这个送信士兵离开之后，没一会儿又有一个狗头人战士从外面走了进来，送来了大地兽皇的书信。
大地兽皇的信，内容就更加简单了：人类秦轩，立刻臣服于我，我送给你7座龙晶矿，否则我马上派人杀死你！
“看吧，这才是邀请加入的最佳方式么！”兽皇的信内容最是简单粗暴，但却是秦轩最喜欢的类型。
它以最简单的方式，告诉了秦轩加入不加入之后的两个不同命运。
加入我有大好处，不加入的话就是死路一条！
顺我者昌逆我者亡！
“来人呐！”秦轩冲着城主府大殿外喊了一声。
马上便有一名身着金装的女人从外面走了进来：“大人您有什么吩咐？”
“你是什么人？”秦轩看了一眼这个陌生女人，微微皱了皱眉头。
“我现在是城主府大主管石月，大人有什么事情尽管吩咐我就是了？”
“我什么时候让你做城主府的主管了，怎么我自己不记得呢？”
石月不慌不忙的回应道：“大人当然没有提拔我当总管了，但是大人长期在外忙碌不回城主府，城主府长期无人管束，人心涣散糜烂不堪，这样下去恐怕会影响大人的声誉，我就替大人管了！”
“你替我管了，没人给你升官儿，你自己倒是还真的不客气！”
石月还是非常淡定：大人若有吩咐的话请尽管说，如果是要处置我就喊卫士来把我抓走！
“那倒是不用了！”秦轩摆了摆手示意道，“我们云巅城有没有办法给苍穹之主凤凰传信？”
“当然有办法！”石月回应道，“云巅城有孔雀台，那就是我们朝拜凤凰大人的地方，我们将贡品或者书信放上孔雀台，自然会有凤凰大人的使者将东西带走！”
“好！”秦轩摆手示意道，“你马上去给苍穹之主写信，如果想让我加入鸟族的话，就得给我7座龙晶矿！”
“大地兽皇已经开出7条矿的价码了，她想拉我入伙必须给出7条矿才行！”
石月回应道：“大人，请三思而行啊！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十章 极限赚钱
“这样做的话可能会引起苍穹之主暴怒，因为她根本拿不出来您要的东西？”
“您的这个要求，完全是在存心戏弄她！”
“什么？”秦轩顿时眉头大皱起来，“堂堂的苍穹之主，竟然拿不出来几条矿？”
石月耐心解释道：“苍穹之主的地盘是天空，苍穹之主唯一统辖的一片儿陆地属于是天空城！”
“天空城只是苍穹之主利用天河之力，修建的一座空中城池，全都人工建筑并没有矿脉！”
“我管她有没有矿脉的，总之想让我入伙儿就得给老子矿，否则的话我才不会鸟她呢，马上去传信去吧！”
“是，城主大人！”石月跑下去传信。
苍穹之主既然能够当上三巨头之一，手底下肯定也是有“资源”的，否则的话她凭什么当上三巨头？就因为她长了一双翅膀会飞，就是苍穹之主了，开玩笑的吧！
给苍穹之主的信发出之后，秦轩又让石月给人皇发信，内容完全照搬大地兽皇的信。
送信给几位大佬，一来一回需要一段儿时间，短期内也摸不清楚结果。
不过龙四她们几个人，却是提前一步到了秦轩的雪粒城。
秦轩特意从云巅城带回去大量的名贵特产，招待龙四她们几个人。
龙王的几个闺女，颜值都是出类拔萃的大美女，但是四个人数龙四和龙二最为漂亮，大龙和三龙虽然也很美，但是跟这两位在一起，会变的失色不少。
龙四是一个刁蛮任性的狂傲丫头，龙二却是一个温文尔雅，知书达理的“大家闺秀”。
大公主已经和其他的龙族成亲，招了驸马仍在龙宫居住，其他几个龙女到目前为止还都是单身状态。
不过，这几个龙女一个比一个傲娇，人家到目前为止，连正眼都不会多看秦轩一眼的。
饭菜端上餐桌之后，龙四就开始发脾气了：“你这都是什么东西嘛，这在我们水晶宫都是下人吃的东西！”
“不要急！”秦轩摆了摆手示意道，“这些都只是一些开胃菜罢了，还有好东西呢！”
“什么好东西，赶快拿上来呀，就这点儿东西的话就不要在本公主面前丢人现眼了！”
秦轩之前养过“龙族”，对于龙族的兴趣爱好还是有的，龙族喜欢啃龙晶，大鱼大肉之类的食物他们并不喜欢。
“啪，啪！”秦轩拍了拍手，美人鱼立刻端着几个打托盘走进了会客厅。
“哎呦！”龙四顿时微微一愣，美目中充满了惊讶之色，“没想到你这儿还有龙晶？”
龙大也是惊呼起来：“而且还是天脉（龙脉）龙晶，秦轩你快告诉我，这些东西你是从哪儿来的？”
“还用说，肯定是从我们龙宫偷出来的！”
“哼！”秦轩摆了摆手示意道，“说实在的，你们龙宫那些低劣品质的龙晶我还真看不上，尝尝我这个龙晶吧！”
“本公主倒是要尝尝，这东西有没有你说的那么神奇！”
龙四率先从托盘中抓起一块儿龙晶，丢入了自己口中嚼了起来。
对于龙族而言，龙晶的纯度越高就越是附和他们的胃口，纯度越高杂质越少，口感也就越是纯正。
龙四他们平常吃的龙晶都是含量75的上品矿脉，偶尔龙王心情好的时候才会奖励他们一些极品矿脉。
至于龙四所说的天脉，只有逢年过节的时候才能吃得上。
而即便是她所说的天脉，含量也只有95而已，秦轩给她们端上来的龙晶，全都是经过高科技提纯后的产物，高纯度炼晶，纯度至少都能达到9999，口感肯定是大不一样了！
“嗷，这龙晶口味还是挺不错的，倒是我低估了你这个弱小的人类！”
龙四心情大爽，一口气把盘中的龙晶吃了个干干净净，还觉得不过瘾！
“愣着干嘛，让他们再给本公主端上来一盘儿！”
“呵呵呵！”秦轩摇了摇头笑道，“我只是一个弱小的人类，手里也没几个闲钱，买不起太多的龙晶孝敬四公主了！”
“什么，你这个小气鬼！”龙四气的只拍桌子，“你这是请客吃饭的样子么，简直是岂有此理！”
龙三公主则是好奇的问道：“你说你的这些龙晶是买来的？”
“是啊！”秦轩点了点头。
“那你是在什么地方买来的呢，多少钱一斤！”龙三追问了一句。
秦轩立刻感应到：自己的机会来了，这些龙族把持着蛮荒世界的汪洋大海，手中肯定是也掌握了海量的矿脉，但是它们没有先进的提纯工艺，无法大规模提纯龙晶。
然而特殊的生理特点，又使得他们对高纯度炼晶趋之若渴。
这一下爽了，直接找他们兑换矿石不就得了？
思量了片刻之后，秦轩回应道：“要50斤的高品质矿石，才能兑换到一斤的龙脉晶石呀！”
龙四不解的问道：“蛮荒世界唯一的一条龙脉，就在我们龙宫手中掌控，哪里还有其他渠道的龙脉？”
“呵呵呵！”对于龙四的嚣张言论，秦轩自能是无所谓的笑了笑。
龙二懂的比龙四多，她出言给龙四解释道：“四妹你的想法太片面了，我们龙族只是掌握了大海中的矿脉，陆地上的矿脉，以及苍穹中的龙晶飞瀑都不在我们手中掌控！”
“大地兽皇只需要普通的龙晶矿便可提升自身实力，也只有我们龙族比较依赖高品质的龙晶矿！”
“要50斤什么品质的龙晶矿呀，本姑娘找你买一些可以了吧，吝啬鬼！”
秦轩硬声回道：“当然是要上品的矿石了！”
龙四开启储物戒，从里面取出来一大袋子上平的龙晶交给了秦轩：“诺，这是500斤上品的龙晶！”
秦轩摆了摆手，马上便有美人鱼侍女，端着一大盘儿高纯度龙晶走进了会客厅。
龙四迫不及待抓起来一颗尝了一口，顿时眉头大皱起来：“没想到你这小子还真是有两把刷子呢！”
而后，龙四又将自己托盘中的矿石分给龙三一些。
“看什么看，你们想吃自己买，我可请不起你们这两个富婆！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十一章 薄利多销
两位年长的公主，显然不像老三老四那么贪吃，不过他们对秦轩的高纯度龙晶也非常感兴趣。
大公主凑在龙二耳朵边，小声嘀咕了几句，而后龙二对秦轩说道：“秦轩朋友，你的这些高纯度龙晶一共有多少啊，我大姐想全部买走，回去给我父皇也孝敬一些！”
“咳咳咳……”秦轩皱了皱眉头回道，“东西是有很多，不过也不属于我一个人，还有一部分属于是我朋友的，我最多只能卖给你们100万斤高纯度龙晶啊。”
“100万斤！”龙二面色微微变幻，“没想到秦轩朋友竟如此富足！”
秦轩手中有矿，有提炼设备，也有提炼技术，就算是再垃圾的此等矿石，经过复杂的提纯浓缩技术淬炼之后，而且秦轩手中还有一座小矿山，100万斤龙晶只是小意思罢了。
龙二之所以会感叹秦轩富有，主要是因为秦轩手中的龙晶全都是高纯度龙晶， 而并非是惊叹100万斤这个数字。
如果是普通矿石的话，龙族都是按照“吨”来计算的，可不是斤。
龙二又问道：“对了秦轩朋友，你这儿只收上品的龙晶矿么，次等矿脉你要不要？”
“你们人类修炼，用品质稍微普通一点儿的矿脉也是可以的吧！”
“当然！”秦轩点了点头笑道，“不过劣质的矿石，可不怎么值钱啊！”
“中等矿脉也行？”
“是的！”秦轩点了点头笑道，“中等的也可以！”
龙四最狠，直接刨根问上了：“那最低等的垃圾矿石可以么？”
她这么一问，倒是让秦轩微微皱了皱眉头。
“对了，我听朋友说，你们龙族正在大规模收购垃圾矿石？”
“嗨！”龙四不以为然的叹道，“找那些低等生物廉价购买矿石，主要是想利用一下他们的劳动力，帮我们铺路罢了！”
“铺路？”秦轩惊讶道，“往哪儿铺路呀？”
“当然是大海里面了！”
“大海里面还需要铺路？”秦轩觉得自己的三观，都被龙四给彻底的刷新了。
水族在大海中活动，都是游泳方式活动的，铺路搞个毛线啊？
“当然要铺路了！”龙四娇声回道，“我父皇和我们都不喜欢游泳，海底世界到处都是坑坑洼洼的，走路也不方便，用龙晶铺路走起来会比较方便！”
“不光是要铺路，父皇要在大海中修建行宫，也要大量使用龙晶矿！”
“龙晶矿储量丰富的水域，我们自己采矿铺路就可以了，但如果在一些贫矿区修造建筑或者铺路的话，直接找陆地生物廉价购买矿石，也是挺不错的选择！”
“你就说垃圾矿石能不能用吧，能用的话我派人给你弄来一些！”龙四大大方方的说道。
秦轩苦笑着回道：“关键是普通的垃圾矿太不值钱了啊！”
龙四问道：“就算不值钱也有个数儿吧，我们海边儿收矿石也是一个山洛100斤矿石收来的呢！”
秦轩想了想回道：“那要7000斤垃圾矿石，才能购买一斤高纯度龙晶！”
“好！”龙二立刻拍板定论道，“我们在600里之外就有一条垃圾矿脉，我马上通知螃蟹将军派人过去运矿石过来，你这100万斤高纯度龙晶我全要了！”
龙四顿时急了：“二姐你吃独食，你把龙晶全部买光了我怎么办？”
“你不是已经买了10斤嘛，够你吃饱一顿了！”
“十斤还不够我吃一天呢，哼！”龙四撅着嘴巴不乐意。
龙二娇笑着回道：“没关系，我这100万斤龙晶一时半会儿也吃不光，到时候你的龙晶吃光了找我要！”
“要你个大头鬼，你这个奸商一定是想趁机勒索我一笔，别以为我不知道！”
“四妹你是怎么说话的！”龙二愤然反驳道，“姐姐我是那种人么？”
“你太是了！”其他几个龙女几乎是异口同声的说了出来。
得，秦轩以为自己算是“奸商”了，没想到这儿还有更奸的呢。
最后四个龙女大吵了一家，大家决定现场瓜分这一批龙晶矿。
几个龙女身上都携带有大量的龙晶，虽然没带多少上等货，但是中品的矿石倒是也带了不少。
龙二钱最多，买了40万斤矿石，她的钱都还没有花光，大公主其次，买了30万斤把钱花光了。
三公主买了22万斤，所有的钱全部花光，就数龙四最穷，浑身上下所有的钱加在一起只够买8万斤，她这点儿小钱甚至都还没有龙二的零头多。
秦轩实在是无法想象：为什么龙二这么富足，龙四这么穷，难道龙王只给老二零花钱不给老四？
真实的情况肯定不是这个样子的，龙王给他的闺女们发零花钱，都是直接发矿的。
不过龙族只喜欢吃高品质的龙晶，纯度低的龙晶他们认为是“垃圾”，不喜欢吃。
他们随身只会携带一些高品质的龙晶，不会携带低品质的垃圾货，储物戒的空间虽然大，但是龙女们的宝贝也非常多，空间全都塞满了，哪还有位置装龙晶啊？
之所以龙二会带的比较多，主要是因为她预感到这一次远行，或许会遇上一些她感兴趣的东西。
龙晶可以兑换山洛充当货币使用，遇上喜欢的东西就买回去呗，所以她就多带了一些。
龙女们在龙宫从小长到大，几十年的时间都没有机会出来活动活动，这一次好不容易出来了，还能不做好准备？
秦轩兽皮提供的100万斤高纯度龙晶，被几个龙女瓜分一空。
龙四还不过瘾，不忘记提醒秦轩：“你马上去找你朋友问问，看他能不能再多卖给我们一些，我已经让螃蟹将军回去拿矿石去了，会有很多很多的矿石运过来的！”
“不要着急！”秦轩淡淡的笑道，“我找朋友问清楚后会第一时间通知四公主的！”
龙四焦虑的问道：“你现在就去问呀，耽搁时间做什么！”
“好了四妹，你不要这么冲动好不好！”龙二着急了，赶忙出言劝解龙四，“你这样会吓到秦轩朋友的！”
刚买了100万斤，你就立刻催着人家去准备下一批的货物，你还能再“猴急”一点儿嘛？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十二章 谈判
到时候秦轩发现自己手里的货非常抢手，说不定会坐地起价呢。
坐地起价倒是完全不至于，就算是1:50的比例兑换，秦轩仍旧是能够赚的盆满钵满。
更何况劣质的龙晶矿，兑换高纯度龙晶的比例已经达到了7000:1，这绝对是一个极度夸张的比例。
秦轩不过是掌握了“科技优势”，并以此在“压榨”几位龙女小姐姐罢了，如果让龙四知道秦轩赚钱比例有多恐怖的话，她非得当场掐死秦轩不可。
龙族对高纯度龙晶的需求是庞大的，理论上说他们是可以无限吞噬龙晶进化自身的。
但是低纯度龙晶对于他们来说，杂质比较多口感很差，吃多了就腻了。
纯度越高的龙晶口感越高，他们的胃口就越大，消耗的龙晶自然而然也就越多了。
而且大海中的龙族，并非是只有龙王他们一家，他们也是一个不小的族群。
即便是龙族的繁殖能力比较差，在蛮荒世界积累了千万年，还是有着数十万人的群体。
秦轩如果能够满足了这些人的“胃口”，肯定是有大钱赚的。
做生意讲究的是一个诚信，定好了的价格还是不要随意变动的好，三天两头涨价肯定会招致龙族的厌恶。
高纯度龙晶矿，对他们而言只是“更好吃”一些，并不是生存必需品，所以漫天要价肯定是不行的。
龙宫附近就有一走水晶城，水晶城要比秦轩的雪粒城规模大多了，里面的人气也是比雪粒城强横了无数倍，但是在某一个方面上，雪粒城却是完全能够碾压水晶城。
雪粒城刚刚开建的时候，秦轩还没有拿到科技球，最初的建筑还是蛮荒世界的土木结构。
但是后面秦轩拿到了科技球之后，肯定不会按照蛮荒世界的老标准搞建筑了。
蛮荒世界的土木结构建筑又矮又丑，完全不符合秦轩这个现代人的审美观点。
而秦轩的科技球，搞的又是科研基地模式，目前的科技实力远超地球地球21世纪的水平了，除了军功可以之外，民生科技方面也也是颇有建树。
资料库升级完毕之后，秦轩的机械人已经具备了高级建筑工程师的资质，建设高层建筑不成问题。
这就使得，秦轩的雪粒城虽然规模不大，但是有趣的地方却是非常的多。
其中的一栋18层高楼，更是引起了龙四她们几个人的强烈兴趣。
“你这一座高塔，修建的倒是有点儿门道啊！”龙四一口气爬了18层楼梯来到屋顶，脸不红气不喘反倒是对秦轩的高层建筑赞不绝口。
实际上这一栋高楼是设计有电梯的，但是生产电梯需要大量的配套设施，机器人工人现在正在紧锣密鼓的施工，可能需要等一段儿时间，才能用上电梯。
对于龙四的夸赞，秦轩不温不火的回笑道：“公主殿下您太客气了，这只是一点儿小把戏罢了，不值得一提！”
“我想在你这儿住上一段儿时间，可以么？”龙四对秦轩的这一栋高楼，很有兴趣的样子。
旁边儿跟着的螃蟹将军，急忙出言提醒道：“四公主，我们还是尽快返回龙宫吧，这里太危险了！”
“啪！”龙四伸手就是一个大嘴巴，打在了螃蟹将军的脸上！
甩了一巴掌之后，龙四还冷冰冰的训斥道：“本公主的事情不用你来过问，再敢多舌我就杀死你！”
“是，公主殿下，我不敢了！”
螃蟹将军被教训之后，大公主又跑过来劝解道；“四妹你不要淘气，父皇会生气的哦，我们在雪粒城开开眼界，明天就返回龙宫吧！”
“要回去你们自己回去吧！”龙四冲着大公主扮了一个鬼脸回道，“我才不要回去坐牢呢！”
“看看外面的世界天高海阔的，龙宫那个地方一天到晚死气沉沉的，烦死人了！”
龙宫的环境的确是很闷，水下世界是不能够传递声音的！
外面世界的繁华，待在水底下肆听不到的，只能是待在龙宫内部，和其他龙族进行交流。
哪像外面的世界这么有趣，鸟语花香的，而且还能站在高楼上吹风，不用一天到晚泡在水里，感觉真是太爽了。
“嗨，四妹你到底是怎么了，难道你忘记五妹是怎么失踪的嘛？”龙二也开始提醒龙四。
“这根本就不能够混为一谈！”龙四急着澄清，“五妹出来乱跑的时候，还只是一个不懂事儿的丫头，容易被歹人诓骗，本姑娘的智商这么高，谁能骗得了我呀？”
“你这样傲慢自大，是会吃亏的！”龙三公主也是急了。
但是龙四还是不为所动：“总而言之一句话，我就是不走了，你们回去通知老头子让他来抓我吧，我不怕！”
“算了算了，你不走就算了，我们几个人回去行了吧！”
龙二兴高采烈的说道：“但是我觉得雪粒城的环境是挺不错的，明天走的话太仓促了一点儿，至少要在这儿玩上十几天时间，然后再走嘛！”
“这就对了嘛！”龙四顿时大喜过望，“还是二姐懂的享受生活，她们要走让他们走好了，我们在外边儿玩几天再走，你放心我会保护好你的。”
秦轩返回雪粒城的第三天，有一只火红的巨大飞鸟，降落在了雪粒城的城主府！
来的这个人，是苍穹之主凤凰的使者，过来找秦轩“谈判”的。
秦轩带着雪粒城的一伙儿重要成员，迎接凤凰的使者。
凤凰并没有幻化成人类形态，就是保持着一只巨型火鸟的模样。
秦轩来到他身前两丈多远的地方，就能够感到一股子灼人的热浪铺面而来，感觉就像是站在火盆旁边儿使得。
“我是凤凰大人的使者火凰！”
火凤凰慢吞吞的说道：“凤凰的人愿意给你一成（1）的天瀑资源，邀请您加入我们苍穹族！”
“苍穹族为了拉人，还真是舍得下血本啊！”
龙四站在旁边儿看热闹，并且出言挑衅火凰：“连天瀑都能舍得拿出来啊？”
秦轩对于火凰所说的天瀑，还不是非常了解。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十三章 蛮荒百科
不过没关系，系统这个百科全书马上开工！
“天瀑属于是苍穹一族的重要资源，天瀑是连接宇宙海与蛮荒世界的一条时空虫洞！”
“通过这一条虫洞，可以直接从宇宙海汲取庞大能量，壮大自身！”
秦轩问道：“那天瀑和矿脉比较，那个更加厉害一些？”
系统：纯粹比利用价值的话，肯定是矿脉要比天瀑更加方便一些了！
“但是天瀑是从宇宙海直接汲取能量过来的，宇宙海中的生命能量是无穷无尽的，这也就意味着天瀑的能量是永远也不会枯竭的，而矿脉的话，即便是最厉害的龙晶喷泉，也有资源枯竭的一天！”
“但是矿脉的资源，我们可以直接淬炼成为高纯度炼晶，直接当成货币使用啊！”
系统：天瀑中的能量虽然无法转换成为固态炼晶，但却可以通过压缩工艺制成能量纯度更高的电浆液！
秦轩问道：“也就是上一次秦芳请问喝的那种暗黑饮料？”
系统：秦芳所用的电浆液，也是经过稀释后的电浆溶液，并非是纯粹的电浆液！
“天瀑中的能量是可以直接转换成为电浆液的，你的机械族朋友一定会非常喜欢的！”
“而且他们愿意出高价钱，从你手中购买此物，机械族虽然普遍都没有存款，但是他们赚钱的能力却是全宇宙最强的，他们可以重复某项枯燥无聊的工作，数百亿年永不停歇！”
“无尽的岁月中，他们可以赚取到巨大的财富，你把电浆液卖给他们要多少炼晶矿都不是问题。”
“这么说，跟凤凰合作还是有点儿油水了？”
系统：他只答应给你小一成的天瀑使用权，这点儿配额实在是太少了，找他多要一点儿呗！
秦轩沉思这一段儿时间，火凰又继续说道：“我们给你三天时间考虑，如果三天之后你不同意加入我们苍穹一族的话，凤凰大人将亲率大人前来讨伐你！”
“到时候玉石俱焚，片瓦不留！”
得，威逼利诱这一套，咱们的凤凰大人也是玩的很透彻嘛。
火凰蒲扇翅膀准备飞走，秦轩大声喊道：“你先不要走，我还有话要说！”
“还有什么事情么？”飞行被打断，这让火凰感到非常不爽，说话的语气也是变的凌厉起来。
秦轩继续说道：“如果凤凰大人诚心要我加入苍穹部落的话，至少得给我一大成的天瀑资源才行啊！”
火凰随口应道：“凤凰大人已经同意给你小一成的天瀑了啊！”
“我要的是大一成天瀑呀？”秦轩重重的说道。
“就凭你这个战力孱弱的废物？”火凰身上的怒火显然是飙升了不少！
然而秦轩则是重重的回道：“大地兽皇已经答应送给我丰富的矿产，如果凤凰大人就这点儿诚意的话，我还是加入大地兽皇好一些，我认为大地兽皇更加威武一些！”
“好，那我现在回去向凤凰大人汇报，她同意的话我再来通知你！”
秦轩一说到大地兽皇，火凰身上的怒气直接就弱了一大截儿。
如果秦轩被邀请到大地兽皇部落的话，凤凰大人的计划又要落空了！
火凰离开后的第二天上午，秦轩又收到了人皇的书信！
“叛徒秦轩，立即前往人皇圣城朝拜人皇大人，否则的话人皇大人不日将发兵踏平你的雪粒城！”
“城破之日，玉石俱焚片瓦不存！”
这家伙是一点儿好处都不舍得给，就只是拿他所谓的种族大义说事儿，秦轩如果是蛮荒世界的人族的话，或许还真得尿他这一壶的，可惜秦轩和他根本就不是一个世界的人，又何来的同族一说？
系统：蛮荒世界所有的资源都直接掌握在蛮荒三巨头手中，像是人皇那样的存在根本就没有矿产！
系统：即便是他手中有几条矿，也只是替大地兽皇看着而已，并不直接归属与他！
所以，他根本就拿不出来足够的矿脉送给你。
系统：如果一定要比财富的话，你用武力夺取了象鼻人的矿，可比他有钱多了！
秦轩问道：“不是说蛮荒大陆上所有的矿都是大地兽皇的嘛，象鼻人是怎么个情况！”
“大地兽皇掌控蛮荒大陆所有兽族，象鼻人也是兽族的一个分支，矿场是大地兽皇分封给他们的！”
秦轩郁闷大了：“这些资料你都是怎么知道的，为什么我连一点儿都不知道呢？
系统：城主府的藏书阁，有大量关于蛮荒世界史诗的记载，我已经通过您的洞察之眼扫描了书中所有资料，主人有时间的话，也可以去看看蛮荒史诗，会很有帮助的！
“哦！”秦轩点了点头，然后直接把人皇发来的舒心撕成了碎片儿，抛洒天空。
中午时分，火凰再一次降落，她给秦轩带来了一个好消息！
“凤凰大人已经同意，赐予你大一成的天瀑，但是天瀑时空阵必须要布置在你的雪粒城中，而且阵法入口要设置守卫看守，任何人想要进出阵中，必须要经过我们苍穹族守卫同意才行！”
秦轩顿时惊了：“进入天瀑还要经过你们同意，那这个天瀑到底是你们的还是给我的呀？”
火凰：“你当然可以进入了，但是不允许陆地兽族和海洋兽族进入！”
龙四：“就允许你们天空兽族进入啊，真是搞笑了！”
“哼！”火凰白了龙四一眼，冷冷的回道，“愚蠢的龙族！”
“我看你还是愚蠢的凤凰呢，是不是欠抽啊你！”
龙四怒不可遏，怒吼一声朝着火凰就扑了过去，作势要教训火凰一顿维护她龙族威严。
“嗡！”就在这个时候，火凰突然猛烈蒲扇了一下翅膀，一股子冲天的火光汹涌袭来，龙四的身躯瞬间办成了一颗通红燃烧的巨大火球。
“啊，救命啊！”龙四惊叫一声，直接就慌了。
龙族实际上是不怕火的，因为她们都是水属性的体质，遇到火的时候可以从体内释放出来水流压制火势。
但是火凰翅膀甩出来的这种火，显然并不是普通的火焰！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十四章 心灵毒炎
其他三个小龙女在龙四身上喷洒了大量的火焰，竟然不能够灭掉龙四身上的烈火，把龙四都吓哭了。
这个时候，火凰再次蒲扇了一下翅膀，又把龙四身上的火焰收了回来。
龙四安全了，但是她身上的衣服却是被大火烧成了焦黑色！
火凰冷冷的说道：“这一次我看在秦轩朋友的面子上就不杀你了，快滚！”
这一下龙四老实了，连狠话都没敢说一句，耷拉着脑袋灰溜溜的跑了。
这个巨大的火鸟，真的是太疯狂了，简直……是无法无天！
如果她老爹在场的话，龙四非得让龙王一巴掌拍死这个疯狂的火凤凰不可，但是老爹现在不是不在身边儿嘛？
火凰发威之后，秦轩第一时间用洞察之眼审查火焰性质。
得出判断为：心灵毒炎，火体核心温度19760度，无法用水灭火，但可用砂土，泡沫之类灭火器材灭火 。
这么高的温度，水流根本无法喷洒到火焰核心，就会被彻底气化掉，用固体灭火还是有点儿效果的。
赶走龙四之后，火凰又继续对秦轩说道：“天瀑阵铸成之日，天河元气将从雪粒城直冲云霄，必然引来异族窥视！”
“这一块儿玉简你拿着，等你做完准备工作以后，便将玉简捏碎，凤凰大人会亲自前来雪粒城帮你筑阵！”
说完火凰张开嘴巴，从口中给秦轩吐出来一片儿玉简。
虽然是方式有点儿“恶心”，但是她现在是凤凰形态也没有手臂，只能这样了。
秦轩接过来玉简之后，火凰又特意交代了一句：“凤凰大人让我钻告你，你只有一次机会，如果你的雪粒城被异族打破，为免时空阵落入异族之后，我们会立即将其摧毁！”
“你没有能力守住天河聚灵阵的话，就不配拥有此物！”
说完这一句话，火凰蒲扇着翅膀离开了雪粒城！
系统：鸟族的天河元气气势磅礴，能量浑厚，一旦天河元气降临在雪粒城，周围的兽族，人族，乃至水族都将闻风而动，疯狂围攻雪粒城！
秦轩好奇的问道：“既然蛮荒世界的生物如此疯狂，他们为什么不直接去凤凰手中夺取时空虫洞呢？”
“就我这仨核桃俩枣是好东西，凤凰手中的时空虫洞不是更值钱？”
系统：时空虫洞的入口在凤凰的天空城，天空城距离地表数万米，普通的陆地和海洋生物根本上不去，必须得是长了翅膀的鸟族才能够进入穿行！
这一下秦轩郁闷大了：“闹了半天这个凤凰也是不怀好意啊，她要是真心实意给我天河元气的话，肯定会在她的天空城给我画一块儿地盘，然后直接把时空阵设置在天空城，我便可以高枕无忧的拿好处了！”
系统：做你的春秋大梦吧，真以为天上会白白掉下来馅饼给你吃？
系统：根据本系统的智能兵棋推演结果显示，凤凰给你天河元气的目的，就是要利用你帮她打开陆地上的局面，让她的鸟族在地上有一个稳定安全的立足之地！
有了这个稳定的立足之地以后，凤凰便可以逐步餐食大地兽皇，和龙王的地盘，进而统御整个蛮荒大陆！
系统：如果你挡住了海陆两族的猛攻，凤凰的阴险目的便达成了！
如果你是个垃圾废物，被异族攻破了雪粒城的话，凤凰立刻摧毁雪粒城的时空聚灵阵，天河元气就再次被回收到了她的天空城，她一点儿损失都不会有。
秦轩暗暗感叹：真是一个歹毒的伎俩啊！
系统：正所谓人为财死鸟为食亡，你知道这样做会沦为别人的棋子，但你还是要这样做不是么？
“那当然，我秦轩可从来都不是一个怕事儿的人，送上门的好处我为什么不要啊？”
拿到玉简之后，秦轩第一时间去找到了科技球。
经过这一段儿时间的发展，科技球已经从之前的20级发展到了24级。
那三样超级科技到现在还没有点开，秦轩决定趁着这一次机会，好好研究一下！
新生成的三项超级科技分别是：超级基因优化液，全自动液态记忆金属防御要塞，金属延展性优化技术。
这一次秦轩没有急着去星际网上搜罗卖家，直接联系到了秦芳！
“秦芳，你不是有19次研发机会么，全部卖给我吧！”
“我现在已经210级了，有20次研发机会呢！”
“全部卖给我吧！”期限直接给秦芳发了一个交易红包，里面有15万单位炼晶。
毕竟秦轩按照本辈分是秦芳的“叔叔”呢，买东西肯定不能给她最低的保护价了！
“秦轩叔叔，你可真是太伟大了，不过您的等级……为什么卡在50级了啊？”
秦轩随口回道：“主要是因为蓝狐的等级太低了，我要等她发展起来以后再提升自身势力，不然的话我们之间的实力跨距太大，她也帮不上我太大的忙。”
蓝狐：三项超级科技已全部研发成功，消耗研发次数3次，剩余次数17次，剩余可研发超级技术0！
秦芳：“秦轩哥哥你真是壕无人性啊，那些毫无作用的垃圾技能，你研发出来做什么呀？”
秦轩只是发给她一个喜笑颜开的表情，没有直接回答问题。
接下来又是六个准超级科技：变形机甲技术，星际无人机技术，苍穹星际技术，招兵贴技术，机械爬虫技术，天启！
秦轩问道：“天启不是技术么？”
蓝狐：天启不是技术，是科技球附带的唯一一项技能！
“科技球就只有这一个技能么，真是太遗憾了！”
蓝狐：60级以后科技球进入自主发展模式，可以通过融合宇宙至宝的方式，获得新的技能！
但在60级以内，就只有一个天启技能可供学习。
“好了！”秦轩硬声回道，“立即学习所有技能！”
蓝狐：消耗6000单位炼晶，六项准超级科技已全部学习完毕！
蓝狐：侦测到一些技能作用不大，且与我们之前学习的技能有所重叠，存在严重的资源浪费情况！
秦轩却是不以为然的回道：“行了，浪费不浪费的事情以后再说，先把能学的技能全部学了再说！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十五章 术业有专攻
没想到蓝狐这个机器人居然是也会变的多愁善感起来：“亲爱的主人，您的100万兆贷款，距离还款期只剩下天了，00万单位的还款额度，对我们来说压力仍然很大呀！”
这时候，秦轩点开了自己的科技球资料，打开了那个“宇宙珠”的情报系统。
“宇宙珠内的宇宙空间已经生成，为什么还没有进入开发状态？”
秦轩不解的问道：“机械族不是最注重效率的嘛，怎么办事情拖拖拉拉的！”
蓝狐：宇宙珠中的时空通过高速演变后，虽然演化出来一些可以采集的资源，但是新生成的宇宙空间因为时间流速过快，弥漫着一股子狂暴的时空狂潮！
“需要等时空狂潮弱化下来以后，我们的机械人才能进入开采！”
蓝狐：只有500级以上的机械人，才有能力抵御时空狂潮开采资源！
秦轩问道：“这么说，宇宙珠我们暂时还用不上？”
蓝狐：“预计要等到半年之后才能派机器人进入宇宙珠内空间采集资源！”
“如果主人升级速度较快的话，这个时间还会缩减很大一部分！”
宇宙珠加速形成以后，内部时空会弥漫着一股子毁灭性能量：时空狂潮。
时空狂潮的强度，会随着时间的推移逐渐衰弱下来，而时空狂潮的恐怖杀伤力，必须要利用机械人机体防御能力进行抵消，如果防御力不够的话，会被时空狂潮撕成碎片儿的。
随着时间的推移，时空狂潮的杀伤力会不停衰竭。
按照秦轩科技球当前的科技水平，需要等待半年之后才能进入宇宙珠内开采能量，但这是科技球24的前提下计算出来的。
科技球升级之后，生产出来的机器人会变的更加强大，抵抗时空狂潮的能力也会随之增强。
秦轩简单翻阅了一遍儿科技球的关键数据之后询问道；“能不能重点加强我们机器人的防御能力，使得他们能够尽早事情宇宙中内的恶劣环境？”
蓝狐：增加防御的科技分别是战术能量护罩系统，和记忆金属装甲技术！
“根据计算，我们的机器人当前最大承伤极限值为97万度的能量攻击，和968万度的物理攻击！”
能量狂潮属于是能量攻击，但攻击强度高达476万点，平均每天衰减217！
“依靠我们机械人当前的防御力，进入宇宙珠后004秒钟就会被彻底摧毁，需要提升497倍的防御力方能支撑！”
战术能量护罩系统，和记忆金属装甲技术，是会随着机械人的等级提升而不断提升的。
但如果有特殊需要的话，也可以消耗额外的能量，重点提升这两项数值，以达到特殊任务的需求。
战术能量护罩系统，升级之后可以抵消大量伤害，效果最为显著。
但是这个数值提升速度实在是太慢了，100级以内升一级只提升05的减伤比值
现在24级的战术护罩，只能减伤12简直是弱到爆了。
单独升级一次这项技术，需要消耗5000单位炼晶一次！
秦轩问道：“这个技能最高能点到几级？”
蓝狐：最高能点到100级，100级之后的减伤比例会大幅降低至01每次，但是消费资源比值却是成倍提升！
“既然这样那就之际点到100级好了！”
“啊，点到100级需要消耗450万单位炼晶，我们的还款期快到了，这些钱要留着偿还……”
“废话少说，立即给我搞到100就够了！”
秦轩义正辞严的说道：“钱的问题我会想办法的，开始干活儿吧！”
蓝狐：超级战术能量护罩系统已提升至100级，减伤比例提升至50。
按照当前属性换算，我们的机器人三个月之后便可以安全进入蛮荒世界采矿了！
秦轩：现在强行进入的话，能坚持多长时间？
蓝狐：强行进入的话，时空狂潮将会在45秒后摧毁机械人的机体！
“那就继续提升装甲科技！”
当前机器人的桩加防御力是48000点，等级每提升一次防御力增加2000点。
“点到100级需要多钱？”秦轩问道。
“需要450万，但是我们账户只有32万了，点不动了！”
“机库不是还有大量矿石么，全部提取出来卖掉！”秦轩诉说的这一笔矿石是指龙四她们兑换高纯度炼晶时候，兑换给秦轩的那一批龙晶， 数量非常大！
“矿石已提纯完毕，收获高纯度炼晶1867万单位！”
“马上把装甲等级提升至100级！”
蓝狐：液态金属装甲已升级至100级，装甲防御力20万！
“继续升级！”秦轩凝声说道，“提升到150级！”
蓝狐问道：“这需要消耗900万哦！”
“升级就行了不用管花费，咱们现在不差钱！”秦轩根本就懒得去看账户余额，老子现在是有矿的人，你跟我搁这儿扣扣索索的有什么意思么？
蓝狐：液态金属装甲等级已提升至150级，装甲防御力提升至105万！
“当前防御力，进入宇宙珠的采矿机器人，可存活47秒！”
秦轩询问道：“我们不是还有装甲采矿车么？”
蓝狐：如果机器人进入采矿车采矿的话，存活时间将延长至167秒，但是采矿车会被时空狂潮摧毁！
接下来，秦轩的方法更绝：“让机器人开着采矿车进入矿区采矿，150秒内返回安全区域！”
“验算模式已通过，方案可行！”
蓝狐顿时大喜过望：“主人您真的是太聪明了，连这种高效率的方案你都能够想的出来！”
“行了！”秦轩摆手笑道，“一口采矿的工作你要安排好，随着时空狂潮杀伤力不断降低，我们机器人在宇宙珠内安全采矿的时间也可以不断延长，要懂得灵活支配时间，知道了嘛？”
“知道了，主人你真是太伟大了，在您的指挥下我一定能够蜕变成为最强母皇的！”
想要保住天瀑，就必须得构建起来极其强大的防御力量才行，秦轩之前是打算将雪粒城建造成一座现代化滨海大都市的，然而现在秦轩必须的改变思路，将雪粒城打造成为一座战争堡垒才行！
到时候天河时空阵构建完成后，秦轩必须要用这一座堡垒抵御异族的入侵才行。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十六章 拭目以待
事关自己的生死存亡，秦轩可绝对不会拿这种大事情开玩笑。
考虑到雪粒城距离大海实在是太近了，发展地形受到海水限制，便将主基地设定在了云巅城，雪粒城暂时当做是云巅城的一个卫城来使用。
云巅城原有的城墙仍然保留，在城墙外围30公里的地方大搞拆迁，修建起来一座现代化的钢筋水泥城墙。
城墙高度65米，厚度更是达到了惊人的36米，城墙顶端除了设置有箭塔，碉楼之类的建筑之外，还修建了一条16米宽的双向四车道，方便运输城防物资。
30千米的位置是主城墙，除了主城墙之外，内外两侧还有一条上百公里上的环形防线。
25级的科技球全力运转，可以释放出来上百万的只能机械，而且还有大量的高科技机械。
工程量巨大的防御阵地，只用了15天便修筑完毕。
“就是今天了！”秦轩伫立在苍穹虚空俯览下方的巨型建筑，心中颇为满意，然后便捏碎了手中攥着的玉简。
玉简崩碎之后，苍穹之中瞬间刮起一阵儿汹涌澎湃的龙卷风。
遮天蔽日的狂风之中，走出几个气息强大的生命体。
秦轩仔细瞄了一眼，发现从飓风中出来的这些家伙，是一群气度不凡的女人。
系统：强大的兽族生命体是可以幻化成人类形态的，他们在族群内部的时候，不屑于幻化成人体，但是过来和你交流，幻化成漂亮，强大的人体会让他们觉得更有面子。
秦轩好奇的问道：“为什么凤凰族的人都是女人呢，难道就不能来几个帅气的男人”
系统：你喜欢男人？
“我去你妹的，我的意思是说，他们族群中的男人都去什么地方了？”
系统：凤凰族全都是雌性，并无雄性存在！
系统：她们的天空城，有一口圣水湖，喝了圣水湖中的圣水就会怀孕，不需要雄性！
卧槽，传说中的子母河是真实存在的呀！
秦轩心中感叹万分之际，几个凤凰族大佬已经来踏空来到了秦轩的面前。
走在最前面的一个女人，穿的是白色绸布长裙，后面那一伙儿女人穿的都是五颜六色的彩色服装。
走到跟前之后，前排威严女子询问道：“下方那些巨大的石墙，全都是你修建起来保护天瀑的对吧？”
秦轩则是好奇的问道：“请问您就是凤凰大人吧！”
“我就是凤凰，回答我的问题！”
“没错！”秦轩提高嗓门回道，“下面那一排宏伟建筑，全都是我修建起来的，足以抵抗兽族的兽潮！”
“为什么你的城墙上面没有士兵？”
“现在还没有侦测到异族入侵，士兵都在休息，只有少量的岗哨是在碉楼内站岗！”
奉还冷声说道：“让你所有的士兵全都上城头，敌人马上就要来了！”
“通知所有兄弟，上阵地准备战斗！”秦轩利用远程控制手段，对蓝狐传递了命令。
五分钟后，便有大量机械人爬上了城墙，他们端着枪做好了战斗准备！
凤凰又开始鄙夷起了秦轩：“你就只有这点儿人手么？你知道蛮荒世界的异族有多少么？”
“不管他们有多少，都休想攻破我的防线，我的防线可是铜墙铁壁！”
“好，那就让我们拭目以待吧！”
凤凰显然不是一个喜欢废话的家伙，确认秦轩做好准备后，她带着一伙儿凤凰族高手立即飞上云端，从然后他们抬着一栋巨大的阁楼从云端缓缓落下！
凤凰等人合力将一座巨大的阁楼伫立在了云巅城的祭坛之上！
当即便有一股子澎湃的天河元气从天而降，云巅城内顿时充盈着一股子充沛至极的元力。
和快便有大量的兽人闻风而动，从四面八方蜂拥而至要求进入云巅城。
云巅城四门大门紧闭，大门前100米的地方还画了一条警戒线，严禁任何异族踏入。
云巅城内充盈的元力，就像是“腐肉”一般找来了大量的苍蝇，就算是秦轩画了警戒线，也不能够阻挡这些家伙狂暴的心灵，很快便有大批兽族冲破了警戒线，狂涌到了城墙之下。
城头上值守的机械人战士，马上开火射击，城墙下顿时变成了一片儿炼狱场。
一开始蜂拥而至的这些兽人，全都是一些低等级兽族，这些家伙无组织无纪律，盲目冲上来也没有办法攻破秦轩的城墙，只有送死的份儿。
但即便是这样，因为天河元气的诱惑力太疯狂，仍有大量的低级兽族蜂拥而至跑过来“送死”。
大量兽族倒毙，城墙外面密密麻麻到处都是野兽的尸体，鲜血把城墙都染红了。
一直到三天之后，低级兽族的疯狂攻击才算是逐渐停止下来。
而这些低级野兽的攻击，连城墙表皮的瓷砖都没有能够攻破，杀伤力非常有限。
大公主和三公主昨天便已经返回龙宫了，还有龙二，龙四两人留在秦轩的雪粒城中。
她们可没有要动手帮忙的意思，而是待在高空中“看热闹”。
下面打了三天，龙四她们就悬在半空，一遍儿磕龙晶一遍儿看“大片”，爽的不能行。
今天战斗结束，可是把龙四郁闷坏了：“真是没劲儿，那些低等生物怎么不继续攻城了啊，昨天还演的一片儿火热呢！”
龙二没好气道：“人家拿命给你演戏看，你还有心情在这儿说风凉话？”
“咯咯咯……”龙四可是被逗乐了，“二姐你这同情心也太泛滥了吧，不就是死了一群野兽么，有什么好大惊小怪的，当他们是畜生就行了！”
“你有没有想过，如果某一天秦轩用同样的手段来对付我们的话，我们该怎么办？”
“嗨！”龙四随口回道，“父皇打一个喷嚏，就把他的云巅城给淹了，有什么好怕的！”
“如果父皇不肯出手，我们就没有办法对付秦轩了嘛？”
“这……”龙四顿时眉头大皱起来。
龙二的这个问题，简直可以说是心灵拷问：如果龙王不出手的话，她有能力攻破秦轩的坚固城防么？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十七章 狼人大军
答案显然是否定的，龙四现在的实力也才35级而已，动手的话可能连秦轩的机器人都打不赢，更别说攻破城防了。
如果让她进攻秦轩的城池，下场和那些低等的野兽没什么区别。
就这，她还好意思嘲笑那些低等兽族？
“没想到秦轩这个贼小子还有两把刷子！”龙四皱了皱眉头嘀咕道，“但如果他敢招惹我们伟大的龙族，我一样会让他死无葬身之地的，哼！”
秦轩登上城头，找机械人要了一把激光枪，亲自出手狙杀了几只兽族的散兵游勇。
这时候，一名女机械人走上来说道：“亲爱的主人，我们的科技球现在已经35级了，有一项非常重要的科技希望您能够尽快研究，否则的话将严重影响我的进化速度！”
所有的机械人，全都是蓝狐控制的机械体。
这个女机械人，也可以代表是蓝狐的一个分身了。
秦轩瞄了她一眼问道：“不是你说的，研究科技太烧钱，要留着钱还贷的嘛？”
蓝狐赶忙解释道：“不是你想的那个样子的，虽然我们要节约资金，但是一些系统关键科技还是要研究的！”
“科技列表我都已经看过了，没什么急需的科技项目啊！”
“有一项准超级科技需要研究：智能组装拆卸技术，这一项技术研究成功以后，便可以将我们的科技球转移到云巅城了！”
秦轩反问道：“不是说要等到60级以后才能挪动的嘛，现在急什么啊！”
“60级以后是可以实现母体常态化移动，现在我们搞了组装拆卸技术之后，可以直接用物理方式拆卸挪移机体了！”
这一下，秦轩就更加的费解了：“科技球母体待在雪粒城不是挺好的嘛，干嘛非要移动啊！”
“当然要移动了啊，天瀑的位置在云巅城，科技球坐落在雪粒城无法直接汲取天瀑能量，需要采矿机器人用气流管道采集运输，效率实在是太低了，而且还有大量的天瀑能量被浪费掉了！”
“如果我们直接把科技球本体挪移到云巅城的话，光是收集天瀑的能量就足够科技球每天升级两次了！”
“好，那就立即开发这一项技术，把科技球的本体挪移到云巅城！”
也不外乎那些低级的兽族，在嗅到天瀑能量喷泉之后会变的如此疯狂，连我们的高级智慧生命体机械母皇大人，都经不住诱惑，要把自己的钢铁身躯搬迁过来了！
拆卸技术研发妥当之后，工程机械人只用了4个小时的时间，便将科技球母体从雪粒城搬迁到了云巅城。
为了让科技球手机到最大程度的能量，蓝狐直接把科技球基地建设在了祭坛上面。
这样一来，天瀑喷涌下来的能量，直接就进入了科技球的能量槽中。
所有的天瀑能量全都被科技球给摄取了，云巅城内的元气又开始变的稀薄起来。
秦轩只得给蓝狐下令，让她限量汲取70以下的天瀑能量，留下30的天瀑元气改善云巅城内的环境。
低级兽群停止攻击后的第三天，云巅城外来了一批强大的兽群！
是狼族的狼人军团，黑压压的来了一大片儿，足有数十万之众。
这些狼人全都是身躯庞大，嗜血残暴的狼族巨人！
狼人战士可以四条跳着地高速狂奔，也能够双腿着地勇猛战斗，狼人战士全都配备有金属两丈多长的长矛，而且所有的狼人战士还都长着一尺多长的獠牙，杀伤力极为残暴。
狼人大将，站在红线以外冲着秦轩叫阵！
“愚蠢的人类秦轩，马上开启城门投降，接受大地兽皇的命令，否则的话兽皇的爪牙将赐予你永恒的死亡！”
秦轩站在城头，用超级大喇叭扩音器回应：“愚蠢的狼族败类，胆敢踏入红线半步，伟大的海王将送你们进入烈火地狱，所有胆敢违抗海王大人意志的败类，都必须死！”
狼族大军才不会理会秦轩这个“所谓”的海王大人呢！
秦轩拒绝开启城门，狼人大军立刻便开始进攻了。
65米的城墙看起来很高？但是在狼人大军面前却是不够看。
狼人大军和人类战斗了n多年，当然有办法攻克人类的城墙了，如果连城墙都无法打破的话，那岂不是只有被动挨打的份儿，蛮荒世界岂不是到了人类一家独大的地步？
狼人大军有巨型的投石车，狼族战士钻入一个填满枯草的皮带子里面，又投石车直接发送上半空，以弹射的方式直接越过人类城墙，落入城内。
65米的城墙，狼人的巨型投石车还是可以轻松翻越过来的。
狼人大军启动投石车空投战士，当即便有铺天盖地的“空投囊”席卷而来！
有一部分空头囊在半空中被机械战士用激光枪攻破，但仍有大量的空头囊越过城墙直接落入到了城内。
一层防御城墙的后方，还有二层防御线，狼族进入第一层防线并不能够使得秦轩的防线沦陷，但是防线内囤积着大量的战略物资，如果被狼人战士摧毁的，损失可就大了！
秦轩立刻下令：“蓝狐你马上派出10万名机械战士携带近战武器进入防线内清缴狼人余孽，不要让他们摧毁我们的物资！”
“主人你就放心吧，这些狼人完全是找死，我会让他们领悟到深刻的教训！”
蓝狐调来大批机器人，在防线内部清缴突防的狼人战士，秦轩则是带着一大批机械人出城去修理浪人将领去了。
狼人战士非常狡诈，他们躲在丛林中弹射空投囊，秦轩的机械人战士那这枪站在城头上，根本无法直视到这些家伙的阵地。
直接出城围剿这些狼人，成了最好的原则。
当然，秦轩可以使用老式火炮，对狼人阵地区域进行地毯式轰炸，但是对于秦轩而言完全没必要浪费这个时间。
这些狼人普遍都只有二十五级左右，现在秦轩的机械人战士全都是36级。
等级方面压制了狼人战士整整11个级别，这要是再怂的话那还是不是个男人了？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十八章 势力碾压
“杀了这些愚蠢的人类！”秦轩带着五万名机械人出城猎杀狼族，刚刚走出城没多远，竟然遭到了狼族的伏击。
大批的狼族战士从路旁的树丛中窜了出来，朝着秦轩的队伍气势汹汹的杀了过来。
“秦轩叔叔，看我去教训这个愚蠢的家伙！”后方一个女机器人突然吆喝了一声，轮着刀便朝着狼人大军扑了过去。
科技球释放出来所有的机械人，理论上说全都是蓝狐的分身，蓝狐可以将自己的主体意识转移到任何一具机体上面，然后这个机械人就是她的本体了。
蓝狐带人朝着狼族大军扑了过去，秦轩则是轮着搬砖儿朝着狼人统领跑了过去。
过去之后，直接而花么说一个板砖儿下去就把狼人将军给砸死了！
毕竟轩哥是有系统的人，而且等级都已经达到了50级，要是在拍不死一个35级的狼人将领，还混不混了啊？
狼人将领在秦轩这边儿毫无反击能力，同样它麾下的那些狼人战士，在秦轩的小弟面前也是渣一般的存在。
机械人大军和狼族大军发生碰撞以后，战场直接演变成了一面倒的屠杀！
加上带头狼族将领的身亡，狼族大军更是被机械族打的溃不成军，最终机械族大军仅以4人轻伤的代价，便浇击溃了狼族大军的伏兵，猎杀狼族战士70000多！
击溃狼人伏兵之后，秦轩又带着机械人大军去了狼族的投石车阵地。
这地方的狼族战士，早就已经逃之夭夭了，走的太匆忙连投石车都顾不上要了。
与此同时，防线内部侥幸落地的狼族也被机械大军清缴的七七八八，剩下的一些漏网之鱼全都吓的躲藏在阴暗角落里不敢露头，但即便是这样，也无法逃脱机械人的红外扫描仪。
最终，这些家伙被全部剿灭，只是时间问题罢了！
前后不到一个小时的功夫，战斗就结束了！
“老板你下手速度也太快了吧！”蓝狐跑到秦轩跟前，撇着嘴巴嘀咕道，“不是说好了狼人头目留给我来对付的嘛，怎么又被你给抢走了，哼哼！”
“嗯？”秦轩有些郁闷的问道，“我什么时候说过，要把狼人头目留给你来对付了，怎么我自己都想不起来了？”
蓝狐愤愤的回道：“不是说好了你当指挥官，我和我的兄弟姐妹们是战士嘛，你干嘛要去跟我们抢人头啊！”
秦轩拍了拍她的钢铁笑道：“什么你们我们的，你这不时都喊我叔叔了嘛，咱们可是一家人！”
“又想打亲情牌骗我是不是，我们打了一个大胜仗，要给我们奖励哦！”
秦轩想了想回道：“之前你不是想研发人工智能备份系统么，趁着这一次奖励给你怎么样！”
“哦，真是太好了！”蓝狐高兴的跳了起来。
秦轩又继续说道：“另外，给所有参战的兄弟姐妹们奖励180万单位炼晶，你根据他们的贡献值分配一下吧！”
“啊？奖励给我们180万单位炼晶，你是要奖励给谁呀？”
蓝狐惊讶的问道：“所有的机械人都是我的分身而已，我掌控着他们35的思维！”
“你奖励给我们180万，不是全部给我了吗？”
秦轩回道：“当然不能全部给你了，我们的机械人不是有很多分类么？有从事娱乐的，也有从事科研，有从事战斗的， 也有从事农业，工业，医疗的！”
“这么多分类，肯定会有着不同的物资需求，我们给他们配备的物资，并不是他们最为迫切需要的物资！”
“所以，要分配给他们一笔钱，让他们各自根据自己的需要，购买最适合自己的物资才对！”
蓝狐撇了撇嘴巴回道：“可如果不统一分配的话，极易造成资源浪费啊！”
“给大家一点儿自由吧，我们现在有矿了，也不用太精打细算了！”
“那好吧，谁让你是老板呢，我要替我的兄弟们感谢你了！”
蓝狐开始统计数据，发放奖励。
秦轩又继续说道：“还有，以后每个月要固定给我们的机械人发放一笔工资！”
“发工资？”秦轩的提议，差点儿没有雷到蓝狐，“你开什么玩笑，他们都是机器人要什么工资？”
“机器人也得搞一批工资嘛！”秦轩义正辞严的说道，“比如说采矿的兄弟们，每天忙忙碌碌采矿，给我们创造了巨大的收益，应该拿到一批工资！”
“还有参加战斗的兄弟们，冒着生命危险去战斗，那点儿辛苦费也是应该的，再有其他工作的兄弟们也都很卖力啊！”
蓝狐问道：“那你说，给他们每个人多少工资？”
“每个人每个月基础工资给5000宇宙币吧！”
蓝狐笑道：“老板挺大气的嘛！”
“我还没有说完呢！”秦轩又继续说道，“不光是要发放工资，还要根据每个人的贡献，给他们安排爵位，军衔之类的福利官爵，让那些做出巨大贡献的兄弟们，享受到与之贡献匹配的福利待遇！”
“啊？”这一下，可是把蓝狐给吓坏了，“你开什么玩笑，那都是你们人类拉拢人心的老一套我们机械族不需要，我们兄弟根本就没有虚荣心，也不贪图享受！”
秦轩大义凛然的说道：“监狱蓝狐将军指挥有方，我特授予你准将军衔！”
“哇，天呐！”蓝狐直接被幸运球砸中了一般，开始疯狂尖叫起来，“我竟然当上将军了，天呐！”
“我是最伟大的机器人，我是将军啦！”
经历最初的狂欢之后，蓝狐直接变了一副嘴脸：“感谢主人的封赏，我和我的兄弟们都非常喜欢您的安排，我们的爵位和军衔制度，参照龙腾帝国的标准来安排怎么样？”
而后，蓝狐在系统界面上弹出来一个数据框，让秦轩审阅！
秦轩点了点头笑道：“好，就按照你这个标准来办，以后按照贡献给兄弟们发军饷，俸禄就可以了！”
“老板，我真是爱死你了，从今天开始我是将军，我……老板你看能不能直接封我做个大元帅呢？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百一十九章 野心勃勃
秦轩耸了耸肩膀笑道：“你现在的功劳还不够当元帅哦！”
就在秦轩和蓝狐聊天的空档，沉寂已久的队伍界面终于亮了起来。
秦虎：“天呐，蓝狐竟然成了有史以来第二位有军衔的机械族军人，而且还是有史以来军衔最高的机械族将军！”
魔兰：据说至尊母皇当年为人类效命的时候，曾经获得过人类的上校军衔！
没想到还有人类敢给机械母皇加官进爵，真是头铁！
蓝狐：妈妈你再说什么呢，秦轩叔叔对我这么好，我怎么会离开他呢！
秦芳：我不管我不管，我也要当将军，爸爸你赶快敕封我做大元帅吧，快！
秦虎：你到底是要做将军，还是元帅，这是两个不同的概念！
秦芳：当然是元帅了，元帅比将军大，要当官我就要做最大的官儿。
秦虎：那你还是继续做梦去吧！
秦虎一家人在聊天频道炸开锅，秦轩这个时候则是跑去城主府，研究下一步的防御计划去了。
65米的防御城墙， 完全不能够阻挡兽族“投石车”袭击，继续加高城墙好像也没有太大作用，兽族的投石车射程高达500多米，如果想要完全靠城墙阻挡敌人的话，至少要修建起来300米高的城墙才行。
如此高的城墙，不光是修筑成本巨大，而且还需要一个漫长的建造周期才行。
今天秦轩已经和兽人的“正规军”发生了激烈冲突，和大地兽皇的梁子算是彻底的结下了，接下来还指望大地兽皇会忍气吞声几个月之后，再来进攻？
答案肯定是否定的，大地兽皇的进攻肯定会变的更加凶猛残暴！
将有更加强大兽族大军蜂拥而至，不死不休！
接下来的战斗，残酷程度肯定会远超想象，大战在即想一些手段刺激一下战士们的“士气”，是很有必要的。
给机械人加官进爵的方式有没有效果，目前还不得而知，不过砸出来钱之后，机械人战士的战斗力肯定会大幅增强，这一点儿却是毋庸置疑的。
单纯加高城墙，已经不能够彻底阻挡兽族大军的脚步了。
现在秦轩将目光瞄准到了城外的灌木丛中，之前狼人大军就是以那些灌木丛为掩体，成功躲开了机械人的远程射击。
既然，秦轩想要守住云巅城就必须得把城池周围的灌木丛全部清理掉。
下一次兽族大军如果再敢来犯的话，让他们直接暴露在城门守军的炮火之下，无处遁形！
清理城外灌木丛的任务，秦轩没有交给机械族士兵，而是交给了自己的老部下水族士兵。
大批的水族战士，在美人鱼托兰的指挥下，走出城池开始在城墙周围清理大范围的空旷无人区。
大片儿的灌木丛被鱼人战士砍伐，然后集中到一处焚烧处理干净。
历时十天时间，云巅城防线外围被清理出来一条1200米宽的开阔地，这一片儿辽阔的地域光秃秃的无遮无拦，别说是身躯庞大的兽族士兵了，连一只老鼠在下面活动，都能够看的清清楚楚。
而这个时候，大地兽皇派出的第二波远征军也来到了秦轩的云巅城。
这一次来的是熊族战士，熊族战士的身躯要比狼族战士更加的强壮，这些大块头平均身高在八米以上，走起路来轰隆隆作响，如同地震一般。
熊族人的手中，更是轮着一双巨大的板斧，攻击力极其彪悍。
而且这些熊族战士的实力等级也要比狼族战士强横无数倍！
熊族战士的等级平均都在30级上下，其中一些熊头将令更是高达40级，强横的令人发指。
这些熊族战士各个都是力大无穷的大力士，而且这些家伙组成阵型发起冲锋的话，冲击力异常的残暴。
极有可能会对机械人战士的机体，造成一定损伤。
秦轩也调整了策略，排出一部分机械人士兵在城头阻击城外熊族士兵，并且提前在防线内部派遣了数量庞大的机械族巡逻兵，一旦有熊族战士空投进入城内，立即围剿杀之，绝对不能让这些大块头在防线内捣乱。
这一次的防守情况和上一次的防守情况不一样了，城墙外面的树丛全都被砍伐干净，熊族人想要攻城就必须得走出树丛在开阔地上面发动投石车。
这样以来，城头上的守军便可以用激光枪远程射杀敌人。
不过熊族人作为兽族中的高级兵种，这些家伙不光是自身战斗力极其强悍，还会根据战斗需要给自己配备盾牌。
熊族的血肉之躯无法抵挡机械人的激光枪射击，但是他们的厚重盾牌却是能够抵挡激光枪的能量攻击。
激光枪是靠热能杀伤敌人，兽族战士手中的金属盾牌足有半尺那么厚，激光枪想要溶解如此厚实的金属盾牌，难度还是挺高的，而且效率非常的低。
蓝狐站在城头上急了：“秦轩叔叔，我们还是杀出城墙，主动发起进攻吧，激光枪攻击金属装甲效果不理想，但是我们的铁合金战刀，却能够轻易刺穿他们手中的盾牌，近战杀死他们效率更高！”
“不要着急！”秦轩淡淡的笑道，“我们之前不是制造了许多款老式的大炮嘛，把这些大炮搬上城墙，轰击他们的盾牌看看效果怎么样！”
“好吧！”蓝狐撇了撇嘴巴，下去组织火炮去了。
火炮都是秦轩前期对付巨人族时候制造的，数量并不算很多，不过这些老式的火炮破甲性能却是非常的出色，能够轻易攻破熊族人手中的盾牌。
而且爆炸之后，会产生凶猛的冲击波，即便是熊族人的身躯有十几吨重，也会被强大的冲击波卷上天。
落地时候的惯性作用，还能够给他们造成二次伤害。
虽然火炮数量不是很多，却也对城下的熊头人阵地造成了严重的创伤。
而且那些发射上天空的空投囊，是没有装甲层的，城头上埋伏的射手可以轻易攻破这些飞上天的活靶子。
大量熊头人士兵，在落地之前就被消灭在了半空之中！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十章 开拓新思路
即便是侥幸落地的熊族暂时，也很快就被巡逻的机械人士兵格杀在了防线以内，完全起不到内部夺城的效果。
如此一来，熊族人的投石车就算投掷的再怎么凶猛，最终也逃不过被秦轩各个击破的命运。
攻城持续了整整一天一夜，熊族人损兵折将数十万，终究也没有能够取得任何战果。
损失惨重，结局却是未见寸功，熊族人不得不开始撤兵。
蓝狐他们一大伙儿人，在城头上忙着狂欢庆功的时候，赛西施急急匆匆的跑了过来。
“夫君你怎么还有心情在这儿庆功啊，不赶紧趁着这个机会，去抢占地盘儿更待何时啊？”赛西施义正辞严的说道，“进攻才是最好的防守！”
赛西施这一番话，着实是起到了“醍醐灌顶”的作用。
周边这些蛮荒兽族，说起来都是大地兽皇的部下。
如今秦轩的实力早就已经可以横扫蛮荒大陆了，干嘛还要偏安一隅等着别人来进攻？
就凭大地兽皇派来的那几棵菜，根本就不是秦轩的对手。
这样闷在城内等着他们来进攻，实在是太被动了。
“你这个主意不错！”秦轩点了点头应道，“马上给周围区域内所有的势力发出通牒，要求他们一天内归降我们，否则的话让他们死无葬身之地！”
赛西施提议道：“我们既然要让他们归顺，就得有一个名正言顺的口号才行！”
“人皇他们不是建立了一个人皇帝国嘛，我们也可以搞一个……国号，这样更有号召力一些！”
蓝狐提议道：“就叫做蓝狐帝国吧？”
赛西施白了她一眼回道：“我还觉得赛西施帝国更顺口呢！”
“别帝国了，那都是老一套的思路，我们的名字就叫做：华夏王朝吧！”
赛西施还是不太乐意：“为嘛是王呀，难不成我们真的要臣服人皇那种垃圾？”
名义上说，皇的确是要比王高一级的，贵族等级就是这么定的。
“还是我的赛西施帝国好！”赛西施洋洋得意道，“不光是与内涵，而且还非常大气！”
“哼！”蓝狐气鼓鼓的说道，“帝国就算大气了嘛？我看干脆叫蓝狐宇宙国好了！”
“宇宙国……”她这个口号，着实是把秦轩都给雷到了，“合着你还想征服整个宇宙啊？”
“那干脆这样吧！”秦轩淡淡的回道，“你们两家不都想用自己的名字命名嘛，干脆咱们搞一个松散的联邦好了，大名字就叫做大汉联邦，蓝狐宇宙国，和赛西施帝国都属于是一个独立邦国，怎么样？”
“切！”赛西施瞪了秦轩一眼反驳道，“横竖都是你老大啊？”
蓝狐挑衅道：“不然你还想怎么样啊，我们可是一家人哦！”
“好吧好吧！”赛西施撇了撇嘴巴嘀咕道，“这个思路也挺不错的，不过雪粒城和云巅城都是我的地盘儿……”
“凭什么是你的地盘儿啊，至少也得分给我一块儿吧，你这人真是太不友好了！”
赛西施不甘示弱的回道：“我什么时候不友好了，雪粒城和云巅城不都是我在负责建设的嘛？”
“我的机器人兄弟们，也出了不少力气！”
眼看着两个女人马上要掐起来，秦轩将出言劝解道：“好了好了，你们都不要再吵了，听我说一句！”
压制下两个女人之后，秦轩对蓝狐说道：“小狐你跟她吵什么啊，不就是一点儿地盘么，对于我们伟大的机械母皇来说是事儿么？你马上去准备200万精兵，明天我给你打下十坐云巅城，让她见识一下什么才是真正的地盘！”
“去！”蓝狐撅着小嘴巴回道，“还用你帮我去打地盘呀，我……本将军要亲自挂帅出征了！”
言毕她还不忘记挑衅了赛西施一句：“最多十五天时间，整个蛮荒大陆都是我的地盘了，雪粒城和云巅城就让给你好了，谁让我这个人好说呢！”
赛西施手底下，也阻止了一大批气人，有大量的鱼人士卒，也有很大一批是从云巅城收编的人类士兵。
和蓝狐的机械族大军比较起来差距非常大，但也是一股不容小觑的力量了。
赛西施派出鱼人战士，给周边各方势力下达最后通牒，限期一天时间内挂白旗投降，否则的话就等着被征服吧！
秦轩在云巅城击败了大地兽皇的两支远征军，早就已经在周围区域内引起了轰动。
征服令发出之后，立刻便在周围区域内引起了巨大的反响。
有一部分实力不强的兽族部落选择“挂白旗”投降，有一些实力彪悍的兽族部落，则是狠狠的教训了秦轩的谈判使者，其中最为凶狠的狮族部落，直接把传信的鱼人战士给吃掉了。
然后这些狂傲的家伙，还派了一个狗头人，将被害鱼人的鱼头给秦轩送了回来，炫耀武力。
约定的时间是24小时之后发兵，但是狮族人的猖狂姿态直接把秦轩热闹了。
秦轩一声令下，蓝狐即可带着100万机械人大军，携带着飞机大炮，坦克等重型武器，气势汹汹的压了过去。
两个小时结束战斗，狮族部落的狮头人被诛杀30000多，还有五万多被抓了俘虏。
狮族人的地盘儿，也全都被秦轩给夺取了。
这一下子，就让秦轩的地盘儿扩大了足足三倍，而且还搞到手两条龙晶矿，大发利市。
狮族部落因为得罪秦轩，惨遭团灭之灾，更是在周围其他部落的兽人们造成了巨大的心灵震撼。
周围各方部落，纷纷发出投降书愿意投降归顺，不过这些部落的投降目标基本上全都是赛西施。
原因很简单，赛西施派鱼人战士给这些家伙发的征服令，周围各方部落要投降肯定是找鱼人使者了，自然而然他们最终的投降对象就成了赛西施帝国。
这一下蓝狐才是尴尬的要命了，明明是她的机械军团打出了威风，便宜全都让赛西施给占了。
赛西施就只是派出去几个谈判使者，收获来的地盘还要比她大出来好几倍。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十一章 恶战虎皇
不过没有关系，24小时的谈判期限过去之后，蓝狐马上组织机械军团开始大肆扩大地盘儿。
沿途遇上的各方势力，全都只有两个选择：要么你投降归顺我的蓝狐宇宙国，要么就等着死吧！
这样一来，蓝狐的地盘完全是以每天上百公里的速度急速蔓延开来。
一路平推了三天之后，蓝狐宇宙国的地盘儿，竟然扩张到了300多万平方千米，直接把赛西施帝国“包围”成了一座孤岛。
到这个时候，蓝狐疯狂扩张的脚步，终于被挡住了。
大地兽皇在损失了大量地盘儿之后，终于动了真格儿，它直接一条命令把麾下的大能虎皇派了过来。
虎皇可是兽族中仅次于大地兽皇的存在，不光自身战斗力彪悍，麾下更是有着一支无坚不摧的虎师军团，而且最为可怕的是他的麾下还有这一支数量庞大的狐族参谋团。
虎师战力彪悍无坚不摧，再加上一群智商极高的狐女给他做参谋，直接就让蓝狐吃了大亏。
蓝狐大军勇猛进攻的时候，遇到了虎师战士的顽强抵抗，双方在山谷中鏖战一昼夜，机械人大军终于“打败”虎师，虎师被打的损兵折将狼狈逃窜。
而后虎师大军开始败退，蓝狐当然不能让虎师就这样轻易逃走，立即率领主力大军疯狂追杀。
结果就追着兽族大军，进入了一个规模宏大的山洞。
那地方是一个陷阱，机械族大军数十万大军陆陆续续进入山洞之后，后方洞口突然涌来大批火山熔岩。
结果地下世界的机械族大军，直接就被岩浆给一锅炖了，蓝狐的机体都被熔岩烧化成了铁水，要不是她的意识联系着科技球本体的话，还能够通过本体复活的话，当场就得嗝屁了！
是赛西施把这个情况告诉秦轩的，秦轩跑去祭坛的时候，蓝狐正在重整兵马准备复仇。
“真是气死我了，气死我了！”
蓝狐站在点将台上急的直跺脚：“这一诈的狐狸精，我要把她们全部杀光一个不留！”
蓝狐已经获得情报，给虎皇献计的人是一群卑微的狐女，她要杀人报仇！
“先休息一段儿时间吧！”秦轩凝声说道，“这一段儿时间我们扩充的地盘已经挺多的了，先消化一下再说！”
“我先去杀死虎皇之后，再休息吧！”
秦轩摇头叹道：“虎皇是经历过一重劫的强者，不是那么容易干掉的，我们这几天扩大的地盘太多了，内部动乱非常严重，还是先稳固一下后方再说吧！”
蓝狐问道：“不把虎皇消灭掉，万一虎皇来犯我们的底盘怎么办呀？”
“我们在前方不是有很多军营么，分派出来一部分兵力组成防线与虎皇对峙就可以了，后方你多派一些机械人士兵，将那些试图作乱的兽族余孽全部清理干净再说！”
“好吧，我会去安排的！”
蓝狐安排机械人开发已经占领的地盘儿，秦轩则是第一时间去了前线。
前线的死亡峡谷，是机械族大军和虎皇大军主力对峙的地方。
峡谷一侧是机械族的军营，另一侧就是虎师的大帐。
虎师战士平均等级都在45级左右，其中更是不乏一些强者等级甚至达到了五十级。
这些虎师战士，不光是自身战斗力极其彪悍，而起他们还会释放技能，杀伤力更是狂猛之际。
所有的虎师战士，都有一个基本技能：虎王神威！
虎王神威技能触发之后，可以自动压制其他弱小兽族，使得兽族战士完全没有战斗的，只有乖乖投降的份儿。
这个技能，对上机械人是白费，因为机械族战士没有灵魂，根本就不会被老虎的威严所压制。
但是虎师战士的技能远不止虎王神威这一个还有猛虎三扑，兽王咆哮等其他技能。
当它们释放技能的时候，战斗里会大幅猛涨，即便机械人的钢铁身躯，也不能够完全扛得住。
秦轩来到机械战士军营的时候，峡谷对岸的虎皇也是感应到了秦轩的存在，它走出军帐隔着峡谷朝秦轩喊话！
“愚蠢的人族败类，胆敢在我们虎师强者面前放肆，真是不知死活！”
一头巨大的老虎，屹立在山巅之上，散发着无穷无尽的凶威。
洞察之眼马上反馈回来信息：至尊虎皇！
50级，攻击力155万，防御力243万！
虎皇是一头70多米高的巨兽，秦轩站在它的面前，微微小的如同蚂蚁一般，也难怪虎皇会如此的“鄙视”秦轩。
这体格之间的悬殊实在是太大了，大到足以让秦轩怀疑人生了。
秦轩跑到指挥室，对着扬声器话筒喊道：“兽皇虎师也不过如此嘛，居然还要借助狐狸精的奸计，才有能力与我的机械大军对抗，简直是弱爆了！”
虎皇愤怒咆哮起来：“愚蠢的人类，就算没有那一群狐假虎威的狐狸精，老子一样能够轻而易举的杀死你，可惜你太弱了，根本不值得本皇亲自动手！”
秦轩也是更加的不屑：“小虎你根本没资格称谓虎皇，你不过是大地兽皇的一条走狗罢了，卑躬屈膝毫无尊严的东西，也敢号称虎皇，我呸！”
“你找死！”虎皇顿时勃然大怒，直接从峡谷地面纵身跳了过来。
虎皇这家伙身躯庞大力大无穷，普通的机械人战士身躯太小根本拦不住它，直接就让这家伙冲到指挥室了。
而后虎皇一巴掌下来，直接把指挥室拍上了天空。
秦轩也是第一时间从指挥室跳了出来，踏空傲立在虚空之中。
虎皇纵身一跃窜上半空，张开 血盆大口冲着秦轩俯冲而来。
秦轩则是将手中的搬砖，急速放大成为一块儿一丈见方的巨大铁球，朝着虎皇张开的巨口狠狠的砸了下去。
“咕咚！”虎皇直接一口把秦轩的大搬砖给吞入了腹中，可惜的是很快它意识到苗头不对了，搬砖进入腹中之后根本不能够笑话，而是在他的腹腔中给它造成了剧烈的创伤。
虎皇的脏腑遭遇打击，不得已只能是一缩肚子，又把那一块儿“硬骨头”给吐了出来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十二章 拼一波肌肉
被虎皇吐出来的搬砖飞到秦轩面前，直接又被秦轩一手给接住了。
而后虎皇又是一个飞扑，朝着秦轩杀了过来，秦轩忙侧身躲开了虎皇的飞扑。
两人擦身而过的一瞬间，虎皇突然竖起尾巴一个凌空飞剪，朝着秦轩的脖子甩了过来，好在的秦轩的速度够快，虽然险象环生，但还是躲开了虎皇的致命飞剪。
随后虎皇又竖起两块儿虎爪，朝着秦轩的左右两侧抓了过来。
这一次秦轩不管是向左，还是向右躲闪都不好使了。
只能是急速向后退避，全力躲开虎皇的攻击锋芒。
但是虎皇的攻击速度，显然是要远远的超过秦轩的后撤速度，根本就躲不开。
电光火石之间，秦轩陡然改变方向，张开伸手羽翼直接冲着头顶苍穹飞扑而上。
虎皇也是急速反应过来，以同样的进攻频率朝着头顶苍穹追了上去。
秦轩则是居高临下，再一次朝着虎皇丢出了手中的板砖儿。
板砖打中虎皇的脑门儿，在虎皇的脑袋上打出来一个班鼓包，但因为虎皇防御力太过强大，居然挡住了搬砖的袭击，硬生生的扑上来，在秦轩的肩膀上拍了一巴掌！
“噗……”这一巴掌下来，直接打穿了秦轩的三层护甲，打的秦轩当场吐出来一口鲜血。
不过虎皇在打了秦轩一巴掌之后，却是并没有乘胜追击，而是以飞快的速度跑路走人了。
脑门上挨了秦轩一板砖，真的有那么轻松么，答案绝对是否定的！
秦轩现在的攻击力，高达好几千万，这一板砖下去能够打垮一座大山。
虎皇之所以没有被打爆脑壳当场刮掉，是因为他有一个“护体圣光”的技能，在危急时刻可以帮它抵消大量伤害，即便是这样脑门上挨了一家伙，还是把它疼的够呛。
如果是在虎皇的地盘上，虎皇一招打中秦轩，肯定得趁机发动凌厉攻势干掉秦轩。
但是现在所在的位置，可是秦轩的机械大军营地，一旦虎皇在这儿身负重伤丧失战斗力的话，后果不堪设想。
所以虎皇直接连面子都不要了，受伤之后撒腿就跑。
“妈的，这个贼老虎还真是有两把刷子！”虎皇跑路之后，秦轩还是忍不住在心中暗骂了一句。
系统：不过是体型大，肌肉多罢了！
“跟老子比肌肉，你可算是找对人了！”系统所说的“肌肉”二字，可是把秦轩给逗乐了。
你虎皇的肌肉是真正的血肉，老子的肌肉可全都是钢铁，你跟我玩儿？
老子这一次非得让你看一看，什么才是真正的高科技碾压！
秦轩第一时间返回军营的指挥室，通过远程电脑控制上了科技球的科研界面。
“跟老子玩肌肉，那就看看谁的块头大好了！”
秦轩直接从星际淘宝网上购买了“星空机甲”的全套制造数据！
从最小的机甲只有25米，到最大的星河机甲身高可达数十万米之巨，堪比宇宙战舰了！
虎皇的身高不是70米么，之前它仗着块头大压着秦轩打，现在秦轩有了这一项威力强大的科技，也是时候狠狠的教训一波这个猖狂的大老虎了。
秦轩在机甲列表中， 选择了一款最大的陆战机甲！
机体800米，自重175万吨，光是机体的装甲板厚度就有27米！
科技球研发完毕科技之后，秦轩立即开工准备生产100架超级步战机甲。
蓝狐的头像马上出现在了大屏幕上：“秦轩叔叔你干嘛要浪费资源呢，我们的机械人身躯高度195米是经过科学计算出来的最佳比例，能够实现能源效率利用最大化！”
“我的一台机械人，消耗的金属材料仅有500公斤！
你这一台巨型机甲消耗材料175万吨，够我生产300多万太机械人战士了！
秦轩果断下令：立即生产出来就行了，其中一台机甲采用驾驶模式，另外九台机器人采用电脑自动控制模式！
蓝狐：好吧，但是希望秦轩叔叔以后不要再这么浪费了，这真的是太铺张了哦！
对于蓝狐的“劝告”秦轩直接就选择了无视，你拿两米高的机器人，去打70米的虎皇，也得打的赢才行啊？
站在人家面前跟小蚂蚁似的，砍人家一刀跟挠挠痒似的，这仗怎么打？
二十分钟后，十台巨型金属机甲被运送到了战争前线！
“就是现在！”秦轩第一时间跳进驾驶舱，果断下达指令，“踏平敌人阵营，让他们尝尝厉害！”
800米高的巨人，比虎皇的身躯足足高出来11倍还要多，虎皇庞大的身躯站在巨型机甲面前，弱小的像是老鼠一般，它麾下的小弟们，更是直接被“缩小”成了蚂蚁。
虎皇气的暴跳如雷，张开血盆大口疯狂撕咬钢铁机体。
数百米大的巨型机器人，浑身上下的钢铁装甲板，都被咬的坑坑洼洼的。
但是巨型机体的装甲板厚度足有27米厚度，而狐王的牙齿长度仅有三米长度，就算是巨型机器人站着不动让它咬，它也得疯狂撕咬几个小时才能把机体装甲彻底咬破。
而实际上，巨型机器人身躯庞大力大无穷，举手投足间都是天崩地裂的毁灭力量，虎皇被十个大块头围殴，熬了没几分钟就被打的遍体鳞伤吐血不止，最后还是用血遁技能逃窜的。
虎皇被打成重伤逃走，它麾下的小老虎们更是士气大乱，毫无斗志。
加上数百米高的巨型机甲太过恐怖，而且全身上下都是坚硬无比的记忆金属，虎皇的牙口勉强能够咬动，普通小老虎的虎牙根本啃不动加了护罩的金属。
而且最可怕的是，记忆金属被咬破之后，还会以肉眼可见的速度回复。
这仗根本就没办法继续打下去了，虎皇逃跑之后，一群小老虎很快也都被打散了。
兽族强大的虎师，被秦轩十个巨型机甲就给轻松摆平了，着实是让蓝狐目瞪口呆了。
“哇塞，真是太过瘾了啊！”蓝狐在指挥屏幕上欢呼雀跃，“秦轩叔叔你真是太有想法了，金属大棒暴揍小老虎，真是太爽了，这一次那些臭老虎该知道我们科技的力量了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十三章 后方危机
秦轩淡淡的回道：“赶紧让兄弟们抢地盘儿，小心那些小老虎反扑！”
“没关系，有我的超级巨无霸在，小老虎来多少死多少！”
打败虎师之后，秦轩也是第一时间跳出了机甲控制舱，重新返回了后方的一处指挥室。
在绝对的力量面前，狐族的计谋也不太好使了，因为秦轩的机器人不光是防御力强大。
而且还自带有飞天，遁地，潜水灯各项功能，除非是你提前想办法将机械人的能量全部耗尽，否则的话根本无法伏击到这些浑身是铁的“鬼灵精”。
秦轩现在的对手是大地兽皇，他手底下的那些小弟们，根本就不能够让秦轩提起来太大的兴趣。
正好利用这些小杂鱼，让蓝狐他们好好“练练手”，积累一些实战经验。
前方，蓝狐的带领下，机械族大军如同潮水一般横扫大地兽皇的地盘儿！
后方的赛西施，却是突然发来一个不好的消息：她将龙四困在了云巅城！
“你有没有搞错啊？”收到这个信息之后，秦轩第一时间急眼了，“你把龙四困在云巅城做什么，小龙女在云巅城呢，龙四过去的话岂不是要暴露了？”
赛西施无奈的回道：“不是我主动出手把龙四困在了云巅城，而是龙四那丫头主动来撞枪口！”
“她不停我的劝告，偷偷潜入了云巅城，我担心她会泄露小龙女的线索对我们不利，就把她控制起来了！”
“你确定你能够控制得了？”秦轩苦笑着回道，“小龙女被困之后，肯定会用特殊方式向龙王求救的！”
“而且龙族在雪粒城就有驻军，如果他们长时间见不到龙四的话，肯定会来云巅城寻找的，到时候你如何掩藏？”
“你说的这些情况我都懂， 但是我现在已经管不了这么多了啊！”
赛西施现在也是尴尬的要命：之前是你跟我说的，龙族的感应能力非常强大，龙四进入云巅城之后，就算小龙女藏的再隐秘，也有很大的概率会被她发现！
秦轩追问道：“这么说，龙四现在已经发现了小龙女的行踪？”
“发现没有发现我也说不准，但是你既然都说了，龙四只要进入云巅城就有很大的概率会发现小龙女的行踪，她现在都已经进来了，我总不能让她大摇大摆的出去吧？”
“万一她真的有所发现故意隐忍不发怎么办，等她回去搬来龙王的大军，我们的云巅城可就在劫难逃了！”
“这的确是一个非常棘手的问题呀！”秦轩现在也是感到一阵儿头大。
这千小心万小心，折腾了这么长一段儿时间，最后竟然让龙四这丫头钻了孔子。
这可是一件儿大事情，秦轩必须得立即出面处理妥当才行，否则的话一旦龙王暴怒，将会给秦轩带来灭顶之灾。
龙王是可以控制海水的，秦轩的实力全都存在于陆地，如果龙王暴怒发起海啸攻击的话，秦轩的地盘儿瞬间就会变成一片儿汪洋，到时候生灵突然，云巅城中的天瀑也无法维持了！
龙四是在秦轩的地盘上被扣留的，就算秦轩把事情处理的再怎么“妥当”，也是瞒不过龙王的。
倒是龙王来找秦轩要人，秦轩是给还是不给呢？
系统：主人也不需要太过紧绷， 以您现在的实力，对上龙王即便是打不赢，撤退还是完全没有问题的！
而且您现在已经加入了苍穹族，如果龙王发动海啸攻击的话你完全可以去云巅城避难呀。
“再者说，龙王的海啸攻击威力也是有限制的，并非是无穷强大，否则的话龙王早就统一整个蛮荒大陆了，哪儿还有大地兽皇的生存空间啊？”
龙王的超级海啸技能， 是可以瞬间提升海平面999米的狂暴技能！
一旦龙王发动了该项技能，顷刻间海水倒灌巨浪滔天，沿海一带大面积区域都将沉入海底。
但如果你所处的位置，海拔高度在千米以上的话，就算是超级海啸也拿你没办法了。
而且龙王的超级海啸技能，持续时间仅有六个小时，六个小时之后海啸能量耗尽，就会迅速退去的。
即便是这样，如果龙王发动了技能，还是可以将秦轩的云巅城彻底淹没的。
如果云巅城被失守，天瀑也将会被凤凰收回，那样的话秦轩的损失可就大了。
秦轩直接忽略掉了系统的劝告，仍旧是第一时间通过传送通道快速返回了云巅城。
赛西施调动1000名兵卒，将龙四困在了城主府大厅内，为了阻止龙四反抗，他们还用绳子把龙四绑了起来。
回到城主府看到这个情况，秦轩的心情直接凉了一大截儿。
这赛西施不是找事儿的嘛，龙四可是龙王的亲闺女，你把她绑起来不是明摆着捅马蜂窝的嘛？
这要是让龙王知道了的话，不得把你生吞活剥了才怪。
没有多做耽搁，秦轩第一时间跑去大厅解开了龙四身上的绳子。
“秦轩，你们到底搞什么鬼！”龙四获得自由之后，感到非常懊恼，“无缘无故就把我绑起来了，真是岂有此理！”
秦轩讪讪的笑道：“真是不好意思了龙四公主，我们也不是故意针对你的，关键是这云巅城现在是战争封锁时期，您没有通行证擅自闯入城中，还在城中到处游走，我的属下把您当成是敌人的探子了！”
“哦，原来是这样啊！”龙四顿时恍然大悟过来，“我说你那些愚蠢的部下怎么敢如此大胆，竟敢派人把我关起来！”
“现在看来全都是一场误会呀，那我现在可以走了么？”
“当然可以走了！”秦轩淡淡的笑道，“我亲自送你去雪粒城！”
“不用这么麻烦了，你送我离开云巅城就可以了，我现在想去海湾找我二姐玩儿！”
“好的！”秦轩应了一声，然后亲自护送龙四离开了云巅城。
出城之后，龙四第一时间去海湾找她二姐去了，而且走的非常匆忙。
看她匆匆离去的姿态，秦轩完全可以断定，这丫头百分之百察觉到了小龙女的气息，迫不及待回去给龙王报信呢。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十四章 转移小龙女
意识到这一点儿，秦轩第一时间跑去城主府地下室，从密室中将昏睡的小龙女带了出来。
然后秦轩直接开始传送匕首，带着小龙女一起跨越时空去了精灵世界！
精灵世界的的等级屏障可比蛮荒世界不同，步入到精灵世界之后，秦轩的等级瞬间就拔高到了53级！
可惜的是，秦轩却是没有心情在精灵世界久留，在狼堡安顿好小龙女之后秦轩直接要走。
“哈哈哈，秦轩兄弟您终于回来了啊！”结果秦轩刚刚走出狼堡，就被闻讯赶来的狼族佣兵团团长给拦住了。
狼人团长急着找秦轩，当然是要钱的了！
精灵世界和蛮荒世界的时空流速是不同的，蛮荒世界那边儿过去这么多天时间了，但是精灵世界也才过去了短单三天时间罢了，但是秦轩欠了狼族好几个亿的山洛，凭空消失了三天，狼族方面肯定是急了！
看到狼人团长，秦轩第一时间打开钱袋子，给狼人团长缴纳了5000万山洛！
收到山洛之后，狼人团长高兴的合不拢嘴，还不忘记让狼人战士又给秦轩送来几名精灵族美女。
“好，这些女精灵我也全要了，你开个价就可以了，我下一次过来一起给你钱，怎么样？”
秦轩现在急着要走，实在是没有心情跟这些狼族，在这儿扯废话了。
要是在这边儿耽搁时间太久的话，等秦轩返回蛮荒世界的时候，恐怕雪粒城早就已经被暴怒的龙王给踏平了。
秦轩给钱给的非常利索，狼人团长收获了大量的山洛，当然不会再纠缠秦轩了。
离开狼堡之后，秦轩准备传送离开，却被系统给喊住了！
“主人你不要急着走嘛，我们先去找个地方，将二号科技球安顿下来吧！”
“二号科技球……”秦轩突然一拍脑门儿恍然大悟过来，“就是之前我们收到的那一只科技球？”
“对呀！，您不是说，要将那一只科技球送给我做玩具的嘛！”
“呃……”秦轩皱了皱眉头回道，“可是我们蛮荒世界那边儿，现在正遭遇着一场巨大的危机，我们必须马上回去！”
系统：主人也不需要过分紧张，本系统的情报网络已经通过量子传输方式，联系到了您的科技球网络系统，蛮荒世界现在的情况非常稳定，龙王并没有对您的基地发起袭击！
系统：如果龙王方面有异动的话，我会第一时间传递情报给你，到时候我们在穿越时空回去也不迟！
“那好吧！”秦轩提议道，“二号科技球我们要安放在什么位置，安放在狼堡怎么样？”
“肯定不行了，狼堡是狼族的地盘儿，不适合我们机械族发展！”
“那安放在中立区？”
“中立区也不行，中立区不能够发生冲突，如果纯粹用和平发展模式的话，科技球想要发展到60级可能需要上千万年！”
系统：我建议把科技球设定在暗夜三角洲上面！
暗夜三角洲，算是精灵世界中一个非常特殊的存在。
暗夜三角洲成功连接了，人族，精灵族，兽族三大种族的边界地带。
这一片儿区域，属于是一个典型的三不管地段，名义上是人类的地盘，但人类根本没有能力管理这个混乱的地方。
人族，精灵族，兽族各方势力在这里犬牙交错纷争不断，暗夜三角洲这个地方，无时无刻都充满了杀戮，掠夺，战争，从来没有停止过。
秦轩对暗夜三角洲这一块儿地盘，没有多大兴趣，过来之后随便找了一个隐蔽的山洞，便将科技球安顿在了这个地方。
给科技球发展，留下了100万单位炼晶的起步资源之后，秦轩便再次启用时空传送技能，返回了蛮荒世界。
精灵世界和蛮荒世界的时间流速是不一样的，在精灵世界呆上一天时间，蛮荒世界就是好几天世界了。
秦轩这一次来精灵世界，就是为了安顿一下小龙女。
既然小龙女都已经安顿好了，那秦轩自然而然也该走人了。
两个世界的流速不同，等蛮荒世界出事儿了可就来不及了。
而即便是秦轩离开了精灵世界，仍然可以通过系统跨越时空监控到精灵世界这边儿的情况。
精灵世界时空等级，要比蛮荒世界高的多的多，短时间内科技球想要在精灵世界称王称霸几乎是不可能的，苟在山洞里面发展，都是极不安全的。
万一要是被强大的异族发现，马上就是一场灭顶之灾。
再度穿越时空，返回蛮荒世界的时候，龙宫方面已经采取行动了。
龙四通过海水为“媒介”，远程召唤龙王救助，龙王以为龙四在秦轩的雪粒城出事儿，便立即通过时空传送技能火速赶到了雪粒城沿岸。
龙四第一时间通告龙王，说是秦轩囚禁了她妹妹龙五，并且对她图谋不轨！
“父皇，您一定要亲手杀死秦轩这个叛逆之徒，她囚禁我和五妹分明是不把你放在眼里！”
龙王看了龙四一眼回道：“我并没有感应到龙五的气息！”
“就在秦轩的云巅城！”龙四大义凛然的说道，“我真的感应到了龙族的气息，秦轩为了防止泄密，便派人把我囚禁了起来，后来我故意装傻充楞，才侥幸逃过一劫的！”
即便是龙四说的斩钉截铁，龙王仍旧是感到费解！
龙王郁闷的回道：“云巅城距离海湾仅有100里地，如果龙五在云巅城的话，哪怕她已经被秦轩杀害，我仍然可以感应到她的尸体，哪怕秦轩摧毁了她的尸体我也能够感应到她的灵魂气息！”
龙王硬声说道，“我可什么都没有感应到！”
秦轩直接把小龙女都带到精灵世界了，跨越了无尽的时空屏障，就算龙王再强也是感应不到了。
否则的话，秦轩这闹腾了大半天不是白忙了么？
“你跟我一起去云巅城，现在就去！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十五章 实力为尊
龙四拉着龙王火速赶往云巅城，到云巅城大门口的时候，被守门的机械族士兵给拦住了。
普通的鱼人战士肯定是没胆量拦截龙王的，但是机械族战士是没有灵魂的，他们只会按照主人命令执行任务，绝对不会存在有胆怯，恐惧之类的念头。
“快给我闪开，你们这些胆大妄为的蠢猪！”
龙四仗着有龙王撑腰，准备强行出手击退拦路的机械人，却被龙王给拦住了！
“小四你这是干嘛呢？我站在云巅城门口，都没有能够感应到城主府内有任何龙族存在的气息，没有任何证据你就要强闯云巅城，这会严重破坏我和秦轩兄弟之间的友谊的！”
“父皇你怎么这么迂腐呀！”龙四急的直跺脚。
说实在的，龙王现在还真是想用大耳刮子狠狠的拍龙四一巴掌。
龙王在几年之前，便已经感应到他的五公主被毒害了，龙王也无法确认五公主到底是被那一方势力毒害的，总之五公主死亡的位置并不是在大海中。
当时龙王心中非常愤怒，但是敌人下手的方式非常隐秘，而且五公主又死在了别人的地盘上，龙王鞭长莫及。
为了维护龙宫威严，他只能是隐忍不发，装作什么都不知道。
现在龙四大肆宣扬说五公主在秦轩的云巅城中，在龙王看来完全就是无稽之谈。
五公主早就已经死去好几年了，你还指望她给你死而复生啊？
就算是真的要复活五公主，也是在她刚刚死亡的时候有机会将其复活，死去好几年了尸体都腐朽了还怎么复活？
龙王知道秦轩已经加入了凤凰的“阵营”，在凤凰的支持下挑战大地兽皇！
这对龙王而言是好事儿，陆地上的局势一直以来都是最为复杂的，大地兽皇，人皇，虎皇等人在大陆上纵横，几乎是强横到了极点。
龙王，凤凰就算是有心染指陆地，也完全是找不到合适的切入点。
好不容易冒出来秦轩这么一个不怕死的家伙，敢于在陆地上挑衅大地兽皇，大地兽皇都还没有来得及出手呢，龙王先和秦轩对上了，这要是让大地兽皇知道了，还不得活活笑死啊？
龙王不但不会杀死秦轩，甚至于龙王现在都不打算和秦轩翻脸。
就算是真正要翻脸，也要等秦轩和大地兽皇斗个鱼死网破的时候，再跑出来坐收渔利啊。
龙王没有强闯云巅城，而是告诉守门机械人，声称自己是秦轩的“兄弟”，要求拜见秦轩。
机械人进入城主府通报后没多久，秦轩便匆匆忙忙跑到云巅城西门迎接龙王来了！
“哈哈哈，大哥你真是太不够意思了，大老远过来一趟也不派人提前过来通知一下，我好摆开阵仗迎接您啊！”
一见面儿，秦轩便热情洋溢的和龙王打招呼，态度谦恭之际。
龙王也是笑吟吟的回道：“我也是出来随便走走，正好路过此地，闻听四公主在兄弟的地盘上闯了祸，特意过来给兄弟陪个不是呀！”
“父皇你是不是疯了呀！”龙四顿时暴跳如雷！
“分明是秦轩这个狂徒武力控制了我，他最该万死你不杀死他也就算了，居然还反过来给他赔不是？”
被龙四当场训斥，龙王觉得颜面挂不住。
便收起笑容，义正辞严的问道：“这到底是怎么回事儿，是谁绑了我的四公主！”
秦轩赶忙解释道：“可不是我让人绑的，下面人办事儿太过匆忙，没能及时分辨出来公主殿下的身份，真是不好意思！”
龙王问道：“能够将闹事者交给我们处置？”
“对呀！”龙四耀武扬威回道，“是他老婆赛西施让人绑了我的，我不相信赛西施认不出来我的身份，我看他们根本就是故意的，分明是没有把父皇放在眼里！”
在龙四的挑衅之下，龙王身上的气息也是一下子变的凌厉起来。
秦轩这个时候，也是不能够忍了，直接揭开了龙四的老底儿！
“赛西施为什么绑你，你自己心里没有一点儿底数么？”
“他分明是没把我们龙宫放在眼里，罪该万死！”龙四奋起反击，态度嚣张至极。
秦轩则是拍了拍身侧机器人，让机器人守卫给龙王汇报情况！
“云巅城目前处于战争状态，为维护城内稳定，城池处于全面封禁管制状态，城池四门以名榜公示，禁止任何闲杂人员私自进入云巅城 ！”
“未经许可擅自潜入城内者，按照敌军探子论处，一经发现格杀勿论！”
“龙四小姐于5小时46分钟之前，乔装打扮成鱼人士兵，未经许可混入云巅城！”
5分25分钟前，我们的巡逻队在城主府大厅查到了她的踪迹，后赛西施国王大人下令将其抓捕！
机器人：后经秦轩大人亲自审查，判定龙四公主不是敌人探子，便将其无罪释放！
“哼！”龙四愤然反击道，“你这个机器人倒是说得冠冕堂皇，铁脑壳配着一张铁嘴就可以胡说八道了嘛？本公主是光明正大进入云巅城的，你们没有发现我是你们能力不行，还有脸说我……”
“够了！”龙四的话没有说完，便被龙王粗暴打断，“龙四你真是太过分了，你擅自破坏规矩潜入管制城池，莫说守备军只是将你抓捕控制，便是将你就地格杀，你也是死有余辜！”
“马上给秦轩叔叔道歉！”
“父皇，我……”
“我让你道歉你听到了没有？”龙王厉声咆哮道，“否则的话我今天便和你断绝关系，并将你踢出龙族族谱！”
龙四被暴怒的龙王吓的瑟瑟发抖，含着泪给秦轩道歉了：“对不起秦轩叔叔我错了，请你原谅我！”
“既然都已经认错了，那就算了吧！”秦轩不以为然的回道，“大家都是朋友的，事情过去了就算了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十六章 求亲
龙四赔礼道歉，这一场闹剧也算是可以告一段落了。
接下来秦轩便邀请龙王去城主府做客，还带着龙王参观了云巅城的天瀑阵。
龙王对天瀑阵中强大的元气，也是垂涎不已，不过天瀑阵祭坛入口有苍穹族长老亲自护卫，那些顽固不化的家伙，肯定是不会允许龙王进入天瀑阵的。
去了也是碰壁的份儿，干脆龙王也没有厚下那一张脸，就只是在远处看了一眼罢了。
没想到的是，龙四这家伙到现在为止，还是贼心不死。
跑去城主府后院之后，她带着龙王第一时间去了“龙池”。
龙池是秦轩特意给小龙女打造的一处住所，就设在城主府后院的一口湖泊内。
湖泊深处的构造着一栋颇为宏伟的建筑，建造风格有点儿接近龙宫，但是建筑材料却是和龙宫截然不同。
龙宫是用珊瑚，珍珠，水晶还有低级龙晶矿石之类的材料建造而成的。
而秦轩的这一口龙池，却是用加厚的钢化玻璃打造出来的。
龙池的透明程度，要比水晶宫高的多的多，而且龙池内部还安装了大量的彩光灯，虽然规模不大，但是身处在龙池中的感觉，却是要比龙宫奢华很多倍。
龙四早就发现秦轩的这处“建筑”，这一次她更是要带着龙王亲自看看。
这个东西，便是秦轩“囚禁”龙族的证据！
参观完龙池之后，龙四询问秦轩：“麻烦秦轩叔叔告诉我，你费尽心机打造出来这一处龙池是做什么用的？”
龙池旁边儿有一块儿巨石，上面写有“龙池”二字。
开始赛西施是打算取名龙潭的，但是秦轩认为了龙潭二人听起来太过险恶，取名龙池更加亲切一些。
秦轩微微皱了皱眉头，一时间也不知道该怎么回答。
龙四又追问道：“你该不会是要告诉我，你准备在这里面养鱼的吧！”
“那当然不是！”秦轩硬声回道，“这地方既然取名为龙池，当然是我给龙族打造的了！”
“你自己又不是龙族，而且你身边儿也没有龙族有这个必要么？”
“当然有必要了！”秦轩突然想到了一些什么，便加重语气说道，“实际上这座龙池，是我给龙二公主打造的！”
“给我二姐打造的？”
“哼！”龙四顿时恍然大悟过来，“父皇你看到了吧，秦轩这个恶贼是打算将我二姐囚困于此！”
龙王皱了皱眉头，也没有多说什么，他比龙四老辣的多，还能不知道秦轩这个意思？
二公主已经到了出嫁的年龄，秦轩在云巅城搞了一个龙池还说是专门为她打造的，意思已经很明显了，就差直接了当开口向龙王求亲了。
按照惯例，龙族的女儿是不能够外嫁异族的，但是规矩也有特殊的时候。
蛮荒世界是一个强者为尊的天下，谁的拳头大他的身份就尊贵。
很显然，秦轩算是一个拳头很大的“人”，龙女嫁给他不亏！
龙王都已经明白了秦轩的意思，正在犹豫如何回应秦轩，但是龙四这边儿，却是抓住了秦轩的“把柄”死缠着不放。
“秦轩你倒是说话呀，是不是贪恋美色，对我二姐图谋不轨，想把她囚禁于此供你发泄？”
秦轩没搭理龙四，而是直接对龙王说道：“我希望大哥能够将二公主许配给我，我一定会善待她的！”
“你给我闭嘴！”龙四顿时勃然大怒，纵身一个箭步冲上前来，提手便是一个耳光朝着秦轩的脸颊甩了过来！
“下贱坯子，也不看看你是个什么东西，还想……”
“砰！”龙四的巴掌没能落在秦轩脸上，便被秦轩一把抓住手腕，推到了一旁！
而后秦轩加重语气，狠狠的说道：“四公主你还是自重一点儿的好，没有人需要为你的任性买单，你再敢这么猖狂的话，就算我没有生气，我的手下也不会容忍你的！”
后方一个机器人，马上大声说道：“主人，请允许我替你杀死这个愚蠢的女人！”
龙四遭受“欺负”回头找龙王求助，没想到龙王却是没有搭理他的意思。
龙王直接对秦轩说道：“你既然对二公主爱慕已久，那我一定会将你的想法转达给二公主的，如果她愿意嫁给你的话，我会派人来通知你，我们龙族是一个追求自由的种族，二公主若不赞同还请兄弟不要见怪！”
秦轩也是顺势回应道：“没关系，感谢龙王大哥帮忙，我们去喝酒吧！”
“不了，我现在就去跟龙二谈谈去，如果她有意的话我直接带她过来见你！”
“那真是多谢大哥了！”秦轩冲着龙王拱了拱手，这家伙马上就成自家岳父了。
“跟我走！”龙王和秦轩交涉完毕之后，拽着龙四要走。
龙四和龙王怄气不肯离开，最后直接被龙王拎着脖子拖走了。
离开云巅城之后，龙四再次暴躁起来：“父皇你真的要把二姐嫁给秦轩那种低劣的种族呀，他血脉低贱能力平庸，根本就配不上我们龙族！”
“就算是普通的龙女他都配不上， 更何况我二姐还贵为龙族的公主呢！”
龙王看了她一眼问道：“什么算是高贵种族，低劣种族的特征又是什么？”
“我们龙族就是高贵种族，生下来就是15级强者，成年体后直接就是30级了！”
“反观那些人类，出生的之后只有0级，成年体的平均等级也才7级，简直是渣一样的血脉！”
“秦轩的血脉也是渣么？”
“你知道他现在几岁么，按照人类的年龄计算，他也才刚刚成年，按照我们龙族的成长周期来算的话，他现在的年龄还没有你大！”
“哪又怎么样，他终究是一个低劣的下等种族！”
龙王再度反问道：“你活的年龄比人家长，等级比人家矮了整整15级，现在还要在这儿诅咒人家是劣等血脉，你知道不知道你现在的样子该怎么形容？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十七章 强大男人
“我……”
“你现在的这个样子，叫做恬不知耻！”
“就算他成长速度比我快哪有如何，我们龙族永远都是这个世界的巅峰，我们龙族能够跨越好几个等级战斗！”
龙王冷声回道，“是紫皮巨鳄大王死的不够惨烈？”
“还是你在云巅城丢人丢的不够？人家一群巡逻的普通士兵都能把你抓起来，这就是你骄傲的本钱！”
“抓我的巡逻兵，可是42级的高手，比我高了整整七级！”
龙王厉声反驳道：“我察觉到了，42级的巡逻兵在云巅城至少有60多万！”
“这么多，这绝对不可能！”
“够了！”龙王现在可没有心情跟龙四在这儿斗嘴扯皮，他现在的心情依然是震撼到了极致。
秦轩手底下，就算是普通的守城士兵都40多级，放在龙宫都是禁卫将军的存在！
最可怕的是秦轩地盘上，几乎到处都是这种40多级的狂野生物。
那些个机器人不但是战斗力彪悍，而且还悍不畏死作战风格极为彪悍，甚至于机器人连他这位龙王都不“放在眼里”，当着他的面儿都敢说要杀死龙四公主！
放眼整个蛮荒世界，有几个人敢说出如此狂言？
换做是别人的话，早就被龙王一巴掌拍死了。
之所以龙王当时忍着没有动手，主要是因为秦轩的实力实在是太强了，强到让他感到“窒息”。
当然了，真要动起手来的话，龙王一巴掌就能拍死一大片儿机器人士兵。
真正让龙王窒息的不是那些钢铁“小弟”，而是秦轩这个人。
手底下随便拉出来一个守门的小弟，都是40多级的大佬，秦轩的实力得强横到何种程度呢？
秦轩自身的实力便已经是“深不可测”，再加上秦轩背后还有凤凰在支持着他。
龙王若是在云巅城对秦轩下手的话，凤凰十有会出手帮忙秦轩，龙王虽然厉害，但是离开了大海他的实力会大打折扣的，落水的凤凰不如鸡，出水的龙王似小蛇。
龙四擅闯军事禁区，被当做是探子抓了起来，这是无可厚非的，要是没人抓那才怪了。
抓人之后，秦轩发现了龙四的身份马上放人，这已经是给龙王很大面子了。
龙王去找龙二协商婚事的时候，龙四就在旁边儿怂恿龙二千万不要和秦轩那个无赖在一起，龙王中途好几次想要轰走龙四这个捣蛋鬼，都没有能够如愿。
毕竟龙四也是他的亲生女儿，龙王总不能一巴掌拍死她吧，只能是无可奈何的看着她在旁边儿捣乱了。
但是龙四的“干扰”显然是没有能够对龙二公主造成太大影响。
龙王亲自“说媒”，龙二和龙王简单商谈了几个条件之后，直接就答应了龙王的提议，同意和秦轩结婚。
“二姐你是不是疯了呀！”龙二答应了龙王的提议，可是把龙四给急坏了，“秦轩就是一个阴险狡诈的下流痞子，怎么配得上您龙族公主的身份！”
“是吗？”龙二瞟了她一眼，漫不经心的应了一句。
龙四马上打开了话匣子：“是啊二姐，你嫁给秦轩这种的低等动物，简直是自甘堕落，你要是急着嫁人的话，让父皇给你介绍一个龙族的少年，保证比秦轩这种垃圾优秀一万倍都不值！”
“不见得吧！”龙二淡淡的回道，“我听赛西施小姐说，秦轩刚刚打败了强大的虎皇！”
“如果这都算弱的话，恐怕整个蛮荒世界都找不出来几个像样的强者了吧！”
“什么？”龙四简直有点儿不敢相信自己的耳朵，“就凭秦轩那个孱弱的身板儿，能够打赢强大的虎皇？”
“是的哦！”龙二淡淡的回道，“他们有一种被称作为高科技的东西，可以将很远地方发生的事情，通过一块儿透明水晶展示到你的面前。
“我是通过水晶屏幕看到，秦轩利用一台巨大的铁石傀儡，打败了不可一世的虎皇！”
“虎皇在他面前，如同蝼蚁般的渺小！”
“我不相信，这绝对不是真的，这一定是秦轩在骗你的！”龙四对此矢口否认！
龙二则是不以为然的说着；“秦轩是不是真的打败了虎皇，我也不想去较真儿了，不过秦轩打败并且杀死了紫皮巨鳄，这一幕却是父皇亲眼目睹的！”
“哪又怎么样，紫皮巨鳄不过是我们龙宫的一条狗罢了！”
“即便它只是一条狗而已，那也是一条长满獠牙尖刺的恶狗！”
龙二郑重其事的说道：“纵观我们整个龙族，能够打败紫皮巨鳄的强者也是屈指可数，晚一辈的龙族少年，更是挑不出来一个能够打败紫皮巨鳄的存在！”
“所以我认为，秦轩应该能够保护我的安全，他是这个世界的顶尖强者，我愿意追随他！”
这一下，龙四是彻底的楞了。
龙四心中“血脉等级”观念非常旺盛，但实际上龙族人的理念就是“强者为尊”。
龙族的女人，是绝对不会嫁给比自己弱的的生物体的，反之如果是强大的生物，甭管这个生物体的血脉高贵不高贵，也甭管他的外貌是否俊美，都是她们崇拜的对象。
就好像龙四崇拜龙王，就是因为龙王是海底世界最强的存在！
龙二她们同样也很崇拜龙王，但龙王是她们的父亲，无论如何崇拜，她们肯定不能够嫁给自己的父亲了。
按照龙四的观点，想要让龙二喜欢上龙族少年，首先这龙族少年得有能力打败秦轩才行。
秦轩连虎皇这种存在都能打败，岂是普通的龙族少年能够打败的，简直就是不可能的事情么。
龙王带着龙二去云巅城找秦轩“订婚”，龙四也要跟着去，龙王直接派螃蟹将军把龙四带去雪粒城，不让她去云巅城捣乱。
来到云巅城之后，龙王让秦轩带着龙二公主，去龙池内“游览”了一圈儿。
秦轩说这一处龙池是专门为龙二公主打造的，龙二感到非常满意。
两人通过简短接触之后，便正式进入到了谈婚论嫁的地步。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十八章 定情信物
回道大厅之后，敖广将一枚金簪递给了龙二，并对龙二交代：“这是我送给你们的定情信物！”
龙二将金簪攥在手中，又从自己怀中摸出来一颗硕大的珍珠，连同金簪一起递给了秦轩。
龙二说道：“这金簪是父皇为我准备的嫁妆，此物具有呼风唤雨的功能！”
“这一颗大号的珍珠，是我送给你的定情信物，收下此物就代表我们定亲了！”
“到时候你准备好了聘礼，就可以迎娶我成亲了！”
说实在的，龙二送给秦轩这两件儿东西，对于秦轩而言都不是很值钱。
但是这两件儿东西的意义却是非常重大，收到定情信物之后一个如画似玉的美娇娘，算是就这样到手了。
人家把聘礼都送出来了，秦轩要是不表示表示的话，就有点儿说不过去了！
秦轩兜里实在是找不出来什么值钱的玩意儿，不过秦轩手中不是有万界淘宝网么？
之前龙二在秦轩的雪粒城居住过一段儿时间，秦轩发现她比较喜欢艺术品，干脆就从万界淘宝网中，花钱给她购买了一台收藏级的龙晶雕塑。
龙晶属于是龙族最为喜欢的东西，秦轩送给龙二的这一座雕塑，完全是按照一个人类模样雕塑出来的，而且塑造人物的本体就是龙二公主。
一个巨大的雕像下来，足足用了数百公斤的高纯度炼晶，可是一件儿极其值钱的好东西。
“这东西真是太美了，我很喜欢！”收到秦轩的礼物之后，龙二非常开心。
同时，她还不忘记提醒了秦轩一句：“秦轩……夫君，你去给我们下聘礼的时候，记得多带一些高品质的龙晶孝敬我们的父亲，他比较喜欢这些东西！”
“那是当然！”秦轩郑重其事的回道，“到时候我一定会给岳父大人一个大大的惊喜！”
秦轩还想邀请龙王去城主府吃“订婚宴”，但是龙王显然是有点儿急事儿要走。
他对二公主说道：“龙二你是跟我一起回龙宫等待秦轩下聘礼呢，还是留在他这儿，让人把聘礼送回去？”
“我当然是……”二公主面色涨红的回道，“我觉得我还是留下吧，将来我有时间的话，再回龙宫探望父皇！”
得，这丫头用实际行动让龙王见识到了，什么才是真正的“女大不中留”。
找到合适的如意郎君，直接就赖着不走了。
所谓的拜堂成亲什么的，都是人类的套路，龙族讲究的是“实际利益”。
没看到龙王大人话说的已经很直白了嘛，就算龙二选择留下跟秦轩生活，秦轩也必须得将聘礼给他送过去才行。
说一千道一万，总而言之属于我的利益你一个子儿都别想少给我！
“那我和小四先走了！”龙王应了一声，作势要带着龙四一起，直接传送回龙宫。
而这个时候，秦轩却是突然开口喊住了他：“龙王……大人请留步，我还有点儿东西要给您！”
“嗯？”龙王回头瞄了秦轩一眼问道，“给我聘礼么？”
“呵呵！”秦轩笑了笑回道，“二公主不是都已经选择留下了么！”
这一下，龙王有些不他高兴了！
“秦轩你该不会是想拿一点儿小玩意儿敷衍我吧？我告诉你，我们龙宫出嫁龙女的规格可是非常高的，我……”
龙王的话没有说完，秦轩突然开启储物戒，露出里面大量存放的高纯度炼晶。
这是秦轩矿场一天下来的产量，足有500万单位之多！
如果是比拼龙晶矿的话，秦轩和龙王根本就不再一个层面上，龙王手中的龙晶矿比秦轩多了万倍不止。
但是秦轩手中的高纯度炼晶，是无法直接从矿山中直接开采出来的，必须要经过提炼萃取才能获得。
龙王仰仗强横修为，以强横龙炎为锻炉可以提纯少量的龙晶矿石，但是消耗非常大。
一般情况下，龙王是不会消费大量精力提炼高纯度龙晶食用的，只有在过节的时候，他才会亲自动手忙碌一番，提炼出来一些高纯度龙晶和家人们一起享受一番。
平常里，就算是龙王自己，吃的龙晶也都是普通货色。
像是秦轩这样直接拿出来如此数量的高纯度龙晶，直接把龙王都给镇住了！
龙王和龙四公主目瞪口呆之际，秦轩还小心翼翼的说道：“这点儿小意思算是孝敬岳父大人了，过几天时间我再送给你一批数量更多的高纯度龙晶！”
龙王惊讶的问道，“你手中还有更多的高纯度龙晶？”
即便是以龙王的定力，也是忍不住多问了一句：“你这么多高纯度龙晶，是如何获取来的？”
秦轩小心翼翼的回道：“我有一个朋友是炼药师，他可以运用炼丹的手法提纯龙晶！”
龙二顿时大喜过望：“那就立刻把你这位朋友交出来啊，让他去龙宫为我们昼夜工作，提取高纯度龙晶！”
对于龙二的提议，秦轩却是连连摇头给她回绝了：“我这位朋友，自由习惯了不太喜欢受到别人的约束！”
龙二还想说点儿什么，却被龙王给打断了：“没关系，既然你这位朋友喜欢自由，那就让他继续下去好了，回头你帮我们多搞一些高纯度的龙晶，要多少山洛都可以！”
龙王表示不差钱，但是秦轩现在对山洛这种低级货币，已经没太大兴趣了。
雪粒城这边儿，光是卖雪粒一天下来的收入就有好几千万山洛了。
龙晶才是万界淘宝网中的硬通货，秦轩还是比较喜欢龙晶一些。
故而他便对龙王提议道：“我这位朋友提纯龙晶，需要大量的龙晶矿石作为材料，如果岳父大人能够提供给我们一些龙晶矿石的话，产量一定会大幅提升的！”
“这样吧！”龙王主动提议道，“我送你20条龙晶矿好了，但是你每天至少要给我50万斤高纯度龙晶，怎么样？”
“没问题！”秦轩大大方方的回道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百二十九章 头脑简单
龙王大人动一动嘴皮子，马上便有20条龙晶矿落入到了秦轩的囊中，这赚钱速度简直爽翻了！
随后龙王从怀中取出来一张地图，用手在地图上面画了几个圈儿，便将地图交给了秦轩！
“这一张图你拿着！”龙王沉声说道，“稍后我会安排螃蟹将军带你去海里接手这些矿场！”
“如果你需要矿工的话，我也可以让螃蟹将军给你派一些，总之我要的东西一定要稳定供应，没问题吧？”
“当然没有问题了！”秦轩几乎是拍着胸脯保证道， “岳父大人您就等着瞧好吧！”
随后，龙王直接拽着龙四的胳膊，强制将龙四带回了龙宫。
这也是没有办法的事情，龙四这丫头性格方面太过傲娇，一点儿都不合群儿，虽然秦轩现在非常强大，但是因为秦轩人类血脉的缘故，她从骨子里面对秦轩充满了鄙视。
继续让龙四留在雪粒城的话，迟早有一天这丫头得把秦轩彻底惹毛了。
至少到目前为止，龙王和秦轩相处的非常愉快，完全没有动武的必要。
第一次秦轩闯入龙宫，找龙王举报了“绿帽子”的问题，后来经过调查核实，龙王发现自己的确是被绿了，秦轩不但没有污蔑他，而且还帮了他！
这一次秦轩和龙四之间的矛盾，也全都是龙四主动挑起的，不怪秦轩。
还有最关键的一点儿是：秦轩现在正在和大地兽皇死磕，这是龙王喜欢看到的事情。
大地兽皇是龙王的死对头，龙王做梦都希望秦轩早点儿把他干掉才好呢。
基于这几条原因，龙王和秦轩之间的关系，只能是朋友，而绝对不能够成为敌人。
接下来，二公主告诉秦轩几件儿非常重要的事情。
第一，她的名字不叫二公主，而是敖飞燕，外人必须尊称她为二公主，但是秦轩作为她的丈夫可以直呼她的名字。
第二，秦轩必须要在“婚宴”结束之后，才能和她同房。
第三，秦轩每年至少要陪她回龙宫一次。
“那我以后可以称呼你飞燕了吧？”秦轩看了刚刚娶来的漂亮媳妇儿，心情是说不出的快慰。
“我要去收拾我的龙池了，懒得理你！”
敖飞燕的俏脸直接红到了脖子根儿，走出几步之后她突然停下了脚步！
“对了，你尽快张罗一下我们的婚宴吧，至少要请来几个本地有头有脸的大人物过来才行，不能太寒酸！”
按照龙宫的规矩，小龙女和秦轩结婚，龙宫方面是不能够派人过来“喝喜酒”的，就算是要喝喜酒，也得是秦轩带着小龙女回龙宫喝才行。
那么在云巅城这边儿的婚宴，秦轩就只能从本地聘请客人过来了。
说完最后一句话，敖飞燕直接跳进龙池里面乐。
秦轩心中乐不思蜀之际，一个鱼人战士突然从远处跑了过来。
“报告海皇大人，大地兽皇给您写了一封亲笔信！”
“亲笔信？”秦轩顿时眉头大皱起来，“大地兽皇不是一只四条腿怪兽么，还会写字啊？”
鱼人战士尴尬的回道：“报告大人，小人从来没有见过大地兽皇到底长什么样子！”
“好了！”秦轩摆手示意道，“那你可以退下了！”
“是，大人！”
大地兽皇发来的这一封信，内容看起来也是相当的简陋，就只有三个字：臣服，死！
“切！”秦轩只是瞄了一眼，直接就把信给甩了，“闹了半天还以为大地兽皇能来一点儿实在的呢，结果这家伙除了威胁恫吓之外，好像也没有其他的能耐了！”
上一次他给秦轩写信的时候，好歹还承诺送给秦轩几条龙晶矿的，这一次直接换上空头支票了。
随手丢了大地兽皇的书信之后，秦轩跑去找了一下赛西施。
“什么，你要迎娶那个龙公主？”赛西施惊讶的目瞪口呆，“早就知道小子满肚子都是花花肠子，却是没想到你小子竟然如此的贪婪好色，连龙族的女孩儿都不放过了？”
“说什么呢？”秦轩硬着头皮解释道，“我这样做也不单纯是为了满足一己之私，也是为了结交龙王这位大人物嘛！”
“我们以后的势力肯定是越来越强，提前结交一些有能力的朋友，对我们的发展，只有好处没有任何坏处的！”
“你结交你的大人物，和我有什么关系，我对你的这个消息，可是一点儿兴趣都没有！”
秦轩这一次过来找赛西施，主要是希望赛西施能够帮他邀请过来几个“有牌面”的人类，这样的话到时候举办婚礼会显得更加有面子一些。
毕竟敖飞燕都已经说了，她是一个非常好“面子”的人，秦轩肯定是要把婚礼搞的越热闹约好了。
现在秦轩手底下的人，大多数都是一些机器人。
机器人虽然战斗力强大，却是没有正常人类该有的自然情感，让机器人去参加婚礼的话，婚礼现场必然是死气沉沉的，一点儿气氛都没有，那可绝对不是秦轩想要的。
必须得找一些头脑聪慧的人类，或者是智商较高的兽族来参加婚宴，才能把婚宴的气氛搞起来。
现在秦轩手底下一共有两大“部落”，一个是以蓝狐为主的机修族部落，另外一个就是以赛西施为首的自然族群部落了。
秦轩想要找“朋友”，还得靠赛西施的帮衬才行，别无他法！
秦轩将自己的意图，跟赛西施一五一十的交代了一番。
赛西施的一张俏脸，紧绷的更加厉害了：“遇上好事儿的时候，总是把人家抛诸脑后，遇上这种出力不讨好事情，我还是想躲都躲不掉了。”
秦轩拉着她的胳膊笑道：“老婆大人您帮帮忙呗，都是咱们自己家的事情，也不能搞的太寒酸了是不是？”
“去！”赛西施白了秦轩一眼驳斥道，“这分明是你和敖飞燕之间的事情，和我有什么关系，不要忙着和我套近乎，想让我帮你做事情，你得答应我一个条件才行！”
“什么事情你尽管吩咐！”秦轩拍着胸脯保证道，“只要是我能够做到的事情，就绝对不会推辞！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十章 可持续发展
赛西施小声说道：“将来我生孩子，必须要举办更加隆重的宴会！”
“嗨，我还以为多大的事情呢，这点儿小事情还不是易如反掌？”
秦轩点了点头，表示完全没有问题。
“你小子要是敢骗我的话，到时候我要你好看！”
虽然是数落了秦轩一顿，但赛西施还是答应帮忙办好这件儿事情，婚礼定在七天之后，周围区域所有的大人物都要发去通知，通知以后还要给人家一段儿时间做准备。
虎皇被秦轩击败之后，机械人大军在蛮荒西州几乎横扫八荒，如入无人之境！
所到之处的兽族战士，要么狼狈逃窜， 要么巨兽投降臣服秦轩。
接下来只用了四天时间，秦轩的大军直接占领蛮荒西州所有的地盘。
在疯狂扩充地盘补充势力，秦轩从敖飞燕那里也得来了一些情报。
蛮荒西州是虎皇的一部分地盘，虎皇亲自出手被秦轩击败之后，基本上是放弃了蛮荒西洲这一块儿地盘，返回中洲去了。
中洲才是蛮荒世界最大的一块儿陆地，大地兽皇的主要地盘儿就在中洲。
整个蛮荒西周的陆地面积，大概有28000万平方千米，算是一块儿非常大的陆地了，但实际上蛮荒西洲还是蛮荒世界中面积最小的一块儿大陆。
甚至有些势力还会将蛮荒西洲戏称为“西洲岛”。
蛮荒世界是一个势力为尊的地方，秦轩能够打的赢虎皇， 自然而然也就有资格夺取虎皇的地盘儿。
虎皇打不赢秦轩，只能看着秦轩抢占自己的地盘儿，大地兽皇才懒得去管他的死活。
但如果秦轩去攻打中洲的话，大地兽皇肯定是要拼死反扑的。
值得一提的是，秦轩在夺取蛮荒西洲的时候，除了抢占虎皇的地盘儿之外，还抢占了上百座人类的城池。
其中最大的一座人类城池，被称之为“玉州城”，这一座城池规模很大，长宽足有500千米，内部是一座土地肥沃的平原，外围修筑着数百米高的城墙，还足足修建了三条城墙，堪称是宏伟壮观的史诗级工程
据说玉州城的发展模式，采用的是逐步餐食的发展方向。
最开始的时候，人类在河谷大平原的中心位置，用木头，土石之类的简单材料，修建起来一个规模很小的城堡，逐渐站稳了脚跟之后，又在城堡外面修建起来一条永久性的牢固城墙。
抵御了几波兽族入侵之后，人类以城墙为据点，释放火箭焚烧城池周围的森林。
周围的森林被烧，弱小的兽族在光秃秃的平原上无法生存，只能迁徙去了丛林深处。
弱小的兽族迁徙离开，强大的兽族也无法猎取到足够的食物，除非他们去进攻人类的城池，猎杀人类。
但是这绝对不是一个靠谱的办法，人类生活区域有着高高的城墙，即便是强大的兽族也不能够自由进出人类城池。
失去了食物的支撑，他们也只能是开始向外围迁徙，人类则是用这种方式不断扩大生存空间，最终占据整个玉州城！
抢夺这一片儿25万平方千米大平原，蛮荒世界的人类用了整整700年时间，而秦轩只用了一天时间！
蛮荒人族引以为傲的强大城墙，在秦轩的现代化武器跟前，就如同纸糊一般的脆弱。
大口径火炮，一炮下去就能够在厚重的城墙上炸出来一个大坑，连续几炮下去就算是十几米厚的城墙，也得给你炸毁成为一片儿废墟。
最可怕的是，秦轩的机器人战士，身上全都安装有飞行装置，直接就可以飞跃高高的城墙。
更不要说，秦轩手中还有大量的战机，可以无视城墙直接提供空中活力支援了。
蛮荒世界的人族，和秦轩的技术代沟，悬殊了至少七次工业革命！
玉州城属于是人皇的一块儿地盘，人皇曾下令让秦轩“臣服”与他，结果秦轩不但不臣服，相反还抢走了他大片儿的领地，这让人皇感到极度的恼怒。
不过这和秦轩就没有多大关系了，蛮荒世界既然是靠拳头说话的，那秦轩认为自己的拳头足够大，话语权也就大。
蛮荒西洲的地盘全部抢光，蓝狐还觉得不过瘾，又将目光转移到了中洲。
她建造了大量的航母，战舰，准备带领大军远征中洲，彻底铲除掉大地兽皇！
但是蓝狐的这个计划，却是被秦轩给叫停了！
“你干嘛要阻止我的计划啊！”蓝狐不乐意了，“难道你不想夺取更多的地盘，和矿场么？”
“不着急！”秦轩摇头笑道，“地盘的事情咱们以后慢慢扩张也可以，现在我们最需要解决的问题是，先把抢到手的地盘，好好稳固一下。”
“稳固后方的事情，我都已经安排好了！”
蓝狐气鼓鼓的说道：“我已经在占领区安排了大量的哨所，已经有35的区域被我们全天候监控起来了，而且这个比例还在不断扩大！”
“你这样做有什么实际意义么？”秦轩苦笑着说道，“就算你把整个蛮荒世界都监控起来了，又有什么用呢？”
“蛮荒世界还是处于最原始的状态，无法为我们产生效益啊！”
“怎么会呢，所有的矿场我都已经派出采矿小队过去采矿了，现在矿场那边儿的收益，已经相当可观了！”
“而且随着我们开采力量的不断深入，后续矿石的采集量更是会呈几何倍增长！”
“就这？”秦轩刻意提醒了蓝狐一句，“蛮荒世界除了矿石能源之外，还有其他一些丰富的环保能源，这些能源我们都应该考虑将其利用起来，才是上策！”
蓝狐完全没有这个心情，“直接去抢夺大地兽皇的矿场，才是效率最高的行为，我已经迫不及待了！”
“你这个脑壳呀！”秦轩觉得自己现在已经无法和蓝狐沟通了。
想想也是，蓝狐说到底就只是一个机器人罢了，机器人的头脑思维和正常人类比较起来肯定是存在有很大差异的。
秦轩肯定不会和机器人一般见识，既然这个机器人没有办法沟通，干脆秦轩还是不要在她身上浪费口水的好！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十一章 我说了算
“我这个脑壳怎么了嘛！”蓝狐撇了撇嘴巴嘀咕道，“我到底有什么地方做的不好，你指出来我可以改正嘛，你这个样子教训我，又不告诉我原因，我真的很郁闷呀！”
秦轩直接大声说道：“我看兄弟们这一段儿时间打仗挺辛苦的，给你们放假一段儿时间吧！”
“啊？”蓝狐惊讶的长大了嘴巴，“机器人还要放假？”
“没错！”秦轩郑重其事的说道，“机器人也是可以放假的，从今天开始所有人放假三天，除了必要的防守工作不能松懈之外，其他工作暂时停下来一段儿时间！”
“哦，天呐！”蓝狐忍不住失声惊叫起来，我的好主人您可真是一个疯子呀！“
虽然心中震撼无比，但是蓝狐还是执行了命令，她将95的机器人关闭进入休眠状态，只留下5的机器人负责留守巡逻任务。
“不要让所有兄弟都进入休眠状态，要让他们利用假期时间，好好出去活动活动！”
“活动活动？”蓝狐拍了拍自己的耳朵，开始有点儿不敢相信自己的听力了，“秦轩叔叔你不要跟我开这种玩笑了好不好，我现在真的非常郁闷哦，机器人根本就不需要休息的！”
“如果一定要休息的话，就关闭电源让他们进入待机状态，这样他们可以得到真正意义上的休息！”
“不关闭电源的话，他们始终处于工作状态，根本不能算的上是休息啊！”
秦轩凝声说道：“你直接通知他们放假了就可以，不需要强制断电，如果有必要的话他们自己会根据需求进入待机状态，而不是被我们强制断电！”
蓝狐：“但是这样会浪费大量的能源！”
“浪费的能源全部算我的就行了，给他们放假几天，让他们也体验一下正常人类的生活！”
“天呐，我真是遇到了一个疯狂的主人！”蓝狐觉得自己的头脑都快要死机了。
她现在是也越来越摸不透秦轩这个人的想法了，这家伙简直就是人类中的“异类”。
蓝狐执行了秦轩的命令之后，秦轩又开启了蓝狐的低级科研面板。
从科技栏中，重点挑选了一些低级的能源科技进行研发，像是：太阳能电站，风力电厂，水电厂，还有潮汐电站，以及比较先进的地热发电。
研究这些项目，也消耗了少量的能源。
这让蓝狐感到非常心痛：“我的好主人，我们都已经掌握了核聚变技术，您又何必非得要去研究这些毫无意义的低端科技呢，这简直是浪费我们的研究资金！”
秦轩淡淡的回道：“我看你是真的不懂的算账，你不是在蛮荒大路上修建了大量的哨兵站么，难道这些哨兵巡逻，就不需要消耗能源了嘛？”
蓝狐：哨兵巡逻当然需要消耗能源，但是机械人全都配备了高速飞行装置，电能低于一定标准之后，他们就会自动返回科技球母体充电了！
秦轩反问道：“蛮荒西洲有28亿平方千米，我们的科技球建立在南段的云巅城，从北段过来一趟又有7000多公里的路程，机械人充能跑一个来回就要奔走14000千米！”
“飞行14000千米需要消耗多少能量， 你有没有算过？”
“呃……”蓝狐皱了皱眉头回道，“我当然算过了，按照最高节能等级，也需要消耗450千瓦时的能量！”
“一台机器人往返一趟就要消耗450万千万，如果是数百万机械人，一年下来的消耗呢？”
蓝狐皱了皱眉头回道：“这样算下来的话，消耗的确是大了一点儿，可是修建一座移动充能反应堆电池，也同样是需要消耗大量的能源，而且我们一个哨站只有五个机械人战士，完全不需要修建反应堆！”
“所以说！”秦轩凝声说道，“我们要在蛮荒大路上修建一些能源建筑，我刚刚算了一下，只需要一座电板面积为1500平米的小型光伏电站，生产出来的电能就足以满足我们一座哨站的需求！”
“修建一座电站只需要消耗150宇宙币即可，只要维护得当，一座电站可以使用50年！”
“对了呀！”蓝狐顿时眼前一亮，“我怎么没有想到这一点儿呢，一座小型的光伏电站，就能够完美解决这个问题，而且太阳能还是可以无限利用的廉价资源！”
“主人，你真是太伟大了，我爱死你了！”
蓝狐大喜过望，直接用她的钢铁机械身躯，抱住了秦轩的脖子。
秦轩还不忘记提醒了她一句：“其他几种能源也都适当配置一下，保证我们的机器人在西洲大陆任何一个区域内，都有充足的能源使用，没有问题吧？”
“当然没有问题了！”蓝狐笑吟吟的回道，“计算可是我们的强项，你就放心好了，我肯定不会让你失望的哦！”
被蓝狐的钢铁身躯抱了一次，秦轩都差一点儿要怀疑人生了，这个浑身是铁的姑娘，力气实在是太大了！
得到秦轩的点拨之后，蓝狐一下子来了“干劲”儿，即便是95的机器人都休息了，她仍旧是第一时间调动起来剩下的机器人，在蛮荒西洲搞起了大规模的基建工作。
“是时候去精灵世界走一趟了！”秦轩心中暗暗嘀咕了一句，从怀中取出了传送匕。
眼前的时空白光一闪，瞬息之间秦轩便来到了精灵世界。
狼堡的房间内，精灵公主稳坐在躺椅上面喝茶，旁边儿几个女精灵小心翼翼的伺候着她。
这一次不等狼人团长派来围堵秦轩，秦轩就去狼堡大厅找到了他。
狼堡这个地方，空间实在是太小了一点儿。
秦轩所住的那个地方， 一共就只有两个房间，外面一个大房间，里面一个小房间。
刚开始秦轩一个人的时候，倒是住的非常轻松自在，但是现在又住进来一大群女精灵，里面的空间一下子就不够用了，一大群人闷在里面，感觉像是坐牢。
秦轩找上狼人团长后，直接给狼人院长结清了所有的“货款”，然后秦轩带着一大伙儿精灵离开了狼堡。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十二章 就问你服不服
狼人团长虽然是心有不甘，但秦轩现在已经足额支付了所有的货款，它也不好阻拦秦轩，只能是眼巴巴的看着秦轩走人。
而他自己这个时候，还要忙着去清点刚刚收获来的一大批山洛呢。
离开了狼堡之后，秦轩也没再中立区停留，直接朝着中立区的西城四门靠近。
上一次秦轩来精灵世界的时候，将二号科技球安顿在了精灵世界的暗夜三角洲上面。
也不知道二号科技球现在发展成什么样子了，秦轩觉得自己很有必要过去看看。
中立区的外围，有一条地域狭窄的缓冲区。
缓冲区的总宽度就只有20里地，是一片儿非常小的区域，但是这个缓冲区却是一个极度危险的地方。
从中立区出来的人，必须要经过这一片儿缓冲区，才能够进入到各自所属的自治领区域。
缓冲区这一块儿，属于是典型的三不管地带，受限于世界规则，人族，精灵族，兽族的势力范围都无法延伸到这个区域，中立区分派出来的巡逻队数量又非常的稀少，根本不足以维持该地域的治安。
这地方，可是一个强盗的乐园。
上一次秦轩之所以没有被劫，主要是因为秦轩是开车穿行这一片儿区域的，几分钟就传过去了。
但是这一次，秦轩并没有开车，而是选择步行，身后还带着一大群精灵族美女。
“你这是找死知道么？”进入缓冲区红线之前，精灵公主便开始嘲讽秦轩，“缓冲区到处都是强盗，你这种货色进去活不过十分钟就被人干掉了！”
秦轩不慌不忙的从怀中抽出来一条皮鞭，虎视眈眈的看了精灵公主一眼。
精灵公主顿时面色大变：“主人饶命啊，我知道错了，以后再也不敢了！”
话说到这儿，她更是膝盖一软跪倒在秦轩面前，抱住了秦轩的大腿苦苦哀求起来。
上一次秦虎用这个鞭子抽了她一次而已，便让精灵公主至今记忆犹新，秦轩都有点儿无法揣着，这灵魂毒鞭抽下来的滋味，究竟有多么的恐怖？
精灵公主屈膝臣服之后，秦轩还是举起鞭子在她后背上狠狠的抽了一鞭子！
“啊呀，主人饶命啊，我求求你饶了把我，以后再也不敢亵渎您的威严了，求求你饶了我把，您就当我是一条疯狗！”
秦轩狠狠的瞪了她一眼提醒道：“以后在我跟前要懂得规矩，知道么？”
“是主人，我以后再也不敢了！”
“哼，你这个贱骨头！”她都已经跪在地上哭了起来，秦轩也不好在下重手。
“是主人，奴婢是天生的贱骨头，求主人绕我活命！”
精灵公主的回应，直接让秦轩满头都是雾水，这家伙还真是奇葩的可以了。
制服了精灵公主以后，秦轩带着大批的精灵少女，大摇大摆的进入了缓冲区。
结果可想而知，刚走出去不到二里地，就被一伙儿强盗给拦了下来。
强盗首领，是一个满脸刀疤的中年男人，是正儿八经的人族！
精灵世界的人类，进化等级要比蛮荒世界的人类，更加高级一些，蛮荒世界的人类不是巨人就是侏儒，再或者浑身长满产长毛，再或者皮肤花花绿绿的，看着就非常吓人。
然而在精灵世界，人类的样子和地球人几乎是完全一样的。
“你们谁是老大！”刀疤脸男人瞄了秦轩等一伙儿众人之后，嚣张跋扈的说道。
秦轩走到队伍跟前说道：“当然是我了！”
“哎呦，那可真是太好了！”刀疤脸男人搓了搓手，阴笑着说道，“看在咱们都是人类同族的份儿上，只要你交出身上所有财产，和这些精灵族女人的话我可以考虑放你一条生路！”
“如果我不愿意交钱呢？”秦轩询问道。
“哈哈，那我和我的兄弟们，就只能是对你不客气了！”
“那就不要废话，动手吧！”
“好小子你可以啊，既然你这么急着送死，那我就成全你好了！”
说话间，刀疤脸男人挥手就是一刀，朝着秦轩的肚子捅了过来。
秦轩则是挥手一个搬砖，朝着他的胸口反向砸了过去。
对面的刀疤脸男人，比秦轩高了三级，但是秦轩可是有系统的男人，速度比他快了好几倍都不止，就算秦轩是后出手的，仍旧是将手中的板砖儿，提前一步砸在了刀疤脸男人的身上。
刀疤脸男人一招攻击没有完全发出来，直接就被秦轩给当场秒杀掉了。
虽然刀疤脸男人死了，但是对面那一伙儿强盗却是并没有畏惧退缩之意，他们仗着人多势众还是第一时间朝着秦轩杀了过来，想要以多取胜！
可惜的是，他们这个想法也就是只能够想想而已了，却是永远也实现不了。
几个回合走下来，秦轩直接将扑上来的十几名强盗，打死了一大半儿！
剩下的几个强盗发现苗头不对，直接窜入丛林逃之夭夭了。
这些小杂鱼，秦轩甚至连追击他们的兴趣都没有，就只是让手底下的几个精灵少女简单打扫了一下战场，然后现场挖坑将几个强盗的尸体给埋了起来。
缓缓区的复杂程度，甚至要远超秦轩的预期。
这鬼地方简直就是一个“屠宰场”，秦轩刚解决了一波强盗之后，没走出去三里地再次遇上了第二波强盗。
这一波强盗是全都是狗头兽人，数量足有四五十人之多。
这一次秦轩连跟它们废话的功夫都没有，直接大开杀戒干掉了30多名狗头人。
剩下的狗头人见势不妙，开始疯狂逃窜！
秦轩则是尾随在他们后方穷追不舍，沿着缓冲区的狭窄地域走了十多里地之后，秦轩在一处山披上发现了一个山寨。
这个山寨，是狗头人强盗的老巢，里面住满了数千只狗头人。
秦轩一看机会合适，直接强行杀入山寨，端了这一伙儿狗头人的老巢。
老巢中的数千只狗头人，被秦轩杀死一大半儿，剩下数百只狗头人也是被秦轩吓破了够胆，纷纷逃亡正门大厅去了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十三章 激战狼群
狗头人只是一伙儿低级的走狗罢了，在他们的身后，可是有着一群实力强大的狼人！
卑微的狗头人在秦轩手底下吃了大亏，只能是退回去找他们的主人帮他们出头去了。
出来的一伙儿狼人，倒是挺彪悍的，最厉害的一个狼人等级高达60级！
十几个狼人强者倾巢出动，以飞快的速度将秦轩团团包围了起来。
这些狼人中等级最次的也有57级，而秦轩刚刚杀死了数千狗头人等级才刚刚提升到54级而已。
等级之间的悬殊，还是非常明显的！
不过那几个狼人的智商也是挺高的，就算他们有着明显的等级优势，却也习惯性的选择了他们所擅长的群战模式，而并不是和秦轩单打独斗。
“呜呜……”最前端的狼头突然怪叫一声，然后凭空释放出来一条幻影，冲着秦轩飞扑而来。
随之而来的是，他手底下其他的几只饿狼也同样是以极快的速度冲着秦轩杀来。
一时间，十几条狼影将秦轩团团包围在了其中。
秦轩的周围到处都是鬼影，云来雾绕的让人琢磨不透。
“汪汪汪，汪汪！“发现秦轩被包围之后，外面的一群走狗，也是扯着嗓子开始狂吠起来 。
“这些饿狼，速度还真快！”秦轩现在身处在狼群包围之中，也是感到一阵儿头大。
就在刚刚，秦轩的右腿已经被狼影咬了一口。
还好身上的灭世战神甲发威挡住了狼牙，否则的话秦轩现在的处境会更加的狼狈。
之所以会发生这种情况，一方面是因为那些狼群的行动速度实在是太快了，另外一方面则是秦轩身边儿缺乏帮手，以一敌众深陷重围，的确是有点儿孤掌难鸣的感觉。
这些狼群的行动速度快如闪电，而且他们的攻击角度还非常的刁钻，十多只饿狼同时攻击，能够在一瞬间将秦轩周围所有的退路全部封死！
即便是秦轩的速度再快，所有的退路死角全都被狼群攻击封锁，也是让秦轩的反应捉襟见肘。
既然这些疯狂袭击是无法躲避的，干脆秦轩硬扛着身侧的不知名攻击，直接以雷霆手段狠狠一砖朝着身侧飞扑来的一只饿狼狠狠的砸了过去。
“噗嗤！”一板砖下去，直接砸了那一条饿狼的脑壳，当场将其中一条饿狼杀死。
于此同时因为秦轩没有及时躲避的缘故，身体后方也是被狼牙狠狠的咬了一口。
疾风狼的攻击频率非常高，而且攻击瞬间的爆发伤害也是非常的恐怖。
一下子下来，还就攻破了秦轩的防御力！
秦轩脑海中的数据面板，嗖的一下子就发生了急剧的变化，多达五亿多的血量，一下子就暴跌了三亿多！
“卧槽！”饶是秦轩定力不凡，也是被疾风狼这狂暴至极的攻击力惊的浑身都是冷汗。
洞察之眼反馈数据显示：疾风狼属于是高频攻击物种，狼牙攻击频率高达每秒180次！
而且最可怕的是，这些变态物种的狼牙攻击力，还是可以叠加的！
“你t去死吧！”秦轩果断出击，抬腿便是一脚踢在了狼肚子上面。
疾风狼被踢飞到一旁，但是很快它又再一次飞扑而来，朝着秦轩的脖子咬了过来。
秦轩只能是纵身一跳踏上了十多米的高空，避开了地面上的一大片儿狼群袭扰。
但是那一群饿狼的等级也都在50级以上，他们也是可以踏空在天上飞驰的，即便是秦轩跳上半空也没用。
不过秦轩既然这样做，肯定有这样做的道理，趁着居高临下的短暂机会，秦轩悍然一手横扫千军便朝着下方的狼群，狠狠的甩了过来。
疾风狼的攻击伤害恐怖，速度也是堪称逆天的存在，但是这些家伙也有一个巨大的短板，那就是身板比较脆。
刚刚秦轩在地面战斗的时候，被一群饿狼围攻，无法找到最佳时机释放技能，陷入被动状态。
现在秦轩居高临下，狼群则是蜂拥而上终于让秦轩找到了一网打尽的机会。
“嗡！”一招横扫千军下来，便有铺天盖地的金砖飞驰而来，下风疾驰而来的狼群，瞬间又被打死了两头。
但是那些狼群的反应速度，要远远的超出秦轩的预期。
被打死了两只比较弱的疾风狼之后，其他的几只饿狼居然利用速度优势躲开了秦轩的密集打击！
接下来，让秦轩惊讶的一幕发生了，这些饿狼在飞扑上天空以后竟然一下子变的狂暴起来。
满身的狼毛一下子变成了血红色，原本黑色的眼球也一下子变成了金黄色！
系统：液态金属胶囊已启动！
秦轩不傻，看狼群这个价值肯定是释放了某种狂化技能，之前正常状态下的狼群，都能够凭着速度优势，打的秦轩灰头土脸的，现在激发了狂化技能之后，鬼知道这些狼群会强大到何种地步？
虽然秦轩有一个“绝对防御”技能可以保命，但是绝对防御技能一天只能用一次，不到最后关头秦轩可不想随便动用这个技能。
“砰砰，砰砰砰……”液态金属胶囊将秦轩的身躯包裹在其中，但是那一伙儿狂化的狼群，还是对液态金属胶囊，发起了猛烈的攻击 。
秦轩待在液态金属胶囊内部，都能够听到巨大的轰鸣声此起彼伏。
液态金属颊囊的防御力堪称逆天，狼群的攻击力无法攻破厚实的外壳，就算它们的攻击频率再高，也无法对液态金属胶囊造成任何的损伤。
秦轩人钻入液态金属胶囊之后，就不能够主动发起攻击了。
但是没有关系，液态金属胶囊是可以高速飞行的！
既然狼群无法攻破这个铁壳，秦轩干脆驾驶着液态金属胶囊，朝狼群反扑了过去，而后利用金属外壳猛烈碰撞疾风狼。
这样的攻击虽然不致命，却也能够将疾驰而来的疾风狼撞成重伤。
用这种方式，连续撞伤了三只疾风狼之后，终于是把残余的狼群给震慑住了。
狼群都是悍不畏死的存在，就算损失再怎么惨烈也无法挫败它们的斗志！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十四章 拼死一战
但是这些疾风狼都是智商极高的存在，白白送死的事情他们是肯定不会做的。
血肉之躯，哪儿能撞的赢浑身是铁的大家伙呢，这不是找着受虐么？
狼群纷纷退回了狼穴，而秦轩则是抓住狼群撤退的功夫，从液态金属胶囊中跳了出来！
这个时候，狼群虽然跑了却还有一群狗头人在液态金属胶囊周围疯狂吠叫。
“这就没什么好客气的了！”秦轩出来的一瞬间，马上又是一招横扫千军，朝着狗群打了出去。
狗头人的战斗力，和狼人完全没有可比性！
一招横扫千军过去，直接打死七八条狗头人，剩下的狗头人嗅到危险气息登时一哄而散跑的无影无踪。
系统：“恭喜宿主成功升级至55级！”
秦轩看看狗头人全都落荒而逃，也没有继续追赶，而是朗声说道：“查看属性！”
【姓名：秦轩】
【等级：55级（19000502/4502000000）】
【属性：气血：515562860 精力：12988600 魔力；21335550 力气：48580 速度：3356880】
【附加属性：防御力786000（+998800）攻击3886000(+3997300)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：圣·金砖】
【武器附带特效：致命打击！】
【护具；灭世战神甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【超级技能：圣光净化】
【群攻技能：横扫千军】
【防御技能：铁布金钟】
【物品：储物戒一个。】
【备注：800点属性点待分配】
“嗷呜！”秦轩打死了狼头人强盗的一伙儿走狗，着实是把那些狼头人彻底激怒了，以至于刚刚进入洞窟的狼头人，马上又杀了一个回马枪，撤了回来。
秦轩果断释放了防御技能：铁布金钟！
实际上，秦轩还有一个非常厉害的技能灵魂收服术，是可以轻松收服这些疾风狼为自己的奴仆的。
但是秦轩作为一个正常的人类，对这些模样普通的野兽，没多大兴趣。
即便是要收服仆从，也得是收服几个人类仆从，或者是精灵族那样的。
铁布金钟技能释放以后，当即便有一口金黄色的虚幻大钟笼罩在了秦轩的身体外围。
接着金钟罩的短暂防御，秦轩这一次选准了目标，将攻击目标切换在了头狼身上，这是一个60级的家伙，战斗力非常狂暴，刚刚秦轩受伤就是拜他所赐的！
电光火石的一瞬间时间里，秦轩直接在头狼身上发出一招圣光净化！
“轰隆！”一声巨响，坚固的金钟罩轰然破碎，秦轩手中的板砖儿，也是第一时间砸向了头狼的身躯。
头狼有着60级的超高等级，加上疾风狼本就以速度专长，即便是秦轩此次的攻击凶猛至极，还是被它一歪脑袋躲了过去。
不过这一波攻击虽然没有能够打中他的脑门要害，却是打中了疾风狼的脖子！
“噗！”当即便有一条血色的红雾飙升而起，头狼的身躯遭遇重创。
“嗖，嗖，嗖！”与此同时，身侧几条疾风狼也是冲着秦轩呼啸而来。
秦轩躲闪不及，又被其中一条疾风狼咬住了后背。
头狼受伤以后，狼群的攻击开始变的更加嗜血残暴起来，完全是不要命的往上猛冲！
秦轩忍着后背上的疼痛，再次回首冲着面前扑来的一群饿狼抖手一个横扫！
一板砖下去，稳稳当当的击中疾风狼的狼头，直接这一砖头下来，硬生生是把狼头给砸的开瓢了。
疾风狼的身躯稳稳当当摔倒在地，连挣扎一下的力气都没有，当场就嗝屁了！
这时候，脊背上爬着的疾风狼，已经咬破了秦轩的护甲，在秦轩的脊背上撕咬出来一条狰狞的伤口，殷红的鲜血顺着衣服滑落而下，秦轩心头也是陡然间涌起来一股子嗜血的光芒！
而后秦轩直接武器都懒得用了，伸出双手抓住疾风狼的上下颚，用力猛然一扯！
呲溜一声巨响传来，就像是撕烂了一块儿腐朽的破布一般，直接就把疾风狼的嘴巴彻底撕裂了。
“噗通！”遭遇重创的疾风狼被秦轩重重一手摔打在地上，抽搐了几次之后，很快就彻底的死透彻了。
这一招重击下来，着实是让那一伙狂野的狼群变的冷静起来。
狼群没有再像之前那样疯狂的进攻，而是后退出去好几步，暂时性的避开了秦轩的锋芒。
这一幕，着实是让秦轩变的诧异起来了：怎么个情况，难不成这些疯狂的饿狼也有恐惧的时候，太不可思议了啊？
系统：狼群不畏惧死亡，但是他们畏惧痛苦！
闹了半天，是刚刚秦轩用“血腥”方式杀死了一条疾风狼， 才把这一群饿狼给镇住的呀。
前面几次，秦轩也曾连续下重手杀掉了好几只疾风狼，甚至把头狼打死都没有能够阻止狼群的疯狂进攻，这一次秦轩直接徒手撕裂了一只疾风狼，马上就引起了狼群的恐慌，这倒是非常有意思的行为。
徒手杀死疾风狼， 对于兽族而言竟然有着如此强大的威慑力？
一群疾风狼虎视眈眈的盯着秦轩，却是一步一步的开始后退，一直到最后他们和秦轩彻底拉开了距离，消失在了密林之中。
杀死那些疾风狼对于秦轩而言，拿不到太多的油水，而且疾风狼逃跑的速度又非常快，完全不值得去追杀他们。
如果想要刷经验升级，去多宰几个狗头人就可以了！
接下来秦轩从头狼的尸体上，搜罗倒了两颗“狼牙”。
狼牙是疾风狼最主要的攻击利器，拥有着极其强悍的攻击力，是打造武器高级材料，就算拿去佣兵工会出售，也能够换取到一大批的山洛。
强盗山寨有一个巨大的洞穴仓库，秦轩在洞穴仓库中搜罗出来300多万山洛，还有十几个精灵。
其中8个男精灵，5个女精灵。
最让秦轩感到震撼的是，在洞窟不远处的地方，还丢弃着一大堆白森森的骨头，有人类的骨头，也有精灵族的骨头。
毫无疑问，这些全都是被疾风狼吞噬掉的倒霉蛋。
如果不是秦轩及时“救援”的话，洞窟内关押的十几个精灵，用不了多久也将成为疾风狼的口粮了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十五章 火球术
秦轩救了这是几个精灵族，但是这些家伙却是并没有感激秦轩的意思。
身上的绳子被解开之后，连一声谢谢都没说，直接就要走人。
“等等！”秦轩开口喊住了他们，“现在你们都是我的奴隶，没有我的允许谁也别想走！”
“你这个愚蠢的人类，还想压榨我们高贵的精灵族，做梦去吧，我们走！”
精灵族的家伙，都是出了名的高傲，这一点儿秦轩早就已经亲身领教过的，被关押在仓库的这是几个精灵，虽然等级不算高，但是脾气却是非一般的大。
秦轩救了他们怎么说也算是他们的救命恩人，就让被这些家伙蔑视为“愚蠢的人类”，简直是狂的没边儿。
对于这种找死的东西，秦轩何必跟他客气呢？
直接伸手一板砖丢过去，将装逼托大的带头男精灵打翻在了地上。
被打翻的男精灵，倒在地上连挣扎一下的机会都没有，当场就嗝屁了！
“火球术！”边侧一男精灵顿时怒不可遏，提手便是一个盆口大的火球，朝着秦轩的胸口砸了过来。
巨大的火球呼啸而来，秦轩急忙释放出来金钟罩格挡！
“轰隆隆！”火球砸在金钟罩上面，爆出一声刺耳的巨响，之后巨大的火球和金钟罩齐齐消失的无影无踪。
洞察之眼：初级魔法火球术，极限攻击力450万，最大攻击射程45米！
秦轩的心中顿时闪过一抹惊骇的光芒：“一个小小的初级魔法，攻击力就如此恐怖么？”
系统：精灵世界百科资料显示，魔法攻击属于是一种奇特的能量攻击！
魔法攻击的原理，至今仍然无法用科学知识诠释，但是魔法攻击有着几项显著的优点和明显的特点！
魔法攻击的优点在于：爆发性高，破甲能力强，消耗能源少。
魔法攻击的缺点在于：所有魔法均为单频攻击模式，可采用物理方式连续发动攻击，但无法实现高频连击，虽爆发性伤害极为恐怖，但持续杀伤力较弱。
精灵族的魔法攻击，在对付人类的时候非常有效，他们的魔法攻击可以轻易摧毁人类的城墙和防御器械，但是精灵族的魔法攻击，在对付体型庞大速度敏捷的兽族单位时候，会显得相当鸡肋！
缓慢的魔法攻击，很难击中高速移动的兽族单位。
单频式的魔法攻击即便是打中那些巨兽，也无法对其造成致命伤害。
秦轩暗暗嘀咕道：这么说，精灵族是克制人类的了？”
系统：精灵族克制人类，人类克制兽族，兽族克制精灵族！
这一下，秦轩算是恍然大悟过来了，难怪那些精灵族在自己面前如此的“高傲”。
一个火球术没有能够打破秦轩的防御，男精灵马上又丢来第二个火球。
这一次秦轩干脆也懒得躲避了，直接以闪电般的速度朝着那个丢火球的男精灵扑了上去。
男精灵的第二个火球打中了秦轩的身躯，却也没有能够将秦轩击败，反倒是他自己挨了秦轩一拳之后，立刻就嗝屁了。
转眼之间，秦轩就强力出手除掉了两个胆敢反抗自己的精灵，剩下的几个精灵态度终于软了下来。
没有人敢继续逃跑了，所有的精灵全都原路返回，乖乖的臣服在了秦轩的脚下。
精灵族这些家伙，表面上看起来傲娇的厉害，实际上全都是一群假清高，遇上比他们弱的人，这些家伙会疯狂的秀优越感，显得自己很帅气，很漂亮。
可一旦遇上了比自己强大的物种，不管对方的血脉如何低劣，也不管对方的相貌是如何的丑陋，他们都会第一时间变成舔狗，牺牲尊严恭维对方。
精灵公主就是一个最好的例子，更不说这些普通的精灵了。
收服下来这些精灵之后，秦轩又想起了自己身边儿原先跟着的那一伙儿精灵，好像都没什么价值啊。
刚刚秦轩和疾风狼恶战的时候，那些女精灵没有一个站出来帮忙的，全都躲在远处的灌木丛中看热闹。
如果不能够在战场上为自己效力的话，那这些精灵就算数量再多也是没有任何价值的。
“是时候去驯化一些精灵，当自己的小弟小妹了！”秦轩心中暗暗嘀咕道。
系统：建议宿主用灵魂收服术收服精灵，为您效力！
秦轩果断回绝道：“行了吧你，以后不要在我面前提心灵收服术了，那根本就是一个不靠谱的技能！”
心灵收服术威力是挺强大的，被收服之后马上就成了秦轩的奴隶，对秦轩的命令绝对是百分百的执行。
但是心灵收服术有一个最大的短板就是：这个技能施展以后，可以直接从思想上控制被控制思维的生物体，对方会是丧失最基本的人格，变成自己的奴隶。
如果要忠实仆从的话，秦轩根本就不需要用心灵收服术来控制，因为秦轩已经有一大堆现成的了。
蛮荒世界的那一大票机器人，全都是秦轩最忠诚的小弟，那一群思维僵化的机器人，已经让秦轩头疼的厉害了，现在秦轩哪儿还有心情去收复更多的奴仆呀。
秦轩是想将这些精灵，驯化成自己的属下，让他们帮助自己进行战斗。
趁着现在威严正盛的关头，秦轩对一大伙儿精灵招呼道：“从今以后你们全都是我的属下了，帮助我做事情，我会给予你们意想不到的好处，如果有人敢背叛我的话，下场就是死路一条！”
“是，大头领！”一伙儿精灵乖巧的同意下了秦轩的“招募”。
不过看这些家伙不停转动的眼神，秦轩就能够揣摩到，这些家伙未必是真心实意效忠自己。
现在低头效忠，不过是为了保全一条小命罢了。
一旦让这些家伙确认自己的状态绝对安全之后，他们肯定会有其他一些鬼心思的。
之前秦轩曾经收留过几个精灵族的仆人，现在秦轩急着要离开缓冲区，便将夺取下来的这一处强盗山寨交给自己的精灵仆人打理！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十六章 模块化发展
秦轩自己则是第一时间离开缓冲区，去了暗夜三角洲。
暗夜三角洲，是一个极度混乱的地方，不过暗夜三角洲的混乱模式个缓冲区不一样。
缓冲区虽然混乱，但是由于缓冲区的跨度太小，而且缓冲区名义上又是中立区的一部分，因此各方势力都是小规模强盗方式存在的。
而暗夜三角洲是一个边长为2000多千米的等边三角形，是一块儿非常庞大的区域。
精灵族占据北部一个角，兽族占据西南部一个角，人族则是占据了东南部的一个角。
耗费了一天的功夫，秦轩在丛林深处找到了自己当初安放的二号科技球。
二号科技球这些天一直龟缩在山洞内发展，周围的丛林中活跃着大量的兽族，这些兽族的战斗力非常强大，科技球生产出来的机器人，还无法对付这些强大的存在，只能苟在洞窟之中。
跑到山洞看到这个“猥琐发育”的二号科技球，秦轩直接是有一股子哭笑不得的冲动了。
比起她的一号姐姐，这个二号这是太可怜了，到现在也才五级。
系统：精灵世界的强大生物体数量太多，对初级科技球的发展极为不利，建议宿主提供给二号科技球一些资源，好使二号科技球快速度过发展真空期！
“好吧！”秦轩苦笑着回道，“我自己的科技球，自己不花钱养着，还能指望谁呢？”
秦轩的储戒中，还存放有500万单位的炼晶，既然二号科技球在精灵世界发展的不顺利，干脆就帮帮他好了。
炼晶放置进入能量槽以后，科技球马上有了反应：科技球成功升级至10级，人工智能程序已唤醒！
科技球：科技球路易斯康纳幼年体002号为您服务！
秦轩直接开启可言面板，没有多余思量，直接选择了一键研发，将所有能够研发的科技全都研发了！
科技球：研发所有科技成功，消耗炼晶142万单位！
“我去，怎么这多？”秦轩顿时眉头大皱起来，“之前蓝狐研发科技的时候，花费可没有这么大呀！”
科技球：科技球发展模式为战争模式，战争模式科技研发消耗为100比例，如选择科研模式，可节约大量研发能源！
“嗯？”秦轩惊讶的问道，“二号科技球已经进入了战争模式？”
“是的，系统程序已预先默认为战争模式？”
之前秦轩曾经把二号科技球交托给自己的“系统”来代替管理，没想到这个人工智能的意识，和秦虎他们全都是一个德行，直接让科技球进入战争模式了。
“算了，这科技球以后还是让你自由发展好了……我就不干涉了！”
秦轩是按照科技模式，来发展这个战争科技球的，但是很显然不通道路所采用的发展模式也是不同的。
盲目用科技模式来搞战争模式的道路，白白浪费了大量的资源，却是并没有发挥出来应有的价值，太不值得了。
系统：科技是可以采用廉价方式共享的！
系统：宿主只需要采用物理方式，将两个科技球的机体联系在一起，只需要1的能量，便可以实现科技球之间的科技数据下载，学习功能。
“这么说，我只需要一根数据线，便可以用廉价的方式让两个科技球之间的数据实现共享了？”
系统：根据我掌握的资料，是这样的！
系统：而且我们的二号科技球，采用的发展模式，是至尊母皇默认模式，属于是机械组中最完美的方案，基本上这个方案是不需要修改的！
至尊母皇，是宇宙中所有机械族的最高母皇。
一旦发生全面的种族战争，至尊母皇可以动用至尊权限，对所有的机械族单位实行强制控制模式。
也正是因为这个缘故，机械族的科技球虽然威力非常恐怖，但是在其他种族却并不受欢迎。
因为机械族的科技球，最终掌控者永远都是机械族，你辛辛苦苦培养了几百年，几千年，最后至尊母皇一句话……东西马上就易主了。
甚至于在至尊母皇的指挥下，你辛辛苦苦培养出来的科技球，极有可能还会反噬你这个主人。
当然，这只是一个理论上的状态，原始宇宙已经平稳发展数千个纪元。
虽然说宇宙重的各方势力存在有一定的摩擦，但是还从来没有打过真正意义上的种族大战，充其量就是一些局部的种族战场而已，算不得全面种族战场。
因此科技球叛变这种事情，概率也是非常非常小的，小到几乎可以忽略不计。
至尊母皇的本体，也是一个科技球，不过她目前的等级已经发展到了这个宇宙的最巅峰1000级！
属于是原始宇宙中为数不多的几位强者之一，更是整个机械族的灵魂级人物。
她将自己从1级到1000级的发展方式，全部用详细的数据记录下来，摆放在万界交易网中公开销售。
任何人都可以下载这个方案，按照这个“完美”的方案，来发展自己的科技球，只需要花费100单位的炼晶就可以了。
二号科技球，被秦轩交给了“系统”来发展，没想到这家伙直接花钱下载了至尊模式。
至尊母皇的发展路线便是战争型的科技球，等于说秦轩的二号科技球，到目前为止完全是按照模块化在发展的，只有刚刚秦轩点的那些技术，是“随机”的。
仔细研究了一番二号科技球的发展路线之后，秦轩觉得他的发展模式还是相当有“效率”的。
所有的发展项目，全都是在为了提升战斗力而准备的。
可以预见的是，二号科技球未来必然是一个纯粹的战争器械，像秦芳那样的存在。
到底战斗力强不强，目前还无从确认，不过按照秦轩的推算，应该是弱不了。
至尊母皇要是没有两把刷子的话，能有今天的成就和地位么？
虽然她是一个机器人，但一个机械人能够站在整个宇宙的顶端，更是证明了他的不凡。
“我现在，还真是有点儿期待，我们的二号科技球了呢！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十七章 雷霆巨兽
系统：“那就直接砸出来1000亿单位炼晶，将科技球一键提升至60级多棒呀？”
秦轩直接被吓了一跳：“还能一键升级60级？这太夸张了吧！”
接下来，秦轩简单研究了一键60级的功能，也是被这个功能给彻底的震撼到了！
科技球60级属于是一个“分水岭”，60级之前的科技球属于是一个钢铁机器。
他的主体意识可以转接到机器人身上，但却不能够真正意义上的自由移动，到了60级之后，科技球内部会为自动演化成一个异度空间。
科技球本体被压缩进入异度空间之中，其外在躯体则是自动切换成为一尊普通的机械人。
在战斗中如果有需要的，机器人载体可以直接从异度空间中放出科技球本体，召唤大量人员进行战斗。
这个时候的科技球，有着极高的机动能力，和超高的自主性，战斗力和生存能力都将实现飞跃式的提升。
前期所有的功能，科技球都可以压缩到60级以后。
因此一键直升60级，只需要消耗最基本的升级资源就可以，不需要额外消耗更多的物资。
“可惜了！”秦轩苦笑着回道，“我现在手里实在是没有这么多的炼晶啊，1000亿单位呀！”
系统：可以从蛮荒世界抽取呀！
秦轩：还是算了吧，要真是那样搞的话，我担心蓝狐会杀死我！
“她现在都还没到50级呢，我直接从她手中抽取1000亿单位炼晶给二号科技球直升60级？”
系统：主人也可以申请贷款呀，找至尊母皇借钱不就行了！
系统：精灵世界的世界等级太高，60级以下的科技球生存都非常困难，更不要说发展了！
“蛮荒世界的世界等级屏障只有50级，除非有人打破世界屏障，否则的话科技球的等级永远也无法突破60级，而且60级之前的科技球，又不是能够时空传送转移本体，只能等了！”
“既然如此，那就贷款1000亿单位炼晶搞发展吧，前面的100万亿都借了，也不差这一点儿！”
“对了！”说到这儿秦轩还特意问了一句，“我在精灵世界借的钱，可以用蛮荒世界的资源偿还吧？”
“当然可以了，银行只扣除你账户中的资金，才不管你人在那个位面的呢！”
还有最关键的一点儿是，科技球提升到60级以后，战斗力必然大幅提升，到时候秦轩接着这个战争器械的存在，完全可以在精灵世界横着走了。
精灵世界虽然等级上比蛮荒世界高了一些，但是规矩方面和蛮荒世界没什么两样，也是一个强者为尊的世界，谁的拳头大谁就有地盘，有地盘就有矿了！
按照提示，秦轩直接从机械族最高银行贷款了1280亿单位的炼晶！
其中1000亿用于科技球直升60级，剩下的280级用于60级之后的必备科技研究，和一些保底的能源储备。
科技球：贷款申请成功，机械母皇友情提醒您：机械族至尊银行贷款资金，只能用于科技球发展所需，不能挪用至其他用途，注意按期还贷，如连续性恶意逾期三次，则立即回收科技球作为抵偿！
实际上，这是一笔抵押贷款！
而且借来的钱，也都是“绑定”的炼晶，只能在科技球中消费，不能用在其他地方。
这实际上是一种非常霸道的借款模式，但是人家机械族也不是傻子，不可能白白借钱给你壮大自身。
秦轩：立即启动一键直升功能，升级至60级！
科技球：一键升级功能已启动，消耗1000亿单位炼晶，科技球等级提升至60级！
秦轩直接用拔苗助长的方式，将科技球的等级急速拔高到了60级，不过科技球内部的很多科技项目和时空工厂却是需要一段儿时间演化才行。
一键升级后的科技球，至少需要冷却缓冲6个小时以后，才能够投入使用。
远距离跑了这一路，秦轩现在的状态也是相当疲惫，模式化发展的科技球根本不需要人工控制，秦轩干等着也不是个办法，干脆在洞窟内部找了一块儿干燥的地方， 然后扑上一些稻草进入了短暂的休息。
眼睛闭上，秦轩的意识逐渐进入了黑暗……
不知道过去了多久，秦轩突然被洞察之眼唤醒：侦测到强大生物体正在靠近，请做好战斗准备！
这个声音响起，秦轩的身躯一咕噜便从稻草对上爬了起来，看了一眼时间秦轩发现，距离自己躺下休息已经过去了三个小时的光景。
科技球所处的位置，目前是一片儿漆黑无比的“黑窟窿”，看起来更像是一个宇宙黑洞。
而在洞口方向，则是传来一阵阵厚重的脚步声。
洞察之眼：雷霆巨兽，等级60级（成长体），攻击力4500万，防御力6590万，技能：雷霆咆哮可提升攻击力500，无敌铁壳可提升防御力300持续时间15分钟（该技能结束后进入虚弱期）。
卧槽，这个大家伙也太变态了吧，攻击力4500万，释放技能之后还能提升五倍的攻击力，这不是要命的么？
但是让秦轩感到困惑的是：攻击力如此恐怖的雷霆巨兽，在洞察之眼上面却是并没有显示危险标志。
洞察之眼给它的评价是残暴级的boss，和秦轩之前交手的红皮鳄鱼是一个层次。
攻击力如此狂暴，怎么评级这么低呢？
系统：因为它是单频攻击物种呀，身躯越是巨大的兽族，攻击力就越是狂暴，但是体型越大的兽族速度就越是缓慢，远不如小型兽族那般的敏捷。
这是物种演化的必然趋势，否则的话遍地都是巨兽的天下，小动物岂不是没有了存活的余地？
可惜的是，洞察之眼在显示数据的时候，并没有提到雷霆巨兽是单频攻击物种。
否则的话，秦轩现在也不会有这个疑问了。
“咚！”秦轩在想办法如何对付雷霆巨兽的时候，雷霆巨兽突然张开大嘴巴，冲着洞窟内吐出来一颗火球。
巨大的火球凶猛涌来，秦轩只觉得周围的温度，瞬间提升了几十倍！
预知到危险即将到来，秦轩果断放出金钟罩保护自身！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十八章 寻找机械师
“砰！”巨大火球和金钟罩接触的一瞬间，金钟罩硬声而碎裂！
于此同时，巨大火球也是在秦轩身前一米多远的地方，发生了剧烈的爆炸。
一时间，秦轩只觉得眼前白光一闪，登时便有一股子铺天盖地的冲击力席卷而来。
秦轩的身躯，像是巨浪中的孤叶一般，被吹的连连后退出去一大截儿，险些跌倒在地。
但是秦轩最终还是“轻松”的挡了下来，雷霆巨兽释放出来的火球，只是一个非常普通的攻击罢了，虽然看起来非常吓人，但是绝大多数的伤害都被秦轩的护身护给挡住了。
剩下一部分的伤害，又经过能量防护罩，内衬的物理护甲层层抵消，落在秦轩身上的伤害少之又少。
一招下来只是消耗了秦轩700多万的血量，对于血量五个亿的秦轩来说，完全是不痛不痒的攻击。
“嗷呜！”雷霆巨兽一招火球没有能够成功击杀秦轩，马上又爆出一声狂叫！
而后他巨大的身躯突然化成一道残影，以不可阻挡之势朝着秦轩所在的位置俯冲而来。
秦轩急忙再一次放出金钟罩格挡，可惜的是金钟罩刚刚放出，就被突然袭来的巨兽残影轰然攻破。
而后秦轩只觉得自己的血量，像是开闸泄水一般，瞬间被杀掉了两亿多！
几乎是一眨眼的功夫，秦轩的血量直接掉落一半儿还要多。
秦轩也不敢犹豫，果断放出自己的超频攻击：灵魂攻击！
一股子耀眼的紫光迸射而出，准确的击中了雷霆巨兽的身躯，而后雷霆巨兽的身躯微微一颤，瞬间便彻底的停止了挣扎。
这一招灵魂攻击，是秦轩很久以前获得的技能，当时这个技能的介绍就是用来对付物理防御的大型巨兽准备的，灵魂攻击释放出来之后，可以忽略敌人的外在防御，直接打击敌人灵魂。
就算是外壳再怎么坚硬的巨兽，也是无法抵抗灵魂层面的直接进攻。
能够完美抵抗灵魂攻击的，就只有机械族，因为他们根本就没有灵魂。
“轰隆！”一声巨响传来，雷霆巨兽的身躯轰然倒地！
系统：恭喜宿主成功晋升至56级！
系统：公司宿主获得精致鳞片一块儿。
精致鳞片：宽度15米，高度22米，雷霆巨兽精华所在，继承雷霆巨兽所有防御力6950万！
秦轩有些疑惑的问道：“这玩意儿也可以用来打造护甲吧？”
洞察之眼：观测数据显示，宿主所遭遇攻击大多来自正面，建议将鳞片打造成一块儿盾牌，战斗中可以用盾牌直接格挡来自正面的攻击！
秦轩询问道：“直接用鳞片作为盾牌防御的话，万一攻击力超标的话，盾牌岂不是一下子就要被打碎了？”
系统：兽族的鳞片，和人类的装甲金属不同，人类的装甲板金属虽然防御力强大，却有着天然的泄压设计！
在遭遇超强攻击的时候，人类的防御盾牌通常会会被彻底打破，从而失去防御功效。
但是兽族的鳞片上，往往附带有大量的生物裂纹，这是人类的装甲板所不具备的。
在遭遇到超额攻击的时候，兽族的鳞片不会彻底破碎，而是会自动产生大量的裂纹泄压。
当鳞片被攻破，产生大量裂纹的时候，强大的攻击就会顺着裂纹倾斜而下。
这个时候，鳞片只抵挡一部分攻击，从而保全自身不被完全摧毁。
在战斗结束以后，生物裂纹会随着时间的推移逐渐愈合起来的。
秦轩忍不住皱眉起来：“这么大的一只巨兽，怎么就只给了一块儿鳞片，我看它身上的鳞片数量可是相当不少啊！”
系统：这一块儿鳞片，属于是雷霆巨兽身上的逆鳞所在，可以无限保存，其他的鳞片失去了能量供给之后，会随着时间的推移变的腐朽脆弱。
研究完鳞片之后，秦轩便开启了自己的万界淘宝网，寻找能工巧匠为自己打造一张盾牌。
宇宙中有专业的机械师，可以按照你的需求为你加工打造各种各样的装备。
只要价钱合理，打造出来一件儿神器都不在话下。
但是秦轩现在的好友列表中，并没有机械师好友。
秦轩只能是在网上随便发布了一个招标信息，等待机械师上门寻找自己。
这一条招标信息刚刚发出去不到五秒钟，便有几十封邮件冲进了秦轩的邮件箱。
其中性价比最高的一条儿是一个名叫“天涯剑客”的狐女发来的，她可以按照秦轩的需求，将鳞片打造成为能量护盾。
能量护盾表面，可以附着上一层能量护罩，从而使得盾牌的抗伤能力大幅增强。
这位狐族机械师，同样是来自于紫宸星，是一位648级的高级狐族。
不光是等级高，而且她本人还是宇宙机械师联盟认证的8级机械师，宇宙机械师联盟的认证最高等级便是12级，8级的机械师已经是非常强大的存在了。
而这位狐女收的价格却是非常低廉，只要2500宇宙币就帮秦轩搞定。
但是她的这个价格，只是纯粹的加工费，不包括任何的材料费，加工所需材料全部要秦轩自己提供。
万界淘宝网显示：如果秦轩和机械师签署了委托协议的话，还必须自己去紫宸星一趟当面交易。
2500宇宙币，对秦轩而言只是牛九一毛罢了，秦轩也没多想直接就签署了这一份儿协议。
然后秦轩自己开启万界淘宝网的传送通道，定点传送到了紫宸星。
“霍！”来到紫宸星之后，秦轩着实是被这个美好的绿色世界给惊呆了！
整个紫宸星，有95的区域都是繁华商业街，住宅区，不仅限于陆地表面，更是有海上漂浮成，以及悬浮在空中的太空城，真是琳琅满目，到处都是人。
直径20万千米的一个巨大星球，看起来居然显得相当“拥挤”。
资料显示，紫宸星是周围1500光年内，唯一的一颗“城市圈”。
城市圈是用来交易的地方，周围各方势力都可以进入交易，但是不能够在这里动武。
紫宸星外围星港，有来自周围极大强国组成的联合舰队守护！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百三十九章 紫宸星之行
而且在星球表面，更是密布着总数在百亿以上的警察队伍。
这是一个非常安全的地方，也正是因为安全，才使得这个地方变的如此繁华。
秦轩按照提示，乘坐星河巴士来到了蕊儿商业街的紫馨商厦！
紫馨商厦45楼的b-762号柜台，秦轩找到了自己预约的那位八级机械师狐女。
狐族女人的颜值都是非常高的，不过秦轩这一次过来可不是为了见美女的，而是过来办正事儿的。
“秦轩先生，快请坐！”柜台里面就只有狐女一个人，因为柜台里面的空间实在是非常有限，容不下太多人。
秦轩进入之后，狐女给秦轩倒了一杯茶水，秦轩则是将那一块儿鳞片地给她现场观看。
到底是专业人士，狐女看了一眼之后马上给出结论：这是一块儿雷霆巨兽的逆鳞，重量157公斤，表面积约为497平米，防御力很强大，但脱离兽体之后缺乏能量供给，防御力也会大打折扣的！
“必须要经过精致的加工以后，才能让其达到最完美的使用状态。”
秦轩淡淡的笑道：“所以我找上了您啊！”
狐女问道：“那我们现在是先研究一下制作工艺呢，还是先去市场购买辅材？”
“这方面我也不是很懂，还是按照大师的方式来办吧，争取一步到位别让我来回跑冤枉路！”
狐女打趣道：“我当然知道，秦轩大人必然是一个大忙人呀！”
“呃……”秦轩颇为尴尬的问道，“为什么你要称呼我为大人，我现在的等级还不到你的十分之一呢！”
狐女苦笑着回道：“我们狐族算是整个宇宙中垫底的存在了，别看我现在648级了，恐怕你只需要500级就能打败我！”
“怎么可能呢！”秦轩颇为谦虚的回道，“您可是机械大师，就算狐族体质孱弱，但强大的机械往往能够完美的弥补自身的不足，这一点儿早就已经是宇宙的基本常识！”
狐女的笑声，却是显得更加无奈了：“还是算了吧，我这一生都只能是在紫宸星呆着了，我可没有秦轩大人的锐气！”
之所以狐女要称呼秦轩为大人，不是因为秦轩的等级比她高，实力比她强，而是因为秦轩有领地！
秦轩在蛮荒世界拥有了一块儿数千万平方千米的领地，宇宙网数据已经同步，狐女通过查阅秦轩的资料可以看到，秦轩的身份是一个拥有小块儿领地的“村长”。
她自己没有领地，见到有领地的人当然要称呼“大人”，这是紫宸星的规矩，和势力强弱没有直接关系。
秦轩也没有显摆的意思，直接按照狐女的提议，跟她一起去另外一座市场购买材料。
狐女推荐秦轩购买一块儿4级护罩网就可以了，可以抵消30的伤害，售价只需要1800宇宙币即可。
但是秦轩却选择了一块儿最贵的九级护罩网，可以抵消80伤害，售价高达1897万！
“等一等！”秦轩准备出钱购买的时候，却被狐女给拦住了，“我可以帮你讨一下价格，你将折价后的1给我作为佣金怎么样？”
“呃……那好吧！”说实在的，这1800多万对于秦轩而言只是一点儿小钱，毕竟秦轩是有矿的人。
但是人家既然是一片儿好意，秦轩当然也要接受了。
接下来，狐女和柜台小贩讨价还价折腾了十五分钟，最后小贩被狐女彻底“激怒”，一口最低价1397万，少一毛他就要立即轰人了！
柜台里面那位人类小贩儿，都快要恨死狐女了。
原本秦轩都准备原价购买了，硬声被她砍下去500万，简直是岂有此理！
砍价500万成交，狐女拿到了5000元钱的小费，她对秦轩的态度更加客气了。
交易谈妥之后，秦轩又在狐女的带领下去买了微型能量块，能量传输光路，装甲凝胶，和聚能光斑等十几种材料。
几乎每一次，狐女都要和小贩磨价很长一段儿时间才最终成交，从而赚取到秦轩一笔的“抽水”费。
这一个狐狸精，真的是把人生百态给演绎到了极致。
下午，狐女带着秦轩来到了她的家中，环境还不错，是一个四室三庭的大户型。
“你这个房子很不错呀！”秦轩颇为惊讶的问道，“租的还是买的？”
“当然是买的了，租房的环境很差的！”狐女撇了撇嘴巴说道，“这一套房子7600多万呢！”
秦轩淡淡的笑道：紫宸星这种寸土寸金的地方，房屋涨价肯定是必然的啊！
“的确是！”狐女笑了笑回道，“不然我干嘛要给自己增添负担呀？”
之前狐女也曾告诉过秦轩，天蓝星生活压力是很大的，星球管理联盟收的税率很重。
安全费，收入税，店租，还有数额庞大的战争避役税，而且狐女还有七个孩子要养，家中的日常消耗也很巨大。
加上紫宸星发展环境安稳，吸引大量技能派人物前来发展，过来的狐族更是数不胜数。
即便是她这位8级机械师，仍旧是会感到巨大的生存压力，不得不压价接活儿。
想象也是可悲的，堂堂的8级机械师，居然要靠帮人讨价赚取一些外快。
紫宸星并不是一个“好混”的地方，不要看这地方外在的繁华着实迷人。
狐女的家中，住着一大批人，除了七个狐女之外，还有两个人类，一个精灵，那三个异族全都是狐女领养的。
“我去！”屋内密密麻麻一大群人，着实是让秦轩感到一阵儿头皮发麻，这个家庭也太大了一点儿吧？
秦轩好奇的问道：“狐姐姐，你家里这么多人，怎么不让他们自己出去谋生赚钱呢？”
“或者，让他们去商厦帮你照看柜台也是可以的啊，您离开之后柜台直接锁门了，岂不是很可惜？”
狐女：“没什么好可惜的，他们这些家伙技术还不过关，现在去工作的话，赚的钱恐怕都还不够交税呢，就让他们在家里帮我做点儿杂活就可以了。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十章 死守洞口
她一个人工作，整整养活了10个人！
秦轩觉得，这个狐女好像也没那么吝啬了，而且她实际上还是挺伟大的。
所有材料交给狐女以后，狐女给秦轩写了一个电子收据，然后又让秦轩在电脑上挑选了一下盾牌的风格，以及各项加工的详细数据。
而后告诉秦轩：东西需要三天时间加工，加工妥当之后我可以按照您提供的位置发送给您！
“好的！”秦轩点了点头笑道，“真是多谢狐姐姐的帮助了，以后有需要的话，我还会找您的！”
“这是我的名片，我已经申请添加您为我的合作密友了！”
狐女，将一张名片儿给秦轩递了过来。
“对了！”秦轩又问道，“你这儿能不能帮忙改造一些科技族的装备？”
“当然可以的了！”狐女回道，“只要是八级以内的所有装备，我都可以帮你加工改造，如果您愿意等待的话，九级的装备我也可以帮您打造！”
“即便是我自己搞不出来，我也可以找我的朋友帮你搞定，不会额外收取您任何费用！”
“行吧！”秦轩凝声说道，“如果有需要的话，我会联系你的！”
“对了，留下来吃一顿饭再走把！”狐女挽留秦轩吃饭。
而这个时候，她的一群孩子们，已经在餐厅上摆好了午餐。
每人一碗米饭，然后桌子上还有两大盆菜，两盆菜都是绿油油的……青菜。
“呃……”秦轩苦笑着说道，“我可能吃不太习惯你们狐族的食物，下次有空我请你吃饭吧！”
狐女尬笑着回道：“我怎么把这茬儿了，你们人族男人都喜欢吃肉的！”
“算了不用忙了，我还有点儿急事儿，下次再说吧！”
秦轩启动传送通道之前，狐女还拉着秦轩的手腕和秦轩握手道别。
眼前白光一闪，秦轩便从科技高度发达的紫宸星，重新回到了危机四伏的精灵世界！
秦轩取走了一块儿逆鳞之后，雷霆巨兽庞大的尸体仍然躺在洞口。
这一块儿大号的肥肉，可是吸引来了大量的小型生物前来啃食。
好在的死，雷霆巨兽的身躯足够大，那些小型生物通过啃食雷霆巨兽就能够“填饱肚子”，并没有来骚扰秦轩。
不过秦轩站在洞口，看着大批的兽族跑来啃食雷霆巨兽，心中也是感到极其的震撼。
现在这些蜂拥而至的野兽有东西吃，他们当然不会骚扰自己，等雷霆巨兽的尸体吃光了怎么办？
高级兽族的嗅觉都是非常灵敏的，近距离活动他们也是可以嗅到秦轩的气息的。
“老哥，你倒是快一点儿进化呀！”
秦轩现在的心情也是非常的紧张，那个大块头的尸体坚持不了多久了。
随着时间的流逝，周围涌来啃食巨兽尸体的怪物越来越多，雷霆巨兽的尸体正在以肉眼可见的速度快速消失，其骨肉剥离的速度简直是让秦轩瞠目结舌。
前面来的小型妖兽，只能够啃动血肉，却啃不动骨头，但是后面来的大家伙，却是能够轻而易举的吃掉骨肉。
三个小时以后，巨兽的骨肉全都被啃食的干干净净，连地上的血迹都被那些兽人舔干净了。
前来来掠食的兽人全都吃饱了，而后面来的这些家伙，真是连骨头都没有能够捞到一根。
秦轩和这个藏在洞穴里面的“人类”，变成了这些家伙打秋风的目标了。
两个虎头虎脑的兽人，气势汹汹的杀进了秦轩藏身的洞穴！
而这个时候，秦轩的科技球还在演化过程中，并没有彻底蜕变成型。
“杀死他！”两个老虎人对视了一眼，气势汹汹的朝着秦轩扑了上来。
秦轩当然也不犹豫，即可抓住板砖儿准备战斗，现在秦轩的等级已经提升到了56级，对面两个老虎人和秦轩等级差不多，他们认为自己吃定了秦轩，结果上来不到一个回合，就被秦轩双双干掉了。
让秦轩郁闷的是，打死这两个老虎人，收到的好处简直是少得可怜。
“d，真是浪费了老子的时间！”在两个老虎人的尸体上踹了两脚之后，秦轩直接把他们丢出了洞窟，摆在洞窟门口用于吓退那些试图靠近山洞的其他兽人。
秦轩刚刚干掉两只老虎，没一会儿又有一只体型庞大的黑熊扑了过来。
洞察之眼：60级残暴棕熊，攻击力553万，防御力666万，技能：残暴掌击，释放后可提升自身攻击力150（高频打击，90次//秒！）危险单位！
得，这个大棕熊倒是非常的厉害，不光是自身攻击力非常野蛮，而且释放技能还是高频打击。
这要是让他用技能拍上几巴掌的话，就算秦轩的五个亿血量也是扛不住的呀。
想到这儿，秦轩不由得暗暗嘀咕起来：“看来，防御力也是很有作用的一项数据啊，光靠血量去抵挡伤害的话，遇上单频攻击物种的话还好说，遇上高频攻击物种，还是一样的危险！”
一秒钟攻击九十次，如果你站着不动让他打中一秒的话，等于是这家伙的攻击力瞬间提升了90倍！
就算你血量再厚，也是扛不住这种层次的疯狂打击呀。
如果防御力能够超出他的攻击力的话，他的攻击力完全不能够攻破自身的防御力，就算他的攻击频率再高也没用，所有的问题就不再是问题了。
“轰隆隆……”秦轩发现巨大棕熊的时候，棕熊也同期发现了秦轩。
巨熊即可张牙舞爪，咆哮着朝秦轩杀了过来。
秦轩果断出击，抓起手中的板砖儿便狠狠的砸了过去，巨熊立刻就去肥厚庞大的熊掌格挡。
结果秦轩的板砖儿飞过去之后，直挺挺的攻击在了熊掌上面，直接在熊掌上面打出来一个狰狞的大窟窿。
鲜血如同瀑布一般，飞溅而下，巨熊也是爆出一声凄厉的悲鸣。
巨熊这种体型庞大的凶兽，通常情况下都只有它欺负别人的份儿，谁敢欺负他呀？
惨遭秦轩“偷袭”之后，巨熊彻底被激怒了，立刻释放出最强攻击：残暴掌击！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十一章 提升技能
巨熊的大掌呼啸而下，秦轩只觉得自己的头顶仿佛是被乌云压顶一般，全然找不到半分的光亮。
危机关头，秦轩只能是第二次释放出了自己的铁布金钟技能！
这个时候，实际上是灵魂攻击的最佳释放时间，但是灵魂攻击的威力太过彪悍，释放一次需要消耗1000万点精力，之前击杀雷霆巨兽消耗的精力，到现在都还没有完全恢复过来呢！
现在这个时候，秦轩就算是想要释放灵魂攻击，也放不出来呀。
“轰隆隆……”一声巨响传来，棕熊的大巴掌直挺挺落下，秦轩释放出来的金钟罩防御圈，像是玻璃一般被彻底拍碎。
同一瞬间，秦轩胸前佩戴着的护身符一下子变成了红色！
紧接着便听到“砰”的一声巨响传来，液态金属胶囊在紧急情况下也是被自动触发了。
“轰隆隆……”一声巨响传来，液态金属胶囊强横的防御壳，硬是被巨熊给一巴掌拍扁了。
与此同时，便有一股子凶猛无匹的冲击力席卷而来，秦轩只觉得自己眼前已眼前一阵阵发黑。
系统：侦测到宿主承受伤害超标，绝对防御护盾以触发，请在15秒内离开这个危险的地带！
走？现在秦轩要是走了的话，洞窟内的科技球，肯定会被暴怒的巨熊给彻底摧毁的。
钱什么的还是其次，科技球是路易斯康纳这位“好友”送来的，而且科技球实际上就是他的女儿，如果科技球就这样被摧毁掉的话，秦轩也没办法跟他交代啊。
绝对防御有15秒钟的无敌时间，趁着这个机会发动绝地反击，未必不能反败为胜！
秦轩直接抡起金砖，狠狠一手圣光净化冲着巨熊的身躯打了过去。
“嗡！”一道白光闪过，巨熊的身躯直接被凌厉的攻击白光打烂出来一个大窟窿。
“嗷呜！”巨熊吃痛，直接放弃攻击撒腿跑了。
这个时候你才想起来要走，是不是稍微晚了一点儿呢？
秦轩嘴角闪过一抹冷笑，直接将金砖放大成为最大型后，从背后出手狠狠一砖拍打在了巨熊的后脑勺上面。
“砰！”这一砖下去，直接打断了巨熊的脖子，巨熊庞大的身躯顿时轰然倒地，躺在了洞口。
系统：恭喜宿主成功猎杀狂暴巨熊，成功晋升至57级！
“哎呦？”这一下秦轩可是乐了，“打这种体型大的凶兽，给的经验还挺丰厚的嘛？”
之前消灭那一只雷霆巨兽，已经让秦轩升了几级，没想到这一只巨熊也没有让秦轩失望。
系统：侦测到可吸收技能，是否立即学习？
刚刚巨熊所使用的那一招残暴掌击，威力很是不凡，连秦轩的也太金属胶囊都被他给打穿了。
秦轩虽然也有一些厉害的技能，但是那些技能都是前期等级较低的时候获取的。
遇上这些皮糙肉厚的巨兽，实在是太乏力了。
刚刚秦轩要是有超级技能在身的话，完全可以赶在狂暴巨熊释放绝招之前将其击杀。
这样的话秦轩的处境会比现在好的多的多，可惜的是，秦轩目前的技能都太弱了。
秦轩看了一眼这个“残暴打击”技能，觉得还是有点儿弱了。
“算了，我还是去万界淘宝网看看吧，技能不在多而在精！”
垃圾技能学的再多，关键时刻还是用不上，厉害的技能只需要学习上一两个就足够用了。
秦轩搜索了“攻击技能！”这个关键词。
万界淘宝网的界面上，马上就弹出来了一大堆！
“单体攻击，群体攻击，精神攻击，灵魂攻击，魔法攻击，物理攻击，穿透攻击，声波攻击！”
各种热门的分类都有！
秦轩果断点击了单体攻击，这个玩意儿是自己目前最缺的！
分类界面马上又发生变化：请选择技能等级（宿主当前最高可拥有等级为114级技能，为宿主等级两倍！）
秦轩直接选择了自己能够学习的最高级别技能，学习的等级太低，将来等级提升起来之后又不够用了！
114级的单体攻击技能有一大堆，秦轩直接选择了“伤害最高”技能排行！
最顶端的一个技能名叫《铁血创世》，这个技能是有宇宙中最顶端存在“冥夜族”的一位超级强者释放出来的，释放这个技能需要消耗庞大能量，但是杀伤力却非常的残暴！
技能释放出来之后，会以释放着者起点，放出来一条直径为0001纳米的聚焦切割光束！
切割光速的攻击力非常残暴，即便是有着50米厚度的宇宙战舰装甲板，也能够轻易轻易穿透。
而且穿透之后，还能有弓死亡光束展开“切割”。
数据显示：切割光束可以激发使用者880的的攻击力，释放出秒速180次的高频打击！
如果秦轩之前拥有了这个技能，并用它来对付狂暴巨熊的话，完全是能够秒杀这个大家伙的。
秦轩打开了技能演示结果，然后大屏幕上的一幕直接把秦轩给深深的震撼到了！
一头数千米长的星空巨兽，在宇宙虚空中翱翔，突然有一名浑身散发着黑暗气息的强大武者踏空飞来！
巨兽张开血盆巨口咆哮而来，暗影强者骤然就释放出来一柄长达数百万千米的光束。
光束攥在他的手中， 就好像是一把加大的激光剑一般，一刀下去便将数千米巨大的猛兽从中间切割成两半，那感觉就像是用一把锋利的菜刀，在切豆腐一样的轻松随意。
那一道死亡光束，并不是用武器释放出来，就是暗影强者用一颗眼球释放出来的。
换言之，释放这一招铁血创世，根本就不需要动手，只需要用眼睛看一眼敌人，然后点点头敌人就嗝屁了。
秦轩选择购买的时候，界面上又弹出来两个选项：单眼术价格145万单位炼晶，双眼术售价225万单位炼晶！
标注：单眼术，双眼术攻击伤害持平，但双眼术攻击最大时常比单眼术高出150！
双眼术总体攻击时常25秒，单眼术攻击最大时常21秒，但双眼术攻击可交替攻击，效率更高。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十二章 露一手瞧瞧
有85的顾客选择购买了单眼术，有15的顾客选择购买双眼术。
秦轩完全没有多想，直接就买了双眼术，钱不钱的都是小意思，可以“耍酷”就够了。
瞪谁谁怀孕，这技能绝对威武至极，但如果是个“独眼龙”的话岂不是很煞风景？
系统：成功购买铁血创世双眼术，技能已自动学习，当前熟练度75，熟练度提升至100需要4天时间。
技能已经学会了，是时候测试一下威力了。
秦轩看了一眼地上巨熊的尸体，然后从意识中激发铁血创世技能。
当即便有两条红光，从秦轩的眼眶中飞驰而出，穿刺在了巨熊的尸体之上。
不是吧……视频演示中无坚不摧的铁血创世技能，现实中却是遭遇了见光死的尴尬。
红色光柱撒射在巨熊尸体上，并没有能够穿透巨熊的尸体，这情况好像是有点儿不对劲儿啊。
洞察之眼：侦测到宿主自身能量不足，无法释放铁血创世全部威力，只能释放3左右的威力，请添加储能类装备！
114级的技能，秦轩一个57级的小家伙，能够勉强催动起来算是相当惊人的了，还想释放出来全部威力，做梦去吧？
不过没有关系，秦轩可以通过购买，或者打造的方式，搞一台储能槽佩戴在自己的身上，然后通过储能槽将电能转化成生物能，辅助自己释放出来威力强大的技能！
释放铁血创世技能一次，需要消耗769亿度的能量，相当于是007单位炼晶的能量了。
宇宙淘宝网上，秦轩这个层次能用到的储能槽，最大储能限度也只有05单位炼晶的能量。
一个能量槽只能支撑秦轩释放七次技能，实在是太不爽了一点儿。
更高级的能量槽就需要定制了，秦轩现在有了天蓝星的狐女这位高级机械师朋友，当然是要照顾她一点儿生意了。
秦轩通过万界淘宝网联系狐女做交易的话，一样可以提升好感值。
不过在找她之前，秦轩还得先把自己的技能全都给研究明白了才行。
一个铁血创世技能，是不够秦轩使用的。
秦轩又买了一个群攻技能：威震星际！
两个攻击技能到手之后，秦轩又挑选了几个防御技能。
一个是铁壁铜墙的范围性防御技能，另一个是不死不灭的强化性自身防御技能。
这些技能的威力都是非常强大，堪称逆天的存在，但是威力越是强大的技能消耗也就越是恐怖。
尤其是后面的群攻，范围防御性技能，消耗的能量数值更是呈几何倍暴涨。
秦轩的技能选购妥当以后，身后也传来了一个冷冰冰的声音：“科技球二号升级程序已完毕！”
“自动科技研发中，321倒计时结束，所有方案科技已学习完毕！”
而后便有一个亭亭玉立的少女，呈现在了秦轩的面前。
女孩儿长的非常精致，不过脸上的表情看起来还是稍微有点儿木讷，完全不像是人类的表情看起来那么的丰富与自然，一眼就能看出来她是个机器人……
“科技球二号向主人报告，请主人安排任务！”
秦轩沉声说道：“你在这个世界自由发展好了，不要冒冒失失去招惹那些强大的存在，注意自身安全！”
科技球二号：扫描系统已扫描了整个精灵大陆，并未侦测到有危险目标存在？
“不是吧？”秦轩惊讶的问道，“你的意思是说，你在精灵大陆已经是无敌的存在了？”
秦轩现在，也是真的被这个傲慢自大的科技球给深深的震撼到了。
科技球：并未侦测到有任何危险目标，星球最高生物单位为90级，科技水平落后，无强大敌人存在！
系统：你不要听他胡说八道，精灵王虽然是90级没错，但是他作为精灵世界的世界boss，拥有的技能强大到你无法想象，现在科技球去招惹精灵王，胜算不超过四成。
系统：至少要70级以后，再去对付精灵王才算稳妥。
机械族头脑思维僵化，他们计算敌人数据的时候，只会统计敌人的固定属性，却并不会统计敌人的技能爆伤。
如果精灵王只是用普通攻击来对战科技球的话，科技球靠着人数，科技优势碾压精灵王不再话下。
但是人家精灵王是世界boss呀，90世界boss的技能有多恐怖？简直是无法想象的。
之前秦轩在玛雅圣殿历练的时候，遭遇过99级的玛雅圣尊，秦轩至今仍清晰的急着，99级的玛雅圣尊自爆，对秦芳的本体造成了05的伤害！
要知道秦芳那个时候，可是187级的机械母皇呀，比二号科技球现在的等级可是高了127级！
如果精灵王这位世界boss自爆的话，威力恐怕不会比玛雅圣尊弱多少。
玛雅圣尊虽然比精灵王高了9级！
但是玛雅圣殿中的那个玛雅圣尊，不过是玛雅大陆的大能者，利用超常规手段，运用时空能量模拟出来的一个“投影”罢了。
换言之，玛雅圣尊并不是实际存在的，就是一个“分身”，但精灵世界的精灵王可是实打实存在的本体。
这家伙被逼上绝路之后，能够爆发出来多么恐怖的杀伤力呢？绝对超乎你的想象。
科技球用纯粹的等级数据来评估精灵王的战斗力，是不准确的。
“得，你不是懂得多么，以后你来带科技球……”
“对了！”说到这儿，秦轩皱了皱眉头嘀咕道，“科技球二号这个名字太土鳖了，以后就叫她蓝魅好了！”
科技球二号：“多谢主人赐名！”
为了避免蓝魅作死去招惹精灵王，秦轩干脆给她布置了一个任务，让她在暗夜三角洲修建一座“基地”，从周围的兽族势力中抢夺一块儿地盘发展。
“是的主人，蓝魅一定不辜负您的希望，我要去战斗了！”
蓝魅这家伙对战斗一股子与生俱来的热衷，接到命令之后很快就跑了个无影无踪。
人家60级的机械母皇，完全有能力保护自己，才不用秦轩去跟着保护呢，秦轩觉得自己还得去紫宸星一趟才行！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十三章 推销自己
学习了这么多的强大技能，不搞一个与之匹配的能量槽，就不能够把技能的威力彻底释放出来，那多尴尬呀？
秦轩通过传送通道来到紫宸星的时候，狐女已经提前在预定地点迎接了。
“哦，亲爱的朋友您终于来了，我这是想死您了！”见面之后，狐女马上就给了秦轩一个热情拥抱。
“嗯？你什么意思？”秦轩郁闷的问道，“我来找你是谈工作的。”
这妖狐的热情程度远远的超过了秦轩的预期，着实是秦轩万万没有想到的，不就是来找你谈个生意嘛，要这么激动？
狐女笑道：“谈工作之余也能谈谈感情吗，我现在单身还需要豢养一大群孩子，我最近一直都在找男朋友呢！”
“还是算了吧！”秦轩连连摇头摆手笑道，“我一直把你当朋友，从未有过哪方面儿的非分之想！”
狐女家里一共养了十个孩子，秦轩要是和她搞“对象”的话，倒是能够体验一把喜当爹的滋味儿，不过很显然秦轩并没有这方面爱好。
“那你看这样行不行？”狐女又提议道，“我还有一个姐妹，是九级药剂师，她最近一段儿时间要搞一项大的药剂实验，需要消耗很多钱，想找一个男朋友帮她投资！”
“她一直都是单身，之前也从来没有找过男朋友，而且她是一个工作狂，应该很适合你！”
系统：快答应她，药剂师可比机械师厉害多了，杀人不见血！
秦轩皱了皱眉头叹道：“你这么一说，我倒是对她很有兴趣了啊！”
“那非常好，我现在马上约她过来，我们去……街边儿小饭馆吃一顿饭，边吃边聊！”
“不用了！”秦轩指了指市中心的一栋大楼说道，“去街边儿小饭馆吃多不好，我看紫宸飞羽大酒店就挺不错的！”
“啊？”狐女直接被吓了一跳，“那里边儿最低消费要1500宇宙币呢，我们三个人去的话最低要4500了！”
“嗨，我请客行了吧！”秦轩不以为然的说道。
想泡到九级的药剂师，不狠狠的砸点儿钱能行？跑去街边摊吃会把人家吓到的。
对于秦轩的“豪气”狐女只剩下无奈的苦笑了：“看来我还是低估了你这小子的财富呀，既然是你请客，那我就没什么好客气的了，你等一下我通知若雅过来之后，咱们再去酒店！”
“不然的话，她可能会支付不起小费，被保安挡在酒店门外！”
狐女发起了一个通话，约摸过去了15分钟之后，秦轩和她在公园门口等到了另外一个狐女。
而这个时候，狐女取出来一笔钱交给她的大女儿，让她带着大家伙儿继续玩。
随后，秦轩若雅和狐女一起，去了紫宸飞羽大酒店。
跑到酒店门口的时候，若雅突然说道：“我可没有钱在这儿消费，蓝蓝你别跟我开玩笑！”
“嗨，谁让你掏钱了！”狐女笑道，“我给你找了一个土豪男朋友，他掏钱！”
若雅却是看着秦轩回道：“你要是有钱而且喜欢我的话，不用这样烧钱了，把钱给我搞实验，我给你生养孩子照顾家庭我现在很忙不想在这儿浪费时间！”
“你这家伙真是脑子傻了呀！”
“狐女可是被若雅给气坏了，跟我走吧你！”
狐女直接拽着若雅的胳膊，把若雅拽进了酒店大门，秦轩也是满头黑线跟着一起进去了。
赶往酒店这一段儿途中，秦轩在万界淘宝网上搜罗了一番关于药剂师的资料。
药剂师的确是一个非常“烧钱”的行业，但同时药剂师又非常的赚钱。
这些家伙可以研制，调配威力强大的药剂，能够杀人也能够救人，一款功能强大的高级药剂研发出来，必然能够让药剂师赚的盆满钵满。
但是在科技高度发达的星际时代，仿制科技也是非常厉害的存在。
高级药剂研发出来之后，如果对外公开发售的话，可能只需要短短几天时间，就会被其他人仿制起来，利润骤减。
想要靠垄断赚钱，实在是太难了。
而且药剂师在研发药剂的时候，需要数以千万次的实验，才能够研发出来有用的东西。
实验所需的物资，也是一笔非常巨大的消耗，所以说这是一个极度烧钱的行业。
你赚来的钱，可能永远都赶不上你花钱的速度，其主要原因还是做的人太多了，竞争太过激烈。
若雅进入酒店之后，并没心情享受酒店的高档服。
一个劲儿找秦轩谈钱。
反倒是狐女蓝蓝，是一个非常贪图享受的家伙，餐桌上的高档食物，基本上都让她给消灭了。
像是药剂师，机械师，战略智者，这种专业性极强的职业，是需要有一个漫长的培养周期的。
秦轩现在能够在蛮荒世界称王称霸，主要是因为蛮荒世界目前还处于一个“闭塞”状态。
而秦轩本人，完全是靠着系统这个作弊器，才能够在星际世界自由穿行的。
一旦蛮荒世界的坐标暴露，便会有大量的星际势力蜂拥而至，到时候秦轩守矿发财的好日子就到头了。
蛮荒世界必然沦为其他星际势力的殖民地，秦轩要么被人家干掉，要么就是被人家像是丧家犬一样的轰走，而这绝对不是秦轩想要的结果。
想要摆脱这个结局，就必须得预先培养起来一股属于自己的强大势力才行。
科技球虽然厉害，但是想要指望一个小小的科技球保护自己的地盘，简直是痴人说梦。
因为科技球自身就是原始宇宙智慧种族的产物罢了。
就好比地球时代的手机差不多，秦轩手里有其他人手里也有，对付那些低等的蛮荒生物或许有用。
但对上宇宙高等文明，就只有等死的份儿。
想要提升自己的实力，光靠科技球百分之百是不行的。
而机械师，药剂师，战略智者之类的专业人才，才是秦轩发展势力的最佳人选！
故而，秦轩对这个若雅还是有些兴趣的。
不光是要找若雅这个药剂师，还要找强大的机械师，手眼通天的战略智者团队。
但若雅只喜欢谈钱，对谈感情什么的好像没多大兴趣！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十四章 协议结婚
在狐女的沟通下，秦轩和她达成了一个结婚条款。
秦轩需要在紫宸星买一个便宜的小户型给若雅长期居住，而且每个月要给若雅5000宇宙币的科研经费。
当然，这一笔钱也算是若雅的生活费。
如果秦轩愿意的话，若雅可以在家里给秦轩生养三个月内的后代，并且负责将他们培养成人。
秦轩非常大方，直接现场就给若雅转了一万宇宙币的科研费，然后通过若雅的身份在紫宸天湖社区，给若雅购买了一套160平米的大户型房子，也是花了11亿宇宙币。
“天呐，这真是太疯狂了！”狐女被深深的刺激到了，抱着秦轩的胳膊恳求道，“老板你也一起收了我吧！”
秦轩淡淡的笑道：“那怎么可以，咱俩可是朋友！”
“我不要和你做朋友了，我要和你做夫妻，我要宽敞明亮的大房子，还要大把的零花钱！”
对此秦轩摇了摇头笑道：“你这个等级想要赚快钱不难吧，去帝舰队服役几年，还会缺钱么？”
“不！”狐女果断回绝道，“我不想离开紫宸星了，外面的世界太黑暗，太危险了！”
秦轩只是无奈的笑了笑说道：“我这是来给你送钱了吗，你帮我搞几个能量槽，我会给你辛苦费的！”
“哼，你这个吝啬鬼，早知道我不介绍若雅给你认识了！”
秦轩在若雅身上很大方，但是对狐女却很“吝啬”，这让狐女感到非常的愤慨。
接下来，若雅为了报答秦轩，带着秦轩来到了她的实验室。
若雅的这个实验室是租来的，空间非常小而且里面的环境也是非常的普通。
为了确保实验能够安全进行，不危机到整栋大楼的安全，实验室都是用特质的空间隔离层加固起来的，就算你在室内引爆一颗核弹，也不会对大楼造成丝毫损伤。
狭小的实验室空间内，密密麻麻的布满了各种各样的陈列架，上面摆满了瓶瓶罐罐。
洞察之眼很快锁定出来一批威力强大的九级药剂！
死亡溶解药剂：腐蚀性酸液，腐蚀性为浓硫酸1536亿倍，只需要一克便可以在地面侵蚀出一块儿直径300米的巨坑。
死亡溶解药剂，可以用来涂抹在武器表层增加武器杀伤力，也可以装填在特质的爆破弹头中。
就算是最原始的枪，装填了这种死亡药剂，也能够爆发出来核弹的威力。
像是秦轩之前遇到的雷霆巨兽，用上这种死亡溶解药剂的话，只需要一枪就搞定了。
这玩意儿可比技能爽多了，根本不需要庞大的能量支撑，一滴药轻松搞定。
还有心灵致幻药剂更加恐怖，释放出去之后可以让敌人自相残杀。
“老公要是喜欢的话，随便拿就可以了！”若雅高高兴兴的说道，“反正这些东西也不是值钱的玩意儿，以后你需要的话，可以随时过来我这儿拿！”
秦轩提议道：“你帮我把这些药剂，装填入弹头之中，怎么样？”
“如果你要用这些药剂战斗的话，生化水枪才是更好的选择！”若雅从抽屉里面取出来一个手枪。
水枪可以直接把杀伤性药剂喷洒出来，杀伤敌人效果非常出众。
但是秦轩却摇了摇头笑道：“我不太喜欢玩这种小孩子玩具，我更喜欢枪！”
“当然没问题了，不过你要提供给我一批子弹，我可以把药剂注射进入子弹中封存出来！”
“子弹从枪膛飞射出来以后，密封囊会在05秒内破裂溅洒出来溶解性液体，杀伤敌人！”
“好的！”秦轩从储戒内取出来一大排各种型号的子弹，总计100交给了若雅。
加工这些子弹需要半个小时的时间。
若雅是一个工作狂，她工作的时候要把自己密封在一个狭小的玻璃房间内，不允许其他人打扰。
趁着这个功夫，秦轩则是在网络上搜寻了一个交友“聊天室”。
见视到了药剂的强大之后，秦轩决定好好发展一波自己的药剂，机械队伍。
与其空谈朋友浪费时间消耗生命，还不如直接拿钱来砸。
像是若雅这种工作狂，一天到晚蜷缩在实验中做实验，你想要通过搭讪泡妞儿的方式认识到她，几乎是不可能的。
泡妞儿话，结识到的肯定都是魅族兄妹那样的货色，混吃等死不务正业。
聊天室的交友公开栏中，罗列着大量征友者的信息。
秦轩直接通过筛选过滤方式，挑选最高级的专业人才交友，直接就有一大批的小喽啰被过滤掉了。
12级机械大师甜甜：712级精灵族女孩，征友要求：海景别墅一套，星际游艇一艘，宇宙币交友费每年120万宇宙币。
12级药剂大师飞燕：721级狐族女孩，征友要求：海景别墅一套，步战机甲一套。
12级巅峰智慧者如月弯弯：709级狐族女孩，征友要求：海景别墅一套，星河战役沙盘一套。
……
现还有密密麻麻一大堆，总计是有20多名十二级的大师！
这些巅峰的专业人才，要求几乎全都是如出一辙，都是海景别墅。
秦轩特意去搜罗了一波海景别墅的价格，发现这玩意儿价格也是高的离谱，最普通的一套也要50多亿。
如果是位置稍微好一点儿，户型稍微大一点儿的话标配别墅的话，价格都在80亿以上。
就算是用炼晶购买，一套别墅下来也得100多单位炼晶了，简直是有点儿夸张了。
炼晶属于是不可再生资源，别墅什么的就是一堆无用的钢铁水泥罢了，完全不能够同日而语。
系统：紫宸星的发展模式，才是宇宙中最高端的发展模式，靠的不是资源也不是掠夺，靠的是人才！
这话说的实在是太中肯了，人家这边儿一堆钢铁水泥都值100多单位炼晶，反观秦轩的蛮荒大陆，就算是盖好的别墅免费送，恐怕都没人愿意过去吧？
系统：宿主如果有意思发展商业的话，可以挑选一颗低时空维度的星球，只要你能够为该星球提供一个稳定繁荣的环境，就会有大批的宇宙智慧种族迁徙过去生存！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十五章 公平交易
秦轩苦笑着回道：“哪有你想的那么容易啊，周围1000光年的星域也就出了一个紫宸星！”
系统：以主人当前的实力，肯定是撑不起来一个星系的安保工作，但是没有关系主人可以高薪聘请机械族安保，直接去找机械族的至尊母皇签署安保协议，虽然收费贵点儿但是绝对不会有人敢来捣乱！
秦轩还是脑袋直摇晃：这样发展的话，实在是太慢了啊！
系统直接给秦轩弹出来一个光幕，让秦轩做了一个详细的认知，秦轩这才算是明白了它的意思。
宇宙中不同星域的时间流速是不一样的，像是精灵世界一个小时，就抵得上蛮荒世界的七个小时。
秦轩在精灵世界待上1天时间，蛮荒世界就过去了7天时间。
如果秦轩生活在精灵世界，而秦轩的“势力”生活在蛮荒大陆的话，那对于秦轩而言就等于是享受了七倍的发展速度。
这样的时间比例，在宇宙中司空见惯。
紫宸星的发展速度比蛮荒大陆更快，快了整整三倍！
换言之秦轩在精灵世界待上一天时间，紫宸星这边儿就是21天时间了。
秦轩在精灵世界一年，紫宸星就发展了21年，有这个时间比值在，用不了多长时间就能够发展出来一个新兴的商业星。
宇宙中时空流速最快的星域是“月河”星域，精灵世界和月河星域的时间比值高达1：360。
秦轩要在月河星域发展，首先要在这地方买下一颗星球，然后聘请机械族保安过去保护该星球的安全。
如果该星球连续安全发展十年时间，就可以在宇宙淘宝网上发布“募民令”。
有移民倾向的智慧生命，看到募民令之后会研究该地区的生存条件，决定要不要“过去”。
“有点儿意思，这对我将来的发展很有意义，必须得提前搞起来才行！”
秦轩在网络上搜索了关于月河星域的商品资料，这个地方的星球售卖资源还是挺多的。
不光是有人卖星球，甚至连一些大号的卫星，小行星都可以卖。
不过秦轩想要做大势力的话，搞一个星球还是太小了，直接干一个恒星系才是最优质选择。
月河say899u2u废矿星系：售价1500亿单位炼晶，恒星直径15光年内所有区域。警告：该星系矿产资源以彻底枯竭，资源价值极度匮乏，请谨慎购买！
便宜是有便宜的道理的， 如果资源不枯竭人家会这个价格卖给你么？
富矿星域，随便一颗星球的矿产资源都不值1500亿单位了，更别说是一个恒星系了。
矿产资源枯竭，挖不出来值钱的矿石了，所以要卖！
也就是月河星域的废矿星球还值点儿钱，因为这里时空流速快，适合搞“养殖业”。
如果换成是其他星域的废矿星球，废了就是个垃圾场，根本没人要的东西。
秦轩比较看重这个废矿星系，便给卖主发了一条信息问价：老板，能不能便宜点儿？
卖家：便宜是不能便宜了，我这可是整整的一个恒星系啊。
秦轩：100亿你看卖不卖？
卖家：滚！
秦轩立刻关闭了聊天界面，去找其他卖家商量，没想到这个卖家在吼了秦轩一句之后，马上又来了一条信息：“兄弟你这100亿的价格太黑了呀，我给你折价一半儿，750亿你看怎么样？
秦轩：最多150亿，再多我不要了！
卖家：你这个黑心鬼，有胆量那就告诉我你的位置，我马上派人过去干掉你！
秦轩：你不卖有的是人卖呀，何必这么冲动呢？
卖家：最低300亿，少一个子我都不卖了，如果你要买的话，我可以帮你弄到周围3光年宇宙空间的永久使用权。
秦轩：好，成交！
交易谈成之后，星际淘宝网自动生成一个虚空会议室，秦轩和卖家一起进入交易室签署交易合同。
让秦轩惊讶的是，这个卖家居然是一个强大的冥夜族强者，浑身上下都笼罩在黑色的迷雾当中，让人琢磨不透。
秦轩打量冥夜族强者的时候，冥夜族强者也在打量着秦轩。
最后还是他先说话了：“真没想到，我冥夜暗龙竟然要和一个57级的小杂鱼做交易，这要是让我的朋友们知道了，还不是要被笑掉大牙啊？
秦轩淡淡的笑道：“我能给你钱就够了，不是么？”
冥夜族强者回道：‘我现在直接杀了你，你身上所有的钱都是我的了，不是更爽么？”
“你这种谈话的风格我一点儿都不喜欢！”星际淘宝网的交易时空，属于是断层空间宇宙。
出现在这个的都是人的一道“意识”而已，只能够相互交流，无法互相攻击，秦轩完全不需要担心对方杀人越活。
要是宇宙淘宝网，连这一点儿安全性都没有的话，谁敢用这玩意儿做交易啊！
“好了，甭管是谁和我做交易，把钱给我交够了就足够了！”
300亿的交易合同，秦轩和冥夜族强者先后签了名摁了手印，而且还留了血液样本。
交易成功之后，虚空会议室自动消失，秦轩马上又通过宇宙淘宝网，向机械族的至尊母皇申请保护！
系统：添加好友成功，至尊母皇以接纳我们的安保协议，月河星系秦轩号星系，目前以处于机械族保护之下，机械安保第10998舰队已传送至指定位置，安保计划开始！
安保费每年要10亿单位炼晶，不过按照保护协议约定，如果机械族保护失败的话，需要全额退还秦轩所有的安保费，并且赔偿秦轩5倍的损失。
秦轩300亿买来的一个废矿星域，如果机械族安保没能守住的话，要退还安保费，还得赔偿1500亿给秦轩。
秦轩本人根本就不需要去去这个星域，只要钱到位就绝对是万无一失。
办好这一档子事情后，若雅也已经帮秦轩加工好了500颗药剂包子弹。
同时若雅还交给秦轩一个自动注浆仪，如果秦轩有需要的话可以用这个仪器，自动为金属子弹注射药剂，同时若雅更是将那一把远程药剂喷射水枪，交给了秦轩。
若雅挽留秦轩在紫宸星住了两天，秦轩顺便帮她把实验室搬到了新房子！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十六章 抢夺地盘
若雅请狐女帮忙，在其中的一间次卧室内加装了最为先进的12倍扩容空间隔离板材。
将那一间卧室，改造成了非常宽敞的实验室。
两天后，狐女将合金盾牌，能量槽交给秦轩。
而后她和若雅一起送秦轩去了最近的传送站。
秦轩的身影从透明传送舱内缓缓消失。
狐女撇了撇嘴巴嘀咕道：“若雅你的运气真是太好了找了一个有钱的男人还弄了一套房子，羡慕死我了！”
若雅娇声回道：“我要回家研究药剂了，欢迎你来我家做客！”
“你这个工作狂，我讨厌你！”
通过时空传送，秦轩再次回答了精灵世界的暗夜三角洲。
却是惊讶的发现，这地方火光冲天，爆炸声不绝于耳，到处都是一片儿鸡飞狗跳的末日盛景！
大批的机械人手持激光枪，激光剑，超能合金盾牌，正在和疯狂冲刺的兽族进行了殊死搏杀，天空上面更是有大量的战机，正在满天纷飞追杀飞行生物。
远处的海平面上，更是漂浮着一艘艘重型战舰，正在对海洋生物展开地毯式的轰杀！
秦轩目瞪口呆之际，蓝魅跑到了秦轩的面前：“报告主人，我们正在大力清缴周围范围的野生动物！”
“我让你搞一块儿地盘就可以了，你这样杀戮太狠了吧？”
蓝魅立即回道：“开始的时候，我只是占据了05平方千米的领地，并且在领地内搭建了一些太阳能电池板，很快便有一些兽人前来袭击我们的电池板！”
“按照主人的设定，我们展开了反击模式，对任何胆敢袭击的兽人族群大开杀戒，对于那些敢于阻止我们出兵的兽族，同样是武力征服！”
“不服从的人，一律就地处死！”
“得！”秦轩竖指赞道，“你可真是一个战争狂人，你姐姐蓝狐可比你和谐多了！”
蓝魅：我存在的宗旨，就是为了主人而战斗！
“好了好了，既然战火已经开始了，那就继续战斗！”秦轩点了点头笑道，“通知一下方圆500千米的兽族让他们迅速投降， 否则的话就只有死路一条！”
蓝魅：我建议在东部山区地带，设立一座天然的动物园，将所有的低级兽族全都驱赶进入山区，便于统一管理！
“可以！”秦轩淡淡的回道，“我也挺讨厌这个野兽的，不用跟他们太客气，听话的全都驱赶到动物园，不听话的全部杀死就可以了！”
蓝魅：主人真是太英明神武了！
实际上，秦轩的骨子里面也不太喜欢那些嗜血残暴的兽族，这些兽人在秦轩的眼中是一点儿都不“文明”。
精灵族也会和人类战斗，而且精灵族要比其他种族更加傲慢一些。
但是精灵族还有最起码的人道，战场上死亡的同族他们举行葬礼掩埋掉。
人类也是如此，战斗结束之后会打扫战场掩埋死去战友的尸体。
只有这些兽族，如果让他们打扫战场的话可就麻烦了，要吞噬掉战场上所有的一切。
不管是敌人尸骸还是战友尸骸都会成为他们的果腹之餐。
甚至连那些受伤严重的同伴也会被他们残忍吞噬，说是兽人实际上就是一群未开化的野兽罢了。
将他们彻底斩尽杀绝的话，的确是有点儿狠辣！
但如果让他们满世界到处乱窜的话，秦轩就无法获得一块儿稳定发展的地牌。
干脆搞出来一个人工设定的“自然栖息地”，让他们在里面自生自灭，其他的土地全都作为秦轩的发展用地好了。
精灵世界的时空流速慢，秦轩想要以最快的速度发展自己的地盘儿，肯定要待在精灵世界“闷”一段儿时间，精灵世界一天时间，蛮荒世界就是七天，
月河星域就是360天了，接近一年的时间了。
蓝魅通过她的时空工厂，在海滩上面修建起了一栋现代化的海景别墅，秦轩觉得别墅环境还不错，就搬去了别墅居住。
“对了！”走到别墅院内的时候，秦轩还特意询问了一句，“蓝魅将军，你们夺取的这一块儿地盘上面，一共发现了几座炼晶矿呀？”
蓝魅：“报告主人，暂未发现有任何高纯度矿脉，仅在一处山谷中发现了少量的低纯度矿石，含量只有7。
蓝魅：精灵大陆的资源富矿区在精灵自治领中，其次是兽族自治领中的龙族栖息地，在之后才是人类的自治领，暗夜三角洲一代常年遭遇战乱，资源早就被各方势力掠夺一空了！
“嗯？”秦轩有一些惊讶的问道，“那你有没有打听到，三族为什么要反复争夺这一块儿贫瘠之地？”
蓝魅：根据掌握的情报显示，暗夜三角洲一代存在有一处不稳定的时空通道。
每隔十年时间，时空通道就会开启一次，通过时空通道可以进入玛雅圣堂遗迹！
关于宇宙中的玛雅文明，秦轩也了解过一些资料。
玛雅文明是目前宇宙顶级文明龙腾帝国的前身。
据说玛雅文明在原是宇宙完全生成之前就已经存在了，他们是宇宙中的一个游牧民族，驾驶着巨大的飞船，在宇宙中流浪，发展。
曾经的玛雅文明是宇宙中最为强大的势力，但强者往往也肩负着巨大的责任！
适逢宇宙海大乱，虫群在宇宙海迅速崛起称王称霸。
始祖母皇带领无尽虫海横扫原始宇宙。
所到之处片瓦不存，这些凶狠残暴的家伙不光是会吞噬掉宇宙中所有的资源。
甚至连宇宙中的星球都能够彻底吞噬掉，就连炙热的恒星都无法幸免。
虫海所到之处万族凋零，日月无光，后玛雅族的至尊三圣联手刺杀始祖母皇。
历经生死大战以后被始祖母皇击败，后玛雅三圣联手激发体内最后精元自爆陨亡。
庞大的自爆能量席卷宇宙洪荒，摧毁了无尽的宇宙空间，始祖母皇遭遇严重创击，不得不退出了原始宇宙。
始祖母皇虽然败退，但却给玛雅文明造成了无法弥补的重创，三圣死亡之后玛雅文明内部开始分裂。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十七章 一抢秒杀
其中最大的一股势力，也是以“玛雅文明”正统自居的，就是宇宙中那个龙腾帝国了。
玛雅文明的管理机构是议会大厅，所有的议会大厅的最顶端，还有一个最高议会 。
玛雅圣殿是玛雅族用来朝拜圣者的祭祀之地，玛雅圣堂则是玛雅族人居住的地方。
毫无疑问，如果玛雅族真的遗留下来“宝物”的话，存在于玛雅圣堂的概率是最大的，而且玛雅圣堂中的宝藏肯定要比其他地方多的多。
玛雅文明作为一个游牧族群，他们在迁徙的时候不会将地皮搜刮干净，野蛮掠夺。
他们只用飞船带走一些尖端的科技，同时还会留下一部分科技给星球原始土著，给他们发展的机会。
秦轩对这个地方很有兴趣。
蓝魅马上又提供了最精准的情报：“根据时间推算，时空通道可能会在未来一个月内的某一天出现，我们在暗夜三角洲中心区域，无论时空通道出现在什么位置，我们探测到的概率都有75以上。”
“嗯？”秦轩疑问道，“那岂不是还有25的概率探测不到！”
蓝魅：玛雅圣堂开启之后，会持续一段儿时间，大概有35分钟的时间吧，时空通道入口还有玛雅亡灵守护，任何人想要进入圣堂，都必须得通过他们的封锁线才行！
“实力不济的弱者根本过不去这一关，必须得是实力强大的强者才能打败守卫，进入玛雅圣堂遗迹！”
“那我这一段儿时间，还是尽可能提升自身实力吧，磨刀不误砍柴工！”
蓝魅：主人，要不要我去俘获几只大型凶兽过来，给你送几个人头提升一下实力？
“不用了！”秦轩果断摇头回绝道，“我可没有那个兴趣。”
现在秦轩也知道了，击杀大型猛兽获得的经验要比小动物多的多。
不过击杀敌人要靠自己的能力才行，靠别人给你“喂肉 ”，那是典型的养猪，到秦轩虽然空有一身的等级，实际战斗力却是像天蓝之狐他们那样，沦为一个花瓶 。
天蓝之狐600多级了，居然心甘情愿待在城区做一个“蝼蚁”，完全没有一点儿拼搏的斗志。
在秦轩的眼中，这属于是典型的弱者，当然秦轩倒是并不会否认她存在的价值，只不过她的路子不适合秦轩罢了。
就在这个时候，蓝狐身上带着的一个将警报喇叭突然响了起来：“西北方向发现未知凶兽，攻击力极度凶悍，请所有战斗人员立即赶往清缴！”
秦轩也是第一时间将目光转移到了西北方向。
不看则以，一看之下直接把秦轩给吓了一大跳，西北方向有一只参天巨兽，正在疯狂的咆哮肆虐！
洞察之眼：66级苍天巨兽，攻击力1100万，防御力1100万，技能：苍天咆哮，兽王怒吼，拳碎虚空，铁石防御！
这一头巨兽的防御力实在是太彪悍了。
而且他还有一个铁石防御的技能，机械人手中的枪械，子弹根本无法对他构成有效的杀伤 ，它攻击机械人就像是拍蚂蚁似的，一拍一大片儿。
幸亏机械人数量众多，而而且个个都是悍不畏死的存在，否则的话防线早就已经被彻底击溃了。
“我去修理这个大家伙！”蓝魅搓了搓手，表示要亲自动手。
身为机械母皇，她的战斗力可是要比普通的机械人厉害了很多倍，而且她如果亲自参战的话，还能大幅提升机械人的战斗士气，对付这一头巨兽不在话下。
秦轩却是摆手拦住了她：“还是我来吧，刚刚你不是说了要送我肉吃的吗，现在肉来了！”
蓝魅疑问道：“主人，这这家伙的防御力可是高达1100万呀，你能击穿他的防御么？”
“小意思！”秦轩从怀中摸出来一把老式的手枪！
这一下才是把蓝魅给吓懵了：“主人你不要跟我开玩笑了好不好，这……”
“砰！”蓝魅对枪械威力表示质疑的时候，秦轩已经开枪了！
“嗡！”子弹空中高速飞行了数千米，击中巨兽之后，直接在巨兽身上崩出来一个巨大的黑洞！
系统：恭喜宿主成功击杀苍天巨兽，成功升级至59级！
“啊，就这？”蓝魅这个机器人竟然惊讶的目瞪口呆，“这也太恐怖了？”
“主人的子弹里面，添加了什么药剂啊，威力怎么如此的恐怖？”
秦轩从储物戒中取出来50颗子弹交给了蓝魅：“这是9级药剂师研制出来的死亡溶解药剂，腐蚀性非常强大， 遇上难以搞定的巨兽再使用，可不要乱用！”
“是的主人，我已经对爆炸威力做了详细的数据统计，不会误伤我们自己人的！”
蓝魅让后勤兵，给东南西北四条线各发放了10颗药弹，剩下十颗留在她身上做应急准备！
秦轩这个时候，则是第一时间打开了蓝魅的科研列表。
蓝魅问道：“主要想要研究什么科技，我帮你罗列出来！
秦轩凝声说道：“我们的机器人体型太小，遭遇巨型生物的时候弱势太过明显，应该适当研发一些体型巨大的机械人，用以对付那些巨型的猛兽！”
蓝魅自动打开了陆战机甲全套单位数据库，从25米的微型机体，到18000米高的陆地巨兽应有尽有。
同样的科技，在蓝狐的电脑中购买会便宜很多，而在蓝魅的电脑中购买却要昂贵极多。
偏偏精灵世界这边儿还没有抢到炼晶矿，所有的花费都得从蛮荒世界垫付，蓝魅这家伙就是一个“赔钱货”。
研究全套的步战机甲，需要消耗50000单位炼晶，但秦轩还是第一时间选择了确认。
大型机体科技研究成功以后，秦轩又说道：“蓝魅，我们的机器人战斗小队要重新编排一下，根据……”
“战斗小队模式无法编排！”秦轩的话没有说完，便被蓝魅给打断了，“战斗编排是按照母皇至尊发展方案执行的，只有至尊母皇可以修改她的方案！”
“嗯，这个方案是死的，不能动？”秦轩皱了皱眉头。
蓝魅：如果一定要动的话，需要向至尊母皇大人发出申请，申请通过后可以改变，申请不通过罚款100万宇宙币。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十八章 修改方案
“呵？”这一次秦轩才是火了，“我自己花钱买的方案，修改还要经过他同意，他要是不同意的话还要罚我的钱，这t还有没有王法了呀？”
蓝魅：如果主人的修改方案被母皇大人接受并实施的话，母皇大人会随即送你一个奖励红包！
“那就申请修改！”秦轩索性将心一横，100万这点儿小钱我还是玩得起的！
蓝魅直接通过她的途径，发起了视频通话！
没一会儿，便有一个卡通人少女出现在了虚拟屏幕之上！
“至尊母皇为您服务，请说出您的修改方案！”
秦轩果断说道：“我认为原始方案中的机械人配置方式太过僵化，19米高的机械人，对付100米高巨兽的时候，会显得非常的脆弱，应该在机械人队伍中，适当配置一些大型机体！”
至尊母皇：该方案为无效方案，不予执行，解析：战斗力强弱与机体大小无关，宇宙中的巅峰存在，如冥夜族，幻影族，不朽族，包括智慧人类，普遍身高都在三米以内，小型化是物种进化的必然方向！
至尊母皇：接合以上数据分析，该申请为无效申请，浪费本皇25秒时间，罚款200万宇宙币！
母皇客服：罚款以自动扣除，受罚方不服可提起抗议，抗议成功退回罚款，抗议失败需缴纳双倍罚款。
蓝魅：主人，还是算了吧……你的修改方案未能通过，就算抗议也没用的。
秦轩则是斩钉截铁的回道：“抗议试试看，不就是400万宇宙币么，我还玩儿得起！”
系统警告：机械人蓝魅对至尊母皇发出抗议，质疑母皇权威，予以严正警告！
至尊母皇又发话了：愚蠢的人类，你成功的激怒了我，如果不能让我听到一个合理的解释，你就死定了！
秦轩果断回应道：“刚刚母皇大人所说，物种发展的最终进化方式，我认为也不是完全正确的，冥夜族，幻影族不朽族之类的族群，虽然也站在了宇宙的顶端，但是他们还不是被机械族碾压了一头！”
“而我认为，机械族能够碾压其他种族，恰恰就是因为你们有形体上的巨大优势！”
至尊母皇：简直是一派胡言，所有的制式机械人，体型均不超过两米，何来的形体优势？
秦轩淡淡的回道：“机械人的形体不超过两米是真的，但是机械族的宇宙战舰，星空要塞，以及制裁圣剑之类的器械，那一个不是体型巨大的战争器械？”
“难道说，这些机械造物，不是你们机械族的战士么？”
至尊母皇：的确是的，战舰，要塞和圣剑之类的器械，也是我们的战士！
秦轩又继续说道：“我研究过宇宙发展史，像是冥夜，幻影之类的种族，也就是在原始宇宙内部称王称霸 ，真正能够称霸宇宙海的族群根本不是他们！”
“宇宙海中位列金字塔巅峰存在的虫群，他们的始祖母皇身体长度据说有150万光年，而且还在不断的膨胀，一个至尊母皇的体型，比我们几个银河系还要大，这也是物种进化的必然趋势么？”
至尊母皇：你所倡议的提案，经过二次审核后予以批准通过！
至尊母皇：本皇在纠正错误的同时，退还你缴纳所有罚款，并给予你三个红包奖励，至尊配置方案已成功修改！
时空通道缓缓开启，真就从里面滚落出来三个红色的包裹。
蓝狐顿时大喜过望：“主人你太伟大了，竟然成功修改了我们的至尊母皇！”
“你可拉倒吧，让我看看他给我们送了什么奖品吧！”秦轩迫不及待拆开了其中的一个红包。
里面放着的东西是一本书，上面还有几个清晰的大字：命运多舛！
这是一个技能，一个用于生存保命的技能！
这个技能是不能够一键学习的，而必须要通过自己的大脑慢慢参悟，还是非常有用的。
技能的触发模式，和秦轩之前掌握的那个绝对防御技能有点儿类似，却又不尽相同。
绝对防御虽然号称是绝对防御，但它的防御也是有极限的，如果遇上特别生猛变态的敌人，说不定能够击穿绝对防御的护罩也不一定。
而且绝对防御开启之后，防御护罩只是将秦轩的身躯包裹在其中，并未直接将秦轩带到安全地带，还得秦轩自己传送逃生，否则的话十五秒之后防御护罩消失，还是死路一条。
命运多舛这个“功法”修炼成功以后，如果遭遇到了致命的打击以后，会立即启动“量子传输”模式。
直接以量子形态传送至预定的某一个“点位”，逃过一劫！
这个命运多舛的技能，可比绝对防御要厉害多了，绝对防御在超级强者面前不堪一击，但是这个命运多舛，却是能够将保命方式延展到极限化，实现瞬间逃生。
“有点儿意思，回头得抽时间好好研究研究！”秦轩收下了这一本技能书。
第二物体是一个悬浮式的隐匿时空腕表，不需要佩戴在人体表层，只需要以悬浮方式“贴”在手背上就可以了。
这个玩意儿除了能够当做控制电脑来用，还自带有四维时空功能，比储物戒还要厉害。
储物戒内部是纯粹的三维时空，只有长宽高概念并没有时间概念，只能存储进去死物，却无法存放进去有生命的物体。
四维时空，除了有长宽高概念之外，还有时间概念，就算是人类也可以大摇大摆的进入其中。
第三个物体是心灵保护伞，佩戴在身上可以为自身提供100万点灵魂防御！
“就这三件儿东西……”东西看完之后，秦轩多少有点儿小失败。
蓝魅问道：“这三件儿东西非常适合主人使用啊，有什么问题么？”
秦轩苦笑着回道；“至尊母皇不是1000级的大佬么，我还以为他能够送给我一些他那个层面的东西呢！”
蓝魅：母皇是跟你实际需要给你红包的，如果你达到了1000级的话，她就会送给你10000级的红包，你现在只有59级，他就送给你100级以内所使用的物品。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百四十九章 捡漏
“算了算了，这三件儿物品奖励也算是不错了，尤其是命运多舛技能和灵魂保护伞都是好玩意儿，有钱都不见得买的到，还是要感谢母皇大人了！”
蓝魅：那你以后就多去找他挑刺儿，获取更多的奖励！
“算了吧！”秦轩连连摇头摆手笑道，“我还想多活几天呢！”
接下来的几天时间里，秦轩将精灵公主从缓冲区接了过来，趁着这几天有空秦轩决定好好她。
悠闲的生活持续了7天时间之后，秦轩再也“悠闲”不下去了，因为月河星系那边儿的资金压力太重了。
月河星系的“太阳星系”雇佣了机械族的保安维持安全，每天光是安保费就要缴纳10亿单位炼晶。
精灵世界一天等于太阳星系一年，算下来一天缴纳10个亿却没有任何进账，秦轩觉得自己的身体都要被掏空了。
一直到第七天的时候，秦轩收到了一条“星际”投资商的信息，说是要在秦轩的太阳星系投资房地产开发。
不需要秦轩给他钱，只需要签署协议将其中一颗星球转交给他做开发就行了。
秦轩并没有立即同意他这个申请，而是在宇宙交易网中，搜索了一下商业性的发展模式。
商业星的发展模式也是非常复杂的，有娱乐商圈，购物商圈，工业商圈，手工业商圈，科研商圈等等一系列的商圈模式，具体如何选择发展，还需要有转移的智慧团队帮你策划才行。
如果盲目开发的话，可能会导致资源大规模浪费，甚至还会影响迁徙指数。
迁徙者也是分为三六九等的，高级的迁徙者资金实力较强，肯定会选择更加安逸，舒适的环境迁徙，迁徙指数越高的地方，环境就越是优越。
秦轩的太阳信息，迁徙指数目前只有13，基本上是无人问津的地方。
而紫宸星的迁徙指数却是高达897，属于是高级的迁徙目标地。
当然了，还有很多迁徙地的迁徙指数比紫宸星还要高，但是那都不是秦轩现在需要研究的问题了。
秦轩现在必须要将迁徙指数提升到50以上，才会有人愿意移民过去。
“术业有专攻，发展商业区我也不是专场，还得找一个智者帮忙才行！”
秦轩第一时间打开了紫宸星的交易网，直接斥巨资购买了100套高档的海景别墅。
然后直接在交友网上发布信息：诚征高级机械师，药剂师，指挥者，赠送海景别墅一套！
信息发出去之后，马上便有一大片儿信息如同雪片一样份沓而至。
秦轩直接启用过滤模式，将不符合要求的低级交友信息一缕拉黑，之接受12级的巅峰技术人才。
经过这么一过滤，信息量一下子变少了许多，有些大师认为秦轩开出来的条件“有点儿差”，还要秦轩加码。
在海量的信息中心，秦轩找到了一封“红字”标注的特殊信息。
这个信息是一个名叫“恒慧”的人族女人发过来的，他的等级还不是12级，而是【圣】级的药剂师！
也就是一个比12级还要高端的存在，只存在于“传说”中的人物，竟然跑出来“交友 ”来了？
药剂师是一个开销巨大的职业，若雅一个9级的药剂师花销就大的吓人，想要成长到圣级，光是需要砸出的试验品成本，都能够让秦轩感到“肉疼”。
一般超过12级的“大神”人物，都是名花有主的存在，隶属于一些大型实力才对。
红字代表危险，秦轩简单审核了一下这个恒慧的资历，才知道是怎么回事儿。
两年前，恒慧研发出来一款威力强大的药剂，可以大幅提升使用者的身体素质，并且给她的“老板”注射了该药剂。
结果实验失败，把老板的一条腿搞废了，虽然老板通过医疗手段治好了腿，但恒慧却是被送去了监狱。
监狱蹲了两年后出狱。
但恒慧名下的财产全都被老板没收，她现在没有钱搞实验室，只能出来找新的“朋友”给她投资。
“我去，原来这家伙把老板都搞残了，难怪……名字是红色的，的确是挺危险的！”
恒慧给秦轩发来的信息是这样的：再给我一条铁嘴龙幼兽，我给你生孩子！
铁嘴龙：属于是一种宇宙星空巨兽的幼年体，铁嘴龙的血液里面含有一种特殊的能量，可以直接饮用也可以用来酿酒，味道极其鲜美，且长期饮用还能够提升身体素质。
这玩意儿，属于是贵族们的挚爱！
但是由于铁嘴龙饲养难度极高，无法规模化养殖，只能是像宠物一样单对单饲养，导致龙血这种物资非常的稀缺。
一升的铁嘴龙龙血，拿去市场上售卖可以卖到15万宇宙币！
养这么一只宠物，等于是饲养了一棵摇钱树，一周抽血一升拿去卖就能够轻松致富。
有需求就会有交易，紫成星的高级贵族圈，饲养铁嘴龙的有钱人非常多。
铁嘴龙的幼崽价格也非常高，一个月的幼崽售价就高达14亿，稍大一点儿的幼崽售价更是高达20亿。
“这玩意儿要饲养多少年才能回本呀，我去……”秦轩咧了咧嘴巴嘀咕道，“万一要是中途死了的话，岂不是血本无归？”
系统：只要它还有半口气，炼药师就能把它救活，炼药师属于是宇宙中医生的高级形态。
体型越大的铁嘴龙抽血量也就越大，成年体的铁嘴龙有大象那么大，一次可以抽出来十几升的血浆不再话下。
而且如果你觉得划算的话，可以直接把铁嘴龙卖掉，成年铁嘴龙价值一套别墅呢。
前提是，只要你能把它养活就一定能够赚。
但是没有一点儿手段的人，还真就养不活！
秦轩给恒慧回复信息：我可以赠送给你一头铁嘴龙幼兽，但是我不是很喜欢你恒慧这个名字，是否能够更换一个？
对方恒慧这个名字，听起来有点儿有点儿像是尼姑的法号，是她前一任老板给取得名字。
名字好听不好听不是关键，关键是秦轩一看到她恒慧这个名字，就想到了她倒霉的前主人。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十章 一招秒杀
恒慧：“我当然可以改名了，但是去星球管理修改资料要花费，你给我钱之后我才能修改！”
秦轩：秦轩第一时间签署了雇佣协议，雇佣了恒慧并且，转增给她一套海景别墅。
铁嘴兽的幼兽会有专人直接送上门，除此之外秦轩还送给她1000万宇宙币的零花钱。
作为回报，恒慧将自己研制的药剂摆在好友货架中，秦轩可以根据需要免费获取她研发的药剂。
合同签署完毕之后，秦轩便关闭了聊天，让她自己去“搬家”去了。
秦轩自己则是扫了几遍儿好友申请列表，想要寻找到一些厉害的存在。
但是好运气并没有再次光临，除了恒慧这个“落单”的圣级之外，在没有其他的圣级大佬过来投奔了。
秦轩直接采用了撒网式招聘模式，招募了机械师，药剂师，指挥者，娱乐大师，科学家各招募了10人，将手中的别墅一股脑给丢了出去。
人员招募妥当之后，秦轩便将太阳星系交给自己的智慧者团队，让他们尽快研究出来发展方案，并负责工程招标。
有钱好办事儿，只要钱到位什么样的人才都能够请到，秦轩只需要当一个甩手掌柜就可以了。
退出指挥系统之后，秦轩暗暗嘀咕道；“我自己要不要学习一个专长呢？”
系统：完全没有必要，弱等群体才需要用专长来求存，强者当然有强者的生存模式！
秦轩苦笑着说道：“可现在我的消耗实在是太剧烈了啊！”
“一天吸进去十几个亿的炼晶，没有任何产出，我就算是再多的钱也得被吃空吧？”
系统：那是因为主人的太阳星系目前还没有发展起来，发展起来以后肯定能赚钱！
前期投资的确是大了一点儿，但是前期投资越大后期收益也就越高嘛。
我们的城市圈规模高达15光年，是紫宸星商圈的1786万倍，如果我们的发展指数能够达到90以上的话，收入一定会多到你无法想象。
秦轩：切，太阳星系那边儿，现在还是一片儿毫无价值的废墟好吧。
砸进去400亿单位炼晶，到现在一根毛都没有捞到，而且每天还要支付10个亿的安保费，这尼玛烧钱……
系统：想当老板就要舍得花钱！
系统：有十个巅峰智者帮你发展，亏钱的概率只有01而已，紧张什么？
秦轩在暗夜三角洲发展的红红火火，如日中天。
自然就会影响到其他人的利益，蓝魅掠夺来的领地，十有都属于是兽族的地盘，兽族方面的小杂鱼，在蓝魅手中屡屡吃瘪，自然是要来高手了！
之前秦轩交给蓝魅的50颗生化子弹，已经被蓝魅用光了。
一大批巨兽被剿灭，蓝魅的等级目前已经蹿升了66级！
这次却来了一只70级的牛头蛮兽，这个牛头蛮兽的体型不是非常大， 只有十几米的高度。
但是战斗力却是异常的彪悍，蓝魅亲自出手都没有能够将它轻易搞定。
秦轩来到现场的时候，就看到牛头蛮兽用牛角狠狠一角顶在了蓝魅的肚子上。
直接把蓝魅的机械身躯都给刺穿了，而后蓝魅的身躯被震出去几十米的距离。
大批机械士兵蜂拥而上阻击牛头蛮兽，牛头蛮兽却是弯着脑袋在人群中野蛮冲撞，撞毁大量的机械人。
洞察之眼：武圣级boss牛头莽兽，成长等级70，拥有技能：野蛮冲撞，铜皮铁骨！
牛头莽兽不光是战斗力彪悍，而且智商也是非常的高。
它还能够判断出来，蓝魅和她的机械人全都是秦轩的“工具”，秦轩才是机械人的老大！
“愚蠢的人类，你和你的傀儡一起上西天去吧！”
牛头莽兽怪叫一声，拱着脑袋直挺挺的朝着秦轩所在的位置狠狠的撞了上来。
普通的机器人，根本挡不住这家伙的野蛮冲撞！
眼看着扭头莽兽距离自己的位置越来越近，秦轩的眼中突然迸射出来一股子精光！
“轰隆隆……”铁血创世技能启动，创世神光迸发而出，转瞬之间便将牛头莽兽的身躯从中间劈成了两半儿！
系统：恭喜宿主成功提升至62级！
蓝魅第一时间跳了过来，焦虑的说道：“主人你赶快给我搞一套技能吧，我太弱了！”
“哎呦！”她这一句话，可是把秦轩给逗乐了，“我们伟大的机械母皇，竟然意识到自己弱了？之前我不是听你说，整个星球都没有人是你的对手了么？”
现在好了，连一头70级的牛头莽兽都打不赢了，尴尬了吧？
蓝魅：我不能在我们的领地中使用大规模杀伤性武器，否则的话会毁掉我们领地的！
“我现在需要一些精确打击的暴伤攻击才行，刚刚你那一招就挺厉害的，能不能交给我？”
秦轩直接把铁血创世的技能书，转交给了蓝魅。
蓝魅扫描完毕技能书之后回应道：“这样的技能书我无法使用，我的集体内部没有能量爆发中枢，所有的攻击全都是无理攻击，你这一招铁血创世技能，属于是典型的魔法攻击。”
“我去万界淘宝网看一看，有没有你用的顶级技能！”
开启万界淘宝网的搜索列表之后，秦轩直接搜罗了蓝魅这个等级所能够用到的最强技能！
有一个名叫“杀伐万界”的技能，很快便进入了秦轩的视野。
这个技能，可以聚焦能量攻击，将攻击强度提升15倍，瞬间秒杀强大敌人。
网络上面搜罗了一遍儿之后，秦轩一共给蓝魅购买了17个技能。
秦轩以为这样就能够让蓝魅和自己一样，处于“无敌”的境地了，却是万万没想到蓝魅根本做不到，她的机械身躯只能释放出来技能1的威力。
如果想要释放全部威力的话，就必须得有宇宙圣物才行。
宇宙圣物在原始宇宙中根本就不存在，必须得去宇宙海从异族手中抢夺。
绝大多数的宇宙圣物都被虫群把持，想要夺取宇宙圣物，除非你有能力猎杀一头虫群母皇，否则的话想都不要想。
公开资料显示，原始宇宙中只有三个人手中有宇宙圣物，分别是至尊母皇，始祖圣皇，冥夜妖皇！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十一章 自相残杀
至尊母皇和冥夜妖皇都是“惹不起”的存在，始祖圣皇属于是人族的最强者，但他在多年前遭遇冥夜妖皇，幻影大帝联手袭击，至今生死未卜。
有传言称：始祖圣皇已经被幻影大帝杀死，他手中的宇宙圣物也被幻影大帝夺走。
“没有宇宙圣物，你就算是学习了技能也没多大作用！”秦轩看了蓝魅一眼，颇为无奈的叹道。
蓝魅弱弱的笑道：“如果主人能够买一个伪圣物给我用的话，就好了！
“伪圣物？”秦轩第一时间打开了万界淘宝网。
伪圣物的卖主也是机械族的至尊母皇，通过时空投影技术，可以用磁场模拟出来一个“圣物”，存储在蓝魅的机体。
有了这个模拟圣物的支撑，蓝魅可以暂时性的释放出来100的技能威力。
但是这个“伪圣物”售价极其昂贵，而且还要定期支付一笔昂贵的维护费才行。
购买伪圣物，需要消耗999万亿吨炼晶，每年还需要交纳50亿单位炼晶的维护费。
“买不起！”秦轩苦笑着回道，“我就算是把我自己卖了也不够！”
蓝魅：买不起可以租啊，一天只要800亿租金还免维护费！
“我去，一天800亿？”秦轩只差一点儿没有被蓝魅气吐血。
这一次秦轩也没有惯着蓝魅，而是果断回绝了她：“我看还是算了吧，现在我们的收入根本维持不了如此大的开销，等以后有钱了我一定给你买！”
蓝魅撇了撇嘴巴嘀咕道：“可是我现在太弱了，怎么办嘛？”
“那很简单呀，我这儿有一批药剂你先拿去用，对付那些妖兽绰绰有余了！”
“后续我再给你弄一些强大的装备，保证让你变得强大起来。”
秦轩直接把若雅送给自己的那一套注浆仪送给了蓝魅。
让蓝魅根据需要自己在给弹头注入药剂。
从而提升弹头的杀伤力，间接性的提高自身实力。
有了秦轩所提供的这一批药剂，蓝魅的实力得到了大幅的提升，击杀一头数百吨的猛兽，只需要一枪搞定。
而之前秦轩在若雅实验室带走的药剂，足有一卡车那么多，足够蓝魅充能数千万颗子弹了。
蓝魅拿到药剂之后，高高兴兴的跑去继续扩充地盘去了，秦轩则是打算继续在海景别墅内度假。
系统：报告主人，蛮荒世界方面发生了不好的事情，您的战士正在与敌人交战！
从监控屏幕上秦轩看到：莽荒世界突然冒出来大量的人类战士，正在攻打秦轩占领的蛮荒西洲。
那些人类士兵虽然自身战斗力不强，但是他们拥有非常强大的武器，那是一种名称为“魔法杖”的东西，攥在手中便可以释放强大的魔法。
像是火球术，沼泽术，闪电术等等之类的低级魔法。
虽然攻击力却并不是非常强大。
但是对于秦轩手底下的小弟们来说，还是非常麻烦的。
火球术释放出来之后，直接就是一大片儿汪洋火海，鱼人战士根本扛不住，机械战士也必须要消耗大量能源为机体降温，才能够勉强阻挡。
还有沼泽术就更加厉害了，魔法释放出去之后，直接能够把一大块儿坚硬的土地变成流体沼泽。
人一旦陷入其中很难脱身，就算是机器人被陷入进去也是得彻底瘫痪。
机器人虽然安装有飞行装置。
但是飞行战斗需要消耗大量能源，正常情况下机器人都是在地上奔走战斗的，一旦陷入沼泽再想起飞都飞不起来了。
闪电术的爆发性伤害非常高，甭管是机器人还是鱼人，被击中之后基本上都是难逃一死。
蛮荒世界的人类，除了有爆伤巨高的魔法杖之外，他们还有巨大的机械傀儡。
甚至他们还能够直接指挥大批的巨兽参加战斗，战斗力非常彪悍，比之前那些兽族的散兵游勇厉害多了。
“这这些个蛮荒人类，发展的速度也太快了吧？”饶是秦轩定力不凡，看到这一幕也是被震撼到了。
秦轩在精灵世界呆了八天半的时间，算算时间蛮荒世界那边儿也就是两个月的光景。
短短两个月的功夫，蛮荒人类人手一根魔法杖，这换装速度简直是让人瞠目结舌！
“看来我是时候回蛮荒世界一趟了！”那边儿的情况很严重，秦轩必须得亲自回去一趟才行。
时空匕缓缓抽出，转瞬之间秦轩便回到了蛮荒世界的雪粒城城主府。
城主府的帅案之上，密密麻麻的堆叠着大量的军情谍报。
美人鱼托兰跑上来回报：“报告大人，您离去这一段儿时间，我们丢失了西洲大陆1/3的领地，蓝狐将军正在与敌人战斗！”
雪粒城位于大海边缘，也是人类大皇大军进攻的一条战线。
但这儿并不是主战场，主战场在飓风平原那边儿。
人类大军对凹凸不平的山地没有太多兴趣。
他们更加喜欢平原地带，平原地带适合发展农业，居住在平原衣食无忧。
站在雪粒城的城头，就能够看到海边儿驻扎的敌人军营，密密麻麻到处都是。
鱼人战士在前线修建了战壕，和敌人保持对峙。
“我得去会一会这些敌人了！”秦轩搓了搓手。
赛西施焦头烂额的迎了上来，满脸忧虑的说道：“老公，这一次我们麻烦大了，大地兽皇与人皇帝雪海勾结在了一起，他们利用狐族制造了大量的魔法杖，对我们构成了极大的威胁！”
秦轩问道：“这些魔法杖威力如此强大，我们造不出来么？”
战壕前方的区域，到处都是泥泞沼泽，有数量不少的机械人陷在沼泽中彻底失去了战斗力，无法脱身。
这让秦轩意识到，敌人的武器非常厉害，丝毫不弱于机器人手中的高科技武器。
“我们肯定是造不出来的了！”赛西施凝声说道，“这些威力强大的魔法武器，都是魔法导师创造出来的！”
魔法杖的制造原理并不复杂，只需要在一根金属法杖中镶嵌一颗魔兽妖核，然后在贴上一张魔法符咒就可以了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十二章 力挽狂澜
魔兽妖核这种东西秦轩手中也有不少，击杀40级以上的妖兽就能够获得一颗兽核。
前一段儿时间秦轩扩充地盘的时候，也曾猎杀过一大批妖兽，收获了不少的兽核。
但是魔法符咒这种东西秦轩手中没有。
且必须得是魔法导师才能够制造出来。
中洲的万兽疆域中，有着数量庞大的魔法导师。
但是秦轩控制的蛮荒西洲太过偏远落后，并没有这种人物。
蛮荒西洲这种贫瘠之地，充其量有几个魔法学徒算是了不得了，真正的魔法导师不会生存在这里，都去中洲了。
出现这种情况，也是有原因的。
魔法师虽然可以利用魔法释放出来恐怖的攻击力。
但是苦修魔法的人自身武力普遍不强，必须得是头脑极度发达的生物，通过努力之后才能够成为魔法导师。
世界法则对万物都是公平的，头脑发达的生物，往往四肢非常“简单”，头脑简单的物种，往往都是四肢发达。
像是狐族，兔族，鼠族这些自身实力较为孱弱的物种，往往有着较高的智商。
像是大象，虎族，狮族这些战斗力彪悍的种族，往往智商都不是很高。
像是狐族这样的低等种族生物，就算你通过努力成了魔法导师，还是打不赢强大的狮族，虎族的强者，一旦遇上这些狠人，就只有被吃的份儿。
但是中洲的“万兽疆域”，可以给这些有能力的弱小种族提供庇护。
因此，在大地兽皇的万兽疆域中豢养了大批的魔法导师。
秦轩夺取了蛮荒西洲之后，大地兽皇震怒便给人皇下令，要求人皇派兵绞杀秦轩这个“叛逆”。
大地兽皇的意思很简单，就是要让人皇和秦轩拼个两败俱伤，它好从中渔利。
人皇虽然接受了大地兽皇的命令，但是他提出要求，让兽族的魔法导师给人类士兵提供一批魔法武器。
像是魔法杖，魔导傀儡之类的武器装备，都是大地兽皇给提供的。
“我先去弄他们两个魔法杖试试，看看威力到底怎么样！”秦轩搓了搓手，纵身飞上了虚空。
赛西施大声喊道：“老公你小心一点儿啊，他们的闪电术很厉害的！”
秦轩踏空飞行，朝着对面的敌人阵地杀了过来，对面的人族哨兵发现后马上吹响警报，登时便有铺天盖地的羽箭如同暴雨一般席卷而来。
秦轩不慌不忙的举起自己的“兽麟 ”盾牌，轻而易举的挡住了漫天飞来的羽箭。
羽箭被轻松格挡之后，敌军阵地开始释放火球术，闪电术攻击秦轩！
这点儿攻击，或许能够对秦轩的机器人小弟造成伤害，想要打败秦轩不是白日做梦么？
连秦轩的盾牌都打不破。
秦轩举着盾牌轻而易举的冲入进了敌人阵地。
一大群人类禁卫战士，轮着长矛气势汹汹的冲了过来，直接从侧面迂回攻击，朝着秦轩的脖颈刺了过来。
秦轩一把抓起金砖，挥手便是一个横扫！
冲到跟前的十多名人类士兵，直接被打翻在了地上，当场毙命！
后方仍有一大批人类士兵蜂拥而上，秦轩干脆收起金砖，激发了铁血创世技能，对着冲来的人群便是一招横扫！
“嗡！”的一声闷响，强横无匹的攻击席卷而来，冲到跟前的数百名敌军直接被当场气化掉，尸骨无存。
那些人类士兵的战斗意志还是相当的强的，但他们毕竟是有生命的智慧物种，并不是没有感情的机器人。
在遭遇了毁灭性的打击之后，这些家伙的战斗意志直接就开始全盘崩溃。
没有人再敢跳出来挑衅秦轩了。
所有的敌人全都闻风而逃，抱头鼠窜了。
秦轩也没有去追杀这些蝼蚁的意思。
而是从地上捡起来几个跌落的魔法杖。
然后便退出了敌人阵地，回了自家的军营，研究这些魔法杖去了。
之前秦轩还一直都在犯愁，麾下机器人战士无法释放技能，暴伤能力严重不足。
遇上一些防御力强大的巨兽，会显得非常乏力！
现在这些魔法杖，着实是为秦轩提供了一个新的渠道，直接让机器人战士拿着魔法杖和敌人战斗，不用他们从集体内部释放技能，用魔法杖甩技能不就得了？
想要打败强大的敌人，必须要用技能才能，技能释放不出来，干脆给他们装备魔法杖好了。
有了这个构思之后，秦轩第一时间在万界淘宝网上搜罗了“魔法导师”。
星际百科：魔法导师，区域性高级魔法师，星际专称魔导大师！
秦轩在紫宸星的交易网上搜罗了一下，发现紫宸星就有数量众多的魔导大师 。
系统：除了魔导大师之外，还有炼金师也是非常强大的存在，建议主人聘用一些！
秦轩是一个急性子，直接又去紫宸星房产交易中心买了20套海景别墅，招募了10名魔导大师，10名炼金师。
这些魔导大师再和秦轩签署了“协议”之后，也是送给了一批价值不凡的好玩意儿交给了秦轩，光是魔法杖之类的东西，就有五百多支。
帝雪海给部下装备的魔法杖，普遍都是一些三，四级的低档货，秦轩收到的这一批货普遍都是七八级的高档货。
其中八级的魔法杖要比普通的魔法杖厉害很多，可以贴七张魔法符咒，释放其中不同的魔法！
秦轩从里面挑选了一根质量最好的“翡翠魔法杖”，法爆攻击力高达800万，可以连续放出七个魔法：火海术，烟幕术，气墙防御术，锁空术，隐遁术，寂灭术，腐烂魔法。
“这玩意儿倒是有点儿意思，我得去给蓝狐送一份儿大礼才好！”秦轩对这个翡翠魔法杖极有兴趣。
秦轩准备走人的时候，赛西施突然抱住了他的胳膊：“好老公，这么好的东西你怎么只想到了蓝狐就没有想到我呢，我也非常需要它呀，把它送给我吧！”
“给给给！”秦轩大大方方的说道，“我直接给你200根魔法杖够不够！”
“够了！”赛西施顿时大喜过望，“老公您真是太伟大了，您可真的是无所不能呀！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十三章 全军覆没
“好了，你待在雪粒城要小心一点儿，别被敌人偷了城！“
交代赛西施小心应对之后，秦轩第一时间传送去了飓风城，这地方是蓝狐和帝雪海大军交锋的最前线，秦轩过来的时候，这边儿战场打的正热闹呢。
人类方面虽然是拥有着魔法杖，魔导傀儡之类的强宝，但是蓝狐手下也有着强悍的科技装备。
激光武器，能量护盾，大型的战争要塞，即便是人类的魔法攻击铺天盖地，还是被勇猛的机械人大军给挡住了，双方在辽阔的平原上打起了拉锯战。
秦轩来到城头的时候，蓝狐也是第一时间跑了过来汇报情况！
“敌人的情况我们已经弄清楚了，他们在蛮荒西洲一共部署了1800万士兵，我们当前的速度每天能够消灭掉他们30万士兵，预计60天之后可以把他们全部杀光！”
“全部杀光！”秦轩抹了一把额头上的汗珠叹道，“你是真的狠，你当这是杀猪么？”
蓝狐：对待损害我们利益的敌人，就应该像是杀猪一样的果断才行。
秦轩摇头笑道：“不不不，征服敌人的最佳方式绝对不是杀戮，如果杀戮能够解决所有问题的话，这个宇宙中所有的生灵早就被杀光了！”
“征服敌人最佳的方式，是让敌人屈服，为我们效命！”
蓝狐：敌人阴险狡诈，常常会假意诈降欺骗我们，杀死他们可以有效防止敌人偷袭我们，减少我们不必要的损失！
“嗨！”秦轩不以为然的说道，“这些道理你现在还明白不了，你现在还是一个孩子，好好学习就行了！”
蓝狐还想说点儿什么，秦轩开启储物戒，将剩下的300多只魔法杖全都取了出来，交给了蓝狐！
“嗯，敌人有的东西我们也要有，用这些魔法杖去进攻敌人试一试威力，如果威力强大的我会给你们订制一批魔法杖，保证每个兄弟都有武器用！”
“魔法杖的使用方式，我已经通过视频解说方式传递到数据库了，没问题吧！”
“当然没问题，我们可是智能新人类，这一点儿小把戏还能难得了我们？”
蓝狐将第一批入库的魔法杖，分发给基层战士们，对敌人的重要阵地发起了凌厉的进攻。
八级的魔法杖的威力，可不是帝雪海手中那些三，四级的残次品所能够比拟的，八级的火海术释放出来以后，直接能够将16平方千米的区域变成一片儿火海，火焰温度高达七万度，而且还带有灵魂灼烧效果！
一个火海术下来，就能够收割走数千名敌人的士兵，凶残的令人发指。
还有威力强大的冰冻术也是极其恐怖，直接一棍子摔下去，打出来一片儿长500米，宽100米的冰封领域，冰封领域内的温度无限接近于绝对零度，连空气都会被瞬间冻结成为固态。
敌人根本来不及逃走，直接就会被“卡”在固体冰晶之中，然后顷刻间崩碎成为一堆有机化肥。
敌人的魔法铺天盖地席卷而来，处理方式也是非常简单，只需要一个气墙术便能够声称一片儿庞大的气墙防护盾，直接将敌人的魔法攻击抵挡在护盾之外。
4级的魔法想要打败8级的魔法简直是痴人说梦，中间差了整整四个等级。
魔法导师的等级可绝对不是普通战士的等级，高级魔导师对低级魔导师有着绝对的魔法压制，根本无法逾越。
本质上，只需要一根八级的魔法杖就能够完全扭转战场局势。
秦轩直接一下子丢出来300多只，对面的人族阵地熬了不到20分钟就全面溃败了。
没办法死的人实在是太多了，再不撤退的话就要全军覆没了。
敌人全面溃败，蓝狐的大军如同洪水一般再次席卷了整个蛮荒大陆。
人皇的大军一溃千里，不得不火速撤离蛮荒西洲保命。
但由于人皇大军的船只数量有限，登陆的人族数量实在太多，根本无法做到全体撤离。
蓝狐大军夺取蛮荒西洲最后一处敌军码头的时候，仍有400多万的人类士兵及随军家属没能来得及撤走，成了秦轩的俘虏。
赶在蓝狐处决这些俘虏之前，秦轩阻止了她。
秦轩让蓝狐将这些俘虏全都移送到赛西施的云巅城，并且通过整合地盘，将蓝狐和赛西施的一些地方进行了“等额”置换，在云巅城一带划出来一片儿300万平方千米的区域。
把新抓来的人类，全都安置在这个区域，其他的一些地方让蓝狐自己“随意管理”。
蓝狐对管理地盘没什么心情，对于“扩大地盘”倒是非常有兴趣。
蛮荒西洲的地盘抢光之后，她还想去夺取中洲的地盘儿。
秦轩在利用三天时间，给蓝狐整合了一大批威力强大的装备和药剂之后。
便让蓝狐带人去远征中洲去了。
反正秦轩现在和大地兽皇已经彻底撕破脸皮。
就算秦轩不去攻击大地兽皇，大地兽皇也绝对不会轻易放过秦轩的。
结果200万的远征军，出发了不到七天时间就全军覆没了，大地兽皇亲自出手，蓝狐他们连逃跑的机会都没有。
蓝狐可以通过转移意识的方式，从科技球本体获得重生，但是她的200万兄弟却是彻底的湮灭在了时空的场合之中。
吃了一次打败仗之后，蓝狐竟然一下子变的“老实”起来，并没有再次组织兵力去远征，而是跑来找秦轩诉说委屈来了。
“你一定要帮我教训那个可恶的大地兽皇，我的大军都还没有登陆中洲大陆，就被他一个技能全部灭掉了了！”
秦轩皱了皱眉头叹道：“这个大地兽皇可是有点儿难缠呀，它简直就是整个陆地最强大的生物！”
蛮荒大陆最强者，而且还是历经三重大劫的旷世至尊。
即便是秦轩要对付他都是非常吃力的。
“你一定要帮我报仇呀！”蓝狐竟然抱着秦轩的胳膊，开始哭诉委屈起来。
这一点儿真的是把秦轩给“吓到”了，之前你不是一直都在鼓吹自己天下无敌嘛。
怎么这才遭遇了一点点挫折，就在我这儿哭鼻子来了？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十四章 大地兽皇
“好好好，我会帮你报仇的，快别哭了！”秦轩被雷的不轻，但还是硬着头皮哄了她几句。
而后秦轩第一时间在万界淘宝网上搜索了“机器人撒娇原因”的关键词。
马上得出来一大堆解释：机器人撒娇的最关键的原因是“好感度”太高，机器人只会对好感度超过一定等级的几个人撒娇，蓝狐在秦轩跟前撒娇，是因为秦轩是她的至交密友。
随后秦轩打开了好感度面板，详细查询了一下自己和蓝狐之间的好感度数据。
好感度等级为“100星”家人，友谊树都自动成长5000多年了。
秦轩和蓝狐之间的好感度，是根据秦轩赠送给蓝狐的物品来衡量的。
这段时间以来，秦轩在蓝狐身上所消耗的资源，依然是达到了天文数字，现在连秦轩自己都统计不清楚了。
现在蓝狐对秦轩的好感度，比她亲爹秦虎还要高出来一大截儿。
100星的好友，已经是好友级别中最高等级了，而且蓝狐已经把秦轩列为“家人”了。
家人后面还有一个“升级关系”按钮，秦轩伸手点了一下之后发现，后面还有更加有趣的东西。
升级关系需要选定一个关系选项，分别是：母亲，姐姐，妹妹，妻子，女儿，一共是五个选项，几乎是囊括了男女之间所有的家庭成员关系。
其中“女儿”选项是“灰色”的，因为蓝狐现在已经和秦虎和魔兰的女儿了，不能再有第二个父亲或者母亲啦。
秦轩看着这几个选项的时候，好友界面突然弹出来一个对话框；对方倾向于和你结婚，是否接受？
卧槽，让老子跟她结婚，这玩笑开大了吧？
秦轩被这个对话框“雷住”，直接就退出了好友界面，不再关注。
汲取了蓝狐之前的失败教训之后，秦轩这一次根本没有坐船去中洲大陆。
直接是从水晶城的传送通道去了中洲大陆，秦轩现在是龙王的女婿，这点儿面子龙王还是要给的。
中洲大陆是蛮荒世界最大的一片儿大陆，这地方的发展程度也是蛮荒大陆最高的！
这是一个强者生存的地方，弱者在这儿就只有被吞噬的命运。
万兽疆域，属于是大地兽皇在蛮荒世界的老巢所在，秦轩这一次过来是找大地兽皇算账的，自然而然要去万兽疆域了。
为了方便行事，秦轩将自己的容貌伪装成了一个狼头兽人，以兽人的身份大摇大摆的进入了万兽疆域。
万兽疆域是一片儿直径8000千米的圆形区域，这个地方是大地兽皇划定的“城区”，城区内禁止兽族斗殴吞噬，如有人胆敢在万兽疆域斗殴，不论其身份何等尊贵，一缕就地处决！
而这个万兽疆域，不是任何人都能够进入的。
必须得是30级以上的兽族高手才有资格进入，或者是身份尊贵的魔法导师，也有资格在万兽疆域内长期居住。
而且居住在万兽疆域内的魔法导师们，每个月都能够得到100个山洛的“基础生活费”，确保他们在万兽疆域中能够维持最基本的生存。
来到万兽疆域以后，秦轩看到的最多的生物便是狐族！
大街上活动的生物，十个人中有九个都是狐女，其他种族几乎是少的可以忽略不计。
系统：狐族是宇宙中最适合豢养的物种，他们智商高，野心值几乎为零，而且还有着较高的颜值，性情又特别温顺！
万兽疆域内活动的狐女，绝大多数都是魔法导师，魔法导师不等于魔法师。
魔法导师也能够释放一些比较低级的魔法。
但是魔法导师最主要的工作是制造魔法装备，像是魔法杖，魔导傀儡之类的。
魔法师则主要是运用魔法战斗，魔法杖，魔导傀儡属于是他们的装备。
魔法导师属于是技术型人才，而魔法师则是武者的一种极端发展方向，被豢养的都是魔法导师，魔法师是不可能接受被人主宰命运的。
紫宸星也有大量的狐族，不过那个世界穿插有人族和精灵族，等其他一些种族，使得狐族看起来没那么突出。
秦轩以快速穿行的方式，直接来到了大地兽皇的洞府大地圣宫！
大地圣宫气势恢宏，建造极度奢华，站在大地圣宫的跟前就像是站在一座宝库的面前一样。
有一股子苍凉古朴的意志，在大地圣宫周围弥漫！
缴纳十万个山洛，便可以拜见大地兽皇，秦轩到目前还不知道大地兽皇的具体实力，更不知道大地圣宫内的兵力部署，也没有硬着头皮强闯大地圣宫，而是给门口守卫交了十万山洛，拜见大地兽皇。
守卫在拿了钱之后，却告诉秦轩：“兽皇大人有令，闭关期间不见任何陌生人，如果您有事求助的话，可以找我们的龙夫人，她可以代表大地兽皇回复您的请求！”
秦轩果断回绝道：“不，我想见大地兽皇陛下！”
守卫再次回应道：“如果要见陛下的话，可能要等待一段儿时间，大地兽皇陛下现在正在闭关！”
秦轩颇为不耐的回道：“既然陛下现在正在闭关没法见我，那就把我的十万山洛退给我吧！”
守卫果断回绝了秦轩的要求：“收取的山洛概不退还，陛下很快留出关了，您可以进入大地圣宫等候陛下出关，陛下出关之后我们会第一时间通知您去见他！”
得，这一伙儿兽族也是蛮横的可以了，钱到了他们的手中再想让他们吐出来，真的是比登天还要困难。
秦轩也很好奇，为什么这个大地兽皇要选择这个时间闭关呢？
在圣宫守卫的安排下，秦轩暂时住在了圣宫内的一间客房之中，待遇还是挺不错的，屋内有全天有茶水供应，而且门口还有丫鬟伺候，体贴入微。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十五章 兽皇大擂
秦轩在大地圣宫呆了两天时间，到第三天下午大地圣宫的宫院之内突然间传来一阵儿剧烈的晃动！
而后便有一个巨大的欢呼声音在院内嘶吼起来；“兽皇大人出关了，大地兽皇出关了！”
“嗡！”秦轩也打算出去查看情况，眼前却是突然间传来一股子狂暴至极的气息。
而后，便有一名彪形大汉撕裂时空直接出现在了秦轩的面前。
这个汉子长的实在是太彪悍了，浑身上下都是钢铁般结实的腱子肉，充满了无穷的爆发力，虽然只有两米的身高，给人感觉却是这家伙能够打死一头大象。
“好，真是太好了！”肌肉男看到秦轩之后，脸上挂满了冷笑之色，“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我道是谁来拜访我呢，原来是凤凰的走狗秦轩城主呀！”
秦轩反问道：“你就是大地兽皇吧？”
肌肉男厉声驳斥道：“你只是一个身份卑贱的走狗，凤凰那个贱人胆敢不服从我的号令，我会亲手杀死他，今天你既然送上门来，我先宰了你再说！”
“且慢！”大地兽皇准备动手，秦轩既然狂妄的喊住了他。
这让大地兽皇变的更加的兴奋了：“你还有什么遗言？快说吧！”
秦轩摇头叹道：“现在这个地方，可是你的万兽疆域啊，而且我可是缴纳了十万山洛来拜访你的，你在万兽疆域动手，好像是不太符合规矩吧！”
大地兽皇厉声回道：“规矩全都是我自己定下来的， 那都是从来约束弱者的一张废纸罢了，你还敢跟我谈规矩？”
“哎！”秦轩摇头笑道，“谁让我这个人喜欢讲规矩呢，既然你这么急着送死那我就成全你好了，但是为了不伤及无辜，我想在兽皇大擂上将你杀死，夺取你的帝皇之位！”
“好，好！”大地兽皇不怒反喜，“无知的人类，你成功的激怒了我，自本皇成就帝皇大业以来，胆敢挑衅我的人全都已经被我送入了地狱，至今已经有300多年没有挑战我了！”
“所以！”秦轩顺势说道，“你既然这么急着送死，那我就成全你好了！”
“哼，明天正午我会让人敲响大地擂鼓，届时我要当着所有人的面儿将你杀死！”
丢下最后的一句狠话之后，大地兽皇离开了秦轩的临时居所。
洞察之眼：50级世界b0ss大地兽皇，已经历四重大劫，相当于精灵世界65级强者，实力深不可测。拥有技能28个！
之前秦轩遇到的龙王就是一个世界boss，龙王又有一个非常厉害的技能叫做大海诅咒。
只要龙王释放诅咒，身处在海域之中（包括海平面以上300丈）的敌人，瞬间就会跌落50的属性。
秦轩现在如果攻击力，防御力，血量同时跌落50，战斗力至少要跌落80以上了，如果不想办法冲破诅咒的话，根本就没有办法与之战斗。
大地兽皇也有一个强大的技能叫做：大地诅咒！
这个大地诅咒的技能，要比龙王的大海诅咒威力更加狂暴，一旦施展他周围3000米以内的敌人，瞬间就将跌落60的属性。
不想办法克制他这一招威力强大的世界boss技能，一旦开战的话就算秦轩浑身上下都是高级法宝，也发挥不出来应有的威力，只能是被大地兽皇压着打。
或许秦轩最终可以通过“绝对防御”的技能逃生。
但是这绝对不是秦轩想要的结局。
无论如何，必须得想办法挡住大地兽皇的大地诅咒技能，然后反攻将其打败。
秦轩打开了万界淘宝网，搜索了这个问题的解决方案：“如何克制诅咒类压制技能？”
结果很快就出来了：祝福者的祝福光环，可以抵消一部分负面影响，去紫宸星购买一个祝福光环即可。
祝福者也是商业圈诸多职业中的其中一个，祝福者的制造出来的光环，可以在短时内激发人体内的潜在能量，使得使用者的实力变的空前强大起来。
而且祝福光环中所蕴含的“祝福能量”，可以一定程度抵消敌人的精神威压！
祝福光环和装备不一样，它是有时间限制的，绝大多数的祝福光环使用寿命都在一个小时以内。
就算是最顶级的祝福光环，使用寿命也绝对不会超过24个小时。
秦轩在万界淘宝网搜罗了一通之后，最终是消耗10000宇宙币，购买了两只普通品质的“神秘”光环 。
神秘光环可以抵消敌人威压的50，同时在使用期间，提升使用者65的战斗力！
使用了神秘光环之后，秦轩还是会受到大地兽皇的技能压制，但是压制程度大幅减弱，也使得秦轩在面对大地兽皇的时候，有了一战之力，不至于被瞬间秒杀。
时间匆匆而过，一晃来到了第二天上午！
大地兽皇派出一队亲卫，押送秦轩去了“兽皇大擂”，今天是他和秦轩的生死之战，为了彰显自己的无上权威，大地兽皇邀请了人皇，虎皇，等一众附庸势力的头目，前来欣赏他和秦轩之间的决斗。
昨天秦轩用洞察之眼窥探大地兽皇的时候，大地兽皇也同期用神识刺探了一番秦轩的实力。
按照大地兽皇自己的估算，他要想击败秦轩，完全是轻而易举的事情。
“咚咚咚，咚咚咚……”一声声震耳欲聋的巨大轰鸣声响起，擂台骤变的鼓声被全力敲响，整个万兽疆域都被巨大的鼓声震的不停颤抖。
大批的兽族强者闻讯而动，跑来兽皇大擂观看决斗。
兽皇大擂是一座直径200米左右的巨型擂台，擂台的地面铺设着黄褐色的石板，而在擂台的周围，更是修筑着高高的石墙。
擂鼓响起之后，秦轩和大地兽皇愤愤进入擂台，周围的虚空中伫立着一大批强者在观战。
秦轩在观战的人群中，看到一名身着灰色长袍的威严男人，身上散发着一股子无与伦比的睿智气息。
“这家伙就是人皇帝雪海吧？”远距离对视了帝雪海一眼之后，秦轩皱了皱眉头。
看这家伙一副老奸巨猾的样子，秦轩就特别想过去“锤”他一顿！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十六章 皇者之争
还有旁边儿站着的虎皇，表面上一副杀气腾腾的凶狠模样，实际上这家伙都没有勇气和秦轩“对视”。
秦轩只是远距离瞄了他一眼，这家伙马上转过脑袋，露出一副胆怯的样子，很显然上一次被秦轩暴打了一顿之后，已经在这个大老虎心中留下了不可磨灭的阴影。
“开始吧！”大地兽皇站在擂台之上，提高嗓门儿大声喊道，“愚蠢的人类，胆敢挑衅本皇的威严，本皇今天定要赐予你永恒的死亡，以后谁敢挑衅我，你就是下场！”
秦轩冷笑着回道：“不好意思，我也不喜欢被人挑衅，今天我要杀死你，成为蛮荒大陆新的主宰！”
“你去死吧！”大地兽皇怒吼一声，提手便是一个重拳朝着秦轩的胸口狠狠的砸了过来。
与此同时，秦轩则是狠狠的瞪了他一眼，而后便有一道精光冲着大地兽皇的身躯飙撒而去。
“噌！”的一声巨响传来，大地兽皇的身躯直接被秦轩的创世神光击穿！
而后秦轩稍微调整了一下攻击角度，直接将大地兽皇的身躯从中间切断成为两截！
“啊？”秦轩这一招彪悍的攻击，直接把大地兽皇的身躯撕裂成了两半儿，直接把周围看热闹的一群大人物全都吓傻了。
这尼玛到底是谁在“欺负”谁呀，大地兽皇不是刚刚突破了四重天劫嘛，怎么会如此的孱弱，在秦轩的手底下完全不是菜，刚刚交手就被打废了？
之前秦轩也想留在蛮荒世界渡劫来着的，但是后来秦轩在购买了铁血创世技能后，就放弃了这个想法。
在蛮荒世界渡劫，能够收获到的东西无非是几个技能罢了，而这些技能全都可以通过万界淘宝网直接购买。
50级的世界技能，虽然威力强大但是等级太低已经不适合秦轩的等级使用了。
秦轩觉得，自己将来可以去挑战精灵世界的天道大劫，领悟更高等级的超级技能，蛮荒世界这种50级的垃圾技能，已经不值得秦轩浪费时间了。
现在秦轩的实际等级都已经62级了，在精灵世界更是连70级的大家伙都能够轻易干死。
更不要说秦轩现在还有祝福光环加持，可以爆发出来的战斗力绝对是强到爆炸的存在。
大地兽皇到底是蛮荒世界的最强者，肯定不会只有这点儿手段。
虽然秦轩用铁血创世技能重创了他的身躯，但是大地兽皇并没有因此而死亡。
他很快便修复了受伤的身躯，释放出来了强大的技能：大地诅咒！
一时间，秦轩只觉得自己的身体上突然多出来万斤的重担，强横无匹的威压席卷而来，差点儿把秦轩压趴下。
秦轩的身躯下意识向后退出好几步，与此同时头顶悬着的神秘光环突然闪过一道白光，帮助秦轩抵消了一部分的威压，使得秦轩身上的负重感一下子消退了不少。
“嗷呜！”大地兽皇突然间张开巨口，冲着秦轩便是一声响彻天际的咆哮。
“嗡！”一股子毁天灭地的狂暴能量席卷而来，秦轩的身躯直接被卷上了虚空，连续后退出去50多米才重新站稳。
大地兽皇这一招“兽皇咆哮”的技能，击破了秦轩身上的层层防御，硬生生刮走了秦轩15亿的血量！
秦轩第一时间取出兽麟盾牌抵挡在自己身前，而后一手从怀中取出来若雅送给自己的药剂水枪，冲着大地兽皇就是一枪！
这一把药剂手枪， 可绝对不是小孩子玩具，这里面喷洒出来的药剂，全都是致命的剧毒药剂。
药剂从枪管飞洒出来以后，直接连空间都被腐蚀成了漆黑的空洞色，大地兽皇的身躯被死亡腐蚀药剂侵染，瞬间就被腐蚀成了一堆白森森的骨架。
大地兽皇厉声咆哮道：“人皇，虎皇快来帮我！”
这个时候大地兽皇才意识到秦轩的恐怖，他引以为傲的技能竟然不能够杀死秦轩。
而秦轩释放出来的两招攻击，却是硬生生的收走了他的两条命。
大地兽皇有一个技能叫做“九命神猫”，可以帮它抵消九次的致命攻击。
刚刚秦轩释放的铁血创世技能，还有死亡腐蚀药剂，均对大地兽皇造成了致命性的打击，兽皇坚硬的躯壳根本无法抵挡秦轩的猛烈攻击。
而秦轩却是“轻松”的扛住了大地兽皇最厉害的技能：兽皇咆哮。
大地兽皇意识到自己一个人无法掌控战局，竟然厚颜无耻的喊来帮手上台辅助他攻击秦轩，完全不讲究一点儿擂台规矩。
而人皇，虎皇那两个家伙又是大地兽皇的重视奴仆，收到命令后第一时间瞬移进入战场，对秦轩发起了攻击。
就在这个时候，天空突然降临下来一道灼热的意志，一团熊熊燃烧的烈火从天而降，瞬间便将擂台炸成一片儿火海。
熊熊燃烧的烈火中，却是响起了一个冰冷无情的声音：大地兽皇，今天便是你的死期！
来的这个人，居然是凤凰！
她一直待在天空关注着地上的“决斗”，最开始的时候凤凰基本上没有对秦轩抱多大希望，她认为秦轩不用她联手，单独来挑衅大地兽皇的威严，等同于找死。
没想到的是，秦轩竟然一出手就重创了大地兽皇，战斗开始不到十分钟，就逼的大地兽皇喊来两个爪牙帮忙。
凤凰担心大地兽皇他们几个人联手，将秦轩杀死坏了她的计划，干脆就主动跳出来救场。
今个儿无论如何都得把大地兽皇除掉，解决掉她的心腹大患，同时也要想办法压制秦轩，不能让秦轩抢了她的地位。
凤凰手下也有一个非常厉害的存在，叫做鸟帝，是和虎皇差不多一个层次，虽然实力上不算顶尖。
但在巅峰对决中好歹也是能够“插得上”手的存在。
“兽皇领域！”大地兽皇怒吼一手，一左一右同时拉住人皇，虎皇二人的手腕，强大无匹的元气从体内迸发而出，无穷无尽的能量狂潮席卷而来，很快便将凤凰释放出来的烈火给灭掉了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十七章 吾乃至尊
与此同时，在秦轩等人的周围，形成了一个经停剔透的能量屏障。
洞察之眼：领域屏障，世界boss专属技能，再次压制敌人30属性，提升自身各项属性30。
大地兽皇属于是大地至尊，现在秦轩等人是在他的地盘上作战，大地兽皇联合人皇，虎皇释放出来大地领域，瞬息间便对秦轩和凤凰构成了绝对的压制！
领域的威力，是可以和“大帝诅咒”叠加存在的，经历过大地兽皇连续两拨的削弱，即便是有神秘光环加持，秦轩的实力也是遭到了巨大的削弱，与此同时领域释放之后，大地兽皇等人的战斗力却是大幅增强。
凤凰告诉秦轩：“赶快离开地面，去天空和他们战斗！”
秦轩回道：“你自己逃命去吧，我来对付这些愚蠢的家伙！”
“你说什么？”秦轩此言一出，直接是把擂台上的一众皇者全都给彻底的惊呆了。
见过狠人，像是秦轩这么狂的狠人还是第一次见识，凤凰明明是要“帮他”的， 这家伙竟然让凤凰去逃命，要知道凤凰可是蛮荒世界三巨头之一。
秦轩一句话惹火了凤凰，大地兽皇趁机开始挑唆：“凤凰你也看到了，秦轩就是一个喂不熟的疯狗，他现在已经做大，你最好与我联手将他除掉，否则的话以后你不会有好日子过的！”
凤凰厉声反驳道：“本帝的事情不用你管，不要用这种低劣的伎俩挑唆我们的盟友关系！”
“你自己留在地上战斗吧，我在天空辅助你好了，在地面被它压制我无法战斗！”
凤凰提醒了秦轩以后，直接幻化成火凤凰本体，爆出一声尖锐的名叫，一跃窜上了虚空蓝天，冲出了兽皇的领域压制。
秦轩也知道，自己只要窜上天空就摆脱了大地兽皇的领域压制，进入了凤凰的领域。
但是秦轩却不能够这样做啊，秦轩逃离地面飞上天空后便无法与大地兽皇继续战斗了。
除非大地兽皇脑子犯傻，才会冲到凤凰的天空领域中，与秦轩厮杀。
秦轩想要击败并杀死大地兽皇，就必须要在他的领域中完成才行。
虽然这是一项极其艰难的任务。
但秦轩必须要做。
大地兽皇带着两个爪牙呼啸而来，凤凰在天空放出一大排火球袭扰。
但大多数火球都被大地兽皇的领域挡住了，没有发挥出来多大的效果。
这个时候，秦轩再次狠狠的瞪了大地兽皇一眼。
创世神光呼啸而出，秦轩在大地手环的身躯上扫射出来一条深深的伤痕。
但是由于受到领域的压制，秦轩实力被大幅削弱，而大地兽皇的实力却是得到大幅增强， 此消彼长之下秦轩的铁血创世技能威力也是大幅锐减。
虽然对大地兽皇造成了一定的伤害，却是并不致命。
而此时大地兽皇则是勾结虎皇，人皇等人联手释放出来一招“灭世天威！”
技能释放出来之后一个七尺多长的巨型巴掌凭空形成，以飞快的速度冲着秦轩的位置呼啸而来。
秦轩果断出手，一把将手中攥着的板砖甩了出去，同时更实用盾牌牢牢挡在自己的身前。
“轰隆！”一声巨响传来，空中呼啸而来的巨型掌印和秦轩丢出去的金砖结结实实的碰撞在了一起，发生了剧烈的爆炸。
原本威风凛凛的巨大掌印，被打碎成为无数的碎片，撞击在了秦轩的兽麟护盾上面。
破碎的能量碎片无法打破坚固的兽麟护盾，这雷霆一击的猛攻竟然被秦轩轻易化解。
虎皇体型庞大，金砖体量太小无法对它造成实质性的伤害。
人皇的行动速度又非常敏捷，远程攻击十有都会被他躲开。
大地兽皇也是实力最强的一个，有着大量的技能护身，金砖也无法对它造成致命的打击。
“让你们尝尝我的枪！”秦轩暗暗嘀咕了一声，一把从怀中抽出来一杆ak47!
秦轩扣动扳机，直接朝虎皇射了一枪。
“轰隆！”加持了腐蚀药剂的子弹击中了虎皇的身躯之后，直接在虎皇的身躯上打出来一个直径30多米的大窟窿。
“嗷呜！”虎皇顿时爆出一声杀猪般的惨叫，真的整个擂台都在剧烈的晃动。
挨了秦轩的致命一击之后，虎皇也是被彻底的激怒了！
他直接张开巨口，猛然一口下来直接把秦轩给吞了。
但是秦轩进入它的巨口之后却是突然间释放出来铁血创世技能，直接从中间将虎皇的身躯撕裂成两半儿。
虎皇的身躯噗通一声栽倒在地，开始遍地的翻滚挣扎。
虽然它身上的伤口也在不停的愈合。
但是愈合速度比起来大地兽皇却是差了不止一星半点儿。
“孽畜，纳命来！”人皇帝雪海怒吼一声，抡起一柄巨剑朝着秦轩的眉心刺了过来。
秦轩果断一手拿出来药剂喷射枪，对准人皇攻击来的位置，猛然喷出一团药剂！
雾化后的腐蚀药剂杀伤力更为彪悍。
帝雪海的巨剑与空中弥漫的药剂碰撞后。
竟然瞬间被腐蚀成为一片儿虚无。
幸亏帝雪海的反应速度够快，否则的话一旦被腐蚀药剂缠身，他的下场绝对要比虎皇更加的凄惨。
击退之后帝雪海之后，秦轩没有急着追击他。
而是冷笑着反驳道：“帝雪海你这个没用的软骨头，连对抗凶兽的能力都没有，也敢妄称人皇，人族的颜面都被你丢光了，你还有脸骂我孽畜？”
“我看你才是一个毫无尊严的孽畜败类，除了在野兽面前卑躬屈膝欺压同族之外，你还会做什么？”
“恶徒，休得挑衅我等兄弟感情！”大地兽皇意识到秦轩在挑拨离间，马上打断了秦轩！
下一刻大地兽皇突然间长啸一声，陡然间变成一只数百米高的参天巨兽！
而后巨兽扬起硕大无比的巴掌，狠狠一掌朝着秦轩的头顶拍了过来。
秦轩不慌不忙举起药剂喷枪，对准空中袭来的巴掌就是一枪！
一枪下去，腐蚀药剂强大的腐蚀性，直接把兽皇的手掌腐蚀的千疮百孔惨不忍睹！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十八章 大发神威
“啊，痛死我了！”虎皇哀嚎一声，然后他自己出手扯断了自己的一条臂膀，用物理方式阻断了药剂的蔓延。
虎皇因为身躯太过庞大的缘故，灵活度明显有所欠缺。
在秦轩的药剂攻击势头下吃亏非常严重，而它的防御能力又不似大地兽皇那般的强大，几招下来依然是身负重伤。
大地兽皇他们三个人联手攻击，竟然不能够重创秦轩。
而秦轩又是揪着虎皇一个人爆锤。
最后直接把虎皇打跑了！
“铁血创世！”虎皇撒腿逃窜，秦轩又是一招铁血创世，直接从中间将虎皇的身躯撕裂成两半儿。
大地兽皇暴怒吼道：“秦轩，我要你死！”
这边儿大地兽皇怒吼声不断，要和秦轩决一死战，另外一遍儿帝雪海却是一个瞬移逃离了战场。
大地兽皇张开巨口，喷吐出来一个圆形的大火球，冲着秦轩狠狠的砸了过来。
就听到“咚”的一声巨响传来，火球撞在兽鳞盾牌上发生剧烈爆炸，胸闷的冲击力震的秦轩连连后退出去很大一截儿，当即便是一口鲜血喷吐而出。
大地兽皇的这一招火球，可是比火球术魔法厉害太多了，直接一个火球砸过来，把秦轩脖子上戴着的护身符都打爆了。
而秦轩的生命值，更是一下子锐减了3一亿，几个亿的血量一下子被打的只剩下400多万了！
手中攥着的兽鳞盾牌上面，更是被震得满是裂纹，摇摇欲坠。
但是大地兽皇在震退了秦轩之后，居然放弃了进攻。
而是一把抱起重伤的虎皇，狼狈逃窜了。
秦轩现在的状态也是非常不乐观，天空还挂着一个“凤凰”，为了防止凤凰趁机发难，给自己造成危险，秦轩直接拔出时空匕穿梭到了精灵世界。
鸟帝翱翔在虚空看到这一幕，郁闷的问道：“大姐，这到底是怎么个情况，怎么擂台上的人全都跑光了，到底是谁打赢了呢，真是让人困惑呀！”
凤凰沉声回道：“两败俱伤，大地兽皇的爪牙虎皇身负重伤，大地兽皇带它去养伤去了，帝雪海就是一个墙头草，一看兽皇大势已去，背叛了大地兽皇！”
“我们下一步该怎么办？”鸟帝提议道，“他们都已经完蛋了，正是我们趁势崛起的时候，大姐赶快下去自立为王，以后你就是蛮荒大陆的最强者了！”
“你疯了呀？”凤凰断然回绝道，“我现在去抢夺擂主，夺来的不过是一个空壳罢了，等大地兽皇和秦轩再次王者归来，我将落入众矢之的！”
“那怎么办，难道我们就这样看着，什么都不做？“
“帝雪海不是墙头草嘛，去攻击他的皇城圣域！”
鸟帝问道：“直接夺取了大地兽皇的万兽疆域不是更爽么？”
“你懂个什么！”凤凰狠狠的瞪了鸟帝一眼提醒道，“刚刚大地兽皇和秦轩对决并没有落败，让他和秦轩继续死磕就行了，我们抓紧时间在地上找一个立足点！”
“帝雪海这个蠢货，他以为自己两面游走的行为很聪明，实际上他已经自己把自己送上了死路！”
“是，大姐！”鸟帝应了一声，马上召集苍穹族大军火速赶往皇城圣域。
帝雪海仗着身法犀利，速度敏捷的优势，躲开了秦轩的大部分药剂攻击，故而他在战斗中几乎是没有遭到创击，但是他的攻击力有限，也无法打破秦轩的层层防御。
眼看着兽皇和虎皇马上要完蛋，他为了保命还是提前一步跑了。
帝雪海心想，反正秦轩和他是同族，到时候秦轩获胜他直接投奔秦轩当个“老二”就行了。
至于说大地兽皇，他们三个人联手都被秦轩反杀了虎皇。
他脱战之后大地兽皇和虎皇肯定打不赢秦轩。
根本就不需要去考虑大地兽皇发怒不发怒的问题。
返回到精灵世界之后，秦轩专门抽出来一天时间，好好的整理了一下自己身上的配置。
经过这一次的战斗，让秦轩见识到了药剂的强
大。
就算是以大地兽皇的身躯，都不能够抗衡药剂的侵蚀。
而且药剂这玩意儿，纯粹是以物理方式释放出来的，不会因为自身实力被压制而遭到削弱。
反倒是技能就没那么犀利，技能是根据自身实力来决定威力的。
自身实力越强技能威力就越大，自身实力惨遭压制，技能的威力也将会被大幅削减。
当然除了药剂之外还有装备，也同样是不会被敌人的技能压制。
既然这样，以后提升实力的时候，就应该将主攻方向切换到药剂和装备上面。
之前秦轩结识了一位圣级的药剂师恒慧，后来根据秦轩的要求，恒慧将名字改成了“雪莉”。
秦轩给她买了别墅之后，又送给她铁嘴兽幼崽，这么长时间了也一直没有找她帮忙。
这一次秦轩觉得自己是时候找她看看，有没有什么好玩的东西了。
聊天界面开启，雪莉的信息飞快传来：“亲爱的老公，你找我有什么事情么，我在忙着钓鱼呢？”
不是所有的人，都像若兰那样是个工作狂，大部分的“技术人才”，过的生活都是很有规律的，作息时间非常明确。
秦轩询问道：“雪粒，你最近有没有研制出来一些比较厉害的药剂，我现在需要一批药剂！”
“当然有药剂了，你看看这个怎么样！”
雪莉型基因强化药剂197号：使用后可激活生物体细胞潜能，大幅提升细胞紧密度，并提升肌肉延展力，初次使用该品质药剂，可提升使用者身体素质数据197倍！
“这玩意儿怎么和炼丹师的丹药相似度这么高呢？”秦轩心中暗暗嘀咕了一句。
雪莉马上又搞出来另外一项药剂，给秦轩查看。
“时空封锁药剂，雾化爆破后可封锁爆炸区直径100米范围内的空间，使得敌人无法动弹，被动挨打！”
秦轩询问道：“基因强化药剂，还可以重复使用么？”
“当然可以重复使用了！”雪莉爽快的回道。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百五十九章 基因强化剂
“但是同类型药剂重复使用效果会有所钝化，同类型药剂使用超过100只以后，会丧失所有药力！”
“而且药物对人体的副作用也是比较明显，使用间隔必须按照倍数提升才行，不能够频繁使用！”
秦轩心中暗暗嘀咕道：“老子可不想被你搞残了。”
系统：基因强化剂在研制成型的时候，便已经在小白鼠身上测试过15次以上了，确认安全之后才会进行电脑模拟人体试验，确认实验数据安全之后，才会转入人体使用。
秦轩询问道：“那她的前一任大姐，是怎么被搞残的？”
系统：极有可能是使用者的使用方式不规范所导致的，有的人为了快速提升自身实力，往往会在药剂注射缓冲期内强行使用药剂，这样就会导致不可预测的后果发生！
系统：资料百科显示，药剂致残事件并非是偶然性的，发生频率相当的高，但是基本上不会致死，相比较于其带来的巨大受益，一丁点儿的伤痛还是很值得的。
秦轩暗暗嘀咕道：“还是亲自过去一趟吧，我可不想拿我自己的小命儿开玩笑！”
眼前白光一闪，秦轩的身躯很快便传送到了紫宸星的一口湖畔上，雪莉正坐在小板凳上面钓鱼。
秦轩跑过去往她的小鱼缸里瞄了一眼，发现鱼缸里面的鱼，全都是一寸多长的小白鱼……浑身都是刺那种。
“忙碌了半天，就这点儿收获？”秦轩咧了咧嘴巴说道，“想吃鱼的话，去买一条鱼不香么？”
雪莉果断回绝道：“买鱼多费钱啊，自己来钓鱼也不要钱！”
秦轩苦笑着回道：“关键是这种小白鱼吃不成啊，浑身上下没有二两肉还全都是吐不出来的小刺。”
“我又不是自己吃的，拿回去喂铁嘴兽吃得了！”
说到这儿，雪莉更是从怀中出来一针药剂递给了秦轩：“这是你要的基因强化药剂，需要我给你现场注射了么？”
“就在这里现场注射？”秦轩瞄了一眼周围熙熙攘攘的人群，额头都快要拧成一条线了。
雪莉则是无足轻重的说道：“就是在你胳膊上扎一针，又不是往屁股上打，你激动个什么呀！”
之前秦轩也简单搜索了一下网上流传的资料，基因强化药剂并不属于危险药剂，对人体并不存在任何伤害，除非是你自己找死，严重超量使用那就另说了。
单纯比拼体质的话，人类和凶兽完全不在一个层面上。
兽族中就算是最弱的虎皇，都有数百米的身高，数万吨的庞大身躯，而秦轩却是一个身高不足两米，体重不到100公斤的“小个子”，体型方面的差距简直是天然之别。
单纯比拼力量的话，就算1000个秦轩加在一起也不可能是虎皇的对手。
秦轩两次能够击败虎皇，靠的都不是肢体上的力量，靠的都是武器装备和药剂方面的压制。
但是秦轩也非常清楚，之所以虎皇他们会被自己的装备，药剂“压制”，主要是因为信息不对称的缘故。
秦轩可以通过万界淘宝网，自由联系外面的宇宙世界，购买到大量的先进装备和药剂，但是虎皇他们却是被封锁在蛮荒世界中，无法与外界联络。
如果是遇上了蛮荒世界以外的敌人，秦轩的装备，药剂优势就荡然无存了，说不定还要被别人“压制”。
那么想要弥补差距，最好的办法就是使用药剂增强自身体质了。
一番简单的思量之后，秦轩接受了雪莉的提议：“好，你现在就帮我注射基因强化药剂吧！”
几分钟后，雪莉将一罐子药剂用注射器打进了秦轩的体内。
药剂进入体内之后，秦轩只觉得一股子清凉之意弥漫全身，感觉整个人都一下子得到了身心的放松。
雪莉继续说道：“基因强化药剂，会在未来7天时间内将你的身体素质提升198，七天之后药力完全消耗干净以后，就可以注射第二支针剂了！”
秦轩也能够隐约感觉道，一股子强大的药力，正在不停的洗刷着自己的身躯，自己的身体素质正在不断变强。
系统：药剂师的药剂，和丹药师的丹药有着相同的功效，不过是存在的物理方式不同罢了。
系统：大姐用完100针基因强化药剂之后，身体素质将会强化至虎皇的1水平。
“什么？”秦轩简直是有点儿不敢相信自己的耳朵了，“我用完100针基因强化药剂，才能够拥有虎皇1的体质呀，我怎么感觉我好像是弱爆了呢？”
系统：虎皇的智商只有35，大姐的智商可是高达91，几乎是他的三倍！
说到这儿，秦轩也就只剩下一句“呵呵”了。
虎皇体质比自己强了几万倍，秦轩要是再没有一点儿智商优势的话，岂不是只有死翘翘的份儿了？
基因强化药剂注射成功以后，秦轩的万界淘宝网资料中，又多出来一个“潜力指数”数据表。
潜力指数一共有三项，分别是：力量指数，智商指数和发展指数。
秦轩的力量指数是17，智商指数是91，发展指数则是65。
“对了！”秦轩对基因强化药剂的功效非常满意。
但秦轩这一次来找雪莉可不仅仅是为了这个。
“你这儿有没有攻击力强大的杀伤性药剂，给我来一批吧，我最近遇上了一些实力强大的对手！”
雪莉摇头回笑道：“12级以上的药剂，是不能够在星球领域内研发制造的，如果要研发高等药剂，你必须在宇宙虚空中给我搞一座科研站，或者是搞一独立时空的庄园才可以！”
“12级以上的药剂，杀伤力太过恐怖，一旦发生意外整个星球都要跟着陪葬，一旦被检测到私自研制则必死无疑！”
药剂师可是一门非常危险的职业。
如果没有任何管理限制的话，只需要一个七级的药剂师就能够轻松污染毁灭一个星球。
更不要说雪莉这种13级（圣级也被称为13级）的存在了。
每一个药剂师都会被星球管理机构严密监控，一些杀伤力恐怖的药剂根本不能够随意带出实验室。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十章 梦幻仙露
药剂交易也必须是在管理机构专职提供的区域，运用指定的容器存放才行，一旦有违规立刻就会被巡逻队追杀。
雪莉敢在公共场合给秦轩注射基因强化液，是因为基因强化液是安全无害药剂。
如果她敢在公共场合玩儿一些高级杀伤性药剂的话，活不过十秒钟就会被轨道炮精准射杀。
秦轩脸上表情颇为尴尬的时候，雪莉又继续说道：“你需要杀伤药剂的话可以去找若雅要一批，你现在的等级她提供给你的药剂就足够用的了，我给你的药剂如果使用不当可能会伤害到你自己！”
“呃……”秦轩尴尬的笑道，“那我还是去找若雅好了。”
“对了！”雪莉还特意提醒道，“你最好是让她提供给你一批梦幻仙露，不但威力强大而且还不会误伤，是攻击强大敌人的最佳选择。”
离开雪粒之后，秦轩第一时间找到了若雅，找她索要了一罐子梦幻仙露。
梦幻仙露并不是致命杀伤剧毒，而是一种致幻剂，药力非常的凶猛，一旦释放开来可以让敌人立刻进入幻境，从而彻底失去战斗力，沦为一头待宰的羔羊。
梦幻仙露的功效只有三个小时，三个小时之后药性自然退去，不会有任何的残留物质，更不会污染大地，可比腐蚀药剂那样的低档货，好用太多了。
从紫宸星返回蛮荒大陆之后，秦轩又收到了一份儿来自异度时空的礼物。
是炼金师奥黛丽给秦轩送过来的，她现在有也是秦轩高薪聘请的一名“工人”。
奥黛丽送给秦轩的这一份儿礼物，是一块儿“吸纳”金属。
吸纳金属属于是宇宙最尖端科技的产物，吸纳金属可以直接吸纳敌人的攻击能量，并且将攻击能量转化成为能量资源，通过60的比例转化成为电浆液能量，存储起来。
换言之，敌人强大的攻击，如果打在了这一块儿吸纳金属上面，等于是敌人手推发电机帮秦轩发电了。
听起来很不可思议，但是炼金师就是这么牛叉的一个职业，炼金师的地位甚至还要在机械师之上。
吸纳金属自带有泄压裂纹设计，一旦敌人的攻击超过了吸纳金属的防御极限之后，吸纳金属就会自动产生裂纹，使得敌人的强横攻击通过裂纹自动传到出去，转移到别的地方。
奥黛丽送给秦轩的这一块儿吸纳金属，泄压裂纹还是最新型的反射泄压孔设计。
可以直接将敌人释放的“超额”攻击，以镜面反射方式直接反射到敌人自己的身上，而不是落在秦轩的身上。
这个玩意儿，可是比秦虎之前送给秦轩那一块儿护身符，厉害太多倍了。
秦轩第一时间给奥黛丽发过去信息：亲爱的奥黛丽，您能不能再给我多搞几块儿吸纳金属啊这东西对我很有用。
奥黛丽很快反馈回来信息：“老公你不要着急呀，我现在正在努力赚钱，等我赚够了钱就去买紫乌金给你打造跟多的吸纳金属，现在我真的是没有钱购买紫乌金了。”
秦轩立刻在商城搜索了“紫乌金”，发现这玩意儿的确是挺贵重的，偌大的宇宙中有着数千万亿的星系，但是产乌金的星系不超过100个。
紫乌金不是按照千克卖的，是按照克来卖的，一克紫乌金就要1500万宇宙币。
奥黛丽送给秦轩那一块儿吸纳金属中，只蕴含了几毫克的紫乌金，就这都已经让她“倾家荡产 ”了。
因为炼制吸纳金属的材料，还不仅仅是紫乌金这一种。
紫乌金只是其中最贵的一种材料，另外还160多种材料密密麻麻的，看的秦轩都觉得头皮发麻。
秦轩干脆花钱买了10克的紫乌金，以邮递方式送给了奥黛丽，并且交代奥黛丽尽快把吸纳金属搞出来。
奥黛丽又根据秦轩提供的紫乌金数量，给秦轩发过来一个强度资料图。
吸纳金属的强度，是根据紫乌金的含量决定的，紫乌金含量越高吸纳金属的防御力就越高，吸收攻击的比例也就越高。
秦轩也没有让她刻意提高紫乌金的比例，而是让她按照之前的基础数据来做就可以了，可以把吸纳金属的数量多搞一些，但是不需要巨高的纯度了。
基础比例的吸纳金属，已经足够秦轩在蛮荒世界，和精灵世界使用的了。
以后如果去其他世界发展的话，秦轩自然会考虑等级跟高的吸纳金属。
紫乌金这种玩意儿，价格比炼晶还要贵上万倍都不值，除非秦轩手中有一条紫乌金矿脉，否则的话想要玩这种高级的烧钱材料，还是非常困难的。
两天之后，奥黛丽将加工好的吸纳金属交给了机械师广美，然后由广美将吸纳金属制造成盾牌防护层交给了秦轩，广美是秦轩手下的一名12级机械师，技术也是非常的精湛。
秦轩按照机械师提供的图纸，将订制好的吸纳金属涂层镶嵌在了兽鳞护盾上面。
最近这几天时间，中洲那边儿一直都是打的热火朝天，凤凰集结了苍穹族的主力大军对皇城圣域展开了全面进攻。
人族用来抵御兽族的最佳利器是城墙。
但是凤凰的苍穹族全都是长着翅膀的飞行物种。
帝雪海的城墙在凤凰眼中，不过是一个笑话罢了，一点儿作用都没有。
苍穹族大军直接以风卷残云之势横扫了皇城圣域，没有大地兽皇的帮助，帝雪海根本打不赢凤凰！
连续几天的苦战下来，皇城圣域已经丢失了三分之二的地盘，只剩下最后的一块儿核心区还在苦苦的支撑。
但是苍穹族大军全都是长着翅膀的存在，这仗根本就没有办法继续打下去了。
皇城圣域彻底失守只是时间问题。
如果帝雪海找不到援兵的话，他根本无法扭转局面。
帝雪海无奈，只能是给秦轩写信，让秦轩尽快出兵救援。
如果秦轩能够帮他打败凤凰的话，他愿意归顺在秦轩的麾下。
可惜的是，秦轩这个时候，也是对帝雪海这个墙头草一点儿兴趣都没有了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十一章 合纵连横
秦轩没有搭理帝雪海，而是给凤凰写了一封信。
希望她不要杀死皇城圣域的人类，将这些人遣送到蛮荒西洲就可以了。
凤凰不会给帝雪海留任何面子，相反她还是很愿意给秦轩留面子的。
蛮荒世界是一个实力为尊的地方， 想要获得别人的尊重必须要得有强横的实力才行。
实力不够，就不要指望别人会尊重你，尤其是那些体内留着“兽血”的种族，指望他们尊重你简直是痴人说梦。
五天后皇城圣域被彻底攻破，凤凰将愿意投降的4500万人类驱赶到了秦轩的蛮荒西洲，不愿意投降的人绝大多数被杀了，残存的一些也成了她的奴隶。
帝雪海侥幸逃过一劫之后，也是来到了秦轩的蛮荒西洲。
并且主动表示要将他的女儿许给秦轩做老婆。
到现在这个时候，帝雪海连“联姻”的话都不敢说了。
秦轩根本就没有见他。
就只是让赛西施派出鱼人队长将帝雪海安排在了一处简陋的草房中。
并且叮嘱他千万不要在蛮荒西洲捣乱，否则的话就只有死路一条。
帝雪海在战斗中遭遇凤凰重创，短时间内根本无法恢复战斗力，秦轩倒是不用担心他有什么阴谋。
现在秦轩最为关注的问题是，中洲大陆能够容得下两尊霸主么？
凤凰彻底掌握了帝雪海的皇城圣域之后，也是选择了一个“谨慎”的姿态。
并没有急着去抢夺大地兽皇的地盘。
这一点儿倒是大大的出乎了秦轩的预料，按照秦轩最初的打算，是准备看着凤凰和大地兽皇决战的，等这两个人两败俱伤之后，秦轩再站出来捞现成的。
现在看来，秦轩的这个目标俨然是成了一种无法实现的奢望。
中洲大陆万兽疆域，凤凰派出的使者找到了闭关养伤的大地兽皇。
想借机挑起秦轩与大地兽皇对战，她好渔翁得利，彻底掌控中州大陆。
凤凰的使者火凰，属于是苍穹族的第三高手，仅次于凤凰和鸟帝二人。
兽皇大殿内，火凰冷冰冰的说道：“大地兽皇，你现在已经到了穷途末路。
凤凰大人有令，如果你愿意臣服于她的话，还可以让你继续活命，并且她还可以将中洲继续交给你来管理！”
虎皇质问道：“凤凰那个贱人，有什么阴谋就直说，不要拐弯抹角的！”
火凰顿时怒发冲冠：“大胆狂徒，竟敢亵渎凤凰大人威严，你这是找死！”
“好了好了！”火凰一怒之下要和虎皇干架，大地兽皇急忙出言调解了他们之间的冲突。
而后大地兽皇向火凰赔笑：“我兄弟性格比较冲动，触犯了凤凰大人的威严，还请火凰大人不要见怪，我们兄弟都愿意顺服凤凰大人的旨意，臣服在凤凰大人的麾下！”
火凰看了虎皇一眼质问道：“你也愿意臣服在凤凰大人的威严之下么！”
大地兽皇从后方拍了拍虎皇的后背，虎皇只能是无奈的选择了屈服：“是的，我也非常愿意臣服在凤凰大人的麾下！”
“好！”火凰大声说道，“既然你们都愿意服从凤凰大人的命令，那就要顺服凤凰大人的旨意，带兵去攻打秦轩所占据的蛮荒西洲！”
得，大地兽皇终于算是明白了，凤凰根本不是有心要收复他，就是要利用他去消耗秦轩罢了。
大地兽皇“投降”凤凰的目的，就是不希望凤凰和秦轩联手对付他，而是想要联合凤凰的力量共同去对付秦轩。
虽然秦轩非常厉害。
但是如果凤凰愿意联手的话，大地兽皇还是有很大的概率能够压制并击败秦轩的。
但是凤凰现在所提出来的方案，却是大地兽皇无论如何也绝对不会接受的。
但即便是这样，大地兽皇也没有急着回绝火凰，而是卑躬屈膝的说着：“火凰大人体谅呀，我们兄弟二人现在的实力大幅受损，实在是无法压制秦轩那个逆徒了！”
火凰厉声质问道：“难道你们要违抗凤凰大人的旨意！”
“不敢不敢！”大地兽皇连连摇头摆手回笑道，“请凤凰大人明察，小人胆子再大也不敢旨意她的命令呀，我的意思是说，烦请凤凰大人允许我们修整三个月时间！”
“三个月之后，我和我兄弟的伤势恢复了，我们一定替凤凰大人杀死秦轩那个叛贼，怎么样？”
大地兽皇的意思，就是拖时间。
反正老子现在答应的利索，就是不给你办事儿就对了。
虽然大地兽皇在之前的战斗中受了不轻的伤势。
但是他麾下的精锐战士却是并未受损。
而且仗着有大地诅咒这个技能在，只要大地兽皇待在自己的地盘上，就算凤凰也拿他没有办法。
之所以大地兽皇没有当场驳了凤凰的面子。
主要还是想和凤凰联手起来先把秦轩除掉再说。
秦轩实在是太厉害了，就算他有领域压制也是无法战胜秦轩，必须得有凤凰帮忙才有胜算。
就算他和凤凰之间也有恩怨，也必须得先和凤凰联手除掉秦轩之后，再去找凤凰算账也不迟。
“我回去将这个信息转达给凤凰大人，你们等我的消息！”
火凰智商有限还以为大地兽皇是真的愿意臣服凤凰了。
然后她便心满意足的回去找凤凰复命去了。
天空城，凤凰天宫。
火凰将她搜集回来的信息一五一十的告诉给了凤凰，凤凰顿时大怒：“这个大地兽皇真的是不知道死活，竟敢用如此低劣的方式敷衍我，我一定要杀死这个蠢猪！”
鸟帝询问道：“大姐，大地兽皇的大地诅咒非常厉害，我们落地之后恐怕很难击败他呀！”
“没关系！”凤凰硬声说道，“三妹你马上去给秦轩下命令，让他立刻带兵起来征讨大地兽皇这个叛贼！”
“是！”火凰应了一声，马上便展翅高飞冲着秦轩的蛮荒西洲飞了过去。
火凰以为，秦轩肯定会乖乖的顺服凤凰的质疑，没想到秦轩竟然向她提出了一个无理的要求。
秦轩告诉火凰，除非凤凰愿意嫁给他联姻，否则的话秦轩不会出手。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十二章 不服不行
“狂妄，竟敢亵渎我们伟大的凤凰大人，我杀了你！”
火凰怒发冲冠，直接张开嘴巴冲着秦轩便吐出来一团儿火球，秦轩果断出手举起手中的盾牌挡住了火球。
赶在火凰再次发动攻击之前，秦轩果断释放出来铁血创世，直接在火凰的身躯上刺穿出来一个巨大的豁口。
但是秦轩并没有趁势杀死火凰，而是释放她离开了。
火凰又不是傻子，秦轩的厉害她都已经亲身体会到了，现在哪儿还有勇气挑衅秦轩的威严啊？
直接狂叫一声飞上了天际，瞬息间便逃的无影无踪了。
凤凰天宫，火凰拖着受伤的身躯，哀嚎着窜了回来，大肆哭诉秦轩的“残暴”无情。
并且恳求凤凰帮她报仇雪恨！
但是火凰的哀嚎，却是被凤凰给无视掉了。
火凰这是自己给自己找不自在，你明知道自己不是人家的对手，还敢主动出手挑衅人家。
能够活着回来算是挺不错的了，还想怎么样？
在大地兽皇跟前嚣张无关紧要，大地兽皇在前日的决斗中落败了，现在就得夹着尾巴做人。
而秦轩明显是决斗中获胜的一方，凤凰都不敢在秦轩面前嚣张的。
“大姐你一定要替我报仇呀，大地兽皇已经同意为我们效命，我们先把秦轩除掉然后再想办法干掉大地兽皇，这样以来蛮荒世界就是我们的天下了！”
鸟帝回绝道：“哪儿有你想象中的那简单？我们联手打的赢秦轩还好说，打不赢秦轩的话怎么办？”
跟火凰不同的是，鸟帝还是一个主和派：“我看秦轩好像并无意染指中洲大陆，不如我们先利用他除掉大地兽皇，然后再将东南西北四周分给秦轩，我们苍穹族占据中洲大陆就可以了！”
“你这是典型的怯弱思维！”火凰被鸟帝彻底的惹火了，“傻子都能够看的出来秦轩比大地兽皇更加厉害，我们应该联合大地兽皇除掉秦轩！”
“秦轩要想除掉大地兽皇的话，根本不需要我们帮忙，大地兽皇死后他肯定会将矛头瞄准到我们身上！”
鸟帝反问道：“怕什么，我们苍穹族已经给和他联盟了，不会有事情的！”
“这是绝对不可以的，我们想要成为这个世界的王者，必须要宰了秦轩才行。”
“就算是要扩充疆域也要一步一步的来，当前的首要任务我认为应该是杀死大地兽皇，收复虎皇为我们效命，夺取中洲大陆的丰富资源提升我们苍穹族的实力！”
鸟帝义正辞严的说道：“而不是你说的那样，直接一口吞成个胖子！”
“我认为你的这个办法，完全是在向敌人屈膝投降，你这个软弱的家伙！”
“我看你就是一个没有头脑的蠢货，我们苍穹族的颜面都被你给丢光了！”
“我看你是活腻了，看我怎么教训你！”
眼看着鸟帝和火凰两人马上要干起来，凤凰厉声喝道：“都给我闭嘴，敌人都还没有被除掉呢，你们两个就开始在这儿闹内讧了，我怎么就看中了你们这两个蠢货！”
鸟帝耷拉着脑袋回道：“事关苍穹族生存命脉，请凤凰大人早作决断！”
火凰也不敢继续耍横了：“求大姐一定要三思呀。”
“嗯！”凤凰凝声说道，“你们都下去休息吧，我要考虑一天。”
凤凰的智商要比鸟帝，火凰他们高出来很多倍。
毕竟她可是世界boss,有着一个“灵智开窍”的技能存在，智商已经可以媲美狐族这样的高智商物种了。
乍一听鸟帝说的那一番话有理有据，可行性非常的高。
但实际上，鸟帝这家伙还是有“私心”的，火凰智商比较低，她对凤凰的忠诚才是最高的。
鸟帝也是度过一重大劫的强者，在苍穹族的中的实力和地位仅次于凤凰，是一个“万年老二”。
如果凤凰继续留在苍穹族当老大的话，她这个万年老二还要无限期的熬下去。
反过来，如果凤凰联姻嫁给秦轩的话，以后苍穹族十有就是他鸟帝的天下了，至少凤凰不在的时候，苍穹族就是他的天下了，当几天老大过过瘾也是好的 。
火凰的话虽然说的比较简单，不过她说的才是凤凰心中的顾虑。
现在大地兽皇一家独大的局面已经被打破，凤凰的势力已经延展到了中洲大陆上。
而大地兽皇的爪牙帝雪海和虎皇也已经遭遇秦轩重创，实力大损。
秦轩以一敌三，都能够重创虎皇，逼的大地兽皇狼狈逃窜。
其强大无匹的实力已经是彰显无疑，如果现在把大地兽皇抹杀掉的，三足鼎立的局面就成了秦轩一家独大。
到时候凤凰要在中洲大陆混，还得看秦轩的脸色才行，这可不是凤凰想要的局面。
“大地兽皇不能死，但是它现在精华力量仍在，若不给予其致命重创的话，这家伙是不会心甘情愿顺服我的，还必须得重创它的万兽疆域才行！”
鸟帝和火凰退去之后，凤凰考虑了整整一天，最终还是做出了一个决定。
同意秦轩的“求婚”，和秦轩联姻。
但是凤凰提出来一个要求：秦轩必须得灭掉大地兽皇之后，才能够与她成亲，如果大地兽皇还没有死的话，这一条约定就不作数。
凤凰这一次没有派火凰过去传信，而是派鸟帝过去给秦轩传信。
因为她知道，火凰那家伙是主战派，她根本就不愿意凤凰和秦轩“联姻”，过去之后肯定会办砸。
鸟帝这家伙是一个“心机婊”，她是一个主和派，让她过去和秦轩商量这件儿事情，更加合适一些。
云巅城城头，秦轩和赛西施，蓝狐三人正在酒桌上讨论地盘划分的问题，鸟帝扑闪着翅膀落在了城头上。
落地之后，鸟帝马上幻化成一个人类少女的模样朝着秦轩走了过来。
而不是像火凰那样，直接以兽族形态靠近秦轩。
“这不是鸟人大帝么？你怎么突然跑我们这儿了？”赛西施胆儿肥，躲在秦轩怀中调侃了鸟帝一句。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十三章 毫无诚意
没想到她这么一说还把鸟帝给逗乐了，鸟人大帝这个词儿站在人类的角度上来说，是一个戏谑成分十足的“贬义词”。
但是鸟帝它不是一个人类，而且她现在实力不够还没有完全开窍。
她就觉得别人称呼她大帝，挺“拉风”的。
不但没有生气，反倒是客客气气的回应了赛西施一句：“我这来找秦轩大人，是代替凤凰大人向他传信的！”
“凤凰大人已经同意了秦轩大人的求婚，并且让我转告秦轩大人：用大地兽皇的尸体做聘礼去天空城，便可以迎娶凤凰大人，我想这一点儿对秦轩大人而言，并不算难！”
秦轩想了想回道：“大地兽皇手下还有大量的爪牙，上一次我是和他一对一决斗，它狗急跳墙都能喊来虎皇、人皇对付我，这一次我再去万兽疆域的话，他一定会派出所有爪牙前来围攻我，以多取胜！”
鸟帝问道：“秦轩大人该不会是要食言吧，您可是亲口说过的，只要凤凰大人愿意和您联姻，您就亲自动手除掉大地兽皇那个愚蠢的家伙。”
“不不不！”秦轩连连摇头摆手笑道，“我倒不是要后悔的意思，我主要是想请凤凰大人派兵协助我呀！”
“到时候我去宰了大地兽皇，大地兽皇手下的爪牙，希望凤凰大人派兵剿灭！”
“我们必须得将大地兽皇和他的爪牙们全部除掉，才能彻底的夺取中洲，否则的话大地兽皇打不赢就逃跑，我们的处境将会非常的被动呀！”
鸟帝爽快的回道：“这一点儿小事情当然没问题了，我可以替凤凰大人答应你！”
怎么说鸟帝也是苍穹族的二号人物，这一点儿话语权她还是有的。
“既然如此，那就多谢鸟帝大人了，我今天就去中洲大陆下战书，等鸟帝大人的援兵一到马上开始行动！”
鸟帝提议道：“那我们一言为定，我现在马上回去报告凤凰大人派兵，你也要行动快一点儿哦。”同时还给秦轩抛了个媚眼。
那模样要多妩媚有多妩媚。
秦轩点了点头表示明白。
鸟帝则是一跃窜上天际，朝着天空城方向疾驰而去。
现在秦轩也已经掌握了时空传送的技能，去中洲大陆只需要一秒钟，传送的目标点秦轩定在了凤凰控制的苍穹天城！
苍穹天城原本是属于人族的皇城圣域，凤凰将此城的地盘儿夺取下来之后，就将皇城圣域的名字改成了苍穹天城，现在这一座巨型城池里面，居住的全都是苍穹族。
秦轩现在和凤凰还是盟友关系，苍穹天城的鸟族守卫也没有阻挠秦轩，直接就放行了。
秦轩进入苍穹天城之后，着实是被城中的景象给雷倒了！
偌大，宽敞的人类城池中空荡荡的一个鬼影子都没有，地上到处都是散落的鸟粪，空气中弥漫着一股子腥臭气息，简直就是一座垃圾场。
这尼玛……秦轩忍不住在心中暗骂：“真不愧是一群没有智商的禽兽，好端端的城池硬是被你们祸害成了这个鸟样子！”
秦轩在城中走了半个小时，硬是没有能够找到一条干净的街道，到处都是恶臭刺鼻的鸟粪 。
鸟族是天上飞的物种，他们大多数时间都在野外生存，偶尔进入人类城区也只是停留在屋顶上休息一会儿，人类修建的街道对于他们而言没有任何意义。
横不能，你让一群飞鸟在街道上跑路吧？
必须得是40级以上的鸟族，才能幻化成人类形态，因为幻化成人体之后它们失去了能够翱翔天际的翅膀，必须要等到50级之后才能踏空飞行。
等于是40级以上不到50级的鸟族，幻化成人类形态后不但没有变强反倒是变弱了。
因此几乎所有的鸟族都不愿意幻化成人类的模样，生活在人类的“房屋森林”中。
包括火凰，鸟帝他们这样的巅峰存在，在战斗的时候也是习惯用他们的鸟族躯体。
整个鸟族，愿意长期保持人类形态的，恐怕就只有凤凰一个人了吧。
所以，人类的城池被他们祸害成了这个鸟样子，看起来简直是有点儿惨不忍睹了。
秦轩在废弃的街道上晃悠的时候，鸟帝再一次降临。
她告诉秦轩：“我们凤凰大人不同意出兵。”
“她说要你帮忙搞定大地兽皇和他所有的爪牙之后，她才会同意和你结婚。”
“如果你做不到的话，就代表你是一个弱者，她是不会嫁给你的！”
这一次秦轩也是回应的非常利索：“麻烦你回去告诉凤凰，如果我自己出兵搞定大地兽皇的话，我抢到的地盘就是我自己的了，不会分给她！”
鸟帝顿时怒了：“不是说好的，中洲大陆归我们凤凰大人所有，凭什么你要抢夺中洲的地盘！”
“很简单啊，我自己出兵夺取来的地盘，凭什么要白白的送给你们呀？”
这一次鸟帝是彻底的生气了：“你本来就是我们凤凰大人的附庸，为我们凤凰大人开疆拓土是你的义务。”
秦轩冷笑着回道，“你要是就这一大堆废话的话，我看你就不要来我跟前耀武扬威了！”
“回去告诉凤凰，不要把总是老子当傻子，老子比她聪明的多的多！”
“你……你真是太狂了！”鸟帝厉声呵斥道，“凤凰大人会亲手杀死你这个叛徒的！”
还得说鸟帝这家伙也是相当的幽默了。
这家伙也就是嘴巴稍微狂了一点儿，性格方面还是挺稳重的。
就是算是炫耀武力，也是炫耀凤凰的武力，丝毫不表达它自己的情绪，在放狠话的同时更是扑闪着翅膀往高空飞，生怕秦轩突然出手，一板砖把他给拍死了。
秦轩哪有心情搭理鸟帝这种滑头？
让她回去给凤凰通风报信也是好的，否则的话凤凰可能永远都不知道自己几斤几两。
既然凤凰不同意发兵，想要玩“心机”，干脆秦轩也懒得继续待在中洲大陆浪费时间。
蛮荒大陆除了一块儿最大的中洲大陆之外，还有东南西北四个小洲。
其中蛮荒西洲已经被秦轩占领，另外还有三个大洲在大地兽皇的控制下！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十四章 死有余辜
除此之外还有一些陆地面积超过100万平方千米的岛屿，加在一起也有20多个了。
秦轩返回蛮荒西洲以后，直接让蓝狐出兵去夺取距离西洲比较近的北州，以及沿途的六座大型岛屿。
蓝狐是一个实干派，收到秦轩的指令后马上便开始行动，带领她的大队人马大举进攻蛮荒北州。
而这个时候，秦轩则是待在城主府收到了一条报告，说是帝雪海想找自己谈谈。
抢夺地盘的事情，有蓝狐负责就行了。
秦轩反正现在也没什么事情，决定见一见这个帝雪海。
收到秦轩的“召见”之后帝雪海带着两个女人一起进入了秦轩的雪粒城。
秦轩也不是第一次见帝雪海了，上一次见他的时候，这家伙还是威风八面不可一世的样子，这一次再来却是耷拉着脑袋，一副卑躬屈膝的样子。
说实在的，秦轩是非常讨厌他这一副卑躬屈膝的模样。
但是帝雪海这家伙，却是表现的非常谦卑。
“大人请看，这是我们皇城圣域最漂亮的女人苏妍，这是我的女儿美美，我打算将她们两个人同时献给你，希望你能够赐予我一小片儿封地！”
“呵！”秦轩冷声回道，“我还以为你来给我说媒的呢，闹了半天还是来要地盘的呀！”
帝雪海没有吭声，他身后站着的美美却是第一时间走过来招呼道：“我父亲只是找你要一块儿小小的地盘罢了，你这人怎么如此的吝啬，大方一点儿不行么？”
“好！”秦轩淡淡的笑道，“人皇大人只要一小块儿地盘还不容易，直接去中洲大陆抢夺一块儿不就行了！”
帝美美再度反驳道：“我父亲要是有能力去中洲大陆抢夺的话，还找你干嘛呢，从你的蛮荒西洲……割出来一半儿地盘给我们，以后凤凰那个贱人若是敢来侵犯的话，我父亲会帮你共同对抗她的！”
“哈哈哈！”帝美美的嚣张言论，可是把秦轩给彻底的逗乐了。
帝雪海带着她过来可是谈判的，她都敢用这种语气跟秦轩说话，无法想象在人皇得势的时候，这女人的态度能够嚣张到何种的程度了。
好像秦轩离开了他们，就无法抵抗凤凰，一定会被凤凰灭杀似的。
“你笑什么笑呀，我们可是诚心来帮你的，你不要不识好歹！”
“来人！”秦轩厉声呵斥道，“把这个目中无人的蠢女人拖下去，杀了！”
“你说什么，你敢……”
帝美美的话没有说完，就有两个机器人战士冲入大殿，一左一右抓住了她的两条臂膀。
机器人战士是没有任何感情可言的，他们只懂得机械性的执行主人的命令。
“秦轩大人挺住手！”眼看着帝美美要被处死。
帝雪海马上出言阻止，“美美她不懂事儿触犯了大人的威严，还请大人念在她年幼无知的份儿上，多多包涵才是！”
帝雪海虽然已经出面求情，但是机器人会听他的废话才怪。
这个时候已经把帝美美给拖出了城主府大殿，而后机器人手起刀落直接就把帝美美捅了个透心凉。
但是帝美美毕竟是帝雪海的女孩儿，保命手段还是有一些的，虽然身体遭遇了重创。
但还是用复活技能重新站了起来，并没有真正死掉。
两个机器人又准备二次动手的时候，帝美美大声喊道：“秦大人饶命啊，我知道错了，放我一条生路吧！”
“哼，这倒是有点儿意思了！”饶是秦轩定力不凡，这个时候也是被帝美美给彻底的逗乐了。
“好了好了！”秦轩即可摆手示意道，“既然美美小姐都已经知道错了，那就放她一条生路好了！”
帝美美获得自由之后 ，帝雪海又继续走上来说道：“大人，我……”
“滚！”帝雪海的话没有说完，就被秦轩粗暴打断，“老子现在不想听你在这儿废话！”
“可是我……”帝雪海这个时候还想继续说点儿什么。
秦轩却是大声喊道：“把这一群蠢货给我轰出去。
机器人士兵第一时间动手，将帝雪海他们几个人驱赶出了城主府大殿。
出来之后，帝美美还是满脸的不服：“父亲，我们如此诚恳前来投奔，秦轩竟然如此不给面子，要不我们还是去投奔凤凰大人吧，她一定非常愿意接纳我们。”
“你给我闭嘴！”帝雪海狠狠的瞪了帝美美一眼，厉声呵斥道，“我的计划全都让你这个愚蠢的丫头给破坏了，哼！”
帝美美满脸委屈的回道：“父亲，我可是在帮你呀。”
帝雪海面色阴沉，有心教训帝美美一顿，终究也是没有能够舍得下手。
城主府大殿内秦轩也是无奈的叹道：“天下之大无奇不有，还真是没有见过帝雪海他们这样的奇葩，你都决定要投降了，还摆什么臭架子？”
轰走帝雪海一行人之后，秦轩第一时间去龙池找龙飞燕去了。
未来的几天时间内，蓝狐的大军如风卷残云一般席卷了蛮荒北州，周围的几座小岛也全都被她顺手牵羊了。
与此同时，凤凰待在天空城看着地上的一幕，心中却是承受着无法言喻的煎熬。
秦轩在地上抢夺地盘，凤凰也想尽快抢夺到一些地盘呀！
但是她现在的处境却是进退两难。
之前凤凰曾经和秦轩有过约定，说是她只要中洲大陆，其他的几块小大陆全都送给秦轩。
现在如果背信弃义抢夺其他几块儿陆地的话，肯定会引发秦轩的反扑。
大地兽皇都还没有死呢，她和秦轩自相残杀的话，还不得把大地兽皇给高兴疯了啊？
另一方面大地兽皇却是在不停的收缩防御，兽族几乎所有的精锐大军都被他汇聚到了万兽疆域之中，凤凰想要在中洲大陆上扩充地盘，就必须得和大地兽皇的主力展开决战。
这样一来，就算凤凰仗着微弱的优势打赢了，自身也必将要承受极其惨烈的损失。
这绝对不是凤凰想要看到的局面！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十五章 我的就是你的
犹豫了几天之后，眼看着秦轩逐渐餐食掉了蛮荒北州所有的地盘，又去进军蛮荒东州。
凤凰实在是忍不住了，便下令让苍穹族的大军去抢夺蛮荒南州的地盘儿。
半月之后，秦轩夺取了蛮荒北，冬两块儿大陆，外带十几个大型的岛屿，凤凰则是夺取了南州和七八座大型的岛屿。
蓝狐不干了，又跑来找秦轩诉苦：“老板，这个凤凰真是太过分了，又把我的一块儿地盘抢走了，之前我们再征服东州实在是抽不出来太多精力对付这个垃圾，现在我已经集合了所有的兵力，可以进攻了吧？”
“不要着急！”秦轩摇了摇头笑道，“既然凤凰这么喜欢蛮荒南州，那干脆就把这一块儿地盘送给她好了，我们还是去考虑一下中洲大陆吧！”
“哇！”蓝狐顿时大喜过望，“老板你真是太有眼光了，我早就对中洲这一块儿地盘垂涎三尺了，现在我就带兵过去，把中洲大陆拿下！”
蓝狐起身要走，秦轩则是一把抓住了她的胳膊。
瞄了蓝狐一眼，秦轩颇为无奈的叹道：“我说你能不能不要这么急躁，刚刚抢夺来的地盘儿，你都发展的怎么样了？”
蓝狐硬声回道：“总计936处矿场，全都已经派出开采小队驻扎开采了！”
“我有一个提议！”秦轩凝声说道，“既然你们机械族无心发展疆域，干脆就把我们夺取来的疆域交给赛西施来发展吧，你觉得怎么样？”
“那些没有矿的地方，可以交给她，但是有矿的地方……都是我们冒死夺取下来的地盘哦！”
秦轩提议道：“你看这样行不行，矿区继续交给你们使用，不是矿区的地方就交给赛西施来使用好了，她的地盘太小了，生活着几千万人显得非常拥挤！”
蓝狐又说道：“如果直接把夺取来的领地交给赛西施的话，我的兄弟们可能会不太高兴，赛西施获取我们地盘的时候，要支付给我们一些钱才可以！”
“可以把地租给她，也可以直接永久性的卖给她！”
在蓝狐想秦轩提条件的时候，她机体肚子上的大屏幕上，还有一个“强制执行”的选项， 如果秦轩点了强制执行的选项，蓝狐所有的条件都会被立即删除，秦轩的命令也会被秒速执行。
但如果选择了强制执行的话，会丢失掉一些好感度。
据说宇宙中的机械族背叛人类，都是因为被“强制执行”任务的次数太多，导致好感度大幅降低，之后才发生的叛乱。
只能机械人已经拥有了接近人类的全部智商，如果是纯粹把他们当成是“工具”来用的话，是存在叛乱概率的。
所以，秦轩也不想因为这点儿鸡毛蒜皮的小事情，直接点了强制执行的选项。
不过秦轩还是要试探一下，蓝狐这家伙是不是真的一个吝啬鬼。
“蓝狐，我觉得蛮荒东州这一块儿地盘非常不错，把这一块儿地盘送给我怎么样？”
“老板你是不是疯了呀！”蓝狐白了秦轩一眼笑道，“我们蓝狐宇宙国本来就是大汉联邦的一个邦国呀，你让我怎么把地盘送给你呀！”
“哈哈哈！”秦轩拍了拍她的机械躯体笑道，“我就是跟你开个玩笑，对了现在我们偿还贷款还有压力么？”
蓝狐：目前而言是不存在任何压力了，但是我们的还款期高达30亿年，蛮荒世界的矿场最多只够维持5000年的开采，到时候资源枯竭，就采不到矿了！”
秦轩又问道：“那我们把蛮荒世界所有的矿产开采干净，够不够还贷？”
蓝狐：差不多够了吧，但是我们提前偿还贷款也是要缴纳违约金的，必须要等到15亿年之后才可以无责任提前还贷！
至尊母皇这家伙也是黑的可以，还款期高达30亿年，不把借款者彻底榨干她是不会罢休的。
“对了！”秦轩突然想起来，自己还有一个太阳星系。
太阳星系将会是一个可持续赚钱的地方，只要发展的得当，赚钱效率还会越来越高。
现在秦轩在蛮荒世界呆了20多天，算一算时间太阳星系那边儿又过去三年多了。
之前秦轩都已经把月河星系的发展交给了自己的智者团队负责，三年了那边儿到底是个什么样子呢？
秦轩再次将视野回到太阳星系的时候，万界淘宝网自动衍生出来一个虚拟的时空控制舱。
控制舱内伫立着一台立体悬浮存在的三维星图，太阳星系整体的格局都可以通过星图直观的显示出来。
“我的个天呐！”看到星图的一瞬间，旁边儿还有一个投资造价表。
想要发展一个星系，光靠一个稳定的环境还是远远不够的，必须得从各方面考虑问题才行。
首先你要在星系内部大搞基建，用拓展基建的方式吸引过来一批工人长期居住在太阳星系上工作，这些人有了工作之后也就有了工资，拿到了工资他们就有了消费能力。
如此一来，自然会带动一批小商贩过来太阳星系投资贸易，餐饮，娱乐之类的服务，逐渐的汇聚人气。
先把要底层的人气汇聚起来以后，星球的宜居指数才会逐渐上升，宜居指数起来后，才会有高端人士过来移民。
这是一个非常复杂的发展过程，需要消耗的资金更是一个天文数字。
这和地球时代的城市发展有些很大程度上的相似之处，想要把城市发展起来，必须要吸引到足够多的人才。
想要把别人吸引过来，必须得有稳定的工作，优厚的福利待遇，和良好的发展前景。
否则的话，宇宙中的商业中心千千万万，人家干吗不去其他更加发达，更加宜居的地方生活，要跑到你这个落后而又贫瘠的边陲星系发展。
秦轩的聘请的智者团队，在经过一番详细的数据评估之后，要求秦轩给他们筹建200亿单位炼晶作为发展基金，这还是发展太阳星系的最低配置标准。
如果秦轩想要快速发展的话，发展基金的规模应该在500亿单位炼晶以上才行。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十六章 大肆印钞
“我的个天呐！”看到这个报价单，秦轩忍不住哀叹起来，“这简直就t是一个无底洞！”
系统：再砸出去200亿又能如何？咱们400亿都花了，还在乎这点儿小钱？
秦轩购买太阳星系，并且聘请机械族保安提供安保服务，林林总总已经在太阳星系砸了400亿单位炼晶，现在秦轩就算是想要收手也不太可能了。
当然，秦轩还有另外一种发展模式，可以将星系内的星球单独承包给一些星际开发商公司。
这样一来，秦轩前期可以节约很大一笔的开销，甚至还能够从那些开发商手中获取到一些租金，但是这些承包出去的地盘儿，将来如果发展起来的话，也是人家开发商的了！
开发商只需要每年向秦轩缴纳一定的税金即可，秦轩无法强制收回承包出去的地盘。
商业区一旦开发起来，就成了风水宝地，繁华地段的区域都是寸土寸金的，交给别人的话秦轩就没什么油水了。
而且还有最关键的一点儿是，开发商承包了小片区域之后，他们只考虑自身利益最大化，不会考虑你城市的整体美观舒适性，这样会严重影响宜居指数，对于后期的高端化发展非常不利。
如果秦轩想要将太阳星系发展成为顶尖的宇宙商业区的话，就不能够采取这种简单粗放的管理模式。
必须要在前期，做好充分的规划设计，然后严格按照规划的图纸来搞建设，这就需要秦轩自己买单了。
“干！”秦轩直接开启账户，在太阳星系发展账户中，注入了500亿的发展基金！
钱到账以后，秦轩还是忍不住在心中嘀咕：“什么时候，我的太阳星系，能够发展的想紫宸星那样就好了……”
系统：根据电脑模拟推算，可能需要176年的时间。也就是精灵世界的188天！
但如果主人想要以最快速度发展的话，500亿的投入肯定是不够的，至少需要1300亿！
“算了算了，我现在已经没钱了，搞一个基础发展资金，让它自己慢慢的发展好了！”
秦轩当时心头一热开发这个太阳星系的时候，就已经料想到这种投资必然是极度烧钱的。
如果随随便便投资一点儿小钱，就能够打造出来一个强盛的商业帝国，宇宙中的商业星系还会如此的稀少么？
那些强大的药剂师，机械师自身就有着不菲的财力。
他们自己都可以发展起来一座城市了，干嘛非要去别人的城市买房子，找工作呢？
唯一的解释就是，发展商业区的的投资必将是一个天文数字的规模，纵观整个宇宙也没有几个人能够的玩儿得起这种投资。
现在看来，发展起来一片儿商业区需要消耗的资金，简直是多得让人绝望。
一单位炼晶可是折合5000万的宇宙币，到目前为止秦轩都已经砸了900亿单位炼晶，太阳星系还是空荡荡的一片儿废墟呢，鬼知道还要烧多少钱，才能把这个吞金兽养起来。
发展基金注入之后，智者发展团队又给秦轩发送过来一个“星际货币组织申请书”。
签署这个货币组织申请书的同事，还要缴纳500亿单位炼晶的风险保证金。
刚开始秦轩着实是被这个500亿的价码给吓到了，但是后来仔细一看，着实是把秦轩给看乐了。
这一笔钱必须得花呀，和星际货币组织签署合约之后，秦轩就可以在自己的太阳星系内发布属于自己的区域性货币，这种货币是可以和星际货币组织发行的宇宙币兑率挂钩的。
保证金缴纳的越多，你货币的稳定性也就越高，愿意使用的人也就越多。
500亿单位的炼晶，只是一个入门的门槛，还可以追加至最高10000亿。
但是秦轩的太阳星系目前才刚刚发展起来，根本不需要搞那么大的资金规模，秦轩在经过一番考虑之后，缴纳了1000亿单位炼晶的保证金。
然后秦轩给自己的货币命名为：大汉金币，大汉金币和宇宙币的兑率，开始的时候是1：1。
发型货币的数量也是有秦轩这位老板来决策的，智者团队给出的建议是：星球现在处于刚刚发展阶段，有十万亿的货币规模就足够用了，后面可以根据发展需要考虑增发，或者紧缩措施。
但是秦轩对那一套经济学知识没什么兴趣，老子好歹是一个星系呢，大小数百颗星球呢，十万亿怎么够。
秦轩直接将基础发行货币的规模从10万亿，提升到了500万亿！
直接印钞发行货币，这感觉实在是太爽了，随便多加一个0，资产瞬间暴涨十倍。
可惜的是秦轩现在所发行的这种货币，还不具备购买力，想要提升货币购买力，必须得让自己的太阳星系繁华起来。
等到太阳星系能够发展成紫宸星那样，秦轩的大汉金币才能够算得上是真正意义上的钱币，到那个时候秦轩才可以利用自己发行的货币，直接从宇宙贸易中获取利益。
根据电脑数据评估，秦轩的的太阳星系想要发展成紫宸星那样的程度，可能需要150年的时间。
但只要发展起来最初级的商业模式，秦轩的钱就可以当钱来用了，而这个周期大概只需要10年左右就可以了。
“希望这一处商业牧场，能够给我赚取到足量的财富，可别让我太失望才好！”秦轩心中暗暗嘀咕了一声，便退出了管理系统，重新回到了万界淘宝网。
系统：侦测到多个新世界空间可以开启，是否立即开启新世界？
“新世界？”秦轩暗暗嘀咕道，“我现在连莽荒世界都还没有完全搞定呢！”
系统：开启新世界可以有助于宿主寻找到更多的物资发展自身，这是宿主的专项福利，请擅加利用。
等级每提升十次可以开启一个新的世界，秦轩现在62级了，也才开启了精灵世界这一个新的世界，还有好几个新世界名额并没有开启。
其中一个比较主要的原因是，秦轩在精灵世界没有捞到什么的好处。
新世界的选项一共17个，秦轩则是有六次的“抽奖机会”。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十七章 杀戮世界
“成功开启仙武世界通道，是否立即传送？”
仙武世界是一个50级的新世界，和精灵世界有点儿类似，不过仙武世界中拥有仙石，那是一种比炼晶更高等级的能量。
炼晶一般都是用来催动机械，法宝，阵法或者是炼制丹药的材料，仙石则是一种可以用来提升自身实力的能源。
生物体可以直接汲取仙石中的能量，壮大自身。
还有好几个世界没有选择，秦轩决定把这空余出来的几个名额全都抽了再说。
“成功开启杀戮世界通道，是否立即传送？”
“友情提示：杀戮世界拥有宿主当前急需的珍稀资源紫乌金！”
“不是吧！”这一下秦轩开心了，“运气这么爆炸？”
系统：不要高兴的太早，杀戮世界是一个极度动乱的世界，这个世界资源非常丰富，孕育出来的物种也是非常的强大，为了掠夺资源，这世界上的战争，杀戮一刻也没有停息过！
即便是紫乌金在杀戮世界中存在，存量也是非常稀少的，并不是满大街都是。
紫乌金只存在于杀戮世界的“亡灵黑山”中。
亡灵黑山早就已经被这个世界中的几股大势力给瓜分了，现在秦轩过去恐怕是毛都捞不到一根了。
“紫乌金可是我现在最为迫切需要的资源，我必须得过去看看，能不能搞到一批紫乌金！”
对于那个仙武世界，秦轩现在的兴趣还不是很大，但是对于这个杀戮世界，秦轩却是充满了兴趣。
一克的紫乌金售价就高达1500万宇宙币，这要是能够搞到一座矿，赚钱速度绝对要比秦轩太阳星系的印钞机还野蛮。
杀戮世界的世界等级是60级，现在的世界屏障等级已经到了98级！
按照宇宙规则限制，世界屏障等级100以下（不含100）的世界，是不会出现在宇宙星图中的。
其他宇宙位面的强者，不能够擅自进入这种保护级别以内的初生世界，即便是通过意外方式进入了，也不能够在初生世界中大肆掠夺资源，否则的话将会遭到时空管理局的追杀。
也正是因为这个原因限制，当时秦轩召唤秦虎去精灵世界，才没又给精灵世界带来灾难。
因为秦虎遵循了规则，否则的话以他的实力打破世界规则，统治整个世界都是易如反掌的事情。
秦虎当时意外进入蛮荒世界，也是根据秦轩的好友功能定位，传送过去的。
在宇宙星图中并不显示精灵世界的具体坐标，秦轩当前所在的蛮荒世界，也属于是一个“初生”世界。
秦轩有此推断，地球世界没有遭到外星人袭扰，很有可能也是因为这个原因。
杀戮世界现在的等级，已经非常接近“开放”的等级了，可以预想在这个世界中必然已经孕育了大批的至尊强者，秦轩想要在这个世界称王称霸是极其困难的。
时空匕缓缓抽出，秦轩的身躯很快便被定位传送到了杀戮世界。
铁血城东区，属于是杀戮世界唯一的一片儿和谐地带，这地方居住的都是杀戮世界中的豪强贵族。
杀戮世界和精灵，蛮荒世界不太一样，这是一个纯粹由人类统治的世界，人类在这儿已经站在了生物链顶端。
秦轩刚刚走出传送点，来到繁华的街头，就被两个身着轻甲的年轻女人给拦住了。
洞察之眼扫视了对方一眼，秦轩发现这两个女人竟然是红色“感叹号”级别的。
秦轩现在的等级是62级，洞察之眼升级了几次之后，现在可以侦测到高于自己等级20级的存在。
也就是说秦轩最高可以看穿82级的“陌生人”，但是这两个巡逻女人的等级居然还是红色感叹号，可见这两人的等级，要远远高于82级了。
那两个身着轻甲的女人拦住秦轩之后，其中一人走过来“客客气气”的说道：“请问这位先生，您是东区的常住人员么？”
“呃……”秦轩摇了摇头回道，“我只是在大街上随便走走！”
巡逻员继续回道：“如果不是常住人员的话，最多只能在东区待六个小时，这是您的时间牌！”
“请不要逾期滞留在东区，否则的话您将遭到巡逻队武力驱逐！”
对方交给秦轩一块儿赤红的木牌之后，便去别的地方巡逻了。
“妈的，这鬼地方还是富人区！”秦轩不由得眉头大皱来，“按照那巡逻女人的意思，我这种身份的低贱人等，就应该呆在贫民窟才好。”
虽然那个巡逻兵对秦轩说话的语气非常客气，但是秦轩却能够感应到她的话音中蕴含着一股子强烈的鄙视之意。
但是这也不能够怪那两个巡逻兵眼高于顶，主要是因为秦轩的实力在这个世界的确是有点儿弱了。
杀戮世界的世界屏障等级已经被拓展到了98级，这个世界必然有一批98级的超级强者。
而杀戮世界的世界等级就高达98级，这个世界的人类成年之后很轻易就可以达到60级了。
秦轩一个成年人才62级，走在街头自然要被嘲讽了，完全是和贫民窟的“废柴”一个等级。
惨是惨了一点儿，但是比秦轩当初去精灵世界的时候，还是舒坦了不少。
秦轩来杀戮世界的主要目的，不是要来这里当老大，而是过来搞紫乌金的。
有人的地方，就会有交易，杀戮世界虽然秩序混乱，但只要有人类存在就必然有交易。
杀戮世界使用的货币，也是宇宙中比较常见的金属货币：银币。
这个世界的银币，采用纯阴铸造而成，块头相当的大，一枚银币的份量差不多有500克左右了。
铁血城东区，就有一座大型的物资交易站。
秦轩来到物资交易站后，便找摊贩打听紫乌金的消息，被告知紫乌金属于是铁血城的高级贵重物资，必须要去城主府家的摊位上才能买到，其余地方一律禁止交易紫乌金。
城主府家的摊位，就在交易市场最中央，规模最大最奢华的那一出摊位。
了解到这个情况以后，秦轩第一时间去了城主府商铺。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十八章 我全要了
这个摊位的确是有紫乌金销售，但是他这里销售的紫乌金，充其量只能算是紫乌金矿石，并没有经过先进的提纯工艺，纯度非常的低。
但就算是矿石，售价也是相当恐怖的，10000个银币只能购买到半钱的紫乌金矿石。
秦轩下意识想起了自己囊中羞涩，好像是一个银币也拿不出来呀。
系统：我们的念力值可以兑换所有世界货币，念力值兑换银币比例为1:05，当前我们有充足的念力值可以兑换。
秦轩查看了一下自己的系统账户，发现账户中的念力值高达3798亿之多。
就算是两点念力值才能兑换一个银币，如此海量的念力值也足够秦轩兑换大量的银币。
“先兑换1000亿银币玩玩儿再说！”秦轩果断下令。
系统：念力值兑换已完成，兑换银币已自动进入储物戒，请节约使用。
这一大笔钱，简直就是大风刮来的，秦轩要是会节约使用才怪了，必须得狠狠的挥霍一番才行啊。
钱到手之后，秦轩直接拍了拍柜台招呼道：“伙计，你们这柜上一共有多少紫乌金啊，我全都要了！”
“好小子你可真是好大的口气呀！”柜台内坐着的老者，直接被秦轩给惹火了，“也不看看这是什么地方，这儿是你撒野的地方么，滚！”
秦轩直接从储戒内取出来一袋子银币，重重的摔在了柜柜台上面！
“砰！”
“老子是没钱还是怎么着，要是你们不做生意的话，我直接去城主府了！”
“做，当然做了！”一看到白花花的银币，柜台内坐着的售货老者顿时双眼放光，迫不及待从抽屉里面取出来大量的紫乌金矿石摆上了称台。
“一共是7斤的紫乌金矿石，需要1400万银币！”
秦轩从储物戒内取出来1400万银币，爽快的丢了过去。
银币数额巨大的时候，也不是一个一个数的，而是直接用称来称量的，基本上大致吻合就行了，不需要追求毫厘不差。
“小伙子，合作愉快呀！”银币拿到手以后，老者满意的笑了起来，“以后需要紫乌金就来找我！”
秦轩则是直截了当说道：“咱们也不用等以后了就现在吧，你们仓库还有多少紫乌金，我全都要了！”
“你全要了！”秦轩一句话，着实是把售货老者雷的不轻。
你家里这有钱，还找我们买个毛线的紫乌金啊，直接去亡灵黑山枪一座矿不就得了？
为了确定自己不是遇上了“骗子”，店铺掌柜又让几名店员花时间，将收到的银币检测了一遍儿，最终确认所有的银币全都是真的，他才算是彻底放松下来。
沉默了片刻之后，他又对秦轩说道：“仓库里面有大量的紫乌金，但是要动用这些紫乌金必须得经过城主大人同意，你跟我一起去城主府一趟，我去请示了城主大人以后再回复你，怎么样？”
秦轩则是有些尴尬的回道：“刚刚我在城中行走的时候，巡逻队通知我只能在城中待六个小时呀，如果超期的话有可能会遭到巡逻队的武力驱逐呢！”
“哈哈哈，小兄弟你可真是会开玩笑！”
老者直接从柜台内部取出来一块儿银质的牌子递给了秦轩，并煞有其事的说道：“这一块儿贵族腰牌单独卖的话也要数万银币，不过你既然是我们的大客户，这个我就擅作主张送给你了！”
有了贵族腰牌之后，秦轩也算是铁血城的贵族了，想在富人区居住多久就居住多久。
柜台里面坐着的这个老头儿，名叫石忠，是城主府店铺的掌柜，自然也是城主大人跟前的红人儿，这点儿权限还是有的。
甭管在什么地方，钱可都是好东西，就算是强如城主大人也一样离不开钱。
秦轩虽然实力不强，但只要兜里有钱，还是值得“尊重”的，至少在秦轩身上的“价值”被榨取干净之前，石忠肯定会把秦轩当成“爷爷”一样敬着的。
一刻钟后，石忠带着秦轩来到了城主府，秦轩并没有见到城主大人，石忠去找城主请示后很快得到回复。
城主府库存的紫乌金，城主大人不同意全部卖给秦轩，但是可以将其中的三分之二卖给秦轩。
大概有2000多斤的紫乌金，秦轩是眉头都不带皱一下的，直接就把所有的紫乌金全都买了下来。
铺天盖地的银币白花花落下，看的石忠眼睛都直了，石忠特意找来30多名侍卫帮忙称重清点银币。
这一笔交易谈妥之后，石忠带着秦轩见到了一个40多岁的中年男人。
这个中年男人，仗着一张刚毅挺拔的络腮胡脸庞，浑身上下散发着一股子锐利的气势。
他就是铁血城的城主：石破天！
秦轩在打量石破天的时候，石破天也简单打量了一下秦轩，当他侦测到秦轩的等级只有62级的时候，便对秦轩彻底的失去了兴趣，因为秦轩和他完全不是一个层面的人物。
他所喜欢的并不是秦轩这个人，而是秦轩兜里的银币。
秦轩拱手致意道：“小人参见城主大人！”
“嗯！”石破天摆了摆手示意道，“我可以将剩下的1000斤紫乌金也买给你，另外我在矿山还有5000斤紫乌金，不知道你能不能吃得下？”
“当然吃得下！”秦轩毫不犹豫的回道。
就在这个时候，秦轩突然间感应到有一股子凌厉的气息从石破天身上散发而出。
糟了！
秦轩瞬间明白，石破天极有可能是打算“谋害害命”了。
正所谓匹夫无罪怀璧其罪，秦轩兜里银币太多，已经勾起了这位城主大人的杀心。
“不过，我身上现在没那么多银币了！”赶在石破天准备动手之前，秦轩抢先一步说道，“我要给家里写信，让他们运送一批银币过来。可能需要等一段儿时间，不知道城主大人是有愿意！”
“哈哈哈哈！”石破天杀心都已经涌起了，却是硬生生又被他给压了回去。
而后他换上一副笑脸朗声说道：“当然有耐心了，这可是一笔大生意啊！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百六十九章 狰狞相公
“快！”石破天凝声说道，“快来人，带秦轩兄弟去西厢园歇着，让春娇，夏雨，秋枫，冬雪她们四个人伺候秦轩兄弟，谁要是敢怠慢立即处死！”
石破天不但没有动手，还给秦轩安排了一个雅致的别院，另外找了四个倾国倾城的女人伺候秦轩。
待遇倒是好，可秦轩的心情却是一点儿也高兴不起来了，秦轩觉得自己是被人当成“肥羊”一样给豢养起来了。
辛亏秦轩关键时刻急中生智，用拖延术暂时性的稳住了石破天。
石破天知道秦轩有钱，不把秦轩身上的油水榨干，他怎么舍的杀死秦轩呢？
杀鸡取卵固然是爽，但是秦轩已经花费数十多个亿的金币购买了大量的紫乌金，现在身上肯定“没钱”了，就算是要杀，也得让秦轩肚子里面憋出来几个“金蛋”后在动手也不迟。
石忠带着秦轩离开之后，石破天马上拍手招呼来两名身着黑衣的高手！
“快查，一定要查清楚秦轩这小子，究竟是什么身份，一个62级的小家伙怎么可能如此的富足？”
“是，大人！”两个黑衣高手硬声而去。
又有一肥硕老者走了上来说道：“城主大人，我觉得秦轩这小子不简单啊，他的背后肯定隐藏着一位极端恐怖的存在！”
“怕什么？”石破天冷声回道，“老子在亡灵黑山也不是好惹的，甭管是哪一家的肥鸭子，飞到了我是石破天的地盘上，就是我的了！”
肥硕老者笑吟吟的回道：“属下认为，城主大人可以想办法挽留他在我们铁血城居住下来，将挖出来的矿全部卖给他，但是不允许他将物资带出铁血城！”
“一直到将来的某一天，确认这小子身上没什么油水可榨了，再杀死他夺走他身上的紫乌金！”
“哈哈哈！”石破天顿时乐了，“石福呀石福，你这个狰狞相公的名头可真不是白来的呀，舞刀弄枪你不行，不过耍阴谋诡计这方面你可是行家里手啊！”
“秦轩那小子遇上了你这个黑心鬼，真是倒了八辈子的血霉啊！”
石福满脸猥琐的笑道：“大人有所不知，属下这般竭尽全力，可全都是为了让您赚到大钱！”
“行了！”石破天摆手示意道，“不要急着在我面前表忠心了，到时候会有你一口汤喝的！”
石福顿时膝盖一软跪倒在了石破天的面前：“多谢城主大人恩典！”
石破天和石福主仆二人忙着算计秦轩的时候，秦轩这边儿也是在忙碌的热火朝天。
石忠按照石破天的要求，派来四个倾国倾城的女人伺候秦轩，秦轩也不客气直接挑选了一个最漂亮的去床上把她给办了。
完事儿之后秦轩提起来裤子，就让四个丫鬟给他上好酒好菜，大吃大喝。
从下午一口气折腾到天黑，深夜时分秦轩才将几个女人轰出房间，表示自己要一个人单独“静静”。
轰走那四个花瓶之后，秦轩第一时间开启万界淘宝网， 将买到的3000多斤紫乌金矿石，传送到了时空保险柜中。
时空保险柜，是用来储存贵重物资的，物资进入时空保险柜之后，使用者一次只能拿走一部分物资，不能够全部带走。
毕竟秦轩现在手底下有十个炼金师，直接将东西全部交给奥黛丽的话，其他人闲着没事儿干，奥黛丽要被活活累死。
物资存储成功以后，秦轩才联系上了奥黛丽！
而这个时候，奥黛丽已经收到物资保险柜的通知了，接通视频通话之后可是把她给高兴坏了：“我亲爱的老公，你也太厉害了吧，竟然搞到这么多的紫乌金矿！”
秦轩淡淡的回道：“小意思罢了！”
奥黛丽又问道：“据我所知，已知的几大星域紫乌金矿场，全都不允许矿石直接流向市场的，必须是经过提炼之后的高纯度紫乌金，才能流入市场，老公你这一批矿石是从什么地方搞到的呀？”
“呃……”秦轩微微愣了一下，颇为尴尬的回道，“这一批矿石全都是我从一位朋友手中搞到的，他交际圈很广泛的！”
“对了！”说到这儿秦轩又追问了一句，“你不是炼金师么，应该有办法提纯紫乌金矿石吧？”
“当然可以！”奥黛丽笑道，“我只是好奇你这些紫乌金的来路罢了！”
“来路绝对是没有问题的，你要尽快着手帮我多搞一些护甲片，我需要大量武装我的战士！”
“没问题，我会尽快帮你搞定这些工作的，我要去忙了哦！”
通话结束以后，秦轩长长的纾解了一口气，再一次进入了梦乡。
第二天，秦轩在四个侍女的“保护”下，在铁血城东区的街道上逛了大半天。
中途秦轩给几个女人买了一些贵重的首饰和礼物，同时秦轩还逛了四家银号，往银号中存了一大批银币，从银号手中换取到了一批银票。
那几个丫鬟就是石破天派来监视秦轩的，防止秦轩逃走。
晚上回到城主府以后，她们便将今天一天所发生的事情，一五一十的汇报给了石破天。
秦轩手中流水的银币数量异常庞大，这让石破天断定秦轩是一只很肥很肥的“羊”。
他必须要以最快的手段，将秦轩“敲”到极限，榨干秦轩身上所有的钱财然后杀死秦轩，夺走秦轩身上的紫乌金，狠狠的捞上一大笔钱。
第三天上午，有信差给秦轩送来十几封信。
当天下午秦轩就让夏雨去通告石破天，说是他的资金已经到位可以买走石破天手中所有的紫乌金！
石破天让人抬上来5000斤紫乌金矿石，秦轩则是取出来100亿银票递给了他！
“这是天福银号的银票，您拿着！”
“卧槽！”一百亿银票拿到手之后，石破天的双手都在微微的颤抖着。
一个62级的小家伙，怎么可能拿得出如此海量的银币，这小子攥着的现金比他这位城主大人都多，简直太夸张了。
“是真的！”石忠在经过一番反复的验看之后得出了结论。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十章 绝世土豪
石福拿过去仔细验看了一番，也是跟着附和道：“看起来的确是天福银号的大额银票不假，但是我在城主府当差这么多年，还从来没有见过如此面额的银票，这……”
“没关系！”秦轩摆手示意道，“你们可以去天福银号验证，我就在城主府，如果这票是假的话我也走不掉！”
“不用验证了！我相信秦轩兄弟。”石破天果断出言说道。
“石福，你去把银币取出来，银子要放在我自己家里才保险！”石破天随后又道。
“是，城主大人！”石福应了一声匆匆离去。
“秦轩兄弟，我从周围几个矿场搜罗了一下，又搞出来一万斤紫乌金，也一起拿过来给你吧？”
秦轩淡淡的笑道：“我现在身上也没有那么多的银币了，等我从家里搞来银币之后再说吧！”
“大概需要多长时间？”石破天说话的语气还是很和善，但心中已经开始有些急躁了。
为了自己的小命安全，秦轩肯定不会将大量的银币带在自己身上。
银币损失对于秦轩而言还不算什么，那就是一组数字罢了，关键是担心石破天这家伙谋财害命。
他可是铁血城的老大，在铁血城干掉秦轩，秦轩恐怕都翻不起来多大的浪花。
秦轩回道：“明天我能吃下去你一半儿的货物，三天之后再买走另外一半！”
“好，咱们一言为定！”石破天满意的笑了笑，大踏步离去。
紫乌金矿石的含量只有5左右，需要100斤矿石才能提取出5斤的紫乌金，但就算是这样，秦轩从杀戮世界搞来的这些紫乌金矿石，代价仍旧是比万界淘宝网便宜了很多倍。
而且秦轩好像也明白了一个“道理”，甭管是什么物品，只要上了宇宙交易网的展示框，价格都是翻了倍的蹿升。
像是机械师生产出来的装备，直接拿去万界淘宝网必须要压到极低的价码才能够卖出去。
出售装备赚取来的钱，差不多只够材料的成本，完全没有多大利益可言。
以至于像是天蓝之狐那样的机械师，根本不能够靠出售装备谋生，必须要在商业街租赁一个摊位，靠订制加工才能赚到一笔钱维持生活。
发生这种情况的最基本原因，还是因为宇宙中的“技术人才”数量实在是太多了。
像是宇宙中的狐族，族群数量巨大，且繁殖能力超强，智商水平高，性格温顺懦弱。
几乎所有的狐族都不会加入军队去打打杀杀，都会寻找一个安全的商业区打工赚钱维持寿命，加上科技高度发达，智慧种族的寿命可以通过科技手段无限延续。
没有残酷的战争淘汰，导致宇宙中生存的狐族，数量多到一个无法想象的地步。
大家都想靠技术赚钱，都会把生产出来的商品挂卖万界淘宝网。
万界淘宝网有两种排序方式 ，第一种是信誉排序，第二种是价格排序。
信誉排名排列的商品，都是根据店铺热度来筛选排名的，店铺热度越高物品排名就越是靠前。
价格排序则是按照价格从低到高来排序的，出现在最前排的永远都是价格最低的上品。
同一件儿商品，数亿计的机械师相互压价倾销，价格想要涨起来几乎是不可能的。
靠压价这种方式，练练手艺还行，赚钱的话是根本不可能的。
想要在宇宙交易网赚到钱，必须得搞一些无法量产的宇宙稀缺资源，或者是某项别人无法仿制的超级科技物资。
再或者，你就要打造出来一个热度顶尖的商铺才行。
真正厉害的大人物，购买装备物资的时候，都不会去挑选最便宜的买，而是会挑选热度高的店铺购买，就算价格高一点儿也无所谓。
毕竟武器装备这些东西，和自己的生命息息相关，因为装备质量不行丢了命的话，你连点差评的资格都没有。
万界淘宝网的热度，是根据店铺的交易量来换算的。
卖出去一个宇宙币单位的货物，可以收获一点热度。
排列在宇宙交易网第一位的货物，是一个名叫“星星小店”的商铺。
秦轩一时好奇，便点开了这个店铺的资料。
星星小店，店主陶星星。
女，999级，年龄保密，资产指数十颗星！（绝世土豪）
身份地位：万邦帝国王后，帝国财政部长。
店铺热度5896万星辰点。
星辰点是一个巨大的计量单位，大到普通人无法想象，秦轩简单换算了一下发现，一星辰点等于1000万亿点。
“我的个天呐！”看到这一组数据后，秦轩直接被吓了一大跳，资产指数十颗星的绝世土豪，真t变态！
系统：建议主人也创建一个永久商铺，慢慢积累热度，终有一天我们也能够站在宇宙之巅的！
“创建！”秦轩果断回应道，“现在立刻就创建！”
店铺也是分为不同等级的，小店铺叫 “摊位”，大店铺叫“商铺”，还有更大型号的“商场”。
像是万界淘宝网排行靠前的这些商铺，清一色都是以商场形式存在的。
商场一天的租金就要十万宇宙币，摊位的话只要10个宇宙币就可以了。
但是摊位不能够扩建，只有一个货架和六件商品格子，摆满了就不能够上货了，商铺的话可以增加到最多20个货架，就不能够继续扩容了。
商场是可以无限扩容的，但是扩容的时候还要加收另外一笔管理费。
“必须得搞一座商场呀！”秦轩暗暗嘀咕道，“否则的话将来如何跟那些大佬们抢排名呢？”
秦轩给店铺取了一个高端大气的名号：万界购物广场！
系统：万界购物广场98765号（前面已经有九万多个人用这个名字了，热度都比秦轩的店铺高）店铺创建成功。
店主秦轩，62级，年龄保密，资产指数半颗星（贫困穷者）。
身份地位：蛮荒世界新巨头。
店铺热度：0点。
系统：主人可以将手中的紫乌金挂卖，可以赚取到宇宙币的同时，又能够赚到大量的店铺热度！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十一章 溜之大吉
“我现在把紫乌金卖出去，将来再买回来，岂不是成了恶意刷点，要是被检测到会被封铺的吧？”
系统：主人手中有大量的紫乌金，卖出一小部分，只要不在监测期内反复大量购买，就不会有太大问题。
不管这种方式有没有可行性，秦轩现在都不想去考虑。
宇宙时代的交易排行榜，和地球时代的交易榜单是不一样的，像是陶星星的店铺，交易额高达数千万星辰点，如此海量的数字，靠偷偷摸摸去刷，刷一千万年你也别想刷够。
而且万一被检测出来刷热度的话，还将面临警告，罚款，封铺之类的严重后果。
陶星星的店铺为什么热度高呢？因为陶星星的商铺有很多别人无法仿制的高端货物。
比如说之前秦轩贷款购买的“宇宙珠”，就是在陶星星的商铺中买下的，这里也是整个万界淘宝网唯一的货源。
还有很多威力强大的超神级装备，也都是在宇宙时空局购买了专利的，别人无权仿制。
秦轩想要通过万界淘宝网赚大钱，也必须得有一批自己的专利产品才行，光靠那些烂大街的货物，根本杀不上排行。
紫乌金的确也是畅销货不假，但紫乌金属于是战略级的重要物资，肯定不能够大量出售。
炼晶自身就属于是硬通货，出售炼晶更是没有任何实质性的意义，除非秦轩的太阳星系完全发展起来之后，能够为秦轩带来庞大数目的炼晶收益才行。
在12级机械师的的上方，有着圣级，神级，超神级，甚至是创神级的巅峰存在，超神级或者创神级之类的巅峰大师，才能够申请属于自己的专利。
秦轩想要将自己的店铺做大做强，靠那一伙儿12级的人才还是远远不够的。
“妈的，网上店铺这玩意儿比商业街还要烧钱，真t是逆天了！”
热度0点实在是太矬了，秦轩便在自己的店铺中挂了5000克的高纯度紫乌金销售。
第二天中午，秦轩和石破天再次交易了5万斤的紫乌金矿石，返回住所之后秦轩将房门反锁，然后开启时空匕直接离开杀戮世界，返回了蛮荒世界。
杀戮世界的时间流速，和蛮荒世界的时间流速基本上是持平的。
夺取了东西北三块儿大陆之后，蓝狐又派出远征军去进攻中洲大陆。
兽皇派出大批战士抵抗，蓝狐的大军和兽皇的兽族战士在中洲大陆厮杀了接近两天。
因为兽族战士抵抗的太过激烈，蓝狐到目前为止就只是抢占了一块儿登陆海滩，总面积不到15平方千米，想要往里面推进实在是太难了。
蓝狐之所以如此急切的抢夺地盘扩充实力，也是为了她自己的发展。
目前蓝狐的等级也已经升级到了50级，受到世界等级屏障的约束，她已经无法继续升级了。
一个世界的规则，只能够容纳三个最强的意志，分别是海，陆，空三个不同领域中的。
必须得是当前世界的最巅峰存在，才有能力打开世界等级屏障。
大地兽皇，龙王，或者是凤凰他们三个人。
但他们三个人一直勾心斗角，相互制衡约束，使得蛮荒世界的等级屏障迟迟无法打破。
如果蓝狐能够击败并杀死大地兽皇的话，她就成了蛮荒世界的大地之主，到时候蓝狐便有资格挑战天道大劫，突破世界屏障，再次拔高自己的实力。
蓝狐作为科技球本体，她的等级达到了50级，她麾下所有的机械族大军，等级清一色全都是50级，而大地兽皇的最精锐的兽族大军，平均等级也就在45级左右，战斗素质要弱于蓝狐的机械大军。
但是整个中洲大陆全都是大地兽皇的地盘，大地兽皇放出“大地诅咒”技能助战它的兽族大军。
在大地诅咒的辐射圈内，机械大军的战斗力遭到大幅削弱，和兽族大军决战自然而然也就变的非常困难了。
大地兽皇知道蓝狐手中，有杀伤力恐怖的致命药剂，在战斗过程中便让麾下所有战士以最快速度冲上来和机械军团打近战，这样一来蓝狐为了避免误伤，就不敢随便动用药剂了。
和之前的几次一样，秦轩这边儿刚刚登陆中洲大陆，蓝狐马上又跑来诉苦来了。
“秦轩叔叔，大地兽皇太可恨了，他用大地诅咒技能压制我们的机械战士，我们的兄弟损失惨重呀！”
秦轩扫视了一眼周围的战场，到处都是断裂的将机体残骸，其中也混杂有一些兽人的尸体，但是看地上尸体的情况，机械大军的损失要高于兽人。
主要是大地兽皇的技能太恐怖了，他不光是能够用大地诅咒技能压制机械战士的战斗力，还能够用“兽血沸腾”的嚎叫技能，大幅激发兽族战士的战斗力。
此消彼长之下， 即便是兽族战士的基础素质弱于机械大军，实战中所爆发出来的战斗力也是远远强于机械族。
“马上撤兵！”秦轩凝声说道，“先退回海里再说！”
“啊，撤兵……！”蓝狐撇了撇嘴巴，还是下令所有战士开始撤兵。
机械大军开始陆续撤军，一大部分机械士兵退回了科技球母体，另有一部分退回了海上漂浮的航母，舰船。
秦轩的大军撤退上舰船之后，兽族大军马上抢夺了海滩。
“哈哈哈！”有一虎头虎脑的兽族将领站在海滩上大声嘲讽起来，“愚蠢的人类，凭你们那娇弱的身板儿，回家哄孩子还差不多，竟敢来挑衅伟大的兽人战士，简直是找死，滚回家吃奶去吧！”
“这一群野兽，我要把他们统统杀光！”
普通机械人没什么情感，但是蓝狐这位机械母皇还是有着非常丰富的情感的，她直接被虎头将领给激怒了，又要下船和那些兽人火拼。
秦轩一把拉住了她，而后秦轩站在船头喊道！
“小老虎你拽什么拽？爷爷我在船上等你，有种你就来咬我呀！”
“好小子，你敢侮辱虎爷，虎爷要吃了你！”
虎头将领怒吼一声，冲下海滩以势不可挡之势朝着秦轩站立的航母就扑了上来。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十二章 间接杀伤
船头站立的机械人立刻开火射击，一轮猛烈射击之下，直接把虎头人给当场格杀掉了。
之前在陆地上的时候，机械人的战斗力被兽皇技能压制，兽人战士的战斗力也被兽皇的技能鼓舞起来，战力彪悍不可一世，但是下了水就不一样了。
大海属于是龙王的地盘呀，兽皇的大地诅咒技能根本影响不到大海。
机械人从被压制状态走出，恢复了全部的战斗力，50级的机械人再加上攻击力强悍的激光武器，可不是它一只小老虎能够与之对抗的。，
虎头将领贸cd然下水被瞬间秒杀，海滩上站立的一伙儿兽族战士老实了，没人敢再下水挑衅秦轩的钢铁舰队。
但是蓝狐还是不能够淡定：“秦轩叔叔，我们这样和他们对峙没有任何意义，必须得想办法把他们统统杀光才行！”
实际上，秦轩现在手中就有对付兽族战士的杀手锏：梦幻仙露。
梦幻仙露可以让人产生幻觉，只要是有灵魂的生物毅力不够的话基本上都会中招。
兽族战斗是都有灵魂的，而秦轩的机械族战士确是没有灵魂的，让机器人用梦幻仙露对付兽族战士，肯定不会引起误伤。
但是梦幻仙露，是秦轩留着对付大地兽皇的法宝，现在用的话有点儿为时太早了。
现在使用的话，必然会引起大地兽皇的警惕，到时候大地兽皇有了防备，再用这个玩意儿去对付可就没什么效果了。
所以梦幻仙露暂时得留着，对付中洲大陆岸上的那一票兽族战士，还得想其他办法才成。
“对了！”秦轩看了蓝狐一眼问道，“我们的激光武器属于是能量攻击，会被兽皇的诅咒技能压制，但如果是纯粹的物理攻击，应该不会被压制吧？”
“当然会被压制了！”蓝狐颇为无奈的说道，“兽皇的大地诅咒非常霸道，直接按照比例削减我们的最终伤害，和最终防御，不光是压制我们自身实力，连我们身上装备的属性，都会遭到压制！”
秦轩询问道：“有攻击属性的东西会被它压制，没有攻击属性的东西应该不会被压制吧？”
“没有攻击属性？”蓝狐好奇的问道，“没有攻击属性的东西，根本就没有攻击力，怎么能杀死那些防御力强大的凶兽，他们的甲壳太硬了！”
“我的意思是说，像是我们人类在星球表面使用的炸/弹，地/雷，之类的爆炸武器，属于是单次消耗品，这玩意儿爆炸威力都是随机的，没有固定的攻击属性，应该不会被限制吧！”
“炸/弹，手/雷？”蓝狐苦笑着说道，“那些东西爆炸威力有限，对上体型庞大的巨兽基本无效！”
“嗨！”秦轩摇头叹道，“普通型号的炸/弹地/雷，都是应对人类设计的，肯定很难杀死这些巨兽了，不是有反坦克地/雷，反舰导/弹，反器材重狙嘛！”
“我们有最先进的科研系统，根据实际需要适当调整加大一下反坦克地/雷的药量，只要爆炸威力足够，完全能够将十几吨重的巨兽炸上天！”
“就算不能够炸穿他们的甲壳，气浪将他们掀飞到十几米高空落下，摔也得把他们摔成重残了吧！”
“除非是50级的巨兽会飞能够逃过一劫，50级以下的小杂鱼踩上地/雷就是个死！”
“咦，我怎么没有想到这个办法呢，主人你真是太伟大了，我现在马上制造出来几颗反坦克地/雷测试一下威力！”
五分钟后，第一批十颗巨型地/雷制造完毕。
超重型反坦克地/雷：装药量500千克，采用星际矿区专用红岩粉炸/药，单位爆炸当量为tn/t炸/药17倍，爆炸后无污染！
一颗地/雷重达1350公斤，因为体型太大需要两个机械战士抬着。
秦轩示意道：“先让甲板上的兄弟们开枪，驱散岸上活动的兽群，然后派几个身手敏捷的弟兄去把地/雷埋在路上，测试一下威力之后再做下一步打算！”
船头站着的机械战士齐齐开火，岸上活动的兽族战士不敢下水，待在岸边儿只有被动挨打的份儿。
没办法只能是暂时性的退上了山坡，并且在山坡后面组织起了一条防线，严密监视秦轩的机械大军。
兽族战士被驱赶上山坡之后，马上便有几个机械农民拿着铁锹上岸，开始挖坑埋。
山顶监视的兽族战士，马上就这个情况汇报给了他们的小头目，很快便有一大批高大威猛的熊头人战士从山坡上气势汹汹的冲了下来。
机械战士埋好地/雷之后，便火速退回了舰船。
兽族战士也是非常的奸猾，他们在山坡上看到秦轩的人在海滩上掩埋了一些黑色的铁球，下山后这些熊头人战士第一时间朝着土坑的位置扑了过来，要把秦轩刚刚埋下去的东西再挖出来！
“轰隆！”结果悲剧马上就发生了，一声巨响传来，走在最前排的三个熊头人直接被炸飞上了几十米的高空。
熊头人战士身上的防御力极其强大，就算是剧烈的爆炸也没有能够将它们当场炸死。
但是几十吨中的身躯被掀翻上30多米的高空，再从高空直线坠落下来，这冲击力大到无法想象。
落地之后，熊头人身上的厚实熊皮仍旧是完好无损的，但是他们的五脏六腑却是被摔碎成了一团儿浆糊，躺在地上剧烈抽搐了几下，不到三分钟就七窍流血彻底咽气了。
“哇哦，主人您真是太伟大了！”蓝狐顿时大喜过望，抱着秦轩的脖子放声狂欢起来，“你可真是我的好主人，这么好的办法，我怎么就是想不到呢，哎！”
而后蓝狐又制造了一批重型手/雷测试效果，爆炸效果不是很理想。
兽族战士普遍都是40多级的强横存在，这些家伙皮糙肉厚身上的生物鳞甲坚韧无比，弹片根本无法对他们造成杀伤。
别说炸/弹了，就算是反坦克用的都不行。
地/雷之所以能够凑效，主要是因为地/雷埋在地下，爆炸后的冲击波从地底直冲上天际。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十三章 四面楚歌
那些巨兽并不是被炸死的，而是从高空中坠落下来摔死的。
但是想要把巨兽炸上半空实在是太难了，因为这些大家伙随便一个都是几十吨的重量，斜面掀起的气浪对于他们而言，就像是微风拂面一般，没多大作用。
必须得是从地底爆发出来的剧烈冲击波，才能够发挥出来决定性的作用。
但是这玩意儿，属于是防御性武器，而并不是攻击性武器。
现在蓝狐要打的是攻坚战，兽族战士已经见识到了的强大威力，他们自然不会眼睁睁的看着你把埋到他们脚下，然后他们再傻乎乎的踩下去了。
几项武器测试了一遍儿之后，蓝狐最终是被这些破玩意儿给搞的彻底绝望了。
“不行啊主人，这些必须得是埋在地下的反坦克，才能对那些强大兽族起到一定的杀伤力，我们普通的威力根本不够灭杀这些野蛮生物！”
“不要急！”秦轩淡淡的回道，“在地表爆炸的不能够杀伤敌人，我们就把丢到地下！”
蓝狐撇了撇嘴巴嘀咕道：“海岸线上铺天盖地到处都是兽皇的爪牙，我们连一个登陆的地方都找不到，怎么去埋设？”
秦轩笑道：“干嘛一定要埋，直接把丢到地下不就得了？”
“怎么丢？”蓝狐撅着嘴巴回道，“丢下去后直接在地表就爆炸了好不！”
“我记得我们地球时代，就有一种钻地，科技球的科学技术远远高于地球时代，该不至于连一颗钻地弹都造不出来吧，我们也不需要钻地几十米那么深，钻上两三米就够了！”
“对了！”蓝狐顿时眼前一亮，恍然大悟过来，“我怎么把这茬儿给忘了，我们可以直接运用破甲技术，将打入地层深处，这样爆破出来的效果和几乎是相同的！”
“嗯！”秦轩点头应道，“马上搞几颗测试一下威力，看看能不能炸死这些狂暴野兽！”
十分钟后，十颗特制的钻地制造成型，蓝狐直接让机械战士运用甲板上的发射平台，将十颗全部打了出去。
“轰隆隆，轰隆隆……”连续几声巨响传来，山坡上活动的兽族战士，直接被“摔死”了一大片儿。
“哦，太棒了！”蓝狐抱着秦轩的脖子，再次开始狂欢起来，“秦轩叔叔你太棒了，我要给你生孩子！”
“啊？”秦轩目瞪口呆之际，蓝狐已经跑去机舱大规模生产新型去了。
刚刚她说要给秦轩“生孩子”那一句话，刚刚飞出嘴巴就被她给忘掉了。
也不知道是她说错了，还是故意跟秦轩开玩笑的。
新装备研制成型到投入使用，换做是在地球时代的话，至少要经历好几年的时间。
但是在科技球这里只需要几分钟的功夫，测试威力没毛病后，马上便开始投入量产阶段。
蓝狐直接生产了上百万颗，对海岸上的兽族阵地进行了一番地毯式轰炸。
猛烈的轰炸，虽然不能够将地上的兽族战士全部杀死，却也能够杀死地表活动的六成以上的兽族，另有大批的兽族战士虽然没有死亡，却也是遭遇了重伤，战斗力大打折扣。
而发动远程打击的秦轩军团，除了浪费一大批之外，伤亡完全为零。
兽皇的大军，全都是由他的狐族智囊团负责指挥的，那一群狐族智者智商也是非常高的，他们当然能够看的出来，战役进行到这个地步，海岸线肯定是守不住了。
秦轩以海洋舰艇为平台，发动远程轰击！
兽族战士待在陆地上，只有被动挨打的份儿，完全不能够发动起来有效的反击。
狐族智囊团给大地兽皇的建议是，让大地兽皇去找龙王联合，只要龙王愿意帮忙，在大海中施展“大海诅咒”对付秦轩，兽族大军便可以冲入海中，踏频秦轩的钢铁舰队。
可惜的是，龙王对这件事情的态度却是保持中立。
他既不帮忙秦轩，也不去帮助大地兽皇。
你们爱怎么打就怎么打，我就在龙宫待着喝酒，假装没看到。
龙王意思也是相当的明确，一山不容二虎，秦轩和大地兽皇都是陆地上的最强生物，大地至尊只能有一个！
就算龙王帮助大地兽皇打退了秦轩，也不能够从根本上解决问题，反倒是把秦轩给得罪了。
大地兽皇和龙王非亲非故的，完全没什么利益纠葛，而秦轩和龙王之间却是有着一定的关系。
龙王的二公主熬飞燕已经和秦轩结婚了，现在秦轩算是龙王的女婿。
秦轩对敖飞燕非常好，而且还提供给龙王大量的高纯度龙晶，龙王心中实际上更加倾向于秦轩在争霸中“获胜”。
大地兽皇？还是算了吧。
一说起来大地兽皇，龙王就想起了他的小女儿五公主。
五公主当初也是聪明伶俐，貌美如花的存在，后来大地兽皇看中了五公主，就派人通知龙王要迎娶五公主。
龙王和大地兽皇属于是分庭抗礼的状态，大地兽皇以嚣张跋扈的姿态号令龙王，龙王怎么可能吃他那一套？
如果大地兽皇带着聘礼，规规矩矩跑去龙宫求亲的话，或许龙王就把五公主嫁给他了，但是他并没有这个觉悟。
龙王拒绝了大地兽皇的“命令”，双方关系僵化，后来五公主开龙宫出去历练，就再也没有回来。
怎么说龙王也是蛮荒世界的巅峰存在，他能够感知到五公主已经死了，而且五公主并不是在大海中遇难的，十有是在陆地上糟了大地兽皇的毒手。
这个推断不是没有道理的，龙族是海洋中的至尊存在，即便是五公主实力不强，但她体内流淌着龙王的血脉，普通的海族高手看到她就会被她的血脉压制，根本没有胆量对她下手。
而且五公主出来历练的时候还不到30级，只能在地上跑，也无法踏空飞行，根本得罪不了凤凰的苍穹族。
这样算下来的话，除了大地兽皇之外还能有谁？
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十四章 逐步蚕食
但是龙王一直没有能够找到五公主遇害的确凿证据，故而也就没有对大地兽皇发难。
但就算大地兽皇只是有“作案”嫌疑，也足以让龙王对他心存芥蒂了。
现在大地兽皇想让龙王帮他对付秦轩，简直是痴人说梦。
援兵请不到，正面战场颓势无法扭转，为了避免更大规模的损失，大地兽皇只能是主动开始撤兵，和秦轩的机械人大军保持距离，尽可能避免己方的损失。
大地兽皇主动退让，蓝狐很快便抢占了大片的地盘儿。
与此同时，天上观战的凤凰开始不淡定了。
东南西北四座小洲，秦轩都已经抢走了三个，就只剩下一块儿中洲大陆，秦轩还在逐步的餐食。
按照这种模式发展下去，用不了多久大地兽皇的地盘就得被秦轩全部抢走干净，她可就捞不到什么好处了。
凤凰看着下面的情况，心中感到非常的焦虑。
而火凰这个时候，已经不能够再继续淡定下去了：“大姐，我们不能再这样等下去了，我们必须要主动出击抢占更多的地盘儿才行， 中洲大陆是整个蛮荒世界最有价值的一块儿地盘，我们不能放弃！”
鸟帝则是有着不同的意见：“现在秦轩正在和大地兽皇的军队展开决战，我们根本不用动手，坐山观虎斗就可以了！”
“你想的倒是轻松！”火凰果断出言抨击道，“等秦轩把地盘儿都抢光了，我们再动手还有什么意义？”
“等秦轩和大地兽皇两败俱伤的时候，我们再去抢夺地盘也不迟嘛！”鸟帝认为自己的方案很睿智。
但是凤凰却对此表示深刻的忧虑：“我们不能在这样等下去了，秦轩不是从东岸抢夺地盘的嘛， 我们可以从西岸下手，我们至少要抢占到中洲大陆一半儿以上地盘才行！”
“如果地盘让秦轩抢走的话，我们再从他手中抢夺地盘可就没那么容易了。”
“有什么不容易的！”鸟帝安抚凤凰，“秦轩打败兽族的方式我看到了，就是用一种黑色的铁球产生爆炸力，将兽族士兵推上天空，再从天空掉下来摔死！”
“他这一招对付那一群陆地上跑的野兽还行，我们苍穹族可是翱翔天际的强者，岂能怕了他这点儿雕虫小计！”
“你懂个什么？”凤凰瞪了鸟帝一眼提醒道，“大地兽皇运用他的大地诅咒技能都压制不了秦轩，我们苍穹族的战士降落地面战斗的话，战斗力不但没有增幅，还会有一定的削弱，能不能打赢那些大块头都尚未可知！”
“你现在还敢在这儿傲慢托大，简直是愚蠢之极！”
鸟帝直接耷拉下脑袋，没敢再吹嘘托大。
如果双方势均力敌开战的话，大地兽皇的战士们，是百分之百打不赢秦轩的机械大军的。
因为秦轩的机械大军，清一色全都是50级的强大战士，而兽皇的精锐大军平均等级就只有45级。
等级压制了整整5级，兽族大军根本没有半分胜算可言，如果没有大地兽皇的大地诅咒镇压，兽族大军早就一败涂地了。
毫无疑问，秦轩的大军整体素质比大地兽皇厉害，自然而然秦轩的军团也比凤凰的苍穹军团厉害。
凤凰的苍穹军团，说白了就是天上的飞鸟，在绝大多数情况下，飞禽都不可能是走兽的对手。
飞鸟落在地上，连正常的兽族战士都打不赢。
如何能够打的赢秦轩的机械军团，机械军团的战斗力可是比兽族战士厉害多了。
而凤凰的压制技能是苍穹诅咒，只能够压制空中单位。
在这样的情况下，凤凰的苍穹族大军对上秦轩的机械人军团几乎是美玉半分胜算的。
所以凤凰现在的意图非常明确，赶在大地兽皇覆灭之前多抢占一些地盘，壮大自身实力。
有了地盘也就有了“资源”，有了资源之后凤凰还可以提升自身的实力，甚至于凤凰还能够再次挑战蛮荒天道大劫，尽可能提升自身的实力。
凤凰做出这个决定后，大地兽皇是彻底的倒了血霉。
应对一个秦轩，已经是让它精疲力竭的了，现在除了秦轩还要再加上一个凤凰。
在秦轩和凤凰两路大军的夹击之下，不到三天地盘儿中洲大陆的地盘儿就被抢走了一大半儿。
凤凰大军的数量，要比秦轩的机械军团多的多，加上这些家伙身上长的有翅膀飞的很快，抢占地盘的速度也是比秦轩更加效率一些。
虽然凤凰出手的节奏比秦轩晚了半天。
但是她抢夺到手的地盘数量，却是比秦轩多的多。
大地兽皇本就是一头野兽，连续多次的损兵折将，终于是把这一头巨兽彻底的激怒了！
终于，大地兽皇亲自出手发起了反击。
因为秦轩把大地兽皇打疼了，大地兽皇的反击重点是针对凤凰的鸟族大军。
“大地膨胀！”一声响彻天际的巨响传来，即便是数千里之外的秦轩都闻听到了明显的震感。
与此同时，一头顶天立地的万丈巨兽拔地而起。
巨兽张开巨口，冲着面前的虚空喷出一团儿炙热的烈焰，当即便有数以千万计的鸟族战士变成熊熊燃烧的火球，坠落而下。
“嗷呜！”随后巨兽张开大嘴巴，冲着面前的虚空，爆出一声雄壮而又悲凉的怒吼。
一时间，秦轩只觉得自己体内的血液都彻底的沸腾起来了。
与此同时，秦轩周围站立的一大群金属机器人，竟然被震碎成为一堆金属碎屑。
“卧槽！”见此情形秦轩忍不住就是一声惊叫，“这大地兽皇也太逆天了吧，这这1200多公里的距离，一声狂叫能够灭掉我数万名机械大军！”
秦轩这边儿的情况的确是有点儿惨，但还算不上最惨。
凤凰那边儿的情况，才叫一个真正的惨烈。
参与进攻的数百万鸟族大军，被大地兽皇这一次狂叫，直接给搞的“团灭”了。
看了一眼下方铺天盖地的鸟族尸体，凤凰急的眼睛都绿了！
“二妹，快与我联手反击这个孽畜！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十五章 死斗到底
“嗷呜，呜呜呜……”凤凰和鸟帝二人傲立虚空，冲着下方的兽族大军也是爆出了一次狂叫。
下方数以百万计的兽族大军，纷纷倒毙身亡命丧黄泉。
大地兽皇厉声喝道：“凤凰你这个贱人，有种就下来和老子决一死战！”
凤凰则是蒲扇翅膀悬浮在云端，不甘示弱的回道：“大地兽皇你这个蠢蛋，有种你上来和我较量较量！”
“哼！”大地兽皇冷声回道，“你们这一群贼眉鼠眼的废物，连落地决战的勇气都没有，还想抢夺我的地盘，真是痴人说梦，我让你们尝尝我的厉害！”
大地兽皇直接吹响兽皇号角，号召中洲大陆所有的兽族战士，随他一起对苍穹族发起反击。
兽皇亲自出征，极大的鼓舞了兽族战士的士气，加上大军在地面作战，兽皇还能够用大地诅咒，和兽血沸腾来增强己方战士的斗志。
而凤凰的苍穹诅咒，根本无法波及到陆地领域，少了这一个强力技能的加持，加上兽族战士的身体素质普遍优于鸟族，更适合惨烈的肉搏战。
双方在万兽疆域外围恶战一昼夜，最后凤凰实在是损失惨重扛不住，不得不下令放弃到手的地盘儿开始全面撤兵。
这一仗打的实在是太惨烈了，苍穹族精锐大军几乎是损失过半，元气大伤。
大地兽皇直接采用挖东墙补西墙的战术，将东线用于对抗秦轩的兵力全都抽回来疯狂猛攻凤凰。
这就使得，东线这边儿秦轩的机械军团完全没有遭遇抵抗，就抢占了大量的地盘儿。
但是在蓝狐抢占了一部分地盘之后，秦轩就下令让她暂停进攻了。
当时大地兽皇正在集中力量和凤凰决一死战，秦轩可不想背后捅它的一刀捅的太狠了。
你直接把大地兽皇给捅死了，不是让凤凰捡了个大便宜嘛？
凤凰是一个极有野心的家伙，她的实力太强对于秦轩来说可绝对不是什么好事情。
秦轩只是想利用大地兽皇“消磨”一下凤凰的实力，没想到因为他的“放水”，使得大地兽皇得以集中兵力直接把凤凰的主力大军给击败了。
这样一来，就把蛮荒世界的局面，搞的更加的复杂了。
凤凰在中洲大陆抢夺的地盘儿，全都被大地兽皇给抢了回去。
苍穹族的大军，全都被赶上了天空，在中洲大陆连一块儿落脚的地方都没有。
轰走了苍穹族的那一伙儿“乌合之众”以后，大地兽皇又带领兽族精锐大军火速返回东线，和秦轩的机械族大军对峙。
让秦轩做梦都没有想到的是，大地兽皇回来不是找秦轩决战的，而是找秦轩“谈判”的。
没错，大地兽皇派出麾下一名重要将领熊头将军，带着一份儿降书来找秦轩投降。
大地兽皇在降书中表示：愿意臣服在秦轩的麾下效忠秦轩为新一任的大地兽皇，整个蛮荒大陆所有的陆地全都归属秦轩所有，他只保留万兽疆域一半儿的地盘，作为“自治领”，希望秦轩能够“恩准”。
“这肯定是那一群狐狸耍的阴谋！”熊头将军念出降书内容之后，蓝狐第一个不干了，“这一群蛮荒野兽嗜血残暴，必须将他们……呜呜呜……”
蓝狐的话没有说完，就被秦轩捂住了嘴巴。
而后秦轩朗声说道：“你回去告诉大地兽皇，如果他愿意亲自在我面前三鞠躬奉我为主的话，我可以划拨给他一部分的地盘儿！”
熊头将军点头应道：“兽皇大人尊重秦轩兄弟是真正的强者，我想他一定会欣然接受你的安排的！”
秦轩将自己的要求，也用书信方式写了下来，然后让熊头将军拿回去交给大地兽皇。
而且秦轩还给了大地兽皇七天的“考虑”时间，如果大地兽皇七天后仍然不愿意鞠躬投降的话，就起兵发起进攻！
根本不需要让秦轩等七天，熊头将军送信回去的第二天，大地兽皇就派出使者邀请秦轩去万兽疆域，接受朝拜。
看到这一封信，蓝狐更加的焦虑了：“不行，这肯定是一个陷阱，主人你千万不要去呀！”
“哪有那么多陷阱！”秦轩却是淡淡的回道，“你放心好了，我不会有事情的！”
秦轩坚持要去，蓝狐只能硬着头皮说道：“那我派100万兄弟跟你一起过去，万一那些狂徒胆敢耍花样的话，就把他们全部杀死，一个不留！”
“不用那么麻烦！”秦轩果断摇头摆手回绝道，“派出一支护卫队跟我一起过去就行了，只需要200人就够了！”
一天后，秦轩带着两百战士再次来到了兽皇圣城！
当着兽族万千强者的面儿，大地兽皇在兽皇祭坛的顶端冲着秦轩行了三拜大礼，并且将象征兽皇的权杖交给了秦轩。
秦轩才他手中取过来权杖，也是冲着他象征性的点了点头。
系统：恭喜宿主降服世界boss大地兽皇，成功升级至63级！
成功升级至64级！
成功升级至65级！
降服了一个大地兽皇，足足是让秦轩等级连续跳了三次，收获来的经验值，比秦轩当初收复精灵公主，还要多出来好几倍。
而且最终到手的东西，还不仅仅是经验值。
系统：获得大地之王特殊技能大地诅咒，施展大地诅咒技能可压制敌方攻击，防御，血量，速度，智力五维属性总量的50，使己身利于不败之地！
系统：获得土属性技能，绝地防御！
获得金属性技能：大地咆哮！
获得木属性技能；剧毒万里！
获得火属性技能：无边火海！
获得水属性技能：汪洋血海！
“不是吧！”秦轩顿时大喜过望，“直接把五行属性的技能，全都搞齐了？”
系统：这你得感谢大地兽皇了，如果你杀死他的话，最多只能从他身上随即收取到两个技能用用，但是你把它收复了，本系统就可以直接从他脑海中烙印技能，进入你的脑海中！
系统：大地兽皇在蛮荒世界属于是一个巅峰强者，综合实力甚至在龙王，凤凰之上。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十六章 自乱阵脚
系统：他苦修万年，终于悟透了五行相生相克的奥秘，掌控了五行属性，不过这些都便宜了我们。
系统：前几天大地兽皇千里之外一声咆哮，团灭了凤凰的千万兵团，崩灭了我们数万兄弟，用的就是那一招大地咆哮。
五行属性技能， 要比普通的技能了还很多。
普通技能的伤害，基本上都是固定的，其技能最大伤害也都是有上限的。
但是五行属性技能，伤害却是没有上限的，根据技能释放者自身的实力，外加上对五行属性的感悟，释放技能的威力，会变的越来越强。
大地兽皇击败凤凰，收复了被凤凰夺走的地盘，然后他又举兵归顺了秦轩，等于是他这一番闹腾，算是让整个中洲大陆全都落入进了秦轩的囊中。
凤凰损兵折将元气大伤，最后一毛钱好处都没有捞到。
这让凤凰感到无法容忍，她便派出一名鸟族士兵给秦轩传信，要求秦轩立即交出风暴谷大平原，也就是之前的皇城圣域。
这一块儿地盘，凤凰在很久之前就已经从帝雪海手中抢夺到手了，因为本次兵败又被大地兽皇给夺走了。
现在阴差阳错又进入了秦轩的手中，凤凰肯定不能够容忍这个情况存在了。
秦轩的回复，才是让凤凰差点儿吐血！
如果凤凰愿意嫁给秦轩的话，秦轩可以将大荒森林的地盘儿划给鸟族作为栖息地，风暴谷大平原地势平坦又没有植被丛林，不适合作为鸟族的栖息地，秦轩不同意将这一块儿地盘交给鸟族。
“秦轩你这个狗贼，竟敢如此诓骗我，我要宰了你！”
天空城苍穹圣宫，一股子凛冽的杀意在疯狂弥漫着！
凤凰对秦轩的反击马上展开，她首当其冲做的第一件儿事情，就是收走了云巅城的蛮荒天瀑。
而后凤凰又派人给秦轩发出战书，要求秦轩交出来蛮荒西洲，东洲，和北州三块儿小陆地交给鸟族作为栖息地，这样的话大家还能够继续“做朋友”，否则的话就等着开战吧！
凤凰的战书，可是把秦轩给逗乐了！
“看来这个凤凰是真的被惹急眼了啊，凭她现在的实力要想保住蛮荒南洲都是个问题，竟然还想进攻？”
蓝狐即可信誓旦旦的说道：“主人，既然凤凰都已经下战书了，那我马上带兵去把她的南洲拿下来吧！”
“嗯！”秦轩点了点头笑道，“那就辛苦你走这一趟了，给她一点儿厉害瞧瞧去吧！”
“好嘞！”蓝狐拍着胸脯保证到，“三天之内结束战斗！”
“对了！”赶在蓝狐离开之前，秦轩特意提醒道，“给参战的弟兄们装备上最新型的紫乌金防御盾，战斗过程中不要急于效率，而忽略了弟兄们的安全问题，一定要最大程度减少伤亡！”
蓝狐撅着嘴巴回道：“按照我们至尊母皇的指导建议：机械族战士在战斗中，应当以节约能源为首要目标，主人的战斗宗旨怎么和至尊母皇的战斗宗旨截然不同呢？”
秦轩义正辞严的回道：“按照我的意思来办就行了，每一个战士都是我的兄弟，我希望他们能够活着！”
系统：对于机器人来说，死亡不过是一个肢体的轮回罢了！
秦轩直接就把系统的这个冷陌提示，当成了耳旁风。
接下来的几天时间，蓝狐的大军以风卷残云之势赶走了凤凰的苍穹军团，夺取了蛮荒南洲所有的地盘。
之前凤凰夺取的那十几座较大岛屿，也比蓝狐给夺了回来，只给凤凰留了三个面积很小的岛屿。
就这还是秦轩下令停止进攻的结果。
如果秦轩不下令停止进攻的话，凤凰的苍穹族军团在陆地上连一块儿落脚地都没了，那才是真正的悲惨了。
留下几个小岛没有夺取，秦轩让蓝狐给凤凰下达最后通牒，凤凰必须在未来七天内向秦轩投降。
否则的话，秦轩将亲率大军荡平凤凰的天空城，将苍穹生活摧毁成一片儿废墟。
“岂有此理，真是岂有此理！”凤凰看信之后勃然大怒，直接就要出手灭杀送信的机器人！
鸟帝急忙出手拦住了了她：“姐姐您不要冲动，正所谓两军交锋不斩来使，仗打赢打不赢我们苍穹族都不能够丢了尊严，再说我们现在杀了他也是于事无补呀。”
拦下凤凰之后，鸟帝又对机器人说道：“你快回去给蓝狐将军汇报，就说我们凤凰大人需要好好考虑考虑，三天之后我们会给予你们答复的！”
机器人开启喷焰装置，飞行离开了苍穹圣宫。
这也是让凤凰见识到了机器人的厉害之处，这些呆头呆脑的家伙，身上没有长翅膀却能够踏空飞行，而且他们飞行的速度要比鸟族更加迅捷高效。
“秦轩这个不知死活的狂徒，我一定要亲手将他杀死！”凤凰气的牙根儿痒痒。
鸟帝则是劝解道：“大姐，要不我们还是……”
“你给我闭嘴！”鸟帝的话没有说完便被凤凰粗暴打断，“谁要是再敢提投降，我就亲手杀死他！”
“我们苍穹族，是一个高贵的种族，是一个有尊严的种族，岂能像大地兽皇那个懦夫一样，卑躬屈膝的投降一个弱小人类，简直是侮辱至极！”
鸟帝嘴巴翘了翘，明显是还有很多话要说。
但最终所有的话全都又被他给咽了回去。
现在凤凰正在气头上，谁的话都听不进去，说再多都是没用的废话。
还是等凤凰冷静下来之后再说吧！
压制下鸟帝等人的投降想法之后，凤凰又继续说道：“二妹，你马上跟我去水晶宫一趟，找龙王谈谈去！”
“是，凤凰大人！”
眼前的世界白光一闪，凤凰和鸟帝二人便来到了龙王的水晶宫，龙王大殿！
“哈哈哈！”龙王的身影很快也出现在了这个位置，“凤凰大人亲临有失远迎，还请赎罪呀！”
“别跟我扯那些没用的了！”凤凰直接开门见山说道，“我这一次过来找你，是找你联合起来对付秦轩的！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十七章 合纵连横
“联合对付秦轩？”龙王连连摇头笑道，“凤凰你这是何意？你们不是盟友嘛？”
凤凰冷冷的说道：“他是一个可耻的叛徒，敖广你就不要跟我绕弯子了，到底要不要帮忙一句话。”
龙王硬声回道：“我说凤凰还是冷静一点儿吧！”
“秦轩只是抢夺了大地兽皇的地盘，并没有抢占我们的地盘儿！”
“你干嘛一定要给自己招麻烦呢！”
凤凰更加的恼怒了：“是秦轩那个叛徒出卖了我，敖广你不是一直都很喜欢我么，只要你和我联手杀死秦轩，我就和你结为伴侣，一起出手应对世界屏障！”
敖广则是笑着回道：“干嘛一定要杀死秦轩之后，我们才能联合呢！”
“我们直接和秦轩联合在一起，三个人共同出手对抗天道大劫的希望会更大一些！”
“秦轩是一个野心极大的叛徒！”鸟帝解释说道，“他不光是抢走了我们的蛮荒南洲，更是杨言要攻击我们的天空城，简直是不知死活！”
“如果我们苍穹族被秦轩灭亡的话，你的水晶宫也不会有好下场！”
敖广提议道：“我看秦轩也不像忘恩负义的人？不如由我出面帮你们双方调解一下，争取让你们双方实现和平共处，怎么样？”
凤凰冷冷说道：“但是秦轩必须交出中洲大陆，并且将原属我们的蛮荒南洲归还给我们，而且他还要为之前的鲁莽行为向我跪地认错！”
“这……”龙王瞬间变脸，“恐怕老龙我难以办到，你还是自己想办法吧！”
龙王看来这女人真是发疯了，要是秦轩那么好说话大地兽皇就不会落得这般下场。
“你这是什么态度！我这也是为了你们龙族！只要我们联合起来才能对抗秦轩。”凤凰顿时怒气冲冲的说道。
与此同时，有另外一股子气息突然降临水晶宫：是敖广的兄弟，龙帝！
龙帝出来之后，直接以更加严厉的语气训斥道：“凤凰你自己作死，就不要拉着我们龙族垫背，我早就说让你找几个狐女做参议，帮你好好规划一下战略思想，到头来你还是猪脑子一个！”
龙王兄弟两个人都在，这地方又是龙王的主场，以至于凤凰被训斥了一句之后，竟然不敢反击。
而龙帝则是变本加厉更加的猖狂了：“正所以一山不容二虎，秦轩本质上也是陆地动物，他要想成就霸业必须得干掉大地兽皇这个拦路虎，除非他甘当万年老四，屈居在大地兽皇，虎皇，人皇之后。”
“更何况帝雪海已经占了人皇的位置，他如果不打破世界规则的话，可能连皇者的身份都拿不到！”
“换做是我，我也要用强横武力改变世界规则！”
“既然秦轩已经打破了大地兽皇的秩序，成了新的大地之主，那蛮荒世界的巅峰之争也应该到此结束了！”
凤凰质问道：“龙帝你是不是脑子被驴踢了？秦轩都已经扬言要攻击我们的天空城了，战争才刚刚开始！”
“哼！”龙帝用轻蔑的目光白了凤凰一眼嘲笑道，“秦轩为什么不来进犯我们水晶宫，偏要去进犯你的天空城呢？”
龙王揣测道：“八成是凤凰你主动挑衅了秦轩，否则以秦轩的个性应该不会这么唐突！”
凤凰愤怒吼道：“秦轩就是一个叛徒，我剿灭叛徒有什么错！”
龙帝的嘲讽更加直白了：“蛮荒世界本来就是一个实力为尊的地方，实力决定了地位，秦轩在中洲大陆决战大地兽皇，被大地诅咒压制的情况下，仍然能够击败大地兽皇！”
“这就意味着，他飞上天能够顶着诅咒打败你凤凰，下海也能够顶着诅咒击败我们龙族！”
龙帝继续说道：“秦轩现在已经是蛮荒世界第一人了，你还想让他臣服于你，就因为你长的漂亮？”
“我……”凤凰顿时面色大红，羞臊的后退出去好几步，只想找个地缝钻进去。
龙帝看了鸟帝一眼说道：“我到觉得鸟帝长的比你更加漂亮，不如让鸟帝成为苍穹之主好了，你给她当个小弟？”
“你给我闭嘴！”凤凰突然怒发冲冠，张开嘴巴冲着龙帝吐出一颗火球。
龙帝马上喷出一团儿水雾浇灭了凤凰的火球，他准备冲上来教训凤凰之际，却被龙王给拦住了。
“好了二弟，凤凰大人远来是客，这点儿面子还是要给的！”
“要不你在回去好好考虑一下？”龙王拦住龙帝之后，直接给凤凰下了逐客令。
凤凰在吐了一口火球之后，心中的怒火也是消散了不少，她并没有急着退走，而是出言询问道：“敖广你现在忍气吞声不说话，到时候秦轩打上门你怎么办？”
“去去去！”龙帝连连摆手示意道，“不用你这个傻女人给我们支招，管好你自己的一亩三分地就对了！”
“哼，不识好歹！”凤凰冷哼一声，展翅飞走。
鸟帝还有一些话要说，但凤凰都已经走了，他也必须得跟着凤凰一起走了。
两个鸟族大佬离去之后，龙帝也是颇为忧虑的说道：“大哥，万一秦轩到时候真的要……对我们动手，怎么办？”
“怕什么！”龙王淡淡的笑道，“我们在水里他在陆地上，也没什么利益冲突吧！”
“就算没有实质性的利益冲突，秦轩实力膨胀到一定程度，肯定是要称霸整个蛮荒世界的，我们怎么办？”
“怎么办，顺其自然呗！”龙王也是颇为无奈的叹道，“大地兽皇现在不是还活的好好的嘛？”
“什么！”龙帝顿时面色大变，“难道要我们像大地兽皇那样，屈辱的活着！”
龙王反问道：“大地兽皇日前闭关，都已经突破了四重天劫，他都已经选择投降了，你以为我们兄弟两人联手就能打的赢秦轩了么？”
“这……”龙帝顿时皱了皱眉头，但很快他又继续说道，“如果我们和凤凰联手的话，或许能够……”
龙帝的话没有说完，就被龙王给打断了：“就算联手也没用了！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十八章 进军天空城
“秦轩当时和大地兽皇擂台对决的时候，大地兽皇身边儿就有虎皇，人皇等人辅助！”
“合他们三个人的力量，都没有能够打败秦轩！”
“现在大地兽皇已经带着虎皇臣服了秦轩，帝雪海失去地盘几乎被废，我们去进攻秦轩还要同时面对大地兽皇和虎皇这两个帮凶，你觉得能打的赢么？”
“我……我觉得胜算很渺茫！”
龙王苦笑着叹道：“我们连四成的胜算都没有，何必非得要自取其辱，再者说你不会真的以为凤凰这家伙是真心实意跟我们合作的吧？”
“凤凰就是一个自作聪明的家伙，实际上笨的跟猪一样！”
“对！”龙王继续说道，“苍穹族可以自由穿梭天上，地下，一旦我们龙宫实力遭遇重创，凤凰便可以派出大军抢夺我们水晶宫的地盘，但就算凤凰现在伤亡惨重，我们水族也无法染指她天空城的地盘！”
“是啊！“龙帝也是极度憋屈的说道，”凤凰可以从天上飞下来抢夺我们的地盘，我们绝大多数的战士，却是无法飞上天去攻占她的天空城。”
“那我们别跟她合作就对了，合作到最后也是不欢而散的结局！”
“那到时候秦轩会不会……”
“应该不会的！”龙王颇为自嘲的叹道，“说起来我们和他还是姻亲呢！”
“姻亲……”龙帝也是一下子想起了敖飞燕，但很快他脸上的笑容也是变的苦涩起来。
敖飞燕实力太弱了，凭她一个小丫头想要力挽狂澜几乎是不可能的，秦轩现在已经发展壮大，要不要给龙王面子完全得看人家心情了。
龙王不愿意和凤凰合力对抗秦轩，凤凰又派鸟帝去拉拢帝雪海。
凤凰承诺打败秦轩之后，将原属人皇的地盘儿归还给帝雪海，算作是帝雪海的自治领。
帝雪海认为有利可图，便孤注一掷加入了凤凰的苍穹族，随他一起加入苍穹族的还有上百万名人族的强者。
大地兽皇和虎皇二人亲如兄弟，大地兽皇已经归顺，鸟帝派人去拉拢虎皇也没多大作用，最终是无疾而终。
三天的时间转瞬即逝，蓝狐再次集结起来一支超级军团，跟随秦轩一道浩浩荡荡赶往天空城！
秦轩所有的战士，全都是50级巅峰强者，而且身上安装有喷焰装置，可以在空中灵活自由飞行，机动能力比长着翅膀的苍穹族战士还要高。
苍穹族战士的对战方式，一般都是高频率的近战打击。
而兽族战士的打击模式基本上都是高爆发的低频攻击。
兽族战士攻击力更强一些，但是攻击速度比较慢，往往一击下来就能对战士们的机械甲壳造成严重损伤。
而天上飞的这些鸟族战士，受限于体型缘故，他们的基础攻击力要比兽族战士弱一些。
基础攻击力比较弱的情况下，它们想要攻破钢铁护甲的难度大大提升。
加上秦轩现在已经收集到了足够数量的紫乌金，给所有的机械战士全都装备上了紫乌金防护层，防御力得到大幅提升，综合战斗素质更是得到了跨越式的猛涨。
秦轩的主力大军尚未来到天空城， 便遭到大量苍穹族飞禽大军袭击拦截。
但是这些实力孱弱的家伙，在机械大军面前连炮灰都算不上，他们给机械大军造成的伤害更是可以忽略不计了。
几乎没有遭遇太大的阻力，秦轩的机械大军便成功来到了凤凰的天空城。
天空城准确来说，算是蛮荒大陆的一个小卫星，距离蛮荒大陆的地表的高度大概有15万公里，这个小卫星的直径大概有5000多公里的样子，有完整的大气层，上面覆盖着一层厚厚的绿色植被。
没有翅膀的陆地物种，根本来不到这个地方，这地方就成了苍穹族的栖息地。
实力强劲的苍穹族高手，基本上都在天空城生存。
生活在蛮荒大陆的那些次等物种，都属于是垫底之流的货色。
天空城虽然没有丰富的炼晶矿资源，但是凤凰用强横实力在天空城修筑了庞大的聚灵阵，域外时空直通蛮荒世界的能量气泉被截流，使得天空城中的灵气浓度非常的高。
机械军团浩浩荡荡驶来之际，凤凰已经带着苍穹族大军在天空城上空严阵以待了！
苍穹族擅长天空战，陆战却是他们的短板，因此凤凰必须在空中拦截住秦轩的机械大军。
如果让秦轩的机械大军成功登陆天空城的话，凤凰苦心经营数千年的老巢将会毁于一旦。
两军对峙之际，火凰在阵前疯狂叫骂：“秦轩你这个叛徒，竟然违抗凤凰大人的意志，今天就是你的死期！”
秦轩冷声回道：“你这个小鸟倒是猖狂的可以啊，看来我今天得先把你拍死才行了！”
“我要送你去西天！”火凰尖叫一声，直接化成一团儿熊熊燃烧的火球，冲着秦轩所处的位置俯冲而来。
秦轩淡淡的回道：“正好可以尝试一下我新技能的威力！”
汪洋血海！
登时便有一股子红色的血海浪潮，在秦轩的身后骤然生成，以铺天盖地的威势冲着火凰席卷而来。
无边的血浪，瞬间就淹没了火凰所化身的火球，火凰从血海中窜出来的时候，简直是成了一个落水的凤凰。
火凰怪叫一声， 张开巨大的鸟嘴，冲着秦轩的脑门狠狠的啄了过来。
秦轩却是骤然间一个俯冲猛冲上前，悍然一手直接就抓住了火凰的鸟脖子。
被秦轩抓住脖子以后，火凰的立刻又要张开嘴巴喷吐火球反抗。
没想到火凰刚刚张开嘴巴，火球都还没有吐出来，秦轩突然抽出一张巨型盾牌堵住了她的嘴巴，喷吐出来的火球撞上盾牌之后，没有能够击穿盾牌，直接又弹回了火凰的喉咙里面。
“咚！”的一声巨响传来，火球直接在火凰的脖子里面发生了剧烈的大爆炸。
被这一番剧烈的创击，火凰顿时爆出一声凄厉的悲鸣，紧接着便有一团儿红色的血雾从她口中喷吐而出。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百七十九章 多重保护
“有种你就杀了我！”垂死挣扎了半天没有能够逃出秦轩的手心，凤凰居然放弃了挣扎。
“我杀了你这一只小鸟干嘛！”秦轩冷笑着回道，“我今天过来是教训凤凰的！”
言毕，秦轩甩手一丢，直接将手中攥着的火凤凰朝凤凰所在的位置丢了过去。
鸟帝等人急忙俯冲上来，在半空中接住了身负重伤的火凰。
刚刚火凰被秦轩打个半死，凤凰待在旁边儿眼巴巴的看着，竟然没有出手救援火凰，这着实是让鸟帝有一股子兔死狐悲的觉悟，在救下火凰之后，他也没有做出头鸟挑衅秦轩，直接退回了本部军阵。
火凰过来挑衅秦轩，完全是他自己找死！
连大地兽皇和虎皇都打不赢秦轩，你一个皇者都不算的小鸟，也敢如此托大？
被人家当众揉搓了一遍儿颜面尽失，爽了吧？
整个苍穹族中，唯一能够与秦轩一战的就只有凤凰了，除了她之外别的谁都不行。
但是凤凰这个时候，却是没有太多心情跟秦轩单打独斗，因为她也没有把握能够打败秦轩。
万一要是打输了的话，会导致苍穹族战士的士气全线崩溃。
只要打败秦轩身后的机械大军就可以了，到时候秦轩成了一个光杆司令，就算自身战斗力再强，也夺不走她的天空城！
突然，凤凰张开嘴巴冲着秦轩大军的方向，爆出一声刺耳的尖叫！
“疾！”一声凄厉的尖叫传来，当即便有一股子凶猛无匹的冲击波如同实质化一般，在虚空中疯狂蔓延开来。
铺天盖地的杀意，如同潮水般在虚空中弥漫着，秦轩周围的空间，也是发生了剧烈的震感。
这是凤凰的致命绝招：苍穹咆哮！
在之前的战斗中，凤凰曾经运用这一招消灭了大地兽皇百万大军，就连远在千里之外的机械军团也遭到了波及，直接震毁了秦轩好几万机械人战士。
这一次凤凰近距离施展苍穹咆哮技能，其声波攻击威力比上一次凶猛了数倍！
按照凤凰的预想，这一波攻击下去至少能够灭掉秦轩一半儿以上的机械大军，起到力挽狂澜的作用。
可现实却是极其残酷的，想要打败秦轩哪有这么容易？
上一次秦轩都已经见识到了蛮荒巨头超级技能的狂暴威力，这一次秦轩要是不做好万全的准备，就敢带人过来打凤凰？
系统研究发现：蛮荒巨头的声波攻击，本质上而言和传统的噪音污染伤害没什么两样。
像是火箭发射，飞机起飞之类的巨大机械运作的时候，也会发生剧烈的震动，产生人体无法承受的噪音。
严重的噪音污染，甚至能够导致人体鼓膜穿孔，口吐鲜血等严重情况，甚至有可能会致人死地。
总而言之，声波的的确确是可以对物体造成严重伤害的。
声音的本源来自于震动，而且声音和震动之间的能量传递方式，是可以相互转换的。
震动可以传递声音，同样的情况下，声音也是可以引起震动。
当强大的声波袭来之后，会引起物体内部产生剧烈的震荡，间接性的致人于死地！
就算是机械族的机体也无法避免被震死的厄运，但如果提前做好防护工作的话，还是可以规避的。
声音传递的速度高达每秒钟340米，乍一听你可能会觉得这个速度非常恐怖，实际上就算是在地球时代，绝大多数的战机都可以轻易达到超音速的巡航速度。
更不要提星际时代的高科技产物了，声波的传递对于宇宙时代而言，是一个非常缓慢的速度。
机械战士提前做好准备，完全可以在敌人的声波攻击杀来之前，屏蔽自己的听觉中枢，最大比例减少声波对自己的危害。
蓝狐在所有机械战士的耳轮深处，加装了一个金属盖，只需要关闭这个金属盖便可以屏蔽掉99的声源。
除此之外，在机体内部还做了特殊的抗震处理，即便是遭遇剧烈的声波震荡，也不至于导致机体彻底崩溃。
最后还有一道保护，那就是机械战士身上的紫乌金土层，可以反射走一部分的声波攻击。
多重防御措施加持之下，凤凰的苍穹咆哮技能，秦轩大军造成的伤害自然而然是大打折扣的了。
毕竟这地方是凤凰的主场，凤凰的身份又是苍穹之主，要做到0伤亡是不可能的。
一波音波攻击结束之后，队伍最前排的数万名机器人，被重创了三分之一。
“大家一起出击，杀光这些愚蠢的机械！”声波攻击呼啸而过之后，凤凰顺势吹起了冲锋号角。
跟随在她身后的苍穹族精锐大军，即刻对秦轩的机械军团发起了排山倒海般的猛烈攻势。
这一场战斗，从刚刚开始就已经注定了结局，凤凰是肯定打不赢秦轩的。
别说秦轩了，前一段儿她去中州大陆和大地兽皇对决的时候，都被大地兽皇给击败了，当时大地兽皇就已经对苍穹族造成了无法挽回的重创。
现在苍穹族的情况，完全可以用强弩之末来形容了。
双方大军在天空城上空，以拉锯战方式打了整整一天，凤凰的苍穹族大军以肉眼可见的速度急速锐减。
最后凤凰心中焦虑难耐，终于是彻底的失去耐心，亲自蒲扇着火红的双翼朝着秦轩扑了上来。
“疾！”的一声尖叫传来，凤凰化作是一团儿刺目耀眼的火球，朝着秦轩所在的位置猛扑过来。
秦轩则是抡起手中的金砖，朝着火球最明亮的一个点，狠狠的砸了过去。
“嗡！”金砖和火球接触到一处的时候，并没有爆出巨响，而是爆出一片儿可怖的白光。
而后便是一阵儿猛烈至极的震荡。
以爆/炸点为核心，周围的时空突然开始崩塌，形成一片片漆黑无比的断层时空。
碎裂的时空如同暴雨一般倾斜而下，随之而来的便是一波凶猛无匹的时空狂潮横扫而来。
即便是以秦轩的强横实力，也是被这一股子强横无匹的时空狂潮，震的连退数百丈的距离。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十章 涅槃重生
六个亿的血量，瞬间被挂掉了整整四个亿！
卧槽，这尼玛也太逆天了吧，看到这个恐怖至极的伤害，秦轩直接惊的脸都绿了。
系统：凤凰被你打死了，但是她 有涅槃重生的技能，可以连续复活九次，请谨慎应对！
秦轩：老子的金砖呢，被她吃了么？
系统：金砖被狂暴的时空狂潮瞬间溶解掉了，但是在凤凰复活的时候，时空会被扭曲，你的金砖也可以一起跟着复活！
凤凰的涅槃重生技能非常恐怖，刚刚被秦轩杀死不到三秒钟便再次复活，而且她的复活方式是从炼狱时空直接跳出来的，复活过程无法被打断你只能眼睁睁的看着她复活。
也正是因为这个缘故，凤凰才敢如此疯狂的释放出来同归于尽的招数。
她有九条命，就算是拼命也可以拼九次，秦轩就算是有复活技能，也绝对没有她的涅槃重生那么霸道。
“今日我浴火重生！”
凤凰复活之后，以颤抖的声音念起了一串儿咒语！
“大地为我哭泣，苍穹为我失色！”
“生死轮回，旦夕祸福，天命注定，我主浮沉！”
“复仇在我！不死不灭！”
凤凰满嘴咒语，身上的气息极度狂暴，秦轩就知道她肯定是在“憋大招”的。
赶在凤凰发动攻击之前，秦轩就提前一步将自己的超能合金盾牌取了出来。
“轰隆！”这边儿秦轩刚刚撑起盾牌，凤凰便再一次化作火球，朝着秦轩俯冲而来。
一股子毁灭性的狂暴能量席卷而来，秦轩的身躯如同星际导/弹一般，瞬间被弹飞出去数千公里之遥。
与此同时，秦轩可以清晰的看到，一尺多厚的兽麟合金盾牌，硬生生是被撞出来一个巨大的凹坑。
不过好在的是，重盾表层覆盖的紫乌金图层发挥出了应有的作用，凤凰的攻击并未能够将盾牌击穿。
绝大多数的狂暴攻击，都被盾牌吸收，落在秦轩身上的伤害百不存一。
可就算是这样仍旧是刮走了秦轩一亿多的血量，生死危机降临，秦轩果断激发了液态金属防护胶囊。
就只剩下400多万的血量了，盾牌也被打的严重变形受损极其严重。
同样的攻击再来一次，凤凰就可以击败秦轩了。
而实际上，凤凰的涅槃重生技能可以连续使用九次，到现在为止她才用了两次，还有七次呢。
“妈的，拼了！”秦轩将心一横，直接从兜里取出来一个注射器，对着自己的胳膊就是一针！
强心针：12级巅峰药剂，可瞬间恢复自身90血量，副作用较大，一天内仅能使用一次。
打了这一剂强心针之后，秦轩接近枯竭的生命力，在短单十秒钟内恢复到了接近满贯状态。
这也使得秦轩压抑的心情，终于是有了那么一丝的好转。
与此同时，虚空的另一端，龙王和龙帝兄弟二人却是看呆了！
“秦轩这小子到底是个什么样的怪胎，竟然能够扛得住凤凰连续两次的自爆攻击，这种攻击我是一次都扛不住的呀！”
龙帝说话的语气，都在剧烈的颤抖着。
龙王也是颇为震撼的说道：“无法想象，秦轩这小子究竟有多强，我已经一再的高估他了，可到现在我才发现，我对他的了解，竟然还是一无所知的状态！”
“今日我浴火重生！”
复活的光芒再一次闪烁苍穹，秦轩厉声喝道：“大家一起集火瞄了这个鸟人！”
蓝狐也是大声喊道：“弟兄们，快杀死这个变态的鸟人！”
数百万计的机器人同时集中火力，朝着凤凰复活的位置发出攻击。
与此同时，秦轩更是从储戒内掏出来一大罐子的腐蚀药剂，冲着凤凰复活的位置砸了过去。
你复活之后的自爆老子扛不住，干脆就在你发动攻击之前把你瞄了就是，傻站着不动挨打可不是秦轩的风格。
经过众人一阵儿猛烈的攻击，凤凰幻化出来的火球，明显是比之前两次幻化的火球黯淡了一些。
光点的亮度代表光点区域的能量密度，亮度越高密度越大，光点暗淡则是代表能量有所衰减。
从这一点儿来看，秦轩等人的围攻，虽然没有能够彻底扼杀凤凰，却是削减了她的能量。
凤凰是一个极度狂暴的存在，意识到这一点儿之后，她这一次复活连咒语也不念了，直接冲着了蓝狐所处的位置飞奔而去。
见此情形，秦轩马上便是一个汪洋血海，冲着凤凰飞驰过来的方向丢了过去。
凤凰幻化的火球，冲突血海之后，突刺的速度顿时为止一凝！
与此同时秦轩则是一个疾驰冲到了蓝狐跟前，一把抓住蓝狐的手腕急速开始撤离！
“还愣着干嘛，快下令撤退呀，凤凰这个疯女人发狂了！”
“快拦住那个疯女人，用柔性能量网困住她，快拦住她！”
秦轩招呼蓝狐火速撤离，蓝狐却是召唤她的机器人用盾牌去阻拦横冲直撞的凤凰，可惜的是这种层面上的阻击根本没有任何意义，机器人根本就拦不住凤凰肆虐的火球，自身的伤亡倒是非常的严重。
凤凰在化成火球之后，仍然保存有完整的意识！
她并不会触碰到敌人后立刻爆炸，而是要击中自己的预定目标之后才会爆炸。
而现在凤凰迫切需要击杀的目标，并不是那些普通的战斗机器人，而是秦轩或者蓝狐。
蓝狐是所有机械战士的头目，而秦轩则是蓝狐军团的主人，这两个人掌控着机械军团，属于是机械人大军的灵魂人物，必须除掉此二人才有可能扭转颓势。
去攻击那些普通机器人的话，靠她一个人的力量就算是活活累死也扭转不了战局的。
数千机器人拼死拦截，但最终还是让凤凰追杀到了秦轩和蓝狐的跟前。
这个时候蓝狐作势要扑上来用自己的机体阻挡凤凰，秦轩却是一把将她拽了然后用受损的盾牌去阻挡凤凰的冲击。
这一次凤凰的猛攻席卷而来，直接是把秦轩手中的盾牌给击穿了。
盾牌击穿的一瞬间，蓝狐的金属机体瞬间被气化消失，秦轩的身躯也是遭到了致命的打击！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十一章 碎宇拳
六个亿的血量，瞬间跌落到20万不到，与此同时秦轩本人也是一口鲜血喷吐而出。
盾牌又被打破了，凤凰属于是蛮荒世界的世界级boss，现在她对秦轩发动起来的进攻，相当于是自爆，这个伤害等级完全是蛮荒世界的极限值。
失去了盾牌的防御，光靠秦轩的肉身想要硬抗这种级别的攻击，几乎是不可能的！
秦轩根本来不及恢复血量，凤凰便再次凝聚成一团儿火球扑了上来。
“妈的，扛不住了！”秦轩心中暗暗嘀咕一声，当即便以最快的速度闪开了凤凰的冲刺。
凤凰再一次呼啸而来的时候，秦轩直接抡起药剂喷射枪，冲着凤凰喷洒大量的腐蚀药剂。
腐蚀药剂能够弱化凤凰的自爆能量，但却不能够将其彻底侵蚀掉。
但是被腐蚀药剂弱化之后的凤凰，不管是攻击力还是攻击速度都大打折扣，秦轩想要躲避开她的追杀，并不像之前那般的费劲了。
两人在虚空你来我往飞了几个回合之后，秦轩停止了闪避，直接出拳朝着凤凰砸了过去！
于此同时，虚空中陡然响起一个苍凉，原始的声音！
“碎宇拳！”
刹那之间，呼啸而来的火球，和秦轩的身躯在半空中结结实实的碰撞在了一起，登时便有一股子刺目耀眼的白光闪爆虚空。
即便是远处观战的龙王，龙帝等人都是下意识用手遮住了双目，不敢直视！
这一拳下去，秦轩直接把化成火球的凤凰给打爆了！
而在凤凰被打爆的同时，有一股子纯净的能量涌入进了秦轩的体内，使得秦轩严重受伤的身躯恢复了一些。
系统：恭喜宿主击杀凤凰涅槃体，领悟虚空属性技能碎宇拳！
系统：成功升级至66级，状态自动回满！
升级所增加的这点儿属性，对于秦轩整体实力而言，没有多大的增益，但是状态瞬间回满倒是帮到了秦轩大忙。
原本只剩下十几万的血量，因为升级的缘故直接加满，这让秦轩在面对凤凰的时候又有了底气。
同样是爆炸！
如果凤凰是自爆的话，威力伤害高达恐怖的五星值，但如果是被打爆的话，伤害威力只有两星。
两星级的伤害，对于秦轩而言和挠痒痒没什么区别，但如果是五星伤害的话，还真是有点儿扛不住。
到目前为止，凤凰已经连续死了五次。
自爆了三次，被秦轩打爆了两次。
“你去死吧！”凤凰再次复活从后方席卷而来。
秦轩立刻释放出了自己的铜墙铁壁技能，准备硬抗凤凰的冲击。
不是秦轩想要托大，而是凤凰攻击的角度非常刁钻，她从后方发动攻击，秦轩要想闪避或者反击，就必须得先转过身躯看到她才行。
可秦轩知道，等不到自己转过身躯，凤凰就得杀到自己面前了。
铜墙铁壁技能再一次被击溃，秦轩的身躯被剧烈的冲击波冲击到了外太空边缘地带。
这边儿秦轩刚刚稳住自己的身躯，血量已经跌落至不足百万！
而凤凰的俯冲攻击却是再一次横扫而来！
“轰隆隆……”
系统：侦测到宿主生命危险，绝对防御技能以自动开启！
“轰隆隆！”绝对防御技能释放开来之后，凤凰又一次冲上来自爆。
但是这一次，绝对防御的气墙，居然成功挡住了凤凰的所有攻击，秦轩剩余下的最后一点生命值没有丝毫受损。
得，还是这个绝对防御的技能厉害，可惜这个技能的持续时间太短了，只有15秒钟。
绝对防御的倒计时逐渐消散，秦轩也从怀中取出了时空匕，准备拔刀退回精灵世界养伤。
可就在这个时候，虚空中突然传来了凤凰的声音！
“伟大的秦轩大人，我不是您的对手，请接收我的投降！”
系统：恭喜宿主武力征服世界boss凤凰，成功升级至67级！（技能boss经验不翻倍）
系统：领悟绝世神机：涅槃重生（缩减版，可连续复活三次）。
秦轩：尼玛，这缩减版是几个意思？
系统：凤凰的涅槃重生并未修炼到极致，她只能复活九次，而且复活间隔长达三秒钟，真正的涅槃重生可以瞬间复活，而且一天内可以连续复活十八次！
系统：因为凤凰自身技能为领悟圆满，主人领悟技能为凤凰记忆复刻版，且主人不具备凤凰血统，无法将涅槃重生技能完美发挥，只能算作是缩减版。
系统：主人收纳凤凰，可获得凤凰血脉！
收纳凤凰的想法，秦轩之前也曾经有过，但是凤凰当时是坚决不同意的。
现在她都已经举手投降了，这点儿小事情应该不成问题。
绝对防御护盾结束之后，秦轩以威严的语气说道：“从今天开始你要做我的女人！”
“是，大人！”凤凰乖巧的回道，“凤凰愿意奉你为主！”
“嗯！”秦轩点了点头回道，“那以后你就以人类形态跟随在我的身边儿吧！”
蓝狐并不是真正意义上的死亡，科技球在60级之前，本体是无法移动的。
蓝狐的本体现在还在云巅城的城主府，刚刚被凤凰轰杀的那个是她的一个机械载体。
待到蓝狐重新复活，带着新集合的一群小弟杀来的时候，天空城的战斗已经结束了。
凤凰带领所有的苍穹族投降，天空城也已经成了秦轩的领地，蓝狐带着战士进驻天空城的苍穹祭坛之后，秦轩在祭坛上给她挂了一块儿紫乌金打造的勇武勋章，并且提拔她升级为中将军衔。
不光是蓝狐得到了封赏，所有参与本次战斗的战士，每人颁发一块儿烈火勋章，军衔整体提升一级。
蓝狐升官发财之际，沉寂了许久的队伍聊天界面，终于再一次亮了起来！
魔兰：天呐，刚刚我接到通知，我的女儿蓝狐竟然宇宙机械族最高军衔将领！
秦虎：难道要我服从她的命令？不对我们至尊母皇也才是少将军衔，难道母皇也要听她的？
秦芳：我们机械族根本就不认可他们人类那一套军衔等级制度好吧！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十二章 从零开始
秦芳：但是我也好喜欢军衔呀，秦轩叔叔你也给我挂一个军衔，我要当大元帅！
秦轩：机械族都不认可我们大汉联邦的军衔，我们这个军衔只能在联邦内部使用，给你挂个大元帅也没用啊。
秦芳：我要加入大汉联邦，快同意我加入！
随后，秦芳直接通过好友界面，申请要加入秦轩的“势力”。
但是秦轩却在队伍界面回应她：你现在就算加入我们大汉联邦，我也不能给你大元帅的军衔啊！
秦虎，秦芳以及魔兰三人几乎是异口同声的问道：“为什么呀？”
秦轩果断回道：“原因很简单啊，大元帅属于是最高军衔，必须要靠战功上来的，你属于是申请加入，对我们大汉联邦并没有任何贡献，也没有实际军功，直接给你大元帅我怎么跟战士们交代？”
秦芳：你这个吝啬鬼！
秦虎发了一个憨笑表情，接着说道：“秦轩兄弟，芳芳这么想玩儿，你就给她一个军衔玩玩儿呗！”
秦轩回道：那就给她一个准尉军衔吧。
秦芳：竟然想要我给你做大头兵，真是岂有此理！
蓝狐：给你做准尉就不错了，我和我的兄弟们都是战场拼杀用战功提升起来的军衔，你不劳而获还想做大元帅，如果按照你这种方式册封大元帅的话，大元帅岂不是要烂大街？
“到时候满大街都是大元帅，你是不是还要当皇帝了啊！”
秦芳：好像是有那么几分道理呀，权利和地位要靠自己争取来的才有意义，利用关系讨来的权利和地位，和过家家没什么区别，意义不是很大。
“那我就从一个准尉做起吧！”
蓝狐：你还是从列兵做起吧，干掉三个敌人就能爬上准尉了，这样你以后就能心安理得的拿军饷了！
秦芳问道：军饷是什么东西呀？
蓝狐：军饷就是你当军人打仗的工资呀！
魔兰：你开什么玩笑，机器人打仗怎么可能会有军饷呢？
秦虎：机器人天生就是战争工具，怎么会有工资呢，全宇宙的机器人都没有工资！
蓝狐：我就有工资，而且我现在中将军衔，每年的军饷就有28单位炼晶呢！
“这么多呀，如果你工作十亿年的话，岂不是有28亿的工资了！”
蓝狐：哼，用不了十亿年我就成大元帅了，到时候工资更高！
魔兰点开了蓝狐的数据库，简单查看了一下资料后，也是感到非常的震撼，秦轩制定的这个军职福利标准，根本就是照搬龙腾帝国的标准。
大元帅军衔的军衔福利，就高达每年150000单位炼晶！
如果能够爬到这个位置的话，坐吃空饷十亿年还不得爽爆了呀？
龙腾帝国的这个福利标准，是针对人类战士设计的，理论上说机器人也享有该项福利，但是机械人的最高军衔目前只到上校级别。
全宇宙拥有最高军衔记录的，就是那位大名鼎鼎的至尊母皇。
她当年为人类作战的时候，因为战功卓著曾经获得过少将军衔，后来因为种种原因，他脱离人类自立门户创立了宇宙中的机械族。
人类智者认为，机械族天生反骨，绝对不能够让他们掌控太大的权限，否则的话他们必然会发动叛乱。
绝大多数的宇宙国度中，机械人都是不授予军衔和军职的，机器人从事的都是最基层的炮灰列兵。
但是在一些高等级的宇宙国度中，机器人的等级已经衍生到了很高的层次，
等级越高的机器人，智商等级也就越高，智商高了自然而然就不甘心充当工具了。
开启了智慧的机器人，都会要求拥有自己的“人权”地位，如果长期得不到满足的话，有一定概率发生叛变。
如果大幅压制机械人智能水平的话，会大幅削弱他们的战斗力，因为在高等级的宇宙国度中，通常都会给予机器人一定的社会地位，防止他们叛变。
但是不会给他们太高的地位，防止他们权利过大威胁到人类的统治地位。
像是秦轩这样，直接给一个机器人敕封到中将的军衔，简直是在“玩火儿”。
在这一段儿时间里，秦轩已经同意秦芳加入了自己的大汉联邦，并且给了她一个“准尉”的军衔。
因为缺乏军功直接被提拔起来的，秦芳的军功显示状态为“负数”，如果秦芳在未来一年时间内不能够弥补战功亏空状态的好，他的准尉军衔还会自动跌落成为列兵。
秦芳加入之后，秦虎也提议道：“我也想加入大汉联邦，赚点儿军饷！”
魔兰：既然这样，那我们就一起加入吧。
这几个人加入之后，因为没有实际的战功，目前全都是挂着一个准尉的军衔，以后他们如果和秦轩之间有“合作”的话，想要弥补那一点儿亏空并不算难。
退出队伍聊天之后，蓝狐气鼓鼓的说道：“主人，我都已经追求你了，你为什么不肯接受我！”
秦轩发现，自己的邮箱中的确是有一封粉色的邮件，是蓝狐发来要求改变关系的邮件。
之前秦轩和蓝狐之间的关系已经升格成为家人了，现在蓝狐有邀请秦轩成为她的丈夫，关系再度升级。
她这么玩儿，可是把秦轩给雷到了！
蓝狐这家伙可是一个机器人，哪有正常人类和机器人结婚的，这太夸张了吧？
系统：你还是接受她吧，你要是不接受她，她去追求别的男人，你在她身上的投入可就泡汤了！
秦轩在蓝狐身上可是砸了血本，光是之前那一个宇宙珠，就砸了100万亿单位的炼晶，后面给她提升势力也都是几百亿，几千亿的疯狂猛砸。
海量的资金都已经砸出去了，要是这小妞儿最后被别的男人拐走了，秦轩不得把肠子哭断呀？
想到这儿，秦轩打开了那一封邮件中的选项，接受了蓝狐的追求。
“太棒了！”蓝狐顿时大喜过望，“以后你就是我的好老公了，我要你给我举办一场盛况空前的婚礼，像敖飞燕当初结婚时候的那个样子！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十三章 独霸天下
“好好好！”秦轩连连点头笑道，“我们的婚礼就定在……”
“定在一年之后吧！”蓝狐提议道，“这种事情肯定不能仓促，我看你们人类从订婚到成亲都要经过一年左右的恋爱期，我们也恋爱一年吧！”
秦轩只觉得自己的脑袋都要爆炸了，别人家的机器人都是死气沉沉的，自家这个机器人怎么怎么如此的活泼，简直成了一个话痨。
“好，一年就一年！”秦轩郑重其事的说道，“到时候一定大摆宴席，将所有能够请到的尊贵客人全部请过来，参加我们的婚礼！”
安顿下蓝狐之后，秦轩对天空城的地形做了一番细致的观察。
秦轩发现，天空城这个地方，空气中弥漫的灵气密度实在是太高了，待在这个地方修炼实力会进步的很快。
很有必要，在这儿为自己建造一处府邸，以后闲着没事儿的时候，就住在这个地方好了。
有蓝狐的超级时空工厂在，修建一栋豪华别墅从设计到成型只需要十五分钟即可！
接下来秦轩抽出来一天时间，邀请蛮荒大陆各位大佬齐聚在天空城，参加了他和凤凰的婚礼，并且对蛮荒世界的势力归属做了一番新的调整。
天空领域和大地领域完全融合在一起，不再划分明显的界限。
海域仍归龙王控制，但是贴近大陆沿岸500公里区域内的海域，算作是大陆向大海延伸的浅滩区，陆地族群和飞禽族群可以在该区域水域内自由活动。
同样在陆地沿海内的10公里范围内，也允许海族自由活动。
这实际上是一个霸王条款，不过从另外一个角度而言，这更是秦轩实力的象征。
龙帝对这个条款极不满意，但是龙王却欣然接受了秦轩的这个条款。
蛮荒世界本就是一个实力为尊的地方，秦轩先后已经征服了大地之主，苍穹之主，用强横无匹的实力证明了自己的强大。
现在秦轩没有直接发难荡平水晶宫，主要是两个原因。
一方面是他这一段儿时间没有主动招惹到秦轩，另外一方面就是因为秦轩和敖飞燕结婚了，给敖飞燕留了一点儿面子，所以才没有动手。
虽然秦轩没有动手，但是秦轩手下的蓝狐却是一个战争狂人。
为了对付龙王，蓝狐可一直都在忙着扩军备战，雪粒城外的港口，目前已经停泊了数十万计的舰船，光是航空母舰就有上万艘，汇聚在军港周围的机械军团更是多达上千万之巨。
只等秦轩一声令下，这一直机械大军就会浩浩荡荡驶向水晶宫。
到时候玉石俱焚，龙王的结局和大地兽皇，凤凰他们不会有太大的出入。
龙王接受安排，并未和秦轩爆发冲突，秦轩终于可以安静下心情，去对付蛮荒天道大劫了。
现在秦轩的实际等级，已经提升到了67级，但是在蛮荒世界规则压制下，秦轩所能够发挥出来的实力，基本上还是50级的水平。
后续大幅提升的战斗力，只要来自于药剂，装备之类的增幅，并不是秦轩自身等级的提升。
想要突破这个压制，就必须得打破世界屏障才行！
打破世界屏障有三种方式，分别是：海，陆，空三个区间。
在大地兽皇的万兽疆域中，有一座万劫山！
只要打碎万劫山的封印，天道大劫就会降临。
根据凤凰他们的经验，第一层的天道大劫，所要面对的是灭世天军。
灭世天军，是从异度时空直接被召唤出来的幽灵生物，战斗力极强且悍不畏死，和秦轩的机械大军有些类似，但是整体实力并不如机械大军那么强大。
灭世天军的数量，有十万人的规模，击败灭世天军就算是度过了一重劫难。
以秦轩现在的实力，别说是一重劫难了，按照凤凰的估算，秦轩至少能挑战七重劫难。
一行人来到万界山，秦轩看了蓝狐一眼招呼道：“你去打破封印！”
“是，老公！”蓝狐马上取出激光剑，准备去攻破封印。
“且慢！”凤凰马上拦住了她，“万劫山的封印非同小可，谁打破封了封印就等于是挑衅了天道规则，既然是秦轩来挑战大劫的，就应该由他来打破封印！”
蓝狐回头看了秦轩一眼说道：“老公，还是你来吧！”
秦轩淡淡的问道：“怎么着，怕了么？”
“我才不怕呢，不就是一道石门么，有什么好怕的！”
蓝狐显然是中了秦轩的激将法套路，直接轮着激光剑提手便是一剑打破了万劫山的封印。
“嗡！”封印打破之后，刹那间万界山狂风大作阴云密布，一道道刺目耀眼的闪电从天而降，好一派末日盛景！
随之而来的是，一道漆黑无比的时空裂痕从天空张开，一条接一条的巨人黑影从时空裂隙中涌出，冲着蓝狐站立的位置冲了过去。
与此同时，蓝狐身后的机器人也是一波接一波蜂拥而上，冲着幽灵军团杀了过去。
鸟帝，虎皇他们这样的级别，都能够通过一重天劫，可以看出这个天劫的杀伤力并不是很强，以蓝狐的实力完全能够轻松应对。
幽灵军团和机械军团在万劫山鏖战了四个多小时，战斗逐渐结束！
这期间秦轩特意让大地兽皇调来50万名兽族精锐大军严阵以待，随时准备支援，但是蓝狐并未求援，因此秦轩等人只是在外围观战。
四个半小时之后，十万幽灵军团被机械军团彻底消灭，一重天劫结束！
挑战天道大劫，是一定能够领悟到技能的，凤凰，大地兽皇他们的一些厉害技能都是在挑战天道大劫时候领悟的，所以秦轩特意安排蓝狐来碰碰运气。
天道规则对万物都是公平的，即便蓝狐是机械族，挑战成功一重天劫之后也是领悟到了一个技能。
她的这个技能叫做：机械超载！
使用这个技能后，可以提升机械军团15的速度。
但由于蓝狐的机体中并没有装载宇宙圣物，因此这个技能在蓝狐手中只能释放出来10的威力，折算下来速度增幅就只剩下15了！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十四章 挑战天劫
但就算是这样，蓝狐还是很开心，毕竟这是免费送的技能，又不用她花钱去买。
蓝狐回来之后，凤凰继续说道：“第二重天道大劫和第一重不一样，没有大规模的幽灵大军杀出，但是会有一个实力强大的虚空战将出现，要杀死这一名虚空战将，才算渡劫成功。”
秦轩看了大地兽皇一眼，兽皇跟着补充说道：“蓝狐将军虽然战力强大，但我认为她缺乏一些爆发性的技能，想要杀死虚空战将难度还是有一些的！”
秦轩询问道：“开战之后，其他人可以助战么？”
“当然可以！”兽皇如实回道，“如果蓝狐将军有困难的话，我可以出手帮忙！”
“嗯！”秦轩点了点头，又摆手示意道，“既然如此那就开始吧！”
蓝狐又用之前的方式，第二次砸开了万劫山的封印。
大地缓缓开裂，从大地缝隙中飞出来一颗火红色的火球，火球窜上数百米的高空之后轰然爆炸成为两半，从火球中飞出一名手持长戟的兽人悍将！
兽人悍将身高一丈开外，手中攥着的长戟散发着一股子浓郁的血气。
秦轩站在他数千米外的地方，都能够感应到一股子无边的戾气。
很快蓝狐便和兽人悍将便战在了一处，蓝狐可不会讲究什么公平对决的原则，她是一尊机械母皇，战斗力主要表现在“量”上面，单打独斗可不是她的强项。
即便兽人悍将只有一个人，蓝狐还是召唤了一群小弟对他展开了围攻。
但是这一次的战斗，却是不能够速战速决了，兽人悍将的战斗力非常强横，而蓝狐有没有爆发性的技能，只能是一点点消耗他的能量。
可就算是这样，蓝狐仍然没有发信求救的意思。
甚至于她还给秦轩发信息，说是打败敌人需要一天时间，让秦轩回去休息就可以了，不用在这儿浪费时间。
秦轩也是干脆，直接让下人端来酒菜，就在万劫山脚下，提前吃上了庆功宴。
晚宴结束之后，秦轩更是让人在山下搭建帐篷睡觉。
而蓝狐则是和兽人悍将苦战了一个晚上，一直到第二天上午十点钟才结束战斗。
与其说蓝狐是将敌人打死的，还不如说是她把敌人耗死的。
因为身体结构方面的优势，蓝狐是不会有疲倦概念的，而兽人悍将属于是一个时空投影，如果不能够在短时间内灭杀挑衅者的话，它的实力会随着时间的推移越来越弱。
此消彼长之下，最后就是这么一个结局了。
第二重天道大劫结束之后，蓝狐又领悟了第二个技能：机械聚光！
机械聚光可以将激光枪释放出来的激光束，再次汇聚成为一条纤细的切割射线，当激光束直径被聚焦之后，攻击力会大幅提升，可以用切割的方式，肢节体型庞大的敌人，杀伤方式有点儿类似于秦轩的铁血创世。
这一次挑战结束之后，秦轩建议蓝狐停下来休息几天再挑战第三次天道大劫，但是蓝狐却表示她一点儿都不累，要尽快开启世界屏障，提升自身的实力。
60级对于机械母皇而言，是一个非常重要的分水岭。
当机械母皇的等级突破到60级以上之后，她的等级才能算作是真正意义上的母皇！
到了这个等级，机械母皇可以直接将庞大的本体压缩在异度空间中随身“携带”，在战斗中可以根据需要随时随地部署大量的援军，统御整个战场！
60级才是她真正厉害的时候，可现在卡在50级提升不动了，这让她感到非常的憋屈。
在她的世界里，根本就没有隐忍之类的概念。
蛮荒世界三重天道大劫，属于是一个炼狱空间，炼狱空间内的磨练是“随机”的，而且炼狱空间和外面世界的空间是隔绝状态的。
要么蓝狐自己一个人进入炼狱空间，要么秦轩跟她一起进去！
如果蓝狐一个人进入炼狱空间遭遇危险的话，秦轩就算是想帮忙也帮不到她了。
接到秦轩授权之后，蓝狐再一次打破了封印！
这一次封印万劫山的石门轰然开启，一条漆黑的时空通道出现在了众人的面前。
蓝狐朗声说道：“老公我进去了，你在门口等着吧！”
“等等！”秦轩即可喊住了她，“我也想跟你一起进去凑凑热闹！”
“这里面很危险的哦！”
“我觉得这里面肯定很刺激！”秦轩坚持要进去，蓝狐欣然接受。
在进入的同时，蓝狐还召唤500名机械战士跟随自己一起进入帮忙。
万劫山洞窟中的温度非常高，站在洞口的位置就能够感受到一股子灼人的热浪迎面袭来，进入洞窟之后，里面的温度更是呈几何倍暴涨。
秦轩和蓝狐二人入洞不过十多米，气温竟然高达80多度。
这个温度已经远远超出人体所能承受的极限了，好在的是秦轩有水属性技能，可以通过放水的方式给自己降温，抵御洞窟内的灼人高温。
蓝狐的机体全都是金属的，这点儿高温对她来说不算什么。
继续深入，洞窟内的气温很快便超过了100度，500度，1000度！
这个时候，站在秦轩的位置能够看到，蓝狐身上的生化肌肤都被溶解掉了，只剩下明亮的金属机体。
在灼热高温的烘烤下，金属机体都被烘烤成了炙热的红色，滚烫无比。
炙热的高温，让秦轩觉得非常不适应，为了让自己好受一点儿，秦轩干脆开启了自己的液态金属胶囊，将自己包裹在金属外壳内部，并且开启里面的空调系统给自己降温。
继续进入深层洞窟，有一口巨大的岩浆池，里面咕嘟咕嘟冒着翻滚的岩浆，热浪逼人！
“天呐？”看到这个赤红色的岩浆池，蓝狐也是被吓了一跳，“该不会是让我跳进这个天然的炼钢炉吧？这玩意儿可是我们机器人的克星啊！”
机器人浑身是铁，但炼钢炉就是熔炼钢铁的，浑身是铁也扛不住的。
“可以在空中悬浮过去！”秦轩凝声说道，“你的身体上面不是安装的有么？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十五章 对抗天劫
“好的，我过去试一试！”蓝狐开启身上的，凌空踏上了岩浆池的上方。
“老公我……”蓝狐刚要招呼秦轩过去，突然她脚下的熄火了，而后她的金属躯体直挺挺的从半空中的跌落下去，坠入了炙热的岩浆之中。
蓝狐坠入岩浆之后，机体瞬间被消融成为一片儿虚无。
挑战失败了！
但是蓝狐集体溶解的同事，马上又通过她的主控核心复活了。
复活之后，蓝狐马上要第二次发起挑战，却被秦轩给阻止了，岩浆池内淤积着炽热的高温，高到让人无法想象。
而且在炽热的高温环境中，还充斥着一股子复杂的磁场，想要凌空飞渡过去困难实在是太高了，但是秦轩手中掌握着海量的手段，自然不会被这点儿小小的困难击垮。
秦轩直接拿出来药剂喷射枪，朝着炙热的岩浆坑喷射出去一批腐蚀药剂。
腐蚀药剂落入演讲坑之后，演讲坑内炙热的岩浆瞬间被侵蚀出来一个漆黑的大窟窿。
在熔岩浆被熄灭的一瞬间，岩浆坑周围的气温也是一下子降低下来几十度。
大师这种情况没有持续多久，下面的演讲坑便再一次被炙热的岩浆给灌满了，气温也是以肉眼可见的速度疯狂飙升。
秦轩第一时间打开系统界面，找自己的智者团队咨询了一下这个问题。
团队马上反馈回来信息：玄冰珠可以抵御岩浆流的高温，机械师可以制造出来玄冰珠。
现在秦轩手底下什么人才都不缺，一条信息发送过去，马上便有两颗玄冰珠顺着时空通道传递过来。
玄冰珠到手以后，秦轩只觉得自己周围的温度一下子凉了下来，玄冰珠的内部有一个微型的制冷系统，可以将寒冷的气流通过冷风的形式传递出来。
在短短十秒钟的时间内，玄冰珠已经将秦轩周围25米以内的空间，整体调整到了25度的适宜温度。
“我去，这地方好凉快呀！”蓝狐再次返回洞内的时候，也是被秦轩的小把戏吓了一大跳。
“老公你这是什么东西呀，这也太厉害了吧！”
“给！”秦轩直接将其中一颗玄冰珠递给了蓝狐，“你把这个带在身上，我们一起走楼梯趟过演讲坑试试看！”
“天呐！”蓝狐满脸惊骇的说道，“你竟然让我去趟岩浆坑！”
“呵呵……”秦轩苦笑着回道，“我不是陪你一起去趟了嘛，也没让你一个人去吧！”
这一下秦轩可是把蓝狐给逗乐了：“我又没说我不喜欢岩浆坑，你激动个什么呀，刚刚一个人我都躺进去了，现在还有老公陪这我怕什么呀？”
“你这个血肉之躯的碳基生命都不怕，我浑身是铁还能怕了？”
这一次，秦轩和蓝狐没有踏空飞跃岩浆坑，而是沿着楼梯直接进入了岩浆坑深处。
外围的温度越来越高，但是秦轩手中的玄冰珠却是能够完美的克制熔岩坑的高温，使得秦轩始终待在一个人体能够承受的温度范围内，不至于被高温烘烤成一块儿木炭。
即便是在岩浆坑核心区域，温度差不多也就几万度而已，这点儿温度对于玄冰珠而言不值得一提。
玄冰珠释放出来的冷气，直接把炽热的岩浆凝固成了固态形状，使得秦轩能够轻而易举的在上面行走，毫无半分压力。
偌大的岩浆坑，秦轩二人只用了十分钟便轻松通过。
通过岩浆坑之后，又有一头熔岩巨兽咆哮着杀了出来，朝着秦轩的位置呼啸而来。
秦轩果断举起手中的药剂喷枪，对着熔岩巨兽就是一枪打了出去。
腐蚀药剂强烈的腐蚀性，直接在熔岩怪兽身上侵蚀出来一个大窟窿，蓝狐抓住机会冲上去一刀斩断了熔岩巨兽的脖子，将其彻底灭杀。
熔岩巨兽死亡之后，第三重天道大劫的考验也算是结束了！
以蓝狐的急性子，当然是要立刻挑战四重天道大劫了。
蛮荒世界的三巨头，就只有大地兽皇一个人成功通过了四重天劫，凤凰和龙王都还只是三重天劫。
据兽皇描述，蛮荒世界的四重天劫，并不是考验挑战者武力的，而是考验挑战者心性的。
当初兽皇在挑战四重天劫的时候，遭遇到了幻像的攻击，他看到了金钱，美女，权势……等等一切他喜欢得到的东西，差一点儿就在环境中迷失了自我。
这一重天劫，是需要挑战者独自一个人来完成的，其他人帮不上忙！
兽皇，凤凰二人还对蓝狐的实力感到有些“忧虑”，可没想到的是，这一次的挑战恰恰是蓝狐的强项。
所有的幻像都是由心而生，有才会有幻像，正常的生命体谁还能没有一点儿呢？
实际上，就算是蓝狐这样的机器人也是有的，她想做大元帅这就是。
但是幻像本质上更像是一面镜子，它所照射出来的幻像，全都来自于灵魂。
机器人是没有灵魂的，幻像无法映射到机器人的灵魂，幻像自然而然也就无法产生。
对于机器人来说，人类的心中的幻像和看电影没什么区别，它们是绝对不可能会有的。
这就使得，蓝狐第四次打万劫山封印的时候，啥事儿都没有发生，莫名其妙就通过了。
“怎么个情况？”见此情形凤凰可是被惊呆了，“难不成是万劫山的封印出问题了？”
秦轩沉声说道：“她已经通过四重天道大劫了，而且好像还领悟了一个非常厉害的技能！”
“一地那儿都不厉害哦！”蓝狐撇了撇嘴巴嘀咕道，“电弧攻击这个技能虽然看起来很拉风，但是我没有宇宙圣物，只能释放出来10的威力，弱到爆！”
蓝狐的这个电弧攻击，实际上是一个金属性的技能。
如果能够完全发挥出来威力的话，她可以让蓝狐爆发出来300的瞬间伤害，对于秒杀防御力强大的敌人而言，非常重要。
可惜的是，因为没有宇宙圣物加持，300的增幅她只能发挥出来30，的确是弱到爆了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十六章 天道巨手
“你也不要这么哀怨！”秦轩笑了笑和回道 ，“将来有机会，我会帮你搞到宇宙圣物的！”
“好的，我们开始挑战第五次天道大劫吧，我要打破世界屏障变的更加强大！”
“稍等片刻，我再喊几个朋友过来帮你一起完成！”
言毕，秦轩冲着远处的汪洋大海朗声喊道：“龙王大哥，就不要躲在暗中看热闹了，一起出来帮忙吧！”
一团滔天的水浪席卷而来，龙王和他的兄弟龙帝踩着巨浪奔腾而来。
过来之后，龙王即可笑吟吟的回道：“兄弟手下可真是猛将如云啊，蓝狐将军连续挑战四重天劫竟如此轻松随意，真是让我等兄弟敬佩万分！”
蓝狐完全不懂的什么场面话，直接就开门见山了：“现在我们立刻开始迎接五次天劫吧！”
五次天劫到底是什么东西，大家伙儿都不知道，但是可以预想的是，越是往后面的天劫威力越是恐怖。
大家现在所能够做的，就是集中精力做好准备，迎接即将到来的挑战。
在众人紧张的目光注视下，蓝狐再一次打破了万劫山的封印。
封印破损之后，登时便有一颗巨大的火球从天而降，距离地面100多米的地方轰然爆炸！
以蓝狐为中心，周围上千米范围内瞬间便成为一片儿火海。
熊熊燃烧的火海中，蹿跳出来一大批煞气逼人的火麒麟，火麒麟在火海中组成队伍，如同潮水一般朝着蓝狐所在的位置狂涌而去，其密集程度简直是让人头皮发麻。
蓝狐手底下的机器人也是一拥而上， 和铺天盖地的火麒麟站在一处。
秦轩摆手招呼道：“让虎皇带人上去帮忙！”
虎皇带着一只兽族精锐大军加入了战斗，帮助蓝狐阻截了一大批火麒麟，使得蓝狐的压力锐减了不少。
天道大劫的威力，的确是越来越厉害不假，但是不要忘记了，蓝狐也是一个拥有无限复活技能的存在。
除非是天道大劫能够直接跨越时空，去击溃位于雪粒城的科技球本体，否则的话蓝狐的身躯被击溃就只是损失一些能量罢了，她可以通过母体无限次的复活。
如果是正常生物敌人的话，或许会有策略的去进攻蓝狐的本体。
但是天道大劫并不是一个有生命的存在，就是一股子凌驾在规则之上的意志罢了。
它只会无休止的攻击挑衅他的人，而不是 毁灭整个世界。
这也就使得，蓝狐在挑战天道大劫的时候，可以尝试很多种方式，加上还有秦轩这个浑身bug的帮手站在旁边儿帮忙，天道大劫对于蓝狐来说根本就不是个事儿。
接下来的几天时间，蓝狐陆陆续续一共是挑战了五次天劫，全都是有惊无险的轻松度过。
一直到七天之后，终于迎来了第十次的“灭世大劫”，也是十次天道大劫中最厉害的一次，只要能够度过这一次的劫难，蛮荒世界的等级屏障就会被彻底打破！
到时候，压在大家伙儿头上的一道无形枷锁，就会瞬息间灰飞烟灭。
但是这最后的一道灭世天劫，威力显然也是远远超出了秦轩的预期。
直接从天空降下来一张遮天蔽日的举手，将万劫山周围方圆百里的范围全都笼罩在了下面，在那巨手上面，蕴含着一股子无与伦比的强横气息，让人窒息！
凤凰大声喊道：“击溃这一张巨手，压制我们的世界屏障就不存在了！”
言毕，凤凰首当其冲朝着天空落下的巨手扑了上去，火凰则是紧随其后追了过去。
龙王，兽皇等人也是陆陆续续上去帮忙，合力攻击天空落下的巨手。
一众绝世强者齐齐出手，毁天灭地的能量攻击狠狠的打在了天道巨手上面。
剧烈的爆炸声轰然袭来，一股接一股强横无匹的能量狂潮席卷而来，那感觉就像是冰雹一样的恐怖。
这一张天道举手，威力可是相当的恐怖，众人合力出击猛攻也没有能够将其击溃，反倒是让那通天举手直挺挺的压在了地上，一些实力不济的小杂鱼，瞬间被压榨成为一滩肉泥。
秦轩也是被举手压在了地底深处，时分的狼狈。
“这玩意儿的威力，也太夸张了吧？”深处地底深处，感受着头顶巨手传来的猛烈威压，秦轩也是感到无比的震撼。
到了这个时候，肯定不能够再继续藏着掖着了，秦轩果断出击放出了自己的铁血创世技能。
一项无往不利的铁血创世技能，这一次竟然不好用了，死神射线并没有能够击穿天道巨手，仅仅是在巨手上面切割出来一条浅浅的沟壑。
“涅槃崩灭！”突然凤凰娇喝一声直接崩毁成为一团儿火球。
与此同时，大地兽皇也是使出了绝招：兽皇轮回！
兽皇轮回技能释放出来之后，兽皇的身躯直接变成了金黄色，充满了强烈的金属质感。
而后兽皇猛然弹腿冲着上方的举手俯冲而上，直接用自己的身躯狠狠的撞击在了巨手之上。
龙王也是不甘示弱，用上了自己的杀手锏！
“玄冰刺！”
玄冰刺，是用神力将海水凝聚成坚固无比的玄冰，然后运用海潮的力量发动雷霆万钧的狂野攻击。
看起来没什么特别的地方，实际上龙王的这一招玄冰刺却是攻击力最为残暴的存在，蔚蓝色的玄冰刺猛烈冲撞之下，竟然在天道巨手上面，刺穿出来一个巨大的窟窿。
“灭世虎拳！”
“万劫狂杀！”
“冲天长戟！”
虎皇，鸟帝，人皇也都纷纷使出杀手锏招数，做最后的猛攻！
一轮狂暴无匹的攻击下来，天道巨手被打的满是裂痕支离破碎，但是临近崩溃的天道举手却始终是藕断丝连，就差那么一点点强力的攻击，无法将其彻底击溃。
而藕断丝涟的天道巨手，仍旧是在压迫着秦轩等人的身躯朝地底深层猛冲！
“妈的，我就不相信你还不死！”秦轩一怒之下，直接把自己手心攥着的金砖也给狠狠的丢了出去。
金砖飞出去之后，打断了巨手上的一条脉路线！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十七章 本源灵气
这就使得原本浑然一体的天道巨手，直接从中间崩裂成为两半儿。
“呵！”秦轩也没想到，最后补刀这一手竟然让自己给捡到了。
巨手从中间崩裂成为两半之后，秦轩身上的气息瞬间暴涨！
直接从50级就蹿升到了60级，因为这个时候世界屏障已经被打破了，原来的50级屏障现在已经升格到了60级。
秦轩现在的实际等级已经是67级了，失去屏障压制以后等级自然而然是要疯狂飞跃一大截了。
系统：世界屏障已打破，收获本源灵气一份儿，请节约使用。
那一张天道巨手，被击溃之后，就成了纯净的本源灵气，在场的高手人人有份。
本源灵气这玩意儿，并不能够直接用于提升自身的战斗属性，但却是一种非常重要的能量，本源能量可以用作疗伤的元气，使身负重伤的战士快速恢复伤势，继续战斗。
秦轩现在的气血上限是65亿，血量恢复速度是按照比例来恒定的，体力充沛的情况下每小时能够恢复2的血量。
如果在战斗中身负重伤被打成残血的话，自动恢复的话需要两天时间。
想要快速恢复状态，就要吃一些药物疗伤，但是大多数的药物都有着很大的副作用，短期内不能够大量服用。
上一次秦轩和凤凰对决的时候，秦轩空有超高的血量上限，却是没有与之匹配的恢复速度。
凤凰的攻击完全不能够秒杀秦轩，但因为秦轩的损失的血量不能快速恢复，残血状态和她对战还是颇感无奈。
体质越是强大的生物，恢复气血的速度就越是快捷。
像是大地兽皇，即便是不嗑药每小时也能都自动恢复20的血量，是秦轩的十倍。
凤凰这家伙就更加变态了，涅槃重生技能触发之后，瞬间满血复活。
有了这一批的本源能量加持，秦轩的恢复速度从原来的2提升到了3。
提升的数量非常微弱，但是对于秦轩而言，这已经高达50的提升比例了。
秦轩心中不禁开始嘀咕起来：能不能买到这种本源灵气，提升自身的机体素质呢？
很快，秦轩就在万界淘宝网上搜索了这个问题，被告知：本源灵气无法购买，只能在渡劫时候靠运气获得一笔，但是回复血量的渠道，也不只是本源能量这一种途径。
可以通过药剂，装备之类的方式，提升自身的恢复能量。
有一种叫做“魔血石”的玩意儿，可以通过血脉连接的方式，为生物体注入源源不断的生命能量。
魔血石分为一至十级，最低级的魔血石每秒钟只能恢复100点血量，最的十级魔血石，每秒钟可以恢复5000点血量。
如果装备上了最高级的魔血石，秦轩的65亿血量，就算是在只剩下1点的情况下，也可以在13秒内恢复满贯。
但是这十级魔血石的售价也是非常的恐怖，一颗标准的十级魔血石，售价高达10亿单位炼晶。
而且十级魔血石的最高补充气血量上限为1000亿血量，魔血石内的储备能量用光之后，就彻底的报废了。
搜罗了一番之后，秦轩花费一亿单位炼晶，购买了一颗七级的魔血石。
七级魔血石的恢复上限也是1000亿，但是恢复速度只有美妙1000万，功效只有十级魔血石的20。
魔血石这玩意儿也是无法仿制的“装备”，因为魔血石本身就是一种矿石。
偌大的宇宙中，就只有仙女河系，卓越河系等17个河系中有这种矿石产出，且矿石开采规模已经接近枯竭。
不然的话，一块儿小小的石头怎么可能卖出来如此恐怖的价码？
“尼玛的，这玩意儿怎么比紫乌金还要贵重呀！”秦轩看了一眼手心攥着的魔血石，有一种哭笑不得的感觉。
所谓的魔血石，就是一颗花生米那么大的红色石头，看起来有点儿像是红宝石，但是它的密度非常高，小小的一块儿魔血石，重量高达上千吨。
据说魔血石原矿，都是从中子星上开采出来的，采矿环境极其恶劣。
系统：魔血石是宇宙贵重物资排行榜第二十七位的极品物资，价格当然贵了！
“什么嘛？”秦轩忍不住惊呼起来，“这么贵的东西才27位，那第一位呢？”
系统：排在第一位的是创神晶种。
秦轩问道：“这是什么玩意儿，值多少钱啊？”
系统：这是有价无市的东西，你要是拿来卖的话，报价再高也有人要。
“如果你能搞到这玩意儿的话，完爆陶星星的店铺交易排行只用一秒！”
系统：万界淘宝网，是由宇宙时空管理局创建的，他们在万界淘宝网发型货币，就好比是你在太阳星系发行货币一样，缺钱的话，在后台给自己的资产后面多加几个零就完事儿了。
“不管你摆出来多高的价码，他们都能够吃得动！”
秦轩苦笑着说道：“我也得有那玩意儿才行啊！”
“对了！”秦轩好奇的问道，“宇宙中的珍贵物资，有哪些是我能够弄到的东西？”
系统：排在第九位的金光晶石，是当前宇宙可量产物资中，最为贵重的物资，而且宿主有希望拿得到。
只有蛮荒星域中盛产金色晶石，金色晶石属于是金属性繁衍到极致的产物，金色晶石拥有着极其恐怖的切割能力，力量通过金色晶石释放出来之后，攻击转化效率将提升800倍！
将金光晶石掺在刀刃之中攻击敌人，有金光晶石释放出去强有力的攻击，1点力量值可以转化出来800点攻击。
而且在转化力量攻击的同时，金光晶石还能够将使用者自身的攻击力增幅150。
可以说，要是能够用金色晶石打造出来一把武器的话，秦轩的战斗力能够瞬间提升好几倍。
不过金色晶石威力强大的同时，资源却是非常的稀缺，宇宙中能够开采的晶石矿脉早就已经开采殆尽，必须得去原始状态下的蛮荒星域中，才有这种珍贵的物资。
系统：宿主可以通过购买系统神装，提升原始血量，的方式提升自身的恢复速度和续航能力，本源灵气这种东西属于是可遇而不可求的东西。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十八章 重回杀戮世界
秦轩：你还没有告诉我，什么地方有金色晶石呢，蛮荒星域在什么地方？
系统：我们的蛮荒世界，就在蛮荒星域中，但是要想找到金色晶石，还得靠运气才行！
我们所在的蛮荒大陆，并没有这种资源。
系统：主人可以去其他世界闯荡一番或许会有收获，比如说杀戮新世界的紫乌金就是一种非常稀缺的资源。
七级的魔血石虽然恢复速度还有点儿缓慢，但是对于秦轩当前的血量而言，差不多也够用了。
一秒钟恢复1000万血量，恢复满血只需要65秒钟，再和敌人战斗过程中，敌人不可能每一次都能把秦轩打成残血，只要保持一个较快的恢复速度，保证自己有一定的续航能力，就可以了。
蛮荒世界的规则被打破，秦轩的等级提升到了60级，还是被卡了瓶颈。
不单单是秦轩，龙王，凤凰和兽皇他们，在屏障破碎的同时也都蹿升到了60级，再一次被世界屏障压制，但是他们的等级连续提升了十级，战斗力却是得到了巨大的提升，暂时没有太迫切的升级需求了。
反倒是蓝狐的等级就有点儿惨不忍睹了，只提升了一次，达到了51级！
但是这一次的天劫是被蓝狐打破的，蓝狐获得了大量的本源灵气，她的实力提升了很大一截儿。
系统：检测到宿主的主武器可以升级，目前尚缺不朽神木一块儿，是否立即购买？
系统：检测到宿主尚有五个新世界尚未开启，是否立即开始抽奖？
秦轩马上点开了不朽神木的资料，发现这玩意儿已经没有野生的货源了，现在宇宙淘宝网上卖的全都是人工种植出来的。
这东西倒不是很贵，一吨不休神木售价仅为200单位炼晶。
随着秦轩等级的提升，那一块儿金砖的威力已经远远达不到秦轩的使用强度了，秦轩在战斗中利用金砖已经很难发挥出来扭转战局的功效了，必须得使用药剂和技能才行。
归根到底不是金砖太弱，而是秦轩升级武器的速度远远跟不上自身的升级速度罢了。
现在秦轩的等级已经是67级了，而神品的金砖却只是50级的装备而已。
“马上购买不朽神木一块儿，开始升级！”
系统：不休神木已购买成功，所有升级材料已齐备，装备升级成功，获得一星神砖一块！
秦轩：查看属性！
【姓名：秦轩】
【等级：67级（290005020/6802000000）】
【属性：气血：665562860 精力：32988600 魔力；61335550 力气：248580 速度：356880】
【附加属性：防御力1786000（+1998800）攻击886000(+13997300)】
【特殊能力：属性点自由转换】
【职业：龙血战士】
【武器：一星金砖】
【武器附带特效：死亡轮回！】
【护具；灭世战神甲】
【技能：突刺冲击技能精通】
【高级技能：逐个击破】
【灵魂技能：灵魂收服术】
【超级技能：圣光净化】
【等级技能：铁血创世】
【群攻技能：横扫千军】
【防御技能：铁布金钟】
【当前可融合技能一次】
【物品：储物戒一个。】
【备注：1800点属性点待分配】
系统：建议将面板无用技能进行融合，重点提升威力强大技能！
秦轩凝声说道：“将那几项威力不强的技能，全都用融合融合增强铁布金钟！”
系统：技能融合成功，失去圣光净化，横扫千军，逐个击破技能，铁布金钟升级为超级技能。
秦轩查看了一下资金账户，发现资金账户中有100多亿点的积分值。
消费蛮荒点才有积分值，直接消费炼晶是没有积分值的，不过消耗炼晶可以获得能源积分，能源积分可以购买的资源要比积分值更加高档，但是能源晶积分不能直接用来提升自身属性。
“100亿的属性点，够用了！”
秦轩暗暗嘀咕道：“全部兑换成属性点，然后加血岂不是很厉害？”
之前和凤凰较量的时候，六个亿的血量都差点儿被凤凰炸死，要不是秦轩准备有一支药剂，中途又凑巧升级一次的话，说不定秦轩就得被凤凰击败了。
但如果秦轩的血量直接从6个亿提升到100亿的话，啧啧……
而且血量的恢复速度，是按照比例计算的，血量上限越高，比例值自然而然也就越多了。
系统：建议宿主提升一些攻击力，不能盲目添加血量……
秦轩：莽一波有什么不妥的，100亿属性点，全部给我加到气血值上面！
系统：加点成功，血量上限以提升至106亿！
接下来秦轩花费两天时间，帮助蓝狐与赛西施谈成了一系列的“合作项目”，而后秦轩便去了杀戮新世界。
从秦轩上一次离开到现在，杀戮新世界已经过去了接近一周的时间，而秦轩当初的那个房间，还是完好如初。
秦轩传送回来的时候，房间内摆着的银票已经被人取走，但是石破天在取走银票的同时，在秦轩的房间内放置了5000斤的紫乌金矿石，一点儿都没有少。
按照石破天最初的打算，交易完毕那10000斤紫乌金之后之后，就要干掉秦轩“杀鸡取卵”的。
但是秦轩竟然能够悄无声息的从他的眼皮子地下溜走，而他派出去的眼线却是毫无防备。
这一点儿大大出乎了石破天的预料，不得不让石破天对秦轩高看了一眼。
石破天卖给秦轩的紫乌金价格并不低，秦轩直接是按照柜台售货员的报价买走的东西，一毛钱价格都没有讨。
就算是走公平交易，石破天也能够大赚特赚，加上秦轩的逃跑“能力”远超石破天的预期，现在石破天已经改变策略，不打算杀鸡取卵了，而是准备要和秦轩长期“做生意”赚银币。
秦轩简单清点了一番屋内的货物之后，便推开房门离开了房间！
“老板，您终于回来了，我还以为您不要我了呢！”刚刚出门，就看到冬雪迎头扑进了自己的怀中。
秦轩凝声问道：“其他人呢？”
“主人长期未归，她们没有钱生活，都回去巡逻队了，我马上写信通知她们回来！”
“嗯！”秦轩凝声说道，“我们先去见城主大人吧，我找他有很重要的事情商量。”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百八十九章 雪云山巅
城主府前院，秦轩见到了石破天，他这个时候正在欣赏一块儿做工精湛的盾牌。
这一块儿盾牌，也是用妖兽的鳞片打磨出来的，面积上要比秦轩之前那一块儿盾牌小上很多，不过这一块儿盾牌的做工非常近精致，盾牌的表面上还雕刻有大量的龙纹。
“哈哈哈！”看到秦轩过来，石破天即可从座位上站了起来找到：“秦轩兄弟快快请坐！”
秦轩坐下之后，石破天收起了那一块儿盾牌，转而问道：“秦轩兄弟这么急着来找我有事情么，是不是又要买矿石？”
“买矿石重要，但是拜访城主大人也一样重要啊！”
“哈哈哈！”石破天朗声笑道，“我今天有一件儿很重要的事情要办，你要买矿石的话就让我的管家接待你吧！”
石福连忙凑上来拍马屁：“属下恭祝城主大人旗开得胜马到成功，早日抱的美人归来！”
“哈哈哈，那是迟早的事情！”石破天心满意足的走了。
临走他还不忘记交代：“对不住了秦轩兄弟，你有事情找我的管家说，我的事情很急！”
“嗯！”秦轩也是点头应道，“那是当然，城主大人请便吧！”
听石福的意思，石破天急着出去是为了追求一个女人的。
他可是铁血城的城主，到底是什么样的金枝玉叶，还要他亲自去追求的呢？
按耐不住心中的好奇，秦轩便忍不住多问了一句：“城主大人走的如此匆忙，这是为了何方的佳丽啊？”
石福如实回道：“公主殿下要来铁血城巡查，城主大人特意备下厚礼，希望能够获的公主殿下的青睐！”
“哦，原来是这样啊！”秦轩顿时恍然大悟过来。
石破天在杀戮世界，并不是最高的存在！
杀戮世界，曾经有一个最为强大的至尊存在，在杀戮世界建立了莽圣帝国。
现在莽圣帝国的皇帝名叫莽空天，也是杀戮世界的至尊存在。
但是莽空天的实力，并不足以震慑杀戮世界的各方枭雄！
开创莽圣帝国的是莽空天的父亲莽太龙，莽太龙开创了莽圣帝国，并且镇压帝国气运上千年，后来莽太龙退位之后皇位就交给了莽空天。
莽太龙是90级九重劫至尊强者，杀戮世界第一人！
他在位的时候，四海臣服万众归一，四方强者无人敢有二心，因为他实在是太强了，所有胆敢与之对抗的敌人，全都已经被他杀死了。
但是莽太龙退伍至今已经有500多年，再也没有露面过一次。
有传言说莽太龙撕裂虚空，去了其他的世界！
更有传言说莽太龙正在闭关，准备度过十重天劫，打破天地屏障。
更有一些传言，说是莽太龙挑战天劫的时候，已经被天劫击杀了。
总之，关于莽太龙的传言可以说是铺天盖地，如同雪片一样的众多，但是莽太龙本人却是“永远”的销声匿迹了，任凭外界的传言如何杂乱，他也未曾露面过一次，好像真的是死了一般。
莽空天虽然也是顶级的强者，但他只有三重劫的实力。
杀戮世界高手如林，四方霸主皆是五重劫以上的强者，以莽空天的实力已经不足以震慑人心了。
四方霸主蠢蠢欲动，对皇室的命令阳奉阴违，皇室权威日渐衰落。
但是皇室方面一直没有公布莽太龙的死讯，大家也都没有真正见到莽太龙的尸体，因此就算是四方霸主私下里有点儿小动作，却也不敢明目张胆的发动叛乱。
谁知道莽太龙那个老家伙到底死了没有，如果他没有死的话，谁敢发动叛乱做出头鸟，他就得死！
皇权日渐衰落，皇帝的诏令和圣旨之类的玩意儿，都不好使了。
皇帝想要给下面的“诸侯”发布命令，派传令兵肯定是不行的，必须要派出皇室人员亲自前往才行。
帝国公主来铁铁血城巡查，名为巡查实际上则是过来给石破天发圣旨的。
杀戮世界的四方霸主分别是：冷血王元霸，铁臂枪王雷天凯，落月城城主落月仙，铁血城城主石破天。
莽太龙消失之后，这四个人的实力便是杀戮世界中最强的存在。
整个杀戮世界，就只有石破天的铁血城东区，是一个有秩序的安全区域，除了这个地方之外其他所有的地方全都是危机四伏，纷争不断的危险地域。
有人就问为什么石破天要搞出来这么一片儿有秩序的地方呢，既然要混乱大家一起混乱不就得了。
系统：混乱的状态更加适合培养战斗力凶猛的强者，而稳定的秩序却能够促进经济高速发展！
铁血城的东区，功能有点儿类似于宇宙中的商业星系吧，属于是安全交易区。
这倒是没毛病，你要有一个稳定的交易秩序，别人才敢跑到你这儿买卖交易。
否则的话我带着货物过来贩卖，你直接砸了我的摊位，抢走我的货物，生意还怎么做。
再或者，像秦轩这种实力较弱的人跑来交易，直接被人干掉抢走了所有的银币，还怎么交易？
闷在安全区混吃等死不是秦轩的风格，秦轩和石福谈妥了一笔5万斤矿石交易之后，便离开了城主府。
也没有继续待在东区，秦轩直接离开了铁血城，去了城外的雪云山。
雪云山高低落差至少得有万米以上了，站在山脚朝山顶眺望，就能够看到山顶中年被积雪覆盖，白茫茫的一片儿。
洞察之眼：雪云山巅，最高海拔13509米，山顶活动有雪貂，雪熊，风雪蛮人，雪夜叉，冰狐，硕鼠，毒蛇等圣物，另有雪莲，雪草，冰灵露，琼浆汁液等多种珍贵材料。
雪云山属于是铁血城的一处猎场，因为海拔高酷寒难耐，山上并不适合人类居住，只有一些猎人会光顾这种地方。
杀戮世界的世界等级就高达90级，所有生物成年之后最低也是60级，稍微资质高一点儿的生物，成年体的等级更是在70级以上，对于杀戮世界的强者而言，雪云山巅只是一个猎场，但对秦轩而言这地方还是相当危险的。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十章 欺软怕硬
但是这地方还是有一些秦轩喜欢的东西的，比如说雪地生物大多都拥有冰属性之类的技能。
冰属性属于是水属性的一个分支，但是冰属性可比水属性厉害多了。
在蛮荒世界的时候，秦轩就曾亲眼看到龙王用玄冰刺击穿了天道巨兽，那威力简直堪称爆表。
除了玄冰刺之外，还有玄冰锥，玄冰剑，甚至急速冰冻之类的封印技能，威力也都是极其恐怖的。
而且还有玄冰盾之类的防御技能，更是有着强横无匹的防御力，而这也是秦轩目前最为奇缺的。
雪云山巅的猎物等级，普遍都在70—80级之间，太弱的猎物在这儿存活不下去，太强的猎物会去资源更加丰富的地方，很少会滞留在这个位置的。
以秦轩现在67级的层次，进入这个区域还是稍微有点儿危险的，不过秦轩有着一套强大的保命能力，只要不是运气太背，一出场就遇上变态级敌人的话，还是可以混混的。
按照秦轩的计划，是要上山打猎物的，结果还没有遇到猎物呢，就被别人当成猎物了。
距离城门口5公里的地方，秦轩被一支人类的狩猎小队给拦住了。
这一支狩猎小队，全都是由女人组成的，她们有的人拿着长矛，有的人拿着弓箭，分工非常明确。
“小朋友，把你身上所有的东西，全部交出来，然后你就可以回去了！”
拦在秦轩面前的，是一个身材高大皮肤黝黑的女人，洞察之眼显示对方等级为72级，属于是力量型选手。
对方一开口，直接就要卷走秦轩身上所有的财产，秦轩肯定是不能干了！
“我身上的财产，凭什么给你呀！”
秦轩冷声反问道：“我看你应该把你身上的东西，全部给我还差不多！”
黝黑女人瞬间面色变冷：“小朋友，你可不要不识好歹，这山上到处都是豺狼虎豹，你上山就成了他们的口粮，现在乖乖交出东西滚回去喝奶，至少还能活命！”
与此同时，秦轩的脸色骤变：“我的安全不用你们考虑，快给我闪开！”
“臭小子，好说你不听非得逼着老娘砍了你的脑袋……”
对方一句狠话没有说完，秦轩已经果断释放出了铁血创世！
犀利的眼神一扫而过，黝黑女人的尸体噗通一声便重重的栽倒在了地上。
系统：恭喜宿主成功升级至68级！
秦轩一言不合直接发动攻击，可是把这个狩猎小队给惹火了，刹那间便有十几条长矛冲着秦轩的脖颈刺了过来。
这些人虽然都是一些普通的小杂鱼，但是架不住等级非常的高，战斗力也是不容小觑的，以秦轩增幅了n多倍的反应速度，在对上这一群人的时候，竟然还是有点儿吃力。
但是这根本就不是问题，实战中真正能够决定胜负的往往是技能！
至少在秦轩现在的这个等体积层面上，技能在战场上往往能够发挥出来主导性的作用。
一大群敌人蜂拥而上，秦轩马上放出自己的防御技能铁布金钟！
但是敌人数量众多，而且她们手中的长矛攻击力也是非常的彪悍，铁布金钟根本挡不住。
长矛刺穿了铁布金钟之后，直接落在了秦轩的盔甲上面。
秦轩的血量，几乎是在一瞬间的功夫掉下去一个亿，但是秦轩现在的血量高达107亿之多，掉下去这点儿气血量对于秦轩而言完全是不痛不痒的。
顶了敌人的一波攻击之后，秦轩马上抓起板砖儿甩了出去。
其中一名矮个子敌人躲闪不及，被秦轩一招打翻在了地上，其他的人则是纷纷向四周逃窜。
这些人的战斗意志非常薄弱，看秦轩等级低就跑上来欺负一波，发现秦轩战斗力彪悍直接一下子跑光了，完全没有胆量和秦轩死磕到底。
甚至于，她们跑的太过匆忙，连地上受伤的同伴都被他们给遗弃掉了！
“求求你不要杀我，我……啊……”
矮个子女人还想挣扎求饶，秦轩可没有心情跟她废话，直接一招补刀结束了她的痛苦。
“就这点儿能耐，还敢拦路抢劫！”宰了这两个敌人之后，秦轩除了从他们身上拿到了长矛弓箭之外，没别的东西了。
系统：资料显示，这些女人属于是落月城的人，并不是铁血城的人类。
秦轩冷笑着说道：“我管他是落月城还是铁血城，敢拦路抢劫就得做好被反杀的准备！”
这些拦路抢劫的家伙，虽然有着70多级的实力，但在杀戮世界这种地方，70级也只能是算是一个底层小喽啰罢了。
至少得80级以上的人物，才能勉强算得上是“强者”。
干掉那几个拦路的强盗之后，秦轩继续朝着山顶走去，走在半路遇上一只牛犊般巨大的野兽，正在山坡上啃树叶。
这个啃草的野兽，差不多就在雪云山的雪岭分界线一代，再往上爬山就是白皑皑的雪峰了，下面则是郁郁葱葱的树林。
洞察之眼：月牙兽，72级，肥羊级boss，肉质美味可提升下等血脉品质。
血脉品质是生物体的“资质”，资质越强的生物战斗力就越是强大。
但是资质通常会被分为很多种类，常见的是血脉资质，智力资质和发展资质。
人类强的是智力资质，弱的血脉资质，发展资质算是中庸。
“那这月牙兽还是值得狩猎的！”秦轩果断取出来武器，冲着月牙兽啃草的地方冲了过去。
月牙兽也是72级的“大佬”，虽然智商低下但能成为大佬的又有几个傻的。
看到秦轩过来，它不但没有逃跑，反倒是开始嘲讽上了秦轩：“愚蠢的人类，竟敢来挑衅本大王的地盘，我要踩死你！”
月牙兽属于是素食性动物，没有尖牙利爪，但是它头上有着长长的尖角，蹄子上面也生长着锋利的骨刺，在加上它巨大的身躯，还是有一定攻击力的。
月牙兽狠狠一角冲着秦轩的肚子顶了过来秦轩抓起手中的金砖砸了过去。
“砰！”金砖打在了月牙兽的尖角上面，直接把月牙兽的犄角打断了一根。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十一章 麻烦不断
犄角断了一根，但月牙兽还是狠狠的冲了过来，秦轩见状不妙，即可纵身一跳窜过了月牙兽的头顶！
月牙兽几乎是贴着秦轩的脚下冲过，秦轩收回金砖之后，直接从后方出击一板砖儿朝着月牙兽的脊骨砸了过去。
“熬！”金砖准确的落在了月牙兽的后背上，月牙兽顿时爆出一声凄厉的惨叫，直接一头栽倒在了地上。
毕竟是个肥羊级的家伙又是吃草的，战斗力能强到哪儿去？
之所以月牙兽胆敢在秦轩面前叫嚣，主要是因为它的等级比秦轩高了四级，它认为自己一定时吃定了秦轩。
但却是做梦也想不到，秦轩可不是普通的弱鸡，这是一个武装到牙齿的人类。
脊背上挨了秦轩一砖之后，月牙兽当场就嗝屁了！
系统：恭喜宿主成功升级至69级！
月牙兽浑身上下最值钱的东西，恐怕就只剩下它身上的那些精肉了，击杀这丫头月牙兽，秦轩总计是获得了500斤的精肉，算是一笔不错的收入了。
资料显示，月牙兽可以提升人类的血脉资质。
体质变强以后，攻击力，防御力和血量的资质都会变强。
秦轩倒是很想试一试，这月牙兽的肉到底有多大的功效。
山腰找了一个相对开阔的地带，秦轩燃起一堆篝火，烤了二斤左右的精肉。
折腾了一个多小时，总算是吃到了新鲜的烤肉。
一顿饭吃完之后，秦轩发现自己的身体素质的确是“变强”了，但是这个变强的增幅实在是少的可怜。
血量上限提升了53点，攻击力提升了三点，防御力提升了两点。
“我去，就这效果？”秦轩多少感到有点儿小失望呀！
系统：提升实力最快的方式是加点，但是加点是有限制的，并不能够无限加点！
系统：加点的总属性等于主人当前等级值乘以一个亿之后的数据！
“我现在69级，如果按照你这个推算方式的话，最多只能加点69亿，为什么我的血量加到100亿呢？”
系统：那是因为主人有三项属性，攻击，防御，血量，三项属性都可以衍生出来69亿的属性点，但是这些属性点你又可以自由加点，你把原属于攻击，防御的属性点也叠加在了气血值上面了！
秦轩：原来是这样啊，我说你当时干嘛要推荐我加一些攻击力呢！
系统：提升防御力，可以打造一张防御力强横的护盾来搞定，但是攻击力属性太低的话，攻击强大敌人的时候，会显得非常的费力，还是要加一些的！
系统：主人千万不要小看吃肉添加的这些属性，这种方式增加属性是可以无限叠加的哦！
秦轩苦笑着回道：“就算可以无限叠加也不行啊，两斤烤肉都吃得我肚子胀，再多也吃不下去了啊。”
系统：积少成多，时间长累积下来总归是有用的。
对于秦轩现在的总属性点而言，吃肉增加那几十点，简直是可以忽略不计了。
就算是秦轩把一头月牙兽全部吃光，也提升不了多少实力，但是既然这种属性点是可以叠加的，而且还能够无限叠加，以后吃饭的时候，顺便带上几口还是很有必要的。
吃肉还能够提升资质，这为秦轩开启了一条新的思路。
秦轩立刻在宇宙淘宝网中，搜索提升资质的方式！
结果发现，提升资质最有效的方式是修炼精武功法，其次是服用药剂，吃肉属于是效率较低的一种方式，但如果能够吃上一些高品质物种的肉类，还是可以大幅提升资质的。
杀戮世界中，月牙兽属于是垫底的存在，有一种名叫雪蟒的东西，食肉饮血之后可以大幅提升资质。
但是血蟒极其强大，成年体的雪蟒等级至少在80级以上，而且这些家伙生性残暴却有非常的奸猾谨慎。
发现弱小敌人靠近的时候，他们会在雪原上蛰伏待机发动偷袭，如果是发现了强大的敌人靠近，它们就会迅速隐遁到冰原深处，难觅踪迹。
雪蟒对气味非常敏感，可以嗅到十里之外的气息。
除非他们主动“找上门”来你才有机会见到他们，如果这些家伙躲着你的话，你可以一辈子也别想见到他们。
“十里么？”秦轩在查看了雪蟒的资料之后，也是忍不住暗暗嘀咕了一句，“和我的洞察之眼差不多了！”
系统：洞察之眼升级成功，最大侦测范围提升至15公里，最大侦测等级94级！
升级了洞察之眼之后，秦轩直接开启洞察之眼，朝着山坡上方扫视了一眼。
洞察之眼非常厉害，但是由于秦轩站的位置地势较低，被大量的巨石，山体挡住了视野，完全看不到15公里以外的区域，必须爬上高点，或者直接飞上天空才行。
飞上天空的话，有可能会暴露自己的位置，引起猎物的警惕，秦轩决定还是上山之后再搜寻猎物吧。
真正有价值的猎物，都在雪山深处，外围活动的都是一些实力地下的小杂鱼，身上搜刮不出来多少油水。
杀戮世界，是一个非常凶险的地方，因为这地方没有秩序到处都是一片儿混乱。
雪云山巅外围，活动的狩猎者数量要远远大于猎物的数量，这就使得猎物和狩猎者的地位随时发生变化，谁的拳头大谁就成了狩猎者，实力不够的自然而然就成了猎物。
秦轩这个大号的“猎物”，在山坡上活动，自然是要引来很多人的关注了。
走上雪山十多里地，秦轩再次被一支狩猎队给拦住了，秦轩意识到自己被人盯上的时候，已经被前后两拨人团团包围了，很显然这些人早就在打秦轩的主意了。
对方一行20多人，以合围的方式将秦轩包围在了中央。
封死了秦轩所有的退路之后，人群中走出来一个满身肌肉的络腮胡壮汉，他站在两丈开外的地方，用刀指着秦轩招呼道：“懂规矩的话，自己把东西交出来，你还可以活命！”
系统：杀戮世界的强盗规矩是，同族兄弟在野外相遇，弱者主动交出身上一半儿的财物！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十二章 狩猎血狼
并且弱者接受强者的命令，可以暂时活命，他们要你投降给他当炮灰呢！
秦轩也是翻上白眼：切，就这还同族兄弟……
“好说，好说！”经历过最初的尴尬之后，秦轩很快回过神来笑道，“兄弟们放心，规矩我当然是懂得了，我所有的东西全都在这儿，大哥若是让我活命的话，我到时候会给你一半儿的财产，怎么样？”
秦轩直接把储物戒从手指上面扣了下来，给络腮胡男人丢了过去。
络腮胡男人接过去秦轩的储物戒之后，心满意足的笑了起来：“既然你小子这么上道，我就暂且让你活着！”
秦轩从手上摘下来的这个储物戒，在递交给络腮胡的时候，已经被秦轩暗中掉包了。
原来那个装满财物的储物戒，已经被秦轩收纳进入了万界淘宝网的交易空间中，而交给络腮胡的那个储物戒，是一个新的，秦轩只是在里面塞了500多个银币。
银币在杀戮世界还是相当有购买力的，毕竟这地方的银币用料足，块头大，一块儿银币足够一个三口之家三天的开销。
500个银币，算是普通猎人差不多两年的收入了。
秦轩一个69级的小杂鱼，身上能够搜刮出来500个银币，已经是让络腮胡感到非常满意了。
没收了秦轩的财产之后，络腮胡又冲着秦轩喝令道：“你跟那个丫头一起，跟在队伍负责断后！”
“是，老大！”秦轩应了一声，起身要走。
络腮胡还不忘记交代道：“如果让我发现你逃跑的话，可别怪我毒狼心狠手辣了！”
秦轩客客气气的回道：“是大哥，我保证不逃跑，到时候大哥吃肉给我喝口汤就行了！”
“哈哈哈！”秦轩的话使得络腮胡心情大爽，他走过来拍了拍秦轩的肩膀笑道，“真t是一个马屁精，不过我就是喜欢你这种材料的小弟，好好干我不会亏待你的！”
而后秦轩被安排到队伍最后排，充当了一个警戒哨兵的角色。
跟秦轩一起负责断后的，还有一个十七八岁的少女，这个少女身上的衣服穿的非常简陋，身体看起来也是瘦弱不堪，不过她的等级要比秦轩高一些，74级了。
很显然，这个丫头也是毒狼他们的“俘虏”，上山打猎遇上“自己人”了。
秦轩过来之后，还主动跟她打招呼：“我叫秦轩，姐姐你怎么称呼！”
“哼！”瘦弱少女冷哼一声，根本懒得搭理秦轩，“马屁精！”
刚刚秦轩被毒狼没收了所有的财物，还对毒狼“点头哈腰”的，以拍马屁的方式获得了毒狼的“赏识”，现在这一转身马上又来奉承铁月，这让铁月对他好感大失，充满了厌恶。
开始的时候，铁月还是有些同情秦轩的，但是现在她不会和秦轩多说一句废话了。
秦轩看这位美女小姐姐非常的高冷，也只是笑了笑没再多说什么。
至于铁月所说的马屁精什么的，在秦轩看来完全就是一个笑话，刚刚毒狼他们包围过来的时候，秦轩想跑随时可以走，毒狼他们根本就拦不住。
之所以秦轩要“交出财物”，加入毒狼的队伍，主要是不想再遇到这种麻烦了。
毕竟秦轩上山是来打猎的，可不是来打猎人的，因为自身等级太低很容易被人瞄上，跟着毒狼他们走会方便很多，到底谁把谁当成炮灰，现在下结论还为时尚早了一点儿。
利用毒狼他们帮自己去对付那些强大的猎物，找到机会就坐享其成，直接捡现成的它不香么？
想要在毒狼的队伍里混的爽，混的安全，拍马屁几句是必不可少的。
只要能够拿到足够的利益，谁会去在乎马屁精这个称呼呢。
接下来秦轩跟着毒狼的队伍，轻车熟路找到了一个雪狼窟！
洞察之眼：山巅狼群，等级75-85级，狼群战术残暴，攻击力极为敏捷，急难对付！
“不是吧？”秦轩暗暗嘀咕道，“就凭毒狼这20几号人，就敢来招惹狼群？”
系统：狼群可能外出觅食了，毒狼他们应该是来抓狼崽的！
的确，洞察之眼检测结果显示，雪狼窟中并不存在大量狼群，只存在一些微弱的狼崽气息，留守洞窟的成年血狼数量极少，如果没有大批狼群回援的话，毒狼他们横扫这个狼窟应该不成问题。
队伍前方还有几个炮灰，之前是负责走在前方探路“踩雷”的。
靠近狼窟之后，毒狼冲着那几个人招呼道：“你们几个人去狼窟里面看看情况，我们在后面给你们断后！”
“可是那里面……”
有一个矮胖男人不愿意过去，想要搪瓷毒狼几句，可惜他一句话没有说完，毒狼直接一刀就把他给捅了。
而后毒狼狠狠一脚将胖子的尸体踢翻在雪地上，厉声喝道：“谁敢不服从我的命令，这就是下场！”
“快去，否则的话你们全都得死！”毒狼摆了摆手，后方几个高手马上取出弓箭，瞄准了那几个炮灰。
在弓箭的威胁之下，那几个炮灰只能是硬着头皮进入了狼窟。
“啊，啊……”没一会儿，狼窟内便传来一阵儿撕心裂肺的惨叫声。
进入五个人，只有三个人活着逃了出来，另外还有五六只血狼从洞窟内追了出来。
与此同时，毒狼一声令下，身后的几个猎手马上开弓放箭，一梭子火灵箭飞出，当即便有四匹雪狼躺倒在了血泊中。
剩下的两匹狼发现遭遇埋伏，即可掉头逃回洞窟，与此同时毒狼连续放出两箭，把逃窜到洞口的两只血狼放倒在地。
“老四，你和秦轩留下来监视狼群动向，其他人跟我进洞抓狼崽！”
一众人等蜂拥入洞，秦轩和一个刀疤脸男人留了下来。
“愣着干嘛，进去啊！”刀疤脸狠狠的瞪了铁月一眼提醒道。
铁月弱弱的回道：“我这点儿实力，进去也帮不上……”
“我t砍了你！”铁月的话没有说完，刀疤脸直接就把腰间挂着的弯刀拔了出来，准备砍杀铁月，铁月吓的身躯一个哆嗦，慌忙跟着毒狼等人一起进入了狼窟。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十三章 发现商机
铁月被赶入洞窟之后，秦轩看了刀疤脸一眼笑道：“四哥，您有什么事情尽管吩咐，我一定照办！”<r />
<r />
毒狼亲自发话，让秦轩留下来“监视”外面情况的，刀疤脸也不好把秦轩赶进狼窟送死。<r />
<r />
他从储戒内取出来一大块儿精肉，和一坛子好酒交给了秦轩！<r />
<r />
“你把这些肉拷了，酒水也用火加热一下，我去监视狼群动向！”<r />
<r />
“是，四哥！”秦轩应了一声，开始生火烤肉。<r />
<r />
毒狼等人在洞窟内折腾了十多分钟后，便抱着一大批狼崽从洞窟内窜了出来，大概有30多只的样子，都是幼年体的小狼，大多数还没有断奶呢。<r />
<r />
接下来，毒狼以最快的速度，将狼崽按照雌雄分类整合成了两小组。<r />
<r />
其中的十几只母狼崽，用绳子统一绑了起来，另外的一批公狼崽则是被他们用刀给宰杀了一大半儿，只留下两只最强壮的没有被立即杀死。<r />
<r />
血狼属于是群居性的动物，他们的群居生活和普通的狼族还不太一样，有点儿就近似于地球时代的狮族。<r />
<r />
一只雪狼群往往有数十只乃至数百只母狼，但是狼王就只有一只，只有狼王是成年的雄性。<r />
<r />
成年的雄狼只有两条路可以选择，要么是离开狼群成为一条孤狼，要么是挑战狼王并杀死狼王成为新的狼王，再或者就是被狼王杀死。<r />
<r />
雄狼性格残暴，攻击性极强，无法被人类豢养，雌狼相对要好一些，可以循环饲养。<r />
<r />
留下最强大的两只雄狼，是因为它们有可能成为“狼王”，那样的话会变的非常值钱。<r />
<r />
那些母狼崽，则是要被拉去集市上，当成宠物贩卖掉的。<r />
<r />
毒狼他们一伙儿人，可没少做过这种歹毒的勾当，因为毒狼有一项特殊技能：顺风鼻，他对对狼族的气息非常敏感，能够通过自己的这个特长准确寻找到狼穴的位置，发起精准攻击。<r />
<r />
“大哥，肉已经烤好了，现在开饭么？”<r />
<r />
毒狼他们忙着处理狼崽的时候，秦轩拎着几块儿烤的喷香的烤肉走了过来。<r />
<r />
“吃饭，吃饭！”毒狼冲着众人招呼道，“大家边吃便走，尽快离开这个危险的地方，别让雪狼群追上来可就麻烦了！”<r />
<r />
“对了！”毒狼从秦轩手中接过去一块儿烤肉之后，又对众人吩咐道，“让秦轩照料这些狼崽，其他人提高警惕！”<r />
<r />
“是大哥！”众人齐齐应了一声，拿过去食物开吃。<r />
<r />
吃了一口烤肉之后，毒狼顿时眉头微皱：“这肉里面加料了？”<r />
<r />
“老四，你让他加的料？”<r />
<r />
刀疤脸男人也是微微一愣，&sp;抓起烤肉尝了一口之后，即可看向秦轩质问道：“你小子哪来的料，我没有给你啊！”<r />
<r />
毒狼他们所说的料，指的是盐，刚刚老四给秦轩精肉的时候，就只是给了秦轩一块儿肉，并没有给秦轩任何的调料，但是秦轩拷出来的肉却是色香味俱全的高档货。<r />
<r />
这一点儿，着实是让刀疤脸等人感到非常的愤慨。<r />
<r />
刚刚他们劫持秦轩的时候，秦轩都已经乖乖的交出身上所有的财物了，现在他从哪儿弄来的雪粒呢？<r />
<r />
唯一的原因就是，秦轩这小子肯定是跟他们藏私了。<r />
<r />
老四一把抓住秦轩的衣领子质问道：“快说，你从哪儿弄来的雪粒，身上还有多少，统统给老子交出来！”<r />
<r />
秦轩讪讪的笑道：“大哥，四个你们别激动嘛，我只有这一点儿东西，都已经孝敬给你们了啊！”<r />
<r />
说话间，秦轩从兜里弄出来一个小纸包，里面包着少量的雪粒。<r />
<r />
毒狼质问道：“你这东西是从哪儿弄来的？”<r />
<r />
“嘿嘿……”秦轩讪讪的笑道，“顺手牵羊从卖货摊位上弄来的，好东西当然要孝敬几位大哥了！”<r />
<r />
秦轩藏私的东西并不算多，加上秦轩烤肉的时候把这些东西都给用上了，这也使得现场的紧张气氛大为缓和，自然而然的危机很快就过去了。<r />
<r />
不过通过这件儿事情，也是让秦轩明白了一个道理。<r />
<r />
食盐这玩意儿在蛮荒大陆是紧俏货，在杀戮世界也是紧俏货，杀戮世界的人类也称这东西为雪粒，这玩意儿的价值可是比银币还要贵的。<r />
<r />
杀戮世界的银币，用料非常的足，一枚银币的份量就有足足一斤重。<r />
<r />
但是雪粒的价格更加夸张，算下来一斤就要近2000的银币，普通人根本吃不起，就算是毒狼这样的大佬，平均下来要一周才能吃上一次的雪粒。<r />
<r />
晒盐的成本并不高，主要是运输成本实在是太高了。<r />
<r />
杀戮世界是一个没有规则约束的地方，更是一个极度混乱，杀戮遍地的世界。<r />
<r />
海岸线区域，绝大多数都被海族把持，人类食用的雪粒货物都是从海族手中交易买来的。<r />
<r />
直接从海边儿购买食盐价格非常便宜，不到铁血城摊位卖价的1，之所以拿过来之后售价暴涨，主要是这沿途不太平，遭遇强盗的概率实在是太大了。<r />
<r />
一些势力强大的强盗团伙，直接就敢在沿途的交通要道上拦路设卡，劫夺物资。<r />
<r />
没有足够的实力，休想把东西运到内陆，而食盐这玩意儿又是人体必须的物资，不吃盐根本就没有力气。<r />
<r />
运输成本巨大，导致城内的物资极度匮乏，城主府方面又瞄准了这一块儿肥肉，在城中设置定点商铺销售食盐，严格禁止私自贩卖，私自贩卖者一旦被发现就地格杀！<r />
<r />
重重盘剥之下，使得这小小的雪粒，售价高的令人发指！<r />
<r />
“d！”秦轩查看了资料情报之后，也是忍不住暗暗感慨起来，“看来我在蛮荒世界的赚钱套路，在杀戮世界还是可以复制过来的呀。”<r />
<r />
蛮荒世界有大量的炼晶原矿资源，而杀戮世界的紫乌金也是秦轩最为垂涎的。<r />
<r />
单纯用念力值刷去银币购买物资，已经满足不了秦轩的胃口了。<r />
<r />
如果能够在沿海一带搞出来一块儿地盘，生产雪粒卖往内地的话，必然能够赚取到大量的银币，到时候秦轩直接用银币买下紫乌金矿山都不成问题。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十四章 召唤战友
要扩充地盘，就得靠科技球才行，秦轩一个人的能量终究是有限的。<r />
<r />
但是蓝狐现在等级还不到60级，本体无法离开蛮荒世界，而蓝魅所在的精灵世界，世界屏障已经有上千年没有被人打破过了，蓝魅同样无法跨越时空来杀戮世界。<r />
<r />
系统：主人如果有需要的话，可以再去找你的机械族朋友们索取或者花钱领养一颗科技球！<r />
<r />
秦轩果断回绝道：算了，等蓝狐长大了再说吧，要那么多科技球我也养不起了！<r />
<r />
蛮荒世界的世界屏障，刚刚被打破过一次，世界屏障空间极不稳定，蓝狐的等级如果超过60级的话，是可以离开蛮荒世界，来杀戮新世界助战的。<r />
<r />
她现在已经52级了，而且升级的速度非常迅猛，最快只需要一周的时间就能够升级到60级了。<r />
<r />
科技球并不是越多越好，这东西贵在精而不在多。<r />
<r />
就算是52级的蓝狐，现在极限爆发的话，最多能够放出2400万名战士同时作战，而且死亡的战士秒速复活，她身上的战争潜力大到无法想象。<r />
<r />
蓝狐在蛮荒世界称王称霸的时候，根本就不需要放出全部兵力战斗，只需要派出部分兵力，就能够完爆兽皇，凤凰的大军，还显得游刃有余。<r />
<r />
而且蓝魅现在都已经72级了，精灵世界的屏障迟早是要打破的，现在秦轩再买一个一级的科技球去发展，不是博傻么。<r />
<r />
像是秦芳那种200级的科技球，进入战争状态甚至能够放出上万亿的机械战士进入战斗，能够轻易灭掉一个宇宙的低级文明国度了，这还不够用么？<r />
<r />
“对了！”一说到秦芳，秦轩突然想到了什么。<r />
<r />
我可以邀请秦芳过来助战呀，她过来的话肯定能够碾压这一群土著了！<r />
<r />
系统：邀请助战状态，好友等级会被压制的，最多不超过邀请者5级！<r />
<r />
系统：你现在69级，秦芳过来最高74级，如果她无视规则大开杀戒的话，也会遭到时空管理局的严厉惩处！<r />
<r />
秦轩顿时眉头大皱：74级……我们自己培养的蓝魅，都差不多这个等级了好吧！<r />
<r />
系统：邀请助战，需要将获取30的收益分给助战队友，会降低宿主的收益。<r />
<r />
秦轩：去，分一点儿收益算什么，现在没人抢我的收益，杀戮世界中的丰富资源和我有关系么？<r />
<r />
趁着休息的功夫，秦轩点开好友界面，邀请秦芳前来助战。<r />
<r />
分配比例的界面上，可以将分配比例调整至20至30之间，秦轩直接按照最高30的比例分配给了秦芳。<r />
<r />
召唤发出之后，队伍界面马上就亮了起来！<r />
<r />
秦芳：天呐，伟大的皇帝陛下，终于需要我这个上尉为他效命了，赚取战功的时候到了！<r />
<r />
秦虎：天天呆在玛雅圣殿打章鱼怪，收入太低了！<r />
<r />
魔兰：为什么不邀请我们一起过去呢？<r />
<r />
秦虎：我要是秦轩的话，我也会邀请秦芳过去，谁让人就是机械母皇呢。<r />
<r />
秦芳：好了，家中的两位老人，你们都不要抱怨了，我不会丢下你们吃独食儿的！<r />
<r />
魔兰：真不愧是我的好女儿，比蓝狐那丫头强多了！<r />
<r />
秦虎：哎呦，爹真是没有白疼你啊，闺女！<r />
<r />
秦芳则是发出一个非常可爱的表情，算作是给他们两个人的回复了。<r />
<r />
秦芳：秦轩叔叔，你把合作模式调整一下，让我父亲和母亲给我做任务参议，奖励分配模式调整成每个人10。<r />
<r />
得，秦轩倒是没想到，秦芳这个机器人还挺孝顺的，直接把自己为数不多的受益，还平分给了秦虎和魔兰他们两个人，倒是比蓝狐那个“不孝女”强太多了。<r />
<r />
但这也不能怪蓝狐冷酷无情，因为蓝狐是秦轩消耗重金培养出来的，而秦芳则是秦虎，魔兰他们培养起来的。<r />
<r />
机器人模块里面，设置的最高忠诚次序优先级最高的是主人，其次才是家人，好友之类的。<r />
<r />
秦轩按照秦芳的建议，修改了一波分配比例之后，召唤秦芳来杀戮世界助战。<r />
<r />
因为秦轩现在还跟着毒狼他们几个人，不方便亲自“接待”秦芳，直接就在地图上选择了一个点，让秦芳传送过来之后，自行修建起来一座基地，抢占一块儿海滩，开始生产雪粒。<r />
<r />
秦芳通过助战模式传送过来之后，等级果然是被压缩成了74级！<r />
<r />
但是按照机械族的战力评估，60级的机械母皇便能够吊打99级以内的土著生命，理论上说秦芳这个74级的机械母皇，在杀戮世界是无敌的存在了。<r />
<r />
但是否能够做到真正意义上的无敌还另说呢，至少蓝魅这位72级的机械母皇，在精灵世界都做不到无敌。<r />
<r />
机械族的最强战力标准衡量，是按照他们动用技能的前提下来实现的。<r />
<r />
但是秦轩麾下的蓝狐，蓝魅两个科技球都没有宇宙生物，只能发挥出来技能本身10的威力，极大的削弱了他们的战斗力，故而他们在遇上技能强大的敌人的时候，还是会显得非常乏力。<r />
<r />
没有技能，就代表没有爆发力，的确是很让人头疼。<r />
<r />
同样，秦芳也没有掌握技能，毫无疑问她的实力恐怕不会比蓝魅强到哪里去。<r />
<r />
秦芳在海滩找了一块儿位置绝佳的地牌，开始修建基地扩充实力，秦轩这边儿也是跟着毒狼等人展开了新的行动。<r />
<r />
到目前为止，秦轩已经获得了毒狼的信任，因为秦轩“拍马溜须”的功力极为出色，毒狼对秦轩极为赏识，让秦轩负责狩猎队的后勤工作，不需要秦轩直接参加战斗。<r />
<r />
接下来的一天时间里，毒狼等人联手围杀了一头冰熊！<r />
<r />
冰熊反抗极为激烈，使得毒狼的好兄弟老五不幸挂掉了，随队的一伙儿炮灰几乎全都死光了，就还有铁月一个人身负重伤，躺在雪地上苟延残喘，眼看是活不成了。<r />
<r />
毒狼他们自身也都有负伤，哪有心情去管一个炮灰的死活？<r />
<r />
秦轩因为实力太“弱”，加上深的毒狼赏识，并没有直接参加战斗，故而秦轩现在的状态还相当稳定。<r />
<r />
铁月躺在雪地奄奄一息，秦轩实在是看不下去就朝着她的位置走了过去。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十五章 各自逃命
“快，救救我……我不想死！”<r />
<r />
秦轩走过去，从兜里取出来一颗疗伤的丹药给她服用了下去，而后有用绷带帮她简单包扎了一下伤口。<r />
<r />
关键时刻，秦轩喂下去的一颗药，让铁月重新站了起来，而后她立刻展开了自救，总算是逃过了一劫。<r />
<r />
毒狼他们兄弟一共十个人，老五死亡之后，后面的几个兄弟排名自动往前跳一级，而后毒狼又从炮灰队伍中，选择了一名实力最强的，算作是排行在末尾的小弟。<r />
<r />
老四向毒狼提议：“大哥，这一次我们成功猎杀冰熊，又能够大幅提升自身的实力了，要我说我们回去把东西买了，享受一段儿时间再回来吧！”<r />
<r />
“哎！”毒狼也是哀声叹道，“也罢，这地方对我们来说还是挺危险的，整天脑袋挂在裤腰带上，也不知道什么时候是个头？”<r />
<r />
“回去享受几天吧，走了走了！”<r />
<r />
毒狼接受老四的建议，下令撤退返回铁血城，秦轩的任务还是照顾狼崽，跟在队伍中央最安全的区域。<r />
<r />
下山的道路还是由毒狼选择的，可惜这一次好运气没有再让毒狼撞上，反倒是撞上了厄运！<r />
<r />
众人行至半山腰的时候，突然就被一大群雪狼给包围了！<r />
<r />
“糟了！”发现四面八方都有狼群，毒狼顿时面色大变，“我们被狼群包围了！”<r />
<r />
包围秦轩他们的这一伙儿狼群，正是之前毒狼带队偷袭的那一只狼群。<r />
<r />
狼群对气味非常敏感，俘获来的狼崽属于是活物，不能够装入储物戒内保存，只能随身携带着，就这样暴露在空气中，加上空气中强风的流通性，使得狼崽的气息能够穿到很远很远的地方。<r />
<r />
结果，就被那一群雪狼给嗅到了气味，狼群在狼王的指挥下将秦轩等人包围了起来。<r />
<r />
“嗷呜！”狼王狂叫一声，号令着狼群以飞快的速度狂奔袭来。<r />
<r />
毒狼大声喊道：“快，大家分头突围各安天命了！”<r />
<r />
毒狼直接朝后方逃窜而去，他的一伙儿兄弟们也是四散而逃，都这个时候了秦轩哪儿还有心情去管那些狼崽，瞅准一个狼群包围圈薄弱的位置，秦轩也是一头扎了过去。<r />
<r />
狼群是以包围圈的形势冲过来的，不管往哪个方向跑都会被狼群堵上，没有绝对安全的地方。<r />
<r />
只能是赶在狼群收缩包围之前，寻找一个相对比较安全的位置突围杀出去。<r />
<r />
毒狼跑路的位置，狼群数量并不少，但是毒狼跑路的位置和狼王的位置是相反的。<r />
<r />
狼群中最厉害的存在就是狼王，被狼群包围再被狼王针对的话，即便是毒狼也要命丧黄泉，但如果只是一些普通的雪狼，毒狼还是可以快速搞定的。<r />
<r />
而这一点儿，也正是毒狼的逃跑策略。<r />
<r />
秦轩还想多活几天呢，这种时候可绝对不是逞能的时候，狼群数量有好几百呢，而且这些雪狼大多数都在75级以上，速度快如闪电，是极其凶险的存在。<r />
<r />
逃跑的方向，秦轩选择的是和毒狼相似的方向，但是秦轩逃跑的方向也不完全重合毒狼的方向。<r />
<r />
在这种情况下，越是走的密集越是遭到狼群的重点关照，想活命就得远离人群“赌运气”。<r />
<r />
“嗷呜！”转眼之间，秦轩已经和冲上来的雪狼短兵相接。<r />
<r />
两只雪狼张开狼口，朝着秦轩的脖颈狠狠的咬了过来。<r />
<r />
秦轩也不迟疑，抓起板砖儿狠狠一手砸过去，将其中一支雪狼砸死。<r />
<r />
但是另外一只雪狼，却是已经飞扑上前，咬住了秦轩的一条胳膊。<r />
<r />
这一口咬下去，瞬间刮走秦轩两个亿的血量，雪狼的攻击和大多数陆地猛兽不一样，还是高频攻击，攻击频率高的吓人。<r />
<r />
秦轩及时反映过来，抬腿一脚狠狠的踢踹在了狼肚子上面，将雪狼踢翻在地。<r />
<r />
雪狼再次呼啸杀来，秦轩的金砖已经飞回手心，直接狠狠一砖拍打在了雪狼的脖子上，将雪狼打翻在地。<r />
<r />
针对秦轩的两只雪狼被迅速猎杀，秦轩也没迟疑，当即便以最快的速度夺路而去，朝着雪云山深处跑去。<r />
<r />
狼群发现秦轩冲出了包围圈，马上又派出十几只雪狼从后面追了上来。<r />
<r />
秦轩一口气狂奔出去20多里地，最终还是被狼群给追上了。<r />
<r />
眼看着急速狂奔的狼群马上就要杀到自己跟前，秦轩突然回身便是一手药剂枪冲着追来的狼群射了过去，一枪过去直接在雪地上炸出来一个巨大的空洞。<r />
<r />
但由于狼群速度极快，这一枪过去只是灭掉了一条雪狼，其他的雪狼全都在药剂落下之前及时逃离了。<r />
<r />
躲开第一轮攻击之后，狼群从三面合围朝着秦轩杀奔而来。<r />
<r />
于此同时，秦轩则是猛然眨了一下眼睛，登时便有一道犀利的光芒迸射而出。<r />
<r />
正前方袭来的几匹雪狼，瞬间便被秦轩给肢节了身体，躺在地上死的不能再死了。<r />
<r />
与此同时，秦轩悍然一手又放出贴布金钟格挡狼群围攻，铁布金钟经过上一次的吞噬技能升级之后，防御能力大幅增加，暂时性的挡住了狼群的袭击。<r />
<r />
但是可不要小瞧这些雪狼，它们也是拥有技能的！<r />
<r />
其中一只块头较大的雪狼，突然间张开大口从狼牙上突兀的窜出两根尖尖的冰锥，狠狠的刺在了金钟护罩之上。<r />
<r />
与此同时，秦轩发现雪狼的冰锥非常厉害，便果断放出绝地防御！<r />
<r />
绝地防御属于是土属性能，按照五行相生相克的原理，土属性是克制水属性的。<r />
<r />
但是土属性在遇上冰属性的时候，效果却是并不理想，冰属性虽然也是水属性的一个分支，但是它属于是水属性的极端形态，不能用普通的水属性来衡量。<r />
<r />
一大群雪狼铺天盖地席卷而来，在秦轩的战甲上疯狂撕咬。<r />
<r />
秦轩的血量，正在以肉眼可见的速度狂野跌落，转瞬之间便掉落了50多亿！<r />
<r />
“无边火海！”眼看着苗头不对，秦轩果断出击放出了自己的火属性技能。<r />
<r />
理论上说，水属性是克制火属性的，可火属性它偏偏就是克制冰的存在，有火的地方坚冰就会融化！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十六章 独战狼群
一股子猛烈的火焰从秦轩身上悍然飙出，秦轩周围十丈以内的区域，瞬间变成了一片儿火海，有两只雪狼躲闪不及，当即就被烈火烧成了一团儿灰烬。
其余的雪狼发现苗头不对，全都是狂叫着逃窜了出了火海范围！
系统恭喜宿主成功升级至级，领悟技能玄冰刺！
狼群被烈火烧伤，瞬间失去了斗志，全都落荒而逃消失在了冰原深处。
而秦轩则是用洞察之眼，环视了一眼周围的情况。
现在洞察之眼的最大探测范围，可以覆盖到方圆公里内的区域，包括刚刚的战场，秦轩想看到也是可以的。
秦轩看到冰冷的雪原上，躺着一大群尸体，有人类的尸体也有雪狼的尸体。
毒狼他们的狩猎队伍损失极其惨重，几乎是接近全军覆没了。
狼群这个时候在狼王的带领下，正在猛攻一口山洞，所料不错的话毒狼他们应该潜藏在这一口山洞里面。
这时候，秦芳给秦轩发来信息秦轩叔叔，我发现您那边儿可能有点儿麻烦，需要帮忙么？
“不用了，我这边儿已经脱险了，你那边儿发展的怎么样，抢到地盘了没有？”
“还没有……”秦芳非常尴尬的回道，“这些土著生物战斗力非常强悍，我被世界规则压制，实力大打折扣，创建了几处基地都没有能够守住。”
“不过你放心，我一定能够抢到地盘的！”
秦轩“好的，相信你一定能够完成任务，抢到地盘的！”
关掉聊天信息之后，秦轩又仔细环顾了一眼周围的情况，确认自己的处境。
这一番仔细的巡视之下，秦轩发现了一个人铁月！
铁月可没有秦轩这么厉害的实力，她被狼群俘虏了，而且狼群正在用极其残暴的方式摧残她，铁月的肚子被雪狼用利爪剖开，躺在雪地上等死，两只雪狼趾高气昂的站在旁边儿，目睹着她走向死亡。
“妈的，这一群禽兽！”秦轩只觉得一股子浓烈的杀意涌上了心头。
杀戮世界这种地方，本就是一个秩序混乱，弱肉强食的世界，优胜劣汰、死亡无时无刻不再发生。
秦轩不是救世主，无法彻底拯救这个混乱的世界，但至少要让敌人有尊严的死去！
狼王现在正在围攻毒狼他们，秦轩现在冲过去的话，肯定会遭到狼王的攻击。
秦轩可绝对不会这个时候冲上去当烂好人，必须耐心等待一会儿，看看毒狼他们有没有能力重创狼王，如果毒狼等人重创了狼王的话，秦轩才有把握打败狼王。
铁月最终是否能够获救，还得看她自己的造化了。
毒狼他们小队的实力，还真是没有让秦轩失望。
被困在一处山洞之后，他们利用山洞为据点拼死防御，狼群的尸体堆满了洞口也没有能够成功杀进去。
这期间，毒狼又有几个兄弟被雪狼吞噬，但是毒狼本人却在激烈的战斗中顽抗了下来。
秦轩利用洞察之眼，在远处看热闹，乐不思蜀。
恶斗持续了十几分钟，雪狼群损失惨重，却也没有能够拿下毒狼这一块儿硬骨头，最后狼王终于失去耐心，亲自出击杀入了洞窟之中。
狼王和毒狼在洞窟内展开了一轮激烈的厮杀，把山体都给震垮了，秦轩终于看到狼王叼着毒狼的尸体从洞内走了出来。
“嗷呜！”与此同时一大群雪狼同时爆出一声凄厉的悲鸣，以这种方式庆贺他们战斗胜利。
“就是现在了！”秦轩严重突然闪过一抹凶光！
狼王和毒狼两个人之间的恶斗，虽然是以狼王获得了最终的胜利，但是毒狼在临死之前，也对狼王造成了不轻的伤势，秦轩现在如果能够灭杀狼王的话，必然能够获的大量的好处。
要知道，这个狼王可是修罗级的，战斗力极度彪悍的同时，在它的身上肯定拥有着巨大的财富。
狼群对气息极为敏感，秦轩靠近到狼群十里以内区域的时候，狼群便已经敏锐的察觉到了秦轩的行踪，这一次狼王亲自带着一大群雪狼，朝着秦轩杀了过来。
秦轩的铁血创世技能，可是超远距离的远程攻击！
现在双方距离很近，但是还没有完全交锋上，秦轩就果断释放铁血创世技能，远程灭杀狼群。
可惜的是，那些雪狼的反应速度实在是太快了，他们能够准确的避开秦轩的死亡射线攻击，使得秦轩大多数的攻击都落空了，连续发出十几次攻击，最终只消灭了两只雪狼。
而此时，狼群在狼王的带领下，已经是气势汹汹的扑到了秦轩的面前！
“玄冰刺！”秦轩也不含糊，含在狼群扑上自己身躯的前一秒，时放出了自己刚刚领悟到的强大技能。
“嗷呜，嗷呜……”玄冰刺击杀了一部分的雪狼，但仍有大批雪狼冲到了秦轩的跟前，咬中了秦轩的身躯。
秦轩的血量，几乎是在一瞬间的功夫内，瞬间就见底了！
“无边火海！”意识到苗头不对，秦轩果断放出了自己的杀手锏技能。
“嗡！”周围的空间瞬间被烈火充斥，狼群的凶煞之气瞬间被灭杀了一大半儿，但是狼王却是突然间释放出来一张巨大的冰盾，挡住了秦轩的火焰进攻。
有狼王的技能防护，秦轩的无边火海仅是重伤了两只雪狼，却是并没有能够将其彻底灭杀。
秦轩立刻释放出玄冰刺进攻狼王的选冰盾，玄冰刺撞上玄冰盾之后竟然轰然断裂，无法将其彻底攻破。
“，让你尝尝这个！”秦轩悍然一手，直接将手中的金砖也给丢了过去。
惊人的一幕发生了，狼王的玄冰盾竟然挡住了秦轩的金砖攻击！
不是吧，这么逆天？
自从出道以来，秦轩的这一块儿板砖可以说是无往不利，不知道有多少强大的敌人最终饮恨在了这一块儿板砖之下，没想到无往不利的金砖，今天居然砸上了铁板。
系统玄冰盾和玄冰刺都属于是综合型属性技能，其攻击防御属性可以通过物理，技能双重方式叠加，强横无匹！。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十七章 击杀雪狼王
突然，狼王张开巨口冲着秦轩喷吐出来一口凌厉的玄冰刺！
等级便有十几条森白色的冰刺长矛，冲着秦轩的身躯狠狠的扎了过来，秦轩急忙放出自己的绝地防御技能！
绝地防御的技能勉强挡住了其中一根冰刺，但是后面还有接二连三的冰刺接踵而至，眼看着绝地防御的护盾马上要被彻底刺穿，秦轩急忙纵身飞上半空。
秦轩刚刚飞上半空，地下的绝地防御护盾便轰然破碎！
与此同时，狼王也是纵身窜上了半空，冲着秦轩的身躯狠狠的咬了过来。
狼王以为秦轩是要逃跑的，却是没想到近距离接触之下，秦轩突然放了一手铁血创世。
这个时候，狼王已经冲刺到了秦轩的身前，再想躲闪已经来不及了。
死亡射线直接在狼王身上刺穿出来一条一尺多深的伤口，但是却并没有能够将狼王的身躯彻底洞穿！
“嗷呜！”狼王狠狠一口咬在了秦轩的腿上。
系统遭遇攻击严重超标，绝对防御技能已启动！
绝对防御的护盾，直接将狼王弹出去一丈多远，秦轩则是抓住这个机会，利用死亡射线在狼王身上凶猛攻击。
系统恭喜宿主成功击杀雪狼王，领悟超神级技能玄冰盾，缴获紫乌金万斤，高纯度炼晶亿单位。
狼王的利爪上面，套着一个人类的储物戒，里面装有大量的物资，秦轩缴获来的物资主要是来源于这些方面。
系统恭喜宿主成功升级至级！
系统恭喜宿主成功升级至级！
实际上，对于秦轩而言收获最大的还不是等级的提升，也不是丰富的物资，而是那个玄冰盾技能！
玄冰盾的技能等级，居然是“超神级”的，是秦轩目前掌握所有技能中，等级最高的。
实际上，狼王所掌握的玄冰刺也是超神级的技能，但是玄冰刺这个技能秦轩之前击杀小狼的时候已经领悟一次了，除非秦轩把这个技能吞噬掉，否则一个技能不能连续领悟两次。
早知道这一次运气好能够猎杀狼王的话，秦轩肯定会把那个低级的技能吞噬掉，但是现在吞噬已经来不及了。
不过也没有关系，秦轩的铁血创世技能，攻击力要超过狼王的玄冰刺，现在秦轩最为缺乏的就是强大的防御手段。
之前那一块儿兽麟盾牌挺好用的，但是最终被凤凰给摧毁了，这一次的选冰盾技能到手，弥补了秦轩的防御装备不足。
虽然玄冰盾是一个技能，但是释放这个技能后可以释放出来一块儿实质性存在的盾牌，替自己格挡伤害。
刚刚狼王释放出来的玄冰盾，秦轩的一星神砖都砸不烂，这是何等彪悍的防御力？
“玄冰盾！”
为了验证这个技能的威力，秦轩现场催动出了玄冰盾技能！
技能释放来开字后，当即便有块儿白森森的玄冰，将秦轩团团包裹在了中间，形成了一个严密的防御圈。
洞察之眼普通防御冰盾，防御力万！
秦轩简单翻看了一波之后发现“防御冰盾，基本上等同于我自身的防御力啊！”
系统玄冰盾属于是实体存在的冰盾，主人可以找炼金师，机械师，药剂师等专业人才对您的选冰盾进行系统性的改装，使得选冰盾的威力大幅增强！
秦轩好奇的问道“这玄冰盾是释放技能后凝聚出来的冰盾，我对这些冰盾改造有什么用，技能持续一段儿时间后就会自动消失，下一次我凝聚出来的冰盾，还不一样是原始状态的？”
系统你以为超神级技能这么鸡肋么？超神级技能是具备有记忆功能的！
系统你这一次改装护盾所需要的材料，在技能消失之后会主动返还到你的储物戒中，下一次释放技能的时候，出来的冰盾就是你提前设置好的，防御力不会降低的！
秦轩手中就有大量的紫乌金涂层，干脆秦轩就搞出来一桶紫乌金涂层，在片冰盾上面，统一刷上了保护层！
洞察之眼侦测到冰盾表层有紫乌金涂层，冰盾防御力提升至万！
而后，秦轩果断收起技能，周围的片护盾立刻消失。
一分钟后，秦轩再一次放出冰盾，发现悬浮在自己周围的护盾，还是刚刚刷了涂层的强力护盾，防御力高达万。
“这倒是有点儿意思！”秦轩顿时心情大爽，“防御力如果能够通过材料护盾叠加起来的话，以后的战斗会轻松很多呀！”
话说秦轩的手底下，可是耗费重金养着一大群高级人才，现在终于轮到这些人才效力的时候了。
收起冰盾之后，秦轩落下地面去将狼王的尸体给处理了一下。
狼牙属于是最为珍贵的物资，秦轩身上穿着几层护甲都被这玩意儿给轻易咬破了，简直是强横道逆天。
其次是狼皮，也是非常的坚韧，秦轩的铁血创世技能想要刺穿狼皮，都是非常困难的。
狼骨头也是打造装备的好材料，但由于雪狼是食肉动物，它们的肉质不怎么美味，只能白白丢掉了。
战场打扫完毕之后，秦轩跑去远处的山头，找到了铁月。
铁月被雪狼用利爪剖开肚子，雪地中躺了很长一段儿时间，体内的血液都快要流干了，秦轩过来的时候她基本上已经咽气了，呼吸和脉搏几乎全都没了。
“哎！”秦轩无奈的叹了一声，颇为无奈的说道，“妹子一路走好吧，下辈子别投胎到这个混乱的世界来了！”
秦轩在雪地上挖了一个坑，然后拖着铁月的尸体朝着雪坑走去，准备将她就地掩埋。
可就在这个时候，铁月的尸体突然间抽出了一下，着实是把秦轩吓了一大跳。
秦轩还以为诈尸了呢，没想到铁血紧闭的双目又一次睁开了。
她微微撬动着嘴巴，想要对秦轩说点儿什么，可话在嘴边儿绕了半天，却也是没有力气说出来。
秦轩走到跟前，才听到她以微弱的声音说道“求求你……帮我照顾好我妹妹！”
“啊，让我帮你照顾你妹妹！”。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十八章 贫民区
“我……死不瞑目！”铁月身体虚弱的连话都说不出来了，洞察之眼显示她的血量只剩下点了，而且这一点儿还是临时恢复过来的，刚刚秦轩看她的时候，她的血量已经清零了。
她现在这个样子，可以理解为回光返照。
铁血使出最后一丝力气，从怀中摸出来一块儿染满鲜血的玉佩交给了秦轩“我妹妹在铁血城东区贫民窟区，她叫铁凤，来生我给你当牛做马！”
“！”秦轩实在是看不下去了，直接从怀中取出来一针强心针，照着铁月的胳膊就扎了上去。
强心针可以瞬间恢复的血量，只要你还有一口气，一针下去保证让你活蹦乱跳的。
果不其然，秦轩这一针下去，原本重伤垂死奄奄一息的铁月，马上恢复了大半的生机，直接从雪地上站了起来。
“谢谢你再一次救了我，我愿意给你当牛做马，报答你对我的恩情！”
确认自己得救之后，铁月马上又是膝盖一软跪倒在了秦轩的面前。
“算了！”秦轩摆了摆手笑道，“回去照顾好你妹妹吧，以后不要来这种危险的地方活动了，你的实力还远远不够！”
铁月无奈的说道“可我们在铁血城生活，也要有钱才能活下去！”
“对了！”秦轩好奇的问道，“铁血城的东区，不是只有大佬才能住在里面么，那里面还有贫民区？”
“有的！”铁血如实回道，“生存环境非常糟糕，但至少能够安全活下去！”
“但是每个人每年要给城主府缴纳一个银币的治安费，否则的就会被驱赶出来，我冒险出来主要也是想碰碰运气，找到一些值钱的东西拿出去卖。”
秦轩直接从储戒内取出来枚金币，塞入一个储物袋然后连储物袋一起交给了铁月！
“这些钱你拿着吧，回去带着你妹妹好好生活！”
“求求你收留下我和我妹妹吧！”铁月抱着秦轩的小腿苦苦哀求道，“您是一个强大的人，我和我妹妹必须要跟着你，才会有活路！”
“你不要看我长的很丑陋，但是我妹妹很漂亮的，我让她嫁给你好不好？”
“呃……”秦轩颇为尴尬的笑道，“我没说你长得丑呀。”
“求求你收下我们吧，让我做什么都行！”
秦轩问道“你妹妹今年多大了！”
“和我一样大，我们是双胞胎，但是她比我漂亮很多。”
“那好吧！”秦轩在经过一番思量之后，还是答应了铁月的请求，决定带她在身边儿。
一个人做独行侠，肯定不如多带两个帮手来的实在，至少在自己真正遇到困难的时候，会有人帮自己一把。
秦轩连续救过铁月两次，铁月现在跪在地上恳求秦轩收下她，基本上可以判定她是真心实意要追随秦轩了，而且有着两次的救命大恩，铁月背叛的概率也是非常小的。
而且以秦轩的实力，就算铁月真的恩将仇报叛变了，秦轩也有办法制裁她。
强心针使得铁月的身体状态几近复原，秦轩为了考验她的忠诚便对她说道“去把那几个身上的东西，全部搜刮出来！”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
毒狼他们一伙儿兄弟全都死光了，现在还暴尸荒野，秦轩对这些小杂鱼身上的财物也没什么兴趣，连打扫战场的心情都没有，既然铁月加入了，这种事情就让她来办好了。
蚊子腿小也是肉，铁月还是个贫民呢，收集一些东西总归是没有坏处。
大部分的东西全都集中在毒狼的身上，他麾下的一群兄弟们都是相当的穷困，浑身上下也没多少财富，但是架不住人多，铁月还是搜索出来多个银币，她将这些东西毫无保留的交给了秦轩。
这让秦轩感到非常满意，至少可以证明铁月这丫头够忠心，不藏私。
接下来，秦轩带着铁月返回了铁血城。
在铁月的带领下，秦轩来到了她所说的“贫民区”，秦轩这才明白原来铁月所说的贫民区原来是在地下。
上面是铁血城富豪们的狩猎场，下层被挖出来大量的孔洞，铁月他们这些贫民就居住在这些地洞里面。
贫民窟内部的环境非常恶劣，低矮狭小的洞窟中密密麻麻的暗藏着大量的贫者，这些人衣衫简陋，气息散乱，浑身上下充斥着一股子颓废的气息。
大多数的贫民，都是一些四五十岁的男人，等级普遍在-级之间。
杀戮世界，成年人类最低等级都是级，这些贫民都四五十岁了才级，基本上算是废物了。
级以上才有资格加入军队，赚取军饷，级以下的人类连参军的资格都没有。
女人的话，混日子的路子要比男人更加广泛一些，级以上的女人可以去当丫鬟，有些姿色的还能嫁给富人做小妾，级以上，姿色不俗的女人，可以加入巡逻队，领取高工资体面做人。
级以下的弱者，连定居铁血城的资格都没有，秦轩当时传送进来铁血城的时候，还不是遭到了限时驱离警告？
贫民窟生存的这些人，虽然过的很惨，但至少不用提心吊胆的活着。
任何人胆敢在铁血城范围内闹事儿，都是死路一条，哪怕是在贫民区也不行。
混在这儿的一群“废物”，从某种程度上来说也是相当安逸的。
贫民区的外围，虽然环境糟糕了一点儿，但至少这些地方接近洞口，勉强是人住的地方，越是往贫民区深处走，环境就越是恶劣，空气中散发着一些刺鼻的霉味儿，潮湿的让人无法忍受。
昏暗的灯光下，依稀可以看到一些相貌丑陋的女人，故意将自己打扮的浓妆艳抹，站在门口招揽客人。
在地下贫民区的深处，铁月带着秦轩进入了一个狭小的房间中，这里面狭小的空间几乎只能塞得下一张小床。
地上还蹲着一个衣衫简陋的女孩儿，正在忙着洗衣服。
“姐，你终于回来了！”那个女孩儿听到推门声，一看是铁月回来了，顿时大喜过望！
直接丢下手中忙着清洗的衣服，张开双臂就扑进了铁月的怀中！。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第一百九十九章 翻脸
“姐，我想死你了，你和老卢叔他们这一次狩猎顺利么，有没有抓到值钱的玩意儿啊！”
铁月突然鼻子一酸哭了起来；“老卢叔……他们全都死光了，就只有我一个人活着回来了！”
老卢叔也是贫民区的一个汉子，有着77级的的实力，按照他的实力是完全有资格加入军队的，但是他放不下自己的家人和朋友，选择留在了贫民区。
老卢叔组织起来一支猎队，带着一伙儿贫民兄弟进山打猎。
他们实力比较弱，只敢在雪云山外围活动，打一些低级的小动物，运气能够采集到一些药材赚点儿小钱，一旦遇上实力强大的猛兽立刻逃跑。
凭着谨慎的风格，老卢叔的猎队存活了好几年，且有发展壮大的势头。
铁月实力不够，跟着过去主要是负责做饭，救护伤员的杂活儿的，运气好能够赚到一些零钱。
但是这一次他们运气非常糟糕，直接遇上了心狠手辣的毒狼。
老卢叔他们全都被毒狼当成炮灰，送入狼腹了，如果不是秦轩帮忙，铁月这一条命都得死亡两次了。
“这个毒狼实在是太可恨了，老卢叔那么善良的一个人，竟然……”
“他一定会遭到报应的！”铁凤气鼓鼓的说道。
铁月顺势说道“他现在已经遭到报应了，我亲眼看到他的尸体了，被雪狼王咬死的！”
“啊……你看到雪狼王咬死了毒狼，那你……你是怎么逃脱的？”
铁月立刻将目光看向了秦轩“是他杀死了雪狼王，狼群全都被它吓退了。”
“什么，就凭他？”铁凤看了秦轩一眼，颇为不屑的说道，“我看他比我强不了多少呀！”
秦轩的等级是72级，铁月，铁凤姐妹也都是72级，基本上是持平了。
但是铁凤可能做梦都想不到，秦轩的这个72级，究竟能够变态到何种地步。
秦轩完全没有给她解释的意思，直接了当说道“我们还是赶快离开这个鬼地方吧，这里根本就不是人待的地方！”
“你拽什么拽，我……”
“好了小凤！”铁凤还想反驳秦轩几句，却被铁月给打断了，“秦轩大哥的武力是你所不能够想象的，雪狼王都被他杀死了，你要是再敢挑衅激怒他的话，我就没有你这个妹妹了！”
铁月现在就想把铁凤这个愚蠢的笨丫头，摁在地上好好的捶一顿。
你说你也老大不小了，脑袋瓜子怎么就是如此的蠢笨呢？
秦轩要是一个实力卑微的垃圾，你姐姐我还能活着回来么，早就成为雪狼的粪便了。
杀戮世界这个地方，人们的等级观念还是太强了，大多数人都认为只有等级高的才是大佬，等级不高的人物永远都只能是混迹在社会最底层的蝼蚁。
秦轩虽然是有着强大无匹的实力，但是秦轩的自身等级并不高，自然而然要引起铁凤的怀疑了。
不过实力这种东西，靠嘴巴是说不清楚的，必须要用拳头打出来才行。
铁月拉着铁凤要走，铁凤却是固执的说道“我的衣服都还没有洗完，等我把衣服洗完吧！”
“还洗什么衣服呀！”铁月现在是真的急眼了，“秦轩大人有的是钱，他有很多很多的银币，我们跟随他以后就不用再工作了，赶紧走吧！”
铁凤硬着头皮回道“工作做了一半儿就走，要是让大锤少爷知道的话，会杀了我们的！”
“他又不能养我们一辈子，我们以后还不是要回来？”
铁月被铁凤气的直翻白眼，但是秦轩对铁凤这个倔强的性格，却是非常的欣赏。
秦轩直接出言说道“铁月，你赶紧帮她把衣服洗了，工作做完了我们再走也不迟。”
铁月帮忙，使得铁凤的工作效率大大提高，姐妹俩一起半个小时之后将所有的衣服全都清洗干净。
然后铁凤又第一时间去把衣服交给了她们的洗衣小队长，拿到了一个大子儿的工资。
贫民区那个地方的生存环境，实在是太恶劣了一点儿，秦轩宁愿去外面世界拼命，也绝对不愿意待在这种地方混吃等死，铁凤还想回去收拾行李，却被秦轩给喝止了。
就她们家里那两张破棉絮，拿出来又有什么用？
跟着秦轩一起，铁月和铁凤二人，竟然顺利的进入了城主府，城主府门口值守的护卫竟然没有阻截她们这两个“下等人”，原因是秦轩的身上竟然佩戴有一块儿贵族勋章。
开玩笑，秦轩从石破天手中买了几百亿银币的货物，都已经成了石破天的财神爷。
石破天早就已经吩咐下去了，秦轩是他的好朋友，可以自由进入城主府，手底下的那些小喽啰们，就算是吃了熊心豹子胆也不敢挑衅秦轩这个“大土豪”的。
秦轩让冬雪带着铁月姐妹俩下去沐浴更衣，自己则是去城主府大厅找石福交易紫乌金矿去了。
货物全都已经准备好了，不过秦轩来到城主府大厅的时候，石破天也在城主府大厅坐着，而且石破天这家伙面色阴沉，看起来处于暴走的边缘！
“真是太不像话了！”石破天拍着桌面呵斥，“不就是一个小小的公主么，老子敬她的时候她是皇族，老子不鸟她的话，她就是一个不入流的臭丫头罢了，哼！”
石福看了石破天一眼提醒道“城主大人，我们的朋友秦轩大人来了，您看……”
“没事儿！”石破天摆了摆手说道，“你继续跟他谈生意就是了，我喝我的酒！”
“秦轩兄弟，您要的紫乌金我们已经给你准备好了！”石福指了指大厅内的几口箱子，笑眯眯的说着。
秦轩也是非常的干脆，直接了当取出来足量的银币交给石福，然后收起紫乌金要走，石破天那家伙现在心情不怎么好，秦轩也不想招惹他。
临走的时候，秦轩还不忘记给石破天打了一声招呼；“城主大人你心情不好，我就先告退了！”
“不着急！”石破天冲着秦轩摆了摆手示意道，“我有点儿事情想找你聊聊，来坐下来吧！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百章 被套路了
秦轩过去落座之后，石破天即可出言说道“帝国皇帝大人要远征望海洲，让我派500万精锐大军前去支援，以秦轩兄弟的意思，我们要不要派人过去？”
“既然是皇帝大人下的命令，当然要派人去了！”秦轩如是回道。
石破天却是愤愤的说道“莽空天那家伙就是一个没用的空壳，我早就看他不顺眼了，帝国公主多如牛毛，我曾多次向他求亲，让他许给我一个公主，全都是泥牛入海！“
“这一次来了一个狗屁公主，一开口就要带走我500万精兵，我去找他求亲竟然被她鄙视为蛮夷，这口气我咽不下去！”
看的出来，石破天这家伙是闷酒喝多了，否则的话这样的话他绝对不会跟秦轩一个外人说出来。
但是秦轩的表现却是非常的淡定，回应也是非常的随和“要我说，既然城主大人不愿意派人过去送死，那就干脆不要派兵过去了！”
“那怎么可以！”石福顿时慌张了，“不派兵过去的话，我们就成了帝国的叛逆！”
“到时候皇帝陛下下诏讨伐我们的话，我们的处境可就危险了啊！”
秦轩又补充说道“也没必要直接抗拒皇帝的命令，找个理由搪瓷他们一下不就得了！”
“帝国不是要500万大军嘛，告诉他们我们兵员数量有限，只能支援过去50万人。”
石福顺势说道“你说的这个方案我们每年都在用，但是基本上都是小小的打一下折扣，哪敢500万缩减为50万？”
“缩减成450万已经是极限了，派去的人员太少，皇帝陛下一样会震怒的。”
“我怕他个蛋蛋！”石破天一拍桌子厉声说道，“你去贫民区招五万名老弱病残给他派过去，告诉我们的公主殿下，就只有这点儿人手，要就要不要就滚！”
“可是这……”
“啪！”石福还想说点儿什么，石破天直接甩手就是一个耳光扇了过去，并厉声训斥道，“按照我的吩咐，快去办吧！”
“是，城主大人！”挨了石破天一耳光之后，石福乖乖的跑去执行命令去了。
石福跑出去之后，石破天又对秦轩说道“秦轩兄弟，我喝酒喝高了，要下去休息一会儿，一会儿我这儿要是有客人过来的话，麻烦你帮我接待一下，从现在开始你是我的副城主了！”
“啊？副城主？”秦轩一时间脑袋没有反应过来是怎么回事儿。
石破天却是已经起身离开了大厅，临走的时候他将一块儿金黄色的玉牌留在了桌案上面。
那一块儿玉佩，是代表他城主权利的“腰牌”，拿着腰牌便可以行使城主的权利。
系统恭喜宿主，被人家当成炮灰使用了！
秦轩满头雾水道“炮灰？”
系统石破天只给公主派去五万名老弱病残，公主殿下肯定会大发雷霆找上门训斥石破天，石破天自己喝酒喝酒跑回去休息，让你做副城主直接面对公主殿下！
系统公主殿下怒发冲冠上门兴师问罪，看到石破天竟然派出你这个炮灰招待她，她认为石破天是在羞辱她，肯定会立刻杀死你维护自己尊严的。
秦轩我去，你不是人工智能么，怎么智商这么高？
系统我所转达的并不是我自己的意志，是12级智者虚空之狐通过我向您转达了她的意志。
这一下秦轩完全可以理解了，虚空之狐是秦轩之前在紫宸星雇佣的一个巅峰智者，是秦轩太阳星系发展团队的队长，12级巅峰型智者。
她通过系统的电脑程序网络，给秦轩转达的这一番推理，着实是让秦轩如同醍醐灌顶一般彻底醒悟过来。
我说，石破天这家伙怎么如此的大方，突然要提拔老子当副城主了呢？
“d，闹了半天是在这儿等着老子的啊！”要利用公主的手除掉自己，以达到转移仇恨的目的。
这个炮灰谁爱做谁做，老子可绝对不做。
秦轩直接大踏步离开城主府大厅， 准备快速逃离这个是非之地。
“副城主大人您这是要去什么地方呀！”秦轩刚刚走到城主府大厅门口，就被一个身着姿色长袍的老者给拦住了。
这个紫袍老者，浑身上下充斥着一股子极端强大的气息，强横的让人无法呼吸。
洞察之眼90级武圣级boss，危险指数五颗星！
90级，比秦轩高了整整的18级，而且这个紫袍老者在城主府必然有着较高的地位，看他身上的华丽衣服就能看的出来。
“我有点儿事情要出去一趟！”秦轩心中颇为紧绷，但表面上却是在想方设法让自己表现的更加轻松一些。
紫袍老者满脸笑意说道“城主大人刚刚不是交代过秦轩大人了嘛，让你留下来做副城主，在他醒酒之前你都不能够离开城主府，而且还要帮他处理一些城主府的公务才行哦！”
“我这……”一时间，秦轩竟然哑口无言。
“你可以在城主府内活动，但没有接到城主大人的命令，你不能离开城主府！”
紫袍老者理所当然的说着“在这一段儿时间里，由我来保护您的安全！”
完了！
这尼玛哪儿是保护呀，这分明是监视好不好？
算了，既来之则安之吧，经过一番心灵挣扎之后，最终秦轩决定还是留下来的好，如果秦轩一定要走的话紫袍老者根本就拦不住，秦轩的时空匕，可以无限制传送，没有人能够留的住。
但是秦轩也想领略一下帝国公主的风采，现在跑了多没劲儿啊？
硬着头皮留下来，等麻烦降临下来之后再走，也不迟。
在紫袍老者的阻挠下，秦轩暂时留在了城主府大厅，赶在公主殿下到来之前，秦轩必须要尽全力提升一波实力才行。
秦轩让紫袍老者去大厅外守候，自己一个人在大厅坐下来，开启了万界淘宝网。
然后秦轩直接开启了一间虚拟的会议室，将自己麾下各个团队的代表人物都招募到了会议室。
这一次会议的主要目的，是要提升玄冰盾的防御力，以求最大限度的提升秦轩的防御力。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零一章 战略性方案
智者团队从全局层面分析之后，给出了一个战略性的改进方案！<r />
<r />
首先，要构建一座梯次防御矩阵，让护盾以有序的方式排列起来，将循环防御性能发挥到最佳状态！<r />
<r />
其次，要优化防御模式，不能局限于纯粹的物理叠加，应该从材料学，力学，美观角度，能量传输模式，乃至于使用方式都要做出详细的预期规划。<r />
<r />
务求防御最大化，能量利用最优化，外观协调性强，实现全天候无差别防御，使用方式简单。<r />
<r />
方案设计妥当之后，第一步是由炼金师来优化玄冰盾的材料。<r />
<r />
第二步是有机械师来完成护盾的最终形态设计，铸造！<r />
<r />
第三步是由阵法师来设定盾牌的排列方式，以及运作机理。<r />
<r />
第四部是有药剂是在盾牌的表层，安装上特殊的药剂，使得盾牌自身具备有一定的缓冲伤害能力。<r />
<r />
还有最后的一步，就是对盾牌做全方位的极限攻击测试，做最后的优化方案。<r />
<r />
炼金师将紫乌金，钛晶，液态金属等多种超能防御材料融合在一起，使得选冰盾的防御力从基础值4100万提升到了7300万。<r />
<r />
机械师在护盾表层添加了双层复合防御护罩，使得护盾的减伤能力从0提升到了80。<r />
<r />
阵法师团队将护盾的排列方式进行了阵法重组，使得护盾的防御层从最初的一层16片，提升到了现在的7层218片，防御力从之前的7300万，直线飙升到了27亿！<r />
<r />
最后的药剂师团队，在防御护盾的隔离层中，添加了最新型的腐化砂！<r />
<r />
孵化砂自身是不能够增添防御力的，但是孵化砂具有强大的腐蚀性，而且还是以砂体方式存在的。<r />
<r />
地球时代的科技便已经能够证明，流体物质具有极其出色的缓冲性能。<r />
<r />
射程200米的手枪如果拿到水中射击的话，最大射程甚至不超过2米，直接被水流削减了99的威力，变的毫无杀伤力可言。<r />
<r />
如果是用枪攻击沙袋的话，高速飞射出去的子弹甚至都不能够击穿50公分厚的沙袋。<r />
<r />
对于高速移动的物理攻击，流体的减伤作用是毋庸置疑的，腐化砂的形态和普通的沙子没什么两样，但是孵化砂具备强烈的腐蚀性。<r />
<r />
一旦生物体接触到孵化砂，立刻就会被强烈的腐蚀性反噬。<r />
<r />
敌人的攻击打在腐化砂上面，不但不能够将腐化砂隔离层击穿，反倒是会遭到腐化砂的侵蚀反击，这就使得秦轩的盾牌有了一定的攻击力，威力大大增强！<r />
<r />
护盾打造成功之后，智者团队更是对它的防御性能进行了全方位的测试。<r />
<r />
在经过一系列的性能测试之后，在护盾的最后方又加装了一个生物护盾。<r />
<r />
这个生物护盾的性能有点儿类似于秦轩之前的那个护身符，但是功效要比护身符厉害的多的多，在玄冰盾被击穿的情况下，生物护盾就会发挥出来功效。<r />
<r />
生物护盾有着100亿的血量，而且能够以每秒钟15的速度快速恢复，这个生物护盾击破之前秦轩本体只承受50的伤害，生物后盾还能够帮助秦轩挡掉50的伤害。<r />
<r />
生物护盾的那个血量条，不能称之为血量条，更像是一个特制的气功条，因为它的恢复速度实在是太快了。<r />
<r />
这一下爽了，经过团队成员的不懈努力，秦轩的生存能力瞬间提升了十倍都远远不止。<r />
<r />
尤其是最后假装的那个气功条，更是严重弥补了秦轩自身恢复速度过慢的问题。<r />
<r />
唯一的遗憾点是气功条的上限值太低了一点儿，&sp;要是再多一点儿气功条的话，就更加的完美了。<r />
<r />
但是辅助团队告诉秦轩，气功条和自身的机体素质息息相关，秦轩的身体血脉资质比较低，气功条的上限值最多不能超过血量值的90。<r />
<r />
想要提升气功条上限，必须得提高秦轩自身的血量上限，或者是提高自身的血脉等级。<r />
<r />
具体还要等到秦轩的自身属性再度提升之后，才能设计出来更好的优化方案，现在秦轩的状态已经属于是最优的状态了。<r />
<r />
秦轩在城主府呆了整整一个下午，一直到黄昏时分，突然有人进来通报，说是冷冰公主莅临城主府。<r />
<r />
护卫通报的目的，是让秦轩赶快出去迎接公主殿下，但是因为护卫没有明说的缘故，秦轩干脆就在城主府待着，等候冷冰公主上门来。<r />
<r />
几分钟后，一身着黄袍的女子气势汹汹的冲入城主府大厅，举起手中的皮鞭便朝着秦轩扑了过来。<r />
<r />
秦轩厉声问道：“你是什么人，胆敢擅闯城主府，活腻了吧！”<r />
<r />
“你又是哪来的贱民？”威严女人瞥了秦轩一眼，娇声说道，“立刻让石破天出来见我！”<r />
<r />
“城主大人休息了，现在我是副城主，你有什么话就跟我说吧！”<r />
<r />
“我是来杀你的！”冷冰公主怒火中烧，提手便是狠狠的一鞭子朝着秦轩的肩头重重的甩了过来。<r />
<r />
秦轩急忙闪身，躲开了冷冰公主的攻击。<r />
<r />
冷冰公主的皮鞭，结结实实的抽打在了木质座椅上面，直接将座椅抽打成了一堆碎木屑。<r />
<r />
“你还敢躲，我宰了你这个废物！”冷冰公主再次狂叫一声，又是狠狠一鞭子抽了过来。<r />
<r />
这时候，秦轩悍然便是一板砖儿狠狠的砸了过来。<r />
<r />
虽然冷冰公主的身份非常尊贵，但是她的等级也就刚到80级，80级算是非常厉害的存在了，但是不要忘了她是公主！<r />
<r />
公主的身份背景是普通人所不能够比拟的，她根本就不需要经过苦修，只需要服用一些昂贵的天材地宝，就能够轻而易举的把自己的等级堆起来。<r />
<r />
而且公主长期生活在皇宫，有着尊贵的皇权身份，过的日子都是养尊处优的生活，几乎从未接触过实战，一身的修为大多数都是花架子。<r />
<r />
秦轩这种从实战中走出来的高手，可不是她这一个空花瓶所能够比拟的。<r />
<r />
虽然她高了秦轩八个等级，但秦轩的一招板砖过来，还是把她砸成了重伤，幸亏她身上携带有护身符，否则的话这一板砖下来，非得把她当场砸死不可。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零二章 专治不服
吃了大亏之后，冷冰公主知道厉害了。<r />
<r />
她扯着嗓子咆哮道：“你们这一群废物，还愣着做什么，快来帮我杀死这个犯上作乱的垃圾！”<r />
<r />
公主的一大群护卫，全都被城主府的护卫挡在了大厅之外，进不来。<r />
<r />
而且现在皇权衰落，公主自己的身份或许还有点儿用，她手底下的那些保镖们却是毫无地位可言，被铁血城的精锐高手阻截，这些人连决死一战捍卫皇权的勇气都没有了。<r />
<r />
冷冰公主在城主府大厅喊了半天，一个保镖都没有喊出来。<r />
<r />
最后还是那个身着紫袍的高手走了进来：“属下不知公主殿下莅临，未成远迎还望公主殿下赎罪！”<r />
<r />
“总算是来一个懂事儿的了！”冷冰公公一看来的是个高手，马上开始下令，“赶紧帮我宰了这个小畜生，他竟敢以下犯上触犯皇权，真是罪该万死！”<r />
<r />
紫袍老者摇头笑道：“公主殿下赎罪，我虽然是铁血城的长老，但秦轩城主可是我们铁血城的副城主，城主大人亲封的，现在城主大人闭关，所有人都要遵从它的命令，我可不能对他出手！”<r />
<r />
“什么？”冷冰公主简直有点儿不敢相信自己的耳朵了，“你们铁血城的人全都死光了么，找一个72级的垃圾当你们的副城主，狗都不如的东西……”<r />
<r />
冷冰公主的话没有说完，秦轩打断了她：“臭丫头你跟老子说话客气一点儿，再敢当着老子的面儿大放厥词，爷今天就宰了你这个饭桶！”<r />
<r />
“我……”冷冰公主扬起皮鞭又想攻击秦轩，秦轩却是提前出手将手中的搬砖甩了过来。<r />
<r />
这一下打的更狠，直接把冷冰公主的一条腿都给打断了。<r />
<r />
“反了，真是反了！”冷冰公主遭遇重创之后彻底狂暴起来。<r />
<r />
她面色狰狞扯着嗓子咆哮起来：“石破天你这个狗杂种，最好立即杀了这个小……秦轩，否则的话我让你整个铁血城跟着陪葬，你的全家人都要死光！”<r />
<r />
连续吃了两次大亏之后，冷冰公主现在都不敢在秦轩面前丢狠话了。<r />
<r />
因为她知道，自己再丢狠话的话，秦轩肯定会要了她的命。<r />
<r />
到时候，你就算是身份再怎么尊贵有个屁用？人死如灯灭，就算皇帝也不能把你复活。<r />
<r />
秦轩狠狠的瞪了冷冰公主一眼，冷冰公主直接双手抱头狼狈逃窜了&sp;。<r />
<r />
冷冰公主夺路而逃，秦轩也是冷哼一声返回了自己的小院。<r />
<r />
秦轩的这个小院，也是在城主府院内的，因此那个紫袍老者并未阻止秦轩在这儿活动。<r />
<r />
但是秦轩的洞察之眼能够察觉道，这老家伙一直都在暗中监视着自己，自己的活动范围只能是在城主府院内。<r />
<r />
铁月和铁凤姐妹两个人，全都换上了崭新的衣服，铁凤这丫头还真是一个水汪汪的小美女，铁月长的和她有几分相似，但是铁月皮肤黝黑，身上还有几处刀疤，看起来完全和漂亮不沾边儿了。<r />
<r />
不过这也是很好理解的，毕竟铁月是当姐姐的，而且她这个双胞胎姐姐还非常照顾自己的妹妹，冒险玩命的事情都是她出去做的，妹妹就只是负责待在家里做点儿零工罢了。<r />
<r />
“秦轩大人你终于回来了，这里的东西太好吃了！”<r />
<r />
秦轩刚刚回来，铁凤便叽叽喳喳的跑了过来：“就是东西太少了，我都没有吃饱！”<r />
<r />
“没吃饱？”秦轩好奇的问道，“没吃饱你让冬雪再给你上菜不就完了！”<r />
<r />
铁月赶忙跑过来解释道：“秦轩你可不要听铁凤这丫头胡说八道了，她肚子都快要胀破了，不能让她在这样暴饮暴食了！”<r />
<r />
这时候，秦轩低头看了一眼铁凤的肚子，发现她的肚子的确是鼓囊囊的，看起来很是夸张。<r />
<r />
铁凤讪讪的笑道：“我的确是吃饱了，主要是我觉得我自己的肚子太小了，要是能变的像麒麟兽那么大就好了，那样的话就能吃下去很多很多的好吃的了。”<r />
<r />
“我们要离开这个地方了！”秦轩压低声音说道，“带你们去一个更加好玩儿的地方！”<r />
<r />
“我觉得这地方就挺好的呀！”铁凤撇了撇嘴巴说道，“有吃有喝的，还能坐在窗前晒太阳，比我们之前那个地方简直是好了一千万倍，不对……是一亿倍！”<r />
<r />
铁月瞪了铁凤一眼提醒道：“小凤你是不是又开始飘了，现在秦轩大人是我们的主人，我们要听从他的命令才行！”<r />
<r />
“是主人！”铁凤马上站直身躯，硬声说道，“属下铁凤，遵从主人命令！”<r />
<r />
“行了行了！”秦轩摇头笑道，“不用这么客气，我实力比你们稍微强了一点儿，&sp;喊我哥就行了。”<r />
<r />
谈妥之后，秦轩在万界淘宝网系统开启了一个临时的时空会议室，让铁凤和铁月两个人进入时空会议室。<r />
<r />
完事儿之后，秦轩直接以“随身携带”的方式，带着铁凤，铁月二人定位传送到了铁鲨岛！<r />
<r />
铁鲨岛是一座无人荒岛，岛上常年被一些海洋凶兽，飞禽霸占。<r />
<r />
岛屿面子大概有十五平方千米的样子，距离大陆有50公里，沦为无人荒岛的最主要原因，是这岛上没有固定的淡水资源，大型动物根本无法在这儿存活。<r />
<r />
秦轩来到铁沙岛之后，立刻启动召唤功能，将秦芳也召唤到了铁沙岛，而后开启时空会议室把铁月姐妹也放了出来。<r />
<r />
秦芳过来的时候，表情很不稳定！<r />
<r />
“真是岂有此理，岂有此理！”秦芳气鼓鼓的说道，“那一群蛮荒野兽，简直是太暴虐了，他们都不给我发展的时间，我的基地没有修建好，就被他们攻破了，气死我了！”<r />
<r />
说起来秦芳的这个“机器人”脑袋，秦轩真的是有一种哭笑不得的冲动了。<r />
<r />
她现在的等级从205级被压缩到了74级实力已经大不如从前，但她考虑问题的方式开始原来那一套。<r />
<r />
秦轩让她在沿海地区寻找一块儿环境不错的地方，搞起来一做基地量产雪粒，她非得去找那些土地肥沃，交通便利的沿海平原，要知道人类最喜欢的地方就是平原区域了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零三章 一招制敌
秦芳跑去平原区域建设基地，肯定要摧毁本地土著的农田，土著居民发现自己的农田被摧毁，肯定要来攻击她了。
级的秦芳，虽然能够放出数千万的机械战士参加战斗，但是并不能够瞬间放出所有的战士，将所有的战士放出来大概需要二十四个小时才能完成。
加上秦芳的机器人只重视攻击力和血量，防御力几乎是白板状态。
这就导致一个非常尴尬的问题出来了，因为防御力太弱，土著居民手中的大刀，长矛可以轻易击破机器人的金属机体，将机器人战士摧毁。
秦芳出兵的速度，赶不上被土著人消灭的速度，打到最后就只剩下她一个光杆司令了，不逃跑的话连她自己都要被干掉。
来到铁血新世界这一段儿时间里，秦芳已经陆陆续续修建了四处基地，全都是功归一篑，功败垂成了。
到现在为止，她也没有能够构建起来一座像样的基地，不懊恼才怪了。
秦轩凝声说道“把我们的新基地就建在这个海岛上面吧！
秦芳马上提出了疑问“建造在这儿太浪费资源了，我们要去大陆贩卖雪粒，把盐场修建在大陆沿海区域是最佳的悬着，这地方会大幅提升运输成本的！”
“没事儿！”秦轩不以为然的说道，“运输成本高一点儿也无所谓，我们的雪粒制造出来以后可以卖出很高的价格！”
秦芳还想说点儿什么，秦轩突然打断了她“你还是不是我大汉联邦的准尉了，执行命令有这么困难么？”
“是，长官！”秦芳顿时恍悟过来，马上站直身躯给秦轩打了一个标准的军礼。
她倒不是故意要顶撞秦轩，主要是因为智能化程度太高，有了一套属于自己的完整思维模式，就想按照自己的方法来，哪怕是她的方案非常“僵化”，但她自己完全发现不了。
秦轩选择的区域，属于是海岛一处偏僻的角落，这地方土地贫瘠资源匮乏，并没有人类居住。
按照秦轩的要求，秦芳释放出来工程兵，在沙滩上修建稳固的军事基地，期间也遇到了一些海洋生物的侵袭，但由于那些海洋生物数量不多，很快就被扫平了。
秦轩在落地之前，已经用洞察之眼扫描过铁沙岛了，这个小岛上并没有特别强大的存在，比较安全。
到底是多级的科技球，工作效率还是非常出色。
在一个相对安全的环境中，秦芳只用了半个小时便堆砌起来一座模块化的金属城池。
是一个直径多米的圆形城池，被整体修建成了碉堡的形状，周围的墙砖用的都是米后的附和装甲板，能够有效的抵御巨型猛兽的侵袭。
洞察之眼侦测到西北方向有大量海洋生物涌来，请做好战斗准备。
秦轩扭头看的时候，发现西北方向的海平面上，涌出来大量的鱼头人。
这些鱼头人普遍在级左右，手中拎着大刀，长矛之类的武器，气势汹汹的朝着基地冲了上来。
而这个时候，秦芳的机械战士已经开枪射击了。
秦芳的机械战士，基本上全都属于是远程火力型的，远程射击精度飞常准，攻击力也非常的强悍，但是近战能力非常弱，一旦被体型小的敌人近身缠斗，必将蒙受巨大的损失。
前面几次，秦芳规划的基地范围非常大，而且修建基地的位置还都是人口密集的沿海平原地带。
敌人不会等待她把基地修好之后，再发动袭击的，没有基地的防护机器人很容易就会被手持近战武器的人类高手靠近，进而蒙受巨大的损失。
这一次秦轩选定的基地区域，是一座无人荒岛，而且秦轩只是修建了一个规模较小的基地。
敌人杀来的时候，基地的完善程度已经达到了，环形的围墙已经修缮起来，能够抵御敌人的冲击。
机械战士待在城墙射击区远程射击，鱼人战士又无法攻破牢固的复合装甲城墙，战场直接成了一边倒的屠杀。
不到二十分钟的战斗，便射杀了上万名敌军，更是成功的守住了基地。
成功守住据点，完成防守任务并且在任务过程中击杀了大量敌人，秦芳的军衔终于从准尉提升到了中尉。
而她之前的几次战斗，因为战斗失败按照帝功评定标准，是没有功劳获取的。
鱼人大军死伤惨重退回海中，没一会儿便有一只身高多米的巨兽，从水中跑了出来，朝着秦轩的基地杀奔而来。
洞察之眼武圣级通天水龙（级），攻击力万，防御力万，拥有技能冰封万界，无边水域！
通天水龙爬上岸之后，秦芳第一时间命令所有战士集火朝通天水龙射击。
但是在通天水龙庞大的身躯周围，浮动着一层水雾。
所有的激光武器攻击，击中水雾层后直接就被水雾层给彻底的消融掉了，无法对通天水龙造成有效伤害。
洞察之眼显示，通天水龙周身悬浮着的水雾，就是他的防御技能无边水域释放出来的技能效果，无边水域释放出来以后，可以在周围形成出来一片儿厚度为米以上的水雾屏障。
激光能量武器靠高温热量杀伤敌人，就算是温度再高的激光，穿过米的水层哪儿还有温度？
被水雾冷却之后的光芒，照射在通天水龙的皮壳上面，就如同挠痒痒一般，变的毫无杀伤力。
很快秦芳也意识到了这一点儿，即可改变了战术所有战士收起激光枪，用高频电磁震荡刀击杀敌人！
机械战士纷纷亮出武器，以潮水般的攻势朝着通天水龙杀了过去。
通天水龙身高多米，体重恐怕得有数千吨，而秦芳的机械战士身高只有米，体重不过公斤，双方的体型对比完全不在同一个线位上，加上通天水龙的无边水域防御技能非常厉害。
大多数的机器人根本无法靠近通天水龙的身躯，就会被无边水域给弹回来遭遇重创。
但是机器人数量众多，在付出了一定的伤亡代价之后，还是冲击到了通天水龙的跟前，以用长刀猛攻水龙身躯。。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零四章 深不可测
秦芳的这些机器人，防御力并不是很出色，但是他们的攻击力却是非常的厉害，普天高地的刀子劈砍下来，还真就是把通天水龙给打疼了。
“嗷呜！”通天水龙突然间爆出一声铺天盖地怒吼，而后以他的身躯为中心，猛然释放出来一股子白森森的寒气。
寒气骤然袭来，站在数百米外观战的秦轩，都能够感应到周围的气温一下下降了几十度。
与此同时，剧烈的高温使得空气都被彻底冻结起来，机器人的身躯更是被冻结在了青蓝色的玄冰之中无法动弹。
不光是参与战斗的机器人身躯被冻结，就连两米多后的城墙，都被冻结在了玄冰之中。
“嗷呜！”通天水龙再次爆出一声怒吼，范围内的玄冰瞬间被震碎成为砂砾般碎小的冰砂，冲出城外的机器人，直接被它一个技能搞的团灭了。
秦芳即可大声喊道“秦轩叔叔我要顶不住了，快跑吧！”
“跑？”秦轩淡淡的笑道，“好不容易修建起来的基地，可不能就这样放弃了！”
“留着青山在不怕没柴烧，再不走……”
秦芳的话没有说完，秦轩突然伸手打出一面巨盾挡在了通天水龙的面前！
玄冰盾！
“嗷呜！”通天水龙爆出一声怒吼，深处巨大兽爪狠狠一爪朝着盾牌打了过来。
这一拳打过来没有能够把秦轩的盾牌打烂，反倒是把他自己的一条手臂给打没了。
玄冰盾的表层，吸附着一层厚厚的腐蚀砂，这玩意儿可是级药剂师的杰作，能够腐蚀空间的存在，更不要说通天水龙的血肉之躯了。
直接把它的半天手臂，给彻底的吞噬掉了！
“嗷呜！”通天水龙爆出一声凄厉的悲鸣，又准备发动它的冰封万里技能攻击秦轩。
秦轩却是提前一步释放出了自己的新技能暴雨崩砂！
一瞬间，吸附在玄冰盾表面的腐蚀砂骤然脱离护盾，如同暴雨一般朝着通天水龙倾斜而来。
腐蚀砂的腐蚀性强到无法想象，就算是通天水龙的无边水域也挡不住，腐蚀砂倾斜而下通天水龙的身躯直接被气化掉了，消失的无影无踪。
而释放出去的腐蚀砂，在灭杀了通天水龙之后并未对周围的环境造成破坏，又被玄冰盾自动吸了回来。
系统成功击杀武圣级通天水龙，领悟技能冰封炼狱！
系统恭喜宿主成功升级至级！
通天水龙有两个技能，冰封万里和无边水域，被击杀之后它的两个技能自动合成了一个技能，就成了冰封炼狱，这个技能的杀伤力要比冰封万里更加彪悍一些。
秦轩暗暗嘀咕道可惜呀……无边水域那个技能没有拿到手。
“哇塞，主人你也太厉害了吧！”铁凤兴高采烈的跑了上来吼道，“那么厉害的一个大家伙，一招就被你给秒了？”
“哎！”秦轩摇了摇头笑道，“不要光是跑来奉承我，你们两个人也要尽快提升实力。”
“是，主人！”铁凤还想说点儿什么，被铁月拉到了一旁。
与此同时，秦芳已经傻乎乎咱在原地好长一段儿时间了。
铁凤他们离开之后，她才算是回过神来“天呐，秦轩叔叔你这也太暴力了吧，我的几万名兄弟都搞不定它，你只需要一个技能就把它给秒杀了啊！”
秦轩摆手示意道“赶紧让兄弟们修筑工事，直接把基地范围扩大到整个海岛，通天水龙是这一带海域的头目，它死亡之后这一带应该不会有人胆敢挑衅我们了，但还是要加强戒备！”
“是，长官！”秦芳应了一声表示明白。
秦轩又提醒道“除了金属城墙防御之外，还要在沙滩外围修筑隔离区，监视区，防止敌人偷袭，城墙要修筑内外双层防御，城墙外部要有移动堡垒巡逻防御！”
秦芳开始执行命令，秦轩则是跑去盐场，查验了一番秦芳生产出来的雪粒品质。
基本上也就是地球时代的品质标准，要比铁血城摊位上的货物，品相出色不少。
当天晚上，秦轩在铁鲨岛的基地内凑合了一个晚上，第二天一大清早秦芳将连夜生产出来的斤雪粒交给了秦轩。
设备刚刚投产，效率还不是非常高，但随着时间的推移产量一定会越来越大的。
斤的数量不算很多，但是低于秦轩而言，用来探路的话是绰绰有余了。
秦轩让秦芳派了个机器人战士给自己做护卫，然后便带着铁月姐妹一起坐船离开了铁鲨岛。
在距离铁鲨岛公里的地方，有一座人类的城池芳雪城。
芳雪城是隶属于“落月城”势力麾下的一座附庸小势力，落月城属于是杀戮世界中一个比较极端的存在，这地方他属于是一个绝对的女权世界。
这个世界女人为尊，男人为卑，权利都集中掌握在女人的手中。
这地方的律法规定女人可以将男人作为仆人，奴隶来贩卖，但是男人如果胆敢贩卖女人做丫鬟，小妾的话，被抓住就是碎尸万段的下场。
但是落月城的势力范围并非是完全封闭的，其他势力的人员也可以在落月城的势力范围内活动，要遵守这里的规矩。
基于这个准则，秦轩干脆让铁月来当“队长”，带领大家一大票男人活动，这样就方便多了。
否则的话，如果让本地女权大能看到秦轩一个人带着两个女人活动，秦轩马上就要大祸临头了。
秦轩一伙儿人数量众多，而且还是白天行动由女人带着队伍，基本上也没有遇到多烦，就顺利来到了芳雪城。
芳雪城是一座修建在平原上的城池，城墙是用黄土对切起来的土墙，有四米多高，看起来相当的陈旧。
城门口把守的守卫，也都是身着盔甲的女兵，进进出出城池的人员，也大多数都是女人。
缴纳了一个十个大子儿的入城费，众人得以入城。
大子儿属于是碎银，一个银币的分量是克，可以切割拆分成个大子儿，基层小人物的花费，基本上都是用这种小货币来维持的，银币都是富人用的货币。。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零五章 饕餮血脉
整个杀戮世界，就只有铁血城东区属于是安全区，其他的地方就算是城池内部也没有安全区可言。
芳雪城也有巡逻队，但是管理制度非常松散，除非是当着他们的面儿打架斗殴的事件他们才会阻止，否则的话就算有人被当街干掉了，他们也不会去追击凶手，最多也就是把死者成殓起来埋葬。
而且芳雪城的巡逻队，密度非常小，全城的巡逻队加在一起可能都不超过人。
待在这种地方，想要靠巡逻队保护自己的安全，几乎是痴心妄想，还得是自己提高警惕才行。
铁月去找本地人打听了一下之后获知，卖货的方式一共有两种。
实力强大的人，会选择在街道上摆摊卖货，这样卖出去的价格会高一些，但是会遭到一些恶棍的压榨掠夺，很有可能会血本无归甚至丢了小命。
还有另外一种比较安全的方式，是将东西直接卖给城主府。
城主府是不会侵吞货物不给钱的，但是城主府卖货也不是绝对安全，有可能会被强盗盯上，你拿着钱刚刚走出来城主府，就被别人抢夺一空。
情况了解透彻之后，秦轩告诉铁月“走，我们去城主府卖货去！”
铁凤弱弱的说道“摆摊卖货价钱更高呀！”
“你疯了啊！”铁月狠狠的瞪了铁凤一眼训斥道，“你以为这里是铁血城东区啊，这里可是芳雪城，到处都是强盗恶棍，雪粒可是贵重物资，摆在这里卖不是找着被抢的嘛！”
铁凤继续说道“芳雪城距离海岸线比较近，这地方的雪粒也不是很贵吧！”
“你还敢顶嘴了是不是？”
“不敢，不敢！”
铁月用储物袋带着斤雪粒，去了芳雪城的城主府，斤雪粒全都卖了出去，但是只卖五个银币！
原因很简单，芳雪城靠近海岸线，周围全都是平原地带，不太适合强盗生存，充其量就是一些小毛贼。
本地一些稍微厉害一点儿的势力，都可以派出运输队从海边儿采购过来雪粒维持日常用度，雪粒并非是紧缺物资，加上城主府收货的价格，只给你卖货价的三分之一，人家收回去也要赚钱的不是？
银币拿到手之后，铁月兴奋的说道“五个银币也不少了，我们再回去多搞一些雪粒过来，能赚到更多了！”
五个银币就让铁月非常满足了，但是对秦轩而言这还远远不够，太少了！
货物卖光之后，众人一起走出了城主府大门，进入了左侧的一条巷道，秦轩打算找一家酒馆吃饭。
让铁月他们歇歇脚，自己传送回去再拿一批雪粒过来，寻找其他城池卖货，芳雪城肯定是不行的了，不赚钱。
结果，秦轩一伙儿人刚刚走入巷道，就被一大群手持刀枪的女人给拦住了。
最前排的一个女人，长着满身的肥肉黝黑的皮肤，看起来充满了一股子彪悍的气息。
她用刀指着秦轩喝道“把你们身上的银币统统交出来，然后你们就可以走了！”
秦轩也是厉声说道“弟兄们，杀光这些恶棍！”
后方的一伙儿机器人即可扣动扳机开始战斗，对面冲上来的一伙儿恶棍都没有反应过来就被击杀了大半，剩下的几个人一看苗头不对，全都抱着脑袋落欢而逃。
“且，一群级的垃圾，也赶来抢劫老子？”
战斗结束之后，秦轩连到扫战场的心情都没有，直接带着众人去了几百米外的一家酒馆。
机器人战士不用吃饭，全都在外面待着，就只有秦轩和铁月，铁凤姐妹俩一起进入了酒馆。
“老板，快把你们好吃的东西全都上来，饿死我了啊！”
铁凤拍着桌子大声喊叫，气的铁月捶胸顿足，她的这个妹妹咋就这么不争气呢？
一天到晚跟饿死鬼投胎似的，这样的疯丫头秦轩怎么可能会喜欢她？
按照铁凤的要求，直接点了十个菜四个汤，刚刚卖货来的五个银币，马上就被她吃掉了一个。
秦轩对这些土著食物没多大兴趣，趁着铁凤他们吃饭的时候，秦轩离开酒馆开着飞行超跑返回基地一趟，又取出来斤雪粒，准备下一波的探索。
秦轩回去走了一圈儿，再返回酒馆的时候，已经是一个小时之后了，铁凤竟然还在舔盘子。
这让秦轩大为疑惑这丫头到底是怎么个情况，吃了这么多还是没有吃饱，难不成她是个饕餮？
洞察之眼目标体内有饕餮血统，血脉正在觉醒中。
“不是吧？”这一发现着实是把秦轩吓了一大跳，这种存在于传说中的东西，现实中真的存在？
铁凤身上的饕餮血统，属于是延续了七代血统的“旁支”血统。
发生这种情况倒也不是不能够理解，杀戮世界的大局是被莽太龙平定下来的，在莽太龙率领人类称霸世界之前，杀戮世界上面可是活跃着大量的异族生命的。
级以上的异族生命就可以幻化成人类的外形，生活在人类的世界中。
铁凤他们的祖先，和饕餮族有过接触倒是不足为怪。
只是她身上的血脉之力太过驳杂，好像……没什么作用吧。
系统饕餮血统是靠食物来觉醒的，她吃的东西越多血脉觉醒的就越快，血脉力量恢复的也就越快。
秦轩好奇的问道“铁月和她是双胞胎姐妹，为什么铁月对食物没有那么高的呢？
系统你怎么知道她对食物没有呢，或许是她在故意克制自己吃东西的，担心会引起你的反感吧。
秦轩又询问了一句“饕餮血统厉害不厉害？”
系统“当然厉害了，蛮荒百科资料显示，饕餮体内有着一套效率极高的能量转化系统，最强大的饕餮血脉，能量转化利用率甚至高达！”
系统我拿数据给你做个解释吧，比如说一个级的饕餮，有了的能量转化率，那他只需要吞噬掉一只级的饕餮，便能够从级直接升级到级！
秦轩卧槽有这么夸张么？那饕餮族岂不是早就成了宇宙至尊？。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零六章 寻找市场
系统能量转化率完全对接，是要求体型完全对等的！
饕餮虽然能够吞噬别人壮大自身，但是成年体的饕餮，体型大到你无法想象，而且饕餮的身躯是可以无限成长的。
一头级的饕餮，体重可能达到吨，对比下来一个成年人类的体重基本上也就公斤了，它要吞噬个人类，才能够获得与其身体所匹配的能量。
“而这在低等级的时候非常容易做到，但是随着等级的提高，难度将会变的越来越大！”
再者说，你想要吞噬别人首先你得把别人打败了之后才能吞噬。
饕餮虽然能吃，但他的战斗力却绝对谈不上顶尖，遇上一些实力强大的敌人也只有逃命的份儿，更别谈吞噬了。
想要成为宇宙至尊，你必须得吞噬掉另外一个宇宙至尊才行，你有那个能耐么？
铁月，铁凤她们姐妹俩身怀饕餮血统，在杀戮世界还不是混在了最底层？
有此可见，她们的这个饕餮血统，也谈不上是非常强大的血脉。
一顿饭吃完，秦轩带着众人再一次上路了。
沿海区域的城市，距离产盐区太近，雪粒的价格卖不起来倒是很容易理解，想要飙高物价就必须得内陆城市才行，距离沿海区域越远的地方，雪粒价格必然是越高的。
向东公里之外就有一座夜月城，但是秦轩觉得这地方距离芳雪城太近了，估计也没什么油水，直接就没有进入这一座城池，而是朝着深山中的黑山城赶去。
黑山城地势险峻，周围全都是连绵起伏的大山，距离西部的沿海线更是有着近公里的路途。
黑山城外围山区，秦轩一伙儿商队被人拦了下来。
并不是传统意义上的山贼强盗，而是明目张胆的拦路收钱，想要从关口通过就必须得给钱，否则就原路滚蛋。
这一处关口距离黑山城还有公里的路程，周围全都是高耸入云的山脉，山上遍布着各种实力强大的猛兽，寻常人根本无法通行，就只有这一条关口能走。
黑山城的周围，更是安装有大量的虚空阵，空间遭遇严重干扰，无法在这个区域内施展传送技能，直接传送进入黑山城，必须要用物理活动的方式入城。
秦轩犹豫要不要过关的时候，正好有一名身着华服的女人带着一大队人走到了关口。
关口内站着的女兵马上跑上来索取过路费，结果那个华服女人甩手就是一个大嘴巴扇了过去。
“啪！”一巴掌过去之后，直接将拦路的女兵打吐血了。
“瞎了你的狗眼，也不看看我是谁？落月城的守卫都不敢找我要钱！”
挨打的女兵也是被吓了一跳，慌忙膝盖一软跪倒在地瑟瑟发抖。
从关卡内走出一名将官模样的女人跑上来赔礼“原来是落月城来的大人呀，小人有眼无珠，烦请见谅则个！”
华服女人摆手示意道“立刻将那个拦路收钱的蠢货给我杀了，以后你们收钱的时候都瞪大自己的狗眼看清楚了，招惹了我算你们走运，遇上脾气不好的，你们所有人都得死！”
“是是是！”将官连连点头应道，“来人呀，把胡鑫这个有眼无珠的蠢货，给我拖下去砍了！”
刚刚拦路收钱那个女兵也是倒了血霉，不光是挨了结结实实的一个大嘴巴，最后更是连命都丢了。
而那一个华服女人在目睹着拦路女兵被处决之后，这才心满意足的离开了关卡，扬长而去。
秦轩暗暗嘀咕道这过路费我到底是交还是不交呢？
铁月小心翼翼的说道“还是交了吧，我们有斤雪粒，至少能够卖个银币了，过路费只要一个银币，我们还有的赚，如果和他们开战，万一要是打输了的话，不光是丢了货物，恐怕连命都没了！”
虽然铁月的行为有些怯懦，但仔细想想也有几分道理。
如果一个银币能够免去一场麻烦的话，给了也就给了，秦轩基本上可以预估，黑山城的雪粒价格绝对要比芳雪城高出来很多，斤雪粒绝对不止个银币。
“嗯！”简单思量了片刻之后，秦轩凝声说道，“那就给他们缴纳一个银币！”
铁月身上就携带的有银币，不需要秦轩现场给她，现在还是她负责领队。
众人一行来到关卡跟前，马上有一个女兵跑过来收取过路费。
铁月马上取出来一个银币交了上去，然后关卡大门开启，放秦轩等人的队伍通过。
“站住！”秦轩以为这就没事儿的时候，门口坐着的那个女将却是让人拦住了他们的队伍，而后那个女将冷笑着说道，“你们身上带的货物也要交钱！”
说话间，她将目光转移到了铁月身上的储物袋。
铁月赶忙给她解释道“这位姐姐，不是说只收人的钱就可以通行了吗，我这里面也就是一点儿不值钱的行李，没什么值钱的贵重物资呀！”
女将军冷声说道“要么让我们查看货物，按照货物数量缴纳通行费，要么就马上给我滚出去，有胆量闯关的话，你们也可以试试，我保证……”
“啊！”女将军的话没有说完，秦轩直接一板砖就拍了过去。
对方都还没有来得及做出反抗，当场就命丧黄泉了。
秦轩开始动手，身后跟着的机械人兄弟也是同时开枪射击，关卡跟前值守的十几个女兵瞬间死伤大半，剩下的几个人发现苗头不对，直接抱头鼠窜连关卡也不要了。
“嗯！”秦轩对铁凤说道，“去把她身上的储物袋摘下来，看看里面有多少银币！”
“是，主人！”铁凤忙不迭跑上去，摘走了女将领身上的储物袋。
查看一番之后她直接大喜过望“发财了哦，这里面有好几千银币呢！”
“嗯！”秦轩满意的点了点头回道，“现在这些银币全都是我们的了，走吧！”
在杀戮世界这种毫无规则的混乱之地，谁的拳头大就有理，拳头不够大还是低调一点儿比较好，多级的一群小杂鱼，竟然也敢拦路设卡收费，真尼玛胆肥的可以了。。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零七章 先发制人
闯过一道“正规关卡”之后，秦轩等人得以通过了关卡，进入了黑山城的外围区域。
这地方到处都是崇山峻岭，郁郁葱葱的密林遮天蔽日，即便是在大白天走在这茂密的丛林中，都有一股子深深的压抑感，而在翠绿色的丛林中，更是弥漫着一股子淡淡的血腥气。
秦轩预感到危险降临的时候，他们一伙儿人已经被人团团包围了起来。
落月城势力，属于是女人们的天下，就算山林中的强盗也全都是女人，而且这些女人不像外围小村落活动的那些女人一般，看起来粗犷野蛮丑陋无比。
这些拦路的女人，绝大多数身着豪华奢侈的绫罗绸缎，满身都是珠光宝气的金银首饰，看起来很是艳丽。
强盗头领，是一个30多岁的艳丽女人，身着一套白色的轻纱袍，面容长的很精致，手中握着一双柳叶弯刀，浑身上下散发着一股子锐利的气息。
洞察之眼：80级身法高手，攻击力1245万（高频打击），防御力2657万，技能：天女散花，万箭穿心，倾城飞瀑！
“交出身上所有的东西，你们就可以滚了！”女强盗的态度不是一般的嚣张，“没有人能够带着财物走过我的地盘！”
“那你就去死吧！”
秦轩怒吼一声，直接就是一手铁血创世释放而出！
“哎呀！”女强盗身法很快，可即便是她身法再怎么迅捷，也是万万没想到秦轩这一个“奴隶”一样的家伙，家伙竟然主动对她下死手。
秦轩一手铁血创世，原本是打算攻击女强盗心脏部位的。
但由于对方反应速度敏捷，硬生生躲开了要害部位。
使得秦轩的攻击击中了她的左肩。
由于秦轩的铁血创世攻击，属于是持续高爆攻击。
原始攻击只在女强盗肩膀上穿透出来一个针孔。
但由于女强盗自身的移动，使得这一条小孔瞬间撕裂成为一条半尺多长的恐怖伤口。
“快跑！”女强盗吃了大亏，直接连死磕的勇气都没有，撒腿就跑！
“走！”击退了拦路女强盗之后，秦轩也没有要继续追击的意思，而是摆手示意众人继续前进。
短短20公里的山路，硬是遭遇了两拨强盗，才得以最终来到黑山城，真的是让秦轩醉的不行了。
生活在黑山城的人类，都t是一些什么样的怪胎？才能够在这种恶劣的环境下存活。
黑山城大门口的守卫，属于是城主府安排的守卫，收取了两个银币的入城费之后直接就放行了，并没有乱来。
黑山城的规模，要比芳雪城大出来20倍都不止，甚至于黑山城的规模都远远超出秦轩的预期了。
为什么黑山城位居深山却如此繁华呢，当然是有原因的了，黑山城是落月仙部落进入亡灵黑山的唯一路径。
传说亡灵黑山到处都是昂贵的紫乌金矿石，紫乌金矿石是打造护甲的完美材料。
如果能够从亡灵黑山带出一批紫乌金售卖的话，就可以一夜暴富，下半辈子吃喝无忧了。
但是亡灵黑山的混乱程度，更是远超世人想象，那里面到处都是杀戮，遍地都是掠夺，据说在偌大的矿山区域，不论白天黑夜都有大量的鬼影在其中穿梭，压抑至极。
亡灵黑山，更是因此而得名的。
从南门走出黑山城，沿着死亡大道走50公里就能够进入亡灵黑山外围。
黑山城这个地方想不繁华都难呀，不光是繁华而且这地方还有着丰富的资源。
紫乌金在这个地方非常廉价，比铁血城那边儿便宜了十倍都不值。
入城之后，在马路边儿就能看到大量的摊位上明码标价摆着紫乌金售卖。
成色普通的紫乌金矿石一斤只要5000银币，就算是最顶级的紫乌金，售价也只要一万多银币的样子。
“d，石破天那个黑商，赚了老子多少银币啊！”看到这满大街的紫乌金，秦轩有点儿哭笑不得的冲动，宇宙中的珍稀物资，在这儿竟然烂大街了？
当然，烂大街只是秦轩一厢情愿的想法，银币在杀戮世界这个地方，还是颇具购买力的。
一斤紫乌金便要上万的银币，这已经是非常肥厚的价格，像是铁月姐妹居住的贫民区，1000个银币都够她们生活一辈子，能拿出来这一笔钱的人，绝对不多。
有一个摊位上的紫乌金，品质非常的优秀，纯度也是达到了70以上。
而且这种高纯度的紫乌金，上面还带有一些红色的纹路。
洞察之眼显示：这些纹路是一种神秘能量的结晶，有了这种纹路还能够使得紫乌金本就优越的防御性能，再提升20以上，纹路颜色越深的，防御力就越是出色。
秦轩停在摊位前多看了一眼，女摊主颇为不耐的问道：“要买就买，不买就走，不要妨碍我做生意！”
黑山城也是罗月仙的势力范围，女权社会中秦轩这个男人当然是不受欢迎了。
不过秦轩却是颇为和谐的说道：“我这儿有的是银币，你不想要还是怎么着？”
言毕，秦轩从兜里摸出来一大把银币，攥在自己手中。
女摊主冷笑着回道：“就这？”
对方的鄙视，并没有引起秦轩的反感，秦轩还是颇为自得的说道：“你这紫乌金能不能便宜点儿？”
“不能，我这是高品质的红纹紫乌金，你不懂行情就不要来烦我！”
“一万个银币一斤，你摊位上所有的货物我们全要了，而且你要是还有更多货物的话，我们也一起收了！”
“你怎么不去死，黑心鬼！”
这时候，秦轩看了铁月一眼，铁月顺势说道：“她不卖就算了，我们去别的摊位看看吧！”
铁月带着大家要走，那个女摊主马上出言喝制道：“你们等一等，我现在急需要一笔钱，你们要是能买100斤的话，我就按照半价卖给你们！”
铁月问道：“难道你这儿就只有100斤么？”
“呃……你什么意思？”女摊主直接是被铁月给雷住了。
铁月的等级才72级，这种级别的小家伙手里能有多少钱，100斤你都吞不下去好吧！
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零八章 魄力
“好！”铁月凝声说道，“我就先买你100斤好了，&sp;以后再有这种好货记的来联系我！”<r />
<r />
言毕铁月用略带颤抖的手臂，将秦轩交给她的那一张银票，递给了女摊主。<r />
<r />
秦轩马上补充说道：“这是天恒银号的银票，你看看！”<r />
<r />
“银票？”对面摆摊那位80多级的女强者，一时间满脑袋都是黑线，说实在的不要看她战斗力非常强横，可是银票这种玩意儿，她还真的没有接触过呢&sp;。<r />
<r />
这玩意儿到底是不是真的，她也不能够确定，不过没有关系，黑山城属于是一座大城，这地方就有天恒银号的店铺，拿着银票过去支取一下试试不就得了。<r />
<r />
百多米外的地方就是天恒银号的店铺，女摊主直接收起摊位，带着秦轩等人一起过去银号取钱。<r />
<r />
果不其然，银票交出去之后，柜台还真就拿出来100万枚银币交给了她！<r />
<r />
“啧啧，我黑森莎纵横江湖30年，今天也用上银票了，一张纸换了这么多银币，真是不错！”<r />
<r />
黑森莎拿到银币之后非常舒畅，不由自主就感慨了一句。<r />
<r />
结果柜台内部坐着的老者，却是好不客气的讥讽了她一句：白痴！<r />
<r />
天恒银号属于是铁血城城主府石破天的产业，即便黑山城不是石破天的地盘，天恒银号在黑山城仍旧是无人敢惹的存在。<r />
<r />
普天之下的人都知道：银号是存放银币最多的地方，而这个混乱的世界又是一个没有规则的地方，直接来抢银号多爽？<r />
<r />
银号能够屹立在杀戮世界不倒，可不是没有原因的！<r />
<r />
每一处银号都有着极其强大的护卫力量存在，任何胆敢在此闹事儿的人都是死路一条。<r />
<r />
被痛骂了一句之后，黑森莎居然都没敢顶嘴，揣着银币灰溜溜的跑了。<r />
<r />
这一笔交易做成之后，黑森莎胆子放开了，直接把自己身上所有的存货全都拿了出来，不光是有紫乌金，还有兽皮，药材，兽麟之类的物资，全都是高档货色。<r />
<r />
秦轩以1500万银币的价格，买走了她身上所有的物资。<r />
<r />
黑森莎揣着银票，高高兴兴的跑去兑换银币，秦轩则是让铁月在黑山城的街道上摆摊售卖雪粒。<r />
<r />
黑山城这个地方，也是一个没有秩序的混乱之地，但至少这地方的环境要比芳雪城稍微好一点儿。<r />
<r />
街道上基本上每隔100米就有两个固定的守卫站岗，更是有数量不少的巡逻岗哨在街上穿梭。<r />
<r />
繁华的摆摊区域，有人维持秩序，至少能够保证你的摊位物资不会被抢，也不会有强买强卖的事情发生。<r />
<r />
但是摊位区的安全可绝对不是免费的，摆一个摊位要缴纳10个银币的摊位费，而且每天都要交钱，如果你没有钱缴费的话，就会被驱赶出摊位去，并强制没收摊位所有物资。<r />
<r />
黑山城的城主府只赚取摊位费，并不直接参与城中的商业买卖。<r />
<r />
“老板，你这雪粒多少钱一斤啊？”铁月刚把东西摆好，马上就有一个衣着华丽的女人跑来询问价格。<r />
<r />
“啊，要……”<r />
<r />
铁月一句话没有说完，就被秦轩抢先了一步：“要100个银币一斤！”<r />
<r />
“好！”华服女人顿时大喜过望，“你们所有的货物我全要了！”<r />
<r />
“我去！”秦轩顿时恍然大悟过来，d一百个银币一斤，还是要的低了！<r />
<r />
铁月这个“摊主”也实在是做的太实在了，直接把1000斤货物一次性全都卖光了，赚到了10万个银币，把她高兴坏了。<r />
<r />
“切，没见识的乡巴佬！”铁月高兴的手舞足蹈之际，隔壁摊位的女摊主却是冷冰冰的嘲讽了她一句，“3000多一斤的雪粒，被你们100贱卖，还高兴成这个样子，没见过钱还是咋地？”<r />
<r />
“啊，3000多一斤？”铁月惊讶的长大了嘴巴！<r />
<r />
女摊主冷冷的回道：“啊什么，你的货全都已经卖光了，后悔也已经晚了！”<r />
<r />
铁月耷拉着脑袋哀怨道：“早知道我就分批次卖货了，少卖了那么多银币，真是亏大了呀！”<r />
<r />
实际上，100个银币一斤这个价码还是秦轩报出来的呢，要不是秦轩及时报价，让铁月报价的话，恐怕她还要按照芳雪城的价格来贱卖这些贵重物资了。<r />
<r />
要是那样的话，才是闹了一场天大的笑话。<r />
<r />
秦轩通过网络联系上了秦芳，并且叮嘱秦芳多派一些机械人押送雪粒来黑山城，一定要保障货物的安全。<r />
<r />
长期做生意摆地摊肯定比不行，接下来秦轩带着铁月姐妹在城中逛了一圈儿，找了一个不太繁华的地方，买了一桩房子，这是一幢临街的铺面房，有三间宽敞的大房子。<r />
<r />
黑山城虽然是一个没有秩序的地方，但是只要你舍得花钱，就能够请到厉害人物帮你维持秩序。<r />
<r />
去城主府缴纳了1500银币的安全费，城主府方面给派来一支30人的城防小队。<r />
<r />
城防小队属于是城主府的正规军，身上全都穿着城主府的统一着装，这些人实力强大训练有素，战斗力很是强大。<r />
<r />
以后每个月的安全费都不能少，否则的话城防小队立刻就会撤走，没有人保护你的安全。<r />
<r />
当天晚上，秦芳派来的押送小队进入黑山城，将新产出的两万斤雪粒运了过来。<r />
<r />
秦芳的押送队伍阵容极其强大，足有3万人之多，浩浩荡荡的排成了一条人流长龙。<r />
<r />
但就算是如此海量的押送队伍，沿途还是遭遇到了三股强盗阻截，因为秦芳队伍的整体等级不高，无法形成强大的威慑力，被人家当成肥羊了。<r />
<r />
不过没有关系，机械人大军用实际行动让那些拦路的强盗们尝到了苦头。<r />
<r />
秦芳的机械人小队，虽然防御力平庸，但是攻击力却是异常的强大。<r />
<r />
遇上数倍于己方的强大敌人，很容易被敌人近战突进而陷入不利的境地。<r />
<r />
但如果是小股敌人来犯的话，机械人手中的激光枪是完全有能力教他们做人的。<r />
<r />
之前秦芳在海滩上屡屡遭遇惨败，主要是因为秦芳抢占了本地土著的地盘儿，引来了土著部落的激烈反击。<r />
<r />
土著部落人员数量巨大，秦芳的基地没有修建成功就会被他们攻破，无法形成气候。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百零九章 赚大钱
但是这一次秦芳的大队人马并不是抢夺地盘的，就只是路过而已，没有实质性的侵犯到土著部落的利益，当然不会有土著部落找他们的麻烦了。<r />
<r />
拦路抢劫的强盗，数量一般都是有几十人组成的队伍，充其量也就是数百人的队伍，算是非常庞大的团体了。<r />
<r />
真正厉害的强大团伙儿，直接就去亡灵黑山挖矿了，谁会吃饱撑着没事儿干，捞这三核俩枣的？<r />
<r />
普通的强盗团伙，看到秦芳机械人大军的阵容就怂了，一些实力强大的人物，想要靠自身的等级优势恫吓秦芳的队伍。<r />
<r />
但是秦芳的兄弟们，全都是机器人怎么可能会被吓到？<r />
<r />
谁敢来拦路，我就跟你拼命！<r />
<r />
数万机器人一起开火，灭杀一支几十人组成的强盗小队，实在是太轻松了。<r />
<r />
新的货物运送过来之后，秦轩让铁月铁凤姐妹俩轮流当老板在店里卖货，看看她们两个人谁的商业能力更强一些。<r />
<r />
第一天铁月在店里做掌柜，一天下来卖光了柜上所有的雪粒，赚到了300万银币！<r />
<r />
第二天铁凤做掌柜，运来的三万斤雪粒只卖出去一半儿，但银币却是赚到了450万之多。<r />
<r />
铁凤是一个胆大心黑的家伙，跟她姐姐铁月截然不同，她见柜上货物卖的好就挂牌涨价。<r />
<r />
你爱要不要，不要有的是人过来买，老子还不伺候你呢。<r />
<r />
又观察了两天，铁月卖了590万银币，铁凤卖了637万银币。<r />
<r />
价格涨到了一定程度之后，再涨价就会严重滞销，因为黑山城并不是只有秦轩这一家卖雪粒的店铺，另外还有好几家的店铺呢，如果秦轩这边儿的价格太高，客人就会去其他店铺售卖。<r />
<r />
食盐属于是人体必需品没错，但是需求量还是可以控制的。<r />
<r />
如果售价便宜的话，人们就可以放开心情多吃一些，但如果价格太贵的话，大多数人一天只吃一顿食盐也能过去。<r />
<r />
大海中的雪粒是无穷无尽的，而且雪粒这种物资在星际时代也不值钱，要多少有多少便宜的很。<r />
<r />
但是紫乌金却属于是贵金属物资，你买走一份儿别人就少了一份儿。<r />
<r />
故而秦轩给铁凤她们制定出来一个销售目标，卖货的价格可以每天上下浮动一些，但是每隔七天左右的时间都必须要清货一次，把仓库里面积压的货物全都卖出去，不要库存太多的物资，没有用！<r />
<r />
另外一方面，将三间门面房的其中一间改造成“收货”的店铺，用贩卖雪粒的银币在收货摊位上大量收购紫乌金和其他一些珍贵的物资。<r />
<r />
收购的价格要比摊位上的价格低上一部分，主要是针对那些急用钱的人开设的。<r />
<r />
对于一些贵重货物，秦轩直接开出了一个价格表，让铁月她们按照价格收购就可以了。<r />
<r />
花费了七天时间，秦轩总算是将自己在黑山城的摊位彻底打造妥当，实现了摊位卖货，收货一体化，能够源源不断为自己收集到大量的珍稀资源。<r />
<r />
后续随着店铺业务量加大，秦轩肯定还要扩大经营规模，但现在是没有这个必要了。<r />
<r />
黑山城的市场容量就只有这么大，搞出来的货物量太多会导致雪粒价格下跌的。<r />
<r />
这一天，秦轩辞别了铁月姐妹，自己一个人离开黑山城，朝着亡灵黑山方向开进。<r />
<r />
据说亡灵黑山遍地都是紫乌金矿石，也不知道是不是真的，秦轩必须得亲自过去一趟才知道。<r />
<r />
到目前为止，秦轩已经在杀戮世界收集到了大量的紫乌金矿石，但是对于秦轩的需求量而言，却是远远不够的。<r />
<r />
现在秦轩的两颗科技球，可以释放出来的机械人总量超过两个亿，要想给这些机器人战士全部添加上紫乌金护盾的话，至少需要500万吨的高纯度紫乌金才行。<r />
<r />
即便是秦轩只武装一小半儿的战士，也要200万吨才够。<r />
<r />
随着科技球等级的提升，后面能够释放出来的机器人数量还会越来越多。<r />
<r />
如果连500万吨紫乌金都弄不到的话，这种材料对科技球的意义不算很大。<r />
<r />
只装备少量的机器人，并不能够从本质上提升科技球的战斗力，没有太大的实质性价值。<r />
<r />
亡灵黑山方圆800公里，绝大多数的山脉都是漆黑色的，并不全都是荒山，有大量的山地上面覆盖着一层郁郁葱葱的树林，里面栖息着强大的凶兽。<r />
<r />
活跃在亡灵黑山一代的凶兽，分别有：雷霆巨兽，风火麒麟，火劫兽，还有狂暴龙，变异甲虫之类的玩意儿，能够在这种地方存活下来的凶兽，等级至少都在80级以上了。<r />
<r />
而真正厉害的凶兽，更是在85级以上的无敌存在。<r />
<r />
以秦轩现在的实力，遇上85级以上的巨型凶兽，还真就不一定能够打的赢。<r />
<r />
越是高级的世界，等级壁垒就越是严重，杀戮世界的世界屏障为90级，85级已经算是接近巅峰的存在了。<r />
<r />
能够成长到这个阶层的人物（包括兽人），就没有一个是简单之辈的。<r />
<r />
由于采矿者的疯狂掠夺，亡灵黑山外围一代的矿脉已经接近枯竭，没什么值钱的玩意儿。<r />
<r />
想要采集到值钱的玩意儿，必须得往深处走才行，因此秦轩在亡灵黑山外围也没有遇上什么麻烦。<r />
<r />
一口气向前走了20多公里，空荡荡的一个鬼影子都没有发现，这个时候秦轩突然发现自己身前不远处，有一块儿亮晶晶的小东西，赫然是紫乌金！<r />
<r />
卧槽，还真的能够捡到钱啊！<r />
<r />
秦轩心头暗暗一喜，马上跑过去弯腰去捡地上的金属。<r />
<r />
就在这个时候，后方突然传来一个凌厉的破空声！<r />
<r />
“嗡！”<r />
<r />
糟糕，秦轩赫然意识到，地上丢着的紫乌金，是别人丢下的诱饵，目的就是为了让自己弯腰去捡，然后他从背后发动偷袭，好一个歹毒的伎俩啊！<r />
<r />
“砰！”电光火石之间，秦轩悍然一手甩出了衣袖中藏着的一星金砖！<r />
<r />
金砖和飞来的利器重重的磕碰在一起，一股子强横无匹的冲击力席卷而来，秦轩的身躯不由的向前冲出去一个趔趄，差点儿就当场跌倒在地。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十章 小心背后
回头看去的时候，发现自己身后站着的是一个矮胖男人，看起来该有40多岁，长着满身的肥肉，和一双眯缝着的小眼睛。<r />
<r />
“看什么看？”矮胖子发现秦轩在盯着他看，不但没有心虚，还恶狠狠的训斥上了秦轩，“老子今天心情好不想杀你，还不赶快滚蛋？”<r />
<r />
“哼！”说到这儿，矮胖男人更是狠狠的瞪了秦轩一眼。<r />
<r />
秦轩厉声喝道：“老子今天心情不好，想把你给杀了！”<r />
<r />
一句话出口，秦轩即可释放出来铁血创世技能，对矮胖男人发出致命攻击。<r />
<r />
矮胖男人也是挥刀朝着秦轩的喉咙扎了过来，他不知道秦轩瞪他的这一眼有多厉害。<r />
<r />
结果可想而知，秦轩瞪了他一眼，然后摇了摇头，矮胖男人的身躯登时便血溅五步，倒在了地上。<r />
<r />
干掉矮胖男人之后，秦轩从他身上搜罗到了上万斤的紫乌金，而且还有数量不菲的银币。<r />
<r />
“落枫刺客？”在矮胖男人的储物戒中，藏着一块儿银质的金属牌，代表了他的身份。<r />
<r />
系统：百科资料显示，落枫刺客属于是冷血王元霸手底下的一个秘密组织，组织成员全都是一些身怀绝技，心狠手辣的强者，极擅刺杀。<r />
<r />
刚刚矮胖男人从后方突然发动袭击，差点儿重创秦轩，但是一旦秦轩转过身躯和他正面对抗，这家伙马上就“怂了”。<r />
<r />
因此刺客讲究的就是一击必杀，如果一击之下不能够带走敌人的话，刺客的优势地位就瞬间丧失。<r />
<r />
绝大多数的刺客，都不擅长正面硬刚的，尤其是秦轩这种龙血战士，正面对抗战斗力极为彪悍，刺客失去隐蔽优势之后根本讨不到一点儿便宜。<r />
<r />
之所以那个矮胖子刺杀失败之后没有立刻撤走，主要是因为他的等级比秦轩高了四级，他认为没有问题的，结果却是被秦轩一招给秒杀了。<r />
<r />
战场打扫完毕之后，秦轩忍不住暗暗嘀咕起来：“d，以后捡东西的时候，也得查看一下周围的环境才是了，天天被人钓鱼指不定那一次就真的变成大肥鱼了啊！”<r />
<r />
深入亡灵黑山50多公里之后，秦轩终于在周围的地面上发现了批量的紫乌金矿石。<r />
<r />
但同时，在紫乌金矿石的周围，更是便遍布着白森森的枯骨，一片儿一片儿，看起来甚是骇人。<r />
<r />
在不远处的一处山沟里面，更是堆满了大量的骷髅头！<r />
<r />
“卧槽！”看到这局面，秦轩只觉得自己的心灵都在剧烈的颤抖，“这地方到底死了多少人？”<r />
<r />
地上零零散散分布着大量的紫乌金矿石，秦轩开启自己的时空戒，从里面放出来几台智能采矿车，让采矿车在周围空间内自动采集紫乌金矿石，自己则是提高警惕准备随时应对突如其来的危险。<r />
<r />
智能采矿车可以自动甄别并采集矿石，差不多一个小时能够采集50斤左右的矿石。<r />
<r />
采矿车并不属于是机器人，并不具备人工智能，同样也没有像样的战斗力，必须要在保护状态下工作，一旦遭遇袭击，这些家伙立刻就会陷入瘫痪状态。<r />
<r />
初步试验测试后秦轩发现，智能采矿车效率还是相当不错的。<r />
<r />
既然如此，干脆就多买一些采矿单位，尽可能多的掠夺该地区的资源。<r />
<r />
想到这儿，秦轩开启了万界交易网，寻找购买自动采矿设备。<r />
<r />
很快秦轩就被一款“智能大黄蜂”吸引了，智能大黄蜂配备有先进的反重力装置，可以悬浮在地表两尺多高的区域采集矿石，内部附带有一个18立方米的折叠空间货箱。<r />
<r />
智能大黄蜂可以自动采集星际世界中97的矿产资源，其中就包括紫乌金矿石。<r />
<r />
一组智能大黄蜂采矿车，只需要50宇宙币，就有1520台之多，秦轩直接花费100宇宙币购买了两组。<r />
<r />
一时间，数千台采矿大黄蜂在周围嗡嗡乱飞，秦轩手中的紫乌金矿石数量也是越来越多。<r />
<r />
不到一个小时的功夫，就采集了5吨多的矿石，比秦轩购买矿石的速度迅捷的实在是太多了。<r />
<r />
而且采集来的矿石没有成本，只要秦轩愿意可以直接把矿山彻底挖空。<r />
<r />
亡灵黑山遍地宝藏是真的，但是这地方活动的人却是非常少，而地上的森森白骨却是非常众多，这也是存在的事实。<r />
<r />
造成这种情况的原因，是进入亡灵黑山的人绝大多数都死了。<r />
<r />
这些人肯定是被其他异族，或者其他人类给干掉的，故而秦轩在大规模采矿的时候，可是没有放松警惕，洞察之眼随时关注着周围区域的情况。<r />
<r />
但是真实情况却让秦轩感到惊讶，安全采矿了整整一天秦轩连一个敌人都没有碰到。<r />
<r />
采矿机机器人全力运作，秦轩搞了200多吨的紫乌金矿石，大发了要一笔横财。<r />
<r />
系统：亡灵黑山深处，有一座死亡城，主人可以去死亡成补给物资！<r />
<r />
窝在山里采矿发财固然是爽，但对于秦轩来说最关键的是要彻底摸清楚亡灵黑山的情况，然后让秦芳派一批机器人过来采矿才是上策。<r />
<r />
光靠秦轩一个人带着一大群无人机采矿，效率还是慢了一些。<r />
<r />
还有至关重要的一点儿是：这亡灵黑山中的情况，也并没有自己想象中的那么险恶吧，采矿一天了连一个抢劫的恶棍都没有撞上，还是很安全的嘛。<r />
<r />
矿场这么安全，为什么外界的紫乌金售价那么贵，为什么？<r />
<r />
为了搞明白这个情况，秦轩决定去死亡城摸索一下情况。<r />
<r />
结果秦轩刚刚退出矿山，马上就被一大群人给拦住了！<r />
<r />
拦路的势力，还是一群打扮的花枝招展的女人，带头的女人更是一个倾国倾城，闭月羞花的大美女。<r />
<r />
毫无疑问，这一伙儿拦路者隶属于落月城的势力范围。<r />
<r />
落月城实力是以女人为主导地位的，虽然他们是女权社会，但在潜意识中还是逃不过女人的天性，她们这些人也遵循实力为尊的原则，但他们还有另外一个原则：以美为贵！<r />
<r />
长的越是漂亮的女人，地位就越是尊贵，当然这也需要有足够实力来支撑才行。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十一章 颜值担当
否则的话空有一张倾国倾城的脸蛋，战斗力弱的一塌糊涂，还是任人宰割的命。
实力第一，颜值第二！
拦路那个女人对待秦轩的态度还算“客气”，她对秦轩说道“这位兄弟，您采矿的区域可是我满天星的地盘，您在我的矿场采矿了13个时辰，按照规矩你需要支付给我们13000斤的紫乌金矿石作为税款！”
秦轩问道“这矿场明明是无主之物，怎么成你的了？”
满天星娇笑着回道“我说是我的地盘，他就是我的地盘了，任何人来我的地盘上采矿都必须得足额交税才行，否则的话我就只能将其处决掉了！”
说到这儿，她伸手指了指不远处的几颗骷髅头说道；“看到没有，那就是不交税的下场！”
得，这一下秦轩算是明白了为什么矿场活动的人数量那么少了，搞了半天真正的大佬都是以这种方式发财的呀。
前世玩游戏的时候，就有一句至理名言搜一座城不如蹲一个人呀。
秦轩采集的紫乌金数量众多，主要是因为秦轩动用了采矿机器人！
如果秦轩没有采矿机器人帮助，单靠自己一个人去采集矿石的话，一天下来能不能搜集到13000斤的矿石还得看运气。
捡来的矿石都t还不够交税的，这尼玛真不是一般的坑爹。
秦轩心中骂娘之际，满天星又继续说道“怎么样小兄弟，姐姐我看你采矿也挺不容易的，乖乖的交了税然后你就可以走了，拿着矿石回去卖钱娶老婆多好呀，别把小命白白丢在这里反倒不美！”
秦轩淡淡的笑道“哎……也不知道啥时候能够取到姐姐这样的女人！”
“咯咯咯……”满天星娇笑着说道，“你努力挖矿赚钱，攒到大钱在铁血城东区买一栋楼给我，我就跟了你怎么样？”
铁血城东区，是杀戮世界人类的“向往之所”，那是一个有秩序，舒畅安逸的地方。
但是想要在铁血城东区过的安逸必须得有钱才行，买一栋普通点儿的草房就要上千万的银币，要是想买更高级的独栋别墅可能需要好几个亿的银币才行。
紫乌金矿石的确是值钱，但是想要把紫乌金矿石从亡灵黑山带出去，却是极度的“艰难”。
蹲人的效率要远比挖矿高的多的多，大多数实力强大的大佬都会选择在矿场外围“蹲人”。
秦轩从外面世界进来的时候没有遭遇道拦截也是正常，因为“蹲人”的大佬们都知道，秦轩是进来挖矿的，人都还没有进入矿场呢，身上肯定没多少油水啊 ？
故而，秦轩进入亡灵黑山的过程比较顺利，就只是遇到了一个实力不算太强的小杂鱼刺客。
但是秦轩进入矿山之后再想出去，可就没有那么容易了。
蛰伏在矿山周围守株待兔的大佬们，全都要跳出来“吸血”了，因为大佬们知道，秦轩在矿山活动了一圈儿之后，身上肯定带着大量的矿石，有油水了哦。
“既然姐姐这么和善，那我就交给你税金好了！”秦轩简单盘算了一下之后，便给满天星缴纳了13000斤的紫乌金矿石。
“呵呵呵！”满天星高兴的合不拢嘴，还拍了拍秦轩的肩膀笑道，“好弟弟加油，姐姐看好你！”
满天星招呼身后的一群姐妹放行，秦轩得以顺利通过路卡。
目送着秦轩远去的背影，满天星身侧一丑陋女人凑上来说道“大姐，这小子愿意乖乖缴纳税款，肯定是在矿山发了大财，应该杀死他，抢走他身上所有的东西，不能让这个肥羊跑了！”
“算了！”满天星摇头摆手回绝道，“凡事留一线，总归是不会有坏处的！”
说到这儿，满天星还特意强调道“亡灵黑山危机四伏，到处都是心狠手辣的饿狼，敢来这种地方刀口舔血的家伙，就没有一个是等闲之辈的！”
“天天打打杀杀，指不定哪一天我们就变成路边堆放着的一颗骷髅头了！”
与此同时，秦轩在离开矿山之后，准备赶往死亡城。
离开满天星他们的封锁线不超过600米的距离，秦轩又被一波彪型大汉给拦住了。
队伍前方站着的是一名身高过丈的孔武巨汉，浑身上下都是钢铁般的肌肉，力量感极强，而在他的脸上更是挂着一条长长的刀疤，给人一股子强烈的压迫感。
洞察之眼显示眼前这个孔武巨汉等级高达81级，属于是武圣级的boss，战斗力非常彪悍。
秦轩砸大量刀疤脸的时候，刀疤脸也瞄了秦轩一眼。
而后刀疤脸便冲着秦轩招呼道“小兄弟，在我的矿山挖了一天，也该交税了哦！”
秦轩直接就头大了“我刚刚已经给满天星交过税了啊！”
“那我可就管不着了哦！”刀疤脸汉子冷笑着回道，“我才是这一片儿矿山的主人，根据我的属下报告，你在我的矿山里采矿了整整一天，要缴纳20000斤矿石作为税金哦！”
洞察之眼显示，周围10公里范围内，除了刀疤脸这一拨人，就只有满天星那一拨人了。
再远的一些人，基本上都在15公里以外了。
20000斤的紫乌金矿石，对于秦轩而言也不算非常多，毕竟秦轩挖了200多吨的矿石。
交这点儿小钱能够免去一场烦，也是相当值得的。
矿山周围已经没有其他势力了，只要满天星和刀疤脸放行，秦轩就能够安然离开这个区域了。
想到这儿，秦轩从储物戒内取出来20000斤矿石，交给了刀疤脸。
“哈哈哈！”刀疤脸满意的笑了笑，让开了通道。
秦轩迈步走出去没两步，又被一个尖嘴猴腮的男人给拦住了。
瘦弱男人拦住秦轩之后，大声呵斥道“谁允许你走了，还没有给我们兄弟缴纳茶水费呢！”
“茶水费？”秦轩回头看了刀疤脸一眼问道，“你们这是什么意思，20000斤矿石我可是一斤不少的交给你们了，八尺的男人还要出尔反尔是吧？”
“不不不！”刀疤脸满脸贱笑着回道，“男子汉大丈夫怎么能出尔反尔呢！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十二章 拳头最大
“你刚刚交的20000斤矿石是税款，我兄弟找你要的是茶水费！”
“你在矿山采矿期间，我们兄弟保护了你一天一夜，收你点儿茶水费不过分吧？”
秦轩被气得直翻白眼，但还是硬着头皮说道“那我需要交纳多少茶水费呀？”
瘦弱男人冷声说道“把你身上所有值钱的东西，全给老子交出来吧！”
“我东西全都交给你了，那我这一天岂不是白忙活了？”秦轩问道。
“哈哈！”瘦弱男人的笑容更加猖狂了，“至少你还保住了一条命不是！”
秦轩还想说点儿什么，却再次被瘦弱男人打断“废话少说，赶紧交钱吧，否则的话老子马上送你上西天，到时候人财两空你可不要后悔！”
说到这儿，瘦弱男人更是从腰间抽出腰刀，煞气逼人！
“既然这样，那你就去死吧！”
秦轩怒吼一声，悍然一手抡起金砖便朝着瘦弱男人拍了过去。
耀武扬威的那个瘦弱男人，自身等级也就76级，主要是仗着他老大的势力为虎作伥的，他自己的能耐却是稀松平常，秦轩乖乖的缴纳了“税金”，这件就认为秦轩是个软柿子，想要趁机截取一波肥的。
结果这一下爽了，秦轩直接一板砖过来送他见了西天。
“好小子，果然有点儿胆魄！”秦轩一板砖拍死了男人之后，刀疤脸男人不但不生气，还对秦轩非常欣赏，“现在你可以加入我的狩猎小队了，我就是喜欢你这种胆大心黑的苗子！”
刀疤脸没有生气，反倒是对秦轩抛出了橄榄枝！
但是秦轩却对他的橄榄枝表示没有兴趣“我没有兴趣加入你们的狩猎小队，而且我刚刚已经缴纳给你们足额的税金了，现在我要离开，都给我闪开！”
“臭小子，给你脸还不要，老子宰了你！”
刀疤脸汉子直接暴跳如雷，提手便是一拳朝着秦轩的脑门儿狠狠的砸了过来。
秦轩知道这个刀疤脸是一个高手，想要躲避开他的攻击几乎是不可能的，直接就放出了玄冰盾，以厚实的盾牌挡住了刀疤脸猛烈袭来的拳风。
“轰隆！”一声巨响传来，刀疤脸的拳头打在坚固的选冰盾上，爆出一声震耳欲聋的巨响！
让刀疤脸做梦都没有想到的是，他的一招雷霆重击，竟然被秦轩给挡住了。
关键时刻秦轩可是绝对不会跟你含糊的，挡住刀疤脸一招攻击之后，直接又是一招铁血创世放了出来。
死光光线迸发而出，刀疤脸预知到危险降临即可闪身躲开了死亡光线的攻击。
但是秦轩的铁血创世技能，是可以持续爆发出来攻击的。
秦轩转移攻击防线，死亡射线紧追着刀疤脸的逃走的诡计呼啸而来。
刀疤脸实力强横，速度也是快的令人发指，勉强能够躲开秦轩的死亡光线扫射，但是他手底下的那些小喽啰们，却是没有这一点儿幸运了。
秦轩的一波死亡射线横扫而来，当场就有四个倒霉蛋被秦轩就地格杀！
刀疤脸发现自己的小弟被杀，顿时暴跳如雷！
“崩月神拳！”
突然刀疤脸身上气势暴涨，以雷霆万钧之势朝着秦轩狠狠的杀了过来。
与此同时，远处的虚空中依然飘起几道倩影，正在远程窥视这边儿的情况。
秦轩和刀疤脸之间的战斗动静闹的太大，引起了满天星她们一帮人的关注，满天星飞上半空看到秦轩和疤熊对决，差点儿没有当场惊掉下巴！
“这小子不是找死么，疤熊这一招崩月神拳，连我都不敢硬抗的……”
“轰隆隆……”满天星一句话没有说完，刀疤脸的雷霆重拳已经狠狠的砸在了秦轩的选冰盾上面。
27亿的防御力，可不是疤熊这一拳能够打破的！
剧烈的震动过后，秦轩的选冰盾完好无损，疤熊的拳头却是被腐蚀砂侵蚀出来一条狰狞的伤口。
与此同时，秦轩也是愤然喝到“崩砂万里！”
铺天盖地的腐蚀砂呼啸而来，如同暴雨一般席卷而来，疤熊手底下的一伙儿小弟瞬间团灭。
疤熊意识到苗头不对转身想要逃窜，身后却是突然间飞来一块儿金砖，将他打翻在了地上！
感知到后方传来的的凶猛恶风，疤熊双手包头大声喊道“不要杀我，我愿意交出……”
“啊！”一句话没有说完，疤熊便被秦轩的腐蚀砂收割了小命，尸骨无存！
“天呐！”待在半空之中亲眼目睹了这波澜壮阔的一幕，着实是把满天星给吓傻了。
在这一片儿范围内，她的势力和疤熊的势力在伯仲之间，双方之间也曾有过几次冲突，但都没有分出胜负。
没想到秦轩团灭疤熊的强盗小队，只用了不到三分钟的功夫！
“这小子是哪儿来的怪胎呀？”后方一女队员弱弱的叹道，“他都能够一巴掌拍死疤熊，为什么要和颜悦色的给我们缴纳税金呢？”
“或许是因为我们老大太漂亮了，他爱上了我们的大姐头，心甘情愿俯首称臣么！”
“去，人家这能耐还愁身边儿没女人？”
这边儿半空上，挂着一群人看热闹，另外一边儿秦轩的战斗也已经完全结束了。
系统恭喜宿主成功升级至74级，缴获次元魔法石一颗。
次元魔法石次元世界入口阵法集中体，内部沟通着一个四维时空。
这玩意儿的构造和储物戒有几分相似之处，但是又有着很大的不同，储物戒内部是一个只有长宽高的三维时空，因为储物戒中并没有时间概念，故而储物戒内不能够存放有生命的活物。
否则的话因为时间静止的缘故，被塞入储物戒内的货物瞬间就会死亡。
但是四维时空就不一样了，四维时空中是带有时间观念的，里面是可以存放活物的。
刀疤脸身上的这一块儿次元魔法石算是一个最为低端的次元时空装置，内部的空间只有几千平米，差不多几亩地的样子。
在这个狭小的“世界”中，竟然生活着十几个美艳动人的女子！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十三章 喜来客栈
毫无疑问这些女人全都是疤熊俘获来的玩物，被他用魔法石随身携带在自己的身边儿，方便随时伺候自己。
对于疤熊的这些女人，秦轩可是一点儿兴趣都没有，直接将所有人全都轰了出来，秦轩只保留了一个魔法石。
做完这些事情之后，秦轩打算离开这个是非之地，朝死亡城方向赶路。
可就在这个时候，满天星她们一拨人匆匆忙忙跑过来，追上了秦轩。
“你们过来做什么？”秦轩用警惕的目光看了满天星一眼，冷冷的说道，“我已经给你们交过税款了，别惹我！”
满天星笑吟吟的说道“奴婢有眼不识泰山，恳请大人不要怪罪才是！”
得，看她恭恭敬敬的样子，秦轩才知道原来这家伙过来是为了“巴结”自己的，并不是来给疤熊报仇的。
“嗯！”秦轩摆了摆手示意道，“既然你们如此明白事理，那我就不为难你们了，我还有要事在身，失陪了！”
“且慢！”秦轩起身要走，却被满天星给喊住了！
秦轩突然间气势暴涨，厉声喝道“你们是不是想死？”
“大人息怒！”满天星直接膝盖一软跪倒在了秦轩面前讨好秦轩，“我并没有恶意，只是觉得大人手段通天，是我心中所仰慕的男人，小女子愿意追随大人为妾，恳请大人万勿嫌弃！”
“哼！”秦轩冷笑着回道，“你以为我能看得上你这种庸脂俗粉？”
“恳求大人给我一个伺候您的机会，小女子定当竭尽所能伺候大人欢心！”
满天星现在这一副跪舔的姿态，真的是让秦轩惊掉大牙，刚刚你那一副不可一世的女神姿态都哪儿去了啊？怎么看你现在这个样子，如此的下贱呢？
秦轩所不知道的是，满天星潜意识中，把他当成一个低调的大人物了。
跨等级挑战，在杀戮世界中是的的确确存在的，但是这种情况往往只存在于传说之中。
能够跨等级挑战的人物，就没有一个人是等闲之辈的，全都是一些大家族，大势力子弟才能够做到。
刚刚满天星亲眼看到秦轩73级秒杀了疤熊那一个81级的存在，整整跨越了八个等级还能秒杀？恐怕就只有传说中的皇室子弟才能够做到这种地步吧？
满天星认为秦轩是尊贵的皇族身份，现在是她依附权势的最佳时机。
错过这一次机会，她以后可能永远也没有机会了。
“好吧！”秦轩低头看了满天一眼，冷声说道，“既然你这么懂事儿，那我就收下你好了！”
“谢大人！”满天星乖巧的回道，“大人如果有要事在身的话，可以先去忙碌你的事情，妾身带领姐妹们在这儿等候大人，大人归来的时候，再带我一起离开这个混乱的世界吧！”
“那可不行！”秦轩果断摇头回绝道，“你既然要追随我，就得跟在我身边儿伺候我才行，否则的话我要你有什么用？”
满天星有心要巴结秦轩，担忧恐惧秦轩把她当成“炮灰”利用，所以她只想跟着秦轩一起回皇宫享受，却并不愿意跟着秦轩一起深入亡灵黑山深处。
但是现在，秦轩直接把话说到了明面上，直接是让满天星彻底的陷入了被动。
满天星心中犹豫之际秦轩又继续说道“多余的废话我也不想再说了，现在跟着伺候我，到时候少不了你的好处，现在不跟我走，我才懒的回来找你，实话说我对你这种庸脂俗粉兴趣不是很大！”
单从颜值方面而言，满天星的确是长的挺漂亮的，但是在杀戮世界这种地方，长的漂亮有个毛用？
能力不够，还不是任人宰割的花瓶？
“那好吧！”一番沉思之后，最终满天星还是接受了秦轩的安排，“奴婢愿意追随伺候大人，希望大人怜惜奴婢！”
“那是当然！”秦轩连连点头表示明白，“跟我来吧！”
很显然，秦轩是误会满天星的意思了，满天星让秦轩“怜惜”她的意思，是希望秦轩不要把她当成炮灰牺牲掉，秦轩还以为是满天星急着要自己宠幸她呢。
结果，秦轩遵循着及时行乐的原则，拉着满天星去了不远处的一片儿小树林，直接就把她给霍霍了。
满天星虽然有些羞臊，但她亲眼目睹了秦轩的强大，也是铁了心要追随秦轩这位“强者”，也就欣然接纳了秦轩的宠幸。
完事儿之后，秦轩让满天星带着麾下所有人员跟她一起去死亡城。
满天星心中紧张万分，但秦轩都已经发话了她也不敢拒绝秦轩的命令，只能是硬着头皮点头答应。
由于满天星等人的加入，使得秦轩的队伍急速膨胀扩大开来，普通的“狩猎”小队根本不敢拦截秦轩等人。
这也就使得，秦轩等人的速度提升了极多，一天的功夫便走出去400多里地，距离死亡城还有200里地。
现在秦轩的身体素质非常彪悍，但说到底还是一个肉身凡人，吃饭睡觉还是要的。
连续赶路了一天一夜，秦轩和满天星他们都非常疲惫，需要修整一下才能继续赶路。
正好沿途遇上了一家客栈喜来客栈！
说实在的，秦轩还是挺佩服这一家客栈老板的，敢把客栈开到这种强盗遍地的地方，真是头铁的可以，但这也从侧面印证了老板的强大，不怕强盗过来闹事儿。
喜来客栈的规模总体来说比较简陋，就只有十几座简陋的草屋，但是在客栈的周围却是活跃着大批的巡哨人员，看起来安全环境还是挺不错的。
秦轩对众人示意道“我们去客栈歇歇脚，明天再走吧！”
满天星小心翼翼的说道“夫君，我们还是不要去找麻烦了，这荒山野岭的……八成是黑店！”
“我们去山里找个荒无人烟的地方休息，派几个姐妹在周围站岗，也比这里安全的多！”
“没关系！”秦轩淡淡的笑道，“黑店有什么好怕的？凭他们这几棵菜还黑不了我！”
“可是我……”满天星还是有些不情愿。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十四章 杀伐果断
秦轩直接说道“你们要是不自信的话，就躲在我的魔法石中吧，我去会会这一家黑店！”
满天星让她的一伙儿姐妹进入秦轩的魔法石中休息，她自己则是留在外边儿跟秦轩一起去了客栈。
客栈内部的环境也是非常的简陋，一张略显昏暗的柜台内，坐着一个须发皆白的老者，客栈草屋大厅内，摆放着几张八仙桌，虽然看起来很是破旧，但打扫的还算干净！
“客官，你是吃饭呢，还是住店啊？”
一个30多岁的女人，笑吟吟的走了上来。
秦轩沉声说道“先吃饭，吃完饭再给我们弄一间干净的客房！”
“好的！”中年妇女笑吟吟的说道，“你们两个人吃饭，住店一共是20000个银币！”
“嗯？”秦轩微微皱眉问道，“我都还没说我要吃什么呢，就得提前交钱？”
中年女人还是满脸笑意的回道“没办法，这荒郊野外吃白食的人太多，不管谁来都是先给钱后吃饭，要是没钱的话……您哪来的回哪儿待着去，我们这小店儿可赊不起！”
“得！”秦轩点头笑道，“我怕了你们行了吧，不就是20000银币吗，我先给你们行了！”
交出银币之后，老板娘起身要走，秦轩及时提醒道“我都还没有点菜呢！”
老板娘笑道“荒野小店儿食材有限，没有那么多讲究，每个人的标准是一荤一素一碗汤，管吃饱！
这一下秦轩才是彻底的晕乎了“好好好，能填饱肚子就行了！”
这客栈开的……一顿饭四个菜敢要老子两万银币，比黑店还要黑，这么贵的收费连个菜单都不准备，你们这客栈的生存之道可是很让人堪忧啊。
十分钟后，老板娘把饭菜端了上来。
倒是非常的实在，直接一头烤全羊，另外还有一大盘儿炒青菜，附带一坛酒，和一大盆羊肉汤。
东西不算是很好，但胜在数量非常的多，绝对是应了老板娘的那一句话管吃饱！
趁着吃饭的时候，老板娘告诉秦轩住店的时候，只管待在屋内睡觉就可以了，晚上不管听到任何声音都不要出来，否则的话她不负责秦轩的安全。
交了钱老老实实待在草屋内休息，如果晚上有情况，他们的护卫会提供必要的保护。
吃饱喝足之后，老板娘安排秦轩和满天星在一处干净的草屋内住下。
房门关闭之后，满天星小心翼翼的说道“这地方肯定是一处黑店无疑，我们也吃饱喝足了，赶快离开这个地方吧！”
“睡觉吧！”秦轩一把搂住满天星的细腰，朗声笑道，“出什么事情有我呢，你怕什么？”
奔波了两天两夜都没有休息，秦轩现在是人困马乏，抱着满天星窜上床铺，很快就进入了梦乡。
“嗷呜！”深夜时分，一声响彻天际的野兽悲鸣声，将秦轩从睡梦中彻底惊醒。
秦轩睁开眼睛之后，就听到外面传来一阵儿剧烈的厮杀声，灯笼火把将外面的夜空照射的亮如白昼，客栈大厅附近有大量人群正在激烈战斗。
不断有濒死的哀嚎声传来，刺的满天星的身躯都在剧烈的颤抖。
秦轩打算跑去门口看看热闹，却被满天星一把拉住了胳膊“夫君你不要出去乱跑，老板娘不是交代过我们，让我们出去乱跑，她会保护我们的安全嘛！”
秦轩点了点头，暂时停下了下床的想法。
可就在这个时候，远处突然有一个火把摔在了秦轩居住的茅屋之中，直接把茅草屋给点着了。
火苗悠然升起，屋内的气温一下子蹿升起来几十度。
秦轩厉声说道“快离开这个地方，马上就要塌了！”
茅草屋都已经被引燃了，满天星又不是傻子，当然不会继续留在这里等死了。
走出茅屋之后，秦轩发现外面到处都是横七竖八躺倒的尸体。
有两拨过路的食客，在喜来客栈吃饭的时候发生了争执，双方大打出手直接把客栈都给烧了。
老板娘和客栈的护卫全都待在远处看热闹，并没有过来阻止双方打斗的意思。
秦轩二人出来的时候，外面的战斗已经接近尾声，其中一伙儿强人打败了另外一伙儿人差不多控制了局面，落败的一方除了少数人侥幸逃窜之外，其他的全都被干掉了。
获胜一方这个时候，正在打扫战场，从死人身上收缴战利品。
秦轩和满天星刚刚走出草房子，就被一大帮人包围了起来。
带头的一个胖男人，简单扫视了一眼秦轩和满天星一眼之后，厉声说道“把这个男的杀死，女的带到我房间来让我好好爽一波！”
洞察之眼显示，胖男人是85级的修罗级boss，而他手底下的小弟也基本上都在80级以上，其中大多数人都是83甚至84级，这个阵容简直是恐怖到了极点。
满天星这个81级的家伙，在人家眼里屁都不算，秦轩更是沦为了“一刀菜”。
胖男人离开之后，马上便有一个高个儿男人走了上来，冲着满天星招呼道“愣着干嘛，我大哥看上你是你的福分，还不快速伺候我大哥去？”
“是，大人……”
满天星一句话没有说完，秦轩突然间就近距离释放出了铁血创世的技能！
包围秦轩的这一伙儿敌人，全都站在秦轩身前不到一丈远的地方。
全都是80多级的大佬，完全没有把秦轩这个炮灰放在眼里，却是万万没有想到秦轩竟然主动对他们发起了攻击，近距离偷袭之下，对面的一群大佬猝不及防， 直接就被秦轩当场给捅破了心脏。
死亡射线一扫而过，直接就有四颗人头应声落地！
系统恭喜宿主成功升级至75级！您的召唤战友秦芳以自动同步至75级！
系统恭喜宿主成功升级至76级！您的召唤战友秦芳已自动同步至76级！
瞬间灭了对方四个人，秦轩的等级也是连续性的跳起来两个等级！
与此同时，对面的一伙儿人敌人终于反应过来，纷纷开始躲闪秦轩的绝命攻击，这些人等级远远高于秦轩太多，反应速度也是迅猛的令人发指。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十五章 红颜猎手
在他们有防备的状态下，秦轩的铁血创世根本无法击中他们的身躯。
反应过来之后，对面一大群人第一时间对秦轩发起了反击，而秦轩这个时候也是果断放出了玄冰盾，敌人释放出来的剧烈攻击，几乎全都被玄冰盾给挡住了。
不过对面那一伙儿敌人，全都是80多级的狠人，吃了这么大的亏，他们当然不会善罢甘休。
他们以投掷长矛，大刀的方式猛烈攻击秦轩的玄冰盾，众人联手用技能攻击，居然打破了秦轩的一层护盾。
秦轩的玄冰盾一共有三层防御，对方一轮合击便攻破了其中一层， 这也使得秦轩认识到了他们的强大， 一旦失去玄冰的防御，他和满天星坚持不了十秒钟就得被轰杀身亡。
既然打不赢，那就不要跟这些垃圾浪费时间了！
一把将满天星揽入怀中，然后果断一手抽出了传送匕。
对方第二轮攻击杀到之际，秦轩拉着满天星直接离开杀戮世界，跨越时空传送到了精灵世界。
睁开眼睛的时候，满天星忍不住惊呼道“夫君你可真是厉害，你的血遁秘术竟然能带着我一起逃脱追杀！”
秦轩淡淡的笑道“我这可不是血遁！”
“那你这到底是什么秘术，这也太厉害了吧，直接逃遁离开亡灵黑山了，你有这一手技能在身，想不发财都难啊！”
“亡灵黑山中到处都是紫乌金矿石，采集矿石并不算困难，困难的是将紫乌金矿石运出来，我们以后可以直接用传送方式离开亡灵黑山，去铁血城东区售卖紫乌金矿石，一定能够赚到大钱！”
“呵呵……”秦轩摇头苦笑道，“哪有你想的那么简单？”
“我这可不是血遁，这是时空传送，传送落地方位周边是不能够被干扰的，亡灵黑山里面到处都是时空干扰阵，瞬移和传送技能都无法使用！”
“我只能从亡灵黑山传送出来，却并不能够从外界直接传送进入亡灵黑山，必须走城门才行。”
传送这个技能并不是很高端，50级的世界boss就能够使用，普通人没有世界boss那么厉害，但是到了60级以后，仍然能够逐渐掌握瞬移，和传送之类的技能。
蛮荒世界懂的传送技能人非常少，基本上没有人布置空间阵干扰传送。
但是杀戮世界掌握传送技能的人数实在太多了，就必须得做出限制才行。
否则的话你待在房间睡的正舒坦，别人直接传送到你家里大开杀戒，想象就让人毛骨悚然了。
时空干扰阵就是阻挠传送的一种阵法，被安排了时空干扰阵的区域内无法实现自由传送，只能走传送通道定点传送。
传送通道属于是一种更加高端的存在，杀戮世界的人类并没有完全掌握。
只在一些超大的城池中布置有传送通道，只有皇族能够布置传送通道，其他势力都做不到。
想要通过传送通道进出亡灵黑山，也是无法实现的，否则的话紫乌金早就烂大街了，毕竟秦轩是亲眼见识过亡灵黑山中的紫乌金储量有多么恐怖的。
就算是普通人跑去矿山开采，一天下来也能开采几百斤了。
“我们现在这是在什么地方？”满天星环顾了一眼周围陌生的环境，满脸愕然的说道，“我们刚刚在亡灵黑山好像是晚上，怎么这么快天亮了？”
“行了！”秦轩拍了拍她的肩膀示意道，“我们现在先去睡一个回笼觉，等我补充满了状态再好好跟你解释！
秦轩在精灵世界，可是有海景别墅的！
这海景别墅里面的环境，可是比亡灵黑山的茅草屋高端了几千万倍，把满天星都给看傻了。
满天星待在别墅内翻箱倒柜，新鲜了一整天，秦轩则是跑去舒适的大床铺上睡了一个安稳觉。
亡灵黑山这一次的“失利”，使得秦轩意识到了一个问题，想要在亡灵黑山那种地方称王称霸，光靠自己一个人的实力是远远不够的，必须要组织起来一批帮手才行。
在刚刚的一轮交锋中，秦轩一招铁血创世就秒杀了四个敌人，获得了巨大的胜利。
但是对方人多势众，即便是死了四个人仍有百余人的强大阵容，而且个顶个都是80多级的强横人物。
一众强者合力攻击，就算秦轩的玄冰盾防御力高达三个亿，还是扛不住。
如果秦轩的身后，同样也跟着一支百余人的强大队伍，那情况会怎么样呢？
满天星和她手底下那二十多个姐妹，就是秦轩首期要培养的目标。
毕竟满天星现在也是81级的高手，属于是一个“好苗子”，用高端装备，药剂将她们全副武装起来，必然能够爆发出来强大的战斗力，成为秦轩的左膀右臂。
到那个时候，秦轩就不需要孤军奋战了！
一觉睡醒之后，秦轩通过万界淘宝网联系到了虚空之狐，给虚空之狐提供了满天星她们的大致资料，让虚空之狐从“战略”角度提升一下她们的战斗力。
虚空之狐推荐，秦轩给满天星她们购买一套“红颜猎手套装”。
红艳猎手套装，是根据女性战士专门设计的一款战斗装备，套装包括红颜战刃，红颜战甲，红颜战盔，红颜战靴，另有红颜护盾，聚能光弹枪，伪装宝盒等多种配套装备。
装备上红颜套装，可以直接提升战士5000攻击力，和5000万的防御力。
从而使得满天星等人的战斗力，得到大幅提升！
红颜套装的价格也是不便宜，是按照人头计算的，武装一个人需要花费50亿宇宙币的开销。
红颜猎手套装不光是能够从物理层面提升战士们的战斗力，而且还附带有一套威力强大的技能。
攻击类的技能就不多说了，秦轩最热衷的属于是红颜猎手套装的保命技能！
技能的名称叫叫做绝命轮回！
当队员遭遇致命打击的时候，会进入短暂的无敌状态，无敌状态持续15秒，这期间可以自动化解敌人所有的攻击。
当十五秒钟后，无敌状态仍然无法解除的话，还能够“借用”队友的无敌时间，来保全自己的性命。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十六章 指挥不动
但是单次借用队友能量值的上限，不能超过队友总上限的20。
换言之满天星如果遭遇致命攻击，生命垂危的时候，可以从她其他姐妹身上借去“无敌”状态，但是每个人的无敌时间总共只有15秒，20的话只能借到三秒钟的时间。
这种“借用”的模式最多能够连续使用十次之后，就无法再次使用了。
这样算来的话，最多可以从队友身上借到30秒的生命值，再加上自身固有的15秒，能够无敌45秒了！
这才是红颜猎手套装的可怕之处，贵是有贵的道理的。
有了这个技能，可以大幅降低红颜猎手的伤亡， 提升她们的生存能力。
毕竟秦轩手底下的“小妹”数量本就不多，不提升一下她们的存活能力的话，一场恶战下来就得伤亡过半，还怎么搞事情？
满天星他们一共有22个人，秦轩直接一次性给她们人手购买了一套装备，并且让她们进入组队模式。
装备分配妥当之后，秦轩准备带领满天星她们重新返回杀戮新世界！
但却是遭到了拒绝，满天星不愿意离开这个安逸舒适的环境，去亡灵黑山那个凶险的地方了。
“夫君，我们就留在这里吧，这地方环境这么好，我们还有大量的紫乌金，在这儿生存下去不是很好？”
秦轩凝声说道“还有很多任务没有完成，现在可不是我们休息的时候！”
满天星抱着秦轩的胳膊恳求道“好老公，我们在这儿多休整一段儿时间再走吧，我和姐妹们都还没有来得及享受生活呢，算我求你了好不好？”
说到这儿，她还振振有词的说道“如果你没钱养活我们的话，我们可以自己养活自己！”
得，秦轩敏锐的意识到，满天星这家伙“想叛变”。
这可是一个非常严肃的问题，不过秦轩还指望着满天星她们为自己卖命呢，现在直接把她们杀光了，以后还找谁帮自己卖命啊，现在对于秦轩来说，最关键的是要把问题解决掉才行。
简单思量了片刻之后，秦轩继续说道“既然这样那我们休息一天之后，再出发好了！”
满天星还要讨价还价“多休息几天吧，姐妹们都累了！”
系统让她们休整三天好了！
“好吧！”秦轩凝声说道，“既然如此，那就休整三天，三天之后出发！”
“三天时间还是太少，休整三年之后再出发吧？”满天星突然间开始变的滑头起来。
秦轩厉声喝道“不行，三天之后立刻出发，谁要是敢畏缩怠命的话，可别怪我不客气！”
“好了好了！”满天星满脸笑意的说道，“夫君大人你这么激动做什么，三天就三天好了，我保证三天之后我们所有人，全都跟你一起展开行动！”
“好了！”秦轩摆手示意道，“大家都下去休息吧！”
安排满天星等人留下之后，秦轩一个人返回了楼上的房间。
“这一群贪生怕死的家伙，白瞎了老子给她们配备的昂贵装备！”回道房间之后，秦轩立刻就火了。
系统贪图安逸，是所有智慧种族都无法避免的劣性！
安逸，舒适没有压力的环境，会严重腐蚀智慧种族心灵深处的狼性思维！
“像是宇宙中的狐族，就是最典型的代表！”
800级的狐族强者，12级的巅峰机械师技术，在整个宇宙都是顶尖的强者，但她们却甘愿埋在你一个80级家伙的身后充当普通工人赚取工资。
从某种意义上来说，这是一个非常荒诞的情况，但这也折射出了她们心灵深处的怯懦。
系统给出的这一番话，是引用星际时代一位名人的名言。
他说的这倒是事实，秦轩雇佣的巅峰药剂师夜魔狐，就是12级的巅峰药剂者，等级更是905级。
看起来很夸张，实际上她就是一个战五渣，战斗力非常弱。
但即便是她自身战斗力很弱，可她掌控的药剂术却是堪称逆天手段，如果放手一搏的话必然能够释放出来恐怖的战斗力。
但这些都只是理论上的数据罢了，夜魔狐永远都不会离开安逸舒适的商业区，她也从来没有考虑过要离开。
她已经过习惯了寄居式的安稳生活，不喜欢宇宙中的打打杀杀弱肉强食。
满天星现在的状态，和那些狐族女人们没什么两样，希望过上安稳的生活，远远的避开亡灵黑山那种混乱的地方，待在那个地方她随时都有可能直面死亡！
一天到晚都在恐惧中度过，她早就已经受够了！
“哎！”秦轩暗暗嘀咕道，“安稳舒适的生活……本身就是一个温柔陷阱吧！”
系统生活方式不同罢了，有些人生下来就是为了战斗而生，有些人只想安安稳稳的度过一生！
想想也是，先不说宇宙中那些巨型的商业圈了，单说杀戮世界中的铁血城东区，就是一个典型的安乐窝。
有一大群人，宁愿生活在最底层，过着暗无天日的贫民窟生活，也要苟在那里享受安逸。
像是铁血城贫民窟那种暗无天日的地方，都有人愿意苟着，更不要说生存环境优越的商业区了。
“对了！”想到这儿，秦轩突然想起来自己的太阳星系了，也不知道现在发展的怎么样了。
想到这儿，秦轩第一时间进入了太阳星系的管理系统。
资料库！
太阳星系迁徙指数55点（创业乐园！）
星系已开发生活圈327处，开发中生活圈597出，规划开发生活区1709处。
总生存人数7854亿，其中精英层3800万人，平民层153亿，贫民窟7700亿。
“卧槽，这么多人？”看到这个大数据，秦轩直接被吓了一大跳。
系统不用惊讶，贫民窟生活的那些人基本上全都是被星际社会淘汰的边缘人，这些人性情懒惰不思进取，绝大多数都没有能力适应残酷的生存法则。
秦轩不乐意了“搞这么多混吃等死的家伙过来，有什么用啊？”
系统那你要去问虚空之狐了，这些人都是她们智者团队招募过来的，应该是有一定的利用价值吧。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十七章 动力
秦轩立刻连线上了自己的总参谋长虚空之狐，找她询问商业区贫民遍地的原因。
虚空之狐回道“这些贫民并不是我们主动吸纳过来的，而是因为我们太阳星系的移民门槛太低，被其他一些商业星系批量转运过来的。”
秦轩回问道“我们的太阳星系，也应该设置一定的移民门槛呀，招募一些精英人士过来就行了，要那些废物干嘛？”
虚空之狐招募精英人士需要极高的福利待遇，而且招募来的人办事效率也不是很高。
贫民的话，不需要任何福利待遇，给他们一天一顿饭的基本生存物资就够了，他们想要活得好就得通过努力自己往上爬，这样的话会极大刺激他们的工作积极性，为我们创造价值！
虚空之狐能力低下的这些生物，全都生活在环境恶劣的黑狱星，他们的转化率还是挺高的，我们商业区中75的平民，以及26的精英，都是从下面爬上来的。
虚空之狐还给秦轩展示了一下黑狱星的状况，那地方的环境比杀戮世界好不到哪儿去，科技落后，资源匮乏，人口密集，生存状况非常糟糕，唯一不同的是，黑狱星有专门的管理机构，具备一定的安全秩序。
生存在商业区的人，都是一些平民和精英，黑狱星和商业区并不完全连通。
黑狱星的陆地面积，差不多是地球陆地面积的15倍左右，就这么一个星球上居住了7000多亿的人口……
光是靠星球自身生产出来的物资，根本就不足以维持这么多人的生活所需 ，必须有星球管理机构每天给星球上面生活的人类，发放一定的“福利补助”，才能够维持他们的生存。
一个贫民需要缴纳100元钱给自己办理一个“身份卡”，然后就可以升级成为一名平民了。
平民的生活条件比贫民好了几百倍，可以自由进出繁华商业区，找工作的机会也提升了百倍不止。
基本上所有的商业区在建设之处，都会特别规划出来一片儿移民区，但随着时间的推移，商业区内的精英人士越来越多，便不再需要接纳其他星系过来的“人才”。
而随着商业区发展日渐成熟，土地价值将变得寸土寸金，商业区管理机构为了争取利益最大化，会拆掉部分移民区，将腾出来的地方改造成繁华商业区。
甚至有的商业区发展方式极端，会将移民区彻底铲平。
宇宙时空管理区禁止商业区内部发生屠杀，星球管理机构虽然不喜欢那些混吃等死的家伙，却也不敢大开杀戒，最有效的办法就是将这些人转移到其他地方。
秦轩的太阳星系处于开发阶段，为了吸引人才，移民门槛设定的非常低，而福利待遇却是给的比较高。
其他商业区的大佬，立刻“钻空子”，将他们领域内那些“多余的人”，一股脑运到了太阳星系。
为了不影响繁华商业区的市容形象，指挥者管理团队制定了规则！
必须要有太阳星系联邦的身份卡，才能够在商业区内自由活动，无身份人员一缕安置在黑狱星。
秦轩查看了一下自己太阳星系的经营层，也是忍不住暗暗咋舌起来。
才发展了这么一段儿时间，竟然聚集起来一大批人才了。
商业区有5级以上机械师379万人，5级以上药剂师153万人，5级以上的炼金师16万人，5级以上智慧者9万人，另有阵法师，驯兽师，教育师等等一系列专业人才数十万人。
这些人拿到了太阳星系联邦的“身份卡”，就是太阳星系联邦的公民，除了要缴纳一定的税金之外，还要完成劳役。
换言之，秦轩如果需要专业人才为自己“服务”的话，不用给他们开工资，只需要用“劳役”征调的方式，让他们为自己劳动就可以了。
每一个有身份卡的公民，每年都有1天的劳役日。
最后秦轩又看了一眼太阳星系的收支状态，过去一年时间内，太阳星系收入税金56亿单位炼晶，开支却是高达185亿单位炼晶，亏损额高达180亿之多！
秦轩在蛮荒星系赚来的钱，很大一部分都砸在太阳星系这个大窟窿上面了。
系统主人不要心疼哦，开发商业区本就是烧钱的事情，随着精英人士数量越来越多，我们的收入也会随之增加。
开发成型之后，这将是一座永不枯竭的炼晶矿！
秦轩我现在就算是后悔也来不及了啊，已经被你带入这个大坑了！
视野从商业区转回精灵世界后，秦轩马上想起来自己当前的处境了。
满天星她们现在的状态，和黑狱星那些底层挣扎的贫民好像没什么本质上的区别，如果一定要找区别的话，就只能说满天星要比他们富有一些。
满天星渴望安逸生活，不想再去打打杀杀，这种状态下秦轩就算是强拉他们去战场也没用。
想要让她们为自己战斗，必须要想办法调动她们的士气才行，该画大饼的时候就要画大饼，该砸大棒的时候就要砸。
“想要安逸，也得为我付出了足够的力气之后才行，混吃等死可是不行！”
精灵世界地盘的管理者是机械母皇蓝魅，秦轩第一时间联系上了蓝魅。
然后秦轩让蓝魅在自家的地盘上制定规则在领地内设立贵族等级制度。
必须得是蓝魅帝国的超级贵族，才有资格在安全区内享受安逸，平民不允许进入安全区，只能在观察区生活，连平民资格都达不到家伙，就必须得马上离开秦轩的地盘，去别的地方发展。
蓝魅开始执行了这一条命令之后，整个别墅区内就只剩下两户人家，秦轩和蓝魅。
与此同时，满天星和她的一伙儿姐妹，也在别墅院内探讨着她们的发展方向。
二妹告诉满天星“大姐，秦轩这家伙根本就是想利用我们为他卖命的，我们好不容易从亡灵黑山来到了这里，干嘛还要回去那个火坑呀！”
满天星苦笑着回道“可我们如果不回去的话，秦轩不会放过我们的！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十八章 鼓励斗志
七妹走过来说道“怕什么，这地方是铁血城东区，秦轩就算是厉害他也不敢跟我们动手！”
“对呀，你看这里到处都是巡逻队，秦轩能把我们怎么样？”其他几位小姐妹也跟着附和道。
满天星却是有些狐疑的叹道“我怎么觉得这个地方不太像是铁血城东区，虽然到处都是巡逻队在维持秩序，但是这地方看起来还是有些荒凉，远不如传说中铁血城的繁华呀。”
满天星她们身上，携带有大量的紫乌金和银币，刚刚她们出去活动了一圈儿，想要找个店铺买一些东西，可周围区域到处都是一片儿荒凉。
周围活动的，全都是一些呆头呆脑的机器人，连一个摆摊的都没有。
她们生活在秦轩别墅里的时候，倒是非常安逸，有专门的仆人为他们服务，吃喝用度之类的物资全都足量供应，但是离开秦轩的别墅之后，就尴尬了。
秦轩在楼上呆了一天，一直到黄昏时分才下来，这个时候满天星和她的姐妹们，正在一楼大厅吃饭聊天。
看到秦轩下来，满天星即可迎了上去询问道“夫君，我们现在生活的这个地方，到底是不是铁血城东区啊？”
“不是！”秦轩果断回应道 ，“我不是跟你说过了吗，这地方属于是异度时空！”
满天星又抱着秦轩的胳膊恳求道“夫君你知道不知道，这地方哪儿有城池呀，我和姐妹们想去购买一些物资！”
“哦！”秦轩点头应道，“当然是有的了，向北走10里地就有一座小镇，白天的时候可以买到东西！”
“现在可以么？”满天星有些兴奋的问道。
“现在恐怕不行了！”秦轩摇头笑道，“白天才有人摆摊，晚上好像并没有人摆摊！”
“那我和我的姐妹们，去镇上看看情况，夫君你一个人在家要好好照顾自己哦！”
“嗯！”秦轩点了点头应道。
接下来，满天星带着她手底下的一伙儿姐妹们一哄而散，朝着小镇方向跑了过去。
希望有多大，失望就有多大，满天星他们带着大量的银币，和紫乌金，高高兴兴的跑去小镇“享受生活”，她认为自己算是一个十足的富婆了。
结果却是被现实狠狠的打了一记耳光，银币那是杀戮世界所用的货币，精灵世界用的是山洛！
山洛和银币属于是截然不同的货币类型，你拿杀戮世界的货币来精灵世界买东西，不是找不自在的嘛？
毛也没有能够买到一根，结果还被摊主严厉训斥了一顿，灰溜溜的跑了。
满天星那一个享受生活的梦想，第一天就遭到了重创！
第二天，满天星带着她的小姐妹，去外围山林中打猎，猎取到一些兽皮，草药之类的物资，她们也跑去小镇卖货，想要通过努力赚取一部分的收入维持生活。
忙碌一天下来，她们倒是赚了2000多山洛，算是有了第一桶金。
但是客栈里面的住宿环境， 和秦轩的海景别墅能有的比？
满天星她们之前曾经在秦轩的海景别墅住过一天，现在去住脏乱差客栈，简直是或遭罪。
就算是最高档的客栈房间，还是不能够满足她们的胃口，而且客栈里面的食物口味，也是相当的普通，和秦轩海景别墅里面的伙食标准完全不成比例。
“不行了！”苦熬了一天之后，满天星实在是熬不住了，“我还是回秦轩身边儿吧，这地方太遭罪了！”
满天星带着七八个姐妹率先回家，剩下的姐妹还打算再坚持两天猎人生活。
结果第三天就出事儿了，满天星的两个姐妹仗着武力强大，截杀了北风镇的一位富豪，被机械人守卫发现，机械人守卫队马上开始全区域搜捕。
最终在第三天黄昏时分，作案的两名凶手全都被机械守卫当场击毙。
机械守卫将两个凶手的尸体移交给了他们的“家属”满天星，并且要求满天星替两个凶手缴纳2000山洛的罚金！
满天星看到自己两个姐妹被杀，抱着尸体嚎啕大哭起来，她还想攻击机械守卫被秦轩给拦住了。
秦轩对她说道“秩序是相对的，大家都遵守的秩序才算是真正意义上的秩序。”
“杀人偿命就是我们这个地方的秩序，你杀死这些守卫之后，他们也会用武力方式来制裁你的！”
“给！”拦住满天星之后，秦轩从兜里摸出来2000山洛交给机械守卫，机械守卫给秦轩开来一张罚单之后，便匆匆忙忙的离开了小院儿。
机械守卫离开之后，满天星看了秦轩一眼问道“这两个人死了就死了吧，是她们自己咎由自取我也不说什么了，我想知道你在这个世界，到底是个什么样的角色 ？”
凭什么别的人吃糠咽菜，住茅草屋，你秦轩锦衣玉食的，住的还是海景别墅，随手拿出来2000山洛眼睛都不带眨一下。
而且看那些巡逻的机械守卫对秦轩的态度也是非常恭敬，在外面遇到了秦轩，守卫还会给秦轩行礼。
这些，可全都时普通人享受不到的待遇。
“我可是蓝狐帝国的超级贵族，这点儿特权当然是有的了！”秦轩眯着眼睛，淡淡的笑道。
“超级贵族？”满天星惊讶的长大了嘴巴。
秦轩则是有板有眼的说道“蓝狐帝国的超级贵族一共有两个人，一个是蓝狐母皇，一个就是我了！”
“我去！”满天星顿时面色骤变，“你地位这么高，机械守卫还敢跑到你家里收取罚款？”
“搞清楚了！”秦轩指了指地上的两具尸体说道，“这两个人可是你的亲属，帝国守卫是找你满天星收取罚款的，因为你是我的妻子，我帮你垫了这一笔钱罢了！”
秦轩话说到这儿， 马上又被满天星抱住了脖子“好老公，你的身份如此尊贵，给我也搞一个超级贵族的身份好不好，以后我的身体和我的灵魂都是你的了！”
“给，这就是你的贵族身份了！”秦轩将一张电子卡交给了满天星。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百一十九章 重回死亡之城
资料卡内容显示满天星，女，级女战士，蓝魅帝国平民贡献值。下一级一级贵族！
一级贵族爵位俸禄山洛年，贡献值可升级至一级贵族！
然后秦轩又让满天星查看了一下自己的身份卡，看的满天星双眼放光！
秦轩，男，级男战士，大汉联邦皇帝，蓝魅帝国超级贵族（级），蓝狐帝国超级贵族（级），赛西施帝国超级贵族（）级。
蓝魅帝国贡献值???贵族福利待遇亿山洛年，贵族特权罪责豁免，罚款豁免！
满天星惊讶的问道“这个贵族俸禄，属于是什么情况？属于是贵族的等级工资么？”
秦轩点了点头应道“这是给予帝国贡献者的福利待遇，可以终生领取的哦。”
“天呐，也就是说你现在什么事情都不用做，一年能躺赚亿山洛，而且你如果犯罪的话还能豁免的罪恶，和豁免的罚款？”
秦轩点了点头表示认可。
满天星感到自己都要崩溃了你们蓝魅帝国的规则，根本就是用来约束平民的嘛，贵族特权太大了！
对此，秦轩耸了耸肩膀笑道蓝狐帝国就是我和蓝狐母皇一手打拼下来的，有点儿特权怎么了？
满天星抱着秦轩的胳膊恳求道“快告诉我，如何才能获得贡献值，我也要成为超级贵族，享受贵族特权！”
秦轩淡淡的笑道“完成帝国布置下来的任务可以获得贡献值，在战场上杀死敌人也可以获得贡献值！”
满天星迫不及待的问道蓝魅帝国现在有什么任务？敌人都在什么地方，我现在马上去！
秦轩淡淡的回道“接任务的话，可以去找蓝魅母皇，也可以找我！”
“蓝魅母皇在什么地方？”满天星还是对秦轩的任务不太感冒，她不想去亡灵黑山那种凶险的地方了，既然蓝魅母皇是这个世界的最高管理者，那她所发布的任务肯定都是在这个世界框架内的任务。
满天星笑吟吟的回道“我很好奇，蓝魅母皇那里都有一些什么任务，她在什么地方？”
“我们家旁边儿不远处那一栋别墅，就是蓝魅母皇的家，她本人可能不在家，但你们去接取任务的话，可以去找她的任务管理员，随时都可以接取！”
满天星立刻带着一群小姐妹，去了蓝魅的别墅。
蓝魅这里的任务，的确是挺多的，但大多数的任务都是刺杀敌人头目，抢夺地盘之类的凶险任务。
如果不愿意接任务的话，也可以申请加入帝，加入帝除了能够领取军饷之外，还可以收获一些贡献值。
但是普通的军卒获得贡献值数量非常少，大多数都是以军功方式发放的。
军队的等级制度，是以军衔的形式存在的，军衔等级和贵族的等级福利待遇是挂钩的。
但是假如帝之后，不能够随时退役，必须要在一年一度的休假期内提出申请，申请批准之后才能退役。
如果在帝服役的话，要服从帝方指挥者的统一命令，而且除了休假之外其他时间都必须住在军营里。
那真是脑袋挂在裤腰带上面，每天都在刀口舔血啊。
看了蓝魅的任务列表之后，让满天星明白了一个道理蓝魅这位母皇掌控的是军务，秦轩这位超级贵族掌控的是政务。
想在军界混就跟着蓝狐母皇，想在贵族圈混就得跟着秦轩才行。
很显然满天星更加热衷隔着秦轩混了，因为秦轩手底下“缺人”，秦轩发布的任务给的奖励高，从秦轩这儿往上爬，速度更快一些。
蓝狐母皇手底下的机械守卫泛滥成灾，任务供不应求，奖励少的可怜。
蓝魅母皇这边儿转了一大圈儿之后，最终满天星还是跑回到秦轩身边儿了，满天星决定接受秦轩的安排，去亡灵黑山大干一番，赚取到足够的贡献值，拿到贵族身份之后再回来享受生活。
有了钱，你过的才是贵族生活。
如果没有钱，还得自己每天出去打猎才能糊口，实在是太难熬了。
而且打猎本身也是一项非常危险的活动，万一要是运气差遇上强大的猎物，还是有可能丢了命的。
之前有两个人因为拦路抢劫，被机械守卫干掉，这就使得满天星她们的队伍只剩下人的规模了。
在秦轩的带领下，众人再次返回了杀戮世界。
上一次因为人员太少吃了亏，这一次秦轩除了有红颜猎手小队之外，还让秦芳派了名机械人军团，直接组成大队人马，浩浩荡荡的进入了亡灵黑山。
机械军团的等级和秦芳的等级持平，全都是级，这个等级在杀戮世界还是稍微弱了一点儿，但是勉强达标。
人多好办事儿，这话真的是一点儿都不假，亡灵黑山中活跃的强盗，绝大多数都是几十人一股的小团伙，哪有胆量拦截秦轩这几千人的大队人马？
即便是一些数百人规模的强盗团伙，也不敢跳出来触这个霉头。
沿途秦轩只让机械战士采集了少量的紫乌金矿石，便直接朝着死亡之城赶去。
死亡之城属于是杀戮世界的皇家势力，镇守死亡之城的全都是皇家禁卫。
皇家禁卫势力极其强大，最低都是级起步，禁卫队长，将领之类的人物更是高达级以上！
镇守在城池外围的皇家禁卫，不会阻止人类进城，只要缴纳上去足够的银币，任何人都可以进入死亡之城，但是除了人族之外，其他任何异族胆敢靠近死亡之城，都将被皇家禁卫无情灭杀。
进入死亡之城的收费可是相当不低，一个人就要收取个银币。
架不住秦轩现在有钱，直接交了万银币，把大队人马都带入进了死亡之城。
死亡之城的规模和黑山城差不多，但是死亡之城的人气却是比黑山城繁华了十倍都不止。
死亡之城是一座正方形的城池，长宽全都是里，城内密密麻麻到处都是建筑群，显得非常拥挤。
城门外空荡荡的人踪难觅，但是城池内部却是人声鼎沸，熙熙攘攘。。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十章 誓做土豪
洞察之眼死亡之城，宇宙准一级城池，总面积640平方千米，人口1209万人！城主莽太虎，超神级世界boss。
在死亡之城这个地方，并没有绝对的安全区域，但是这一座城池因为活动的人流实在太多，分为光明区，地下城两部分。
光明区内禁止打架斗殴，但是地下城却只在一定时间内有皇家禁卫维持秩序。
地表的区域属于是光明区，全天24小时有皇家禁卫巡逻，禁止任何人在这里打架斗殴。
地下城位于地底深处150米的位置，因为死亡之城是坐落在山巅上的，地下城从地理位置上来说算是山腰位置，也不算是在地底深处了。
“有点儿意思！”秦轩看了一眼繁华遍地的死亡之城，颇为疑惑的叹道，“这地方真的是地狱天堂呀！”
满天星说道“我们还是赶快去地下城吧？”
“去地下城干嘛？”秦轩不以为然的说道，“光明区阳光充沛，秩序井然，待在这儿多爽呀！”
“我们没有资格居住在这里了！”满天星小心翼翼的说道，“光明区每天都有一次净街令，皇家禁卫会严格排查所有居民的身份，低等蝼蚁胆敢在光明区长期滞留的话，就只能是死路一条！”
“我去！”秦轩顿时眉头大皱起来，“我说这街道上，怎么到处都是俊男美女呢，闹了半天普通人都被赶到地下城了？”
满天星继续说道“等级85级以上的强者才有资格在光明区活动！”
“如果等级不够85级的话，就必须要有一处房产保证自己不是一个混吃等死的流浪人，再或者你栖身在一家酒馆中，拿着酒馆开具的居住票，才能在光明区自由活动！”
“如果你没有任何资历，还想在光明区混日子，被抓到一次严厉警告，第二次罚款100银币，第三次直接就地格杀！”
这一下秦轩终于明白，为什么满天星她们不来死亡之城混日子了，原来是资格不达标啊！
“对了！”秦轩拿着手中的一张票据说道，“我们是刚刚进入死亡之城的，就算是要买房子定居也需要时间吧，他们刚刚收了我的银币让我进城，进来之后总不能立刻就把我驱赶到地下城吧？”
满天星苦笑着回道“你要跟皇族讲道理？活得不耐烦了吧！”
“不过你担忧的问题也不算是大问题，皇家禁卫抓到我们之后，会给我们开一个“惩罚记录”的，被惩罚一次之后，一天时间内不会被惩罚第二次！”
“只有你兜里有钱，他们会想方设法把你身上的油水全部榨干的！”
“榨干不榨干的暂且不提了！”秦轩摇了摇头笑道，“我们还是先找一个地方安顿下来再说吧！”
满天星提醒道“这地方的酒馆超贵的，贵到你无法想象！”
“不怕！”秦轩淡淡的回道，“既然旅馆贵，我们直接去买一栋宅子好了！”
“什么？”满天星即可跑上来，伸手摸了一把秦轩的额头质问道，“夫君你是不是疯了呀？旅馆都贵的要命 ，你还要去买房子，你知道不知道你的想法有多么的荒谬？”
秦轩看了她一眼问道“你之前应该来过这里，什么地方能够买到房子，你应该清楚吧！”
“当然！”满天星应声说道，“只能去城主府了，有城主大人为我们署名公正，才是最安全的渠道！”
秦轩准备去城主府，可惜刚走出第一条街道口，就被一个皇家禁卫给拦住了。
皇家禁卫给秦轩开了一张罚票，给予了秦轩一次警告，并且禁止秦轩带领大批下属进入闹市区。
秦轩只能是带着满天星，两个人一起进入了闹市区，机械守卫则是被秦轩暂时安排在了外围。
城主府规模很大，分为前，中，后三进院子 。
前院，中院，全都被改造成了交易的场地，最后排的院子才是城主家眷的居所，后院是禁止外来人员活动的。
房产交易，在中院的一处小角落里面，一个空旷的大房间，里面稀稀拉拉没几个人。
房间内站着的一大排人，手中都举着不同的牌匾，上面全都是标价单。
标价单上面罗列着不同房产的位置，面积和价格信息，标注的非常详细。
“卖房的商家还是挺多的嘛！”秦轩瞟了一眼之后，忍不住暗暗嘀咕起来，“不过他们要的价格太黑了呀！”
满屋子都是举牌的卖家，连一个买家都没有，最小的一处宅地占地只有一分，售价却高达6亿！
最大的一处宅地，占地面积高达20亩，价格居然高达3000亿银币之多。
“乖乖！”看到这个家价格，秦轩直接是彻底的咋舌了，“这价格？难怪没有人来买，也得有人能买得起啊！”
满天星告诉秦轩“夫君我们还是赶快去地下城吧，光明区寸土寸金，我们倾家荡产也买不动的！”
“不着急！”秦轩淡淡的笑道，“我看那一栋豪华庄园就挺不错的，就买那一栋庄园好了！”
“你说什么？”满天星顿时面色大变，“那一栋庄园要3000亿银币，那可是以亿为单位呀！”
“没关系！”秦轩淡淡的笑道，“3000亿就3000亿嘛，有什么大不了的，房子是必须要买的，我们要在这地方待很久，没有一个落脚的地方怎么能行？”
秦轩跑过去和举牌的卖家讨价，软磨硬泡半个时辰之后，最终以2700亿的价格谈妥了！
而后举牌卖家召唤房主过来交易，举牌的人就只是充当一个“中介”的身份。
房主是一个姿色不俗的女人，这一栋房产是她丈夫名下的产业，因为她丈夫在外出狩猎活动中不幸被杀，她维持不了这么大的家业，决定卖掉大庄园，换一座小房子低调生活。
想想也是，庄园是主人实力的象征，如果主人健在且状态良好的，怎么可能把自己的房子卖掉？
双方一同去城主府大厅办理交易手续，但由于城主府交易大厅业务繁忙，需要等候很长一段儿时间。
在等待交易的途中，那个女人主动和秦轩搭讪起来！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十一章 购买豪宅
“这位大人怎么称呼呀，我叫苗仙仙，是落月城人士！”
“哦！”秦轩即可回应道，“我是秦轩，铁血城过来的。”
苗仙仙又继续搭讪道“大人有如此财力购买庄园，不知道对我有没有兴趣？”
“你什么意思？”秦轩急忙澄清道，“我是来买房子的，可不是搞那种事情的！”
虽然说苗仙仙有几分姿色，但看她这个样子，估计孩子都和秦轩一样高了， 秦轩怎么可能对她有兴趣。
苗仙仙也是开始解释澄清“大人千万不要误会，按照死亡之城的规矩，您购买了托鹏的房子，等于是继承了他的财产，除了房产之外，我们这些女人也算是他的产业，可以一起继承给你！”
“如果大人愿意让我们继续留住在庄园的话，我和我的姐妹们可以义务服侍您！”
秦轩刚要回绝苗仙仙，满天星却是抢先一步说道“夫君你现在不是缺人手么，既然苗仙仙这么有兴趣追随你，何不邀请她加入我们的红颜猎手小队，多一个人多一份儿力量嘛！”
“嗯！”秦轩点了点头笑道，“这个主意不错！”
“苗仙仙，你如果愿意加入我的狩猎队……”
“我不愿意加入！”秦轩的话没有说完，就被苗仙仙给打断了，“狩猎队太危险了，我丈夫就是这样死掉的！”
秦轩无奈的耸了耸肩膀“那咱们留没什么好谈的了！”
苗仙仙又缓和语气说道“如果大人愿意的话，我可以将我的身体贡献给你，只求一个安稳的生存环境！”
“呵呵 ！”秦轩摇了摇头。
满天星即可针锋相对回道“就凭你这种货色，也来抢我男人？麻烦你回去好好照照镜子，又老又丑的！”
“你这是在找死！”苗仙仙用仇恨的目光看了满天星一眼。
满天星则是不甘示弱的回道“我就是找死你能把我怎么样，有种你来咬我呀！”
苗仙仙的等级是85级，比满天星高了整整四级，动手的话满天星真就打不赢她，不过死亡之城的光明区属于是管制区，任何人敢在此地动手，都将会遭到严厉的制裁！
秦轩拒绝了苗仙仙的示好，苗仙仙也拒绝加入秦轩的红颜猎手小队。
双方在城主府大厅等候了一段儿时间之后，终于完成了交易程序，城主府给秦轩开了一张房契。
只要有这一张房契在，就算再厉害的人物也休想从秦轩手中夺走宅子，如果有人敢强取豪夺的话，等于是挑战城主府权威，城主大人将会亲自出手主持公道。
苗仙仙未能说服秦轩收留她，房子卖出去之后就和她没有多大关系了。
但是卖房的钱她还不能一个人独吞，她只能拿到其中的20，剩下的部分还要分给托鹏的八个小妾，每人也能够拿到10的资产，东西分完之后，就“散伙”了！
苗仙仙因为年老色衰的原因，没能说服秦轩收留她，但是剩下那一群女人却不甘心就这样背井离家，纷纷跑来秦轩这里卖弄色相，渴望能够得到秦轩的赏识留下来。
不光是那些妾室，还有宅院中的丫鬟，也纷纷跑来找秦轩效忠，希望能够留下来“捞一口饭吃”。
20亩的宅院看起来很大，实际上一点儿都不大，其中15亩地被建造成了房舍，另外还有5亩地被建设成了菜园子，住宅区还有竹林，荷塘等一些园林工艺，能够住人的房舍只有26间。
不要忘了，秦轩这一次可是带着5000兄弟一起进入死亡之城的。
虽然这些兄弟们都是机器人，但既然都跟着秦轩一起进城了，总不能让它们被驱赶进入地下城吧。
给他们提供一个能够睡觉的地方，还是很有必要的。
这26间房子要安顿下来5000人的话，平均一间房子就要住50人，简直是拥挤的令人发指好吧。
秦轩这里可没有多余的地方，去收纳那些多余的闲人了。
对于那些前来投效的人，秦轩根本不考虑收纳她们成为自己的妾室，直接要求他们加入狩猎队，如果愿意加入的话可以继续留驻在庄园中，如果不愿意加入狩猎队的话，就立刻卷铺盖走人，没得商量。
苗仙仙不愿意加入红颜猎手小队，那是因为她不缺钱，卖房子的钱2700亿她一个人就拿到了20之多，也就是540亿。
怎么一大笔巨款，够她在死亡之城买下一座小房子居住，而且手中还有大量余钱，她没必要去玩命了。
同样，宅院中的那些个妾室们，基本上也是没有多大兴趣加入秦轩的红颜猎手小队，她们也都有不少积蓄，加上卖房子平分到的一笔钱，可以潇洒生活很久了。
但是下面那些丫鬟，仆人们就不一样了，庄园破产之后他们直接就一无所有了。
如果不愿意听从新主人的命令加入猎队的话，那他们就会因为无家可归，而被皇家禁卫驱赶入地下城。
待在光明区，虽然生活艰苦但好歹还有翻身的希望。
一旦被驱赶进入地下城，那生存状况可就恶劣了，而且几乎永远都没有翻身的可能。
耗时一天功夫，秦轩终于是将新宅子改造完工。
之前的老宅子是上下两层阁楼，只有26间房子跟本住不下5000人，秦轩让机械人动手将地下掏空，掏空出来一层地下室。
在地下室空间内，搞起了大量的四层式折叠床铺，总算是将5000弟兄全都“塞了”进去。
而与此同时，秦轩这个时候已经开始研究上挖矿的工作了。
挖矿远不如“买矿”来的快，在死亡之城这种地方，紫乌金廉价的令人发指。
一斤紫乌金矿石，连一个银币都卖不到，只能卖到一个大子儿的价钱，一个银币能买100斤紫乌金矿石。
而且这还是光明区的市场售价，去地下城收更便宜，一个大子儿三斤都能买到，通过黑市购买的话甚至还能翻倍。
便宜是有道理的，死亡之城位居亡灵黑山的正中央，方圆800公里的亡灵黑山，几乎遍地都是紫乌金矿石，随便一个人跑出去挖矿一天，都能挖出来好几百斤。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十二章 农业大亨
紫乌金如果不便宜的话，怎么可能有那么多人跑去地下城居住？大家全都斥资百亿跑光明区买房了。
死亡之城最不值钱的东西就是紫乌金矿石了，最值钱的物资则是一些生活消耗品。
人活着要吃饭，穿衣，尤其是吃饭尤为关键，三天吃不上饭，就算体格再彪悍的壮汉，也得被饿成死狗，如果连续饿上五六天的话，就算你是皇帝也得变成一堆枯骨。
死亡之城周围全都是寸草不生的矿山，城中所有的生活物资都是从外面世界运送进来的。
有1000多万张嘴巴等着吃饭，运送进来的物资又非常有限，不是任何人都能够消耗的起的。
秦轩掌控的雪粒资源，在死亡之城就是天价物资，一斤雪粒的价格能卖到5万银币，比黑山城还要贵出来十几倍。
盐，粮食之类的物资虽然贵重，却也不是最为贵重的，因为这些东西都可以长期保存，有实力的强者可以用储物戒一次性从外界运来大量的粮食，和雪粒之类的物资。
所以这些东西的价格都是可以控制的，真正无法控制的物资是新鲜的蔬菜和水果。
你就算是有储物戒，也无法长期保存这些东西，想要有货销售就必须得每天流动运输。
从外界往死亡之城运送物资，要真有那么容易的话还好，可外面到处都是强盗，运输队根本无法存活。
秦轩去最繁华的街道看了一眼，发现新鲜的蔬菜水果，平均售价都在80万以上。
基本上只有城主府，和有数的几处管家大佬才能吃得起，普通人连个烂菜叶子都捡不上。
“真t是一个畸形的世界啊！”看到这个情况，秦轩忍不住感慨起来，“难怪托鹏的庄园内，要留一块儿菜地，街上卖的这些瓜果蔬菜，便是托鹏那种住别墅大佬，花钱购买都觉得肉疼。”
系统宿主与其派出大量人员出去采矿，还不如待在光明区搞一下金融业！
“利用庞大的资本优势，让其他人替你打工，我们既不需要出去冒险采矿，又能够坐享其成！”
秦轩苦笑着回道，”你以为运输物资那么容易？我们这一次能够顺利进入死亡之城，主要是因为我们没有携带贵重物资，如果携带大批贵重物资的话，就算我们5000人的大队人马，一样有强盗敢拦截！”
即便是你将物资装入储物戒中，也无法抵御强者的窥探。
秦轩的5000人马看起来挺吓人的，但机械战士的普遍等级只有76级，遇上85级以上大佬要搞你，76级的机械战士就是渣，在等级悬殊巨大的情况下，人数没有任何意义的。
靠秦轩手中这点儿力量，根本做不到无敌。
与此同时，万界淘宝网的采购界面自动打开。
系统推荐初级时空球！
“内部空间50000亩，最快可运行七倍时空加速，耕种作物，发展牧场的首选物资！”
这个初级的时空球，内部构造原理和储物戒有几分相似，属于是被切割出来的次元空间。
通过入口进入内部空间之后，就是一个全新的世界，时空球内的空间是完全按照宇宙行星标准来建造出来的，可以在内部空间中耕种蔬菜，粮食，甚至搞出来牧场养殖业。
内部时间流速是外界的七倍，外面一天里面就是7天时间了，原本需要70天成熟的作物，在初级时空球中耕作的话，只需要10天时间就可以采集收获了。
5000亩的田园，能够耕作出来大量的农作物了。
秦轩如果有了这个玩意儿，等于随身携带一个农场，随身就能够生产出来大量的果蔬物资，而不需要花费精力从外界运输进死亡之城贩卖了。
初级时空珠的售价为12万单位炼晶，倒是不算很贵。
而且这东西机械师就能够制造出来，根本不需要花钱购买成品，买一些物资就可以了。
但是秦轩对这个初级时空球还不是很满意，里面的耕地面积太小，而且成长周期又太慢，完全满足不了秦轩的需求。
秦轩直接放弃购买，又在万界淘宝网中搜索了“高级时空珠”，果然也是有货的。
高级时空珠内部空间5000平方千米，最快可28倍时空加速！售价880万单位炼晶，
高级时空珠已经是最顶级的同类商品了，如果还想要更高级商品的话，那就是宇宙珠了，售价100万亿单位炼晶，可不是一般人能够玩得起。
对于秦轩而言，高级时空珠已经够用了。
5000平方千米的面积，比死亡之城还要大出来七倍，全部用来种菜的话能有养活很大一批人。
高级时空珠，秦轩直接一次性购买了两颗。
东西买到手之后，秦轩立刻动员机器人战士进入时空珠内耕种瓜果蔬菜，准备利用农业大捞一笔。
机械人忙着开发农田种菜的时候，秦轩又将自家宅子的前院几间房子，改造成了商铺。
几天后，秦轩的“速成蔬菜”便获得了大丰收，秦轩让满天星在家门口摆摊售卖蔬菜。
结果，一万多斤的蔬菜摆出去不到一个时辰就被哄抢一空！
这一天，光是卖菜秦轩就大赚了150亿，把满天星都给高兴坏了，不用跑出去拼命，在安全区摆摊卖菜都能赚这么多钱，卖菜赚钱的同时不但能够赚到工资，还能赚到贵族积分贡献值！
现在，满天星的身份已经是蓝魅帝国的一星贵族了。
秦轩才不会去保留这些没用的银币，买来的银币到手之后，又有满天星负责去地下城廉价收购紫乌金矿石。
一来一回的倒卖，这一天的时间秦轩就收获了9400万吨的紫乌金！
蔬菜是死亡之城最贵重的物资，而紫乌金又是这地方最为廉价的矿产，等于是秦轩再拿最贵的物资去兑换最廉价的物资，通过银币一换算，这其中的利润大到无法想象。
如此这般连续“倒腾”了几天之后，秦轩的倒卖行为竟然使得死亡之城的物价发生了逆转。
由于秦轩采购的紫乌金数量太过巨大，使得地下城多年淤积的紫乌金矿石大多流入进了秦轩的腰包。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十三章 商战模式
市场积压的货物被大量消化掉，价格自然是越来越高。
最开始一个银币能卖400多斤的矿石，一周后紫乌金的矿石涨价到了5个银币一斤，暴涨了近2000倍！
与此同时，由于秦轩连续抛售蔬菜，也使得蔬菜价格急剧暴跌，从最初的200万一斤，跌倒了现在的20万一斤，足足跌落了九成的水分。
闹市区那些倒卖蔬菜的店铺，都被秦轩咋破产了十多家，剩下的全都成了秦轩的“合作伙伴”。
紫乌金矿石价格升温，使得地下城一大批挖矿的贫民得以咸鱼翻身，成功乔迁到了光明区。
秦轩也没有想到，在不依靠武力的前提下，仅仅是手中的银币就能够改变这个世界。
而且，躺在豪宅中操控市场物资赚钱，要比外面掠夺财富的，效率高的多的多。
“夫君，大事不好了！”秦轩心中颇为满足的时候，满天星匆匆忙忙的跑了回来，上气不接下气的说道，“有一大票投机商在地下城哄抬物价，紫乌金的价格已经被他们撬到10个银币一斤了！”
“这么厉害？”秦轩好奇的问道，“上午还是五个银币一斤呢？”
满天星解释道“前一段儿时间我们溢价收购紫乌金矿石，吞掉了地下城库存多年的货物，现在卖货的人数量稀少，而且卖出的数量也普遍不多！”
“加上紫乌金矿石价格暴涨，地下室很多挖矿的工人都发了大财，他们有钱之后都去享受生活了，挖矿的人很少！”
“挖矿的人少了，收矿石的人多了，还有一大群人在针对我们，以后收货怕是难了啊！”
秦轩凝声说道“明明矿石的价格涨了，为什么挖矿的人反倒是少了呢？”
满天星“很简单啊，因为挖矿的那些人还希望价格能够更高一些，最好是能够涨到和外面价格相同，5000金币一斤！”
“去！”秦轩苦笑着回道，“要是和外面价格相同，我还跑到这地方收矿石干嘛，直接在黑山城收矿多好？”
“挖矿那些人才不管那么多呢，价格越高他们越高兴！”
“这么说的话，还不能让紫乌金的价格涨的太快了！”秦轩淡淡的说道，“价格涨的越快，我们能够收到的货物反而越少，价格越是便宜，他们卖的货物反而越高！”
“对！”满天星点头附和道，“但是现在价格已经被翘起来了，肯定是很难再掉下来了。”
“走！”秦轩摆手示意到，“我给你一起去地下城的商铺采购货物，不相信弄不到货！”
秦轩和满天星一起，去了地下城交易市场一趟，要亲自掌控局面。
而与此同时，在死亡之城的另一处豪宅中，一个肥头大耳的男人，正端着酒杯在细细品酒。
旁边儿站着一个皮肤黝黑的中年男人，正在向他汇报情况“老板，地下城突然冒头那个小贱人满天星，现在是越来越狂了，紫乌金的价格就是被她翘到了10个银币一斤，现在还在不停的涨价呢！”
肥硕男子淡淡的笑道“黑龙你紧张个什么呀？满天星就只是一个跳梁小丑罢了，凭她那点儿势力根本不可能在死亡之城翻起多大浪花！”
“他背后的那个神秘老板，才是我们要关注的对象！”
黑龙马上接过话头说道“肥龙大哥，我跟你说个事情你可千万不要生气！”
“什么事情？”肥龙看了黑龙一眼喝道，“你小子什么时候也学会卖关子了！”
“是这样的，根据我们派出去的弟兄调查，满天星的丈夫是一个76级的男人，实力好像并不是很强？”
“什么？”肥龙顿时面色骤变，“满天星的丈夫才76级，一个76级的男人能够在死亡之城呼风唤雨？”
黑龙急忙给解释道“大哥您千万不要生气，我们调查出来的情报是这样的！”
“但这情报有可能是假的，可能是那位神秘的幕后老板故意放出来的！”
“算了！”肥龙摆手示意到，“管他是不是，我们有钱赚就行了，紫乌金价格上涨是好事儿，我们仓库里面不是还堆着70亿吨的紫乌金矿石么，等价格涨到20银币一斤的时候，就全部拿出来砸给满天星！”
黑龙急忙给解释道“满天星这些天收购的货物，恐怕也有不少，我们的价格不一定能能够砸跨他们！”
“哈哈哈哈！”肥龙朗声笑道，“我们有钱赚就够了，干嘛一定要把满天星砸跨呀？”
“有钱赚是肯定的，可是……”黑龙有些顾虑的说着，“价格抬上来之后，我们的商铺收购价也提升了，赚的钱就少了！”
“行了行了！”肥龙拍了拍黑龙的肩膀笑道，“我这么跟你说吧，满天星要是把紫乌金的价格抬上20银币一斤，那我们就组织一批奴工进山采矿，我们根本不需要收货一样可以日进斗金！”
“对呀，我怎么把这茬儿给忘掉了！”地下城那一批穷鬼，就是靠着紫乌金价格暴涨鲜鱼翻身的，价格一旦涨上来，我们挖矿就有利润了！”
“那些蠢货不愿意出去挖矿，我就亲自带队出去挖矿，赚个盆满钵满不成问题！”
肥龙继续说道“你吩咐下去，让我们的收货店铺和满天星的店铺翘价，将价格提升至20银币之后，便将手中囤积的所有紫乌金全部兜售给他们！”
黑龙问道“如果我们翘价，满天星不跟价这么办？”
肥龙冷笑着回道“以少量收购的方式翘价，满天星加码我们就跟着加码，撬到她不加码的时候，就算价格不到20银币，我们一样可以大肆抛售了！”
肥龙手中的紫乌金，都是以极低的价格收购来的，而且数量极其庞大，就算是以现在这个价格抛售他都能够赚的盆满钵满。
但是紫乌金的价格现在涨势正猛，现在卖掉的话岂不是卖在山谷低了？
所以肥龙要把价格再往上“翘一翘 ”，投入少量的资金，以对倒的方式把价格抬起来，然后凶猛抛货，直接把紫乌金的价格砸“崩盘”！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十四章 初级商战
价格崩盘之后，他再用低廉的价格，将卖出去的紫乌金买回来。
肥龙现在的思维，已经算是初级的金融学思维了，类似于地球时代的股票投资专家。
但他这个思维，还只是一个雏形罢了，秦轩可是从地球时代过来的，投资观念比他领先几千倍。
想跟秦轩玩这一套翘价的把戏，他肥龙还嫩了一点儿。
秦轩来到地下城的商铺的时候，紫乌金的价格已经被肥龙商行翘到了11个银币一斤。
肥龙商行门口密密麻麻排满了卖货的人群，满天星商行门口却是冷冷清清的一个人影子都没有。
不光是满天星商行没有生意，周围几家商铺也因为肥龙商行的翘价行为，生意冷冷清清的。
最近一段儿时间，地下城内的物资价格飙涨到令人发指的地步，几乎是一天一个价，挖矿的那些工人们基本上全都不在小摊位上卖货了，都会跑到商行来卖。
因为大商行的价格是持平的，小摊位的价格普遍要比商行低一些。
因为涨价，一些小摊位的摊主收不到货，干脆就收了地下城的摊位，直接跑去城门口蹲点收货了。
进入城内要缴纳一些入城费，很多矿工手头紧张，基本上都会选择在城门口把矿石卖掉，然后继续进山挖矿，这样的话可以省掉一笔入城费。
“马上加价到12个银币！”秦轩看了满天星一眼说道。
满天星立刻将准备好的标价牌，挂在了店铺的大门口。
12个银币比肥龙商行高出来一个银币，马上又吸引过来一大批卖家转移到满天星商行。
但是不到半个时辰的功夫，飞龙又将价格提升到了13个银币，满天星商行门口排队的小贩儿，全都跑去肥龙商行了。
满天星问道“老板，我们要不要再次加价？”
“不用了！”秦轩淡淡的笑道，“就这个价钱挂着，有人来卖咱们就买，没人来卖就算了！”
12个银币的价格，满天星商行一口气挂了三天，飞龙商行虽然挂的是13个银币，但是飞龙挂高价的主要目的是为了翘价，他只安排了一个窗口收货，负责过秤，记录的店员一共只安排了五个人。
收货窗口太少，导致大量卖货者排队卖不出去，有一些急需用钱的小贩熬不起时间，还是会将紫乌金卖给满天星商行。
满天星商行是真的收货，十个收货窗口全力开工，商行内的员工更是多达上百人，来多少货都能够快速消化掉。
但是随着时间的推移，肥龙商行顶住了13个银币的价格，并没有跌落下来。
星雅商行，黄天商行，以及万盛，金凤，等四大商行也陆陆续续将价格提升到了13个银币。
不提价没办法了，大多数货物都被肥龙收走了，它们只能收到一些零碎货。
其他四家商行集体涨价值13个银币，肥龙并没有给予太多的关注，肥龙知道那些家伙全都是随风倒，他更关心的是秦轩的满天星商行。
但是满天星商行价格却始终维持在12个银币，一毛钱都没有涨，当然满天星商行没有生意也是真的。
这种状况持续了三天时间之后，满天星商行突然翻拍，直接将紫乌金的价格从13个银币，提升到了15个银币！
一次提升了两个银币，导致大量小贩儿蜂拥而至过来抛压，直接在满天星商行门口排起了长长的队伍。
星雅商行，老板是一个30多岁的美艳妇人，名字就叫星雅！
一直以来她都在光明区的庄园内住着，但是最近几天地下城物价暴动的非常厉害，她便亲自下来了一趟。
正好就赶上满天星商行疯狂翘价，直接从12个银币涨到了15个银币。
满天星商行这边儿刚刚涨价，星雅就第一时间获得了情报，因为星雅商行就在满天星商行的对门。
“老板，满天星那个贱人又开始翘价了，我们怎么办？”
后方一个丫鬟模样的女孩儿询问道“要不我们直接把仓库里面的货物，全部砸给他们，让这个贱人尝尝厉害？”
星雅商行的仓库里面，也有10亿吨的紫乌金矿石，虽然没有肥龙那么恐怖，但也是不容小觑。
“不要急！”星雅摇头回道，“肥龙那个老家伙，不是一直在和满天星对赌嘛？我们先看看肥龙的表现再说！”
“让他们两家鹬蚌相争，我们好从中渔利！”
“是，老板！”丫鬟应了一声，跑去肥龙商行监控。
果不其然，星雅还是颇为眼光的，满天星商行这边儿把价格翘起来，并且坚持大量收货了一个时辰之后，肥龙商行终于传来动静，肥龙直接挂牌16个银币，又翘了一个银币。
价格被翘起来之后，肥龙商行门口排起了长队，但是满天星商行门口的队伍也没有退去。
大家伙都知道，肥龙这家伙收货是假，翘价才是真的，跑去肥龙商行排队，排一天一夜都不见得能够把货物卖出去，急着用钱还是卖给满天星商行好了，15个银币也不少了。
如此这般，三天之后紫乌金的价格，被肥龙商行稳定在了16个银币一斤，星雅等人也纷纷跟价。
三天过后，满天星再次翻拍，直接将紫乌金的价格从16个银币提升到了20个银币！
光明区别墅区！
“立即拿出所有货物，砸给满天星商行，一斤不留！”肥龙果断下达了指令。
黑龙也是欣喜若狂的回道“是老板，我这就去办！”
“等等！”黑龙走到门口的时候，又被肥龙给喊住了，“可不能把70亿吨货物一股脑甩给满天星，这样会把她吓住的！”
“那怎么卖啊？”黑龙不解的问道。
肥龙凑在黑龙耳朵边小声嘀咕道“派2000个弟兄将70吨货物，分成批次拿去售卖，不要让满天星发现我们再砸盘，让他在不知不觉中把东西吃下去！”
“可是……”黑龙颇为尴尬的回道，“这也是不妥吧，排队的人群数量太多，我们的人混进去一整天都不见得能够把所有东西卖出去啊！”
“所以，我们要讲究一点儿策略才行！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十五章 轮回
肥龙冷笑着说道“你去通知店铺掌柜，将我们的收购价格涨价到21个银币！”
“啊？涨价道21个银币，我们再把货物20个银币卖给满天星，不是亏钱了！”
“你这个莽夫！”肥龙狠狠的瞪了黑龙一眼呵斥道，“涨价到21个银币，同时把十个收货柜台全部开启，将满天星商行门口排队那些泥腿子全部吸引过来！”
“我们柜台把验货，称重环节搞的拖拉一点儿，只收取少量的货物便可以将价格稳定在21个银币！”
“到时候，星雅他们跟定跟风，将价格提升至21个银币！”
“所有商行全部提升至21个银币的时候，满天星商行门口肯定冷冷清清没几个人，到那个时候我们的人就可以排队去满天星商行卖货了！”
黑龙又问道“满天星商行价格只有20个银币，星雅他们全都翘价到了21个银币，我们干嘛不拿去卖给星雅他们，一定要卖给最低价的满天星啊！”
“你真是一个蠢货！”
肥龙狠狠的瞪了黑龙一眼，厉声训斥道“这你都看不出来？星雅，金凤他们那些家伙，全都是随风摆的风筝，他们手中都存有大量紫乌金，翘价的目的就是为了把自己手中的存货，高价卖出去罢了！”
“我们直接拿70亿吨货物去砸他们，他们立刻就关门停摆了，他们才不会高价吃我们这么多货物的！”
“只有满天星商行，是收货的主力军，他们能够顶住我们的巨大抛压！”
“只要他们能够以20银币吃下我们一半儿的货物……哈哈哈，到时候除了城主府，可就是我肥龙最有钱了！”
“大哥英明，我这就去办！”黑龙也是大喜过望，忙不迭要跑去地下城大干一场。
肥龙还不忘记叮嘱道“黑龙你一定要部署周密，千万不要让满天星他们提高警觉，知道我们在砸盘！”
“大哥你放心好了，我会安排的妥妥当当的，你就等着瞧好吧！”
地下城交易市场，还是和以前一样，满天星商行刷新价格之后，肥龙商行马上翘价值21个银币，并且开启了十个窗口收购，看起来俨然是要大干一场的节奏。
与此同时，星雅，金凤等人也纷纷跟着翘价，将价格提升到了21个银币。
两个时辰之后，交易市场的紫乌金价格成功刷新了一波，满天星商行门口再次变的稀稀拉拉起来。
但就在这个时候，突然来了一批人，分散跑去满天星商行空闲窗口卖货。
而且这些人卖货的规模都很大，都是几百吨，几千吨的卖，甚至几个厉害人物一次甩出上万吨。
开门做生意，有生意上门当然是好事儿了，能够收到货满天星高兴都还来不及呢，哪会去考虑这些货的来源？
今天这一天，虽然满天星商行门口的客户量减少了，但是采货量却是急剧暴涨，一天下来竟然收了五亿吨的货物，前来卖货的全都是一些大客户，几千吨几万吨的卖，比那些小商贩厉害多了。
“老板，我们今天收到了五亿吨的货物呢！”深夜时分满天星找秦轩报喜，“比前一天多了整整三倍呢！”
“好！”秦轩连连点头笑道，“你可是为了我们蓝魅帝国的发展，做出了卓著的贡献啊！”
“哪有了！”满天星俏脸一红，竟然有几分羞涩之意。
秦轩抓起她的手腕，看了一眼她手臂上的金属牌，也是眉头大皱起来。
“不错嘛，你现在已经是五级贵族了，俸禄就有4万山洛一年了，还有属于自己的住宅了！”
满天星笑道“这些还不都是夫君赏赐给我的呀，我爱死你了！”
说话间满天星突然张开双臂，扑进了秦轩的怀中。
这时候，秦轩提议道“我看你赚的贡献值也不少了，要不我现在送你回蓝魅帝国享受安稳日子吧！”
“不要！”满天星断然回绝道，“我还要赚取更多的贡献值，我要成为超级贵族，获得更高的待遇！”
“好老公，我求求你了嘛，让我留下吧！”满天星抱着秦轩的胳膊，竟然开始撒娇卖乖起来。
秦轩却是颇为自责的说道“可是这地下城的环境实在是太糟糕了，我实在是不忍心你在这儿受罪呀！”
“没关系的，为了夫君能够赚到更多的钱，收到更多的货物，我苦点儿累点儿都是心甘情愿的！”
得，满天星这女人也是现实的可以，发现这里有“油水”可以捞，直接赖在这儿不走了。
之前满天星在精灵世界的小镇上活动过一天时间，想要生活的安逸，一天下来至少要花费100多个山洛才行。
满天星现在的贵族俸禄是每年四万个山洛，勉强能够维持日常开销，但是想要过上富足的土豪生活，还是远远不够。
她必须要再往上爬几个台阶，赚取到更多的俸禄才行。
看着满天星充满贪欲的一双美目，秦轩心中暗暗感叹真是应了那句话，人为财死鸟为食亡！
免费获取来的安逸舒适，不会有人去珍惜的，更不会有人会在安逸舒适的环境下选择努力工作。
必须要有竞争力，有对比的社会规则，才能够激发斗志。
现在的满天星斗志昂扬，一心要爬上超级贵族，坐享荣华富贵，不用秦轩去鞭策她，她自己就要拼了命的搞事情。
撒娇过后，满天星又向秦轩吐出了自己心中的忧虑“夫君，你可能不知道，我主要是担心柜上的银币不够用了啊，现在紫乌金的价格越来越高，我们卖菜赚取的银币又越来越少！”
“这简直就是一个恶性循环，我们想要赚钱必须把手中的紫乌金卖出去才行！”
“卖出去？”秦轩皱了皱眉头。
满天星又继续说道“没错，现在各大商行都是21个银币收购紫乌金，我们把手中低价收购来的紫乌金拿去卖给他们，肯定能够赚到大钱的！”
秦轩淡淡的笑道“连你都能够看出来，这样操作能赚大钱了？”
“你这不是废话么！”满天星撅着小嘴巴说道，“傻子都能够看的出来好吧！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十六章 残酷斗争
秦轩淡淡的笑道“我们手中的货物，暂时还不能卖，今天不是有一大批人过来抛压货物么，明天我们直接降价收购，10个银币一斤，让他过来抛！”
“什么？”满天星顿时面色大变，“别人家都是21个银币收购，我们10个银币收购，有人卖货给我们才怪！”
秦轩看了满天星一眼说道“按照我的意思办就可以了！”
“是，老板！”满天星重重的点了点头表示明白，她现在可不敢违抗秦轩的命令。
秦轩又继续说道如果有人来卖货的话，我们就继续降价收购，如果没有人来卖货的话，就把我们手中20个银币收来的货物，全都拿去卖给星雅，肥龙他们！
“是，老板！”
第二天商行如期开门，门口还是排着一大堆卖货的大佬，但是满天星直接翻拍出来10个银币的价格。
“有没有搞错呀！”有一个刀疤脸男人不乐意了，“昨天还是20个银币收购的，今天怎么成10个银币了！”
马上又有人跟着附和“是啊，肥龙商行，星雅商行，还有金凤商行都是21个银币收货，你们10个银币收，是什么意思，你们这些黑心商人！”
“老子去星雅商行卖货了，哼！”
“真t的晦气，这么丧心病狂的压价，你们等着倒闭吧！”
与此同时，对面商铺坐着的星雅，也是第一时间看到了满天星商行的标价牌！
“快！”星雅果断下令，“将我们所有的货物，全都拿去卖给满天星商行！”
“可是老板，我们21个银币收购了几十万吨的货物，这样卖的话恐怕……”
“啪！”掌柜的一句话没有说完，星雅甩手就是一个耳光甩了过去，“少废话，赶紧去卖货！”
“是，老板！”
掌柜的应了一声，马上安排人手分批次跑去满天星商行兜售货物。
星雅可不是傻子，紫乌金的价格在短短十几天时间内，饭了上万倍都不止，他们在高价区频繁加价的目的就是为了翘价，这个价位收购的货物数量非常少。
星雅商行95的货物都是以前最低价时候囤积下来的，就算满天星商行只给十个银币一斤，仍然有的赚。
后面高价收购的几百万吨货物亏了就亏了，能够把手中积压的15亿吨廉价货物以10个银币的价格卖出去，星雅商行照样能够大赚特赚一笔！
星雅非常清楚，这一段儿时间以来，真正把价格拉上来的主力军是满天星商行。
想要抬升物价，可绝对不是像肥龙那样虚标一个数字就可以的，必须要砸进去大量的货物，将那些抛单者手中的货物全都吃进去之后，才能够真正意义上实现飙价。
按照星雅估算，这一段儿时间以来，满天星商行至少是吃进去40亿吨以上的货物，这是一个极为恐怖的数字。
之所以降价，多半是被人“阻击”了，昨天星雅就曾看到，满天星商行紧锣密鼓收了一天的货物都没有停歇。
价格涨起来了，还是收不到货，那就必须再次涨价！
价格涨起来以后，吸取到了大量的货物，满天星感到货源充足，自然要降价了。
星雅要是连这个最基本的道理都不懂，还做个毛线的生意？
昨天星雅商行翘价到21个银币，也才收购了几十万吨的货物，有人宁愿20个银币卖给满天星商行，也不来星雅商行抛售，这个人除了肥龙还会有谁？
肥龙翘价的目的就是为了抛货，现在他都已经开始抛了，星雅还捂着货物等死么？
想到这儿，星雅亲自从柜台内部找出来一块儿木牌子，挂在了门口！
暂停收货一天！
星雅商行暂时关门歇业一天，星雅派出手下工人，伪装成卖货小贩儿，跑去满天星商行疯狂兜售货物。
同时，金凤，肥龙，还有黄天，万盛几家商行，也都被星雅关照到了。
星雅手中的货物有15亿吨之多，就算是分批次兜售，也同样是对地下城交易市场造成了巨大的冲击。
肥龙，金凤，黄天，万盛四家商行看到大量货物抛售，也纷纷选择了关门歇业。
一时间，地下城六家大商行瞬间就关门了五家，就只剩下满天星商行一家仍在开门运转了。
与此同时，其他五家商行的老板纷纷下令，将库存的大批货物全部拿出来抛售给满天星商行。
满天星商行囤货量异常巨大，秦轩果断下令，让满天星中场反派，将价格从10个银币降到5个银币。
即便是降到了5个银币，仍有铺天盖地的货物蜂拥而至。
飞龙，星雅他们两家，因为阻击的比较精准，到现在为止已经磨平溢价收货的成本，赚取了大量的银币，这个时候他们都在不计成本的疯狂抛售。
不怕满天星商行降价，就怕满天星商行不收货。
昔日一个大子就能买两斤的烂石头，现在还能卖5个银币，砸就完了！
直接把满天星商场彻底砸跨，然后再花钱将高价卖出去的紫乌金，廉价收回来，牟取暴利！
如此疯狂的赚钱速度，比那些强盗拦路抢劫还要爽，简直让人欲罢不能。
第一天，紫乌金的价格被肥龙等人从21一个银币打压到了5个银币！
第二天，从5个银币打压到了三个银币！
第三天，三个银币又跌落到了两个银币。
如此疯狂轮回了十五天之后，满天星商行的收货价格已经跌落到了一个银币150斤的水平，比之前的“谷底价”，只高了一点点而已。
肥龙他们手中的货物，早就已经抛售一空了，其他几家商行老板在赚到钱之后也是不计成本的疯狂抛压。
价格暴跌，几位大佬手中的货物也抛售的差不多了，剩下一些零单小杂鱼都是几百斤几百斤的卖，地下城交易市场流通的货物，有超过八成都进入了满天星商行。
这一天，肥龙商行也重新开业了，以一个大子的价格开始收购紫乌金，要比满天星商行价格更好一些。
与此同时，其他几家商行在歇业了几天之后，也陆陆续续开始营业。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十七章 好戏开场
飞龙商行，肥龙今天亲自过来了一趟，还让人在门口燃放爆竹庆贺“胜利”。
肥龙出手果断而又狠辣，在所有人都未察觉的情况下，他便已20银币的价格砸给满天星5亿吨货物，赚取了大量银币。
后面肥龙疯狂杀价，强制封锁排队区阻止零单小贩去排队抢单子，在价格暴跌之前兜售了大量货物。
这一次商战他赚的钱最多，现在死亡之城除了城主府之外，就数他肥龙最有钱了。
手中的货物成功抛出，现在紫乌金的价格又跌落到了一个银币150斤，可以说肥龙不光是赚到了钱，而且还赚到了大批的廉价货物，那滋味真叫一个爽呀。
星雅商行！
掌柜的将账本小心翼翼的交给了星雅，颇为兴奋的说道“老板，我们的货物七天前就已经卖光了，这几天我算了一下账，我们这一次一共赚到了18万亿银币，老板真是神机妙算，属下佩服！”
说到这儿，老掌柜更是屈膝跪倒在了地上给星雅磕头。
星雅却是颇为懊恼的说道“肥龙这个王八蛋赚的可比我多多了！”
老掌柜提议道“满天星商行现在还在收货，我们在低价收一批货物之后，再跟他们翘价还能再捞他们一笔！”
“够了！”星雅厉声训斥道，“你以为满天星是傻子不成？人家比你聪明的多，说不定这一次让我们赚到的银币，就是一个诱饵，同样的我们去搞第二次，和送死有什么区别？”
“那我们怎么办？”老掌柜问道，“肥龙商行收货价是一个银币100斤，满天星商行是一个银币150斤，我们如果不按照肥龙商行的价格收货，根本买不到紫乌金啊！”
“肥龙商行门前人头攒动，活动的店员少说得有一百多号，而且十个收货柜台全都站满了人，这一次肥龙是动真格收货的，绝不是假惺惺的翘价！”
星雅凝声说道“当然要按照肥龙商行的价格来收货了，还可以比肥龙商行稍微高一点儿，尽快把空仓库填满！”
“是，老板！”
老掌柜以一个银币90斤的价格开始收货，比肥龙商行又高了一点点。
与此同时，万盛，黄天两家商行也纷纷以一个银币90斤的价格开始收货。
当天满天星商行并没有提高价格，因为价格太低生意寡淡，满天星关闭了九个窗口，只留下一个窗口摆着。
但是到了第二天，满天星商行再次提价，一个银币五十斤！
星雅，肥龙从秦轩手中赚走了大量的银币，现在矿石的价格还非常低廉，他们自然要继续跟秦轩飙价了。
第三天，满天星商行再次提价，一个银币十斤！
第四天，就成了一个银币一斤！
接下来的半个月时间，满天星商行每天都要涨价一个银币，再次将价格抬升到了15个银币一斤。
这一次，肥龙他们再想砸盘，砸不动了，因为他们手中的大量库存，全都被秦轩给吸干了。
临时收购来的那几百万吨货物，根本不够满天星商行吃货，而且满天星商行天天涨价，肥龙他们收货都收不到，也不舍得低价贱卖呀。
死亡之城城主府大厅！
金色的龙椅上坐着一个40多岁的威严男子！
下方一身披轻甲的女子拱手说道“城主大人，皇家禁卫获得情报，最近一段儿时间有人在地下城交易区哄抬物价，呼风唤雨，严重影响了地下城的商业秩序，要不要派人去干预？”
“干预？”威严男人质问道，“为什么要干预？”
戎装女子解释道“满天星商行哄抬物价之后，我们城主府根本收不到货，货都被他们抢光了！”
“难道我们城主府，要跟着他们一起高价收购那些不值钱的烂石头？”
座位上这个威严男子，名叫莽太虎，既是死亡之城的城主，又是莽太龙的兄弟，属于是死亡之城的至尊存在。
满天星商行在地下城商行翻云覆雨，最初的时候莽太虎没太放在心上，但是因为秦轩搞的动静太大，在城中引起了震动，现在已经引起了莽太虎的关注。
但是莽太虎有自己的打算“紫乌金可绝对不是烂石头，帝国皇城的收购价格高达10万银币一斤！”
戎装女子解释道“但是死亡之城属于矿区，物资价格低廉啊！”
“嗯！”莽太虎点头应道，“即便是我们皇族，想要将死亡之城的紫乌金运输到皇城也是极其困难的，那些丧心病狂的强盗为了牟取暴利，甚至连我们的皇家禁卫都敢拦截！”
戎装女子马上跪倒在地表达衷心“属下一定要帮助大人剿灭所有贼寇，恢复帝国荣光！”
“好了！”莽太虎摆手示意道，“恢复帝国荣光的事情以后再说，现在满天星商行要翘价，让他们继续翘价就可以了，我们仓库中也有500亿吨货物，价格涨了对我们也有好处！”
戎装女子好奇的问道“城主大人的人意思是……”
“不！”莽太虎连连摇头摆手回道，“拿出少量的货物去地下城贩卖，一天只卖一亿吨，记住了不要去满天星商行砸货，去其他几家商行，分批次秘密的把货物卖出去就可以了！”
女将军问道“一天只卖一亿吨的话，要两年才能卖光，万一到时候价格再跌落下来怎么办？”
“哼！”莽太虎淡淡的笑道，“价格还要持续涨一段儿时间呢，不要急！”
莽太虎的智商，可是要比肥龙高的多的多。
肥龙只求赚快钱，价格达到预期之后直接关门歇业疯狂抛售，完全不考虑长期利益。
但是莽太虎可比他有耐心的多的多，我既要把我的货以高价卖出去，我还不影响你们几家“翘价”。
最后你们几家商行疯狂翘价的途中，我就把手中的货物逐渐消耗干净，等卖货到了尾声阶段，我再用最后的货物疯狂打压，将价格砸下去，让你们搞投机的几家商行全部破产。
莽太龙一天只卖一亿吨，现在地下城六家大商行都在全速运转收货，还有大量的小摊位也在大肆抢购货物。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十八章 大捞一笔
这点儿货物，在一大批疯狂买家的跟前，根本不够看。
紫乌金价格天天暴涨，已经连续涨了十几天，最开始一批投资紫乌金的“聪明人”，现在都已经赚得盆满钵满了，肥龙看着与日俱增的资产，高兴的晚上睡觉都能够睡醒。
最开始一天涨一个银币的价格，都是满天星商行再抬价，后来连续抬价了两个月之后，一大批矿工赚的盆满钵满，也不用继续跑去挖矿了，全都开始疯狂囤货，坐等涨价赚钱。
地下城的矿工们，几乎是在一夜之间，全都成了投资大亨，抢购紫乌金的人开始越来越多，挖矿的人越来越少。
主要是紫乌金价格暴涨以后，死亡之城外围的强盗数量也大幅提升，一些收不到货物的商贩，便成群结队出去拦截其他矿工掠夺矿石赚钱。
大家都在疯狂囤货抓钱，紫乌金的价格一度直线飙升到了500银币一斤。
矿石暴涨，更是导致死亡之城外围劫匪横行，出去挖矿的矿工，十之都被强盗截杀，新流入的货物越来越少。
这一段儿时间，满天星商行也一直都在收货，但因为生意清淡一直都是一个窗口收货，加上翘价的人数量实在太多，一个窗口都收不到多少货物。
大家都在捂着货物，等待继续涨价呢，谁舍得卖呀？
这一天，秦轩找上了满天星！
“从现在开始，把我们的5000弟兄全都派出去，在地下城分批次兜售紫乌金！”
“嗯？”满天星好奇的问道，“夫君你急什么呀！有那一大群傻子疯狂翘价，我们再等等价格会更高的！”
“不用等了！”秦轩凝声说道，“马上开始卖货就对了， 记住一定要保密，绝对不能走漏风声！”
“是，夫君！”上一次紫乌金价格暴跌，速度有多么恐怖满天星也是知道的，要卖货就一定得抓紧了，而且一定不能够让别人知道消息。
否则的话，以满天星商行手中近800亿吨的恐怖存量，地下城的交易系统瞬间就得彻底崩溃。
到时候大家一起被活埋，谁也别想幸免。
秦轩所说的那5000弟兄全都是机器人，机器人的纪律性是所有种族里面最强的。
即便是秦轩不特意交代，他们也绝对不会满世界宣传自己所做的事情，而现在秦轩既然要求保密了，机器人兄弟必然是守口如瓶，就算牺牲自己的性命，也绝对不会胡说八道。
地下城物资稀缺，一矿难寻，秦轩的机器人兄弟在地下城摆摊，销售场面异常火爆。
几千个摊位售卖紫乌金，都是排起了长长的队伍，购买者络绎不绝。
与此同时，更是有一批兄弟跑去，肥龙，星雅等大型商行，小规模售卖紫乌金矿石。
肯定不能大规模售卖了，如果单次售卖货物的数量太大，会引起他们怀疑的。
秦轩手中的800亿吨货物，只卖出去15亿吨就严重滞销了，卖不动了。
为什么，大家手里都没有钱了啊。
市场流通的银币数量是有限的，而现在紫乌金的价格却是暴涨了数千倍。
秦轩手中的800亿吨货物，大多数都是在低价时候收来的， 算上后来收购的高级货物，平均成本价也就是五个银币一斤。
现在市场炒作的价格高达500银币一斤，高于秦轩成本价100倍，换言之秦轩只需要卖1的货物，就能够回本了！
现在秦轩卖出去15亿吨，差不多已经收回全部成本，并且赚了一倍的银币。
秦轩之前砸出去的银币，全都已经收了回来，而且还从外面赚回来100的利润。
到晚上收摊儿的时候，满天星又一次找上了秦轩“老板，我们明天的策略是……还继续涨价么？”
“涨什么涨？”秦轩摇头笑道，“我们该卖的货物全都已经卖光了，再涨价的话难不成要把今天卖出去的货物，再高价买回来不成？”
满天星弱弱的回道“如果我们不继续涨价的话，价格马上又要崩盘了，现在我们手中的800亿吨货物，只卖出去15亿吨，还剩下700多亿吨的货物没能卖出去呢！”
“如果价格能够再稳定几天时间的话，我们能够赚到的更多！”
“这样吧！”秦轩凑在满天星耳朵边，小声嘀咕了几句。
“是，老板！”满天星顿时大喜过望，点头表示明白。
第二天清晨，又有一大批“投资专家”跑到满天星商行门口，排队等待卖货赚钱。
满天星商行，已经连续涨价近百天时间了，从来没有间断过，这些投资家们也都已经养成了“习惯”。
但是今天的情况却是有点儿不对劲，满天星商行并没有开门，而是由店员在门口挂了一个巨大的牌子，牌子上面写的是一则告示店铺资金周转，暂停营业三天，三天后继续市价收购紫乌金矿石！
“得，这一下大家伙都懂了，满天星商行这是没钱了。
不过这也不是什么稀罕事儿，像是星雅商行，肥龙商行等一些商行，遇上资金周转暂停营业都是家常便饭，满天星商行今天这是第一次遇上资金不足的情况。
虽说让人有些惊讶，但也在预料之中。
满天星商行不收货，但是肥龙商行，星雅商行等一些店铺还在大规模收货。
如果急着用钱的话，可以去那几家大商行变现，如果不急着用钱的话，可以自己摆个小摊儿高价售卖，赚取的更多。
虽然秦轩昨天砸出来的货物数量非常多，但是对于庞大的地下城交易市场而言，也只是沧海一粟，翻不起来多大浪花。
经过一晚上的消耗，现在地下城交易市场的货物缺口还是非常的大。
购买紫乌金的用途，不外乎有三种。
第一种属于是真正的消耗者，他们购买紫乌金矿石是为了炼制紫乌金，锻造战甲，护盾之类的防具提升战斗力。
第二类属于是转运商人，这些人会从死亡之城廉价收购紫乌金，冒险拉到外面的世界售卖赚钱。
第三类人，就是地下城交易市场的那些炒作者了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百二十九章 大发利市
第一类人，属于是刚需消耗群体，紫乌金价高价低他们都会购买，价高的时候他们会提高装备价格保持自己有钱赚。
第二类人，属于是冒险家，这些人大都有着强大的战斗力，和极其广泛的交际面，能够打通关节将紫乌金运出去。
虽然紫乌金矿石价格涨了，但是黑山城的紫乌金售价高达5000银币一斤，还是比死亡之城高了整整十倍，而更加遥远的铁血城，紫乌金价格更是高达20万银币一斤。
就算死亡之城的紫乌金价格被炒作到了500银币，这些人仍有大量利润空间，他们还是会干下去的。
前面哪两类人，全都是稳定利益者，只要紫乌金不超过他们的绝对承受极限，他们都会花钱购买，这些人的情绪，秦轩根本就不用考虑去维持。
最关键的是这第三类人，这些家伙全都是墙头草。
不把这些人稳住，他们能在一天内把紫乌金的价格砸到18层地狱。
到时候，真就是大家一起被活埋，谁也别想落个好。
周转资金的告示，还的确是起到了一定的作用，物价被暂时稳定在了500银币一斤，没有立刻崩溃掉。
告示贴出的第一天，秦轩又让机械人在地下城市场秘密兜售紫乌金，销货数量锐减，但也卖出去5亿吨。
到了第二天，销货的数量再次锐减，只卖出去两亿吨，到最后基本上挂在摊位上都没人过来买了。
怎么办呢？既然500银币卖不动了，那就折价销售，到第三天秦轩直接杀价100个银币，以400银币的价格在摊位上挂卖紫乌金，疯狂变现。
500银币的时候没人买，掉价到400银币之后马上又有一大批人跑来抢购。
明天满天星商行就要开门了，到时候地摊上这些货物根本不够满天星商行吃的。
现在400一斤买过来，明天500银币卖出去，一斤还能赚100个银币，多爽呀？
因为降价的缘故，这一天销货量回升到了5亿吨！
熬着三天时间，又让秦轩卖出去12亿吨的货物，对比秦轩800亿吨的总量而言，这点儿东西根本不够看。
三天过后，满天星商行果然如期开业，又是一大票人排队等待卖货，但是满天星挂出来的价码，却是让大家伙儿集体郁闷，并不是501银币一斤，而是350个银币一斤。
“奸商，怎么突然又掉价了！”排队最前方的一个胖子，指着满天星呵斥道，“之前每天都涨价连续涨了几个月时间，为什么现在不涨了！”
满天星笑道“这位先生，我的店员告诉我，说是现在还有人摆摊360个银币一斤，在大量抛售紫乌金矿石呢，我们商行收货的价格，是绝对不可能高于摊位价格的，否则的话我店铺的租金你来帮我支付么？”
“什么？”胖子直接就傻了，“还有傻子360卖矿石，这家伙脑门进水了吧！”
商行收货的价格必然要低于摊位，而商行卖货的价格也一定要高于摊位，因为商行的运营成本就高于摊位，商行有店铺租金，还有大量人员需要养活。
摊位的话，完全没有开销，不需要考虑成本，当然有性价比优势了。
但是摊位毕竟不属于是正规交易机构，摊主交易货物存在极大的随机性，去摊位买卖货物的一般都是一些小客户，大客户买卖货物肯定会选择实力雄厚的商行。
有人摊位去挂卖360个银币一斤紫乌金矿石，满天星再挂500银币一斤，那可就真的成了一个傻子。
别人直接从摊位廉价买来矿石，再高价卖给满天星商行，用不就是多久就得把满天山商行彻底砸跨。
因此各大商行老板，对于市场价格都是非常敏感的，绝对不是那些炒作的赌徒们，所能够随便忽悠的。
360银币一斤，价格比预期的500银币暴跌了100多个银币，按照这个价格卖货的话可就亏大了。
排队那些卖家愤愤退去，打算去其他几家商行碰碰运气。
肥龙商行今天暂停停业！
星雅商行挂出来的价格是300银币！
黄天商行今天暂停营业。
金凤商行挂出的价格是320银币。
万盛商行的价格是330银币。
这一次价格暴跌，大家所关注的都不再是满天星商行了，而是在关注摆摊区那些卖货的摊主，那些卖货摊主如此疯狂的压价，究竟意欲何为？
压价那些摊位，全都是秦轩手底下的小弟们摆设的。
秦轩这样做，当然是有目的的了！
别人都不是傻子，之前的炒作已经忽悠过别人一次了，再想用同样的方式去忽悠他们，肯定是没戏了。
买货的三类人，第一类人，和第二类人，对价格波动的关注并不是很大，不管你是500金币，还是300金币他们都会买，市场有人卖，他们就会跑去采购，这一类人的需求量虽然不是非常大，但也勉强算是稳定。
能够在高价区间，将货物卖给这些人，秦轩一样能够大赚特赚。
但是秦轩在买货的同时，必须要防住第三类“炒作者”的砸盘行为。
否则的话，一旦引发这类人恐慌砸盘，紫乌金的价格就会像上一次一样疯狂暴跌，秦轩手中有800亿吨的货物，想要把这些东西卖出去需要时间。
防止砸盘的方式，就是“压价”销售。
大多数炒作者，手中的货物，都是400至500银币的成本价买来炒作的，现在秦轩直接把价格压到了350银币，这些人如果按照360的价码销售的话，就亏钱。
价格跌落的幅度并不算大， 而且满天星商行仍在“托底”收购。
囤货者心中也都有着幻想，幻想过一段儿时间之后，满天星商行能够把价格再次抬上去。
结果，这一等就等了十几天时间，紫乌金矿石的价格不但没有迎来上涨，反倒是被那几个摊位砸的爆跌不止。
单独秦轩一家兜售的话，肯定不会相互压榨砸盘，但是现在除了秦轩这一家大卖家之外，还有另外一家，城主府！
之前紫乌金价格上涨的时候，莽太虎要求属下每天卖出去一亿吨货物填充市场，价格开始跌落之后，莽太虎马上调整策略，将卖货的数量从一亿吨提升到了两亿吨。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十章 最大赢家
莽太虎给属下的命令是只砸其他商行，不砸满天星商行，让满天星商行继续把价格拖起来。
秦轩和莽太虎手中，都有大量库存，都是数百亿吨的规模，还有最关键的一点儿是，这两家货物的成本都是极低的。
秦轩在炒作途中花费了不少银币，莽太虎就是坐享其成，赚的盆满钵满的。
这两家相互倾轧销售，导致紫乌金的价格一路爆跌不止。
十天之后，星雅开始察觉到苗头不对！
他们这一大群炒作者，死死的捂着手中的高价货舍不得卖，本身就已经锁死了一大批的货物，现在为什么还有大量的货物充斥市场呢？
之前一段儿时间，紫乌金价格暴涨，导致死亡之城骤变强盗横行，大量矿工惨遭掠夺杀害。
挖坑的产量明明是减少了，市场上的这些货物到底是从什么地方来的？
老掌柜匆匆忙忙凑上来说道“老板，紫乌金价格已经跌破300银币，跌落到298银币一斤了，我们商行现在的成本价就高达245银币一斤，再这样跌下去，我们就没的赚了！”
“嗯！”星雅凝声说道，“我们不能再等了，万一价格跌落到原始水平，我们可要亏的血本无归了！”
“你赶快派人，去摆摊销售紫乌金，另外派人秘密跑去满天星商行兜售货物！”
“是，老板！”
星雅商行开始兜售货物的同时，更是跑去满天星商行的收货窗口大肆售卖货物。
但是满天星商行现在改变规矩了，想要砸货难度变的非常巨大。
外面售价跌落至298银币，满天星商行的收购价是280银币，而且满天星商行采取单笔交易模式运作。
一个单子我只收购5万吨，如果货量多的话，就请等待下一个单子。
遇上砸单砸的凶猛的时候，满天星商行还会价格狂跌。
星雅商行拿去20万吨货物，就把满天星商行的价格从280银币砸到了240银币，这个银币已经是星雅商行的成本价了，再继续砸下去他们就得亏钱。
满天星商行的收货价格浮动实在是太大了，而满天星商行的收货价格又直接影响地下城整体物价。
一口气砸到地板价，大家都得死。
最后的几个低价单，星雅商行直接就放弃了，星雅手中还有几千万吨的货物，为了砸出去这五万吨的货物，倾轧到自己亏本的程度，实在是得不偿失。
满天星商行的“托价单 ”不能随便乱砸，砸跨之后大家一起跟着完蛋，那就只能去摆摊零售了。
星雅商行开始摆摊零售，这就使得地下城本就充足的货源，变的更加丰富起来。
不过由于星雅手中货物数量较少，加上她出手的果断，一天时间就把东西卖光了。
只是小赚了一点点，但对于接连暴跌的行情来说，能够尽早把货物卖出去，算是相当不错的了。
星雅性格谨慎反应机敏，使得她成功逃过了后面的暴跌，成功躲过了一劫。
接下来的几天，地下城紫乌金的价格，几乎是呈现出来断崖式暴跌的趋势。
这期间满天星商行也是挂了不少的单子“托底”，但是恐慌逃命的情绪已经蔓延开来，大家为了避免继续亏损到最后血本无归，都开始亏本销售猛烈打压。
满天星商行挂出来的单子，本就是浮动价的，你越砸的猛价格就越低。
价格从一个银币提高到300个银币用了接近40天的时间，从300银币砸到1银币只用了短短四天时间。
而与此同时，满天星商行的价格也是跌落到了十个大子一斤的水平。
跌落到一个银币十斤 的时候，秦轩开始让满天星开始正式“托底”，商行十个窗口全部开启，来的货物有多少要多少！
“妈的，这个畜生！”
与此同时，肥龙却是在自家的豪宅中大发雷霆，直接把茶桌都掀翻在了地上，满屋都是一片儿狼藉。
“秦轩这个畜生，畜生啊！”
肥龙这一次是真的亏损到了倾家荡产的地步，之前价格暴涨的途中，肥龙也陆陆续续抢购了十亿吨的紫乌金，价格被炒作到500银币的时候，可是把肥龙给高兴坏了。
那个时候肥龙每天晚上做梦都能够笑醒的，真是太爽了！
肥龙收货的价格，要比星雅更加低，成本价在100银币左右，后面价格暴涨起来之后肥龙就停止收购了，挂出去的价格单子也都是“虚单”，因为肥龙知道那是秦轩再给他们画大饼。
炒作起来的价格，迟早会有崩塌的那一天，一旦价格崩塌到最后又是一地鸡毛！
500银币的时候，肥龙没有卖，他贪婪的性格告诉他，还要再等等，价格还会更高！
后来价格从500跌落到400，肥龙更加不卖了，500我都不卖，400我凭什么要卖？
在往后面，价格一路爆跌不止，眼看着马上就要跌落到肥龙的成本价范围了，肥龙当然要及时变现了。
可惜的是，这个时候价格天平已经被星雅给砸跨了。
大量货物充斥市场，紫乌金价格一天内暴跌上百次，卖方占据绝对优势。
肥龙的东西根本就没有足够的时间卖出去，就被彻底的活埋掉了。
价格狂跌下来之后，肥龙还是不甘心失败，他想起了之前秦轩的老套路。
就想用壮士断腕的气魄，将紫乌金的价格砸到地板上，然后再用地板价，将铺天盖地的抛单吸取回来。
之前的价格一路暴跌到了一个银币150斤矿石的价格，这一次肥龙根据自己的预期，价格还要跌倒一个大子一斤。
肥龙计划，紫乌金价格砸到一个银币50斤左右的时候，他就开始大量收购货物！
结果，紫乌金的价格最终被满天星商行死死的拖在了一个银币十斤的水平，肥龙一口气把手中的货物砸光，都没有能够将价格给砸下来。
肥龙为了砸价，采用的是亏本方式疯狂爆砸的。
手中的货物亏本卖光了，紫乌金的价格依旧是岿然不动，肥龙直接就亏的血本无归了。
同样是一亿吨的货物，在500银币一斤的时候卖掉，肥龙马上就是资本巨豪，富甲一方。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十一章 开银行
秦轩大赚特赚，而肥龙却是亏的连内裤都输光了，现在肥龙连反击秦轩的资本都没有了。
黑龙看老大暴跳如雷，便主动凑上来献殷勤“老板，既然秦轩急着找死，那我们就成全他好了，我去杀死他 ！”
“下手一定要干脆利索！”肥龙重重的说道，“让暗夜死士去做！”
“是，老大！”黑龙应了一声，匆匆离去。
地下城交易市场！
秦轩正在忙着清点自己账上的资产，满天星急急忙忙的走了上来喊道“老公，星雅商行把价格提高到了一个银币一斤矿石的标准，卖货的人都跑去她那里兜售去了，我们收不到货了！”
“不用搭理她了！”秦轩摆了摆手笑道，“让她随便去折腾好了，我们就按照一个银币十斤的价格耗着就可以了！”
满天星颇为焦虑的问道“为什么不跟她对抗了啊，我们手中的资金量非常充沛，赢她完全没有问题！”
“不用去搭理她就行了！”秦轩斩钉截铁的回道，“炒作这种事情，短期内玩一次就够了，玩的次数太频繁，一定会遭到反噬的，星雅这是在自作聪明，别管她。”
这一波的疯狂炒作，秦轩搞垮了肥龙，万盛两家商行，黄天商行和金凤商行也是遭遇重创，星雅商行由于抽身及时，脱手的速度比较快，赚到了一些钱。
星雅手中的货物，都是在200多银币时候卖掉的，现在价格跌落到一个银币一斤，她还能大赚一笔，还是能够玩儿得起的。
但是星雅没有考虑一个根本性的问题，死亡之城的紫乌金矿石为什么便宜？那是因为这地方的长期供应量远远大于消耗量，产出的紫乌金矿是无法被消耗掉，就形成了积压。
大量货物积压市场，卖不出去，急着卖货的人自然是要降价处理了。
秦轩利用资金优势，可以短期内控制物价，却是不能够做到长久性的控制。
之前没有人挖矿，主要是因为秦轩把紫乌金价格炒作起来，很多矿工“炒作”矿石就能够躺着赚钱，还挖个毛线的矿呀？
因为秦轩的“残酷收割”，导致物价崩塌，连肥龙他们这些商界巨鳄都破产了， 更别说那些顶峰价位囤货的倒霉蛋了，全都是亏损的血本无归。
财富神话破灭，大家兜里都没钱了，再次便会贫民了，怎么办呢？
重操旧业，去挖矿呗！
矿工数量大幅增加，而死亡之城外围狩猎的那些强盗们，也因为紫乌金价格暴跌，没什么油水可捞，全都功成身退了。
未来一段儿时间，紫乌金产量暴涨是必然的趋势，星雅是坚持不了多久的。
“老板，外面有人找你！”秦轩和满天星商量下一步行动的时候，一个店员匆匆忙忙的跑了进来。
秦轩隔着大门往外面看了一眼，却是惊讶的发现，外面来的竟然是一队皇家禁卫！
是城主府派来的！
见此情形，秦轩第一时间离开房间，亲自跑出来迎接皇家禁卫。
禁卫队长对带秦轩的态度还是相当客气的“秦老板，我们城主大人特在城主府议事大厅摆下宴席，邀请您过去赴宴！”
说到这儿，禁卫队长还将一张邀请函给秦轩递了过来。
“事不宜迟，我们现在就走吧！”秦轩刚刚接过来请柬看了一眼，禁卫队长马上催促着秦轩去动身。
皇家禁卫起步都是85级的存在，禁卫队长更是87级的超级大佬，强横的令人发指！
而且这地方还是莽太虎的地盘，那可是太上皇莽太龙的亲兄弟，皇帝陛下的叔叔，莽圣帝国的二号强者。
秦轩这一段儿时间，一直在忙着打商战，自身实力提升的并不快，中途就升级一次到了77级。
玩硬的肯定是不行，只能是跟着皇家禁卫一起去城主府看看城主大人的态度了，秦轩心中有一种预感，莽太虎应该不是要对自己下手的。
虽然秦轩这一段儿时间，在地下城市场呼风唤雨，但是却并没有损害城主府的利益，该交的税收全都上交了。
不管什么时候，当权者永远都不会跟纳税大户过不去的。
二十分钟后，秦轩在皇家禁卫的带领下，来到了城主府议事大厅。
主位之上，端坐着以为身材魁梧，面向粗犷的威严男子，浑身上下散发着恐怖的气息。
洞察之眼破灭级boss莽太虎，战力指数10星半（爆表级别）。
尼玛的，战力指数的上限是10颗星，这个莽太虎的战力指数竟然是十星半，比满星还要多出来半星！
而且破灭级boss，连秦轩自己都不知道，它到是个什么存在了。
秦轩忍不住暗暗嘀咕道宇宙中最厉害的boss究竟是什么级别呢？
系统废话，当然是太古母皇那种级别的了！
系统从高到低依次是太古，元古，玄古，上古，玄武，寒武，白垩，创神，破灭，超神，修罗……在往下面的小家伙，对你已经没有威胁了，就不用我再一一赘述了。
秦轩好奇的问道我的好朋友至尊母皇，算是什么级别的？
系统至尊级别不是你的敌人，无法用boss来衡量他的实力，但如果单纯按照战斗力来评估的话，他应该算是元古级。
“这么说，如果太古母皇再一次入侵原始宇宙的话，没有人能够挡住它的锋芒了？玛雅族的大能不是已经陨落在了历史的长河中了吗！”
系统这是至尊母皇需要操心的事情了，你跟着凑什么热闹？
“反正你现在的实力，连最弱的白垩母皇你都打不赢，哦对了，连普通的虫兵都能够轻易将你杀死！”
玛雅圣殿的白垩母皇只是一个虚幻投影，就是199级的实力，鬼知道人家本体究竟有多强！
系统对了，你想夺取宇宙圣物的话， 至少要有击败虫群母皇的实力，否则的话想都不要想。
言归正传！
秦轩简单看了莽太虎一眼之后，马上拱手致意道“参见城主大人！”
“免了！”莽太虎摆手示意道，“今天是我摆宴请你过来的，不必多礼！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十二章 合伙儿赚大钱
秦轩落座之后，莽太虎招呼侍卫给秦轩倒酒！
“满天星商行，这一次商战可是赚了不少钱啊！”莽太虎单刀直入的说道。
“秦老板运筹帷幄，在地下城翻云覆雨的能耐，可真是让我侧目呀。”
“城主大人说笑了！”秦轩淡淡的回道 ，“我只是按照城主大人制定下来的规矩，做正当生意赚钱罢了！”
莽太虎脸上的笑意不减道“你把我的城池都血洗了一遍儿，现在地下城怨声载道民不聊生，众怒难平啊！”
这时候，秦轩突然问道“城主大人喊我过来的目的，就是为了追责么？”
“当然不是！”莽太虎直截了当回道，“我要是追责的话，就不请你过来吃饭了，直接让人干掉你就是了。”
“那不就得了！”秦轩顺势回道，“既然城主大人并不是找我追责的，何必非要抓着那一点儿鸡毛蒜皮的小事情不放呢！”
“要是因为那一点儿小事情，破坏了城主大人吃饭的心情，岂不是很不愉快？”
莽太虎本来就是一个“粗人”，他反倒是非常喜欢秦轩这种直截了当的说话方式，如果秦轩跟他玩心计绕弯子的话，反倒是会引起他的反感。
“我这一次喊你过来，是要通告你一声！”
莽太虎理所当然的说着“以后再搞这种商业炒作的话，就派人给我送一封密信过来，有钱赚要懂得分享，你把好处捞光了，丢给我一个烂摊子，岂不是很不愉快！”
秦轩问道“据我所知，城主大人这一次也赚了不少吧？”
“呵呵……”莽太虎乐滋滋的笑道，“也就是赚了一点儿小钱罢了！”
莽太虎手中有500亿吨的货物，虽然没有秦轩这个大囤货商囤积的物资多，却也绝对不是一个小数目。
而且最为关键的是，秦轩虽然是把价格炒作起来了，但是秦轩手中的800亿吨货物却是没有能够全部卖出去。
到砸价阶段结束，秦轩卖出去的货物都还不到200亿吨，不到总货物量的四分之一。
莽太虎卖的货物就很多了，秦轩炒作价格的那几个月时间里，莽太虎一直在暗中兜售货物。
虽然莽太虎每天兜售的货物量都不大，但是他连续兜售了几个月时间，累积下来出货量还是非常巨大的，后来秦轩开始抛货的时候，莽太虎更是适当加大了出货的数量。
最终抛货量，莽太虎要比秦轩抛的更多一些。
但秦轩是“控局者”，秦轩对高价区间掌控的比较仔细，大多数货物都是在高价区间抛售出去的。
而莽太虎却是在涨价期间盲抛的，平均售卖价格并不算很高。
故而要论及综合利润的话，秦轩赚的还要比莽太虎稍微高了一点儿。
但是莽太虎没有任何付出，纯粹是净赚，秦轩忙里忙外炒作了几个月，算下来还是被莽太虎给“渔利”了。
不过很显然，莽太虎是一个非常睿智的人，他虽然抛货了几个月，却自始至终都没有跑去满天星商行砸盘。
这恰恰是他能够大量抛货的关键所在，前一次秦轩炒作的时候，紫乌金价格涨到20银币的时候，遭遇肥龙阻击，肥龙砸价砸的太猛，导致紫乌金价格急速狂跌。
其中肥龙很多货物，都是价格跌落后卖出去的，没赚到多少钱。
莽太虎没有去砸满天星商行，这也使得他在“高利润”阶段，卖出去近300亿吨的货物。
而肥龙因为定力不足，砸盘砸的太急，连80亿吨货物都卖不出去，价格就被砸到了地板，这就是境界上的差距。
双方对峙了一眼之后，莽太虎继续说道“以后再有这种活动，你要提前通知我一下！”
“你放心！”莽太虎继续补充说道，“我不会白占你便宜，我手中有矿石也有银币，不管是打压物价还是抬升物价，我都能帮你办的漂漂亮亮的！”
“到时候有钱大家一起赚，岂不快哉？”
莽太虎说的云里雾里的，但是秦轩心中却是不敢苟同。
炒作货物这种事情，肯定是无法合作的。
我出高价拉升物价，你提前收到情报，然后派人去疯狂砸盘，我用不了多久就得血本无归了！
秦轩心中已经否决了莽太虎的提议，但莽太虎却是热情洋溢的说着“要不我们联手再搞一波？现在的矿石价格是十个大子一斤，我们再继续打压一波，吸取到了足量的货物之后，再急速翘价？”
“现在地下城的货物绝大多数都在你手中控制着，我手中也囤积有大量的银币，我们联手搞的话一定能成功！”
秦轩想说成功个屁，现在炒作肯定不会有人跟风了，人家都上当一次了，谁还会再上当第二次？
想到这儿，秦轩摇头笑道“城主大人请容我赘述一句，我们现在拉抬物价绝对不会有人跟风炒作，一旦物价上涨必然会有大量旷工跑去矿山挖矿！”
“届时紫乌金矿石产量暴涨，我们每天都要花高价钱去收购矿石，不但赚不到钱，还会给自身带来巨大的压力！”
“这么说，我们是没得合作了？”莽太虎的脸色，开始变的难看起来。
秦轩急忙补充说道“合作当然是有的合作了，我有另外一个合作方式，不知道城主大人是否有兴趣！”
“快说！”莽太虎兴致勃勃的说道，“能赚钱就行！”
秦轩又顺势说道“我想开一个银号，希望城主大人能帮我一番！”
“开银号……”莽太虎顿时兴趣大失，“你要开银号的话，去前厅登记一下就可以了，不用来找我！”
秦轩却是乐呵呵的说着“刚刚城主大人不是说，要找我合作的嘛，您手中有大量的银币，完全可以存在我的银号里面！”
“哈哈哈哈！”莽太虎脸上的表情突然变冷，“你小子想在我面前玩套路，我看你是活腻了吧，我的银币存在自己家就可以了，不用你帮我操心了！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十三章 躺赚大钱
莽太虎对秦轩的“坑爹”计划很是反感，今天是他邀请秦轩过来吃饭的，不方便动手。
否则的话，刚刚秦轩那一句话，已经足以让他出手杀人了。
你小子刚刚注册出来一个银号，就敢让老子把银币存到你那里，万一你小子捐款跑了，我尼玛不成一个二傻子？
但是很快，秦轩又给莽太虎抛了一个大大的诱饵！
“城主大人息怒，你把钱存在我的银号中，是有好处的， 我可以给你利息？”
“利息是什么东西？”莽太虎有点儿愕然。
杀戮世界也有银号可以存钱，但是杀戮世界的银号不但不会给你利息，还会收取你一定的保存费。
存在杀戮世界的银号，是亏钱的。
秦轩对莽太虎继续说着“利息就是，你把钱存在我这儿一段儿时间，到期之后我给你一定的报酬！”
“你能给我多少报酬？”莽太虎问道。
“给你……按照存款期限来定吧，存款一年的话给你3年利率，存款五年给你5的年利率，怎么样？”
“换言之，你在我这儿存款一个亿五年时间，我不收你保存费，还每年倒贴给你500万银币的利息，而且这一笔钱还是可以复合叠加的，存款时间越长我给你的越多？”
莽太虎冷笑着回道“你这种低劣的空头支票，就不要在我面前显摆了，我不会上当的！”
“我把钱存给你，你卷了我的钱跑了，我去什么地方找你？”
秦轩郑重其事的回道“城主大人的担忧也是极有道理的，这个问题我也有了妥善的解决办法！”
“什么办法？”莽太虎兴致勃勃的问道。
秦轩继续说道“烦请城主大人在城主府给我整理出来一座仓库，我将银号的仓库设定在城主府，所有的存款来的银币全都在您的监管之下！”
“而且我会预先在银过内储存十万亿银币的保证金，如果我的银号中途发生问题，或者到期无法支付给您利息的话，您可以直接派人从保证金资金池中取走您的损失！”
“此话当真？”莽太虎顿时来了兴趣。
秦轩则是郑重其事的说道“千真万确！”
“好！”莽太虎朗声笑道，“我就将城主府的南库房交给你来使用，你在库房内存入十万亿银币保证金，我派皇家禁卫负责看守，如果银币在我的仓库内丢失，损失由我来承担！”
“但是我会派一队人，全天候监管你的仓库，你调度银币的账目我要全程掌握！”
“那是自然！”秦轩拱手笑道，“和城主大人合作，真是太愉快了！”
秦轩敬了莽太虎一杯酒，然后起身要走。
莽太虎却是喊住了秦轩“对了秦老板，刚刚我听你的意思是，存款期限越长利率就越高，五年之上还有更高的存期么，比如说十年，或者五十年的存期？”
“呃……”秦轩皱了皱眉头回道，“如果存期十年的话，我就给你7的利率吧，再长期限的存款，我们以后再慢慢商量，商量妥当后我会派人送信给您的！”
“哈哈哈！”莽太虎高兴的合不拢嘴，“这么说，我存十万亿在你这儿十年时间，就能拿回来20万亿了？”
“那当然了！”秦轩淡淡的回道，“只要城主大人愿意来捧场，银币自然是不会少的了。”
莽太虎也知道秦轩现在所说的话，有“画大饼”的成分，但是莽太虎也有一套属于自己的策略。
他现在是不见兔子不撒鹰，秦轩在银库抵押10万亿银币，他就去银币存款十万亿银币，这样一来银库里面的存银就有20万亿了，既然是银号，开起来之后肯定会有其他人去存银。
而且秦轩的银号还有利息拿，存款的人数量肯定不会少的。
如此一来，秦轩银号的生意能够抢光其他几家银号的生意都不是不可能的。
所有的银币，全都在城主府的仓库中存着，以莽太虎的实力，可以轻易监控银库的整体动向，秦轩想要悄无声息的卷走银库中的银币，那几乎是不可能的。
秦轩和莽太虎商量妥当之后，当天就从账上转运过来10万亿银币，存入了城主府的银库，而且秦轩存款的同时，还让满天星往银库存了20万亿银币。
莽太虎知道秦轩和满天星是穿一条裤子的，满天星存的钱实际上也是秦轩的钱。
既然秦轩都敢一口气砸进去30万亿银币，那莽太虎也没什么好犹豫的了，直接也是一口气存入进去20万亿银币。
反正存储起来的银币，还在他的城主府围墙以内，没什么好怕的！
这一天晚上，秦轩没有留在地下城的商铺，而是返回了光明区的庄园休息。
夜半时分，秦轩躺在床上睡的正香，突然被一阵儿急促的警报声惊醒！
洞察之眼侦测到隐形单位，正在急速靠近，请做好战斗准备！
“不是吧？”一咕噜从床铺上窜起来之后，秦轩忍不住暗暗嘀咕道，“这地方可是光明区，真有不怕死的？”
“砰砰砰……”秦轩心中暗暗嘀咕之际，外面突然传来一阵儿急促的敲门声。
秦轩问道“什么人？”
一个柔弱的女人声音从外面传来“主人，我是来给您送夜宵的！”
“稍等，我马上就来！”
秦轩故作不知情，满脸困倦的跑去门口，开启了房门。
一个容貌不俗的妙龄少女端着一个托盘，恭恭敬敬的站在门口。
秦轩摆手招呼道“进来吧！”
“嗖！”突然，端茶的少女从托盘下面抽出来一把短刀，朝着秦轩的胸口便是狠狠的一刀刺了过来，速度快如闪电，让人防不胜防！
幸亏洞察之眼提前有所提示，否则的话秦轩还真就有可能会阴沟翻船！
“砰！”电光火石之间，秦轩微微侧身躲开了迎面刺来的短刀，刀锋几乎是贴着秦轩的皮层划过。
与此同时，秦轩则是第一时间亮出板砖朝着女杀手的脑门砸了过去。
一招板砖砸过去，女杀手顿时一头栽倒在地，连挣扎一下的机会都没有当场毙命。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十四章 干大的
但是战斗到现在才刚刚开始，送水的女杀手被放倒之后，马上又有两条黑影，突兀的冲刺到了秦轩的跟前，眨眼间又是两道寒光朝着秦轩的脖颈飞了过来。
与此同时，秦轩则是第一时间放出了自己的铁血创世技能！
冲到跟前的两个杀手，还没有能够反应过来，就被秦轩当场格杀！
系统恭喜宿主成功升级至78级，您的召唤队友秦芳已自动同步至78级！
前来刺杀秦轩的杀手，远不止跳出来这三个，这三人被秦轩反杀之后，马上又有一大批黑衣人翻墙而入，将秦轩团团包围在了其中，而秦轩则是第一时间放出来玄冰盾将自己保护在中央。
秦轩的院内，可是住着一大堆机械人战士呢，战斗打响之后沉睡休眠中的机器人战士马上苏醒！
玄冰盾张开的时候，已经有大批机器人战士紧急出动杀了过来。
前来刺杀秦轩的这些杀手，普遍等级都在81级以上， 战斗力要比机器人战士稍微强大一些。
但是秦轩的机器人数量众多，而且全都是一些悍不畏死的铁血战士，即便是死士战斗意志也没有他们坚韧。
机械人战士从外围攻击杀手，杀手的攻击又不能攻破秦轩的玄冰盾，眼看行动无法得手，他们只能放弃行动。
庄园内部到处机器人兄弟，秦轩担心大规模杀招会造成误伤，也就没有再去追杀那些杀手。
机器人战士在追缴途中，击杀了四个杀手，还生擒了一个。
但是被俘虏的那个女杀手，是一个哑巴，舌头都已经被人割掉了。
她不能够正常说话，也无法供出自己的幕后老板，秦轩也只能是给了她一个痛快。
战斗结束后半个时辰，满天星闻讯从地下城赶回庄园查看情况。
这个时候，秦轩都已经重新回房间躺下了！
“夫君，你没事儿吧！”满天星炮灰方便，心焦火燎的喊道，“发生这么大事情你怎么也不去通知皇家禁卫呀，肯定是光明区的某个人，派人来刺杀你的！”
“前一段儿时间，我们搞的一场商场，让一些贪婪的家伙亏的倾家荡产，我敢肯定绝对是他们……”
“算了！”满天星的话没有说完，就被秦轩给打断了，“我可是一个体面的人，这点儿小事情我才不会去找皇家禁卫求助呢，我自己能够解决的了！”
“可是我……”满天星还想说点儿什么，但最终还是放弃了，“那好吧！”
秦轩拍了拍她的肩膀说道“死亡之城这边儿的生意就由你来照管好了，我要出去一趟！”
“啊，你要出去？”满天星顿时眉头大皱起来。
“是的！”秦轩点了点头。
满天星急忙给秦轩解释道“死亡之城这个地方，进来容易出去就困难了啊，死亡之城外围密布着大量的强盗，他们大多数都修炼有洞察术，可以直接侦测到你储物戒内存放的财物！”
“你要是赤手空拳出去还好些，要是带着东西出去的话，他们能拦截到你怀疑人生！”
洞察术并不是什么高明的秘法，秦轩的洞察之眼就能够看到别人随身携带的物品，哪怕是把东西放入储物戒也不行。
亡灵黑山的外围，盘踞着大量的强盗，山贼。
这些人穷凶极恶，做的就是拦路抢劫的勾当，之所以亡灵黑山的紫乌金矿石运不出去，就是这些家伙暗中作祟的缘故。
杀戮世界明明有着富足的紫乌金矿石，却因为这些强盗，山贼的肆虐，亡灵黑山内外无法沟通运输。
亡灵黑山内部的紫乌金矿石便宜成了白菜价，亡灵黑山外部，就算是距离亡灵黑山最近的黑山城，紫乌金售价都高达5000银币一斤，被炒作成了天价。
只有极少数实力极其强大的绝世强者，才能够冲破封锁将紫乌金运输到外面的世界，赚取巨额利润，普通人想都不要想。
否则的亡灵黑山内外的紫乌金价格，绝对不可能悬殊的如此夸张。
“没关系！”对于满天星的担忧，秦轩却是表现的非常随和，“这点儿小事情，我有办法搞定的！”
“还是我跟你一起出去吧！”满天星还是有些“紧张”，抱着秦轩的胳膊恳求道，“我把二妹，三妹留下来照顾生意，其他的姐妹全都跟着你一起走这一趟。
秦轩淡淡的问道“你不怕遇上危险么？”
“有什么好怕的！”满天星抱着秦轩的胳膊笑道，“夫君对我这么好，我不论是生还是死都要和你在一起！”
“那事不宜迟，我们现在就收拾一下东西，准备上路吧！”
简单收拾了一下东西，秦轩带着满天星的一伙儿小姐妹，以及4800名机械战士出城了！
秦轩身上不但是带了货物，而且还是大量的货物，整整500亿吨的紫乌金矿石，全都被秦轩装进了一个高级储物戒中，随身携带在了自己的身上。
死亡之城并不是你人多，就一定安全的！
如果光靠人多就能够解决问题的话，死亡之城的矿工们，早就已经把矿石安然运送出来了。
地下城活跃的矿工数量，少说也得有500万人以上的规模，组建起来几只数千人上万人的队伍还不是易如反掌？
秦轩的队伍刚刚出城不到15里地，就被一伙儿强盗给拦住了。
拦路的强盗数量只有70多人，不过这些人实力非常强大， 清一色都是80级以上的高手，带队的强盗头目更是84级强者，浑身上下充满了彪悍的气息。
秦轩队伍中，等级最高的就只有满天星这一个82级，秦轩和他的数千名机械战士都是78级，虽然数量上占据绝对优势，但是质量方面不占优，还是只有被欺负的份儿！
强盗头目是一个50多岁份肥硕老者，他将秦轩的队伍拦截下来之后，直接嚣张跋扈的吼道“给老子10万银币通行费，就让你们过去！”
“否则的话，我就把你们统统杀光！”
秦轩的态度更加猛“弟兄们，杀光这些强盗，一个不留！”
“臭小子，你……”肥硕老者顿时面色骤变，暴跳如雷！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十五章 杀出一条血路
而秦轩已经主动发出攻击了，这一次秦轩搞的非常绝，直接一出手就是绝招，铁血创世死亡射线飚射而出，敌人的尸体如同草芥一般躺倒在地。
一轮猛烈攻击下来，当场便有四名强盗被秦轩就地击杀！
系统恭喜宿主成功升级至79级，您的召唤队友秦芳已自动升级至79级！
秦轩率先发起攻击，身后的红颜猎手小队随之发动攻击，最后排的机械人战士更是举起激光枪发动排山倒海般的猛攻，对面那七十多个强盗，做梦都没有想到，秦轩的战斗小队实力竟然如此的变态。
等级虽然不高，但是攻击力高呀！
满天星她们有红颜猎手套装，攻击力直接增幅5000万，强横无匹！
机械人战士虽然防御力薄弱，外加攻击爆发力不足，但是他们的基础攻击力非常高，加上这些家伙全都是机械生命，不会有贪生怕死的念头，进入战斗状态后，爆发出来的战争潜力也是非常恐怖的。
一轮猛攻之下，强盗队伍登时死伤大半，剩下的一伙儿残兵败将哪儿还有勇气继续战斗，全都落网而逃。
秦轩这一次的主要任务，是将手中的紫乌金运出去，而不是跑去和那些强盗，山贼做多纠缠。
轰走拦路的强盗之后，秦轩重整队伍，继续朝着黑山城方向进发。
走出亡灵黑山的路，是极度坎坷的！
冲破第一股强盗封锁线，走出去不到五里地，又遇上了第二波强盗。
这一波强盗，显然是比第一波强盗更加强大了不少，强盗队伍的数量至少得有3000人以上，虽然在数量方面还是比不过秦轩的大队人马，但是这些强盗有着统一的装备，和整齐的阵容。
给人的感觉，就是一群杀气腾腾的饿狼，让人望而生畏！
这一波强盗和秦轩遭遇之后，根本就没有打招呼，直接就从四面八法冲锋而来，对秦轩的队伍发动了猛烈的伏击。
机械战士开枪射击，但是强盗战士手中全都持有厚重的金属盾。
而且在他们的盾牌上面，覆盖着一层厚厚的紫乌金，不光是防御力极其恐怖，而且还能够反射激光枪的攻击伤害。
秦轩只得下令，让机械战士放弃激光枪攻击，采用激光电磁刀近战反击敌人。
大多数普通强盗战士都是80级，秦轩的机械战士则是79级，等级上面稍微低了一级，不过机械战士的攻击力非常高，而且战斗意志非常强大。
他们在战斗中，不会有畏惧，退缩之类的意志产生，更不可能屈膝投降，会严格执行命令，与敌人死战到底！
强盗头目到目前为止尚未露面，秦轩也懒得去消极等待强盗头目的现身，而是主动加入战斗，杀入战场专挑那些战斗力强大的强盗小队长下手。
铁血创世，搬砖压顶，还有药剂喷射枪交替使用，不到五分钟功夫，便有七名强盗高手死在了秦轩的手下。
系统恭喜宿主成功升级至80级，您的召唤队友秦芳，已自动同步至80级！
由于秦轩在战斗中表现的过于“出色”，终于引来了强盗头目的重点关照。
一名40多岁的独眼男人，从山坡上凌空飞了下来，朝着秦轩所在的位置急速杀来！
洞察之眼超神级boss独眼蛇，战斗等级85级，拥有技能闪电术，土遁术，水墙防御。
85级，这都赶上皇家禁卫的等级了，这家伙干嘛不加入皇家禁卫，非得干这种刀口舔血的生活呢？
可不要小看死亡之城的那些皇家禁卫，他们可全都是精英中的精英。
皇家禁卫起步门槛就高达85级，而且还不是说你85级了就一定能够加入禁卫队伍中，还必须要经过严厉的考核，战斗力达到极高的水平，才有资格加入皇家禁卫。
一旦加入了皇家禁卫，那可真的是爽歪了。
皇家禁卫享受极其优厚的福利待遇，在皇家城池内拥有执法权限，谁敢挑衅他们的权威，等于是挑战皇权，以谋反论罪。
每一个皇家禁卫都有一处优越的住所，有专人负责照顾饮食起居，吃喝用度全都有皇室负责，而且还能够赚取到数量巨大的银币补贴，真是生活乐无边。
皇家禁卫并不需要参加远征战斗的，他们只需要负责皇家领地的内部安全就可以了。
在皇家领域内部，胆敢武力攻击皇家禁卫的人还真就不多。
基本上，厉害的强者都会选择加入皇家禁卫效命，跑来做强盗的还真不多。
眼前这个中年汉子，明明已经达到了皇家禁卫的招募标准，为什么……要做强盗呢？
系统难道主人没有看到，皇家禁卫全都是颜值较高的俊男美女么，这个强盗头子是个独眼龙，而且脸上还有几条狰狞的刀疤，他实在是太丑了，皇家禁卫考核肯定通不过的！
“呃……”秦轩顿时眉头大皱起来，“还t有这种操作？”
还真让他给说中了，皇家禁卫可不是你等级到了85想进就能进的，条件高的离谱。
“轰隆隆……”说话间，那个独眼龙已经杀到了秦轩的跟前，狠狠一刀劈砍在了秦轩的玄冰盾上面。
剧烈的震动轰然袭来，秦轩只觉得自己的耳膜都快要被震穿了。
但是玄冰盾的强大防御力，还是有惊无险的挡住了独眼龙的凶猛攻击。
“闪电术！”独眼龙是个暴脾气，发现自己的猛攻被格挡之后，顿时暴跳如雷，直接放出了杀招。
一道惨白的闪电光柱从天而降，直挺挺的跌落在了秦轩的玄冰盾上。
“轰隆隆！”凶猛无匹的攻击倾斜而下， 直接把外围的一层玄冰盾给打爆了！
卧槽，这闪电术的攻击力竟然如此的狂暴？
秦轩也不迟疑，即可放出了自己的另外一手杀招崩砂万里！
铺天盖地的腐蚀砂，如同暴雨一般倾斜而下，瞬间便腐蚀掉了独眼龙周身环绕着的水雾防御层。
独眼龙这个时候想要逃窜，却是已经来不及了！
“啊！”最后一声凄厉的惨叫声传来，独眼龙直接命丧黄泉。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十六章 血战到底
系统：恭喜宿主成功升级至81级，您的召唤队友秦芳已自动同步至81级！
独眼龙属于是一大伙儿强盗的头目，他的死亡带来的直接后果就是强盗大军的士气崩溃 。
秦轩的机械大军很快掌控了局面，杀的强盗团伙的一败涂地溃不成军。
独眼龙死后十分钟，战斗彻底结束，秦轩也已经收到了战场反馈回来的战报。
这一战秦轩的机械军团一共是消灭了1500多名强盗，机械战士自身伤亡800多人，值得一提的是，机械战士在60级以后，脑壳中都会生成一个存储记忆的智能芯片。
只要这个记忆芯片还在，被摧毁的机械人只需要更换一具新的机体便可以重新“复活”。
也正是因为机械族战士有这种近乎于bug级别的复活能力，所以他们在战场上表现的极度勇猛。
从来就只有贪生怕死的智慧生灵，就没有贪生怕死的机器人，机械族能够屹立在宇宙之巅，这也算是一个原因吧。
伤亡的800多名机器人，只有5个机器人在死亡过程中被摧毁了芯片，彻底失去了生命。
剩下那些被摧毁机体的机械人，在“阵亡”后全都被成功回收了记忆芯片，这些人只能算是受伤了，不能算作阵亡，至少以机械族的规矩来说，是这样的。
打扫战场结束之后，秦芳给秦轩发来远程信息！
“秦轩叔叔，您那边儿是不是需要帮忙呀？要不我派500万兄弟过去接应你一下吧？我这边儿人手很充足的！”
秦轩即可回道：秦芳，你马上派500万兄弟去黑山口驻扎，在那儿接应我们就可以了，暂时不需要深入亡灵黑山。
秦芳：是，我们的战士马上就位！
人多好办事儿这倒是真的，但是对于秦轩来说，人数够用就可以了，也不需要搞的太离谱了。
现在秦轩的实力虽然得到了大幅的提升，但是在杀戮世界仍然不能算是真正的强者，距离巅峰强者还有很长一段儿路要走，而对于掌控了系统的秦轩来说，提升实力最快的方式就是“战斗”了。
生活在别人的保护之下，反倒是不能够快速提升自己实力。
之前在死亡之城几个月银币赚了不少，实力却不见长，这就是最好的例证。
死亡黑山的疆域，说大不大，说小也不小，这里面生活数十万强盗，山贼，分布在亡灵黑山的各个山头之上。
秦轩的队伍实力越来越强，押运货物的阻力也就越来越小。
山贼们在动手打劫之前，一方面是要看猎物身上的“财物”肥不肥，值不值得他们动手，另外一方面他们也要去评估一下猎物的战斗力水平，看看自己有没有能力拦截得下。
秦轩的队伍现在有3000多人，而且随着秦轩等级的提升，队伍平均水平也被提升到了81级！
普通战斗力弱一点儿的山贼团伙，哪儿有胆量跑出来挑衅？
遭遇强盗的频率明显是低了很多，但就凭秦轩现在的实力，想要完全无视强盗，在亡灵黑山横行，还是远远不够的。
一天时间，队伍走出去400公里，进入了到了亡灵黑山中层的丛林圈。
亡灵黑山一共分为三个区域，最深层的死亡之城方圆数百里直径内全都是光秃秃的矿山，寸草不生！
中层地势由于海拔较低，长着茂密的丛林，这些地方生存着大量的凶兽，实力也是极其彪悍。
最外层的区域，则是一些高低起伏的小山包地带，那些地方零零星星会有一些人类的城池，黑山城就在那个区域的外围。
秦轩的队伍实力非常强大，内圈的小股强盗已经啃不动了，但是丛林圈的兽人们， 可不管你那么多！
秦轩的队伍刚刚进入丛林，就被大批的兽人给拦截了。
杀戮世界，是一个人类为尊的世界，莽太龙创立莽圣帝国的时候，带领人族大军将普天之下的异族部落全部征服。
兽族只能在丛林，山区等一些蛮荒区域挣扎求存。
这个世界的兽族，惧怕强大的皇族，但是却对普通的人类恨之入骨。
人类在荒僻的山林中遭遇兽族，基本上都是不死不休的局面。
大量兽群从四面八方涌来，对秦轩的机械大军发起袭击。
这些兽族军团，一个个体型庞大皮糙肉厚，机械人的激光枪械根本无法击穿他们的护甲，而且轻装押运货物的机械军团，也无法有效阻挡庞大兽群的野蛮冲击。
战斗刚刚开始不到五分钟，机械人的防御阵地就被狂野的兽群给冲垮了！
有大批的兽群冲破豁口，杀入进了防御圈内部。
于此同时，秦轩则是将目光牢牢的锁定在了一只强大的狮头兽人身上。
洞察之眼：超神级boss狮吼怪！战斗等级85级，技能：狮王狂吼，死神利爪，狮王三扑，水盾术！
“嗷呜！”秦轩锁定狮头怪的时候，狮头怪也锁定了秦轩，他一声狂吼，马上便有两名狮头巨兽朝着秦轩扑了过来。
秦轩手中攥着腐蚀药剂喷射水枪呢，两只巨兽过来之后，秦轩直接扣动扳机就开枪了。
其中一头狮头巨兽不知道腐蚀药剂的厉害，直接被腐蚀药剂喷中了身躯，庞大的身躯直接被腐蚀出来一个大窟窿。
另外的一头狮子发现苗头不对，也不敢往上冲了，直接迈开蹄子转身就跑。
秦轩悍然一手丢出金砖，从背后急速袭来，砸在了狮头怪的后脑之上！
狮头怪庞大的身躯，直接就一头栽倒在了地上，失去了生机。
“嗷呜！”就在这个时候，远处站着的狮头怪突然爆出一声震慑天际的嘶鸣。
而后便有一股子强横无匹的冲击波席卷而来，一时间秦轩只觉得自己的耳朵都要被彻底震穿了！
狮头怪这一声狂叫，直接杀去了秦轩45亿的血量！
与此同时，满天星她们那一队红颜猎手小队，直接被狮头怪一声狂叫给震的集体团灭了。
红颜猎手套装防御力极其强大，可以侦测到周围数百米范围内的所有形式打击，并且以最快的速度做出反应。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十七章 击杀狮头怪
狮头怪放出狮王狂吼技能的时候，红颜猎手套装自动开启音波屏蔽功能，并且让宿主进入假死状态抵御音波攻击。
音波屏蔽功能，可以屏蔽掉9999的音波攻击，使得满天星他们所承受的攻击大幅减弱，而进入假死状态以后，则是可以完全屏蔽她们的听觉系统，最大程度保护他们的生命。
红颜猎手小队由于装备强大，在狮头怪的怒吼声存活了下来，但是秦轩手底下的那些机械族兄弟们，就没那么幸运了。
狮子王一波吼叫，直接把机械战士团队也给打垮了！
机械战士的攻击力被秦芳叠加到了一个极度恐怖的水准，但是机械族认为防御属性是“无效”的，因此他们只会疯狂堆积攻击和血量属性，却不会去提升自身的防御力属性。
这也就使得，秦芳的战斗机械人，防御力全都是豆腐渣级别的存在。
打别人的时候，秒天秒地秒宇宙，挨打的时候瞬间就要蒙受巨大的损失。
剩余的3000多名机械战士，在狮头怪一声怒吼之后，全都被震倒在地，但是经过短暂的恢复之后，有近2000名机械战士重新站了起来，另外的1000名机械战士则是被彻底震碎了机体，失去战斗力。
秦芳给秦轩发来信息：秦轩叔叔你快跑吧，我们的大队人马就在200公里以外的地方等着你，过来就安全了。
秦轩直接就把通讯屏幕给关掉，现在跑？肯定是不能够的！
现在要是就这样跑了的话，我还要不要面子了啊？
狮头怪一声狂叫之后，又第一时间冲着秦轩所在的位置猛冲而来。
与此同时，秦轩则是第一时间打开玄冰盾挡在自己的周围，暂时性的堵住了狮头怪的冲击。
“嗖，嗖！”秦轩抓起药剂喷射枪，冲着狮头怪发起猛烈的反击。
不过狮头怪的反应速度实在是太快了，药剂喷射枪又属于是物理攻击，攻击初速非常慢，根本无法击中狮头怪。
狮头怪在避开了秦轩的腐蚀药剂攻击之后，又举起利爪朝着秦轩的选冰盾重重砸下。
玄冰盾的防御力虽然彪悍，但是狮头怪的技能攻击也是极其残暴的，想要硬抗肯定是不显示的。
“铁血创世！”
死亡射线猛然发出，近距离冲着狮头怪的身躯杀了过去。
凶猛无匹的死亡射线，直接在狮头怪庞大的身躯上面，开出来一条深深的沟槽。
狮头怪爆出一声凄厉的嚎叫，而后猛然一个蹬腿凌空冲着秦轩的玄冰盾猛扑上来。
“轰隆隆……”一声响彻天际的巨响传来，玄冰盾直接被狮头怪的猛扑给杂碎了一层。
卧槽！
这狮头怪的攻击力也太残暴了吧，同样是85级，它可比之前那个独眼龙强盗，厉害了百倍都不止，秦轩防御力高达几个亿的玄冰盾竟然被他如此轻易的给攻破了。
若不是亲眼所见，秦轩都不敢相信这是真的。
“轰隆隆……”就在秦轩心中震撼之际，狮头怪又是第二次猛扑，摧毁了秦轩的第二层防御护盾。
至此玄冰盾的三道防线，已经被狮头怪连续打破了两道，就只剩下最后的一层防御了。
眼看着狮头怪第三波攻击又要杀来，秦轩知道护盾肯定挡不住，干脆就不再继续组织防御了！
“崩砂万里！”秦轩自毁长城，崩碎了最后一层护盾，对冲杀而来的狮头怪发起了凌厉的反击。
铺天盖地的腐蚀砂如同暴雨一般倾斜而下，狮头怪的身躯避无可避，瞬间半杯腐蚀砂彻底淹没。
换做是普通的敌人，在此等攻击之下绝无幸免。
但是狮头怪竟然扛住了秦轩的腐蚀砂攻击，虽然遭遇到了严重的创击，但它还是活了下来。
“嗷呜！”狮头怪重振旗鼓，再次以俯冲而来朝着秦轩的身躯猛扑上来。
“砰！”与此同时，秦轩也是以闪电般的速度，丢出了自己手中的一星金砖！
金砖飞奔而去，砸中了狮头怪的身躯，再次给予狮头怪猛烈创击，但是狮头怪身躯实在是太大了，这样的攻击根本无法让它瞬间死亡！
顶着秦轩猛烈的攻击，狮头怪还是狠狠一掌拍打在了秦轩的肩膀上！
这一巴掌拍过来，直接打的秦轩当场吐出来一口老血。
与此同时秦轩的血量也是以肉眼可见的速度急速见底！
100多亿的血量，瞬间只剩下4000多，差一点儿就要激发绝对防御技能了。
但是好在的是，秦轩的血量足够的厚实，最终还是扛住了狮头怪的一招重击。
狮头怪连续两次遭遇致命打击，此刻已经是到了强弩之末，落地之后身躯在地上来回打摆子，无法站稳！
“现在想跑，可惜已经晚了！”
秦轩发现狮头怪想要逃窜，马上拿出自己的药剂喷射枪发动攻击！
全盛状态下的时候，狮头怪要躲开秦轩的药剂喷射枪实在是太容易了，但是现在他已经收到了致命的打击身负重伤，机动性大幅跌落，根本躲不开秦轩的致命打击。
一波腐蚀药剂喷洒而下，狮头怪庞大的身躯直接被溶解成为一具白森森的骨架。
系统：恭喜宿主成功升级至82级，领悟绝世技能水盾术，您的召唤队友秦芳，已自动同步至82级！
说起来这个水盾术，可是很不一般。
狮头怪能够硬抗秦轩的崩沙万里不死，主要全都是这个水盾术的功劳。
从物理学层面来说，固态形式的防御装甲，防御力肯定要强于也太，因为固态防御装甲的稳定性是极强的。
但是液态物体的最大好处，是具有优越的流动性，有了流动性自然也就有着强大的自我修复能力。
这就好比木板与沼泽，木板的防御力肯定要比沼泽强大很多，但是木板被打碎之后就失去了防御力！
沼泽虽然防御力比较弱，但是你用刀在沼泽上面劈砍出来一条裂隙，它很快就能够自动恢复。
如果防御层只有十厘米厚的话，十厘米厚的木板防御力有着绝对的优势。
但如果防御层厚度达到100厘米以上的话，沼泽的防御力绝对要比木板强大很多倍。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十八章 前路艰难
而水盾术的防御层，动辄都是几米甚至几十米的厚度，其所具备的防御力也是极其恐怖的。
水盾是无法被彻底打破的，你就算是将它打破了，他也能够瞬间自动修复。
而且水盾术不但能够防御，还能够用来进攻，敌人靠近水盾就会遭到强烈的反噬。
绝世技能水盾术，施展开来之后可以在秦轩的身躯周围，形成一层72米厚的虚幻水雾。
虚幻水雾是以气态方式笼罩在秦轩身躯周围的，而且这一层虚幻水雾在平时还会以压缩形式防护在秦轩的身体周围，一旦进入战斗状态，瞬间膨胀开来。
属于是自动防御，不需要像玄冰盾那样，需要秦轩主动放出技能才有防御力。
系统：主人可以在水盾术的防御迷雾中添加一些腐蚀药剂，这样的话防御力会大幅增强，敌人根本无法靠近您的身躯！
秦轩：在我自己身躯周围覆盖一层腐蚀药剂，万一失控反噬到我自己怎么办？
系统：主人可以调整水盾术的施展方位，让水盾术防护在您的玄冰盾外层，起到减缓敌人攻击的缓冲作用。
秦轩：算了吧，这个水盾术我留着当保命技能就可以了。
以后有机会，再找新材料改良技能的防御力，但是现在秦轩首当其冲的任务，是离开这个危险的地方。
之前的一轮搏杀，秦轩的机械战士伤亡惨重，现在还有战斗力的机械战士就只剩下900多人了，满天星他们的红颜猎手小队，也是遭遇重创。
好在的是，红颜猎手套装的保命手段极其强大，那几个女队员虽然身负重伤，但好歹都还活着。
消灭了狮头怪之后，秦轩的大队人马得以顺利度过丛林区，来到了亡灵黑山的外围。
而根据满天星所提供的情报，这个地方才是最危险的地方。
亡灵黑山范围内的紫乌金，平常都是一个大子一斤的，而亡灵黑山外面距离亡灵黑山近在咫尺的黑山城，紫乌金售价都高达5000银币一斤。
一百个大子等于一个银币，如此换算下来，在这里劫夺到一批紫乌金矿石的话，只要能够运出去，马上就是50万倍的利润。
300的了利润便可以让人彻底践踏世间所有的法律，更不要说着50万倍的巨额利润了。
这个地方，绝对是一个劫匪横行的路段，就算是最有经验的运货高手，也很难从这个地方混出去。
不管是任何人，从外面进入亡灵黑山都非常容易，但是想要从这儿走出去，却是难如登天。
秦轩带着剩余的900多人来到外围一处山谷的之后，直接被山谷口的路卡给拦住了。
周围空间到处都是干扰阵，在这个地方甚至连储物戒都无法正常使用，更不要说瞬移，传送之类的技能了。
所有的人想要通过关卡，都必须得老老实实的跨步过去。
强盗山贼虽然凶狠残暴，但是拦路设卡的强盗一般都不会斩尽杀绝，总是会给你留那么一线的生机，让你乖乖的放弃抵抗。
前面这一处路卡，开出来的价码是：所有同行者都必须得交出来随身携带的7成财物，才可以安全通行。
满天星凑到秦轩跟前小声嘀咕道：“老板，我们怎么办，给他们缴纳通行费嘛？”
“你开什么玩笑？”秦轩摇头回笑道，“我身上带着500亿吨的紫乌金，按照他们的通行费标准，岂不是要交给他们350亿吨，那还不得把他们给活活的撑死呀？”
“呃……”满天星尴尬的回道，“那我们只能是硬闯过去了。”
现在这个情况，除了硬闯关卡，也没有其他的选择了。
乖乖交钱根本就不是办法！
原因很简单，拦路收费的强盗团伙可不只有一家，拦路收费的强盗数量多的吓人，一家挨着一家，每一家都要收取你一大半儿的财物作为通行费。
这样任凭他们层层盘剥下去的话，就算秦轩身上的500亿吨紫乌金，恐怕也剩不下去多少了。
再者说，一个通行费你就敢收我全身上下七成的财富，这明显也是极度不合理的收费标准呀。
有压迫的地方就会有反抗，别人都欺负上门了，我干嘛要委曲求全呢？
秦轩带着满天星等人来到关卡跟前，关卡跟前站岗的一个光头男人即可摆手摆手招呼道：“赶快把你身上值钱的东西全都交出来，别磨蹭！”
“我的钱，凭什么要交给你们！”秦轩淡淡的回道！
“哎呦！”秦轩此言一出，可是把那个光头男人给逗乐了，“还真t有不怕死的东西，爷这就送你上路！”
光头男人也是残暴的可以，一言不合直接抽出刀子朝着秦轩的胸口就捅了过来。
“死吧！”秦轩悍然一手，丢出了自己手心攥着的板砖。
“有人冲关，快去通知老大！”
光头被秦轩干掉之后，关卡跟前顿时乱做一团，守关的一伙儿小强盗第一时间鸣响了警报，而后又有大批的强盗从山坡上蜂拥而下，黑压压的一大片儿朝着秦轩扑了过来。
这一伙儿强盗，除了人数多一点儿之外，真就没什么可怕的地方了。
秦轩手底下的战士们，虽然数量减少了一大半儿，但是战斗力却是得到了大幅的提升。
机械人队伍组成防御阵型，对冲上来的敌人展开了一轮猛烈的扫射，当场击杀七十多名强盗之后，剩下的强盗直接一哄而散，跑的无影无踪。
拦路抢劫的强盗，各个都是心狠手辣之辈，但是这些强盗们狠辣的目标却是针对别人狠辣的。
遇上惨烈的战斗，靠这些人上去拼命厮杀显然是不太可能的。
之前秦轩遭遇到的几波强盗，之所以战斗打的非常艰难，主要是因为敌强我弱的形势，强盗们认为自己吃定了秦轩，获得最终的胜利是毫无悬念的，所以他们打的非常顽强。
但是这一次情况不同了，随着秦轩等级的提升，手底下机械战士的平均素质也达到了82级。
拦路抢劫的强盗，大多数都是80-82级的水平，在对上秦轩的时候不但失去了等级压制的优势，反倒是要被秦轩压制。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百三十九章 利益链
冲破第一道路卡之后，秦轩直接招呼麾下一众机械战士去冲击第二道路卡。
第二道路卡拦路的强盗，发现秦轩实力彪悍，根本就没敢拦截，直接就撤下路卡放行了。
“这倒是有点儿意思！”秦轩微微摇了摇头笑道，“拦路抢劫的这些强盗，全是一些欺软怕硬的主儿！”
借着强横的力量作为支撑，秦轩带着队伍一口气冲破了强盗设下的七道路卡都没有受到拦截。
但是在走到第八道路卡的时候，却是遭到了一波强大敌人的拦截。
设置这一道路卡拦截的，是个膀大腰圆的胖子，浑身上下长满了厚实的肥肉，这家伙怎么看都不像是一个拦路抢劫的强盗，更像是一个肚满肠肥的“大官”儿。
秦轩带队来到关卡跟前的时候，胖子眯着眼睛的说道：“赶紧交钱吧！”
秦轩看了胖子一眼，没有吭声。
而那个胖子则是斩钉截铁的说道：“我知道你很厉害，但是亡灵黑山也是一个有规矩的地方，就算是莽太龙本尊亲临，跑到我这儿也得乖乖的交税！”
“交税？”秦轩微微皱了皱眉头笑道，“明明是强盗，还要把自己说的这么冠冕堂皇么？”
“我可不是强盗！”胖子笑吟吟的说着，“我们可都是皇家禁卫！”
“皇家禁卫？”秦轩脸上的表情也是更加的冷厉了，“什么时候连皇家禁卫都吃不上饭了，要以拦路抢劫为生了，你们敢假冒皇家禁卫，让莽太虎知道了可是死路一条。”
胖子顿时面色一沉，厉声呵斥道：“你在教我做人？”
“教你做人不敢，讨教讨教我还是敢的！”秦轩的身上陡然涌起一股子强大的战意。
洞察之眼：当前目标为超神级boss，战斗等级88级，掌握技能：皇权压制，升龙斩，太祖狂刀，锦衣护身！
系统：这个胖子没有骗你，他的确是一名皇家禁卫，不过他并不是现役的皇家禁卫，而是退役的皇家禁卫！
系统：杀戮世界百科资料显示，皇家禁卫是杀戮世界普通底层人士，进入上层社会的唯一途径，要85级以上实力处理拔萃的强者才有机会加入。
系统：即便是你加入了皇家禁卫，也不能够混吃等死，皇室会提供给你大量的资源，但是你要在20年内将自己的实力提升到90级，成为禁卫精英，否则的话还是会被踢出禁卫队的！
系统：这个胖子就是修炼速度不达标被淘汰下来的，他带领的这一支队伍应该也都是退役的皇家禁卫，战力极其强大！
皇家禁卫所用的技能，都是莽太龙亲传下来的，威力强大到普通人无法想象的程度。
胖子用他皇家禁卫的身份，在这儿拦路抢劫还是挺好用的，基本上是没有人敢和他硬刚。
就算秦轩在前面几处关卡大杀四方，胖子也不担心，像是秦轩这样的愣头青他见的多了，结结实实毒打一顿，他自然而然也就老实了！”
皇家禁卫，哪怕是被淘汰下来的皇家禁卫，也不是你一个82级的毛小子胆敢挑衅的！
“老七，陪他玩玩儿！”秦轩摆出一副要打架的姿态，胖子却是摆了摆手，招呼一个肌肉男上来对付秦轩。
洞察之眼：超神级人类boss，战斗等级86级，掌控技能：皇权压制，龙啸刀法，血脉狂暴！
得，这个肌肉男的身份和胖子一样，也是退役的皇家禁卫。
皇家禁卫是指皇族护卫的统称，总编制大概有100万人，但是大多数的皇家禁卫都在帝国皇城保护皇家贵族，死亡之城的皇家禁卫，总量差不多就只有五万人。
胖子他们这一伙儿人，应该都是从死亡之城退役出来的，帝国皇城距离死亡之城的距离太远了，可能性不大。
老七出来之后，身后又走过来四个喽啰，抬着一把巨型的长刀交给了他。
霍，这一把巨刀可真是把秦轩给雷到了。
通体都是用精钢打造而成，刀身厚重大气，而且还镶金挂银的，强横无匹。
一把刀重量至少在800斤以上，要四个人抬，简直是有点儿夸张了。
洞察之眼：禁卫金刀，皇家禁卫专属武器，可释放专属技能：狂血杀戮，血月轮回！
尼玛的，明明是退役了的皇家禁卫，为什么还拿着皇家禁卫的专属武器，莽太虎那家伙是不是脑袋瓜子被驴踢了，难道他不知道这些人跑出来之后会为祸一方么，还故意把他们武装的如此强大？
系统：智者虚空之狐分析结果显示，这有可能是莽太虎有意布局的，确切的说是皇室在暗中操控！
系统：虚空之狐认为，杀戮世界中的紫乌金属于是极其珍稀的贵重物资，有着极其强大的防御力，如果让这种物资散落民间的话，必然让下面那些刁民实力大涨，从而影响皇权的稳定性！
但是亡灵黑山方圆800公里遍地都是紫乌金矿石，储量大到帝国皇室根本无法将其吞下的程度。
如果帝国皇室派重兵把守矿山，组织四方强者进山采矿的话，等于是帝国皇室要与天下为敌。
需要他们消耗大量的精力，而且这样做的还会加剧皇室与其他各方势力之间的矛盾。
想要掌控矿山，却又不能够直接派兵独占矿山，唯一的办法就是利用非正规力量来控制矿山。
这些退役的皇家禁卫，胆敢在矿山周围明目张胆的拦路抢劫，多半是和帝国皇室有着千丝万缕的联系。
正是因为这些强大力量的限制，使得亡灵黑山中富足的紫乌金矿石无法大规模运出。
运出的数量及其有限，直接导致外面世界的紫乌金矿石价格长期居高不下。
皇室这样做，一方面可以暗中掌控紫乌金的价格走向，从中牟取暴利，另外一方面也可以限制紫乌金流出的数量，使得民间无法大规模普及紫乌金装备，从而稳固他们的皇权！
呵，虚空之狐这家伙到底是12级巅峰智者，她这脑袋瓜子反应速度简直是流畅的跟电脑运算一样。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十章 拼死恶战
秦轩心中刚刚升起来那一点儿迷雾，短短几分钟时间就被她分析的明明白白了。
而且她分析的还极有道理，这些强盗背后如果没有靠山的话，敢如此明目张胆的拦路设卡抢劫？
老七将巨刀拿到手以后，还特意从怀中取出来一块儿白手帕，小心翼翼的擦拭着刀刃。
刀刃通体擦拭一边儿之后，他举起手中长刀，厉声喝道“小子，你现在后悔来得及！”
“马上跪在地上给爷爷磕三个响头，乖乖交出全部财务，你还能活命！”
“哎！”秦轩摇头笑道，“钱都没了，我还怎么活呀？”
“哈哈，说的好！”老七竟然夸赞上了秦轩“男儿在世就应该活的风风光光的！”
“天天大鱼大肉，拥美人畅饮才是男人喜欢的生活，可惜你小子没资格享受！”
“你的钱，和你的女人，都是我的了！”
言毕，老七直接回收一刀冲着秦轩的胸口捅了过来。
秦轩即可甩手打出玄冰盾！并且在盾牌飞出的一瞬间，将金砖也飞了出去。
老七实力很强，战斗经验也是极端的丰富。
虽谈他刚刚摆出来的一副姿态，好像是没把秦轩放在眼里，但实际上他却是一点儿都没有轻敌。
秦轩甩出金砖攻击，他没有硬刚，而是闪身避开了秦轩的攻击。
而且在躲避秦轩攻击的同时，老七的身上突然涌起一股子红色的光芒，看起来甚是扎眼。
洞察之眼老七释放了血脉狂暴技能，防御力提升9倍，请谨慎对敌！
秦轩在放出玄冰盾之后，更是将水盾术释放出来环绕在玄冰盾的外围。
如此一来，秦轩整个人的身躯，都被水雾，玄冰团团的包裹在其中，防御力堪称无敌。
“哼，雕虫小技罢了！”老七远距离瞟了一眼秦轩的防御盾牌，眼角闪过一抹冷笑之色。
洞察之眼老七释放了皇权压制技能，宿主攻击力，防御力，气血值三维属性降低20，玄冰盾防御力降低20，水盾术防御力降低20！
这种皇权威压的技能，非常类似于秦轩在蛮荒世界所遇到的大地诅咒。
大地诅咒能够压制敌人各项属性的50，从而使得敌人战斗力瞬间跌落70以上，虚弱至极。
老七释放出来的皇权压制虽然没有大地诅咒那么变态，但是不要忘了，老七只是一个小喽啰罢了。
这个技能是莽太龙流传下来的，如果是莽太龙本尊施展出来的，威力肯定不会弱于大地兽皇的。
秦轩已经学会了大地诅咒的技能，但是杀戮世界的世界boss并不是秦轩。
秦轩所掌握的大地诅咒技能，只在蛮荒大陆有用，在杀戮世界无法施展。
各项属性全都被削减了20，连护身的技能都被削减了20，这是非常恐怖的。
算下来秦轩整体实力至少被削减了45以上，要这样玩下去的话，秦轩就只能躺着等死了。
系统祝福光环已启动，技能压制负面效果降低50，战术鼓动模式已启动。
战术鼓动模式，是祝福光环的另外一个性能，可以短时间内提升持有者的战斗状态。
结果，秦轩被压制的属性很快就恢复了，而且又被战术鼓动效果提升了30的属性。
里外里，秦轩的战斗力不但没有被削弱，反倒是增强了10左右。
“啊，这不可能！”
眼睁睁看着秦轩被压制下去的气息，竟然奇迹般的恢复过来，直接把老七吓傻了！
“你……”老七吞吞吐吐的说道，“你是帝国的皇族？”
皇家禁卫掌控的皇权威压，都是经过处理的阉割版，只能削减对手20的实力，真正皇族成员修炼的皇权威压技能，才是莽太龙的原版技能，可以压制敌人40的战斗属性，彪悍至极。
阉割版的皇权压制，遇上原版的皇权压制，肯定是发挥不出来效果了。
“呵呵呵！”秦轩摇头笑道，“总之我是你惹不起的人！”
趁着老七目瞪口袋之际，秦轩果断释放出来铁血创世技能！
让秦轩惊讶的是，铁血创世技能打在老七的身上，竟然没有能够将老七当场击杀，只是在老七的脖颈上划出来一条深深的伤口，而后就被他强横无匹的防御技能给挡住了。
“啊，你……”老七意识到情况不妙，急忙撒腿想要逃窜。
可惜的是，他这个时候想跑已经来不及了！
铁血创世技能就算无法将其一击毙杀，但不要忘了铁血创世的技能可以持续攻击15秒钟的！
持续攻击的伤害可是非常厉害的，老七反应过来准备要跑的时候，他的生机已经被秦轩给彻底的斩断了！
系统恭喜宿主成功升级至83级，您的召唤队友秦芳，以自动同步至83级！
“好小子，竟敢杀我七弟，老子跟你拼了！”
老七被秦轩干掉，胖子顿时眼眶欲裂，摆手示意道“弟兄们一起上，杀光这一群不知死活的垃圾，给老七报仇。”
这个满身肥肉的胖子，名叫师童天，他并不是被淘汰退役的皇家禁卫，而是叛逃的皇家禁卫。
师童天这家伙好色，而且还是一个色胆包天的家伙。
几年前，一名帝国公主来死亡之城巡查的时候，由师童天来负责公主的安全，但是师童天在保护公主的过程中，竟敢色胆包天偷看公主洗澡。
后来事情闹大，莽太虎派人追杀师童天。
师童天为了活命，就带着一伙儿兄弟叛逃出来死亡之城，在亡灵黑山中落草为寇。
当今莽圣帝国的皇帝莽空天，终日沉溺酒色荒废朝政，以至于天下大乱，群雄蜂起，四方部落首领割据逞凶，目无皇权。
莽太虎对他早就心存不满了，就算皇帝是他的亲侄子也没用！
莽空天沉溺酒色数百年，如同种猪一般的荒淫，生下的皇子公主有数千人之多。
大多数的皇族成员，也都是得到了莽空天的真传，骄横跋扈目中无人，自身实力平庸却要仗着皇权横行霸道，目中无人。
不就是一个小小的公主么多大点儿事情啊，只是被人偷看而已，又不是被人侮辱或者杀死。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十一章 鱼死网破
师童天在叛逃之后，托人给昔日的上司写信，送上去500万银票，然后有禁卫队长去找莽太虎通融，莽太虎对师童天叛逃的事情睁一只眼闭一只眼。
但是师童天在亡灵黑山外围落草，每年都必须得按照“规矩”，给莽太虎孝敬一笔钱才行。
还有最关键的一点儿是别人家的物资你都可以拦截，唯独我城主府的物资你们不能拦截，否则的话你就等着死吧！
师童天虽然贪财好色，但他的实力在皇家禁卫队伍中都是佼佼者，可是一个极度难缠的角色。
不光是自身武力强大，而且师童天还有一套极其出色的战术掌控能力。
他知道秦轩也是一个非常难缠的刺头儿，对付秦轩之前首先要把秦轩周围的帮手灭掉才行。
师童天派出五个兄弟重点关照秦轩，他自己则是带着几十名精兵强将对秦轩的属下发起了猛烈的攻击。
秦轩被几个强大的皇家禁卫拖着无法分身，身边儿的战士们却是被师童天的精英小队无情屠戮。
师童天的精英战队仅有50人，而秦轩的机械战士却有900多人，但是没有用！
双方之间的实力悬殊实在是太大了，师童天他们的锦衣护身技能防御力极其强大，连秦轩的铁血创世都无法瞬间击穿，更不要机械人手中的激光枪，威力充其量只有铁血创世技能的一半儿。
而且最关键的是，只有秦轩自己一个人有祝福光环，手底下的战士们并没有装备。
秦轩可以用祝福光环来克制敌人的皇权威压技能，而手底下的机械战士们，却要遭到敌人的技能压制。
战斗打了不到十分钟，秦轩手底下的900多战士便伤亡一大半，而师童天一方仅战死三人，另有十多人负伤。
不光是秦轩的机械人站队遭遇了猛烈的打击，红颜猎手小队也是遭遇了惨烈的重创。
满天星麾下十多名队员战死七人，剩下的几人也都是人人带伤，被打的节节败退。
若不是红颜猎手套装强大的防御力保护着她们，她们这些人现在早就已经全军覆没了。
皇家的禁卫战力，竟然恐怖如斯！
这时候，秦轩的脑海中传来秦芳的讯息“秦轩叔叔，我的机器人战士无法攻破敌人的防御，为了避免资源浪费，并保证你的安全，我的兄弟们要自爆芯片创击敌人，你赶快跑吧，再不走就来不及了！”
秦轩问道“自爆芯片的话，他们就无法获得重生了……”
秦芳我们机械族绝无贪生怕死之辈，快跑吧！
“撤，大家快撤！”
秦芳自爆机械躯体的意志已经无法逆转，秦轩只能是召唤满天星等人火速撤离。
但是满天星等人全都有伤在身，又被一伙儿皇家禁卫近身追杀，根本无法摆脱。
机械人自爆已经进入了倒计时，15秒钟以后他们就会机体自爆，与敌人鱼死网破！
皇家禁卫有着锦衣护身的技能或许能够扛得住，但是满天星她们现在已经身负重伤，遭遇此等浩劫必然是觉无生机可言。
“崩砂万里！”关键时刻秦轩果断自爆了玄冰盾！
普天盖地的腐化砂满天落下，身前与秦轩缠斗的五个皇家禁卫直接团灭！
系统恭喜宿主成功升级至84级，您的召唤队友秦芳已自动同步至84级！
这个时候，秦轩哪儿还有去体会升级的喜悦，干掉缠斗自己的敌人之后，秦轩第一时间冲着满天星等人的位置跑了过去。
秦轩战力彪悍，刚刚一招技能放出干掉了五个皇家禁卫，之前更是连老七都栽在了秦轩的手中。
现在秦轩亲自过来救人，追杀满天星那几个皇家禁卫直接就“怂了”。
他们掉头去攻击机械战士，秦轩则是趁着这个机会，将几个身负重伤的女人收入进了魔法石中。
秦轩还想带走几个受伤的机械战士，但是却遭机械战士拒绝，因为他们已经启动了自爆程序，就算是进入魔法石内仍然会自爆，还会波及到满天星等人。
自爆程序启动之后便无法逆转，秦轩只能含泪丢下残余的数百命机械战士，急速撤离！
“兄弟们，别让那小子跑了，快拦住……”
“嗡，嗡！”师童天发现秦轩逃离战场，准备追杀而来，身后突然传来一股子毁天灭地的狂暴能量！
残存的数百机械战士集体自爆，强横无匹的能量狂潮席卷而来，瞬间便将皇家禁卫高手彻底吞没其中。
与此同时，秦轩在起身逃走的途中，便放出了自己的液态金属胶囊。
后方机械人自爆的时候，秦轩已经逃离爆炸核心区200多米，但仍旧是遭遇到了猛烈的波及。
液态金属胶囊厚厚的防御装甲，瞬间就被气化掉了！
与此同时，秦轩身躯周围环绕着的水盾也是被直接气化掉了。
周围空间的温度狂飙至数百万度，秦轩的生命自更是如同瀑布一般狂泄不止。
一直到最后水盾术再次生效，帮助秦轩挡住高温攻击的时候，秦轩120亿的血量就只剩下不到12亿了！
数百机械人同时自爆，威力竟然如此恐怖！
秦轩在两百米开外，都遭遇到了如此猛烈的重创，身处在爆炸核心圈内的师童天他们呢？
师童天他们的队伍当然也逃不过这一场劫难了，当场便有30多人直接被高温爆炸给气化掉了，消失成为一片虚无。
仅有师童天等十余人，以“死亡轮回”的技能挡住了致命的打击，血遁到了数百米开外的地方，保住了一条命，虽然保全了一条命，却也是伤痕累累，惨烈至极。
“弟兄们，杀了那个贼小子，为我们死去的兄弟报仇雪恨！”
师童天这个时候也是杀红了眼，他看到秦轩还活着，便如同疯狗一般不顾一切朝着秦轩扑了过来。
秦轩因为逃离的比较早，并未被直接炸到，加秦轩有着极度彪悍的血量抵消了大部分的攻击。
使得秦轩现在的状态，还算是比较稳当。
但是不要忘了，秦轩的血量只剩下12亿了，而且玄冰盾也已经彻底崩毁，短时间无法再次启用。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十二章 前有狼后有虎
单靠一个水盾术，和12亿的血量，想要硬抗十多名皇家禁卫精英强者的围攻，显然是不太可能的。
负责断后的兄弟们已经全部牺牲了，而他们牺牲自己的目的也是为了掩护秦轩撤退。
现在秦轩再意气用事把自己搭进去的话，可就有点儿得不偿失了。
秦轩狂飙逃离，师童天等人则是在后方穷追不舍！
双方之间的速度半斤八两，秦轩想跑也跑不掉，师童天他们想要追上秦轩也没那么容易。
双方你追我赶，狂飙出去100公里，追了整整一个时辰！
这地方距离黑山城就只剩下最后的100公里路程了，但是在这个地方秦轩再次遇上了一股势力极其强大的强盗团伙儿，在这儿拦路设卡。
对方已经提前做好了准备要拦截秦轩，关卡路口埋伏着500多名精英高手，都是85级以上的狠角色。
而秦轩在经过这一个时辰的短暂修整之后，已经可以再度释放出来玄冰盾了。
被关卡拦住之后，秦轩并没有急着过去闯关，而是第一时间释放出了刚刚恢复的选冰盾技能，并且从储物戒内取出来一剂强心针，扎在了自己的胳膊上面。
强心针可以瞬间恢复90的血量，但是一天之内只能用一次！
现在前有拦路猛虎，后有追兵强敌，秦轩想跑肯定是跑不掉了，只能拼死一战。
这时候，脑海中又传来了秦芳的声音我们的援兵正在与敌人交战，敌人实力很强，我们需要时间！
秦芳秦轩叔叔可以暂时与他们虚以委蛇，交出手中财富通过关卡，我们大队人马集合起来之后，再从他们手中夺回物资。
秦轩回复你们全力迎战敌人即可，我这边儿还能坚持得住，不用替我担心！
开玩笑，500亿吨的紫乌金岂能说交就交？
而且如果现在把东西交出去的话，之前自爆那几百个兄弟，岂不是全都死了？
虽然他们只是一群机器人，但他们都能够为了这一批物资献出自己的生命，现在到了最后的时刻，秦轩却要屈膝投降，交出他们用生命捍卫的物资，秦轩的尊严何在？那些自爆捐躯兄弟们的尊严何在？
秦轩能够再一次将玄冰盾打出来，就代表他绝对不是一个简单角色。
刚刚秦轩自爆玄冰盾，瞬间杀死五个战力强大的皇家禁卫。
师童天等人可都是亲眼所见，现在秦轩再次放出玄冰盾，而师童天等人虽有十余人之众，但各个身负重伤尚未恢复。
一窝蜂冲上来，秦轩再次自爆玄冰盾，他们马上又是团灭的命。
玄冰盾放出之后，师童天等人几乎是下意识停下了追击的脚步。
“哈哈哈！”秦轩朗声笑道，“怎么停下来了啊，你们倒是继续追呀，爷今天正好有时间，好好教训一下你们这些孙子。”
秦轩直接一个人挑衅对面十几个高手，对面一大伙儿人却是彻底的哑炮了。
前后都有关卡拦截，秦轩被困在了正中央，恰恰是因为这个局面使得三方之间形成了一种微妙的平衡。
师童天他们十几个人虽然有拿下秦轩的能力，但是以秦轩的难缠程度，他们想要拿下秦轩必然要付出惨烈的代价才行。
秦轩的身后更是有着一支强大的强盗团伙，那更是整个亡灵黑山的巅峰人物。
那一伙儿强盗的头目叫做帅阴龙，是货真价实的退役禁卫！
有着89级的强横实力，退役之前更是皇家禁卫的校尉将军，实力深不可测让人望而生畏。
师童天他们的强盗团伙，在巅峰时期就不是帅银龙的对手，更不要说师童天团伙现在遭遇重创，连师童天本人都是身负重伤，战斗力不在巅峰。
现在师童天就算拼着血本杀死秦轩，也无法从秦轩手中抢到任何财物。
到时候帅银龙就能够坐享其成了，师童天他们一毛钱好处都捞不到，还有可能会被帅银龙彻底拔出掉。
以至于师童天虽然对秦轩恨之入骨，却也不敢贸然展开攻击。
但是都已经打到这种程度了，让师童天就此放弃，实在是心有不甘。
师童天决定再等等，秦轩现在完全就是在“拖时间”。
秦芳已经从黑山城外围的军营中派出十万援兵过来支援营救来了，被沿途的强盗团伙拦截，现在正在顽强作战。
黑山军营有秦芳500万大军，冲破强盗封锁只是时间问题罢了，
秦轩可以拖时间，拖得时间越久对秦轩越有利，师童天也想拖时间，现在他们兄弟要抓紧时间恢复一下自己的实力，以便能够用最小的代价，拿下秦轩！
但是帅银龙这个时候，却是坐不住了！
秦轩手中掌握着海量的物资，如果能够将秦轩手中的500亿吨货物劫持过来的话，足够他帅银龙吃一辈子都吃不完了。
外面那一支大军疯狂攻击沿途关卡，目的就是为了救援他们的主人秦轩。
这一点儿，帅银龙作为这一片儿地盘上的强盗头领，对于这一块儿地盘上发生的事情也是了如指掌。
派去拦截机械人大军的强盗队伍，都是他手底下的附庸势力，虽然数量有上万人之众，但是那些人全都是墙头草，指望他们分好处还行，指望他们帮你拼命是不可能的。
秦芳的大军势如猛虎，不计代价的向前猛冲，沿途那些强盗被打的毫无招架之力。
按照秦芳的预估，他的大队人马可能需要一个小时之后才能够赶到事发地点与秦轩会合。
但实际上帅银龙非常清楚，靠他手下那些乌合之众，连半个小时都挡不住的。
一会儿等秦轩的大队人马赶到，你别说抢劫人家身上的物资了，想要全身而退都是极度困难的。
留给帅银龙劫夺物资和撤离现场的时间，最多只有20分钟了，20分钟内就算搞不定秦轩帅银龙也必须得撤。
帅银龙本来是想等师童天他们拿下秦轩的，但是师童天磨蹭不前，帅银龙只能派人主动发起攻击。
第一波进攻的主力有十个人，全都是皇家禁卫精英，平均等级都在86级！
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十三章 决一死战
这十个人组成战阵，朝着秦轩压了过来。
走到跟前两丈多远的时候，其中一强盗头目大声喊道“交出身上所有物资举手投降，我们可以饶你一命！”
秦轩用来回应这些强盗的，就只是一抹无情的死亡射线！
近距离放出铁血创世技能，杀伤力是极度恐怖的！
敌人根本来不及做出反抗，死亡射线便已经飞扑到了他们的跟前。
秦轩晃一晃脑袋，死亡射线横扫而过，瞬间灭掉了七个强盗，剩下三人一看苗头不对急忙闪身躲避，才侥幸逃过一劫！
系统恭喜宿主成功升级至85级，您的召唤队友秦芳已自动同步至85级！
杀戮世界这个地方，本就是一个实力为尊的地方，你的实力不够，别人想要怎么欺负你就怎么欺负你，不会有人为你伸张正义，主持公道。
相反，只要你的实力足够，那这个世界的规则就由你来掌控。
“别人都必须得按照你制定的规则来办事儿，就算你的规则是错误的，别人也得说是对的。”
秦轩现在彰显出了强大无匹的战斗力，终于使得秦轩收获到了足够的“尊重”。
越是智商高的生物，就越是贪生怕死，像是宇宙中站在智商巅峰的狐族，更是将贪图安逸演绎到了极致，他们畏惧死亡，畏惧战斗，渴望能够在一个安全的环境下，无忧无虑的生存下去。
为此，她们甚至甘愿沦为别人的工具。
站在秦轩对面这一伙儿强盗，也全都是血肉之躯的人类，已经有七个同伴被秦轩给秒杀了，谁还愿意冲上来当炮灰？
双方之间的局面再一次僵持下来，而这个时候帅银龙却是收到了一个坏消息。
“报告大统领，大事不好了！”
一个满身是血的强盗兵卒慌慌张张跑到帅银龙跟前跪地叩拜“黑山城来的那一波兵甲数量越来越多，我们的人死伤惨重，防线已经被他们冲垮了！”
“饭桶！”帅银龙怒吼一声，直接一巴掌拍打过去，将这个伤痕累累的小喽啰给拍死了。
杀死那个倒霉蛋之后，帅银龙加重语气狠狠的说道“再敢扰乱军心者，这就是下场！”
暂时稳住士气之后，帅银龙也知道，最后的时刻到了！
后面负责阻击援兵的那些小杂鱼，全都已经被秦轩的机械大军击溃。
30多公里的路程，机械大军急行军的话，最快只需要10分钟就赶到了。
秦轩的机械大军现在清一色全都是85级的强者，而且这些家伙浑身上下都是钢铁，奔跑速度要比人类强者快的多的多，最可怕的是这些家伙长途奔跑根本就不会疲倦，耐力彪悍的令人发指。
他必须要在五分钟内搞定秦轩，然后立即携带物资远走高飞，否则的话今天就是他的末日！
“弟兄们一起上，宰了这个小子！”
帅银龙大声喊道“秦轩的身上有500亿吨紫乌金，和20万亿的银币，杀死他这些东西够我们享用一辈子了！”
“第一个斩下秦轩头颅的勇士，我赏赐他一半儿的财富，快跟我冲！”
还别说，帅银龙这家伙鼓舞士气的手段还是很有一套的！
他并没有像往常一样唆使别人当炮灰，而是身先士卒第一个冲了上来，起到了良好的带头作用。
在这种情况下，他还抛出了让人疯狂的重赏！
正所谓重赏之下必有勇夫这话是一点儿都不假，在帅银龙的刺激下，那一伙儿强盗像是打了鸡血一般，朝着秦轩所处的位置，嗷嗷狂叫着扑了上来。
一大群强盗蜂拥而上，秦轩也是被彻底的逼上了绝路。
“跟这一群畜生拼了！”秦轩直接抡起药剂喷射枪，冲着扑来的人群就是狠狠的一枪喷了过去。
一股子药剂喷洒而去，直接在对面人群中央腐蚀出来一个黑漆漆的大窟窿。
如果是单打独斗的话，对面那些精英高手肯定能够躲开秦轩的药剂攻击，但是现在他们的攻击密度实在是太高了，秦轩一波盲目攻击，就能够打中一大片。
系统恭喜宿主成功升级至86级，您的召唤队友秦芳已自动同步至86级！
“嗡！”一大群皇家禁卫杀红了眼，即便是秦轩的腐蚀药剂对他们造成了一定伤亡，可人群还是前赴后继的扑了上来，秦轩刚刚支起来的玄冰盾，瞬间又被打碎了一层。
按照这种节奏支撑下去，秦轩剩余的两层玄冰盾，支撑不了五秒钟，就得被彻底打垮！
与其让敌人打破彻底失去抵抗，还不如秦轩自己将玄冰盾打破，给敌人予以重创！
先是腐蚀药剂发生剧烈爆炸，而后秦轩又一次引爆了自己的玄冰盾！
铺天盖地的腐化砂崩撒而出，直接将周围50米的范围打成了真空地带。
系统恭喜宿主成功升级至87级，您的召唤队友秦芳已自动同步至87级！
连续两拨的大规模杀伤性招数，直接干掉上百名敌人，使得包围上来的敌人战斗意志彻底崩溃。
由于距离太近，帅银龙在战斗中也是遭遇到了一定的伤势。
这也让帅银龙彻底意识到，为什么师童天他们穷追不舍秦轩这么远，就是迟迟没有下辣手的原因了。
秦轩这家伙，身上所蕴含的杀伤力实在是太恐怖了，衡量秦轩这个人的实力，你绝对不能够用他的等级来衡量他，你必须得根据他的技能来衡量才行。
秦轩刚刚所使用的招数，完全是他这个等级所不能够爆发出来的恐怖招数。
偏偏他就像是喝水吃饭一般，轻易而举的放了出来。
帅银龙发现苗头不对，秦轩的手段如此厉害，一时半会儿他肯定搞不定秦轩，耽搁这一段儿时间，距离秦轩的增援大军又更近了一步，再不走的话可能永远也走不掉了。
秦轩的大军有数十万之众，而且全都是85级以上的强者，如此彪悍的实力就只有城主府能够与之抗衡了，普通的小毛贼，谁有这份儿能耐呀？
越是像帅银龙这种杀人如麻的家伙，实际上他内心深处对死亡的畏惧就越是深刻。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十四章 战意无双
因为他看到太多的死亡，痛苦，可不想自己有一天被人作弄而死。
帅银龙直接放弃追杀，一声不吭转身就跑，与此同时他麾下的一伙儿小弟跑的比他更快。
小弟们虽然不知道秦轩后方有大量援兵，但是他们知道帅银龙都跑了，他们还拼了毛的命啊，跟着一起跑就对了，谁t不是爹生娘养的，活着多好呀。
帅银龙的人来得快，去的也快。
他们迅速败退之后，终于是给秦轩清开了撤退的道路，使得秦轩得以迅速跑回去和机械大军会合。
“就是现在，别让这个小子跑了！”师童天发现自己机会终于来了，带着一伙儿兄弟气势汹汹的杀了过来。
秦轩刚刚已经施展了崩砂万里的技能，短时间肯定是无法再次动用这个招数了。
而秦轩的药剂喷射枪虽然厉害，但是攻击初速并不高，他们只要稍微小心一点儿，躲避开药剂喷雾的攻击并不算难，如此一来他们还是有着极大的胜算的。
但是师童天显然是忽略了一点儿，那就是秦轩在战斗中实力再次变强了！
刚开始遭遇的时候，秦轩的等级是83级，现在秦轩的等级已经急速飙升到了87级。
这个等级比他师童天还要高出来一级，师童天一个落草为寇的强盗，还想越级挑战秦轩这位掌控系统的男人，而且他要是残血去挑衅秦轩的满血，简直是狂的没边儿了。
秦轩的玄冰盾虽然没有了，但是秦轩还有水盾术防御护身，药剂喷雾虽然不凑效，但不要忘了秦轩手中还有一块儿金砖。
刚刚那一伙儿强盗虽然消耗了秦轩的玄冰盾，但是秦轩的气血值还是满贯的。
在这种情况下，对上师童天他们一伙儿人，干嘛一定要怂了呢？
秦轩直接抡起板砖儿，朝着师童天等人反杀回来。
“太祖狂刀！”师童天怒吼一声，举起手中的战刀，，以雷霆万钧之势朝着秦轩放出一招致命杀招！
当即便有一道恐怖的刀影，以闪电般的速度朝着秦轩的身躯重重落下。
刀影劈砍在秦轩的水盾之上，以势不可挡之力落在了秦轩的战甲之上，秦轩的血量瞬间掉下去五个亿。
对于普通人而言，这是无法承受的重创，但是对于秦轩而言却只是小意思。
毕竟秦轩现在的血量有130亿之多，师童天这点儿攻击对于秦轩来说只是挠痒痒罢了。
实际上，师童天的战斗力倒是并没有那么弱，之所以现在发挥不出来强大的攻击力，主要是因为之前机械人自爆，对他的身躯造成了沉重的伤势。
秦轩为了恢复伤势可以给自己注射强心针，瞬间恢复90的血量！
但秦轩的强心针来自于万界交易网，是12级药剂师的巅峰药剂，即便是杀戮世界中的皇族，也培养不出来一个12级药剂师，更不说师童天他们这些强盗了。
师童天他们只能是修炼，吃药之类的方式缓慢恢复方式，想要恢复到巅峰状态，也得三天时间。
师童天的太祖狂刀没有能够击败秦轩，秦轩反手给他的一伙儿兄弟们，来了一招玄冰刺！
同样的技能，不同等级的人使用战斗力都是不尽相同的。
以秦轩现在的实力，即便是玄冰刺这个技能的等级不是很高，依旧是能够爆发出来强大的战斗力！
有一个重伤在身的强盗躲闪不及，被铺天盖地席卷而来的玄冰刺炸成了刺猬，当场殒命！
“我跟你拼了！”师童天怒吼一声，又是狠狠一刀朝着秦轩的腰间劈砍而来！
“升龙斩！”
“莽皇刀法！”
与此同时，师童天手底下的兄弟们，也是齐齐出手释放出来自己的拿手绝招，朝着秦轩轰杀而来。
十多个人同时出手，威力强横无匹，秦轩100多亿的血量瞬间跌落下去40多亿。
但是秦轩也没有急着闪身躲避，而是抡起药剂喷射枪，朝着近在咫尺的一伙儿强盗便是一波凶猛的横扫，铺天盖地的药剂抛洒虚空，周围的虚空如同玻璃碎裂一般，彻底崩溃！
时空碎片崩灭而起，形成一股子毁天灭地的时空狂潮在周围疯狂肆虐开来。
有两个强盗躲闪不及，被吸入了时空狂潮之中，瞬间便被溶解成为一团儿虚无。
师童天突然间陷入疯狂状态，一手从怀中抽出来一把猩红色的匕首，猛然割破自己的手指，抛洒出来一片儿血雾，而后他自己的鲜血释放血遁，强行撕裂空间瞬移到了秦轩的跟前。
师童天这一招血遁，可是让秦轩大吃一惊！
直接穿破秦轩的水盾防御，杀到了秦轩的跟前。
赶在秦轩反应过来之前，师童天已经用刀刺向了秦轩的心脏！
秦轩也绝对不是吃素的，意识到苗头不对，旋即出手抓住了师童天的心脏！
师童天和秦轩扭打在一起，他麾下的兄弟们也不甘落寞，纷纷抽出近身武器朝着秦轩杀奔而来。
刹那间，便有11把短刀，从四面八法朝着秦轩杀奔而来。
秦轩悍然一手使出全力，将师童天的身躯推到一旁，而后抓起药剂喷射枪冲着自身周围便是一通猛扫！
与此同时后背上，却是突然间传来一股子钻心的疼痛，师童天被甩开之后，犹如跗骨之蛆一般粘了回来，趁着秦轩喷洒药剂大开杀戒的时候，他将那一把红色的匕首刺在了秦轩的腰间。
系统宿主正在承受致命打击，绝对防御技能已触发！
“嗡！”刹那间，冲击到秦轩周围两米范围内的几个残余强盗，全都被防御护盾给弹开到了一旁。
趁着对方被技能弹开，身躯失去控制的一瞬间，秦轩抓起药剂喷射枪来了一波精准扫射！
几个强盗尚且没有能够稳住身躯，便被药剂喷射强无情收割，其中就包括师童天本人！
系统恭喜宿主成功升级至88级，您的召唤队友秦芳，已自动同步至88级！
秦轩以强横无匹的手段大杀四方，直接连师童天都给干掉了。
剩下最后的一个漏网之鱼被彻底的吓破了胆，直接丢下武器头也不回的狼狈逃窜。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十五章 先礼后兵
“现在想跑，晚了！”秦轩一个俯冲冲上跟前，一手抓住此人的脖子，用力一扭便彻底终结他的罪恶一生。
最后一名敌人被秦轩除掉之后，秦芳的机械人大军终于姗姗来迟。
历时两天时间，秦轩终于一路杀出了危机四伏的亡灵黑山。
亡灵黑山遍地都是白骨，随时可见堆积如山的骷髅头，到现在为止秦轩总算是明白，那些遍地抛洒的白骨都是从什么地方来了，他们全都来自于人类的贪婪和！
秦芳带人跑到跟前，直接开启信号扬声器大声喊道“兄弟们，向我们的勇士大人敬礼！”
“大人威武，大人威武！”漫山遍野的机械人大军，纷纷开始狂欢呐喊。
秦轩这一次的恐怖战绩，着实是把秦芳这个机器人都给吓到了，带着进5000兄弟从死亡之城杀出，血战一路竟然遭遇到了十几波拦截，浴血拼杀最后击败所有敌人，就只剩下秦轩这一个幸存者了。
连那些浑身是铁的机械人都死光了，秦轩这个血肉之躯的人类，竟然奇迹般的活了下来。
一时间，秦芳只觉得自己的脑袋瓜子都要停机了，秒速700亿兆次运算频率的量子光脑，竟然算不出来秦轩到底有多强。
双方会合之后，秦轩即可对秦芳说道“马上派人去围剿方圆100公里内的强盗窝，全部连根拔出一个不留！
“是，长官！”
秦芳应了一声之后，开始下令让机械族战士在周围区域内清除匪患。
命令下达之后，她又对秦轩说道“我们现在的实力，已经有能力全面占据亡灵黑山，要不要我释放出全部的战争潜力，将矿山全部拿下？”
秦轩凝声说道“先把周围的强盗清空，我们就在这里建造一处据点，不要急着和帝国皇室发生冲突。”
盘踞在亡灵黑山中的强盗，山贼实力都如此的彪悍，盘踞砸强盗窝核心区域的皇室能是易于之辈？
莽圣帝国在杀戮世界苦心经营了数百年，他们的底蕴强大到秦轩无法想象。
秦轩在山中和强盗恶战，虽说也触及到了他们的一部分利益，但是并未动摇他们的核心利益，直接和帝国皇室血拼的话，秦轩估算以自己现在的实力可能有有所不足。
莽太龙500年前就已经是这个世界的巅峰存在了，整个杀戮世界无人能与之匹敌。
那么这个老家伙现在去什么地方了，难道说他真的如传言中说的那样已经寿终正寝了？
应该是不至于的，50级以上的修炼者，等级每提升一次都能够增加10年的寿命，到了70级以上，寿元的提升更是会呈几何倍提升，变的极为悠久。
90级的强者，修为寿元就高达上千年，莽太龙寿终正寝的概率并不大。
这家伙500年前就已经是90级九重劫的实力了，无法想象他当时的实力究竟有多强，再者说如此修为绝世的天才人物，怎么可能卡在九重劫500年都不得寸进？
难不成他要等着自己的寿元耗光，然后枯坐等死么？
如果莽太龙抱着这种熬日子等死的心态修炼的话，他绝对没有可能成为杀戮世界第一人！
一个至尊强者，修身之前首先要修心。
要有一颗不屈不挠的强者之心，你才能突破艰难险阻，成为天地间的至尊大能。
莽太龙或许已经遭遇意外死了，但如果他现在还活着的话，实力必然要比500年前更加强大十倍都不止。
在这种强大的世界boss面前，数量简直就是一个笑话。
当初在蛮荒世界的时候，秦轩还不是带领数百万机械大军，去攻打苍穹之主凤凰。
结果凤凰一个世界boss技能，直接就让秦轩的数百万大军灰飞烟灭，成为一片虚无，最后和凤凰拼死恶斗的人，还不是秦轩自己，蓝狐的存在价值，就是帮助秦轩抢夺地盘罢了。
不是说机器人的战斗力不强，关键是机器人天生就存在一定缺陷。
因为缺乏灵活智商，他们无法释放出来强有力的技能，只能依靠自身的基础属性与敌人对抗，世界boss的强大技能，可以全方位削弱他们的战斗属性，使得他们变得虚弱不堪。
机械族短板如此明显，为什么他们还能够站在宇宙最顶端呢？
这个问题秦轩之前也在万界淘宝网的资料库中咨询过，原因其实一点儿都不复杂。
世界boss属于是100以下世界的“规则产物”，他们在自己的领域世界内称王称霸，失去规则庇护就成了渣。
就好比，秦轩现在就是蛮荒世界的世界boss，拥有强大的大地诅咒技能，在蛮荒世界属于是最强者。
可到了杀戮世界，秦轩的在蛮荒世界所有的世界boss技能全都无法施展了，变成了一个普通人。
莽太龙虽然在杀戮世界称王称霸，但是离开杀戮世界他也是渣一般的存在。
100级以内的世界属于是宇宙时空管理局的保护区域，有世界屏障作为保护，压制外来强者！
但是到了100级之后，世界就没有屏障了，你莽太龙在杀戮世界再牛也没用，星际世界连1000级的强者都有。
没有世界屏障保护，星际世界随便来一个200级以上强者，杀死莽太龙就如同杀狗一般的简单，就算你莽太龙有强大无匹的世界boss技能，你也不能跨越100个等级战斗吧。
遇上绝对的等级压制，你技能再多又有什么用？
秦轩让秦芳派出机械战士，去给周围的强盗团伙传递信息七天之内要么挂白旗投降，要么滚到别的地方，再或者就是等着被我的剿匪大军武力剿灭。
一方面给周围强盗团伙传信，另外一方面秦芳又派出重兵强势杀入亡灵黑山的丛林圈。
对待兽族可不需要有任何的客套，直接数百万机械族大军以地毯式横扫丛林圈，将盘踞在山林中不愿意归降的猛兽全部剿灭，愿意投降的兽族则是让他们整体迁徙到了大黑山栖息。
死亡之城内层区域，属于是莽太虎的地盘儿，虽然这地方也是强盗横行之地，但秦轩也没有大开杀戒，就只是让秦芳在内层开辟出来一条宽度为1500米的运输通道。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十六章 打通淤塞
从黑山城外的据点，直通死亡之城中间的800公里路程，被秦轩硬生生打通出来一条“路”。
这一条运输通道防御极其严密，800公里的路途中被秦轩设置了4000多个岗哨站，平均每200米就有一个哨站，一个哨站内有 至少200人以上的护卫队驻扎！
而且沿途每隔五公里就有一个大型的军事基地，安排有5000以上的重兵布防，全都是用来保障运输队安全的。
秦轩直接派遣大军进入亡灵黑山，直接把亡灵黑山原有的秩序全都给打破了。
原来的规矩被打破，自然而然会有一大批当权者的利益遭到严重破坏。
死亡之城城主府！
莽太虎手下的大将军曼菲鱼，正在控诉秦轩的罪状！
“城主大人，秦轩擅自调动大军剿灭山中的据点，使得山中拦路强盗伤亡惨重，其中就有很大一批是我们城主府退役的皇家禁卫也死在了他的手中，必须给予其严厉的惩处才行！”
莽太虎询问道：“曼将军有何高见？”
“城主大人马上给秦轩下令，让他滚出亡灵黑山，不要踏足我们的地盘，让我们的地盘恢复原来的秩序。”
“嗯？”莽太虎又问道，“我们的地盘原来是什么秩序？”
“这……”曼菲鱼顿时面色微变，一时间竟然卡壳了。
沉默了一段儿时间之后她才继续说道：“此前亡灵黑山中虽然有大量的强盗汇聚，但是那些强盗也不敢拦截我们城主府的物资，而且他们还……”
“好了！”曼菲鱼的话没有说完，就被莽太虎给打断了，“那些拦路抢劫的强盗，即便是没有抢劫我们城主府的物资，依旧是作恶多端的强盗！”
“我也曾多次派兵去剿灭山中盘踞的那些强盗，但大多数情况下强盗们都是望风而逃，难以捉摸。”
“现在正好有人帮我荡平了那一伙儿冥顽不灵的强盗，不但不能给予严惩，相反还要给其丰厚的奖励！”
说到这儿，莽太虎提高嗓门儿说道：“莽凡，你立刻去给秦轩传令：秦轩剿匪有功，赐荡寇王勋爵，并将城北这一条狭长通道赐给他做为封地，另外赏赐1000万银币奖励！”
“是！”莽凡领取旨意下去传令。
莽太虎又对曼菲鱼说道：“你现在马上带皇家禁军去黑山城一代剿匪，愿意归降我们的一律高官厚禄，不愿意归降我们的就借秦轩的手把他们全部除掉！”
“啊？”曼菲鱼顿时惊讶的长大了嘴巴，“城主大人的意思，是要打破原来的规矩，制定新的规矩？”
“嗯！”莽太虎凝声说道，“你马上带人出发吧，速度一定要快！”
“是，大人！”曼菲鱼领命而去。
曼菲鱼让莽太虎制裁秦轩，保护那些处于颓势中的强盗团伙，这简直就是一个天大的笑话。
莽太虎是什么身份？他是莽圣帝国的“皇叔”，皇帝陛下的叔叔，即便是皇帝见了他也要拱手致意的，虽然莽太虎没有掌控实权，但是以他在帝国的身份和地位，能和那些拦路抢劫的强盗为伍？
这要是传出去，让莽圣帝国的人们知道，皇叔大人和强盗内外勾结拦路设卡掠夺平民，他的老脸还要不要了？
正义，是非之类的观念，在莽太虎心中非常“薄弱”，但是身为皇族，颜面他还是要的。
想要在杀戮世界混，就得按照杀戮世界的规矩办事儿才行。
杀戮世界的规矩，就是四个字：实力为尊！
放在莽太虎这里就是：谁的拳头大我就帮谁，之前强盗拦路抢劫的时候，强盗的拳头大，而且还给莽太虎交了钱的，莽太虎才不会去管那些矿工的死活。
现在秦轩的拳头更大，直接派出重兵荡平了盘踞在山上的强盗窝。
强盗本来就是凭实力吃饭的行当，你自己实力不行，我干嘛要帮你出头？
至于说秦轩嘛，莽太虎会有其他方式去对付秦轩的，总之不管秦轩怎么折腾都必须得让莽太虎拿到一定的好处才行，如果秦轩敢独吞所有好处，或者是让莽太虎的利益蒙受损失的话，莽太虎肯定要出手制裁他的。
而现在，莽太虎还是要用高官厚禄的方式，拉拢秦轩这个有实力的人物。
很快莽凡便给莽太虎传递回来信息，秦轩接纳了莽太虎的封赏，并且提出来一个“合伙赚钱”的方案，希望能够与莽太虎联手，大赚一笔。
秦轩提出来的这个赚钱方案，可是把莽太虎给高兴炸了！
从死亡之城到秦轩的黑山据点，一共有800公里的路程，有秦轩派兵将阻塞的通道彻底打通，然后再有秦轩派兵在沿途设置下关卡巡逻，扫平任何有嫌疑的强盗团伙，保证运输通道的安全。
死亡之城所有的物资，都可以通过秦轩的运输通道进出转运。
外面世界的蔬菜，粮食可以源源不断运送进入死亡之城，死亡之城的紫乌金也可以通过运输通道运送到黑山新城。
秦轩的黑山新城， 并不是原来的黑山城，而是在距离黑山城十公里外的地方，另外开辟了一座据点。
经过秦芳机械大军的多日施工，现在黑山新城已经出具规模，城中安全秩序良好，有酒馆，商行，银号等等一切的配套秩序，可以容纳数十万人生存。
而且黑山新城还有着极大的扩建潜力，如果有人涌入的话，规模还能够逐渐扩大。
秦轩将外界的物资大批量运送进入黑山新城，并且将死亡之城的紫乌金也大量运送进入黑山新城，廉价销售。
黑山新城距离黑山城不过十公里，沿途更是有大量的安全岗哨站岗，强盗早就被扫灭干净了，可以安全无忧通行。
老黑山城中的紫乌金售价，最普通的也要5000银币一斤，而在黑山新城中的紫乌金，只要3000银币就能买到了，比老黑山城便宜了一大半儿。
自然而然，黑山新城在短时间内就吸引来了大量的人气！
这些人来黑山新城原本的目的，是为了要收购紫乌金的，但是过来之后又有一批人改变了注意。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十七章 效率赚钱模式
从黑山新城采购紫乌金，还是要3000银币一斤，直接去死亡之城买货不是更便宜了？
进入死亡之城的800公里山路，已经被秦轩彻底打通，沿途到处都是强大无匹的精锐战士全天候巡逻，戒备森严。
方圆百里的强盗，都被秦轩给杀绝了，残存下来的小毛贼也都流窜到了数百里之外的遥远地区。
进入秦轩的“安全通道”，是按照货物来计算费用的，你带的货物数量越多，缴纳的费用也就越多。
如果是不带货物的普通人，只需要缴纳800个银币（一公里一个银币）的通行费便可以自由通行。
能买得起紫乌金的人，肯定不差这点儿小钱。
有超过一半儿的人交了通行费，打算进入死亡之城“看看情况”，据说死亡之城外围遍地都是紫乌金，根本不需要花钱买，从地上捡就可以了。
死亡之城周边，的确是有着大量的紫乌金矿石。
但是想要把紫乌金矿石运出来，成本却是非常的高，秦轩和城主府联手搞起了“运输业”。
运输通道内为了便于管理，禁止使用储物戒运输物资，必须得使用马车运送物资才行。
所有运输的物资，都必要过秤之后才能上路，收费方式和21世纪的高速公路差不多，不但要计重而且还计算里程，运送物资的成本非常高。
一斤紫乌金从死亡之城运输到外面的世界，光是运输费就要2000银币。
与此同时，莽太虎也是派出城主府的皇家禁军进山剿灭强盗。
皇家禁军名义上是剿灭强盗，实际上却是收编利用，绝大多数实力强大的强盗都是有退役的皇家禁卫组成的，莽太虎现在要重新收编他们，他们当然是非常乐意了。
之所以莽太虎之前要“抛弃”这些精英，主要是因为莽太虎收入有限，无法同时养活的了这么多人。
养活一名皇家禁卫负担是非常大的，不光是要给他们高额的俸禄，而且还要提供给他们大量的物资开销。
最关键的是，莽太虎除了养着数万名皇家禁卫之外，还豢养着一大批精锐的皇家禁军。
皇家禁军的数量更是有百万人之众，莽太虎手中的地盘，也就只有亡灵黑山这一块儿，虽然物资极其丰富，但是要同时养活如此海量的人员，实在是太难了。
现在好了，秦轩的运输方案一下子帮助莽太虎解决了几乎所有的问题。
运输渠道彻底打通以后，紫乌金的价格不但没有跌落，而且还大幅飙涨了。
外面世界一大批人员，可以通过安全通道进入死亡之城“赚钱”。
他们入城之后采购城中紫乌金运往外面的世界贩卖，给秦轩缴纳了一大批的银币作为通行费，秦轩又将这一笔钱抽取出来一半儿分给了莽太虎。
虽然单个的小商贩，给莽太虎进贡的银币数量并不多，但是架不住前来淘金的人数量实在是太多了。
连续十几天时间，莽太虎每天收取的运输费分红就高达数千亿之多，而且这些钱还都是躺着赚来的，简直爽爆了。
另一方面，因为运输通道打通，也使得外面世界的生活物资得以运输到死亡之城。
如此一来死亡之城昂贵到畸形的生活物资价格终于出现了大幅的回落。
生活物资价格下降，也大幅降低了莽太虎养兵的成本。
紫乌金价格上涨，生活物资价格下降，这就意味着莽太虎养兵的压力不存在了，他可以大幅扩军提升自己的实力了。
那些盘踞在外围的强盗流寇，自然而然就成了他的收编对象。
半个月之后，莽太虎设宴在城主府大厅招待了秦轩。
这一次不光是莽太虎本人在场，城主府的一大批幕僚也被他一起邀请到场了。
秦轩则是带着满天星，以及秦芳等人参加了宴席。
“哈哈哈！”进入大厅之后，莽太虎本人居然亲自在客厅大门口迎接上了秦轩，“秦老板可真是少年英雄，让人钦佩呀！”
“大人过奖了！”秦轩拱了拱手笑道，“承蒙城主大人多多关照。”
“应该的，应该的！”莽太虎大大咧咧的说道，“满天星商行可是我们帝皇金城（死亡之城）的纳税大户，不关照你们这些财神爷，以后我恐怕都要吃不上饭了哦！”
莽太虎这家伙，听名字是个虎头虎脑的粗人，而且他的身份也是高贵到令人仰望的地步，但实际上他到不是普通人想象中的那么不近人情。
相反，莽太虎这个人的性格，还是相当的随和。
你对我有利用价值，我就客客气气的利用你，你对我没有利用价值，老子看都不会多看你一眼。
落座之后，莽太虎让人给秦轩倒了一杯酒，然后招呼城主府一众幕僚齐齐起身给秦轩敬酒。
皇族的规矩，显然是秦轩所无法想象的。
最开始的一轮是莽太虎带着城主府一众男幕僚给秦轩敬酒，完事儿之后还有王后带领一众女僚给秦轩敬酒。
最后的环节，是秦轩回敬大家一杯。
客套礼仪走完之后，秦轩直接开门见山说出了自己此来的的意图！
“城主大人，我今天来城主府一方面是拜见城主大人，另外一方面也是想找城主大人租赁一块儿地皮！”
“租赁对皮？”莽太虎有些错愕的说道，“具体……是什么意思？”
秦轩凝声说道：“是这样的,我之前在在帝皇金城中购买了一套房子，刚开始的时候还觉得挺宽敞的，但是现在业务越来越多，那一块儿地盘已经不够用了！“
“我希望城主大人能够将帝皇金城外围20公里的区域租借给我，我要在这儿开设市场，修建仓库！”
“什么？”莽太虎顿时面色骤变，“你要把我的帝皇金城扩大40里地？”
“是的！”秦轩点了点头应道，“难道城主大人不觉得，帝皇金城现在太拥挤了么？”
莽太虎硬声回道：“帝皇金城虽然比较拥挤，但绝大多数拥挤的区域都在地下城，我们光明区的情况要好一些，扩大城池的事情好像没那么急促吧？”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十八章 考虑全局
乍一听扩大城池对于莽太虎而言是一件儿好事情，但如果仔细思量一下的话，也不完全是好事儿。
扩大出来的范围，全都是秦轩租赁地皮扩建起来的，扩建出来的这些地盘，和莽太虎好像没多大关系。
到时候眼睁睁看着秦轩在自己的地盘上做大做强，回头来万一秦轩要是“反客为主”的话，情况可是大大的不妙。
因此莽太虎这一时半会儿，可不会随随便便答应秦轩扩大帝皇金城。
莽太虎婉言拒绝了秦轩的提议，秦轩也没有多余强求，接下来就没再提起扩城的事情，而是和莽太虎聊起了一些不太关键的话题，一直到最后宴会接近散场的时候，秦轩将一封信交给了莽太虎。
热情洋溢送走了秦轩之后，莽太虎第一时间拆开了那一个信封。
信纸上面的内容，着实是让莽太虎的眼皮子微微一跳！
“这小子还真是敢开口！”丢下手中攥着的属性，莽太虎脸上的表情，一下子变的严肃起来。
秦轩交给莽太虎的这一封书信，属于是一封求亲书信，秦轩希望莽太虎将郡主许配给他，结成姻亲。
莽太虎只是有点儿惊讶，却是也没有冲动暴走。
但是她老婆可就没有她这么淡定了，直接就火了“这个秦轩也真是太狂了一点儿，帝国的郡主怎么能够下嫁给他这种低等贱民，简直是白日做梦痴心妄想！”
莽太虎的老婆名叫云天烟，在莽圣帝国也是出类拔萃的超级强者，当初莽太龙给莽太虎封王的时候，顺带给她封了一个王后，她现在的身份，在整个莽圣帝国，都是金字塔最顶层的那几个人。
虽然莽太虎这个人性格粗犷豪爽，交际朋友的时候只重利益不看出身。
但是云天烟却是一个极度高傲的人，她认为秦轩出身草根，属于是混迹在社会最底层的“平庸贱民”，以秦轩贱民的身份怎么能够配得上城主府的郡主？
当然了，按照云天烟的观点就算秦轩实力再强，也脱不了他“贱民”的帽子！
云天烟极度反对下嫁公主的事情，莽太虎又跟她说起了关于城池扩建的问题。
这一次云天烟反对的态度更加剧烈“扩建帝皇金城是万万不能够的，秦轩这小子狼子野心，他分明是想做大自己的势力，孤立我们城主府的地位！”
“帝皇金城向外扩展40里，等于是在原有规模上足足扩大了三倍以上，扩大出来这么多的地盘儿，以后外面进来的人全都跑去他的地盘上做买卖去了，和我们有什么关系？”
莽太虎说道“可秦轩说的也是事实，帝皇金城的空间本就非常拥挤，现在运输通道打开，又有大批的人员涌入进来，人口规模比之前提升了50都不止！”
“大量人员涌入，使得原本就拥挤不堪的地下城更是变的人满为患了，空间狭小问题已经严重限制了我们的发展，已经有很多人，将交易摊位摆到了城门之外，并且以私自交易的方式逃避官税！”
云天烟回道“那也很简单嘛，我们就以帝皇金城为核心，向四周扩建20里！”
“那扩建出来的20里？和秦轩所说的40里？”
“当然是有区别的了！”云天烟凝声说道，“按照秦轩说的方案，扩大出来的地盘全都归他了，和我们有什么关系？”
“我们按照自己的方案扩建，不租赁地盘给秦轩，这样扩大出来的地盘就是我们自己的了！”
莽太虎苦笑着说道“这样做的话很不厚道吧，别人在我们的地盘上做生意，赚了钱都要分我们一半儿！”
云天烟则是理所当然的回道“我认为这很合理，是他秦轩自己跑来我们的地盘上做生意的，又不是我们求他过来的！”
“现在运输通道已经打通，秦轩这家伙的利用价值也已经用光了，要是他现在不愿意合作退出的话，正好我们可以趁机将运输通道管理权限全部收回来，这样一来赚的钱就全都归我们城主府所有了！”
“好了！”莽太虎连连摆手示意道，“时候不早了，你还是赶紧回去休息吧！”
云天烟马上意识到，莽太虎已经听不进去她所说的话了，只是不想跟她吵吵，所以才让她赶紧走人的。
“那你到底是什么打算吗！”越是这样，云天烟越是不肯走人，她非得要刨根问底把情况问明白了不可。
莽太虎凝声说道“既然帝皇金城一定要扩建，那我们干脆就卖他一个面子顺势扩建帝皇金城好了！”
“不过秦轩提出来的要求，我们也不能全部照单满足，帝皇金城四面开始扩建，我们只把其中一个方向扩建出来的地盘给他就行了！”
“另外三个方向扩建出来的地盘儿，还在我们的掌控之中，我们既给他留了面子，又不至于大权旁落任其做大！
云天烟再次提出反驳“我认为这样不行，秦轩现在已经做大了，我们应该想办法打压他，控制他的势力成长！”
“够了！”莽太虎突然变脸，“你管好家务就行了，城主府的公事儿就不用你来多管了！”
被莽太虎训斥了一顿，云天烟还是硬着头皮继续说道“一定要给他地盘也行，就把东城扩大出来的地盘儿给他好了！”
运输通道是在西城方位入口的，从运输通道入城的人首当其冲要进入西城区。
帝皇金城扩建出来以后，最繁华的地段肯定是在通道入口这一侧了，城池面积大幅扩建，会有一些地方顺势崛起，自然也会有一些地方随之走向没落。
衰亡概率最大的方位，就是在距离通道最远的东城区域了。
云天烟为了维护城主府的利益，也是煞费苦心，这一点儿莽太虎也能够感受到，这也是他长期器重云天烟的关键所在。
不过在这个问题上面，莽太虎有一套属于自己的完整思路。
作为一个女人，云天烟最关注的问题，莫过于自家的利益纠葛。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百四十九章 互惠互利
但是作为一个男人，尤其是皇权维护者，莽太虎却是要关注整个天下的局势。<r />
<r />
皇帝昏庸无能，皇权日益衰落这已经是无法挽回的困局。<r />
<r />
自莽太龙消失百年以后，四方诸侯便逐渐滋生了不臣之心，眼看着他们日渐做大对抗皇室，莽太虎也是心急如焚，皇室方面几次想要削弱四大诸侯，却是每一次都遭遇极大阻力削弱不成。<r />
<r />
后来朝中一个大臣不远千里从帝都跑到帝皇金城给莽太虎献计，说是要让莽太虎亲自出面给莽空天：削藩！<r />
<r />
直接削藩肯定不行，四大诸侯脑袋瓜子都不傻，他们会联手抵抗皇室，莽太龙不在莽太虎一个人想要压制四大诸侯，也是有点儿力不从心。<r />
<r />
直接削藩肯定行不通，那就采用间接的方式削弱他们。<r />
<r />
当年莽太龙击败兽族皇者之后，将凶兽族残存感受全都驱赶到了望海洲。<r />
<r />
兽族在望海洲休养生息日益壮大，大臣希望皇帝下令，让四方诸侯派兵去望海洲剿灭兽族。<r />
<r />
这样一来，能够消耗四方诸侯一部分兵力，使得他们实力衰竭，无法安稳做大。<r />
<r />
莽空天也曾派出太监去给四方诸侯传达圣旨，要求四方诸侯派兵远征望海洲，但是完全没有作用，传达圣旨的太监离开皇城之后就没有一个人能够活着回来的。<r />
<r />
也不知道是被沿途的强盗截杀了，还是被四方诸侯暗中给除掉了，四方诸侯都“没有收到圣旨”。<r />
<r />
后来那位大臣提议让皇帝派出皇室的皇子，公主带领大批皇家禁卫，以巡查的方式下去传旨，但是莽空天不愿意这样做。<r />
<r />
大臣找上莽太虎，莽太虎觉得这个办法的确是可行，的确是能够大幅削弱四方诸侯的实力，他们还找不到理由反驳。<r />
<r />
莽太虎亲自去皇城走了一趟，以皇叔身份敦促莽空天派皇室子弟去给四方诸侯传旨勤王。<r />
<r />
后来，这一条“削藩”的妙计，就被皇室运用了数百年。<r />
<r />
四方诸侯在派兵的时候，多少会有些拖拉敷衍，却也没有人敢公然抗拒圣旨拒绝出兵的。<r />
<r />
一直到最近一段儿时间，铁血城城主石破天，在追求公主失败之后，公然撕毁圣旨拒绝出兵！<r />
<r />
平叛？<r />
<r />
你平个毛线的叛乱呀，莽空天昏聩无能，沉溺酒色无法自拔，朝堂之上全都是阿谀奉承之徒，真正莽太龙时期的赤胆忠良，要么退隐朝野，要么老迈陨落。<r />
<r />
现在的朝堂上，那真是乌烟瘴气，奢靡乘风。<r />
<r />
朝中上至九五之尊，下至文武百官，满脑袋想着的都是如何拍马屁升官发财，谁管你皇权衰落不衰落的？<r />
<r />
石破天公然“叛乱”到现在已经过去几个月了，朝廷方面仍旧是雷声大雨点小。<r />
<r />
讨逆檄玺文满天纷飞，却不见真的有人带兵去铁血城平叛。<r />
<r />
铁血城不出一兵一卒，其他三方势力也都是按兵不动，虽然没有公然反叛却也不派一兵一卒支援皇室。<r />
<r />
莽太虎预感到：不久的将来，会有一场终极风暴，席卷整个杀戮世界！<r />
<r />
杀戮世界中的世界格局，肯定要被彻底摧毁，来一场彻头彻尾的洗牌。<r />
<r />
在天下大乱，大厦将倾之际，皇权就是个屁，势力才是最关键的。<r />
<r />
杀戮世界是个民风剽悍的地方，遍地都是武者，敢于拼命的狠人更是如同过江之鲫一般的众多，但是想让被人给你卖命，就必须得给别人优厚的福利待遇，让他们爽了他们才会给你卖命。<r />
<r />
这就需要海量的银币了，莽太虎要扩军备战应对乱世，秦轩现在就是他的“钱袋子”。<r />
<r />
沉默了很长一段儿时间之后，莽太虎继续说道：“这样吧，你不愿意嫁女儿我也不勉强你了，你去通知七王妃，让她准备嫁妆将翠霞郡主许给秦轩！”<r />
<r />
“什么！”云天烟也是急了，“你真的要把郡主嫁给秦轩那个贱民？”<r />
<r />
莽太虎回道：“女儿长大了，早晚都是要嫁人的！”<r />
<r />
“就算要嫁人，也得嫁给……只有皇城的那些皇族子弟才能够配得上郡主的身份，秦轩这个贫民窟出来的贱民不配！”<r />
<r />
莽太虎冷笑着回道：“把郡主嫁给秦轩，秦轩还能给我一大笔钱养兵，嫁给京城那些废物有什么用？你的闺女倒是好，嫁了个大将军，还不是废柴一根？”<r />
<r />
“你……”云天烟顿时面色大红，果断出言反击道，“血脉的贵贱是天生的，秦轩就算是再有钱也是个低贱的暴发户！”<r />
<r />
“你不去是吧？”莽太虎狠狠的瞪了云天烟一眼说道，“你不去我自己去说，老子现在缺的就是钱，谁能给我银币，他就是我的贵人！”<r />
<r />
“拿不出来银币，就算是莽空天那个废物来了，老子也不尿他那一壶！”<r />
<r />
最后摔下一句狠话，莽太虎直接头也不回的走了，只剩下云天烟一个人傻站在当场，半天说不出来一句话。<r />
<r />
第二天一早，秦轩就收到了城主府送来的书信，说是要让秦轩准备好聘礼去城主府下聘定亲。<r />
<r />
书信的背面，还附赠了一个七王妃开出来的礼单。<r />
<r />
皇族是一个非常庞大的家族，皇族公主，郡主出嫁的方式也和普通平民大不相同。除了聘礼之外还有私礼。<r />
<r />
聘礼是交给家族的，私礼则是交给公主生母的。<r />
<r />
因为公主生下来之后，基本上都是有王妃一手带大的，公主出嫁之后王妃宫中就人去楼空了，聘礼得钱全都让家族拿走了，王妃又拿不到，所以才有了私礼的规矩。<r />
<r />
聘礼是“随机”的，私礼则是王妃根据自己的喜好，自己罗列清单开出来的。<r />
<r />
按照惯例，王妃会在私礼清单上罗列10件儿自己想要的东西，然后下聘者根据自身能力要准备369件数的礼品作为见面礼，在成亲的当天交出去，算是婚礼的一个小插曲。<r />
<r />
不过这位“七王妃”大人开出来的私礼单子，却是让秦轩感到颇为骇然。<r />
<r />
她不光是要钱要东西，还在清单中注明要一套房子，死亡之城的房子，简直可以说是狮子大开口了。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十章 虫群铁砂
清单是这样的：独立庄园一套，北海贡珠100颗，银马雕塑量尊，银币5000万，仙晶石一颗，紫钻一颗，琉璃茶具一套，铁血杀伐盔甲100套，九玉仙茶一斤，望海洲铁砂100颗。<r />
<r />
这清单中的东西，除了望海洲铁砂之外，其他的东西秦轩手中就有货。<r />
<r />
秦轩在万界淘宝网中搜罗了关于望海洲铁砂的信息，搜出来一大堆乱七八糟的东西。<r />
<r />
系统：杀戮世界百科资料显示，七王妃所需的望海洲铁砂，属于是虫群粪便！<r />
<r />
“虫群粪便？”秦轩顿时眉头大皱起来，“虫群粪便是个什么鬼？王妃要这些污秽之物做什么？”<r />
<r />
所谓的虫群粪便，就是宇宙海虫族入侵原始宇宙的时候，遗留下来的一些排泄物罢了。<r />
<r />
虫群属于是宇宙中最为强大的兽族，基本上所有的兽族嗅到虫群粪便的时候，都会被血脉压制，进而望风逃窜。<r />
<r />
这个特性被帝国皇室的权贵们发现，他们会在自己房间内放一些望海洲铁砂，如此一来能够起到极佳的驱虫效果，像是蚊虫，鼠蚁之类的小东西，闻到望海洲铁砂的气味就会望风而逃。<r />
<r />
不过望海洲现在仍被兽族把持，是皇权无法波及到的地方。<r />
<r />
望海洲铁砂，就只是有数的几位皇室权贵才有的东西，就算是七王妃也没有。<r />
<r />
虫群入侵原是宇宙，已经是多年前的事情了。<r />
<r />
遗留在原始宇宙中的物早就已经被岁月侵蚀，失去了物体本质的特性，就算是在万界淘宝网中，虫群粪便这种东西也是特别珍稀贵重的物资。<r />
<r />
虫族属于是群居性动物，小虫子跟着母皇活动，小母皇跟着大母皇活动，大母皇还要追随太古母皇活动。<r />
<r />
普通的小虫子一旦脱离群体，很快就会衰亡死去，除非是直接俘获他们的母皇。<r />
<r />
宇宙淘宝网中的虫族铁砂，是按照“颗”来算钱的，一颗铁砂要45万单位炼晶。<r />
<r />
“不是吧！”看到这个夸张的价码，秦轩忍不咋舌起来，“一颗虫群铁砂售价就如此的恐怖，宇宙海不是有着无边无际的汪洋虫海么，那些宇宙顶尖强者，从外面多带回来一些铁砂不就得了？”<r />
<r />
系统：虫群的消化道历经数百亿年岁月的进化，已经达到了完美的级别，他们可以从食物中汲取100的能量，排泄出来的粪便数量极少！<r />
<r />
“普通的小虫子可能一年只排泄几十颗铁砂，而且大多数的铁砂都在虫巢内排泄的，除非你攻破虫巢，能够缴获到大量的铁砂，猎杀普通的小虫子，几乎是拿不到这些东西的！”<r />
<r />
秦轩暗暗咋舌：那我要是能够拿下来一座虫巢的话，岂不是马上要变成宇宙富豪了？<r />
<r />
系统：那当然，虫巢中最值钱的东西还不是那些铁砂，最值钱的东西是宇宙圣物！<r />
<r />
“所有的虫巢都是围绕着宇宙圣物修建起来的，拿下一座虫巢就能够夺取到一件儿宇宙圣物，即便是最低级的宇宙圣物，也能够让技能威力提升12倍以上，足以让整个原始宇宙陷入疯狂！<r />
<r />
“等等？”秦轩好奇的问道，“每一个虫巢里面都有一颗宇宙圣物，那我想知道宇宙海中到底有多少虫巢？”<r />
<r />
系统：370年前，机械族的至尊母皇曾经派出机械暗哨在宇宙海搜集情报，超级电射望远镜扫描了原始宇宙周围7000亿光年范围的宇宙虚空，大约观察到264万亿座虫巢！<r />
<r />
秦轩：卧槽……那岂不是代表，虫族有264万亿件儿宇宙圣物，原始宇宙一共才三件儿，虫群再次前来入侵，我们拿什么阻挡这些洪水猛兽？<r />
<r />
系统：这个问题应该去问你们人族的始祖圣皇，域外虫群入侵的话，只有始祖圣皇，冥夜妖皇，以及至尊母皇三人联手，原始宇宙方能有一线生机，我们这些底层小蝼蚁，只能听天由命了！<r />
<r />
资料库显示，始祖圣皇麾下有一种规模庞大的宇宙舰队，这一支宇宙舰队曾经攻破过虫群的巢穴，夺取到了虫群的宇宙圣物湮灭命运锁。<r />
<r />
至尊母皇麾下的机械舰队，也曾攻破过虫群的巢穴，夺取了虫群的圣物九天至尊塔。<r />
<r />
冥夜妖皇麾下的万兽大军，也攻破过虫群的巢穴，夺取了虫群的生物妖夜伞。<r />
<r />
超过100级以上的强者，就有资格通过时空航道，直接传送至域外战场，对战那些了来自域外的敌人。<r />
<r />
但实际上，这只是一个形式而已，域外虫族哪怕是最低级的小母皇都是200级以上的存在。<r />
<r />
虫兵的等级和母皇的等级完全吻合，你100级的家伙跑出去干嘛？当炮灰送死么。<r />
<r />
宇宙中最不怕死的机械族，都是要等到500级以后才会进入域外战场。<r />
<r />
凭秦轩现在的实力，根本就别想要去域外战场搜集虫群铁砂，连入门的级别都不够，过去凑什么热闹啊？<r />
<r />
望海洲暂时也是不用考虑了，那地方盘踞着一群嗜血狂暴的兽族余孽，就算是莽太虎都不愿意招惹他们，秦轩吃饱撑着了没事儿，去招惹它们做什么?<r />
<r />
系统：虫群铁砂购买成功，消耗4500万单位炼晶，获得虫群铁砂100颗。<r />
<r />
秦轩的铁砂是从一个名叫“名扬小店”的摊位购买来的，东西买过来之后，店主名扬第一时间申请添加秦轩为好友。<r />
<r />
接受好友之后，名扬马上发来信息：兄弟，虫群铁砂还要么，我这儿大量有货！<r />
<r />
秦轩即可回道：100颗够用了，谢谢你的好意。<r />
<r />
名扬马上又回应道：那兄弟能不能借用一下你的商场给我一个摊位卖货呀？<r />
<r />
“借用？”秦轩颇为尴尬的回道，“你这个词说的可就有学问了，我商场管理费可是按天支付给时空管理局的，花钱买来的东西你找我借，不太合适吧！”<r />
<r />
名扬：那这样吧，你店铺的热度度要比我的知名度高很多，我将货物挂在你的商场中销售，如果卖出去东西的话，我就给你一部分钱作为抽水，怎么样？<r />
<r />
话说秦轩的万界购物广场，这一段儿时间热度可是急速暴涨的。<r />
<r />
最主要的原因是，秦轩将大量的紫乌金矿石挂卖，赚取到了大量的宇宙币，更是收获了大量的店铺热度。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十一章 顺手牵羊
现在秦轩的万界购物广场总热度高达七十万兆宇宙币，店铺热搜排名从之前的榜单之外，杀入到了榜单内。
热度榜单一共排列1000亿个名次，秦轩现在的名次差不多是在140亿名次左右，算是比较靠前的了。
而名扬小店之前的热度排行只有几千万而已，秦轩买了他一大批货物之后，才勉强进入了排名。
但是他这个店铺排名严重靠后，热度比秦轩的差太多太多了。
秦轩和名扬约好，名扬将1000颗虫群铁砂挂在秦轩的商场中寄售，如果卖出的话就给秦轩20的抽水。
真正让秦轩感到震撼的是，这位“名扬”朋友还是颇具慧眼的。
虫群铁砂在他手中挂了几个月，就遇上秦轩这一单子生意，挂在秦轩的超市里面，不到三天时间，就全部卖光了！
后来秦轩在万界淘宝网上搜索了一下资料后才知道，这其中还是颇有学问的。
地球时代最大的消费群体是谁？最大的消费群体永远都是女人。
即便是到了宇宙时代也不例外，万界淘宝网中最大的消费群体仍旧是女人，科技高度发达的时代，人们可以通过虚拟世界网络，直接传送进入虚拟店铺内采购商品，和真实的商场环境几乎是一模一样。
虫群铁砂这种东西，属于是奢侈品，却并不是必需品。
女人们逛商场的时候看到了，一时兴起就会采购一些，专门去宇宙淘宝网定向购买这东西的人却是寥寥无几。
100颗望海洲铁砂到手之后，秦轩直接派人将东西装入一个锦盒，给七王妃单独送了过去。
死亡之城城主府！
侍卫将锦盒小心翼翼的交给了七王妃，七王妃瞄了一眼锦盒封口上的纸条，不由的皱了皱眉头。
“这个秦轩也真是的，给我送礼物就只送了这么一点点，简直是一个吝啬鬼！”
旁边儿一个粉嘟嘟的小丫头跟着附和道“秦轩要是不给母妃备下九样大礼的话，我就不嫁给他了，哼！”
七王妃摸了一把小丫头的脑壳说道“还是翠霞小丫头最乖了，让我看看秦轩这个吝啬鬼都给我送了什么便宜货？”
锦盒开启之后，里面摆放着一堆赤红色的沙子，这让七王妃的一张俏脸，直接变成了赤红色！
“哇，这是最顶级的望海洲铁砂，真的是最贵的红砂，天呐！”
望海洲铁砂也是分为三六九等的，虫群粪便排出体外之后，功效会随着时间的推移逐渐弱化。
颜色越是艳丽的铁砂驱虫效果越好，像是秦轩送给七王妃的这些红砂，不但能够驱虫，甚至还能够驱兽，就算是一些大型猛兽嗅到红砂上面的气息，也会望风而逃。
这东西，属于是极品中的极品，比皇宫里面的那些贡品还要厉害。
皇宫中的贡品铁砂，属于是最为低级的黑砂，但是七王妃翻阅过一些古籍，她知道红砂是最高级的货色。
翠霞郡主问道“母妃，这些铁砂值多少钱啊？”
“钱钱钱，你就知道钱了！”七王妃瞪了翠霞公主一眼提醒道，“这些东西你就算是用钱也买不到的，全天下的铁砂几乎都在皇宫放着，即便是以我的身份，都是第一次见到这东西呢！”
“天烟母后手中不是有一颗嘛，她经常跟我们提起的！”
“去！”七王妃颇为懊恼的说着，“可不要跟我提云天烟那个吝啬鬼了，她手中那一颗铁砂属于是最低级的黑砂，而且就只有一颗而已，平日里藏着掖着看都不愿意让我看一眼，以后我看她还怎么跟我嘚瑟？”
翠霞郡主笑道“母妃，我也喜欢这望海洲铁砂，你分一半儿给我吧！”
“要死啊你！”翠霞郡主伸手要去盒子里面抓取铁砂，被七王妃一把抓住手腕给推了回来。
七王妃指着翠霞郡主的鼻尖儿训斥道“你这个丫头可真的是黑心，我白养了你这个白眼狼十几年是吧？这是秦轩送给我的私礼，有你什么事情！”
翠霞郡主撅着小嘴巴说道“母妃，你真的要为了这一盒子铁砂把我卖了呀，我还舍不得你呢！”
“臭丫头，我也舍不得你啊！”七王妃抹着翠霞郡主的小脑壳说道，“你走了我这身边儿就没人了，整天冷冷的，哎……可是女孩子长大了就是要嫁人的，我要留你也留不住了！”
而后，翠霞郡主直接抱着七王妃哭了起来。
七王妃认为，这一盒铁砂就是秦轩送给她的私礼了，虽然东西少了一点儿，但是铁砂这种东西价值连城，属于是无价之宝，你就算是有钱也不一定能够买得到，她还是相当满意的。
但是让七王妃万万没有想到的是，这只是秦轩给她的一道开胃菜罢了。
锦盒送来的当天晚上，秦轩又带着大批的聘礼来到了城主府。
聘礼是送给莽太虎的，另外还有九个礼盒才是送给七王妃的私礼。
七王妃在礼单上罗列的十件儿东西，秦轩分为前后两次，全都给她照单送齐了，一件儿都不差。
七王妃激动万分的收下聘礼，高兴的合不拢嘴，而在这个关键的时间里，云天烟却是站在旁边儿说风凉话“我还以为是送了什么值钱的好礼品呢，闹了半天全都是一些不值钱的俗物！”
云天烟是莽太虎的王后，属于是后宫中的老大！
以七王妃的身份，肯定不敢顶撞她。
不过翠霞小郡主却是相当的犀利“云天烟你拽什么拽？你自己闺女出嫁的时候，东西还没有这么多呢，哼！”
云天烟被翠霞郡主顶撞心中极度愤慨，但她毕竟是一个长辈不能和小丫头一般见识。
但是该反击的时候，云天烟还是要果断发起反击的“私礼这种东西贵在精而不在多，甜儿出嫁的时候聘礼数量虽然不多，可里面还有一粒望海洲铁砂呢！”
说到这儿，云天烟更是抓住机会嘲讽上了七王妃“哪像七妹这么的可怜，礼单上开了100颗望海洲铁砂，人家连一颗都没有送，哎……，我都替翠霞感到不值了啊！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十二章 触犯皇威
莽太虎提醒道“行了云天烟你少说一句吧，今天可是一个好日子，大家不能因为一点儿小事情伤了和气！”
“那是当然！”云天烟连连点头笑道，“虽然这私礼寒酸了一点儿，不过……”
“寒酸你个大头鬼呀！”云天烟的话没有说完，就被翠霞郡主给打断了，“不就是望海洲铁砂么，你那一颗黑砂不过是品级最低劣的垃圾货而已，你有什么好炫耀的！”
“垃圾货怎么了？”云天烟奋起反驳道，“垃圾货也不是你这种毛丫头所能有拥有的，你有能耐你去搞一颗红砂给我看看，在这儿吹牛你不觉得腰疼！”
“看吧，这是你说的红砂，我让你一次看个够！”翠霞郡主气急之下， 直接从兜里抓出来几颗红砂展现在了云天烟的面前。
“这……”云天烟顿时有点儿发蒙。
与此同时，七王妃急眼了“臭丫头你什么时候把我的红砂偷走了，看我不打死你这个臭丫头！”
下午翠霞郡主找七王妃索要红砂，被七王妃断然回绝，后来翠霞郡主借着苦嚎撒娇的机会，暗地里顺手牵羊，从锦盒中取走了几颗红砂。
锦盒中一共是装了100颗铁砂，被翠霞郡主卷走几颗也明显，七王妃一时间并没有察觉，就把锦盒收了起来。
没想到她刚刚到手的宝贝，都还没有暖热乎呢，就被翠霞郡主拿出来当众炫耀上了。
翠霞郡主这一波炫耀，直接把现场凑热闹的一众人等全都给镇住了，就算是莽太虎都被吓了一大跳。
望海洲铁砂这种东西，莽太虎当然也是知道的，是莽太龙当年大战兽皇的时候从望海洲的万魔窟弄出来的。
当初莽太虎一共是弄了70多颗铁砂，全都存放在了皇宫之中，用以给皇宫的妃嫔们驱赶蚊虫之用。
翠霞手中攥着的这些红砂，连莽太虎都没有见过的。
但是以莽太虎的修为，却是能够感受到，那红砂上面弥漫着一股子毁天灭地的强横气息，对于兽族有着来自于血脉深层的压制，就连他这个人族强者，都感到深深的忌惮。
“这东西你是从哪儿弄来的！”莽太虎盯了郡主一眼说道，“翠霞，快告诉为父！”
云天烟即可出言说道“肯定是从皇宫里面偷的，这可是大逆不道的死罪！”
“东西是秦轩送来的，被这臭丫头顺手牵羊顺走的啦！”七王妃急忙站出来袒护翠霞郡主，“绝对不是偷来的！”
“这些东西的确不是从皇宫偷出来的！”云天烟还想说点儿什么，被莽太虎给打断了，“皇宫里面存放的那些铁砂我看过，全都是黑色的，并没有红颜色的铁砂。
云天烟又追问道“那这些东西秦轩究竟是从什么地方获取的，这一点儿必须要彻底查清楚才行！”
莽太虎看了秦轩一眼，秦轩却是不冷不热的说道“这些东西是我从一个好朋友手中弄到的！”
“你的这位好朋友究竟是谁，我们要知道这个人的确切身份！”
“呵呵！”秦轩淡淡的笑道，“我的这位朋友一向淡泊名利，连他自己都忘记自己的名字了！”
秦轩不愿意做多解释这件儿事情，但是云天烟却是死缠着这个问题不放“那你告诉我，你的这个朋友现在什么地方！”
“我这位朋友喜欢云游四方，现在什么地方我也不是很清楚！”
“哼！”云天烟厉声驳斥道，“我看你分明是在强词夺理，秦轩你给我听清楚了，望海洲铁砂可是皇家贡品，你手中私藏贡品已经是死罪，你现在马上交代罪状，或许……”
“够了！”云天烟的话没有说完，就被莽太虎粗暴打断，“来人，王后饮酒过量喝醉了，送她回去休息吧！”
几个侍女快步走上前，架着云天烟的胳膊，直接将面如死灰的云天烟给强制拖走了。
云天烟和莽太虎之间，真可以算得上是百年的老夫妻了，夫妻二人生活这么多年，莽太虎从来没有对她大吼大叫过一次，今天这是破天荒的一次。
看到莽太虎这个绝情冷酷的样子，云天烟就知道，恐怕她和莽太虎之间的感情，永远也回不到以前了！
要怪，就只能怪她自己的这一张嘴巴实在是太狂了。
今天下午莽太虎还亲自去了一趟云天烟的寝宫，莽太虎以饮茶的方式婉转告诉云天烟，对秦轩适当客气一点儿，秦轩现在是他手中一个非常关键的“棋子”，还不能丢。
秦轩手底下有数百万雄兵，战斗力堪比皇家禁军！
现在由秦轩的大军，负责亡灵黑山运输通道的安防工作，800公里运输通道畅通无阻！
有了这一条运输大动脉，莽太虎每天收入的银币都是上万亿计的。
如果现在和秦轩交恶，将秦轩驱赶出黑山矿区的话，这一条800公里的运输通道，就必须得由莽太虎自己派兵防守。
现在杀戮世界风云变幻，随时都有可能爆发一场惊世大战。
四方诸侯手底下兵多将广，物资充足，尚且都在蛰伏待机，暗中扩充实力。
莽太虎这个时候，却要大张旗鼓的拉出自己多年培养的皇家禁军来维护运输通道的秩序？等于是提前暴露了自己的实力，在即将到来的恶战中，他底牌提前暴露，还如何运筹帷幄决胜千里？
秦轩手底下的这一支雄兵，和莽太虎的皇家禁军比较起来，还是差了一些火候。
但是现在有秦轩出兵维持运输通道的秩序，莽太虎只需要躺着数钱就可以了。
完全不需要调动自己的隐藏兵力，去对付那些强盗。
这一点儿对于莽太虎来说非常重要，再有另外的一个因素就是莽太虎现在有意拉拢秦轩做他的马前卒。
将来一旦爆发世界级的争霸恶战，如果秦轩能够加入到莽太虎的阵营的话，对莽太虎而言可是一股不小助力。
即便云天烟想把秦轩当成炮灰来用，那秦轩也是“超大号”级别的炮灰！
莽太虎答应秦轩的求亲，将郡主嫁给秦轩，也是基于这一点儿考虑的。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十三章 落月娴
说一千道一万，莽太虎现在对秦轩的战略方针是拉拢为主，怀柔示好！
即便云天烟讨厌秦轩的“草根出身”，也请云天烟以大局为重，在公共场合不要和秦轩交恶，哪怕是虚以委蛇的充充场面，也是很有必要的。
可云天烟今天晚上的做法，却是让莽太虎极度的狂躁。
不就是几粒红色的铁砂么，有什么好大惊小怪的，非得撕破脸皮把关系彻底搞僵，到最后无法收场你爽了？
如果莽太虎不及时出面阻止的话，今天晚上秦轩和城主府之间的关系将彻底走向末路。
到那个时候，秦轩必然会离开亡灵黑山，去其他己方霸主的地盘上求存。
秦轩舍得花钱，舍得送礼，又是一个实打实的“纳税大户”，跑到哪儿都能混的风生水起。
轰走云天烟之后，莽太虎又端起酒杯和秦轩碰了一杯，并且郑重其事的说道“今天晚上的定亲宴就到此为止吧，秦轩和翠霞郡主的亲事就这么定下了，下个月的初七便是一个黄道吉日，贤胥意下如何？”
秦轩即可拱手致意道“多谢岳父大人成全！”
“嗯！”莽太虎点了点头说道，“我酒量不是很好，现在身体有些乏力要回去休息了，就不打扰你们年轻人之间的交流了，我先失陪了！”
莽太虎再次和秦轩碰了一杯酒之后，便匆匆离开了城主府大厅。
大家都知道，莽太虎的好心情被云天烟给彻底的搅黄了。
换做是其他人的话，心情被搅黄了或许还能够强撑笑脸继续“做戏”演下去，但是莽太虎这人是个急性子，他心情不好可绝对不会硬着头皮跟你搁这儿谈笑风生，没有直接下达逐客令，算是客气的了。
莽太虎离场之后，秦轩也是抓起酒杯和大厅内剩余的城主府官员们碰了几杯，说了几句场面话便草草辞行了。
第二天，城主府连续放出两条告示，第一条告示是通告全城免税一天，以此庆贺秦轩和翠霞郡主喜结连理。
第二天告示则是通知全城，帝皇金城要开始第一轮的扩城计划方案。
原本只有50里的长宽的城池，现在要大幅扩建成一座超级大城！
沿着老城墙，向四周扩建出来30公里的范围，并且在扩建地带的边缘修建起来一条更高，更厚的城墙。
除了扩建城池规模之外，还在帝皇金城周围，规划出来几个矿场小镇，矿工挖出来的矿石，如果没有必要的话，可以直接在矿场小镇内交易，而不需要大老远跑去城中交易。
在矿场小镇交易，也有皇家禁卫负责维持交易秩序，不需要担心货物被强盗掠夺之类的安全隐患。
矿场小镇内交易矿石，一样要收取税金，但是进入矿场小镇不需要缴纳入城费，可以省掉不少的银币。
两条告示发出，全城为之轰动！
外面世界忙碌的热火朝天的时候，秦轩的庄园内，却是迎来了一个神秘的客人。
来的是一个身着黑色长袍，面色黑色面纱，浑身上下充斥着一股子神秘气息的女人，这个女人发来的拜帖上有她的身份信息落月城至尊长老落月娴。
落月城的城主是落月仙，而落月娴属于是落月仙的妹妹。
落月仙是城主，落月娴是落月城的至尊大长老，如果要从身份上判断的话，可能这个落月娴的实力还要在落月仙之上，否则的话一个长老也敢挂上至尊的称号？
在落月娴的身上，弥漫着一股子黑色的幻雾，以至于秦轩的洞察之眼都不能够判定出来她的实力究竟是何种层次。
如果一定要动真格“刺探”她实力的话，极有可能引起对方的误会，那可就有点儿得不偿失了。
见面之后，落月娴即可开门见山说道“早就听闻秦轩兄弟，年少有为风采出众，今日一见果然是名不虚传啊！”
秦轩则是哪壶不开提哪壶“大长老若真心实意前来拜访，就应该与我坦诚相见才是，你这样蒙着面纱夸赞我风采出众，却是欠缺了几分诚意啊！”
对于秦轩的质疑，落月娴的回应也是相当的圆滑“哎，只因妾身天生相貌丑陋，又被毒火侵蚀面容，恐吓着秦轩兄弟，还是不见的好！”
秦轩点头应道“大长老大驾光临，该不会就是来找我闲聊的吧？”
“当然不是了！”落月娴连连摇头笑道，“我这一次过来，是有一件儿重要的事情要和秦轩兄弟商讨！”
“说吧！”秦轩点了点头应道。
落月娴没有急着发话，而是从怀中取出来一封书信给秦轩递了过来“这是我们城主大人写给你的信！”
秦轩拆开信封看了一眼书信上的内容，不由得眉头微皱起来“这……的确是一件儿大事情啊！”
秦轩在亡灵黑山剿灭匪患肃清运输通道的事情，已经在杀戮世界散播开来。
现在亡灵黑山的运输通道直接通道了黑山城，而黑山城属于是落月仙势力的地盘。
秦轩为了避免和落月仙发生冲突，便将自己的据点设置在了亡灵黑山外围区域。
亡灵黑山属于是莽太虎的地盘，秦轩直接在一块儿荒地上兴建起来黑山新城，主要的战略价值是为了连同运输通道的另一端，这一条通道对莽太虎意义重大，黑山新城有存在的必要。
莽太虎干脆就把黑山新城这一片儿地盘，敕封给了秦轩作为秦轩的封地。
现在运输通道打通，海量的紫乌金矿脉，已经能够从死亡之城成功运输到落月仙所属的黑山城，但是黑山城距离落月仙的落月仙域之间，仍有一段儿漫长的路途，近1000公里的路程。
落月仙想要将黑山城的紫乌金运输到落月仙域仍旧是困难重重，中间这1000多公路的路途中，遍布着大量的山贼强盗，即便是落月仙的官府车队，也时常会遭遇到这些人的阻截。
莽太虎虽然是皇族，却是一也不掌握实权的皇族。
而落月仙，却是一位手握重兵的诸侯，而且她手中还有着广阔无垠的领地。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十四章 搅动风云
比拼兵力的话，落月仙的兵力要比莽太虎多的多，但是落月仙领地中的强盗们，实力也是非同一般的强横。
拦路抢劫的势力，多数都是沿途的村镇的家族武装，他们明地里顺服官府，私下里却是打家劫舍无恶不作。
落月仙如果派出重兵围剿他们的话，这些人马上就摇身一变成为正规的家族势力，落月仙抓不到他们拦路抢劫的证据，也不能够把他们怎么样。
如此一来，落月仙的处境就尴尬了，派出的押送队伍兵力太少，会有全军覆没的风险，派出去的队伍兵力太强，人员辎重转运成本极高，大军沿途消耗的物资更是让人咋舌。
现在紫乌金矿石虽然能够运送到黑山城，但是落月城的紫乌金价格，仍旧是居高不下！
落月仙的意思是，让秦轩派出重兵沿途剿匪，然后将黑山城通往落月城之间的运输通道打通，使得黑山城中的紫乌金能够运输到落月城。
运输通道打通之后，落月仙会采用和莽太虎相同的方式，将通道所属的地盘划拨给秦轩，然后转运物资收取的的运输费，也有她和秦轩平分。
秦轩看完了书信之后，落月娴又对他说道“我们落月城可是一个大市场，繁华程度远超帝皇金城十倍以上！”
“如果你能将帝皇金城的紫乌金运输到落月城，紫乌金的销量必然会翻上好几倍！”
落月娴又递给秦轩一张图纸，那上面有一条红线，是运输通道的位置。
秦轩看了这一条线路图之后，有些郁闷的问道“你们这一张图，做的可是很有学问了，几乎是绕过了沿途所有的城池，这1000公里的运输通道，就只是连通了黑山城与落月仙域两座城池！”
“着沿途的七座城池，以及十几做村镇，全都被你们完美的绕了过去！”
“如果运输通道能够进入这些沿途村镇城池的话，我们不是能够赚到更多的钱了？”
落月娴摇头回绝道“沿途那些村镇城池，遍布着大量的家族武装，要在他们的地盘中开辟出来通道，会有很大阻力！”
“城主大人如此规划，也是为了减少不必要的麻烦，先打通落月仙域的通道，然后在主干道上逐步修缮出来一些岔道，一样可以辐射到沿途个城池村镇，实现紫乌金流通！”
“那可不行！”秦轩的脑袋却是摇晃的跟拨浪鼓一样，“我既然要出兵帮你们打穿通道，自然是要赚钱的！”
“沿途的村镇，城池都必须得和运输通道挂钩才行，你们规划出来的这一条通道我可不能接受。”
落月娴有些急了“秦轩你有没有搞错呀？亡灵黑山800公里的运输通道，中间还不是一样没有村镇城池，你不是一样出重兵把路给打通了！”
“到了我们落月城，就一定要染指我们的本地势力？”
秦轩的回应更绝“亡灵黑山属于是荒凉地带，除了黑山正中央的死亡之城外，也没有其他城池村镇了！”
“但是你们落月城不一样，遍布着大量的小城池，小村镇，将通道打入这些城池村镇，才能保证利益最大化。”
“这样吧！”秦轩提议道，“你回去之后和城主大人商量一下，她如果能够改变路线的话，我们还有的谈！”
“不用这么麻烦了！”落月娴凝声说道 ，“我姐姐既然派我过来找你谈判，自然是赋予给了我决定的权力！”
秦轩取来一支笔，在落月娴的地图上画了一条新的线路，七绕八绕直接绕进去沿途16座城池，另有上百座村镇也被秦轩给囊括到了通道范围内。
落月娴看了一眼秦轩的红线说道“按照你这这个方式修造运输通道也不是不行，但是……”
“沿途那些村镇，城池都是下面那些小领主的封地，我们修路会占用到他们大量的地盘，他们恐怕会不乐意！”
“落月仙城主大人，是该片区域的最高统治者，这些事情还不是她一句话的事儿？”
“这样吧！”落月娴提议道，“运输通道不要穿城而过，从城墙外面绕过，这样的话通道上的物资仍然可以转运至沿途城池以内，而运输通道本身，又不会被城墙所阻！”
运输通道穿城而过，肯定是行不通的，因为绝大多数的城池到了晚上都是要关闭城门的。
而且城内如果遇上紧急事情的话，也是要关闭城门封锁街道的。
运输通道穿城而过，遇上沿途城池封锁，通道就会被阻断，会导致大量物资滞留无法通行。
难不成你还想直接拆了人家的城墙，把封闭的城池改造成开放状态？
要是这样的话，那沿途的各方势力非得起兵造反不可，这已经侵犯到了他们的核心利益，是没得商量的！
“好！”秦轩凝声说道，“就这么办！”
落月娴直接从储戒内取出来一块儿巨大的印章，在地图上面盖上了落月城的官印！
而后她又交给秦轩一封落月城的“委任状”，是落月娴亲笔写的，委任秦轩为落月城巡察使。
有了这个巡察使的身份，秦轩在落月城的地盘上办事儿，会更加方便一些。
任务布置妥当后，落月娴准备离开，秦轩却是喊住了她“大长老请留步！”
“还有什么事情？”落月娴问道。
秦轩继续诚恳的说着“早就听闻落月城双花有沉鱼落雁闭月羞花之容，今日难得我们成为朋友，不知道大长老是否愿意摘下面纱，让……我一睹芳容！”
“一定要看么？”落月娴反问道，“我们之间的合作，与我的容颜无关！”
秦轩淡淡的回道“要打通运输通道，我至少要派出百万雄兵，我总得知道跟我合作的人长什么样子吧！”
“如你所愿！”落月娴伸手摘下了脸上蒙着的面纱。
霍，一张绝美的脸蛋，暴露在了秦轩的面前，在这一瞬间……秦轩觉得自己真的想恋爱了！
“好了！”秦轩都还没有来得及夸赞落月娴的盛世容颜，落月娴就已经把面纱再次给戴上了。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十五章 规矩我来定
“看你也看到了，现在我可以走了吧？”
“当然！”秦轩连连点头笑道，“大长老果然是有沉鱼落雁闭月羞花之容，以后有机会我定要登门拜访！”
让秦轩七窍生烟的是，落月娴这女人还真不是一般的傲娇，好歹自己夸赞了她一句，连礼貌性的回礼都没有，直接头也不回的走了，简直是没把秦轩放在眼里。
与此同时，秦轩则是第一时间给秦芳下令，开始筹建运输通道的事情。
秦芳带着落月娴的敕令，沿着地图标注在落月城的地盘上绘制出来一条“运输通道”。
运输通道是一条100米宽的区域，在这个区间的两侧，被秦芳的属下用一红一篮两条线标注出来。
蓝线区域是警戒线，红线区域则是武装识别线。
不管任何人，都不能够携带武器进入红线以内，否则的话就会被按照“劫匪”论处。
哪怕是过往的商人，要横穿过秦轩的运输通道，也必须得收起武器，空手通过，一旦被发现携带武器进入运输通道，将要面临着严厉的惩处。
秦轩就只是让秦芳在沿途绘制警戒线，却是并没有派人在沿途布置哨卡据点，派兵把手。
就只是在路上划线而已，秦芳派了数百支工程队昼夜施工，只用了短短两天的时间，便在落月仙的地盘上，画出来四条1000公里长的红蓝线条。
就这样，秦轩的运输通道算是戏剧般的“打通”了。
秦轩将这个情况飞鸽传书给落月娴之后，直接就把落月娴给气炸了！
收到飞鸽传书后的当天晚上，落月娴便直接气势汹汹的跑来黑山新城找秦轩兴师问罪来了。
“秦轩你到底是什么意思！”落月娴指着秦轩的鼻尖儿，厉声训斥道，“我诚心诚意的找你来洽谈合作，你故意是把我当成猴耍对不对，真以为我不敢杀了你！”
秦轩颇为无辜的回道“大长老你又何必如此冲动呢，您要和我联手修建运输通道，我这不是已经按照您的要求，把运输通道修建出来了嘛！”
“你……”落月娴勃然大怒，直接嗖的一声从腰间抽出弯刀，厉声呵斥道，“臭小子你敢耍我，你在地上画了四条线就想忽悠我是不是？当我是傻子不成？”
秦轩反问道“我的机械人大军，已经在通道周围搜查了一遍儿，并未发现有盘踞山头的强盗流寇啊！”
“我不是跟你说过了吗！”落月娴怒不可遏的喝到，“沿途那些家族势力，就是拦路抢劫的强盗！”
“他们表面上以家族势力自居，私下里却是干着拦路抢劫的勾当，不将这些人驯服，你的运输通道就打不通！”
秦轩再次询问道“你说那些家族势力拦路抢劫，有没有证据？”
“你这不是废话么，谁敢明目张胆抢劫城主府物资，都是背地里伪装身份动手的！”
“他们换上平常人的衣服就是家族势力，换上夜行衣就是强盗流寇，隐蔽性极强，想要抓到他们的把柄比登天还难！”
“既然你也没有证据，证明那些家族武装就是拦路抢劫的匪徒，那你想让我做点儿什么……在没有任何证据的情况下直接大开杀戒，在你们的地盘上杀的血流成河，天昏地暗？”
“你……”一时间落月娴竟然哑口无言。
良久之后，她才缓和语气继续说道“无凭无据的大开杀戒肯定是不行的，但你至少要在沿途布置一些据点岗哨呀，万一要是沿途有强盗行凶的话，没有人维持秩序肯定不行，这也是我们和你合作的意图所在！”
秦轩凝声说道“现在通道已经打通，你们可以放心的运输物资了！”
“哼！”落月娴回问道，“你说的轻松，到时候我们的货物被劫了怎么办？”
“简单得很！”秦轩郑重其事的说道，“你们被劫多少货物，我就按落月城的物价赔偿你们多少，而且我直接照单赔偿你们货物，所有的损失我来担着！”
“好，这可是你说的！”落月娴厉声说道，“我很佩服你的魄力，但是烦请秦老板给我们立下字据，免得到时候我们的货物被劫了你不认账！”
“你让运输队去黑山新城外的秦芳兵站，现在做好货物登记，然后再购买一张保价运输的保险单，到时候物资如果遭遇劫夺的话，所有损失由我来承担！”
“好好好！”落月娴连连点头笑道，“现在你怎么说都行，到时候我的物资被劫，你可别不认账！”
落月娴也是一个实干派，当天他就派人从黑山新城购买了50车的紫乌金矿石，以马车运输的方式运往落月仙域。
这一趟运输可是挂着城主府的旗帜，却也是没有任何的鸟用 ，整整50车的物资在半道上全都被劫持，就算物资是分批次运送出去的，仍旧是遭到了沿途强盗们的无情劫夺。
所有的物资全军覆灭，落月娴怒了！
这一次她没再单独一个人过来找秦轩兴师问罪，而是直接带领5万精兵包围了秦轩的城主府！
然后落月娴拿着运单和保险单，要求秦轩照单赔偿，如果秦轩拒绝赔付的话，今天就要让秦轩尝尝她的厉害！
双方在秦轩的城主府门口见面之后，落月娴即可开始兴师问罪“50车物资全部被劫了，赔钱吧！”
“这是你的秦芳兵站开具的运单还有保险单，你可不要不认账！”
秦轩摆了摆手，满天星走上去从落月娴手中取过来单据检查一番后说道“没错，这些单据都是我们开具的，是真的！”
“哼！”落月娴冷哼一声，怒不可遏的喝到，“废话少说，赔钱吧！”
秦轩凝声说道“按照落月城的价格，一车紫乌金值多少钱？”
“啊？”落月娴先是微微一愣，一时间脑袋有点儿转不过来劲儿。
满天星急忙走上来提醒道“落月城的物资，是从我们黑山新城运输出去的，就算是物资被劫也应该按照我们黑山新城的价格来赔偿，而不是按照落月城的价格来！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十六章 大智慧
落月城的价格，比黑山新城高了几十倍都不止，按照落月城的价格赔，还不得赔的倾家荡产呀？
这时候，落月娴突然想起来什么了，马上跟着补充说道“对了，上一次秦轩跟我交代情况的时候，也是说的很清楚了，损失物资应该按照落月城的标准来赔偿！”
“一车物资都是标准的1000斤，落月城紫乌金的价格是10万银币一斤，一车紫乌金一亿银币，50车就是50亿！”
“好！”秦轩摆手示意到，“给银票！”
满天星顿时目瞪口呆……，老板这是怎么个情况，被落月娴的精锐大军给吓傻了还是怎么个情况？
心中郁闷归郁闷，但秦轩都已经发话了，满天星还是乖乖的取出来银票交给了落月娴。
50亿银票到手，落月娴第一时间派人去银号兑了银币，银币拿到手之后她就立刻撤兵了。
落月娴从秦轩手中撬走了一笔钱，按照她的观点，秦轩那个“狗屁兵站”肯定是运作不下去了，马上就得关门。
没想到的是，第二天她派人去秦芳兵站查看情况，被告知秦芳兵站目前还在正常运营。
别人不敢去秦芳兵站派单子，但是落月娴不怕，反正丢了的货物能够拿到高额赔偿，她才不会心疼呢，无非是损失掉几个押送物资的炮灰士兵而已。
相比较于动辄数十亿银币的赔偿款而已，损失那点儿人手又算的了什么？
黑山新城紫乌金的价格是3000银币一斤，一车物资1000斤只要300万银币，如果货物沿途被劫夺的话，直接能找秦轩索赔一亿银币，一毛钱不亏还赚了30多倍，简直是一本万利的买卖。
等于是所有的物资，理论上说全都运输“成功”了。
第二天，落月娴又运出去100车物资，她知道这些东西肯定还会被再次劫夺，连护卫队都懒得派遣了，就只是派了几个赶车的马夫，拉着货物就上路了。
结果那些马夫遇上劫匪之后为了活命，直接丢下物资车辆不作任何抵抗便逃之夭夭了。
100车物资再次全军覆灭，落月娴从秦轩手中拿走了100亿银币的赔偿款。
第三天落月娴变本加厉直接派出200辆马车运输物资，还是全军覆没的结局。
这一天晚上，落月娴派人去秦芳兵站继续“下单”的时候，被告知暂停接单，歇业整顿三天之后在接单。
收到这个消息之后，落月娴忍不住感慨道“哎……秦轩这个蠢货，终于撑不住了，还以为是什么厉害人物呢，就这？”
落月娴心中鄙夷秦轩的时候，却是有一女兵急匆匆的跑了进来汇报情况！
“报告大长老，一刻钟之前，秦轩带领10万大军突破边界线，进入了我们的势力范围内，请您速做决断？”
“嗯？”落月娴凝声说道，“秦轩带领10大军，进入我们的地盘，沿途的家族势力没有拦截！”
女兵急忙给解释道“秦轩是走运输通道进入我们地盘的，按照前一段儿时间城主府下达的最高敕令，秦轩的兵甲有权利在运输通道上巡逻治安，沿途的家族势力并未拦截他们！”
落月娴暗暗叹道“以秦轩的实力，他这10万大军可不是一般的家族势力能够拦得住的！”
秦轩自身等级88级，秦芳的等级也已经同步到了88级，现在秦轩手底下的十万大军全都是88级的机械战士，此等实力完全有能力媲美皇家禁军了，普通的小杂鱼谁敢拦截？
“秦轩带兵去我们的地盘上干嘛去了？现在想起了派兵巡视了……早干嘛去了！”
另外一边儿，秦轩这个时候已经带着十万大军来到了50里外的摩天城。
来到摩天城之后，秦轩即可下令让手底下的战士们，将摩天城团团包围起来。
包围城池之后，秦轩手持落月娴的委任状来到城门口，喝令守军立即开门接受“巡查”，否则的话以叛徒论处。
摩天城不过是一座最低级的小城，城池规模只能相当于地球时代的县级。
这地方物资匮乏，城主府的日子过得也是相当窘迫，守城的士兵仅有数千人，且大部分的守城士兵都只是75级的小喽啰罢了，如何抗衡的了秦轩的十万精锐大军？
象征性的翻看了秦轩的委任状之后，城主马上下令开启城门欢迎秦轩入城“巡查”。
入城之后，秦轩直接命令城主石小凤，将摩天城中排在前十的势力代表全部着急到城主府 。
人员集齐之后，秦轩对众人说道“落月仙大人的物资，在你们摩天城一代丢失了7车，现在已经过去两天时间了，你们有没有查出来线索！”
秦轩此言一出，在座众人皆是面面相觑起来。
落月娴大人的物资丢了，和我们有什么关系啊？让她自己派人去调查不就得了？
当然这是他们心中想的，却是没有人真的敢把这些话说出来，毕竟秦轩现在风头正盛，而且手底下还有十万雄兵，踏平摩天城只在须臾之间。
沉默了许久之后，石小凤走上来说道“回禀大人，大长老的货物被劫夺，我们也是感到万分的震惊，但是劫夺货物的狂徒，全都是流窜山林的强盗流寇，和我们没有关系啊！”
“我不管你那么多！”秦轩冷声说道，“我的东西在你们的地盘上丢了，你们就得承担主要责任！”
“既然你们说东西是被强盗流寇劫夺的，那就告诉我强盗流寇的巢穴在什么地方！”
石小凤解释道“那些全都是居无定所的流民……”
“够了！”石小凤的话没有说完，就被秦轩粗暴打断，“我今天过来不是听你解释原因的，我今天过来是找你追回损失的，要么你们将流寇团伙抓起来交给我，并且帮我追回丢失的物资，要么你们就双倍赔偿我的损失！”
石小凤硬声回道“大人此番行径实在是强人所难，你的东西被劫持与我们何干，我……”
“来人！”秦轩厉声喝道，“把这个狂徒给我绑起来！”
当即便有几名机械战士蜂拥而上要抓人，石小凤马上亮出武器要反抗。
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十七章 弱肉强食
不过石小凤才只是一个81级的修士，秦轩的机械士兵都是88级的大佬，比她高出来整整七个等级，而且还是一伙儿机器人一起上的，根本就没有让石小凤翻起多大的浪花，就被秦轩给生擒活捉了。
被绑起来之后，石小凤扯着嗓子喊叫道：“秦轩，我可是落月仙大人亲自委任的城主，你胆敢擅自入侵我们落月城的地盘，并且屠杀城池长官，你这种行为等同于宣战！”
“谁告诉你我要杀了你了？”秦轩冷笑着说道，“我可没有说过要杀你！”
“那就赶快放了我！”石小凤咆哮着吼道，“否则的话，我一定要将此事汇报给落月仙大人，让你生不如死！”
“哼！”秦轩冷声回道，“我们损失的这一批货物，总计价值是2000万银币，既然你们查不出来真凶，那这一笔损失就有你们城主府和十大家族来赔偿，城主府要赔我600万，其他各家300万！”
石小凤厉声呵斥道：“你这是可耻的讹诈，我不会给你一分钱！”
“好，非常好的！”秦轩摆手示意道，“先把石小凤这个叛徒绑起来挂在城门楼上示众三日，我们直接去城主府的仓库抄家，所有银币全部没收！”
“你敢！”石小凤扯着嗓子咆哮道，“你这样强抢官府等同于造反！”
秦轩的回应更觉：“我可是落月娴大人的巡察使，违抗我的命令等同于违抗落月仙大人的命令，你的死活我是无权处置，不过你的财产我还是有权利处置的！”
石小凤使出浑身力量想要挣脱压制，却是不能够如愿。
眼看着秦轩要带兵去扫荡她的仓库，石小凤终于是彻底的软了下来：“好好好，巡察使大人请息怒，600万银币我交给您就是，刚刚是我一时冲动，请您给我一次改正的机会！”
“放了她，让她去拿钱！”秦轩摆了摆手示意放人。
石小凤都软了，下边儿那些家族势力谁还敢不服呀，300万银币的罚款虽然是狠了一点儿，但也比抄家要好得多。
钱拿到手之后，秦轩还不忘记警告石小凤：“以后给我管好你的地盘，发现有可疑的强盗团伙立即向我报告，我的货如果在你的地盘上出事儿，没你的好果子吃！”
“是是是！”石小凤跪倒在地，连看点头应道，“大人教训的是，小人明白！”
3600万的罚款拿到手以后，秦轩带着大军扬长而去。
“秦轩，我要你死！”目送着秦轩的队伍绝尘离去，石小凤气的脸都绿了！
凭她的实力指定不是秦轩的对手，不过落月娴现在就在秦轩的黑山新城，石小凤决定去找落月娴为她主持公道。
担心被秦轩派人监视，石小凤直到第二天清晨确认安全之后，才离开摩天城赶往黑山新城。
落月娴这个时候，正在组织人手去市场上扫货，等待秦轩重启“运输通道”之后，她还要大干一场呢。
石小凤带着一众苦主，哭丧着脸找上门了！
一见面儿，石小凤便膝盖一软跪倒在落月娴面前，大肆哭诉秦轩如何的强凶霸道目中无人。
毕竟石小凤是个女城主，出事儿的方式和男人肯定是不一样的， 换做是一个男人的话，肯定不会像她这样又哭又闹的！
没办法，女人被欺负了之后绝大多数都是这个样子，这也没什么好意外的。
石小凤哭诉完毕之后，又抱着落月娴的腿恳求道：“求大人立刻出手制裁秦轩这个犯上作乱的狂徒，我们落月城从来都是女人的天下，轮不到他这个贱民在我们的地盘上作威作福！”
落月娴摇了摇头叹道：“哎……我也很想帮你啊，不过秦轩真的是我们主公（落月仙）大人亲自委派的巡察使，具体要如何处置他，还得等主公大人的消息。”
“什么？”石小凤顿时面色骤变，“连长老大人都制裁不了秦轩这个狂徒了嘛？”
落月娴凝声回道：“这不是制裁不制裁的问题，而是主公大人的命令我也不能够擅自违抗！”
“秦轩手中的委任状，是落月仙大人亲自签发的，巡察使的任务就是代替主公大人巡查办事儿的，主公的货物在路上被人劫持，秦轩的确是有权力查办这件儿事情的！”
石小凤更加的委屈了：“主公大人的物资丢了，当然要找出来元凶，这一点儿我当然也是明白的！”
“可主公大人的货物又不是被我劫持的，凭什么要将损失算在我的头上啊！”
“呃……这个嘛……”一时间落月娴也是回答不了石小凤这个问题了。
你要说冤枉的话，秦轩可比你石小凤冤枉多了，你是小凤只赔了600万的银币，你知道秦轩赔偿给我多少银币么？
这几天时间，秦轩赔偿给落月娴的损失高达数百亿之多，和秦轩的数百亿损失比较起来，石小凤这点儿损失完全就是九牛一毛了，落月娴拿了秦轩那么多钱，现在你让她如何去制裁秦轩？
而且落月娴心中非常清楚，她在摩天城一带丢失的物资，肯定和石小凤他们有关系的。
即便是石小凤没有参与劫夺物资，她摩天城中的十大家族也是难逃干系。
这些人遭遇“制裁”，可以说是一点儿都不冤枉，落月娴现在拍手称快还来不及呢，她怎么会去制裁秦轩？
石小凤跑来找落月娴告状，结果惨遭落月娴敷衍了事，落月娴说会将此事汇报给落月仙，让落月仙来决定如何处置秦轩这个目中无人的狂徒。
虽然石小凤还是满肚子的怨气，但是她也不能强迫落月娴帮她报仇。
痛哭哀嚎了一场之后无济于事，只能是跑回摩天城办实事儿去了。
秦轩的货物遭遇劫夺，就去找石小凤的麻烦，石小凤惹不起秦轩这个“恶棍”，就只能采取敬而远之的方式，避免和秦轩发生正面冲突了。
石小凤给摩天城各大家族下令，城内排的上号的十大家族全都抽调出来一批精英高手，组成巡逻队去运输通道搞巡查。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十章 天下震动
“如果他想要敲打那些心怀不轨的家族武装，只需要打下几座小城就可以了！”
落月仙却问道：“我们的运输队，在乾州城一代丢了多少物资！”
“这……”落月娴顿时面色微变。
但是落月仙却是盯着她，郑重其事的说道：“丢了174车物资，对不对？”
“的确是的！”落月娴点头应道，“可冤有头债有主……”
“这是没有头的冤，无主的债！”落月仙沉声说道，“现在我们的地盘已经发生了严重的问题，必须尽早根治！”
“家族武装肆虐成灾横行无忌，连我们的官府商队都敢劫夺，简直无法无天！”
“可这些势力都是效忠我们落月仙域的啊，一旦遭遇种族大战，这些人肯定会支持我们落月仙域的，货物被劫夺不过是我们落月仙域内部的矛盾罢了，岂能如此草率的大开杀戒。”
落月仙摇头笑道：“那些家族武装，连我们的物资都敢劫夺，你还指望他们忠心耿耿的给你卖命？”
“全都是一些欺软怕硬的墙头草罢了，谁的实力强他们就效忠谁！”
“可这些人会定期给我们上供税款呀！”
落月娴想要阻止这一场刀兵之灾，但是落月仙好像是“希望”乾州城那边儿打起来。
就算是落月娴要赶去阻止，也被落月仙给禁足了！
落月仙告诉落月仙：劝架是很有必要的，但现在还不是时候，等他们在战场上分出高低胜负之后再说！
乾州城！
这是一座地处平原地带的大城，乾州城从创立至今已有数千年的历史，是太祖当年钦点的天下18州之一！
乾州城的城池规模，足足是死亡之城的八倍以上，城墙长宽各有100公里，居住在城中的居民多达9500万以上，秦轩派出重兵包围乾州城，直接在杀戮世界引起了巨大的轰动，连远在万里之外的帝都，都被惊动了！
帝皇圣城！
龙椅之上端坐着一位神态威严的中年男人，身着大黄色的龙袍，散发着无上的皇威！
“陛下！”一身着盔甲的武将走出百官队列，拱手说道，“据探马汇报，落月仙所属的乾州城一代发生大规模武装兵变！”
“一名为秦轩的江湖草莽，竟汇聚了500万乌合之众欲要围攻乾州城！”
“事情我已经知道了！”莽空天沉声说道 ，“秦轩可不是江湖草莽，他可是我御妹的夫婿啊！”
莽太虎也属于是皇族，而且还是莽空天的叔叔，他的女儿算辈分是和莽空天同辈的，虽然年龄上悬殊了几百岁，但皇族可是一个阶级森严的地方。
而且按照太祖莽太龙定下的规矩，所有皇族成员身份一律平等，同辈份的皇族成员相见不需要行叩拜之礼，但是晚辈见了长辈该走的礼仪还是要走的。
武将继续说道：“乾州城可是太祖钦点的天下18州之一，实力虽然不如我皇城这般雄壮威武，却也不容小觑！”
“他们有着数千年的底蕴，城主莽血月更是三重劫强者，手段通天彻地，连落月仙都要敬她三分！”
“秦轩麾下的这一伙儿乌合之众，此番必定要败走麦城，折戟沉沙！”
“不见得吧！”莽空天笑道，“秦轩能够获的皇叔赏识，甚至将其招为女婿，就必定不是等闲之辈，我不认为秦轩会去做这种白白送死的事情，他的500万大军可是不弱呀！”
这时候，一文臣打扮的老者走出队列拱手说道：“陛下所言极是，秦轩的实力不容小觑，不过乾州城可是我们莽圣帝国的核心重镇，秦轩的500万大军对付普通的地方武装绰绰有余，对上乾州城还是有所不足！”
“乾州城的城主府，光是精锐府兵就有100万之众，而且麾下还有城防军，禁卫队，甚至还有50万常驻的皇家禁军，光是城主府直接掌控的精锐大军，就不低于300万！”
“再有乾州城内的家族武装也不容小觑，落月仙限制家族武装规模不得超过10万人，即便是每个家族只有5万兵力，乾州城数百股家族势力，也能够汇聚出来一股子庞大的武装力量！”
“而且家族武装因为规模受限，走的都是精兵路线，虽然人员不多但是战斗力却是极度的彪悍，很是难缠！”
“再退一万步来说，乾州城兵力无法对抗秦轩大军的猛攻，乾州城的州主还可以发出勤王令，号令麾下所属郡县城主带兵赶往乾州城勤王平叛！”
“届时，四方援兵会如同潮水一般涌入乾州城，秦轩的500万大军须臾之间便将土崩瓦解！”
莽空天点了点头笑道：“刘丞相言之有理，不过我想知道，秦轩明知道打不赢，为什么还要派兵包围乾州城呢？”
“当然是为了给州主施压啊！”
“秦轩接到落月娴的委托，在落月仙域内开辟运输通道，并有秦轩作保负责物资运输安全！”
“落月娴三天内一共发出350车物资，全部遭到沿途强盗武装劫夺，其中有174车物资是在乾州城附近丢的！”
“秦轩之前陆续包围并攻破了两座郡城，一座县城还有一座物资重镇，全都是包围之后立即发动强攻的，但是此番包围乾州城却是并没有立刻发兵攻城，应该是要用围城的方式迫使州主屈服，赔偿物资损失。“
莽空天笑了：“丞相的消息还是挺灵通的嘛，居然全都知道了。”
“陛下谬赞，这都是我应该做的！”
“我们皇室又该如何？”莽空天问道，“发生了这么大的事情，真是让我感到忧虑啊！”
刘丞相回道：“陛下可派人去乾州城传达圣旨，号令乾州城州主反击秦轩，并将其视作叛逆论处！”
旁边儿一女官走上来说道：“如果州主击退秦轩还好，如果秦轩将乾州城攻破，陛下的威严将遭遇重创！”
刘丞相断然喝道：“侯若澜你不要在这儿妖言惑众，乾州城兵多将广实力非凡，岂是秦轩一个流氓草寇所能攻破？”
侯若澜即可反驳道：“秦轩的背后可是有落月仙给他撑腰！”
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十八章 专治不服
如果遇上有人敢在运输通道上劫夺秦轩那个“恶棍”的货物，就大开杀戒格杀勿论。
遇上惹不起的大股强盗团伙，就记录下来对方的身份，然后将劫夺物资强盗的身份通知给秦轩。
总而言之，言而总之，秦轩那个恶棍的货物，在我们摩天城的地盘上绝对不能够出事儿。
即便是真的出事儿了，也一定要查出来真凶的身份，绝对不能让我这个城主跟着背锅了。
事实上秦轩并没有冤枉“好人 ”，落月娴发送出去的货物，有七车物资在摩天城一代被掠夺，虽然石小凤没有参与掠夺，但是摩天城的十大家族，有四家都参加了掠夺。
其中实力较强的北望家族，更是伪装成强盗劫夺了落月娴三车货物。
石小凤不知道人心险恶，主要原因是她这个城主不是靠自己打下来的，而是石家人的先祖给她遗留世袭下来的。
她整天在城主府享受荣华，外面世界人的死活和她没什么关系。
反正作为城主府，她可以喝令士兵下去征收税赋，当一个无忧无虑的大财主。
城主府在摩天城并不算是最强的势力，不过石小凤是一个大嘴巴也是真的。
她让各大势力派人护卫秦轩的商队，其他各方势力也没人敢于怠慢，否则的话她一定会去找秦轩“告密”的。
与此同时，秦轩这个时候已经在此集合50万大军，包围了云海镇。
虽然云海镇只是一个村镇级别的小建制城池，但是这地方的势力却要比摩天城厉害很多。
云海镇这地方有银矿，而且这地方银矿的含银量还相当的高。
有财富的地方就有强者，就好比莽太虎的死亡之城，也是一个强者云集的地方。
出兵包围云海镇之前，秦轩就已经对云海镇内的势力格局做了一番大致的了解，云海市最厉害的势力并不是城主府，而是天村家族。
城主府的实力还只能排在天村家族之后，除了天村家族之外还有乌海家族，莫风家族和火雷家族。
这四大家族和城主府，算是云海镇最顶端的几伙儿势力，云海镇外围的银矿，几乎全都被这己方势力把持。
占据了银矿，有着丰富的资源，云海镇的这几方势力都非常强大。
秦轩的50万大军包围了云海镇以后，城中的各方势力已经组织起了大规模的抵抗，城墙上面站满了手持长矛盾牌的士兵，一副摩拳擦掌，准备开战的样子。
这一次秦轩也没有自己跑去城门口和守城的军团展开沟通，而是派了一名机械人去城门口劝降。
结果城内的守军，对于秦轩这个“巡察使”的到来置若罔闻，还认定秦轩是个欺世盗名的骗子，让秦轩立刻滚蛋。
而后又有一梭子利箭，朝着机器人的身上射了过来。
还好机器人浑身上下都是铁，否则的话被这一波招呼，当场就得被射成刺猬！
站在远处观战的秦轩，即可摆手招呼道“秦芳，马上开始攻城吧！”
秦芳撇了撇嘴巴回道“我早就说了，跟这些土著野蛮人讲道理是没有任何意义的！”
云海镇的守军，差不多有二十万之众，其中包括很大一部分的家族私兵。
这些人平均等级在80级左右，不管是数量还是质量都要比摩天城强大出来n多倍。
但是没有用，在秦轩的机械化大军面前，他们这点儿实力想要守城完全是螳臂当车！
土石城墙在对抗冷兵器的时候非常有效，但是在遇上现代化火器的时候，却是显得非常脆弱，开战之后机械大军直接用火炮在城墙上面炸出来一个缺口，然后大军如同潮水一般涌入了城内。
两个小时之后战斗结束，守城的各方势力联军遭遇重创，死伤三万余人，最后实在是扛不住只能投降。
机械战士将俘虏的三大家族族长，连同云海镇的城主张美月一起押送到了城主府大厅，并且押着她们跪在了地上。
“我让你们死个明白！”秦轩淡淡的笑道，“看看这是什么东西！”
秦轩从怀中抽出来一个纸卷儿，给张美月递了过去。
张美月拆开一看，顿时面色大变“这……真的是落月娴大人亲笔书写的委任状！”
“好了！”秦轩摆手示意道，“云海镇城主张美月目无尊长，竟敢公然起兵攻击落月仙大人的巡查队，犯谋反罪名坐实，马上给我拖下去砍了吧！”
“大人饶命啊！”张美月趴在地上大声哭嚎起来，“小女子有眼不识泰山，恳请大人高抬贵手，留我一条狗命，好让我以后再大人面前尽忠！”
“我愿意给大人当牛做马，侍奉大人，求大人让我活命！”
秦轩冷笑着回道“落月仙大人在云海镇丢了17车紫乌金，我想知道这件事情该由谁来承担责任！”
张美月顺口回道“这件事情我也已经获得情报，目前我正在严密追查此事儿，等我查清楚……”
“够了！”不等张美月把话说完，就被秦轩厉声打断，“我今天过来可不是听你搁这儿废话的，我只是想来找你谈谈，这货物丢失的责任，该由谁来承担！”
“这……”张美月顿时眉头大皱起来。
满天星质问道“东西是在你云海镇地盘上丢的，你不要说这件事情跟你一点儿关系都没有！”
张美月赶忙解释道“这件事情我的确是有着不可推卸的责任，不过……”
“好了！”张美月的话没有说完，就再一次被秦轩打断，“有责任就要勇于承担，这17车货物的损失一共是5100万银币，损失由你赔另外还要追加你5000万监管不力的责任，总计是一亿银币，现在交钱吧！”
“啊……这……”张美月顿时懵了，“货物丢失又不是我派人去抢劫的，我冤枉啊！”
秦芳提议道“甭跟她废话，直接拖下去砍了算了，反正她公然出兵抗拒落月仙大人的巡查，已经是死罪一条，即便是落月仙大人亲临，也会立即出手杀了这个叛逆的。”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百五十九章 搞事情
“嗯，说的有道理！”秦轩点了点头笑道，“那既然如此，就把她拖出去……”
“我交钱，我交钱！”这一次秦轩的话没有说完，反倒是被张美月给打断了，“一个亿的银币我交了！”
再不交钱命都没了，留着仓库那一堆银币有什么用啊？
张美月同意交钱，秦轩又将目光转移到了其他几个家族头目身上。
“多余的话我也不多说了，你们这些人纵兵行凶抗拒巡查，每一家交8000万银币罚金给我，此次的罪责可以既往不咎，否则的话无需主公大人复核，一律就地正法！”
都已经被人用刀架上脖子了，这些人不管心中乐意不乐意都必须得乖乖就交钱了。
杀戮世界这种地方，遇上麻烦你真的是连个说理的地方都没有，完全就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的法则。
银币拿到手之后，秦轩还告诫张美月以后我的货物经过你们云海镇的时候，都给我打起来一点儿精神，发现有强盗流寇出没立即出兵剿灭，如果强盗势大你们没有能力剿灭的话，就把敌人的身份记下来，报告给我就可以了。
“是，是，是，请巡察使大人尽管放心好了，我一定竭尽所能保护好巡察使大人的货物！”
张美月点头哈腰，极尽谄媚之能事儿，总算是把秦轩这位大爷给“送走”了。
秦轩带人前脚离开城主府，张美月马上变脸！
“你们这四家蠢货，到底是谁弄了人家人家的东西，自己给我放聪明一点儿！”
“要让我查出来是谁干的，我不但要汇报给巡察使大人，我还要写信汇报给落月仙大人，你们等着被诛灭九族吧！”
狠话丢出去之后，张美月又找四大家族家主“单独谈话”追查真相，结果还真就有两个家族的家主，跟她坦白了罪状，并且每家交给张美月1000万银币的罚金，算作警告。
货物惨遭掠夺，想要查明真相看起来非常困难，实际上也只要本地的行政长官想要调查，还是能够查清楚的。
整个落月城势力所属的范围内，连一股子光明正大的强盗团伙都没有，所有的势力明面上都是效忠落月仙的，可为什么落月仙的货物还是被人掠夺了？
那些势力强大的家族武装，就是潜藏在规则之下的“强盗”。
他们本质上和啸聚山林的强盗没什么两样，都是拦路抢劫杀人越货之徒，不过是披上了一个合法实力的外衣做伪装而已。
杀人越货的勾当，全都是私下里秘密干的，落月仙如果派人过来调查的话，他们相互之间还会“互相掩护”，推卸责任。
名义上所有的家族武装都是效忠落月仙的，虽然落月仙知道是这些家族武装抢了她的货，但是拿不到确切的证据，落月仙也不能把这些人怎么样。
按照规矩办事儿的话，那些拦路抢劫的家族武装，你永远也查不清。
即便是偶尔查抄出来一些杀人越货的家族武装，将该家族彻底抹去，也很难起到震慑性的作用。
规则无法解决的问题，必须要打破规则才能够彻底解决这个烦。
荡平了云海镇以后，秦轩又用同样的方式荡平了铁山郡，碎星郡两座郡城，以至于到最后兵峰直至乾州城！
落月仙的势力范围，一共有五洲28郡，乾州城就是五洲之一！
秦轩之前围攻郡城的时候，已经在区域内引起了极大的震动，现在秦轩直接派出500万大军将乾州城包围了个水泄不通，此举直接在杀戮世界都引起了巨大的轰动！
落月城城主府！
落月娴匆匆忙忙跑到城主府大厅，心急火燎的说道“姐姐你赶紧去乾州城管管吧，秦轩这小子要把天捅破！”
大厅上位的金色长条椅上，端坐着一个红衣女人，浑身上下全都是薄薄的轻纱，脸上更是蒙着一块儿半透明状的纱巾，隔着纱巾隐约能够看到她绝世的面容。
落月娴急的团团转，落月仙却是一点儿都不着急。
她端起桌案上的清茶，抿了一口不紧不慢的说道“妹妹缘何如此慌张，乾州城发生什么事情了嘛？”
“你是真不知道，还是故意揣着明白装糊涂呀！”落月娴急的直跺脚，“秦轩亲率500万大军，已经连续扫荡了四座城池，其中还有两座是郡城，所过之处城破人亡哀鸿遍地！”
“任由他如此这般在我们的地盘上行凶，岂不是要沦为天下人的笑柄？”
落月仙问道“那你认为，我们该怎么做？”
落月娴沉声说道“秦轩是仗着姐姐发给他的委任状，才有胆量在我们地盘上纵兵行凶的，他这是狐假虎威为虎作伥！”
“你的意思是说，我就是他背后那一只老虎了？”
“不不不！”落月娴连连摇头摆手解释道，“我的意思是说，秦轩假公济私，假借姐姐您的威名在我们的地盘上胡作非为，此等不正之风必须马上遏制，否则的话后果不堪设想！”
“我认为，应该马上撤去秦轩的特敕，让他滚回他的黑山新城去，不能再让他搁我们地盘上胡闹了！”
落月仙又问道“把秦轩赶走了，我们的运输通道怎么办？”
“就算是运输通道不要，我们也不能真的让秦轩去攻破了我们的乾州城啊！”
“乾州城可是我们落月仙域的五洲之一，其在落月仙域的地位仅次于我们落月城，如果真的让秦轩攻破了我们的乾州城，那我们落月仙域颜面何在？姐姐您的威严何在？”
落月仙不温不火的回道“我认为秦轩未必有能力攻破乾州城，乾州城高手如云能人辈出，他们或许能守住！”
“秦轩是你派过去的人，他现在头脑犯浑和本地势力大打出手，他如果获胜，我们落月仙域势力将蒙受巨大损失，他是你派出的巡察使，如果落败的话还会影响姐姐您的威严！”
“秦轩根本就不应该带兵去进攻乾州城，这简直就是一个愚蠢至极的行为！”
。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
第二百六十一章 帝国没落
“哪有怎么样？”刘丞相怒不可遏的吼道，“乾州城背后还有我们陛下撑腰呢！”
“落月仙仗势欺人，公然打压我们莽圣帝国的封疆大吏，简直是自寻死路，我们现在去支持乾州城，必然能够让州主诚心降服，州主击退秦轩之后，也能够识破落月仙的歹毒伎俩，急切回到陛下怀中！”
“如果秦轩将乾州城攻破了怎么办，陛下的威严又谁来维持？”
“如果秦轩逞凶作恶，敢攻破我帝国重镇的话，就有侯将军亲率皇家禁军前去收复失地，击杀秦轩这个叛逆！”
“哼！”侯若澜冷声回道，“真是一个满头猪油的蠢猪！”
刘丞相顿时暴跳如雷，扯着嗓子要和侯若澜对着刚。
侯若澜直接走上前一把抓住了刘丞相的脖子，厉声呵斥道“我说你是蠢猪你还不乐意是吧？落月仙自己地盘内部的私事儿，和我们有关系么，让她们自相残杀就是了！”
刘丞相还想说点儿什么的时候，却再次被侯若澜打断“你要平叛就自己带兵过去，别跟疯狗一样朝我身上乱咬！”
“你是禁军大将军，属于是定国安邦的武将，我是一名文臣，主要掌管帝国内政，带兵打仗这种事情岂能让我一个文臣谋士上阵要你这个大将军是干什么吃的！”
“啪！”侯若澜甩手就是一个大嘴巴，扇在了刘丞相的脸上。
这时候莽空天看不下去了“候将军你这是何意，竟敢当朝殴打刘丞相，这成何体统！”
侯若澜沉声说道“皇家禁军的军饷被刘大鱼连年克扣，陛下对此事充耳不闻！”
“禁军队伍食不果腹，军粮尚不如山中落草的强盗，禁军装备陈旧人员老迈，战力日益衰竭，已经不具备远征作战的能力了，陛下若有远征意图的话，可让刘大鱼带领丞相府私兵前往！”
“皇家禁军将全力保护帝都安全！”
莽空天摇头笑道“我也没说要派禁军去远征啊，正如将军所说，这是落月仙的私事儿，我们可管不着！”
侯若澜又问道“那我们禁军军饷的事情……”
“军饷之事明日再议吧！”侯若澜的话没有说完就被莽空天给打断了，“现在国库物资紧缺让将士们再等几天！”
“退朝！”侯若澜还想说点儿什么的时候，莽空天已经起身离开了龙椅。
侯若澜在朝堂上就敢公然殴打刘大鱼，这简直是狂到没边儿了，对于这件儿事情刘大鱼心中自然而然是极度愤慨的，但是他也不敢把侯若澜怎么样。
因为侯家掌握着帝国的兵权，侯若澜的父亲后候定邦可是太祖莽太虎钦点的禁军虎威大将军！
虽然候定邦现在已经退出禁军在家中养老赋闲，但是他在军中的威望仍旧是极高的。
按照惯例候定邦在“退休”之后，应该将他的大将军职位传承给他的长子，但是候定邦却是一反常态，直接将自己的大将军位置传给了他的小女儿侯若澜。
大将军也属于是帝国的贵族，官爵是可以世袭传承的，候定邦要传给谁就穿给谁，只要被传承的人的确是他的血脉后代就可以了，别人无权干涉。
侯若澜当上护卫大将军没有高兴几天，就知道她老爹为什么要把位置交给她了。
皇帝昏聩吴能，太祖闭关不出，朝中奸臣当道，禁军威严不在！
皇家禁军组建之初有万人的规模，当年太祖曾带领这一支队伍横扫天下，席卷八荒，立下盖世奇功。
而如今，存余下来的皇家禁军，不过是一个空壳罢了。
养兵需要用钱，这是亘古不变的定律，杀戮世界是一个极度混乱的地方，为了保证皇家权威，禁军的万大军更是需要长期养着才行，不能说等遇到战事从民间征兵，那样的话根本就来不及了。
禁军全都是精英中的精英，想要让这些人效忠必须得给予他们极高的福利待遇才好。
当年太祖尚未闭关之前，禁军的待遇标准堪比帝国的荣誉皇族，他们虽然不是皇族血统，却享用皇族才有的无上地位。
杀戮世界中的强者们，对于皇家禁军那是趋之若渴，都想加入皇家禁军享受高级待遇。
在那个时候，皇家禁军是一个精英汇聚的地方，战斗力极强！
但是太祖闭关之后，情况就发生了逆转，莽空天宠信奸臣，终日荒淫无度极度奢靡。
在位这几百年间，光是行宫就修建了多座，另外还有望海楼，摩天塔，星辰阁等一系列其实辉煌的娱乐建筑，全都是劳民伤财的大事情。
最近一段儿时间，莽空天又斥资万亿银币，要修建一座大海宫！
不光是莽空天自己穷奢极欲，手底下养着的那一群马屁精，也都是极尽吃喝玩乐之能事，千方百计想方设法让皇帝花钱。
而且皇室成员也都纷纷效仿莽空天，终日不思进取只知道吃喝玩乐，摆架子。
需要消耗的资源非常大，钱都从那儿来的呢？克扣军饷啊！
皇家禁军的军饷开支，在太祖当年活着的时候，几乎能够占到帝国财务总体开销的七成以上，花在禁军身上的钱，比太祖自己皇室花的钱还要多出来好几倍，而且全都用在了刀刃上，禁军要是不强大才怪了。
太祖闭关以后，莽空天就听信奸臣谗言说是要“削减”军费减轻财政压力。
莽空天尝试着要削减两成的军饷，遭到候定邦坚决反对。
军方在得到情报之后，也是发生了“异动”，莽空天担心禁军哗变威胁他的皇权，不得不收回成命放弃削减军饷的计划，并严厉斥责了那个提建议的大臣一顿。
削减军饷的计划行不通，一旦削减军饷必然引发禁军哗变！
但是刘大鱼有办法呀，军饷不能削减咱就不削减好了，拖延他们一段儿时间不就得了！
最开始的时候，莽空天按照刘大鱼的提议，每个月发军饷的时候，延后几天发放。
虽然禁军方面有所怨言，但军饷最终还是发了，大家也没有太过在意。。
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
