++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================洪荒之开局打爆混沌青莲
作者: 乾泽

第一章 盘古，起来干饭了！
　　看着眼前这株青莲，蒙宏终于认了命。
　　穿越是肯定穿越了，因为这里绝对不是自己家。
　　我家不养青莲！
　　但周围黑咕隆咚的，我这是穿哪去了啊！
　　叮！
　　【打工人系统，竭诚为您服务。】
　　偶吼，来了来了！
　　穿越者福利到手，这一声叮，叮的蒙宏心花怒放！
　　可……
　　老子都打了半辈子工了，这都有系统了，你想还让我打工？
　　给爷爬！
　　【主人，打工人系统是指别人替您打工，不是您替别人打工。】
　　“嗯？”
　　就不用我干活了呗？
　　以后我也是个狗日的老板了对吧？
　　整挺好！
　　叮！
　　【已触发新手任务：寻找打工人！】
　　【任务奖励：随机混沌至宝*1抽奖机会*1】
　　【任务时限：确认开始后一分钟。】
　　“混沌至宝？！”
　　蒙宏可是洪荒小说的老书虫了，一听这四个字，眼睛顿时就直了：“你能搞到混沌至宝！？你可别唬我啊！”
　　叮！
　　【是否确认开始任务？】
　　“等等！先别急！”
　　蒙宏急忙打断道：“这里黑不拉几的，你总得告诉我这是在什么地方才行啊。
　　不然我怎么找人给我打工？”
　　【混沌，天地开辟之前。】
　　“什么？！”
　　蒙宏惊呼出声，要不是这系统没有实体，他肯定早就掐住这丫的脖子了。
　　在天地开辟之前的混沌之中，能找个屁的生灵来给自己打工啊！
　　这不纯粹是玩自己呢么？
　　想到此处，蒙宏顿时一愣，他缓缓转头看向那株青莲……
　　既然这是在混沌之中，那这株青莲岂不就是混沌青莲！
　　蒙宏不由咽了下口水，恨不得现在就扑上去舔两口！
　　别说成仙了，就算是立地成圣也不是不可能啊！
　　【距离自动放弃任务还剩十秒，请问是否放弃？】
　　“当然不！”
　　蒙宏立即回了句。
　　这任务奖励都放在眼前了，怎么可能放弃？
　　至于找人打工，他心里已经有了谋算。
　　传说中，盘古诞生于混沌青莲。
　　只要让他提前从青莲里出来，就算是有目标了！
　　不过想要让他给自己打工，似乎还得费点功夫。
　　心念一动，蒙宏立即上手！
　　他两只手掰在青莲的顶端，直接将那莲叶掰下一片。
　　随手把莲叶揣进了兜里，蒙宏就探出脑袋往青莲里喊：“嘿！小盘！别睡了！快来干饭！”
　　原本他喊这句话的时候心里还不停打颤。
　　可想想自己既然比盘古还先有了灵智，那怎么也算是他的大哥不是？
　　既然是大哥，那小弟就算起床气大些，也不敢朝自己炸毛的吧？
　　青莲里漆黑一片，根本看不见什么东西，也没人回应他。
　　蒙宏一咬牙，干脆一不做二不休，把剩下的四片莲叶都扒拉了下来！
　　只见青莲里面孕育着一团浓郁的紫气，紫气之中似乎还包裹着什么东西！
　　这是……混沌紫气！
　　蒙宏立即凑到青莲之前，对着那团紫气猛吸！
　　艾玛，真香！
　　可不论他怎么往鼻喉里吸吮，那紫气也只往他鼻子里飘去了一缕，随后就在青莲之上巍然不动。
　　转瞬间！
　　紫气荡然无存，一个与蒙宏有八成相似的人形端坐在青莲之上！
　　他双眸紧闭，膝上放着一柄斧头，似乎在沉思着什么。
　　蒙宏又喊了一声：“小盘！”
　　盘古眉头一皱，却还是没有睁开双眼，只是有气无力的抱怨着：“爹，你喊我干啥？这不是还没到时候么？”
　　蒙宏：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ？
　　“你……你叫我什么？！”
　　“爹啊！”
　　盘古回答的理直气壮：“这万事万物都有根源。
　　导致我诞生的根源就是你，你不是我爹，那谁是？”
　　好家伙，我想拿你当兄弟，你却直接认我当亲爹？
　　蒙宏上辈子到死都是个宅男，别说老婆了，连女朋友都没一个。
　　好家伙，这刚一穿越就认了一儿子！
　　认儿子就算了，这儿子还是盘古！
　　蒙宏脑子一抽，下意识问道：“如果我是你爹，那你娘又是谁？”
　　“你是不是傻？”
　　盘古拍了拍座下青莲：“这不就是我娘么？”
　　蒙宏一阵语塞，想要反驳，却又不知道该说些什么。
　　算了，孩子高兴就好。
　　毕竟这为人父母的，那能计较这么多啊？
　　叮~
　　【距离任务截止，还剩一分钟。】
　　脑海里响起系统提示，蒙宏顿时想起自己要做的正事来。
　　“小盘啊……”
　　蒙宏笑着喊了他一声：“你有没有觉得这天地太狭窄了些？
　　要不你劈一斧子看看？说不定有什么惊喜哟？”
　　“我滴亲爹啊！我刚不是说了么？还不到时候啊。”
　　盘古依旧稳坐在青莲上，身体却开始不断扩大。
　　看样子他是知道自己早晚会劈开天地，只是在等待时机。
　　盘古等得，蒙宏可等不得。
　　他干脆眼睛一瞪，朝盘古喊道：“是不是连你爹都话都不听了！”
　　这句话说出来，蒙宏就已经把脑袋别在裤腰带上了。
　　敢对盘古这么说话，他生怕这开天斧一举起来，先劈的是自己啊！
　　不过俗话说得好，马无夜草不肥，人无横财不富！
　　自己上辈子就是活的窝囊，这辈子一定要大胆一些才是！
　　盘古骤然睁开双眼，一阴一阳两眸亮起，直瞪着蒙宏，隐隐有发怒的迹象！
　　蒙宏也是丝毫不怂，就这么与他对视着！
　　反正是你认我做爹，还能反驳我不成？
　　只见盘古右手一握，提起开天斧：“你再说一遍！”
　　“说就说！”
　　蒙宏双手叉腰，抬手就往盘古头上拍了一下：“当爹的让你劈一斧子看看！怎么？你有意见么！”
　　“你！”
　　盘古大喝一声。
　　“你什么你！”
　　蒙宏像是打顺手了，又给他头顶来了一下：“劈不劈就一句话！”
　　“好……好舒服。”
　　盘古摸了摸头顶，随后挤出了一张笑脸，颇为谄媚的笑道：“爹啊，您早这么说不就得了么？跟孩儿客气什么！
　　来，您说劈哪儿，孩儿这就来一斧子！
　　就是……您再给我头顶来两下呗？”
　　蒙宏一愣，看了看自己的手掌和盘古的头顶。
　　他似乎发现了什么了不得的属性！

第二章 盘古是如何复活的
　　看来这盘古还是个M，难怪后面还给自己分了尸，合着是有自虐倾向啊……
　　蒙宏发现了这个属性，毫不犹豫的就往他头顶多拍了两下！
　　就当是提前发工资了，只要他能帮自己把任务完成，怎么样都行！
　　“谢谢爹！”
　　盘古笑着应了声，立即就从青莲上蹦哒了下来。
　　他双手合握开天斧，咧开嘴朝蒙宏笑道：“爹，您就说怎么劈吧？”
　　叮~
　　【新手任务完成，打工人招募完毕。】
　　【检测到打工人为盘古，请发布第一项打工内容。
　　（提示：打工的难度将决定奖励的丰厚程度。）】
　　这盘古还能有什么别的打工内容？当然是开辟天地的头等大事啊！
　　蒙宏一手指头顶，一手指脚底：“我要这阳清之气汇聚于顶，也要这阴浊之气沉于底！
　　上者为天，下者为地！
　　你每长一丈，我便要这天高一丈，地深一丈！
　　你，可做得到？”
　　“不能！”
　　盘古斩钉截铁的拒绝，随后又松了口：“除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非爹再拍我两下！”
　　此时的盘古就像是小孩子一样，还讨价还价起来了。
　　不过无所谓，这种工资就算发再多，蒙宏都不会心疼！
　　蒙宏抬手就连在盘古头上拍了九下：“只要你乖，你爹别说给你买条gai，就是这天地也能让你开！”
　　话音落下，盘古也知道了蒙宏的意思，抬起开天斧就往身前一斩！
　　原本混沌黑暗空间顿时出现一条裂缝！
　　盘古眼疾手快，立即来到那裂缝之中！
　　他将开天斧高举在头顶，双手顶在裂缝之上，两脚踩在裂缝之下！
　　“爹！我做到了！”
　　“加油打工人！”
　　蒙宏也朝着他呐喊道：“只要你完成爹给你的工作，你一定会感到很幸福的！”
　　“爹……我现在就感到很幸福。”
　　盘古的身体开始疯狂伸张，四肢筋肉生长时的疼痛刺激着他的神经，使其感到无比兴奋！
　　“呼……”
　　蒙宏松了口气，按照传说，这盘古长身体的青春期得持续万儿八千年呢。
　　这可有的等，就让盘古再长一会儿吧。
　　现在应该看看任务完成之后的奖励了！
　　叮~
　　【新手任务奖励发放完毕，请及时领取。】
　　蒙宏心念一动，一颗珠子顿时出现在了手中！
　　如果没猜错的话，这颗应该就是四大混沌至宝中的混沌珠了！
　　他将混沌珠放在眼前，只见珠子里点缀着一朵含苞未开的青莲。
　　似是蒙宏未穿越之前的混沌。
　　至于抽奖……
　　蒙宏刚想到这两个字，一个转盘就出现在了他的眼前。
　　只见转盘上有十二个选项，概率最高的一档写着鸿蒙紫气一缕，而最低的一档则写着两个字。
　　复活！
　　这复活能有什么用啊？
　　老子可是盘古他爹！
　　这洪荒难道还有谁敢打自己主意的？
　　不对！这盘古之后可就嗝屁了，到时候谁来罩着自己？
　　总不能像某只未出世的猴子一样，一遇上问题就叫土地老儿吧？
　　一想到盘古，蒙宏不由抬眼看向了前方。
　　如今的盘古已经身长数万丈！真正长成了一个巨人！
　　不对啊！
　　这才过了多久，这孩子就长这么高了？
　　难道是这混沌的时间流速不对？
　　正当蒙宏思索的时候，盘古又长高了百丈！
　　这俗话说天上一天，人间一年。混沌里时间的流速快些，也是很正常的事！
　　看来过不了多久，这白捡的儿子就要把自己分尸了……
　　蒙宏想着，目光不由落在抽奖轮盘最低概率的那档奖励上。
　　叮~
　　【主人，是否开始抽奖？】
　　“等会儿！”
　　蒙宏眉头一挑，朝系统质问道：“你刚刚叫我什么？”
　　【主人啊！】
　　“那你也是替我打工的对吧？”
　　【那是当然，不过……】
　　“还不过什么？”
　　蒙宏皱眉，拿出了刚刚打盘古脑袋瓜子的气势：“现在！我说个数！你马上把转到复活的几率给我调大！
　　百分之一百！你说行不行！”
　　不是蒙宏不自信，主要是自己上一世实在是太非了些！
　　没有百分百的中奖概率，在他看来就是在欺骗感情！
　　【……】
　　系统一时间被他吼宕机了，差点没反应过来。
　　就这段时间，盘古已经又长高了万丈！
　　蒙宏见状，立即又吼了一句：“快点！别磨磨唧唧的跟个娘儿们似的！”
　　【已……已重置概率，请抽取奖励。】
　　“爹！”
　　盘古的声音突然从头顶传来，蒙宏下意识抬头一看。
　　如今天地已经开辟，那盘古也长成了百万丈的巨人！
　　他下意识问道：“儿砸，你这是怎么了？”
　　“我感觉……我快要撑不住了。”
　　盘古说着，手里的斧子就已经开始溃散！
　　估计要不了多久，他也要身化陆地，眼化日月，血肉化作十二祖巫，成全这片天地了。
　　可刚刚那一声‘爹’，戳中了蒙宏心中的软肋！
　　“儿子撑住！爹这就来救你！”
　　蒙宏大喊一声，立即看向了手里的转盘。此时转盘上的十二个选项全都成了复活！
　　只要他转，就一定不会出现什么意外！
　　“开始抽奖！”
　　叮~
　　【恭喜主人抽中概率百分之百的‘复活’！此技能只能使用一次，请谨慎使用！】
　　系统话音刚落，蒙宏就感到头顶传来一声巨响！
　　开天斧……碎了！
　　一柄已经长成和盘古身形匹配的巨斧，如今碎裂成了四段！
　　化作四件先天至宝，太极图，乾坤鼎，盘古幡，诛仙剑！
　　蒙宏这次并没有着急把宝物收入囊中，而是仰着脑袋，对系统疯狂下令：“复活盘古！快给我复活他！”
　　叮！
　　【检测到目标还未死亡，请稍后再试！】
　　又过了一息，真正意义上顶天立地的盘古伸手一捉，将盘古幡握在手中一摇！
　　无尽混沌立即消散，自此天地再无混沌！
　　随后他又展开太极图，在上面轻点了四下！
　　天地间立即出现了雷火风水！
　　当乾坤鼎落在手中，盘古只是叹了口气，一口精血喷在鼎上！
　　自此乾坤分明，浊清两判！
　　等到做完这一切，盘古又看向了已如蝼蚁一般都蒙宏。
　　“爹，你多保重，孩儿就先去了。”
　　“去什么去！你爹我不让你死，就算是耶稣也带不走你！我说的！”
　　蒙宏紧盯着盘古的变化。
　　只见他面露微笑，百万丈高的身躯往后一倒，周身飞快的变化着！
　　等到盘古最后一丝气息消散，蒙宏立即朝系统下令：“复活盘古！”
　　叮~
　　【技能已生效，成功复活盘古！】

第三章 证道成圣！
　　听见系统的声音响起，蒙宏悬着的一颗心总算是放了下来。
　　只要把儿子复活了，管他什么眼化日月，身化大陆，脊柱化不周山的！
　　反正这洪荒之中只有自己父子二人，有没有这些东西都一样！
　　可当蒙宏抬起头，准备看着儿子从地上爬起来的时候，他却愣在了原地。
　　盘古开始尸解了！
　　一颗眼珠子已经挂在了天上，成为了天地间第一颗太阳！
　　另一颗眼珠子也开始飘了起来，准备化作太阴。
　　至于那百万丈的身躯则开始陆地化，身体里的经脉则成了河流！
　　“我的儿啊！”
　　蒙宏不知道自己哪里来的情绪，骤然就炸开了！
　　在他的意识中，明明才和盘古相视不到一天，可这感情却像极了真正的父子！
　　仿佛这一天就是永恒！
　　当盘古叫他第一声爹之后，这关系就刻印在了他们的血脉之中！
　　“系……统！”
　　蒙宏咬牙切齿的挤出一句话：“你不是说，技能已经生效么？
　　我的小盘呢！”
　　“爹，你喊什么呢？”盘古的声音突然在耳边响起。
　　“我类个去！”
　　正所谓人吓人吓死人，蒙宏正好处于悲伤和愤怒的情绪中。
　　又被盘古这么一吓，差点没被吓出精神病来。
　　他转头一看，发现先前那个端坐在青莲之上的小男孩又出现在了自己眼前。
　　正如当初一样，和自己有八成像的男孩，高度只到自己胸口。
　　这要有人说他们不是父子，蒙宏一定会让小盘操起开天斧劈开那人的脑子！
　　看那里面装得是不是奥利给！
　　“小盘？”
　　蒙宏还是不敢确定，两只手掐了掐他的脸。
　　随后又指向还在演化的盘古肉身：“你真是小盘？那前面那坨东西又是什么？”
　　“一具用废了的肉身而已。”
　　盘古毫不在意的摆了摆手：“爹，你刚刚是在跟谁说话？
　　这混……啊不，天地间不是只有我们两个生灵么？”
　　蒙宏总不能告诉他，自己是从亿万年后穿越过来的，身上还附带一个系统吧？
　　不过对付问题多的熊孩子，他自有妙招！
　　“你还小，等长大就明白了。”
　　蒙宏嘴上说着，还不忘拍了拍他的脑袋。
　　被奖励以后的盘古很自然就忘记了刚刚那件事……
　　叮！
　　【工作完成，完成度：100%】
　　【奖励：肉身成圣！】
　　【请选择奖励发放对象：蒙宏，盘古。】
　　蒙宏看着最后一个选项，不由陷入了沉思之中。
　　这洪荒之中最制霸的可就是肉身成圣了！
　　不过整个洪荒，可就只有盘古一人以此证道，就连之后的十二祖巫想要肉身成圣，也只能成就半圣。
　　如今肉身成圣的机会就摆在了眼前，蒙宏怎么可能轻易放弃！
　　所以他问了系统一个问题。
　　“系统，你是给我打工的，对吧？”
　　【……】
　　“别装死！我说一个数！你……”
　　这次还没等蒙宏把台词说完，系统的声音就响了起来。
　　【奖励：肉身成圣＊2！】
　　【请选择奖励发放对象：蒙宏，盘古。】
　　“嘿嘿~”
　　蒙宏笑了两声，不自觉把手放在了盘古脑袋上：“小盘啊，你工作完成的不错。
　　爹给你发奖金要不要啊？”
　　“要！”
　　盘古虽然不知道奖金这东西是什么，但既然是爹给的，那就不能不要！
　　“好！”
　　蒙宏应了一声，就在心里对系统吼道：“还愣着做什么？懂不懂事？
　　难道我一个人还能肉身成圣两次？”
　　【奖励发放中，请稍后……】
　　系统的声音刚在耳畔落下，空中就将下两道金光，分别落在蒙宏和盘古头顶！
　　一股无穷无尽的力量自蒙宏周身涌出！仿佛只要一拳，就能将天地轰碎！
　　咔~
　　蒙宏听见耳畔传来一股声响，他转头一看，发现是混沌青莲吐出了四枚莲子！
　　他正要伸手去捉，脑海顿时一阵空白！
　　刚刚获得的力量骤然消失，像是整个人被抽干了一样，就连呼吸的力气都所剩无几！
　　此时，系统的声音再次响起。
　　【恭喜，宿主已与本系统达到百分百融合度！
　　触发终极任务：道之永恒！】
　　【任务描述：时空混乱，天道重启，不知多少拥有前世记忆的生灵轮回今生。
　　他们心有怨恨，意图干扰天道的正常运转，逆天改命！】
　　【任务目标：维持天道的正常运转，并将一切意图逆天改命的存在抹杀！】
　　【任务时限：无】
　　【任务奖励：万物众生】
　　【任务失败：天地崩坏，一切终归虚无】
　　蒙宏听着一系列刻在脑子里的话，他只有一个念头……
　　被坑了！
　　原来先前系统给自己示弱，完全是为了引他上钩！
　　一旦自己选择肉身成圣，就会沦为系统的打工仔，替它维持天道的正常运转！
　　不！
　　如果没猜错的话，它应该就是天道！
　　在盘古还没开天辟地之前，它根本做不到这些，只能依附自己，以高利诱惑！
　　等到我依靠它的力量成圣之后，才现出了真正的獠牙！
　　蒙宏不是认命的人，更不是被威胁的人！
　　他咬着牙，用自己仅存的一丝力气说道：“我如果说不呢？”
　　【……】
　　【老板啊！我就是个打工仔，您别冲着我发脾气呀！】
　　听到系统在自己耳边恳求，蒙宏有点摸不着头脑。
　　刚刚不还威胁自己么？现在就变成打工仔了？
　　“打工仔是吧？那你还不把老子的修为还来！”
　　话音刚落，圣人修为就回到了蒙宏身上，而系统的声音也在耳畔响起。
　　【其实我也不想，是还有个老板指使我这么做的。而且我也只能趁你没掌控力道之前，剥夺这么一次而已。】
　　“谁？天道那个小畜生是吧？”
　　就算系统不说，蒙宏也知道他说的是谁：“呵呵，天道而已，现在盘古都是我儿子，他想求我办事还敢威胁我！
　　他在哪儿呢？让爷爷教他做人，阿不，做天！”
　　【天道老板还未诞生，需要您完成历史的推进之后，才会在未来的某一时间遇上他。】
　　话音刚落，系统又叮了一声，发布了任务。
　　叮~
　　【触发道之永恒（Ⅰ）：保证祖龙，元凤，始麒麟的正常诞生。
　　任务奖励：根据任务完成度派发。】
　　“懂了。”
　　蒙宏在心里应了一声，随后看向混沌青莲。
　　现在别说是莲子了，莲花，莲茎，莲根都没剩下！
　　这账，暂时就算在天道头上了！
　　正在此时，天地间第一声龙吟在耳边炸响！
　　“有没有母龙啊！好寂寞啊！
　　来一条母龙好不好！在线等！挺急的！”

第四章 祖龙认亲
　　传说龙性本淫，蒙宏以前还不觉得有多淫，不就喜欢的物种多了一些么？这又算得了什么事？
　　不过现在看来，那可真是坟地里拉弓——色（射）死人啊！
　　刚出生不到几秒都忙着找母龙了，这要是成年了，那还不得祸害整个洪荒？！
　　那岂不是……天大的好事！
　　只要把这只祖龙忽悠到自己麾下，以后不就有数之不尽的龙子龙孙给自己打工了么？！
　　啧啧，美滴很美滴很！
　　“爹，那边是什么东西在叫啊？”
　　蒙宏露出一丝微笑，手不自觉又拍了两下盘古的脑袋：“乖孩儿，那里是咱们爷俩的第一个打工人。”
　　“打工人？”盘古并不理解这个词：“那是什么东西？”
　　“打工人不是东西！是我们宝贵的财富！”
　　蒙宏义正言辞的说了句，随后就拉着盘古的小手朝着龙吟的方向飞去！
　　这鬼洪荒的时间流速实在捉摸不透，他可不敢耽搁，一心全放在了赶路上。
　　天地很大，可在蒙宏两人的脚下却很小。
　　仅仅只是用了三息左右，两人就来到了一方无垠的海水之上。
　　龙吟就是从这里传来的，不过却没有发现祖龙的身影。
　　正当蒙宏疑惑的时候，下方又传来一道龙吟。
　　“嘿！头上那俩长得奇奇怪怪的家伙，你们干啥的！”
　　“祖龙？”
　　他低头又仔细寻找了一遍，可还是没有看见那龙崽子的踪迹：“你丫搁哪儿呢？
　　不知道出来拜见你祖宗啊！”
　　“你谁祖宗啊你！”
　　祖龙的声音再次响起：“老子天生天养，还能有祖宗不成？
　　你以为你是那开天辟地的盘古啊！就算你是盘古，那老子也能一龙尾呼死你！”
　　“爹，我找到它了。”盘古在一旁说道。
　　“哪儿呢？”
　　蒙宏说着就撸起了袖子：“敢看不起咱们爷俩，看我今天先给你做道中华名菜！
　　醋溜龙筋！”
　　“就在下面！我给爹捉来！”
　　盘古抬手一指，下方的海面顿时窜起来了一根冲天石柱，将一条黑不溜秋的东西送到了两人面前。
　　蒙宏定睛一看，顿时愣了神。
　　这丑不拉几看起来一点食欲都没有的东西……真是祖龙？
　　只见一条黑泥鳅躺在石柱之上，身躯不断扭捏着，张开嘴就是一顿乱喷：“你俩到底谁啊！能不能长点脑子！
　　不知道老子还在长身体么？脱离了海水还怎么长！”
　　目前这天地间也就只有一个长条状的活物。
　　除了祖龙以外，他想不出来这只泥鳅还会是什么身份。
　　“我叫盘古。”
　　盘古倒是耿直，一下把自己的身份说了出来：“听说你想呼死我？”
　　“你是盘古？”
　　泥鳅又反问了一句，随后身子一撑，竖起身子对盘古笑道：“哈哈哈！你丫要是盘古，我就是盘古他爹！
　　看见上面挂着的那颗太阳了没？那就是盘古的眼珠子！你要是盘古，倒是把它扣下来试试啊！”
　　盘古是个老实孩子，除了有点抖M倾向以外没什么不好。
　　听见祖龙这么说，他就顺势抬手，两只手往空中一夹，就把天上的太阳给取了下来！
　　原本硕大无比的太阳在他指间就像个玻璃珠一样，直接送到了祖龙面前。
　　“喏，你要的太阳。”
　　祖龙直接傻了，呆滞的看着眼前，愣是半句话都说不出来。
　　这温度，这光泽，除了太阳还能是什么？！
　　难道眼前这人真是盘古？这丫不是殉道了么？怎么还活蹦乱跳四肢健全的？
　　“看完了没？看完我丢上去了哈。”
　　盘古反问一句，随后就抬手一抛，又把太阳抛了上去：“怎么样，现在相信我是盘古了吧？”
　　这泥鳅立即往下一扑：“对不起，我有错，我认罪！
　　盘古大神您找小的有什么事！”
　　“嚯！”
　　蒙宏在旁边冷笑一声：“刚刚不是还挺拽的么？怎么现在认怂了？”
　　听见蒙宏开口，泥鳅又抬起头来：“老子给盘古大神认错，跟你小子有什么关系！你以为你是谁啊！”
　　盘古转头看向蒙宏：“爹，我想吃醋溜龙筋。”
　　泥鳅：(°Д°)！
　　还没等蒙宏开口，祖龙就立即调转龙头，朝他磕了下去！
　　“我滴个亲爷爷呀！孩儿还小，龙筋还不够您俩塞牙的！您要不等孩儿长大一些再说？”
　　蒙宏自然不会真把祖龙的龙筋挑出来醋溜了，他还得保证它茁壮成长，完成系统的任务呢。
　　刚想到系统，他耳畔就传来了一阵提示。
　　叮~
　　【已发现祖龙，触发任务：龙生无憾！】
　　【任务描述：世间第一条龙已经诞生，想要他真心实意替你打工，可不是武力就能让他屈服的。
　　让他真心实意的帮你完成一件事，然后满足他的愿望，把愿望当做工资给予他！】
　　【任务奖励：打工族群契约*1（可与种族签订工作合同）！】
　　“咳咳。”
　　了解任务之后的蒙宏咳嗽两声，居高临下的俯视着祖龙：“要想保住你的龙筋，其实也很简单。”
　　“爷爷您说！”
　　“叫谁爷爷呢！”
　　盘古一生气，伸手就捉住了祖龙的身躯：“我可没你这么长条的儿子！”
　　“爸爸您这是哪儿的话！”
　　祖龙被捏在手里，可还是不肯松口：“孩儿虽然和您长得不像，也没有血缘关系，但这并不妨碍我是您的亲生儿子！”
　　“行了小盘，先把他放下来吧。”
　　蒙宏开口，盘古自然照做。
　　“多谢爷爷！”祖龙乖巧的蹦跶到蒙宏面前：“爷爷您继续。”
　　“我听你刚刚的意思，想要母龙是吧？”蒙宏问道。
　　祖龙神色一喜，立即瞪大了双眼：“是啊是啊！爷爷您有办法？”
　　“你诞生于天地五行，五行乃是小盘所定，你说我有没有办法？”
　　蒙宏反问一句，随后话锋一转：“所以母龙这事倒是简单，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你得先帮我做一件事！”
　　祖龙又直起了身子：“爷爷您一句话，小龙就算把龙筋抽出来都行！”
　　“也不用抽龙筋，一件很简单的事而已。”
　　蒙宏盯着祖龙的双眼，缓缓说道：“我要你在不会被抹杀的范围内，逆天而行！”
　　叮！
　　【祖宗，您这是在弄啥嘞！】
　　“呵？”
　　蒙宏冷笑一声，在心头质问系统：“你吓唬了我一次，还不允许我吓唬天道一次？”

第五章 惊现元凤
　　【别啊老板，这样做对你也不好啊！】
　　“怎么不好了？”
　　蒙宏反问道：“我刚刚说了，让他在不被抹杀的情况下逆天而行。
　　前提是不被抹杀！
　　这天下生灵的一切行为也都是天道，只要不触碰底线，那他们的逆天而行也算是顺应天意！
　　你，没办法抹杀他们！”
　　【嘤嘤嘤~】
　　“别嘤！嘤也没用！”
　　蒙宏怼了系统一句，随后就咬牙道：“老子好不容易穿越一次，既然穿越了，那谁都别想让老子不痛快！
　　就算是天道也不行！”
　　系统不再说话，似乎是害怕触了蒙宏的霉头。
　　“其实想让我不捣乱也行，只要那天道跪在我面前磕头认错就行了。”
　　蒙宏随口说了句，转头就看向祖龙：“阿祖，我刚刚的提议你同不同意，就一句话的事儿！”
　　他怎么也没想到，就是这随口一说的条件，还真就被系统记在了心里。
　　往后的某一天，不只是天道，还有天下的众生都朝他低下了头颅！
　　“逆天？”
　　祖龙脑袋一歪：“爷爷，这天是什么啊？”
　　得，看来洪荒生灵现在还没有对‘天’的概念。
　　这不正好让自己忽悠么！
　　蒙宏露出了慈祥的微笑：	“开天辟地你知道吧？”
　　“知道啊。”
　　“那欠劈的东西就是天，你就说逆不逆吧！”
　　祖龙歪着的脑袋一下就立了回来，斩钉截铁的说道：“逆！
　　那玩意儿一看就不是啥好东西！
　　爷爷让我逆，我就逆！”
　　叮~
　　【任务完成，恭喜主人获得第二个打工仔，开启管理界面。】
　　蒙宏只觉得眼前一亮，一个半透明的紫**面顿时出现在眼前！
　　【打工仔：盘古，祖龙】
　　【上下班时间：未定】
　　【工资待遇：盘古：拍头（已发放）；祖龙：一条母龙（未发放）】
　　【工作内容：盘古：开天辟地（已完成）；祖龙：逆天而行（未完成）】
　　“得嘞！”
　　蒙宏应了声，随后看向身旁的盘古：“小盘，赶紧给阿祖安排一条母龙。”
　　“好的爹！”
　　盘古随手在海水里一点，一条新的生命就这么诞生了！
　　祖龙喜出望外，恨不得扑到蒙宏脸上添两口：“多谢爷爷！”
　　说完他就要跳下海，准备找和自己天生一对的生灵缠绵悱恻。
　　“诶！先等会儿！”
　　蒙宏叫住了他，待会儿还得和祖龙签订族群工作协议呢，怎么能这么走了？
　　不过工作协议立下了，工资也提前发了，可还没听到系统的提示音响起。
　　看来系统应该是出问题了！
　　他知道这家伙不乐意。
　　谁能愿意看着自己出钱出力还出人资助的打工人，最后帮着别人来打自己啊！
　　“咳咳，工作协议呢？你还想让我亲自开口跟你要啊？”
　　蒙宏刚一说完，系统就又给他放了个提示。
　　【获得族群工作协议*1】
　　提示刚一结束，他手里就多了一张浅金色的卷轴。
　　蒙宏笑眯着眼，看着眼前的祖龙：“阿祖。想不想为你的往后的族群谋一个铁饭碗啊？”
　　“铁饭碗？”
　　祖龙脑袋又歪了下去：“爷爷您什么意思？”
　　“签了它！”
　　蒙宏将卷轴拍在石柱之上：“只要你签了这份卷轴，往后所有的龙族都会成为我的打工仔！
　　我许诺，只要你签了这份卷轴，往后的每个龙族都有万载寿命，生而天仙，统领天下所有鳞甲！
　　这就是我给你的工资！
　　你，可愿意？”
　　“我……”
　　祖龙激动的扬起了脖子，“我愿……”
　　锵！
　　正在此时，一声凤鸣自西方响起。
　　两人一龙下意识转头看向西方，只见一抹赤红的火焰奔袭而来！
　　凤！
　　天地间第一只凤！与祖龙并立的元凤！
　　蒙宏认出了他的身份，可却不由皱起了眉。
　　这祖龙还是个泥鳅，为什么这元凤都已经成长到这个地步了？
　　难道……她就是系统所说，觉醒了前世记忆的洪荒生灵？
　　只见元凤奔袭而来，扑棱着翅膀，悬停在石柱之上：“祖龙！你不能答应他！”
　　“你丫谁啊！”
　　祖龙一抬头就骂道：“别以为你长了俩翅膀就了不起，还不就是只浑身着了火的大扑棱蛾子！
　　凭什么敢干扰我的决定！”
　　元凤熟练的翻了个白眼，像是早就习惯了某泥鳅的嘴臭：“我这是为了你好！
　　若是你签订了这个契约，往后……往后你的所有龙子龙孙全都会因为你这个决定而死！”
　　此话一出，蒙宏就更加肯定元凤的身份了。
　　叮！
　　【检测到干扰天道运行的生物！】
　　【目标：元凤，修为：九天玄仙】
　　【触发任务：让元凤臣服，遵循天道运转！】
　　【任务奖励：抽奖机会*1】
　　【失败惩罚：随机消失一个打工仔。】
　　蒙宏耳边响起系统的一系列提示，他顿时皱起了眉。
　　如果不是最后有失败惩罚的话，他一定会放任元凤继续下去。
　　不！
　　不行，就算没有惩罚，也必须阻止元凤，让龙凤大劫继续下去！
　　否则到时候天地崩坏，泯灭的，可不只是自己一个人。
　　可一个觉醒了记忆的元凤，光是用武力，恐怕还不足以让她臣服。
　　对了！
　　蒙宏顿时灵光一闪，脑中浮现出一个绝世妙计！
　　自己可是老板啊！
　　只要忽悠元凤给自己打工，然后给他心中最想要的东西，那不就成了么！
　　至于元凤心里最想要什么，蒙宏隐约猜到了一些。
　　不就是阻止龙凤之劫么？
　　那就以这个当诱饵，先把这丫忽悠到麾下再说！
　　于是蒙宏走到祖龙和元凤之间，缓缓笑道：“阿元呐……”
　　还没等他把话说完，元凤就打断道：“你是谁？照理说，这个时代还没有人类才对。
　　你们两个从哪儿冒出来的？”
　　“你就别管我们了，我就问你一句话！”
　　蒙宏露出自信的微笑：“想不想合理规避龙凤之劫呀？”
　　龙凤之劫四字一出，元凤顿时瞪大了双眼！
　　“你……你也是穿越回来的？”
　　“嘿嘿，自我介绍一下。”
　　蒙宏理了理衣襟：“本座蒙宏，混沌青莲的夫君，盘古的亲爹，开天辟地的见证者，祖龙的亲爷爷。
　　一个以终结天道为使命的男人！”
　　“停！”
　　元凤可不是祖龙那么好忽悠的，他皱眉看着蒙宏：“你到底想说什么？”
　　“逆天，我才是专业的！”
　　蒙宏负手而立，和元凤对视着：“元凤，臣服于我，我就能带你逆天带你飞！”
　　“笑话！”
　　元凤扑棱了两下翅膀：“老子要飞，还需要你带？”
　　蒙宏：(｡ŏ_ŏ)？
　　“我说的不是这个‘飞’啊喂！”

第六章 做我的狗！
　　“管你什么飞！”
　　元凤嘟囔了一句，两只爪子往下一探，捉着祖龙就想离开。
　　不过就他的速度，在已经成圣的盘古和蒙宏眼中就像是帕金森患者打麻将一样。
　　往前一伸抖三抖！
　　还没等元凤的爪子触及祖龙，蒙宏就伸手捏住了他的两只翅膀根，把他提溜了起来。
　　“小盘啊，这醋溜龙筋没吃到，爹爹给你弄可乐凤翅如何？”
　　“好的呀爹爹！不过……”
　　盘古脑袋一歪，大大的眼睛里充满了小小的疑惑：“什么叫可乐啊？”
　　“这个不重要！”
　　蒙宏低头看着元凤，眼睛稍微一眯：“只要这家伙飞不起来就行了！”
　　“圣……圣人！”
　　元凤这下才看出蒙宏的级别，两只翅膀上的赤红羽毛掉了一地。
　　这纯粹是吓的！
　　“是啊，圣人，还是以力证道的那种。”
　　蒙宏嫌弃他毛多，甩手就丢给了盘古：“而且咱爹俩都是圣人。
　　要不动动你那花生仁大小的脑仁想想，这个时期，都有谁是圣人啊？”
　　盘古一把接住元凤，两只手不断扒拉着元凤的两根翅膀，似乎在思索怎么做可乐鸡翅了。
　　至于元凤……
　　他已经说不出话了。
　　就连祖龙那个铁憨憨都知道如今世间成圣的只有盘古，元凤怎么可能不知道？
　　难道自己这刚刚转世，就要被做成可乐凤翅么！
　　不行！
　　就算是委曲求全，都得先保住自己这条命再说！
　　可还没等元凤开口求饶，蒙宏就已经走到了祖龙面前。
　　一只元凤而已，他还不放在眼里，现在重要的是先把族群契约签订了再说。
　　“阿祖啊……”
　　蒙宏对祖龙露出了和善的微笑，想伸手拍拍他的肩膀以示鼓励，可手伸到一半就停住了。
　　现在这祖龙就是一泥鳅，别说肩了，连只角都没有！
　　于是蒙宏只好顺手摸了两下龙背：“你不用管这只扁毛畜生说了什么。
　　遵循你的本心就好，毕竟还有条母龙在下面等着你呢。
　　早些决定，你就能早些下去快活。”
　　“我明白的爷爷！”
　　“那好，我再问你一遍。”
　　蒙宏按照使用手册，将族群工作协议放到了祖龙面前：“你是否愿意让你的龙子龙孙永世为我打工？”
　　“我愿意！”
　　话音刚落，整张族群工作协议顿时化作点点金光，融入祖龙和蒙宏的身体里！
　　叮！
　　【族群工作协议使用成功，开启打工族群界面。】
　　【打工族群：龙族】
　　【签订者：祖龙】
　　【现有打工仔：2】
　　【工作时间：未设置】
　　【工资标准：未设置】
　　看见系统的提示，蒙宏总算是露出了满意的微笑。
　　第一支打工仔群体，搞定！
　　现在就要看如何处置元凤了。
　　蒙宏转头看向盘古手里的元凤，正要说话，就听见祖龙的声音在身后响起。
　　“爷……爷爷！上面那是什么东西！”
　　“什么什么东西？”
　　蒙宏反问一句，抬头看向了空中。
　　只见碧蓝无云的空中凝结出了一条雷龙！
　　整个雷龙的身躯足有万丈之长，盘旋在天地之间，像是在寻找着什么东西！
　　“混元雷龙劫！”
　　元凤惊呼出声，他像是知道这个东西：“完了完了，这个东西也穿越了么！
　　这可是非圣不可挡的大劫，若是来寻我的，那我可就完了！”
　　“混元雷龙劫？”
　　蒙宏反问一句，总觉着有些什么不对劲：“这劫是天道掌控的么？”
　　“当然！”
　　元凤立即回答，随后恳求蒙宏：“大佬！不管你是谁，只要你能替我挡下这劫，我元凤愿替您当牛做马！”
　　“免了！”
　　蒙宏急忙回了句：“你给我当牛做马，我岂不是还要给你草（一种植物）？
　　要做，你就做我的狗！叫你往东，你不准往西！”
　　“汪汪汪！”
　　元凤毫无底线的立即‘汪’了三声，真不知道这要是被天地间第一只狗听见了，会不会状告他抢注商标什么的……
　　蒙宏满意的一笑，不过他并不认为这道雷劫是来找元凤的。
　　元凤虽然是穿越回来的，可天道还需要他完成龙凤大劫才行，不可能把就这样抹杀了。
　　唯一一种可能，就是来找祖龙的！
　　虽然祖龙也得应龙凤大劫，但如今他可不是天地间唯一一条龙了！
　　就在下面的海里，还有一条才被盘古点化的母龙！
　　若是天道有心栽培，那条也可以成为祖龙！
　　所以这条宣誓逆天的龙，不要也罢！
　　不过既然大家都在一起，这雷劫是来找谁的，并不重要！
　　重要的是把雷劫渡过，然后收服元凤！
　　蒙宏想通之后，立即看向盘古：“小盘，把上面那雷劫给打散！
　　我保证你会很爽的！”
　　盘古遇雷劫，哪都不算是渡劫，算是度假啊！
　　除了抖M以外，谁又能真正知道电击的快感呢？
　　“好的爹！”
　　盘古知道蒙宏不会骗他，顺手把元凤一丢，就朝空中飞去，准备正面迎劫！
　　至于蒙宏，他则是泥鳅拎了起来，指着空中的雷龙：“看见上面那条龙了没？
　　给我变成他那样的！你看你现在的模样，丑死了都！”
　　祖龙：(O_O)？
　　“可是爷爷，我不会变啊！”
　　“怎么可能？”
　　蒙宏看向元凤：“元凤，你上一世见到他的时候，他也是只泥鳅？”
　　“汪汪汪！”
　　元凤摇了摇头，嘴里发出的却是狗叫：“汪……”
　　“汪个屁啊！”
　　蒙宏翻了个白眼：“给我说话！别学狗叫！”
　　“是，主人。”
　　元凤把态度放的极低，说当狗就当狗：“上一世的祖龙不是泥鳅，和空中的混沌雷龙劫的模样相同。
　　不，准确说，这天道创造混沌雷龙劫，就是按照祖龙的模样创造的。”
　　“那他 ……”
　　蒙宏话还没说完，就听见系统的声音在耳畔响起。
　　叮~
　　【检测到‘漏洞’，请主人帮忙修复。】
　　【漏洞名称：祖龙外貌】
　　【修复奖励：天道权柄1%】
　　“天道权柄？”
　　蒙宏嘴角上扬，抬头就朝着空中的盘古喊道：“小盘，别把雷龙打散了，捉下来当个模板！
　　咱爷俩给阿祖捏个造型！”
　　“没问题爹爹！”
　　盘古应了声，随后就两只手按着龙角，朝着一人一龙一凤俯冲而下！

第七章 盘古受伤
　　“不……不行！”
　　元凤大惊失色：“雷劫下来，我可就完了！主人你不就想要模板么！我能变！
　　我能变啊！”
　　“你丫也不早说。”
　　蒙宏吐槽了一句，再次抬头看向空中：“小盘，把那东西打散吧，咱用不着了！”
　　“哦！”
　　盘古在空中再次回应，抬手冲着雷龙脑袋就是一拳！
　　雷龙顿时消散，化作漫天雷光，朝着盘古涌了过去！
　　“噗！”
　　雷光入体，刚刚成圣的盘古在空中吐出一口鲜血，飘摇坠落！
　　“小盘！”
　　蒙宏惊呼一声，他也来不及管祖龙和元凤了，立即腾空而起，将盘古抱在了怀里：“小盘，你没事吧？”
　　只见盘古脸色苍白，闭着一双眼睛，嘴角还渗着鲜血：“好……”
　　“好什么啊！”
　　蒙宏是真的着急了！
　　这孩子连话都说不全乎了，要是嗝屁了怎么办！他手里可没有第二次复活了啊！
　　这蒙宏在一旁着急，而盘古却露出了一脸痴笑：“好……好爽！”
　　蒙宏：(ㅍ_ㅍ)？
　　我错了，我从一开始就错了。
　　盘古以力证道，肉身成圣，这区区一道雷劫怎么可能伤得了他！
　　分明就是他自己放开了防御，刻意让雷劫直接轰击自己，然后获得无尽的‘享受’！
　　他是享受了，可把蒙宏吓得不轻。
　　听见‘好爽’这两个字出现，蒙宏顿时从裤兜里找了一片青莲叶子出来，顺手就抽在了盘古的屁股上！
　　啪！
　　“你这倒霉孩子！知不知道这样会让我担心的！”
　　“啊！不要！”
　　盘古尖叫一声，蒙宏还以为自己下手重了，刚抬起的手稍微一顿。
　　毕竟两人都是肉身成圣，论强弱还真不一定谁比得过谁。
　　正当蒙宏准备将武力教育，改成口头教育的时候，就听见盘古继续说道：“不要停！”
　　蒙宏翻了个白眼，一口老血堵在了喉管，一时间差点没喘过气来。
　　这熊孩子+抖M属性是不是天下无敌了？
　　为了不让盘古得逞，他将莲叶收进了裤兜，拎着盘古后颈皮说道：“这次我还有正事，就先放过你！
　　下次要是再犯，小心我……”
　　蒙宏下意识想说‘揍他’，还好反应过来改口道：“小心我一万年都不打你！看你还能找谁揍你！”
　　开玩笑，想破肉身成圣的防御，那至少得同等级的圣人才行！
　　可放眼整个洪荒，能做到肉身成圣的只有他们爷俩。至于鸿钧等人，那都是斩三尸和功德证道。
　　他们想要破开盘古的防御，那至少得配上先天至宝才行！
　　盘古一听，顿时被捏住了小尾巴，只能低着头认错：“爹爹，我错了。”
　　“嗯，知错能改就是好孩子。”
　　蒙宏说着，顺手抽出一片莲叶，又甩了盘古一下：“走吧，我们下去。”
　　下面的元凤已经呆住了。
　　他知道盘古是什么存在，但对于蒙宏则是一概不知。
　　如今看见蒙宏拿着混沌青莲的莲叶抽盘古，世界观已经是崩塌的一塌糊涂了！
　　为什么大家都是转世重修的，你却能这么叼！
　　元凤不由开始思索蒙宏的跟脚……
　　洪荒之中名声最大的，也就是鸿钧和罗睺。
　　鸿钧身为道祖，不敢对盘古如此不敬，更不可能逆天而行！所以蒙宏的身份，应该只有一个可能！
　　魔祖罗睺！
　　想到此处，元凤顿时杀心渐起！
　　当初就是魔祖挑唆了凤族和龙族的关系，才导致龙凤大劫的诞生！
　　现在他转世重修了，还成了盘古的亲爹，那龙凤两族还要不要活了！
　　“嘿！”
　　蒙宏和盘古此时已经回到了刚刚的地方，他见元凤分神，不由在他肩上拍了一下：“想什么呢！”
　　“主人~”
　　元凤被吓了一跳，刚刚凝聚杀气顿时消散，声音也变得极为温柔：“小的刚刚在想，您的真实身份是不是……罗睺？”
　　他最终还是壮着胆子问了出来！
　　如果这人真是罗睺转世，他就和祖龙一样，立刻宣誓逆天！
　　“罗睺？”
　　蒙宏反问一句，顿时冷笑一声：“他算个皮皮球啊！我一jio都能把丫踹飞！”
　　“呼……不是就好，不是就好。”元凤算是松了口气。
　　“对了小元……”
　　蒙宏眼睛一眯：“你是臣服于我的，对吧？”
　　从元凤宣誓到现在，他还没有收到半点系统提示！
　　如果不是系统出了问题，那就一定是元凤没有真心臣服于他！
　　感受到圣人威压降临在身上，元凤不由迟疑了些许：“是，是啊。”
　　“是么？”
　　蒙宏反问一句，脑海中顿时浮现出一个想法：“既然如此，那你就再起个誓吧！
　　天地大誓，用精血的那种！”
　　“好！”
　　元凤知道自己被识破了，不过既然蒙宏不是罗睺，那就算起誓也无妨！
　　一滴元凤精血被他从头冠挤出，周围的温度骤然上升了近万度！
　　不过就这点温度，对他们而言都是小儿科而已。
　　元凤将精血送到了蒙宏面前：“我，元凤，以本命精血起誓。
　　此生此世，都只效忠眼前的生灵！此誓天地见证，若有违背，天诛地灭！”
　　蒙宏往前一探手，精血就自动融入了他的体内！
　　一股莫名的联系牵引在两人之间，仿佛他心念一动，元凤不论身在何处都会化作飞灰！
　　叮！
　　元凤的精血刚刚融入体内，蒙宏就收到了系统的提示。
　　【恭喜主人完成任务，收服元凤，奖励发放中请稍后。】
　　奖励先不急着领取，重要的还是先帮眼前这根泥鳅化成龙了再说！
　　蒙宏露出了微笑，看向元凤：“既然你已经向我臣服，那就是我的打工人了！
　　作为老板，我向你发布第一项工作内容！”
　　“主人您讲！”
　　元凤低下自己的头颅：“臣，一定在所不辞！”
　　“给祖龙做美容。”
　　蒙宏刚一开口，系统的声音就在耳边响起。
　　叮~
　　【发布工作：给祖龙做美容。】
　　【工资奖励：黄中李两颗。】
　　【打工人：元凤。】
　　黄中李！
　　传说中的先天第一灵根，三万年一开花，三万年一结果，三万年一成熟，每次结果三十颗，每颗可增加一元会的法力！
　　这可是宝贝啊！
　　蒙宏看向正在变化身形的元凤，不由思索着一件事。
　　这奴仆给自己打工，应该不用发工资的吧？
　　那这两颗黄中李，我可就笑纳了！
　　诶，不对！怎么才两颗呢？系统这是又不懂事了啊！

第八章 行走的诸天庆云
　　蒙宏心念一动，就在心底里质问着系统：“系统啊，你是不是不懂事？”
　　话音落下，系统并没有回答。
　　按照之前的性子，它现在应该跪舔了才对，绝不会不理自己。
　　“系统？”
　　蒙宏又反问了一句，这下系统才回应了他。
　　叮~
　　【抽奖机会已到账，是否开启抽奖轮盘？】
　　“嗯？”
　　蒙宏不由皱眉，这很不对劲！系统应该是出问题了！
　　对了！
　　是刚刚的雷劫！
　　先前元凤说了，这混元雷龙劫是天道掌控！那雷龙劫被盘古打破，天道应该会受一些影响才对。
　　难道这影响就体现在系统上？
　　这很有可能！
　　“主人！”
　　元凤此时已经变成了雷龙的模样，以万丈身躯盘旋在空中：“差不多就这样子了，您看看行不行？”
　　“行！”
　　蒙宏没心思去管这些小事，随口应了声，就看向盘古：“小盘，你想个办法，看怎么样能让阿祖变成元凤现在的样子。
　　我要闭关一小会儿。”
　　“好嘞爹爹，你就放心吧！”
　　叮~
　　【发布工作：协助祖龙美容。】
　　【工资奖励：黄中李一颗。】
　　【打工人：盘古。】
　　嗯？
　　蒙宏眼前一亮，顿时找到了新的薅羊毛手法！
　　他立即看向祖龙：“阿祖，你一定要好好学，这也算个工作！”
　　“是，爷爷。”
　　叮~
　　【发布工作：给自己美容。】
　　【工资奖励：产生九颗优秀的精子。】
　　【打工人：祖龙。】
　　蒙宏：ヾ(⌐ ■_■)？
　　蒙宏瞪大了双眼，看着眼前弹出的提示愣在了当场！
　　我可能知道为什么龙生九子各有不同了……
　　看来这奖励自己留不下来了，还是还给打工人算了。
　　啧，自己真实心疼孙儿的好爷爷啊，连曾孙都给考虑到了！
　　一个字，绝！
　　蒙宏把工作安排好了，就盘膝坐在一边，不管元凤和盘古两个折腾祖龙，自顾自的打开了抽奖轮盘。
　　如今没有系统帮着作弊了，他想看看这奖是现在抽，还是等到系统恢复了以后再抽。
　　“打开抽奖轮盘。”
　　话音刚落，熟悉的抽奖轮盘顿时出现在了眼前。
　　依旧是十二项奖励，概率最高的从‘鸿蒙紫气’变成了‘随机先天灵宝*1’，而概率最低的则从‘复活’变成了‘坐骑：始麒麟’！
　　始麒麟诶！
　　天地间足以和祖龙元凤相提并论的生物，为什么会出现在抽奖轮盘里！
　　蒙宏看着抽奖轮盘陷入了沉思。
　　按照自己上辈子的运气，现在抽奖，很有可能就是随机先天灵宝*1。
　　如果等到系统恢复，那又不知道得等到什么时候去了。
　　他可记得清清楚楚，自己的任务中有一项是帮助祖龙，元凤，始麒麟正常诞生！
　　若是那时龙凤大劫已经出现，始麒麟还没有诞生，那岂不是违背了历史的进程！
　　到时候一切都得重启！
　　自己也不知道还在不在……
　　蒙宏不敢去赌，可又不知道如何是好。
　　他只好睁开眼看向元凤，这除自己之外的另一个穿越众：“小元啊，我问你件事。”
　　“主人您说！”
　　蒙宏开门见山：“你知道始麒麟是怎么诞生的么？”
　　“麒麟啊……”
　　元凤思索着，下意识甩了甩龙尾：“它可是天地间第二祥瑞，除了鸿钧的诸天庆云之外，就属它了！
　　我只听说它诞生在天地之中气运最浓厚的地方，也就是那诸天庆云之中。
　　只是可惜，当时它诞生之时没将诸天庆云带走，否则龙凤大劫的结局可能就会改写……”
　　“诸天庆云么？”
　　蒙宏也听过这个名字，这东西说白了就是盘古开天时的那一缕浩然正气！驾驭者可辟邪易凶，万法不侵！
　　被称为第一祥瑞也不为过！
　　传说中诸天庆云被无数大能追逐，后落入鸿钧之手。也正因为诸天庆云，鸿钧之后才能获得造化玉蝶，成为第一个天道圣人！
　　可如今诸天庆云还没有出现，他如何去找始麒麟！
　　等会儿！
　　蒙宏转头看向在蹂躏祖龙的盘古，顿时想到了一件事！
　　这诸天庆云说白了，不过就是盘古的一缕气息而已！这活生生的盘古就在自己身边，自己还在这里乱找做什么？
　　于是他急忙冲着盘古招手：“小盘！先别忙了，你过来一下。”
　　“来了！”
　　盘古放开祖龙，缓步来到蒙宏面前：“爹，你找我做什么？”
　　“浩然正气，你还有么？”
　　“当然有啊，我吐出去的不全都是浩然正气么？”
　　盘古吐出四个字，元凤顿时眼睛一瞪，把腹中的空气全都排了出去，又将周围的气息全都吸到了肚子里！
　　差点没把自己的眼珠子给胀出来！
　　而盘古又继续说道：“不过这浩然正气一旦离开我的身体一瞬，就变成了普通的空气了。”
　　“噗！”
　　元凤一听，顿时喷出一口气，差点没把自己给憋死！
　　“活该！”
　　蒙宏见他那样，不由骂了一句：“你这真是光屁股进门，不拿自己当外人啊！
　　元凤！我看你需要记住一件事！
　　我给你的，才是你的，我不给你的……”
　　蒙宏一只脚踩在了元凤的‘龙’头上：“你想都不要想！”
　　“主人，我错了，下次不敢了！”元凤配合着低下了头。
　　“下次？你还敢有下次？”
　　蒙宏叉腰怒骂：“这次只是把你工资扣了，下次就要拿你做炸鸡了！”
　　“工资？”
　　元凤脑袋一歪，注意力并没有放在炸鸡上：“主……主人，我还有工资的？”
　　蒙宏反正都没打算给元凤发工资，于是顺手就掏出了一片混沌青莲叶：“看见这个了么？原本是打算给你一片的，现在……
　　啪！没了！”
　　这混沌青莲叶可是先天至宝啊！
　　元凤瞪大了双眼，不敢相信自己错过了什么！
　　至于蒙宏，他在跟元凤扯皮的时候，脑海中就有了妙计！
　　既然第一祥瑞=诸天庆云=浩然正气=盘古的气息。
　　那么只要让盘古一直保持在自己身边吐气，那不就算是随身携带了诸天庆云么！
　　到时候再抽奖，就算没有系统帮忙作弊，这始麒麟不还是手到擒来？

第九章 始麒麟到手
　　蒙宏说做就做，打开抽奖轮盘，站在了盘古身边，两只手捧到他面前：“小盘，你先加个班，往我手上连续哈几口气！
　　到时候给你发工资！”
　　“好的爹爹。”
　　盘古应了一声，随后就开始往蒙宏手上吐气！
　　叮~
　　【发布工作：制造临时浩然正气。】
　　【工资奖励：随机先天灵宝*1。】
　　【打工人：盘古。】
　　蒙宏只是扫了一眼系统给的提示，心念一动，就将抽奖轮盘调了出来。
　　【是否进行抽奖？】
　　“是！”
　　蒙宏没有犹豫，如果自己在满手浩然正气的情况下，都改变不了自己非酋的事实，那这始麒麟不要也罢！
　　叮~
　　【恭喜主人，获得中奖几率为0.0001%的始麒麟！是否现在领取奖励？】
　　有了！老子果然是天选之人！
　　否！
　　蒙宏不想让元凤看出什么端倪，并没有现在把始麒麟召唤出来。
　　他满意的看向盘古：“小盘，已经够了。”
　　“好嘞爹爹。”
　　盘古乖巧的应了一声，在旁边默默的等待着工（拍）资（头），而系统的提示声也再次响起。
　　叮~
　　【工作完成，先天灵宝随机中……】
　　【恭喜主人，获得先天灵宝：乾坤鼎！】
　　“嗯？”
　　蒙宏愣了一下，这乾坤鼎怎么会在这里？
　　先前盘古劈开天地，开天斧一分为四，其中就有这乾坤鼎。
　　照理说，这东西应该和它另外的三个兄弟一起掉落洪荒大陆了才对。
　　原本蒙宏还打算了结这件事就去满洪荒的寻宝来着，没想到这乾坤鼎就被送到了自己手里！
　　“爹爹？”
　　盘古发现期待已久的手掌还没落下，不由反问了句：“我的工资呢？”
　　“哦哦，差点忘了。”
　　蒙宏自然没有从系统里把乾坤鼎调出来，而是伸手在他脑袋上拍了两下，就当是发工资了！
　　至于乾坤鼎嘛……
　　这么危险的东西，小孩子怎么能玩呢！当然是由大人保管啦！
　　盘古收到了工资，当场笑眯了眼，随后又转头到祖龙和元凤旁边，协助两人的工作。
　　至于怎么协助的……
　　蒙宏还不想去管，因为他发现了一件更恐怖的事！
　　就在他给盘古发放工资的时候，他低头往下面的海洋看了一眼。
　　这不看不要紧，一看吓一跳！
　　海洋里，已经在开始诞生先天生灵了！
　　蒙宏知道了，那系统也就跟着知道了……
　　叮！
　　【检测到漏洞产生，请主人帮忙修复！】
　　【漏洞名称：多出的先天生灵！】
　　【漏洞描述：由于盘古和天劫对抗，喷出鲜血之后诞生出无数先天生灵。
　　这些生灵有碍天道正常进行，请主人帮忙抹杀！】
　　【修复奖励：天道权柄：2%】
　　“原来如此。”
　　被系统一提示，蒙宏才知道为什么会诞生这么多先天生灵了！
　　整个洪荒里只有蒙宏和盘古是混沌生灵，像祖龙和元凤这一类的则被称为先天生灵，等到鸿钧合天道之后再诞生的，那都是后天生灵。
　　原本先天生灵的数量及其稀少，可被盘古这一口鲜血影响，数量直接暴增！
　　到时候这些（伪）先天生灵抢夺了（真）先天生灵的机缘，那整个洪荒还不乱套了！
　　难怪系统会直接给出2%的天道权柄出来。
　　叮~
　　【盘古，祖龙，元凤的工作任务完成，奖励发放中。】
　　【漏洞（祖龙外貌）已经修复，恭喜主人获得天道权柄1%】
　　任务提示响起，蒙宏这才回过神，抬头看向眼前。
　　此时元凤已经恢复了自己原本的模样，而祖龙则变成了真正的龙！
　　“爹！”
　　盘古打断了蒙宏的思路：“我们的工作完成了！”
　　“嗯，好样的。”
　　蒙宏抬手在盘古头上又拍了两下，随后转头看向祖龙：“怎么样，这新身体还习惯么？”
　　“回爷爷的话，习惯！”
　　祖龙咧开龙嘴笑道：“这简直是太习惯了！好像我本来就该长成这样的才是！”
　　这倒是句大实话，你要是不长这样，那我就得怀疑盘古捏出来的那条母龙是不是给你戴绿帽子了。
　　“习惯就好。”
　　蒙宏随口应了一声，想到那多出的先天生灵，顿时一阵头大。
　　刚刚盘古一口鲜血喷出，不知道在多少地方诞生的了多少先天生灵，而且还极难分辨！
　　毕竟大家都是先天生灵，而且都在同一起跑线上，修为都差不多，谁还能算出谁的跟脚不成？
　　蒙宏想着，不由皱起了眉。
　　总不能……让我一个老板去猎杀那些先天生灵吧？
　　叮~
　　【黄中李*3，优秀精子*9已经到账，请注意查收。】
　　对了！黄中李！
　　这东西吃一颗，可是会增长一元会法力的！
　　虽然对自己和盘古没用，但对还没成圣的祖龙和元凤可是大补啊！
　　蒙宏想着，立即掏出了一枚黄中李！
　　还没等他说话，那元凤就尖叫起来：“黄中李！你……您怎么会有这个！”
　　“你还真是母鸡孵小鸭，多管闲事啊！”
　　蒙宏对于这个甘愿舍弃自尊的家伙没什么好感，只是把他当做一个打工人而已。
　　这黄中李，自然是先满足自己人！至于元凤……到时候再说！
　　“阿祖。”
　　蒙宏喊了祖龙一句：“要不要……再给爷爷打次工呀？”
　　“爷爷您说话，阿祖在所不辞！”
　　“好！把这个吃了！”
　　蒙宏把黄中李直接抛向祖龙，他则是在元凤羡慕嫉妒恨的注视中一口吞下！
　　随后祖龙周身的气势暴涨，从玄仙境一路飙升到金仙，跨越了九天玄仙境！仅差一步就能证道大罗金仙！
　　感受到境界的飙升，祖龙也知道自己占了大便宜，于是急忙朝着蒙宏磕头道谢：“谢谢爷爷！”
　　元凤看得是满眼羡慕，他转世重修，进度本就比祖龙快上一步。
　　若是让他吃了这颗黄中李，说不定直接就能证道大罗金仙！
　　可惜啊！
　　这别说学狗叫了，就算是跟祖龙一样磕头叫爷爷他也愿意啊！
　　“元凤。”
　　蒙宏喊了声这狗子的名字，随后又掏出了一颗黄中李：“你……想不想要啊？”
　　“爷爷您叫我什么事？”
　　元凤一阵口快，不由把心中所想说了出来。
　　“嗯？”
　　蒙宏十分反感的皱起眉，把黄中李又收了回去：“别瞎叫！我没你这样的狗孙子！”
　　元凤：(╥﹏╥)
　　这都到眼前的黄中李，又没了！

第十章 打工人子系统上线
　　蒙宏收起黄中李，但也没有说不给元凤，只是先吊着他。
　　他又转头看向祖龙：“阿祖，你现在已经是金仙境界，比大多数先天生灵都要强。
　　所以我有个更重要的工作交给你，等你完成之后，爷爷还会给你发工资的！”
　　嗯，这个工资已经预定了，就是那九颗优秀的精子。
　　把一份工资按照两分来发，我可真有当老板的天赋啊！
　　“什么工作！爷爷您说！”
　　祖龙昂起头颅，颇有壮士一去不复还的气势：“只要阿祖能做到的，就一定给您办好咯！
　　至于工资……要不要都无所谓！”
　　我的天！这么好的员工到哪儿找啊！
　　蒙宏感动的点了点头：“既然如此，你就先把这海里的先天生灵杀了吧！
　　记住！只能杀因你爹吐出的那口鲜血化成的先天生灵！”
　　“这……”
　　祖龙不由迟疑了：“爷爷，我哪知道谁是因我爹鲜血化成的？”
　　蒙宏正想回答，那系统的提示音又响起了。
　　叮！
　　【发布工作：抹杀干扰天道的先天生灵。】
　　【工资奖励：鸿蒙紫气一缕。】
　　【打工人：祖龙。】
　　【检测到打工人无法独立完成任务，是否给予打工人子系统。】
　　嗯？还能分发子系统？！
　　蒙宏不由一愣，并没有直接给祖龙安装系统。
　　开玩笑，系统可是‘无敌’和‘开挂’的代名词！这东西有一个就够了！哪儿能随便发呢！
　　“系统，这子系统是怎么回事？”
　　【为帮助主人更好的管理打工仔，子系统将远程监控所有打工仔的行为。
　　包括但不限于：打卡上下班，远程派发奖励，远程发布任务，工作小组聊天，协助完成工作等。
　　若是主人将其踢出工作小组，子系统将原地自爆，并没收其一切工资！】
　　卧槽，好黑心的东西！
　　不过我好喜欢！
　　蒙宏完全相信系统的话，毕竟现在的系统只是系统，没有那讨厌的自我意识，绝不可能撒谎骗自己！
　　既然百利而无一害，蒙宏立即同意给祖龙安装一个。
　　“阿祖，我给你的东西，你就按照这个来寻找就行了。”
　　蒙宏为了保持神秘，还刻意在祖龙的龙角上抹了一把，像是真给了他什么东西一样。
　　叮！
　　祖龙的脑海里响起一道声音。
　　【打工人子系统，竭诚为你服务。】
　　“打……”
　　“嘘！”
　　没等祖龙说完，蒙宏就将手指竖在唇间：“这个东西不要告诉别人！”
　　这句话是蒙宏刻意说给元凤听的，他就是想让元凤好奇，最好是抓心挠肝的那种好奇！
　　只有这样，他才能全心全意的为自己做事！
　　毕竟因盘古鲜血诞生的先天生灵太多，光凭祖龙一个肯定是杀不完的，所以肯定还需要元凤替自己打工。
　　“好的爷爷！”
　　祖龙点了点头，眼中有些迷惘，似乎已经在探索打工人子系统的功能了。
　　叮！
　　【检测到打工人子系统开启（祖龙），是否设定上下班时间，工作小组？】
　　“是。”
　　蒙宏应了一声，随后万分‘良’心的把工作时间设定成了7*24小时！
　　也就是传说中的007工作制！
　　反正先天生灵也不用睡觉，阿祖也一定很想帮爷爷早点完成工作的对吧？
　　打工人，就得有打工魂！
　　你不默默打工，如何惊艳所有人！
　　加油啊阿祖！等你完成了任务，我就给你把九个儿子都安排上！
　　诶……
　　怎么觉得这句话有些不对劲。
　　先不管这个了！至于工作小组，蒙宏也取了个十分贴切的名字——007小组！
　　往后加入这个小组的全是007工作制！想要下班？先打过我儿子再说！
　　蒙宏露出了满意的微笑，随后就又拍了拍祖龙的角：“乖孙，你快去上班吧。
　　记住，千万不要忘记打卡哟！”
　　“好的爷爷！”
　　祖龙应了一声，立即投身入海，而蒙宏耳畔也响起了系统提示音。
　　叮~
　　【祖龙打卡上班，累计打卡数：1。】
　　【打卡奖励：百年修为！】
　　【是否发放打卡奖励？】
　　“否！”
　　打卡还要什么奖励？都给他工资了，这打卡还不是天经地义的事情么！
　　至于这百年修为……当然是留着给别人发工资咯！
　　蒙宏看着祖龙在海里大杀特杀，转头就看向了元凤：“小元啊，我再给你一次机会，要不要……”
　　“要！我要！”
　　元凤看着平级的祖龙已经成就金仙，心里羡慕的不得了。
　　如今蒙宏再给他一次机会，要是再抓不住，那他可就不叫元凤，叫元傻了！
　　“既然如此，那我就再给你一次机会。”
　　蒙宏说着，就抬手指向空中：“这在空中诞生的先天生灵就交给你了，还有这个！”
　　刚刚那颗黄中李又出现在蒙宏手里，直接抛给了元凤。
　　元凤两只眼睛一瞪，往前一伸脖子，把黄中李整个吞了下去！
　　仅是一瞬，元凤周身的气息瞬间暴涨！立即来到了大罗金仙的水准！
　　不过只是大罗初期，距离他上一世的巅峰修为还有些距离。
　　这是蒙宏思考了很久，做出的决定。
　　还是怕元凤半路被其他先天生灵给做成烤鸡，所以为了保险起见，他还是将黄中李给了元凤。
　　反正都是他挣来的，到时候再压榨回来就是了！
　　叮！
　　【发布工作：抹杀干扰天道的先天生灵。】
　　【工资奖励：鸿蒙紫气一缕。】
　　【打工人：元凤。】
　　我靠，黄中李换鸿蒙紫气，大赚啊！
　　“主人！”
　　元凤泪眼汪汪的瞧着蒙宏：“多谢主人信赖，小元一定不负所托！”
　　“嗯，你过来一下，我再给你加个buff！”
　　蒙宏也想给他一个打工人的子系统。
　　别的不说，只要元凤坚持每天打卡，自己还是能把黄中李给赚回来的。
　　等到子系统发放完毕，元凤也开始在空中翱翔，不断捕杀那些不该诞生的先天生灵。
　　至于蒙宏……
　　他则拉着盘古来到地面，准备找个隐秘的地方把始麒麟变出来！
　　可刚一落地，他就看见两个小孩扭打在一起！
　　一个小孩揪着另一个小孩的头发：“鸿钧！老子今天一定要杀了你！”
　　“你谁啊！”
　　被揪着头发的小孩怒吼着：“我根本不认识你好不好！”
　　“记住了！杀你的人，叫做罗睺！”
　　叮~
　　系统的声音再次响起，这次蒙宏都懒得听，干脆直接说道：“就别‘叮’了，你想说罗睺是觉醒者对吧？”

第十一章 罗睺鸿钧
　　失去了灵智的系统根本听不懂蒙宏说的话，所以还是将要说的话说了出来。
　　【检测到干扰天道运行的生物！】
　　【目标：罗睺，修为：金仙初境】
　　【触发任务：让罗睺臣服，遵循天道运转！】
　　【任务奖励：抽奖机会*1】
　　【失败惩罚：随机消失一个打工仔。】
　　魔祖不愧是魔祖，这转世之后才多久啊，都已经到金仙初境了。
　　不过跟我这个开挂的对比起来，还是弱了那么亿丢丢。
　　“咳咳！”
　　蒙宏缓步走到两人身边，咳嗽了两声：“你们……”
　　“不想死就滚！”
　　罗睺的态度极为恶劣，根本不想听蒙宏把话说完，直接转头喷了过去。
　　不过也是，他曾经作为准圣之下第一强者，罗睺有这个资本睥睨一切！
　　可惜，这一切并不包括蒙宏和盘古！
　　盘古见自己老爹被人侮辱了，闪身就来到两个小屁孩身边，顺手把罗睺直接拎了起来，当即就是一个背摔！
　　啪叽！
　　传说中的魔祖就这么被摔在了地上，摆成了一个‘太’字型。
　　“罗睺小朋友。”
　　蒙宏脸上挂着和善的微笑，走到罗睺身前，低头看着他：“你刚刚说什么？我好像没太听清的样子。”
　　“圣……圣人！”
　　罗睺瞪大了双眼，就这么躺在地上，起都不敢起来：“现在怎么会有圣人！你……你们是谁！”
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你！”
　　蒙宏间歇性中二病发作，把刻印在脑海深处的台词念了出来：“我们就是……”
　　可惜，这梗抛出来，却没有人能接上，包括盘古也是一样。
　　“呃……”
　　罗睺很识相的接了句：“是谁？”
　　由于没人接梗，蒙宏有些无语的翻了个白眼：“你管我是谁呢！我知道你是罗睺就行了！”
　　罗睺被堵得说不出话来，可身为魔祖的他，绝不会束手就擒！
　　既然蒙宏不说，他就掐指算了起来！
　　眼前说话的这青年看起来地位要高一些，就稍后再算，还是先算算这把自己摔在地上的人再说！
　　说不定这家伙也是穿越回来的！
　　是三清中的一人么？除却这三人，他想不到还有谁会这么快成圣！
　　心念一动，关于盘古的一些信息就出现在了罗睺的脑海里……
　　轰！
　　恍如一道惊雷在脑海中闪过，罗睺看向盘古，不由瞪大了双眼！
　　这……这不可能是真的！
　　那位，那位不是应该以身殉道了么！怎么可能会出现在这里！
　　“嗯？”
　　蒙宏眉头一挑，根据罗睺的表情，他大概已经猜到了一些：“看来你应该知道小盘的身份了？”
　　“爹，你在说什么啊？”
　　盘古皱眉反问了一句：“我又没告诉他身份，他怎么会知道？”
　　“爹……爹？！”
　　罗睺抬起颤抖的手，想要指向蒙宏，却又不敢去指：“你，你到底是谁！”
　　“我警告你别乱叫哈！”
　　蒙宏冷笑一声：“想当我儿子，你还不配！”
　　说到儿子，蒙宏就不由想到鸿钧合天道的事！
　　于是他转头看向鸿钧，抬手放在了这位小朋友的脑袋上：“小鸿，我给你个机会，要不要认我做爹呀？”
　　鸿钧=天道，那鸿钧的爹不就是天道的爹？
　　啧啧！这想想都来劲！
　　“认你做爹？”
　　鸿钧抬头认真的看着蒙宏：“可我没有父母的啊。”
　　这鸿钧还在幼年，只是刚觉醒了灵智不久，完全就是一个什么都不懂的小白！
　　如果不是蒙宏和盘古及时赶到，他估计会被罗睺活生生打死！
　　“诶，正因为没有父母，所以要认一个嘛！”
　　蒙宏循循善诱，半蹲到鸿钧面前：“乖，只要你认我做爹，我能让你成为天下第一个成圣的人！”
　　反正鸿钧确实是第一个天道圣人，自己给出去的条件，也不怕实现不了。
　　至于自己和盘古……
　　他俩成圣的时候还没天呢！自然不算是天下第一个成圣的！
　　“真的？”
　　鸿钧作为先天生灵，生而知之，知道圣人境界代表着什么！
　　“当然是真的！”
　　蒙宏抬手一指盘古：“看见他了么？我儿子，混沌之中就成圣了！
　　只要你认我做爹，我也能让你成圣！”
　　“爹！”
　　这声不是鸿钧叫的，而是刚从地上爬起来的罗睺喊的。
　　他都不等蒙宏同意，立即趴在地上：“爹爹在上，受孩儿九拜！”
　　砰！砰！
　　这才磕了两下，蒙宏就一只手把丫拎了起来，开口反问道：“谁允许你认爹了？”
　　罗睺悬在半空，四肢不停的晃荡着，像是在耍赖：“他不认我认，不就是个儿子么，我当了！”
　　“你？还不够资格！”
　　蒙宏想认儿子，主要是想占天道一手便宜，可不是什么人都能当他儿子的。
　　哪怕是魔祖罗睺都不行！
　　他随手把罗睺丢到了盘古手里：“小盘，给我把他看好了！”
　　“得嘞！”
　　蒙宏又看向鸿钧，脸上挂着和善的笑：“小鸿，考虑的怎么样了呀？”
　　“嗯……”
　　鸿钧疑惑的看了眼罗睺，又将目光挪到了蒙宏身上：“你们俩，其实是一伙的吧！
　　是不是想骗我认你做爹？休想！”
　　话音刚落，这倒霉孩子甩开膀子就往东跑！
　　蒙宏刚想去追，就听见罗睺的声音在身后响起：“没用的。
　　鸿钧身负大气运，如果他想要躲你，你是不论如何都找不到他的！”
　　“看来你还挺了解他嘛。”
　　蒙宏有恃无恐，倒也不着急去找鸿钧，于是转头看向罗睺：“那你又是怎么找到他的？”
　　“嘿嘿~”
　　罗睺咧嘴一笑：“爹，你让我把剩下七个头磕了，我就告诉你！”
　　“休想！”
　　蒙宏绝不受人威胁：“小盘，给我把他拎好了！别说脑袋了，膝盖也别让他碰到地！”
　　“好嘞！”
　　叮！
　　【发布工作：拎好罗睺】
　　【工资奖励：罗睺的弱点*1】
　　【打工人：盘古】
　　蒙宏眉头一皱，看着这工资奖励陷入了沉思。
　　这还是系统第一次给出非实质的奖励。
　　难道是怕自己收服不了罗睺，所以变相给我的帮助？
　　“别啊！”
　　罗睺听到那句话，顿时慌了神，两只手在胸口不停的挠着：“爹……阿不，大佬！就算你不让我认你做爹，也让我把剩下七个头磕了呀！
　　我都说了九个头！就一定要磕满！不磕就浑身难受啊！”
　　蒙宏：(ー_ー)？
　　听罗睺这么说，蒙宏也大概猜到他的弱点是什么了……
　　强迫症！绝对是强迫症！应该还是末期的！

第十二章 迫害罗睺
　　虽然蒙宏十分肯定，但还是要证实一下的！
　　“好，那我问你一个问题，只要你认真回答我，我就允许你把头磕完！”
　　“您说！”
　　“逼死强迫症只需要两步，你知道是哪两步么？”
　　罗睺摇了摇头：“不知道。”
　　别说步骤了，他连强迫症是什么都不知道。
　　蒙宏举起了两根手指：“第一步，是说话说一半！第二步就是……”
　　声音戛然而止，蒙宏静静的观察着罗睺的反应。
　　罗睺愣了一下，随后额角渗出了一颗汗珠，可还是没等到蒙宏继续说下去。
　　他的两只手又开始再胸口抓挠起来：“是什么！是什么啊！！”
　　得，证明完毕，确实是强迫症末期！
　　收拾收拾就准备埋了吧。
　　蒙宏眉头一挑，找到了对付罗睺的最好办法：“想知道么？”
　　“想！快告诉我！”
　　“如果你想知道，不如帮我办件事怎么样？”
　　“办事？”
　　“对啊！”
　　蒙宏理所当然的说道：“你看，你打又打不过我们俩，跑也跑不出我们的五指山。
　　既没有本事，也没有我想要的东西。
　　在这种情况下，如果你想要获得某一件东西，除了帮我办事，难道你还有什么别的想法？”
　　“好像是这么个道理，不过……”
　　“还‘不过’什么啊！”
　　蒙宏见罗睺松口，随即打蛇随上棍：“你不是想认我做爹么？”
　　罗睺顿时瞪大了双眼：“您答应我了？”
　　“当然……不行！”
　　蒙宏的儿子可不是谁都能当的：“我说过了，你想当我儿子，还不够资格。
　　不过徒弟就勉勉强强能够接受。”
　　罗睺眼前一亮，高声喊道：“师父在上，受徒儿剩下七拜！”
　　这声音是喊出来了，可动静却没有。谁叫他还被盘古拎在手上，想动都动不了。
　　“小盘，放他下来吧。”
　　蒙宏下令，刚刚他等了许久，还没听到任务完成的提示音。
　　这盘古刚一松手，系统提示音就钻了出来。
　　叮！
　　【任务完成，奖励发放中……】
　　没等奖励到账，罗睺就急忙磕完了七个头！
　　上一世，他输给了鸿钧，一来是气运不佳，二来是无法成圣。
　　这一世他有了两个圣人大腿，难道还怕那个小杂毛不成！
　　“师父！”
　　“嗯，徒儿乖。”
　　蒙宏下意识把手放在了罗睺的脑袋上：“作为师父，我先给你发布第一项工作……阿不，修炼内容。”
　　“师父请讲！徒儿一定尽心竭力！”
　　“那就是……”
　　蒙宏在脑海里搜索着关于罗睺的故事，但始终想不起来，所以干脆说道：“按照你上一世的轨迹走，不许有半点偏差！”
　　罗睺：（ﾟДﾟノ)？
　　“你那是什么表情啊喂！师父说的话都不听了么！”
　　“不……不敢。”
　　罗睺埋下了脑袋，别说现在的他了，就算是全盛时期的他都绝不敢违逆一位圣人！
　　“哼！”
　　蒙宏冷哼一声：“那你愿不愿意啊？”
　　“徒儿愿意！”
　　叮！
　　【发布工作：遵循轨迹】
　　【工资奖励：先天魔气本源*1】
　　【打工人：罗睺】
　　工作任务触发了，那看来罗睺是真心应下了。
　　只是……
　　从他拜师到现在这么久，我并没有收到关于他臣服的提示，看来他对我还怀有二心！
　　蒙宏看着眼前的罗睺眼睛一眯，既然你不想臣服于我，那我就只有采取强制措施了！
　　“既然你愿意，那你和我说说。按照上一世，你现在应该在什么地方？”
　　“须弥山！”
　　罗睺脱口而出，不像是撒谎：“我应该在须弥山修行，没到金仙境是不会出关的！”
　　“嗯，须弥山是吧？”
　　蒙宏应了一声，抬眼看向盘古：“小盘，你把他拎到须弥山去，等我去找你们。”
　　现在始麒麟还没出世，鸿钧也跑掉了，他可没心思陪罗睺去须弥山闭关。
　　“嗯？爹爹你要和我分开么？”
　　盘古并没有直接答应，而是有些不舍的看着他。
　　“小盘乖。”
　　蒙宏随手从裤兜里拿出一片青莲叶，直接塞到了盘古的手里：“让你妈先陪着你，我还有一些重要的事要做，很快就会来找你的。”
　　“妈？”
　　罗睺看着青莲叶脑袋一歪：“这不是混沌青莲么？怎么是……”
　　话还没说完，罗睺就恍然大悟，然后抬头看向蒙宏：“我懂了！没想到师父你连莲花都不放过！”
　　蒙宏：？？？
　　我……是不是应该清理门户了？
　　看着罗睺那贱贱的表情，蒙宏抬手就是一巴掌，想让他感受一下什么叫做父爱如山！
　　啪！
　　这一巴掌落下，蒙宏没看见罗睺的眼泪，倒是瞧见盘古满脸的享受。
　　“小盘，你帮他挡做什么？”蒙宏问道。
　　盘古一听，顿时就急了：“爹！你刚是想给他发工资？这可不行啊！”
　　“我……”
　　蒙宏差点一口气没喘上来，可想到这是自己造的孽，也只有咬着牙认下：“好，我不给他发工资行了吧。
　　不过你要是不听我话，我也就不给你发工资了！”
　　“这……”
　　盘古顿了下，随后还是点了点头，把青莲叶贴身放好：“那我就听爹的话，现在就去须弥山！
　　爹，你一定要快些来找我啊！”
　　“嗯，这才乖嘛！”
　　蒙宏又拍了两下他的脑袋：“记住，千万不要让他离开你的视线！
　　如果他不听话的话，你就给他发工资！”
　　“好的爹！”
　　叮！
　　【发布工作：监管罗睺。】
　　【工资奖励：罗睺的心声监听权。】
　　【打工人：盘古。】
　　心声监听权？
　　这可是好东西啊！有了这东西，他就不怕罗睺那小子在背后说自己坏话了！
　　只是这个工作耗时极长，等小盘的工作完成了，自己还要这个心声收听权做什么？
　　诶，等等！
　　蒙宏突然有了个大胆的想法！
　　“小盘！”
　　蒙宏朝盘古笑道：“我想了想，你的工作完成了，就监管他到这里吧。”
　　盘古满脸的惊喜：“真的么！那我是不是可以跟你一起走了！”
　　叮！
　　【任务完成，奖励发放中……】
　　卧槽，这特么也可以啊！
　　果然还是没有灵智的系统更为可爱一点！
　　蒙宏强行将心中喜色掩盖下去，随后抬手拍了拍盘古的脑袋：“傻孩子，为父逗你玩儿呢。
　　打工人就得有打工魂，发布了的工作，怎么能半途而废呢？”
　　盘古：(・_・)？

第十三章 犬类生物始麒麟
　　盘古和罗睺走后，蒙宏确定四周再无其他生灵之后，就打开了系统界面。
　　其中坐骑始麒麟已经躺在他的奖励表列里了，而罗睺的弱点和心声监听权也已经在生成中了。
　　“领取始麒麟。”
　　蒙宏吐出五个字，系统立即反应过来，将一颗金光璀璨的蛋塞到了他的手里。
　　蛋……
　　为什么会是一颗蛋？
　　难道系统想给我弥补一下洪荒知识，告诉我麒麟是卵生生物么？
　　【奖励发放完毕，请查收。】
　　“完毕个皮皮虾啊！”
　　蒙宏拿着一颗蛋怒吼道：“你给我一颗蛋做什么！老子还能把它放到屁股底下孵出来不成？！”
　　【奖励发放完毕，请查收。】
　　“查你个香蕉皮！说好的始麒麟呢！你家始麒麟是从蛋里钻出来的啊！
　　那请问这颗蛋又是谁下的呢！是你么系统！”
　　蒙宏趋近暴怒边缘，他支开所有人，一来是为了领取始麒麟，二来就是想利用始麒麟去找到鸿钧。
　　可没想到这始麒麟还是颗蛋！
　　这让我怎么去找鸿钧！把蛋塞到屁股下面，蹦着去找么！
　　【奖……】
　　“行了！”
　　蒙宏突然想把自己先前夸赞系统的话给收回来，这没有灵智的系统，实在太脑瘫了！
　　怼完了系统，蒙宏开始面对现实，他看着手里的这颗麒麟蛋，不由陷入了沉思。
　　是做炒蛋，还是荷包蛋呢……
　　咔！
　　心念刚起，麒麟蛋壳的表面就产生了一道裂纹！
　　有动静了！
　　蒙宏顿时一惊，看来可以吃小麒麟炖蘑菇了！
　　还没等他从吃货圈里跳出来，那始麒麟就从蛋壳里探出了个脑袋，开始啃食蛋壳。
　　这蛋壳对于大多数牙口好的卵生生物而言，那都是绝对的大补之物！
　　吃一口提升醒脑，啃两口永不疲劳，咬三口……
　　诶！
　　你怎么两口就吃完了！
　　蒙宏看着手里巴掌大的始麒麟，不由陷入了沉思当中。
　　这小不点看着不大，但嘴一张一合就是半个蛋壳！不像是麒麟，倒是和传说中的饕餮有几分相像。
　　等会儿！
　　饕餮是祖龙九子中的一个，那么问题来了！
　　那九颗优秀的精子是系统给的，始麒麟也是系统给的，如果始麒麟和饕餮很像的话，那么……
　　蒙宏隐约看见祖龙头上有好大一片青青草原！
　　“爸……爸爸！”
　　一声清脆稚嫩的声音响起，蒙宏低下脑袋，正好看见始麒麟眼巴巴的瞧着自己。
　　好家伙。
　　别人征服洪荒都是靠打，到我这里全靠认儿子是怎么回事！
　　蒙宏一口老槽不知如何吐，刚想要说话，就看见始麒麟往地上一蹦！
　　“诶，别……”
　　老父亲的心态顿时涌了上来，他双手往前一伸，想要扶住始麒麟！
　　可还是晚了一步没接住，只能看着它蹦跶到了地上！
　　始麒麟的四肢立在地上，极不熟练的蹬了两下，朝蒙宏欢快的叫着：“爸爸！奶！”
　　“喊着爸爸要奶吃，你还真是六老师看猴戏——张口就来啊！”
　　蒙宏说着，还是半蹲下身，将最后一颗黄中李放在手里，递到了始麒麟面前：“喏，你看看你吃这个不？”
　　正好三颗黄中李，给了祖龙元凤，没理由不给始麒麟对吧？
　　反正这东西对蒙宏都没多大用处，还不如多培养一些打工人来得实在。
　　始麒麟往前一探鼻子，轻嗅了两下，似乎发现了什么好东西，一张嘴就把黄中李给吞了下去！
　　这黄中李才多大啊，虽然是先天第一灵根，但始终也只是颗杏子，跟始麒麟的嘴比起来，简直不是一个量级的！
　　这血盆大口一张，蒙宏来不及收手，只能看着它连手带杏一起吞了下去！
　　“松口！快松口啊喂!”
　　蒙宏肉身成圣，他自然不是怕自己受伤，而是怕始麒麟崩坏了牙口！
　　始麒麟嚼了两下，似乎觉得有些不对劲，这才稍微松了下嘴，让蒙宏有机会把手抽出来。
　　还好是肉身成圣，蒙宏刚把手抽出来，那些从始麒麟嘴里带出来的黏液全都自行脱落了，没有沾染到一星半点。
　　黄中李刚一入肚，始麒麟的身体就开始迅速膨胀起来！
　　眨眼间，原本只有小狗大小的始麒麟瞬间成了一只万丈巨兽！
　　似乎是为了证明洪荒生态极佳，这些洪荒生灵的体积起步就是万丈以上！
　　搞得跟没有万丈身躯就是变异一样，让蒙宏压力很大。
　　“爸爸！”
　　震天动地的声音响起，要不是能听懂始麒麟的话，蒙宏还以为这家伙想要吃了自己呢。
　　只见一颗硕大的麒麟脑袋从上方伸了下来，十分讨好的看着他：“爸，我还要！”
　　蒙宏仰着脑袋还挺费劲的，不由翻了个白眼：“给我变小了说话！”
　　“哦……”
　　【发布工作：变小了说话】
　　【工资奖励：始麒麟专用奶粉*1】
　　【打工人：始麒麟】
　　蒙宏：？？？
　　还有专用奶粉？这算什么？
　　真把我当奶爸了？！
　　正当蒙宏疑惑的时候，始麒麟已经变成了普通骏马的大小，也就正好到他的胸口位置。
　　它抬起头看着蒙宏，嘴角淌着哈喇子，像是在期待着什么。
　　叮！
　　【工作完成，奖励发放中……】
　　这次甚至不用蒙宏亲自领取奖励，一瓶冲泡好的奶粉就已经出现在他的手上了！
　　始麒麟一看，两只铜铃大小的眼珠子顿时亮了起来：“爸爸，奶！”
　　话音刚落，蒙宏就看见那只血盆大口猛然袭来！
　　他急忙把奶瓶往始麒麟嘴里一扔，自己却闪躲到了一边！
　　“呼……”
　　蒙宏长吁一口气，拍了拍胸口：“这种零距离投喂老虎的感觉是怎么回事！
　　不过话说回来，这吃货真的能当坐骑么？万一半路看见骨头，把我甩飞了怎么办？”
　　始麒麟压根没听见蒙宏把它比喻成犬类动物，而是沉浸在奶粉带给它的欢愉中。
　　“算了算了！为了自己的脸面着想，还是换一个坐骑吧！”
　　蒙宏话音刚落，系统的提示音就再次响起。
　　【任务完成，奖励发放中……】
　　嗯？
　　什么任务又完成了？
　　蒙宏打开系统表列一看，发现‘打工人元凤’那一栏标注了‘任务完成’四个字！
　　元凤！
　　真是瞌睡来了有枕头，正好！
　　蒙宏打开了关联子系统的聊天界面，在‘007工作小组’里打出了第一句话……
　　“小元，快来，我给你看个大宝贝！”

第十四章 诸天庆云现世
　　此时元凤正好将天空中最后一头悖逆天道的先天生灵诛杀。
　　他还没来得及喘口气，就看见眼前弹出一个提示框，里面标注着蒙宏给他发来的消息。
　　元凤对此嗤之以鼻：“哼，还大宝贝，估计又是让我去做什么事情吧。”
　　这话刚一说出来，提示框对面的某老板就听见了元凤的声音。
　　“嗯？”
　　蒙宏轻哼一声，不由在心里嘟囔：“这家伙居然还敢在背后说老板的坏话！看样子还是剥削的不够重啊！”
　　刚想到此处，他的提示框里就又弹出了一个消息。
　　【元凤：来了主人！小元这就来！】
　　好家伙，没想到这还是个两面三刀的主。
　　蒙宏就算没看见元凤的嘴脸，也能想到他说这句话时违心的表情！
　　看来这用精血认下的天地大誓，也不够他真心归顺的，还得再做些手脚才是！
　　“主人！”
　　元凤的声音在空中响起，那打工人子系统能够标注主系统的位置，由蒙宏自己控制开关。
　　当他想找元凤的时候，这开关就自动打开了。
　　一声凤鸣响彻天地，蒙宏刚一抬头，就看见元凤落在了地面，万分讨好的看着他：“我的主人，您找小的有什么吩咐？”
　　蒙宏嘴角一勾，想到元凤先前两面三刀的表现，拿他当坐骑就再没有一点心理负担了。
　　他径直走到元凤面前，一只脚踩在了他的翅膀上：“我听说你飞挺快的，跟我一起去个地方吧。”
　　“好的主人！”
　　元凤低下头颅，还刻意将两个翅膀的高度放低了三分，好让蒙宏走上他的羽翼。
　　蒙宏也不着急，冲始麒麟打了个招呼：“小……”
　　话到嘴边，他突然顿住了。
　　元凤和祖龙的昵称都是名字开头的第一个字，按照这个规律，轮到始麒麟的时候岂不是……小始？
　　这名字也太没食欲了吧！
　　蒙宏话锋一转，重新喊道：“元凤他二主子，你上来！”
　　始麒麟：？？？
　　元凤：(●—●)？
　　“主……主人。”
　　元凤有那么一丝丝尴尬：“您刚刚说什么？”
　　“对了，跟你商量一下。”
　　蒙宏说着，一只手按在了元凤的翅根上：“始麒麟刚刚诞生，我想让你做他的保姆。
　　主要工作就是负责吃喝拉撒，必要的时候帮忙履行他的工作义务，你有没有意见？”
　　这敢有意见么！
　　你那肉身成圣的手都扒在别人的翅根上了，要是有意见，那还不直接给做成烤鸡翅了！
　　阿不，烤凤翅！
　　元凤尬笑了两声，缓缓摇头：“没，没意见，主人您开心就好。”
　　叮~
　　【发布工作：照顾始麒麟】
　　【工资奖励：麒麟蛋*2】
　　【打工人：元凤】
　　合着这麒麟一族还真是系统缔造出来的啊，连麒麟蛋都给包圆了。
　　蒙宏在心里吐槽了一句，随后把手从元凤的翅根上挪开，放在了他的脑袋上：“元凤啊，我这也是帮你和未来同事建立和谐友善的关系！
　　你感动么？”
　　“不敢动。”
　　元凤下意识吐出三个字，可随后就意识到了不对劲：“不！我感动！特别感动！”
　　“感动就行！”
　　蒙宏日常迫害元凤成功，就朝始麒麟招了招手，示意让它也上来。
　　刚刚叫它元凤的二主子，它明显是没听懂，就站在原地没有半点动静。
　　现在看见蒙宏一招手，直接蹦着就跳上了元凤的背！
　　那力道，堪比金刚从摩天大楼表演天降正义，差点没给他踩的当场去世！
　　还好元凤已成金仙巅峰，还算受得住！
　　“主……主人，我们现在去哪儿啊？”
　　“让你二主人说！”
　　蒙宏顺手抚摸着始麒麟头上的绒毛：“乖，我现在要找个叫鸿钧的人，你帮爸爸找一下好不好？”
　　罗睺说了，鸿钧乃是气运深厚之人，他想要躲，世上没几个生灵能找到他。
　　不过蒙宏相信，这找不到鸿钧的生灵之中，一定不包括始麒麟！
　　“鸿钧……”
　　始麒麟念了一句，立即抬头看向东方，鼻尖抽动了两下：“在那边！”
　　其实你是狗吧！你一定是狗吧！
　　蒙宏目不转睛的盯着始麒麟，像是要从它身上找到某些证据。
　　“爸爸？”
　　始麒麟转头和他对视着：“你看我做什么？”
　　听到这个称呼，蒙宏就把他刚刚的念头给压了下去！
　　开玩笑，被狗叫‘爸爸’和被始麒麟叫‘爸爸’哪个好一些，这用脚指头想都知道！
　　所以始麒麟一定是麒麟！我说的！盘古也难不住！
　　“没事。”
　　蒙宏摇了摇头，轻轻跺了下元凤的背：“按照你二主子的指引走，找到鸿钧！”
　　“好的主人。”
　　元凤卑微的应了一声，驮着背上的两个主子就朝东方飞去！
　　【发布工作：找到鸿钧】
　　【工资奖励：混沌青莲残骸的线索*1】
　　【打工人：元凤】
　　混沌青莲的线索！
　　蒙宏看着系统给出的奖励，眼睛顿时都直了！
　　这不论是混沌青莲的哪一部分，那可都是天大的宝贝！就算是只有线索，蒙宏也觉得不可思议！
　　这狗系统竟然这么大方，难道自己真的找不到鸿钧？
　　蒙宏甩了甩脑袋，如果连始麒麟在侧都找不到的话，他就……
　　诶！等等，似乎有个地方，鸿钧是一定会去的！
　　如果找不到他，去那里守株待兔也不失为一个办法！
　　那地方就是……诸天庆云的所在地！
　　虽然盘古被复活了，但他最初那具身躯里的浩然正气也回归天地之间了。
　　既然如此，那从浩然正气中诞生的诸天庆云，也会如常诞生！
　　若是按照这个思路，只要找到了诸天庆云，就算是找到了鸿钧！
　　正好，他也想看看这洪荒最初的一批生灵都有些谁！说不定捕捉鸿钧的过程中，还能顺手再抓几个打工仔呢！
　　“找到了！”
　　始麒麟的声音响起，蒙宏瞬间回过神，正好低头一看，发现下方有不少生灵聚集在一起，似乎在追逐着什么东西！
　　“是诸天庆云！”
　　元凤的声音响起，不等蒙宏下令，飞行速度就骤然拔高了几个档次！
　　以他金仙巅峰的修为，瞬间就来到了诸天庆云的前方，还想去用凤喙去啄诸天庆云！
　　蒙宏见他快要得嘴，立即上前一步，一只手把他那鸟嘴捏住，另一只手将那诸天庆云托在了手上！
　　“你给我等会儿！”

第十五章 杨眉道人
　　诸天庆云入手，除了快被这东西的宝光闪花眼外，也没有什么特别的感觉。
　　不过这诸天庆云卖相极好，光是这外面就有金灯、金莲、璎珞、垂珠从云端落下！
　　蒙宏下意识想捉住一朵金莲研究，可发现这金莲一入手，就融进了他的体内！
　　圣人修为增长了微不可查的一丝，而系统也响起了提示。
　　叮！
　　【受到诸天庆云（金莲)的影响，主人气运永久+1！】
　　哇靠！难怪鸿钧那臭小子上辈子运气这么好！
　　原来这诸天庆云是永久持续性叠加buff！
　　完全可以人造天命之子啊！
　　蒙宏心念一动，顺手就把这诸天庆云揉成一团，塞到了自己胸口里！
　　这东西简直就是给自己量身定做的一样！
　　这下总算能转变一下祖上长眠非洲大陆地底的运势了！
　　诸天庆云一入怀，那些金灯，金莲之类的东西就疯狂涌入他的胸口，而系统提示音也再次响起！
　　叮！
　　【受诸天庆云的影响，主人气运持续增加中……（因数值过大，不再提示）！】
　　蒙宏露出了偷渡欧洲的微笑，转身看向逐渐追上来的洪荒生灵。
　　当他捉到诸天庆云之后，元凤就停在了原地，这段时间就已经足够后面的那先先天生灵追上来了！
　　其中最先到的不是鸿钧，而是一个双眉苍白，绵延至肩的道人！
　　那人见蒙宏脚踩元凤，身后还有始麒麟跟随，自然不敢有什么动作。
　　只是站在十丈开外的地方，朝蒙宏拱手行礼：“道友有礼了！”
　　“道友？”
　　蒙宏转过身，朝那人露出微笑：“这称呼听着倒是新鲜。”
　　能不新鲜么！
　　这第一个见到的生物叫他爹，第二个叫他爷爷，第三个叫他主人。
　　好不容易遇见俩小崽子，一个死活不认爹，一个死活要认爹。
　　这碰见一个叫道友的，蒙宏顿时感觉自己年轻了不少。
　　所谓伸手不‘坑’笑脸人，蒙宏也不着急让他成为自己的打工仔，也学着那人的动作，朝他拱了拱手：“道友有礼！”
　　蒙宏刚行完礼，还有不少先天生灵也追了上来！
　　这洪荒之中的人形生灵并不多，除却那位‘道友’以外，大多都是兽状。
　　其中也没有鸿钧那小子的身影，蒙宏不由皱起了眉，估计这小子是瞧见了自己，所以半路又溜掉了吧！
　　不仅是他皱眉，那些原本追逐着诸天庆云的先天生灵也皱起了眉，还扯开嗓子质问着。
　　“诸天庆云呢！”
　　“是不是你小子夺走了诸天庆云！”
　　“是他，就是他！我从他身上闻到了诸天庆云的味道！”
　　这些叫唤的生灵大多只是九天玄仙修为，距离金仙境都还有一定距离，连元凤和始麒麟的跟脚都看不透，更别说蒙宏的身份了。
　　反观蒙宏，他只是扫了一眼众生，就大概知道他们是什么跟脚，甚至连他们的命数都算得差不多了。
　　除了那位‘道友’，这些生灵几乎都是跟鸿钧争夺诸天庆云时嗝屁了的角色，也就是洪荒之中的路人甲！
　　蒙宏对他们自然没什么兴趣，就连收成打工仔的兴趣都没有！
　　不过那位‘道友’的身份，倒是让他眼前一亮！
　　杨眉道人！
　　据说他是第一株空心杨柳木所化，诞生自虚空之中央，受混沌青莲精气所养，后成为混沌青莲的莲子之一，化成十二品净世白莲，成为天道之中遁去的‘一’！
　　蒙宏眼睛一眯，刚要开口，就看见一个不知死活的异兽朝他袭来！
　　不仅是他看见了，那同为金仙的元凤和始麒麟自然也看见了。
　　这可是挣表现的大好机会，元凤自然不会放过，两眼一瞪，属于金仙巅峰境的威压顿时四散而出！
　　那头刚扑过来的异兽顿时化作血水，连点反抗的机会都没有！
　　至于其他生灵……
　　除却杨眉道人以外，所有生灵全都后退了一步，而杨眉道人则是弯腰朝蒙宏一拜！
　　“你……”
　　蒙宏刚吐出一个字，这杨眉道人就瞬间消失，化作一缕青烟消散在天地间，不敢在他面前多待片刻！
　　又跑一个！
　　那夸父逐日就是你们这群洪荒人教出来的吧！那么能跑！
　　等到杨眉道人消失，这系统提示音才姗姗来迟。
　　叮！
　　【检测到干扰天道运行的生物！】
　　【目标：杨眉道人，修为：金仙初境】
　　【触发任务：让杨眉道人臣服，遵循天道运转！】
　　【任务奖励：抽奖机会*1】
　　【失败惩罚：随机消失一个打工仔。】
　　果然！
　　这杨眉道人也是穿越回来的，难怪会在这里夺取诸天庆云！还好我及时赶到，不然后果不堪设想！
　　“主人……”
　　元凤似乎还没杀够，盯着眼前那些生灵问道：“这些先天生灵怎么办？”
　　“杀……等会！”
　　蒙宏刚想杀了这些冒犯他的家伙，可突然想到了一个点子！
　　这上一世没钱买房，这一世穿越洪荒，难道还不给自己搞一套豪宅！
　　不对，应该叫洞天福地！
　　既然要搞洞天福地，自然需要建筑工人，这种事总不能自己动手吧？
　　要是让祖龙元凤之类的生灵当建筑工人，蒙宏又觉得太浪费了些，还不如给这些家伙一个机会！
　　蒙宏踩着元凤的背走上前，俯视着眼前的这些先天生灵：“你们……想死么？”
　　所有生灵急忙摇头，这先天生灵拥有无尽的寿命，谁会想死啊！
　　“那我给你们一个机会。”
　　蒙宏露出了和善且良心的微笑：“给我打工，我给你们发工资呀！”
　　此话一出，所有先天生灵面面相觑，都不知道工资是何物。
　　蒙宏知道他们在想什么，于是调出了系统界面，想看自己还有什么拿得出手的东西。
　　【混沌青莲叶*4，乾坤鼎*1，鸿蒙紫气*1，优秀的精子*9，百年修为*2】
　　前面四个不舍得给，后面一个又太小气。
　　蒙宏又摸了摸怀里的诸天庆云，也不愿意拿出来。
　　于是他干脆伸手往身侧的空气打了一拳！
　　顿时天地变色，虚空碎裂！
　　圣人！
　　这些先天生灵的脑袋只剩下这一个词汇！
　　蒙宏也再次露出了微笑：“我说的工资，就是你们的生命哟。”

第十六章 不周山！
　　近百先天生灵‘自愿’签订工作协议，并且都领取了打工人子系统！
　　蒙宏大手一挥，就把他们编入007工作小组二号，然后送到了祖龙生活的海里，让他们先帮着阿祖完成任务。
　　至于修建洞府的工作……那得等蒙宏选好地址以后再进行。
　　等做完这一切，蒙宏就又打起了鸿钧的主意！
　　虽然这小子比祖龙本体还滑溜，但现在诸天庆云在我手里，难道还抓不住他了？
　　等抓到那小子，一定要让他见识一下什么叫做父爱如山！
　　躲在不远处的鸿钧不由一颤，似乎是感知到了什么。
　　他只是跑过来打个酱油啊！怎么又碰见这位了！
　　就是这一颤，让始麒麟的鼻尖再次抽动了两下！
　　“爸爸，你要找的人在那边！”
　　始麒麟刚把蹄子抬起来，蒙宏就朝着它指着的方向铺开神识！
　　仅是瞬间，他就捕捉到了鸿钧的位置！
　　有了上次的教训，蒙宏第一时间就散开威压，锁定了鸿钧的位置！
　　除非他立地成圣，否则别想再动弹半分！
　　“嘿嘿，跑啊！你再给我跑啊！”
　　蒙宏大笑两声，轻跺了两下元凤的背，元凤立刻会意，朝鸿钧躲藏的方向飞去。
　　叮！
　　【任务完成，奖励发放中……】
　　鸿钧知道自己暴露了，干脆也就不再躲藏，冲蒙宏喊道：“前辈！你到底想怎么样啊！”
　　“我说过了！”
　　蒙宏正好来到鸿钧面前，他在元凤背上盘膝坐下，朝鸿钧露出了和善的微笑：“小鸿，我是你爹啊！”
　　“放屁，你才不是！”
　　鸿钧爆了句小粗口，还顺带白了一眼蒙宏：“刚刚我遇见一个道人，他说我们俩都是天生天养的，没有父母的！”
　　“道人？”
　　蒙宏眉头一挑，如果没猜错的话，鸿钧说的应该就是杨眉：“他还说什么了？”
　　杨眉道人是觉醒了前世记忆的穿越者，他遇见鸿钧不可能只说天生天养的事，估计还透露了些其他消息。
　　为了避免天道崩溃，这件事还是要了解清楚的。
　　“我凭什么告诉你啊！”
　　鸿钧转过头，不去看他，像极了个生气的小媳妇儿！
　　“好！有个性，我喜欢！”
　　蒙宏称赞了一句，随手把他提溜到元凤的身上！
　　刚刚发放的奖励已经生成，既然已经捉到了鸿钧，让他臣服只是时间问题。
　　现在更重要的是找到混沌青莲的残骸！
　　奖励表列里清晰的写着一行字，刺激着蒙宏的视觉神经！
　　【混沌青莲莲子——不周山巅！】
　　对啊！
　　这么重要的消息，我怎么就忘了！
　　如今四颗混沌青莲莲子齐聚不周山，只要它们一出世，整个洪荒之中只要是到了玄仙境以上的生灵都会感知到！
　　适时整个洪荒中的玄仙境都会到不周山，去争夺这四颗莲子！
　　那可是好多好多的优质打工人！
　　啧，想想都美滴很！
　　不！
　　可能还不止！说不定还有一些穿越回来的觉醒者，他们早就去不周山搜索了也说不一定！
　　得赶紧过去！
　　蒙宏越想越激动，立即站起身，抬手指向洪荒的中央：“出发，不周山！”
　　锵！
　　元凤扬起脖子鸣叫一声，随即朝着不周山的方向飞去！
　　“不周山？”
　　鸿钧一听，急忙激动的摇起了头：“不！我不去不周山！那个道人说了，不周山上全都是怪物！我们会死的！”
　　“嗯？”
　　蒙宏有些好奇的蹲到了鸿钧面前，和善的笑着：“你都不相信我是你爹，为什么还会相信他说的话？”
　　“因为他所有事情都说对了啊！”
　　鸿钧理所当然的说道：“他一看见我就知道我叫鸿钧，说有一个叫罗睺的人想杀我，还说我是被人追着跑到这里来到，还有……”
　　“停！”
　　蒙宏打断了鸿钧，眼神中有些失望。
　　这倒不是对鸿钧失望，而是对自己失望！
　　他怎么就没想到冒充神棍，忽悠鸿钧这法子呢！居然还被杨眉道人抢了先！
　　这方法一定得记下来，以后去忽悠……阿不，招募其他打工人！
　　不过杨眉忽悠鸿钧别去不周山，那就证明他的目标就在不周山！
　　就算不是那四颗混沌青莲莲子，也是其他别的什么东西！
　　他是不想让鸿钧去和他争抢罢了！
　　既然如此……那就别怪本圣倒拔空心柳了！
　　“主人！到了！”
　　以元凤的速度，这不周山转眼便至！
　　一座直入天穹的山峰屹立在天地间，无数宝光点缀其上，数之不尽的先天灵宝散落山体各处，只需随手一捡，那便是通天机缘！
　　现在不周山上也有不少生灵，可大多都是自不周山上诞生的生灵，只有极少数生灵是在攀登不周山！
　　说到攀登，这不周山可不是随便什么生灵都能登上去的！
　　不周山乃盘古脊柱所化，内蕴盘古精髓，外有准圣威压，非九天玄仙不可靠近！非金仙不可登顶！非大罗金仙不可飞行！
　　如今放眼整个洪荒，除了蒙宏和他的大儿子以外，就没有大罗金仙以上的存在！
　　就连吃了黄中李的祖龙元凤，都与大罗金仙还有一线之隔！
　　所以若是有生灵想要登顶不周山，那就只有爬上去！
　　蒙宏一想到这个‘爬’字，又有一个不太成熟的想法浮出脑海！
　　这不周山是盘古的脊柱没错吧？盘古是自家孩儿也没错吧？
　　所以这四舍五入下来，不周山就该是自己的私产啊！
　　蒙宏倒也不是说不让这些生灵进不周山，不过他们想要入山参观，总得出点门票什么的吧？
　　想到就做！
　　蒙宏身形一闪，从元凤背上立即来到了不周山巅！
　　他一眼就看见上面点缀着四颗还未成熟的莲子，于是随手抽出一片青莲叶，在四颗莲子上轻抚而过！
　　受混沌青莲气息的影响，这四颗莲子的气息骤然炸开！
　　整片洪荒大陆，所有玄仙以上的存在全都感知到了莲子的气息！不约而同朝着不周山赶来！
　　蒙宏满意的点了点头，将四颗莲子全都收进囊中，随后抬脚一踩！
　　整个不周山顿时颤动起来！他将原本已经在不周山上的生灵全都震了下去，随后放声大喊！
　　“注意了注意了！
　　想前往不周山的旅客注意了！上山门票卖身百年！想要上山的，全都给我到山脚下登记！”

第十七章 陆压，元始，红云，冥河
　　数以百计的生灵就围在不周山下，还好他们大多都是先天生灵，就算是从不周山上掉下来，也只是受了些伤，并没有生命危险。
　　还没等蒙宏的声音从山巅传下来，他们就先吵了起来！
　　“发生什么了？”
　　“我怎么到山下了！我刚刚差点就拿到宝贝了啊！”
　　“地震！一定是地震了！可有什么地震能震动不周山的？”
　　“这到底是怎么回事！”
　　锵！
　　一声凤鸣响起，元凤刚刚就在半空，自然最先听到了蒙宏的声音。
　　他心念一动，就立即带着身上的鸿钧和始麒麟来到了山脚，准备先替蒙宏整顿下秩序！
　　毕竟祖龙那边都有给他使唤的打工人了，若是自己没有，岂不是又比祖龙低了一头？
　　“给我安静！”
　　元凤的声音响起，属于金仙巅峰的威压席卷众生灵！
　　所有先天生灵都看着元凤，有些诞生在不周山上的生灵并不知道他是谁，可有些带着记忆重生的，却一眼就将他们认了出来！
　　元凤，始麒麟，还有鸿钧！
　　他们三个怎么凑到了一起！
　　难道刚刚不周山的震动是这三位搞出来的？
　　不，不可能！
　　现在这三位都还只是金仙，别说撼动不周山了，就连飞都飞不上去！
　　正在此时，蒙宏的声音总算从不周山巅传了下来！
　　这不周山的高度着实恐怖，蒙宏以圣人修为宣布的事情，足足过了一分钟才传到山脚！
　　要知道，这圣人开口可是有天地共鸣的，声音传递的速度是寻常音速的一万倍！
　　就这还过了一分钟才来到地表，可想而知不周山的高度！
　　这些先天生灵都听到了蒙宏的话，而蒙宏此时也从不周山上下来，准备亲自售卖门票！
　　这也算是企业面试！
　　毕竟之后可是要把这些优秀人才分门别类，派遣到工作岗位上的！
　　分门别类的标准是什么……
　　那当然是长得丑的去修建洞府，长得好看的给我在洞府端茶送水！
　　什么？洞府还没有？
　　当蒙宏看见不周山的第一眼，他就知道属于自己的洞府在什么地方了！
　　还有什么比世间第一高山更符合自己的身份？！
　　至于之后有个脑子里长肌肉的家伙来撞山，那都是后话了！我倒要看看，他爷爷和亲爹都在这儿住着，他怎么敢来撞！
　　蒙宏来到众多先天生灵之前，系统顿时闪了一道提示出来！
　　叮！
　　【检测到干扰天道运行的生物！】
　　【目标：陆压，元始，红云，冥河，修为：九天玄仙】
　　【触发任务：让陆压，元始，红云，冥河臣服，遵循天道运转！】
　　【任务奖励：抽奖机会*4】
　　【失败惩罚：随机消失4个打工仔。】
　　好家伙，一次来三个穿越者！妖，人，魔，全都有了！还多了一朵云！
　　蒙宏低眉一扫，还没等他说话，一个满嘴獠牙的家伙就蹦跶了出来！
　　“你是谁啊你！”
　　这狂言一出，元凤正想动手，却被蒙宏抬手制止了！
　　现在可不能随便杀生了，杀一个，那可就是浪费了一个劳动力啊！
　　为了洪荒的和谐发展，蒙宏一定要制止这种浪费劳动力的行为发生！
　　开玩笑，想要在不周山上建洞府，要是劳动力少了，还不知道要做到猴年马月去啊！
　　“怎么？”
　　那满嘴獠牙的家伙反问一句：“说不出话来了？别以为你有本事把我们震下来我就怕你！
　　这不周山可是盘古大神所化，有他老人家的意志在，我就不信你个敢放肆！”
　　元凤翻了个白眼，随口反驳道：“你要知道他是谁，我看你就不敢这么说话了。”
　　“诶，小元，不要抹杀别人的积极性嘛！”
　　蒙宏盘膝坐在元凤的背上，随手设下一道结界，防止一些准备逃票的家伙偷溜上去：“这位说的没错，这不周山是盘古脊柱所化，你们没有意见吧？”
　　脑子里只长屎壳郎的先天生灵不多，所以除了那个满嘴獠牙的家伙以外，没有生灵回答他的话。
　　他们都知道，一个能撼动不周山的存在，想抹杀他们，也只是动动手指的事情。
　　只有那个家伙，他双手叉腰，脑袋一扬：“没错！所以你要是识相，就赶紧给我滚开！
　　免得招惹盘古他老人家不高兴，你就等着被不周山上的石头砸死吧！”
　　“咳咳，忘记给诸位自我介绍了。”
　　蒙宏轻咳了两声，顺手还从怀里把诸天庆云掏了出来，放在自己头顶，营造出逼格滔天的气势：“本尊蒙宏，正是盘古亲爹，祖龙亲爷，元凤的主子，始麒麟的爸爸，罗睺的师父！
　　也是在场各位未来百年的老板！
　　如果你们谁有意见，那就……”
　　蒙宏说着，周身不由散发出属于圣人的气息，将眼前所有生灵都给压低了身子：“都给我憋着！”
　　那满嘴獠牙的家伙还想说话，刚一开口，就感觉浑身气息一滞，一口鲜血直接喷了出来！
　　噗！
　　圣……圣人！
　　这一天，这些先天生灵第一次感受到圣人的气息，自此一股深深的恐惧埋在了他们的脑海里！
　　“好了！废话不多说！”
　　蒙宏见四周又赶来了不少先天生灵，顿时收了威压，随手在不周山的山体上取了一块岩石！
　　心念一动，这块岩石顿时成了一张石桌，就这么压在元凤的身上。
　　一张又一张‘门票’摆在石桌表面，上面清楚明白的写着‘健康工作每一天，我为老板007’一行字。
　　至于年限，每张都是一百年，左下角还有签名栏。
　　这东西可是系统出品，只要打工人在上面签上自己的名字，就算是天道见证，得为蒙宏工作一百年！
　　“咳咳。”
　　蒙宏将目光落在最前方的那个獠牙怪身上，随手一抚，将‘门票’送到了他面前：“小伙子，我看你挺会抬杠的，签了这个契约，来我的工地吧！”
　　“工……工地？”
　　獠牙怪一愣，明显不知道这工地是什么意思。
　　可有人听到这个词，心跳顿时漏了一拍，她直接从人群之中钻了出来，盯着蒙宏的脸吐出六个字：“打工人，打工魂！”
　　在场所有人都看向这个红衣少女，而蒙宏则更为懵逼。
　　他这句话可只对盘古祖龙元凤说过，这小姑娘又是怎么知道的？
　　难道……她是从现代穿越来的！？

第十八章 少女红云
　　蒙宏一见到这少女，心脏就忍不住的砰砰跳了起来，像是有一头小恐龙在胸膛里面呼啸奔腾！
　　嗯？你问为什么不是小鹿？
　　这圣人的胸膛，那是小鹿能撞动的么？就这小恐龙都快撞得头破血流才让他的心脏颤动一下呢！
　　蒙宏看着少女晶莹的双眸，不由把这句话后半段给补全了：“打工才是人上人！姑娘，你是……”
　　话音刚落，少女直接一脚踹开了面前那个獠牙怪，猛地窜到了蒙宏面前，两眼泪汪汪的看着他：“老乡！没想到我还能在这里见到老乡！”
　　此话一出，蒙宏也激动了起来！
　　太好了！
　　以后抛梗，总算有人能接得住了！
　　如果系统现在还有灵智，一定会啐蒙宏一口机油，骂他一句‘钢铁直男’！
　　“老乡！快上来！”
　　蒙宏心中狂喜，急忙从元凤背上起身，朝少女伸出了手：“来，先上来再说！”
　　“嗯！”
　　少女走上前，将手塞到了蒙宏掌心，由他将自己拉到了元凤的背上。
　　也不知道是因为害羞，还是别的什么原因，少女的脸庞有些微红，低着头不敢去看蒙宏。
　　蒙宏也没心思去管那些先天生灵，直勾勾的看着少女：“老乡，还未请教……”
　　“叶……叶红云，现在也叫红云。”
　　“红云？好名字啊！”
　　蒙宏下意识夸了句，随后就像块石头一样的愣在了原地。
　　她刚刚……说自己叫什么来着？
　　红云？现在也叫红云？！难道她转世成了红云老祖？！
　　可我记得红云老祖不是男的么！
　　不对，红云是天地间第一朵云，这云哪儿有什么性别的！还不是想是女的就是女的，想是男的就是男的！
　　叶红云像是知道蒙宏在想什么，于是开口说道：“没错，我就是红云老祖的那个红云。”
　　“那你是从什么时候穿……”
　　还没等蒙宏把话说完，就有一道声音从远处响起。
　　“敢问道友是谁！何故冒充盘古父神的父亲！”
　　盘古父神？
　　这称呼，整个洪荒敢用的不超过十五个生灵！
　　现在十二祖巫应该还埋在地底没有出来，元始又在这里藏着，照这么看来，说话的应该就是三清中的其余两位了。
　　蒙宏看向叶红云，将她护在了身后：“咱们的事之后再说，等我先把门票收咯！”
　　“嗯。”
　　叶红云乖巧的点了点头，就站在了蒙宏身后。
　　这元凤背上可还有始麒麟和鸿钧，她一眼看见始麒麟，少女心轰然炸裂！
　　好可爱！
　　她抬头看向蒙宏的背影，想要问能不能抱一下始麒麟，可刚想开口，就看见两个青年道人乘风而来，就停在蒙宏的对面！
　　这两个人她记得！
　　一个是太清道德天尊，另一个是上清灵宝天尊！
　　蒙宏顺手理了理头顶的诸天庆云，再次盘膝坐下，老神在在的问道：“刚刚是何人说话？”
　　“是老子！”
　　太清一开口，一股洪荒不良少年的气息扑面而来：“大胆狂徒！你可知冒充盘古父神的名号是何罪过！”
　　蒙宏翻了个白眼：“那你知道当着爷爷的面称老子，你会被你爹打死吗？”
　　“还敢冒充！”
　　太清吐出四个字，撸起袖子就准备上前揍蒙宏，可上清却拦住了他：“三弟！别冲动！”
　　“二哥！”
　　太清不由皱眉，抬手就指着蒙宏的鼻子说道：“他侮辱父神，你难道不生气么！”
　　“你没看大哥还在下面站着么！”
　　上清顺手指向玉清元始天尊所在的方向：“喏，大哥都不急，你急什么？
　　要打也是大哥先出手不是？”
　　太清也明悟了，看向玉清所在的方向：“大哥！你说句话啊！”
　　“说话！我能说什么啊！”
　　玉清翻了个白眼，极不情愿的从众多先天生灵中飘了出来，理了理道袍，直接朝蒙宏跪了下去！
　　“孙儿玉清，携二位弟弟，拜见爷爷！”
　　此话一出，整个不周山脚寂静无声！
　　大部分先天生灵都知道三清的跟脚，如今见玉清跪拜蒙宏，心头别提有多震撼了！
　　至于上清和太清，他们俩瞪大了双眼，恨不得把眼珠子抠出来放在玉清身上，看清楚他到底是不是什么东西假冒的！
　　可他们同为三清，又有谁能在他们俩面前冒充玉清！
　　“嗯，果然还是老大要懂事一些。”
　　蒙宏的满意的点了点头，抬眼一扫上清和太清：“你们知道自己哪儿错了么？”
　　上清在玉清身后立即拜倒：“爷爷！是孙儿错了！没能认出您的身份！”
　　“爷爷啊！”
　　太清最后拜倒，还冲蒙宏笑着：“瞧您这话说的，孙儿没错还不能被您骂两句啊！”
　　“噗！”
　　叶红云一下没忍住，直接在蒙宏身后笑喷了出来。
　　“咳咳。”
　　蒙宏为了缓解尴尬，则是轻咳了两声：“嗯，既然知道错了就行，上来把这份契约签咯！”
　　“得嘞！”
　　太清不知道是什么契约，但却知道自己犯了错，想要让爷爷高兴，就得顺着他的意思来！
　　他走到石桌之前，拿起一张契约，看都没看一眼，就直接在上面写上了自己的真名，还滴了一滴精血立誓！
　　很快，自己的打工人界面中就多出了太清的名字，名字后面则标注着100年。
　　随后太清又讨好的看向蒙宏：“爷爷，小的感应到这不周山巅有四颗混沌青莲的莲子，您要不上去给收咯？”
　　这句话问的好啊！
　　正好让我把诱饵抛出来！
　　不过这莲子早就到我口袋里了，现在山上的青莲气息，那都是我伪造出来的！
　　蒙宏闭上眼，轻轻摇了摇头：“青莲莲子乃先天至宝，有德者得之。
　　我不愿去取，只是留在山下筛选有缘之人。
　　太清。”
　　“孙儿在！”
　　蒙宏从头顶的诸天庆云下方接了一朵金莲，随手放到了太清头顶：“你算是有缘人之一，先上山吧。”
　　“孙儿多谢爷爷！”
　　太清再次跪拜蒙宏，随后走到山脚，穿越结界朝不周山巅走去！
　　这下，算是彻底点燃了这些先天生灵的积极性！
　　那只獠牙怪见太清上山，于是立即签署手中的契约，随后猛地扑到了蒙宏面前！
　　一百年而已，眨眼便过了！只要能上山夺取青莲莲子，那可是万载机缘啊！
　　“圣尊！我也签署了！那我……”
　　只见蒙宏摇了摇头，把那份契约随手撕掉：“你现在不该签这份契约。”
　　说着，他又将一张新的契约递到了獠牙怪手中：“拿好这份两百年的，签了你就能上去了！”
　　獠牙怪：？？？

第十九章 三千年的玉清，一万年的接引
　　两百年也得签！
　　獠牙怪再次签字画押，而蒙宏也把它放上了山。
　　玉清也着急了，急忙拖着身后的上清走上前，十分亲昵的笑道：“爷爷，那我们呢？”
　　蒙宏抬眼看了下两人，随手抽出张三百年的契约：“上清，这张三百年是你的，拿去签了就能上去了。”
　　“是，爷爷！”
　　上清接过契约，玉清更加着急了！
　　一百，两百，三百……这到了后面，岂不是得到四百年！
　　“爷爷！”
　　玉清就差没把自己脸凑到蒙宏面前了：“您总不能让我打四百年工吧？”
　　“你不愿意啊？”
　　蒙宏反问一句，随手就把这张四百年的契约扬了扬：“四百年的契约，谁要上山就来取嗷！”
　　“我要！”
　　一个身上背着两柄剑的黑袍人飞快上前，抢在玉清前面将契约夺在手中！
　　他以迅雷不及掩耳盗铃之势在契约上签署了自己的名字，随后落上一滴精血！
　　“喂，你……”
　　玉清刚吐出两个字，这黑袍人就直接上了不周山，压根不理会他想说什么！
　　叮！
　　蒙宏正在想这人是谁，系统的提示音就响了起来。
　　【成功收服冥河，抽奖机会+1】
　　冥河？
　　蒙宏看着手里的契约，顿时感觉自己亏了！
　　这冥河是十二品业火红莲的主人，就算付出再大的代价他也会上山！
　　而自己才让他签了四百年的打工契约，感觉自己亏了一个亿！
　　不过还好，反正那四颗莲子也不在山上，等之后再坑他一笔就是！
　　“好了，接下来就是五百年的打工契约！”
　　蒙宏刚把契约抽出来，玉清就举起了手：“我……”
　　话音未落，蒙宏就把他的嘴给捂住了：“我知道你不要，不用再跟爷爷说了！”
　　玉清想要签五百年的契约？当然不行啦！
　　刚刚放过冥河，只让他签了四百年的，蒙宏感觉自己都快要亏死了！
　　这好不容易碰见个懂事又聪明的玉清，不迫害他迫害谁？
　　这不给玉清整个五万年的契约，蒙宏都感觉对不起诞生三清的盘古！
　　想到此处，蒙宏就动用圣人修为，直接把玉清给固定在了原地！
　　别说动手签订契约了，就算是开口都做不到！
　　蒙宏又将五百年的契约放在了石桌最前面：“五百年的契约！谁要签！”
　　“我签！我签！”
　　“别挤啊！我是住在上面的！让我先上去啊！”
　　这些先天生灵都明白了，只有签了打工契约才能上不周山，而这打工契约越到后面年限越长，肯定是越早签越好！
　　于是整个不周山脚都沸腾了！
　　所有先天生灵都抢着给蒙宏签订契约，只有一个人站在离蒙宏的最近的位置，流着泪，看着打工契约从五百年，慢慢涨到三千年！
　　等所有玄仙以上修为的先天生灵都上山去了，下一张契约都已经到三千一百年了！
　　蒙宏这才把最后一张契约放在了玉清面前，伸手在他肩上拍了拍，顺手解开了他的禁制：“看，爷爷对你好吧？刻意给你留了张最大的！”
　　“呜呜呜……”
　　玉清留下了‘感动’的泪水：“谢谢爷爷。”
　　这话刚一说完，他就开始签署这三千一百年的打工契约！
　　不签还能怎么办？
　　难道不上不周山么！
　　他上一世的法宝大多都来自不周山啊！
　　这要是不上山，那亏的可不是区区三千年的时间！
　　玉清刚把契约签好，身后就传来一道熟悉的声音！
　　“前面的道友！请等一下！”
　　“接引？他到现在才来？”
　　玉清低头嘟囔了一句，随后立即将契约收好，朝蒙宏笑道：“爷爷！接引来了！他肯定也是要上山的！咱们不如……把契约的年限改一改？
　　整他个五千八千年的！”
　　“瞧你说的这是人话么！”
　　蒙宏打断了他，拍了下自己的胸脯：“咱们可是诚信经营，下一张契约该是多少年就是多少年的！”
　　“是，爷爷说的对。”
　　玉清急忙赔笑：“还是爷爷您的觉悟高，是孙儿着相了。”
　　“嗯，记得以后跟爷爷好好学就是了，你先上山吧。”
　　“是。”
　　玉清应了声，正好来到上山的结界前，还没来得及走入结界，就听见蒙宏的声音在身后响起。
　　“接引是吧？想要上山，就得先签署一张打工契约，所有人都签了，你可愿意？”
　　玉清不由放慢了脚步，想看自家的爷爷到底打算怎么做。
　　“打工契约？”
　　接引脑袋一歪，双手不由合十：“施主，您这是想从和尚手里化缘，硬抢啊！”
　　“嗯，你要这么说也没错。”
　　蒙宏把打工契约往石桌上一拍，圣人修为展露无遗：“一万年的！你做是不做！”
　　玉清一听，立马转头就上山，生怕蒙宏反悔，把自己的契约给换成九千九百年的！
　　他可能不是人，但蒙宏是真的狗啊！
　　其实蒙宏原本给接引准备的契约，真的只是三千两百年的那种，可没想到接引一到他面前，系统提示就响了起来！
　　【检测到干扰天道运行的生物！】
　　【目标：接引，修为：九天玄仙巅峰】
　　【触发任务：让接引臣服，遵循天道运转！】
　　【任务奖励：抽奖机会*1】
　　【失败惩罚：随机消失一个打工仔。】
　　原本只是转世觉醒而已，蒙宏只想给他加到五千年，没想到他竟然开口嘲讽自己！
　　那不给接引来个万年套餐，蒙宏都感觉自己吃亏了！
　　“签……我签还不成么。”
　　接引被蒙宏一压，顿时说不出话来，只能乖乖的把契约签了！
　　“嗯，这才乖么！”
　　蒙宏把契约收好，随手一指身后：“喏，自己上山去，能找到什么宝贝全靠你自己的运气了！”
　　“是，多谢前辈！”
　　接引双手合十，行了一礼，就在刚刚被压制的时候，他就隐约算出了蒙宏的跟脚。
　　叫一声前辈，他并不吃亏。
　　等到接引也上了山，蒙宏就转身看向叶红云：“红云道友，咱们也上山吧。”
　　叶红云一愣，两只手搅动着衣角：“我……我也要签契约么？”
　　“当然不用！你可是我老乡啊！”
　　蒙宏咧嘴一笑，随后将鸿钧从元凤背上拎了起来：“不过你小子是不是该表示一下？”
　　“表示什么？”
　　鸿钧脑袋一歪，用一副小孩子的语气说道：“我不上山就是了，干嘛要和你签契约？”
　　“哼哼，这可由不得你！”
　　蒙宏说着就带着两兽两人来到了不周山巅之上，将那四颗莲子又从口袋里掏了出来，就放在面前不远，准备等鱼儿们上钩！

第二十章 鸿钧认父
　　“你这人怎么这样！”
　　鸿钧见自己已经来到不周山上了，顿时就耍起赖来了：“我都说我不上，我不上，你非是不听，还硬要拉我上来算怎么回事啊！”
　　蒙宏听着一愣，他都不知道这小子在纠结个啥。
　　不就是把他送到山巅了么？又没逼着他按手印，签契约的，这怎么就发羊癫疯了呢？
　　元凤见蒙宏发愣，于是就在一旁笑道：“主人，鸿钧就是这样。
　　占不得别人便宜，一占别人便宜，他就想千万倍的还回去。”
　　“还有这档子事？”
　　蒙宏一愣，合着这整个洪荒全是问题儿童怎么着？
　　先是受虐狂盘古，再是二狗子祖龙，又有强迫症罗睺，现在还多了个一占便宜就浑身难受星人鸿钧。
　　如果再把那二流子太清算上，你们要是组个杀马特组合，一定没老太太敢跟你们比广场舞！
　　“契约呢！”
　　鸿钧挠了挠头皮，干脆破罐子破摔，朝着蒙宏伸出手：“把契约拿来！我也给你签个契约，就算不欠你的了！”
　　“这哪儿能行呢！”
　　蒙宏总算找到了治鸿钧的办法，干脆给他来了个一步到位！
　　“小鸿，你看哈。那些签契约的，是不是都得靠自己走上山？”
　　“是啊。”
　　鸿钧眉头一皱，知道他说的什么意思：“我知道我是被你送上来的！
　　大不了……大不了你多给我加几年就是了！”
　　“诶，这可不行！”
　　蒙宏摇了摇头，指着元凤和始麒麟说道：“你看他俩，他们一个是我坐骑，一个叫我爸爸。
　　你懂是什么意思么？
　　只有跟我至亲的人，才能让我送上山来，你明白么？”
　　没等鸿钧开口，那叶红云的脸又再次红了起来。
　　她双手捂着脸，只露出一双眼睛瞧着蒙宏，什么话也不敢说。
　　“至亲？”
　　鸿钧抬手指向叶红云：“那她呢？她跟你又是什么关系？”
　　“关系？太过亲密的还暂未发生。”
　　蒙宏也不想占人家姑娘的便宜，不过忽悠起鸿钧来他有的是办法：“不过小鸿啊，我看你是忘了，她跟我是老乡啊！”
　　“我……”
　　鸿钧一阵语塞，一时间不知该说些什么好：“算了！你说怎么办吧！”
　　“简单啊！”
　　蒙宏玩味的看着鸿钧：“我很早之前就说了，我是你失散多年的父亲，只需要你喊我一声，我们不就是至亲的人了？”
　　“休想！”
　　鸿钧咬死不松口，干脆朝不周山边上走去：“我，鸿钧，就算从这里跳下去，也绝不会喊你一声父亲的！”
　　蒙宏眉头一皱，不由反思自己是不是做的太过分了些，要不还是把鸿钧收成弟子算了。
　　毕竟当天道的师父，和当天道的爹也差不多。一日为师，终生为父嘛！
　　可还没等他开口，那走到不周山边上看了眼的鸿钧就走了回来，双膝一软，直接跪在了地上！
　　稚嫩的脸庞抬起，用清澈的眼神看着蒙宏：“父亲在上，受孩儿一拜！”
　　砰！
　　一个响头磕在地上，天地一颤，发出一声轻鸣，像是在应和鸿钧的行为！
　　“诶？”
　　蒙宏还没反应过来，奇怪的看着鸿钧：“你不是要从这里跳下去的么？”
　　鸿钧抬起头，两眼满是泪光：“实在是……太高了！”
　　得，又是一个真香人，我喜欢！
　　蒙宏见鸿钧认父，顿时心中大喜，随手就把头顶的诸天庆云给拿了下来：“乖孩儿，父亲也没什么东西可以给你的，这诸天庆云就送你了吧！”
　　“多谢父亲！”
　　鸿钧双手接过诸天庆云，感觉这东西本身就属于自己一样，有种本命相连的感觉。
　　这诸天庆云一到手，境界顿时从九天玄仙境突破至金仙初境！
　　蒙宏满意的点了点头，顺便就给他发布了个打工任务：“小鸿啊，你现在也是金仙了，怎么也得帮老父亲我做点事情吧？”
　　“嗯，父亲您说！”
　　鸿钧得了甜头，这父亲也叫的格外顺口了：“只要是小鸿能办到的，一定在所不辞！”
　　“那好！”
　　蒙宏抬手一指，指向通往不周山东方：“你守着那边，不管是谁要上来，都让他把从山上捡到的宝物交出一半来！”
　　“呃……”
　　鸿钧身为老好人，听到这么过分的要求，自然有些迟疑：“父亲，这样不好吧？”
　　“怎么不好了！”
　　蒙宏皱眉反问：“你得记住咯！这不周山是你大哥盘古的脊柱所化！
　　上面的一切宝物，都是咱家的！我只让你从他们手里拿一半来！这有什么过分的！”
　　“对！主人说的对！”
　　元凤也在一旁插嘴：“鸿钧，你要是不愿意，就让我来守着！”
　　“有你的活儿，去西边守着，条件跟鸿钧一样！”
　　“是，主人！”
　　元凤顿时一喜，随后问道：“可是主人，这五成是不是太少了些啊？要不八成吧？”
　　砰！
　　蒙宏抬手在他鸟脑子上面一敲：“你是花生脑仁啊，我这么一敲怎么没把你脑仁给敲出来！
　　你要是把人家收获全拿了，到时候人家转头下山咋整！”
　　“那我们岂不是亏了？”
　　鸿钧从善如流，很快就确定了不周山是自家私产的意识：“这不行啊父亲！要是被他们拿走五成宝物，我们怎么办？”
　　“放心，我自有办法。”
　　蒙宏说着，还踹了一脚不懂事的始麒麟：“你，去南边守着。
　　别的事不用操心，剩下五成他们也带不走！”
　　始麒麟一听，立即蹦跶到了南边：“好的爸爸！”
　　等到工作发布完成，系统提示音也响了起来。
　　叮！
　　【发布工作：守住不周山巅】
　　【工资奖励：混沌青莲残骸的线索*3】
　　【打工人：鸿钧，元凤，始麒麟】
　　等到一人两兽分别守在不周山巅的三方，蒙宏抬头就看向了叶红云。
　　还没等他开口，叶红云就指着自己，脸颊微红的问道：“我……我可能守不住北边。”
　　“没事，我跟你一起去。”
　　蒙宏说着，顺手就牵上了她的小手，一起朝着不周山巅北走去。
　　等来到正北的一处山路，蒙宏就转头看向叶红云。
　　两人对视着，气氛像极了自习课偷跑出来的小情侣。
　　女生红着脸，男生憋着话，谁也不知道该怎么开口。可就是这简单的对视，也够成为他们青春中最值得铭记的画面。
　　可没过多久，蒙宏还是开口问道：“刚刚就想问了，你是从什么时候穿越过来的？”
　　“2……2020年。”
　　“巧了！”
　　蒙宏一拍手，发出了钢铁直男的声音：“我就是2020出生的！”
　　叶红云：(ŎдŎ；)？

第二十一章 洪荒小白—叶红云
　　“咳咳，其实……”
　　叶红云咳嗽了两声，低着头解释道：“其实我也是2020年生的，刚才那是说错了。”
　　“不要紧，这都是小事！”
　　蒙宏粗枝大叶惯了，根本不在乎这些微末的细节，只是笑了笑：“既然都穿越到洪荒了，还在乎那时候的事情做什么？
　　咱们啊，现在应该专注眼前才是！”
　　“嗯！专注眼前！”
　　叶红云急忙转移话题：“对了，你刚刚说这里是什么地方？
　　洪荒？是这个世界的名字么？”
　　蒙宏一愣，整个人都傻在了原地，不知道该怎么和她解释。
　　不会吧不会吧，不会还真有人不知道洪荒是怎么回事吧？
　　虽然这不算是真实的历史，但好歹也成了脍炙人口的神话故事啊！
　　难道叶红云就是上一世的那种三好学生，从来不看小说的那种？
　　“我……”
　　叶红云见蒙宏发呆，脸颊不由又红了起来：“我是说错什么话了么？”
　　“没，没有。”
　　蒙宏回过神，也不好跟叶红云解释太多，只好敷衍着说了句：“红云啊，你知道盘古开天吧？”
　　“嗯，这个知道！”
　　“那共工怒触不周山呢？”
　　“这也在课本上学过！”叶红云微笑着道。
　　“那就好解释了。”
　　蒙宏也露出了微笑：“所谓洪荒分为三部分，第一部分称为混沌时期，是指盘古开天之前。
　　而第二部分称为鸿蒙时期，也就是我们现在所处的时间段，具体来说，就是指从盘古开天后，到不周山倒塌前。
　　像什么三清，娲皇，羲皇，后羿，夸父之类的，全都生活在这个时间段。”
　　“什么！”
　　叶红云瞪大了双眼，听到这些名字的她万分震惊！
　　从某些方面来讲，这四个可比什么鸿钧，罗睺，冥河，杨眉出名的多。
　　想给她普及洪荒知识，也就只能从这些方面入手。
　　“你……你是说真的？”
　　叶红云略微有些激动，两只手握住了蒙宏的臂膀：“那……那刚刚跟你叫板的三清就是……”
　　“嗯。”
　　蒙宏缓缓点头：“那就是历史上的三清，玉清元始天尊，上清通天道人，太清太上老君。
　　刚刚那叫我父亲的小孩就是他们未来的师尊，鸿钧！”
　　叶红云整个人都呆住了，她整个人的世界观在瞬间崩塌！
　　等她理顺思路，重新抬头看向蒙宏的时候，蒙宏也正好有话想对她说。
　　按照洪荒的正常发展，红云，就是紫霄宫前让座，得到了第七缕鸿蒙紫气的那位。
　　你说他自己让座就算了，还非得拉着冥河一起让座。
　　又加上那倒霉鸟子鲲鹏被准提，接引二人驱逐，心中生怨之下又图谋第七缕鸿蒙紫气，于是与冥河一起将红云诛杀！
　　你说这冤不冤啊！
　　原本一个好好的成圣机会，就这么被他弄成了取死之道！
　　蒙宏好不容易遇见个老乡，自然想阻止这样的事情发生。
　　可如果阻止了，那……会不会干扰天道的运行，导致世界崩塌呢？
　　啊！好纠结！
　　还没等两人开口，这北边的山上就爬上来了一个人。
　　蒙宏定睛一看，发现正好是那第一个上山的太清。
　　“太上老君？这称谓真是极妙！”
　　太清嘟囔了一句，应该是听到了蒙宏最后说的那句话。
　　他直接往上一窜，来到了蒙宏的面前，单膝跪下：“孩儿多谢爷爷赐名！往后太清就叫太上老君了！”
　　叶红云转头看向蒙宏，虽然没有开口，但眼神已经把她想说的话说了出来：“合着这太上老君是这么来的啊？”
　　蒙宏也很无语，他摇了摇头，朝叶红云传音道：“别看我，我也不知道。”
　　“对了爷爷！”
　　太清重新起身，探着脑袋往两人身后望去，似乎是在寻找那些莲子：“您怎么上来了？
　　难道是为了那四颗莲子？您不是说莲子留给有缘人的么？怎么……”
　　“这你就不懂了吧？”
　　蒙宏抿嘴一笑：“上一瞬的我，与下一瞬的我，并非是一个我。
　　所以上一瞬的我与莲子无缘，并不代表下一瞬的我与莲子无缘。”
　　这句话在蒙宏自己看来就是狡辩！
　　可就算是狡辩又如何，难道还有谁敢跳出来指着他的鼻子骂他不要脸不成？
　　要是真有人跳出来，蒙宏一定会让他看看什么叫真的不要脸！
　　比如……把那人的脸皮亲手摘下来。
　　“上一瞬……下一瞬……”
　　太清两眼发直，嘴里嘟囔着蒙宏刚刚的话，整个人都愣在了原地。
　　叶红云被他的模样吓了一跳，不由躲到了蒙宏的身后：“他这是怎么了？”
　　蒙宏也纳闷呢，干脆朝身后招了招手，找了个见多识广的老油子过来：“小元！快过来一下！”
　　“来嘞主人！”
　　叮！
　　系统发布工作的提示音再次响起，可蒙宏这次看都懒得看一眼，只是一挥手忽略了过去。
　　现在还有什么比自家孙子的健康重要？
　　要是太清因为自己这句话魔怔了，那他就是毁灭整个世界的罪人！
　　元凤及时赶到，一看太清的状态也不由愣住了：“顿……顿悟！”
　　“顿悟？”
　　蒙宏眉头一挑，正想细问问是怎么回事呢。
　　可这话音刚落，太清的修为顿时暴涨！从九天玄仙境中境，正式迈入巅峰，距离那金仙也只有一线之隔！
　　“呼……”
　　太清长吁一口气，整个人都变得神清气爽起来，又再次朝着蒙宏拜去：“孩儿太清，多谢爷爷指点！”
　　元凤一听，转瞬间就明白发生了什么！
　　一定是蒙宏说了什么大道之音，导致太清顿悟的！
　　我现在距离大罗金仙就一线之隔，只要来一次顿悟，就能成为这洪荒之中，第一个成就大罗的生灵！
　　就算是我撒泼耍赖也得听一次大道之音！
　　“主人啊！”
　　元凤顿时躺在了地上，两只羽翼裹成一团，来回在地上打滚！
　　“停！”
　　蒙宏一脚抵住了元凤的羽翼，颇为不解的看着他：“你这是狂犬病犯了？到处打滚做什么？”
　　还没等元凤开口，旁边的叶红云就纠正道：“呃……鸟类得的病，应该是禽流感才对吧？”
　　“对！禽流感！”
　　蒙宏改口说道：“有什么事就说！别让你的羽毛弄脏了我的不周山！”
　　“是……”
　　元凤重新起身，抬头就是一双泪眼：“主人啊！刚刚太清顿悟，是听了您说的话吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那……那您能对我再说一遍么？”
　　听元凤这么说，蒙宏也知道他在想什么了，不由抿嘴一笑：“想听啊？那你是不是该表示表示？”

第二十二章 租借服务
　　元凤一听，整只鸟都·懵了。
　　这还能怎么表示的？我可是把本命精血给了你，不仅当着你的面立下了大誓，还口口声声叫你主人啊！
　　你还让我表示？
　　虽说那精血没法真正操控我的死活，可那好歹也是一条命啊！
　　在您眼里，俺元凤的命就这么不值钱么！
　　蒙宏见元凤呆滞在原地，就伸手往他肩上一拍：“小元啊。
　　其实主人我呢，也不是想为难你。
　　只是我后来想起一件事儿，凤凰一族……是能浴火重生的对吧？
　　你给我搞个精血出来，让我操控你的生死，不是在跟我逗闷子么？”
　　轰隆！
　　元凤感觉自己的天都快要踏了！
　　这……这件事他是怎么知道的！
　　在自己上辈子没死之前，整个洪荒，没有任何一个生灵知道凤凰一族有这个特殊能力！
　　哪怕是他自己经历第一次死亡之前都不知道！
　　“主……主人……”
　　元凤整只鸟的趴在了地上，一时间不知道该说什么好：“我……我不是故意欺骗你的。”
　　“我知道，只是有意逗我玩儿是吧？”
　　蒙宏脸上挂着和善的微笑：“得，现在被我戳穿了，你总得再拿出什么诚意来吧？”
　　虽说系统已经给出了提示，证明元凤已经臣服于他，但是这种被人……不对，被鸟欺骗了的感觉，还是很难受的。
　　至少得有万儿八千载的免费打工，才能弥补他心里的创伤。
　　“要不您给我指条明路？”
　　元凤现在已经破罐子破摔了，反正反抗是反抗不过的，还不如就躺地上享受呢。
　　“好！就喜欢你这样的爽快鸟！”
　　蒙宏指着不周山的下方：“我打算在这不周山巅建造一个洞府，这材料总不能让这些玄仙爬着山搬吧？
　　若是你到了大罗金仙，就可在这不周山自由飞行，到时候搬运材料的工作，我可就交给你了！
　　如何？”
　　蒙宏其实早就知道元凤在立誓的时候坑了他一次，不过只是被他记在了小本本上，准备找个机会翻出来，好好敲元凤一笔！
　　现在正是时候！
　　反正龙凤大劫还没来，先把元凤弄来这里搬砖，那也是极好的！
　　元凤再次愣在了原地。
　　他死活都不敢相信，蒙宏帮他晋升大罗金仙的条件竟然是这个！
　　给他搬运建筑材料！
　　我堂堂元凤！未来的大罗金仙，天地间第一只飞禽，难道还要给人搬砖不成！
　　就老板算是圣人，那也不行！
　　“怎么？”
　　蒙宏眉头一挑，似乎对元凤的反应速度有些反感：“你不答应？”
　　“我可以！”
　　太清立即在旁边吐出三个字：“爷爷，只要您能让我晋升大罗，我可以帮您搬运材料！”
　　“嗯……”蒙宏沉吟了几息，似乎是在考虑。
　　元凤这下着急了，这怎么还有抢饭碗的呢！
　　不行！
　　一定不能让太清抢了先！
　　这可是天地间第一个大罗的位置，就搬些建筑材料而已，能有多少啊！
　　心念所至，元凤抬起凤爪就踹开了太清，收敛羽翼，朝蒙宏低下了头颅：“元凤听候您的差遣，主人！”
　　叮！
　　【发布工作：搬运建筑材料】
　　【工资奖励：混元聚灵阵图*1】
　　【打工人：元凤】
　　系统提示音响起，证明元凤是真心实意接受工作的。
　　“我说元凤啊……”
　　太清在一旁揉着腚，缓缓站了起来：“你要不乐意，就把这位置让给我呗！”
　　元凤转头瞪了眼太清：“关你屁事啊！”
　　砰！
　　蒙宏抬手敲了下元凤的鸟脑袋：“怎么说话呢！那是你小小主子！
　　给他道歉！”
　　他是元凤的主子，太清又是他的孙儿，这么算下来，太清可不就是元凤的小小主子么？
　　元凤捂住脑袋，虽然不乐意，但还是朝太清鞠躬致歉。
　　谁叫自己打不过蒙宏呢。
　　“小……小小主子，是我错了。”
　　“笨！”
　　蒙宏又敲了下他的鸟脑袋：“多了个小！重新说！”
　　“小小主子，我错了！”
　　听见元凤的道歉，太清不由露出微笑，双手背在身后，缓缓点头：“哈哈，知错就改，善莫大焉！”
　　“父亲！你快来看！出事了！”
　　鸿钧的声音突然响起，蒙宏顿时转头看向他所在的方向！
　　那四颗莲子之中，有三颗莲子已经抽出了嫩芽，疯狂吸收着这天地间灵气！
　　仅是一息之间，整个不周山上的灵气都已经换掉三茬了！
　　如果蒙宏没记错的话，这三颗莲子应该分别绽放出十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲。
　　至于最后一颗莲子，应该是最后成熟的净世青莲！
　　作为混沌青莲的独脉，成熟晚一些也很正常！
　　毕竟当初混沌青莲一直不成熟，都是自己给他手动催熟的。
　　蒙宏心念一动，这有三朵十二品莲花也够钓鱼的了，干脆就将那颗还未成熟的莲子收回了囊中。
　　鸿钧此时也从远处跑了过来，看着那些莲花有些眼红。
　　他站在蒙宏的旁边，却目不转睛的盯着那三朵还未成熟的莲花：“父亲，这可都是宝贝啊！
　　您……您就真准备把他们交给别人？”
　　蒙宏听着不由一愣，这鸿钧之前是多么好个小孩啊，这怎么跟着自己才一天不到，就变成这样了呢？
　　不！
　　一定不是自己的原因，是元凤影响了他！
　　对！一定是这样的！
　　蒙宏下意识把锅丢到了元凤身上，随后亲昵的揉了揉鸿钧的脑袋：“小鸿，父亲今天教你一个词！
　　租借！”
　　“租借？什么意思？”鸿钧歪着脑袋，并不理解这个词的意思。
　　“难道……”
　　叶红云在一旁沉吟片刻，不由开口问道：“你是想把这三朵莲花租给其他人，然后让他们给你打工？”
　　“对咯！”
　　蒙宏应了一声，随后露出了‘良心’的微笑：“不过不仅是这三朵莲花，还有那剩下没交出来的一半灵宝，也是我租借给他们的！
　　如果他们想要使用我的灵宝，就得给我打工！”
　　“那……”
　　元凤此时也凑了上来，抬起羽翼，指着其中一颗莲子问道：“那我是不是也能租借？”
　　Duang！
　　蒙宏又往他脑袋上敲了一下：“你这家伙长得挺丑，想得倒挺美！先把你欠我的账给还清了再说！”

第二十三章 一个没有工资的任务
　　“那我呢！那我呢！”
　　太清十分激动的凑上前：“爷爷！您把这三朵莲花都租借给我！
　　想让孙儿做什么都行啊！”
　　蒙宏不由皱眉，这三朵莲花不仅是有主的，而且还在天道的运行中充当着重要角色，绝不能随意赐予。
　　若是没把它们送到应有的生灵手中，一定会引发大乱！
　　作为天道的维系者，蒙宏自然不可能做出张冠李戴的事情，最多就是把这些莲花的所有权改成自己，然后租借给正确的生灵！
　　至于租借给其他无关生灵……
　　等这些莲花完成了它们的任务，再来开发这项业务也不迟！
　　于是面对太清的殷勤，蒙宏只好给他画了个大饼，把事先收起来的第四颗莲子摸了出来：“你知道这是什么吗？”
　　“莲子啊。”
　　“错！”
　　蒙宏郑重其事的述说着事实：“这颗是混沌青莲的独脉莲子！
　　你没看见那三朵莲花的颜色都不是青色的么？
　　只有这一颗，才是真正的青莲！
　　如果你想要租借那三朵莲花，就与这颗莲子无缘了，你可愿意？”
　　三朵莲花听了想打人，明明我们就只是早产而已，怎么到你嘴里搞得跟私生一样！
　　“当然不愿意！”
　　太清没有怀疑蒙宏所说的话，立即凑了过来：“那爷爷，这颗莲花怎么还不绽放啊？”
　　“等！”
　　蒙宏吐出一个字，又把莲子收了回去：“等到时机成熟，这颗莲子会是你们兄弟三人的。”
　　“三人？”
　　太清不太明白他的意思，一朵莲花怎么三个人分？
　　难道一个用早上，一个用中午，一个用晚上啊？
　　不过既然蒙宏都这么说了，他做孙子的，也只好应了下来，默默站到了一边。
　　整座不周山上，除却还没懂事的始麒麟外，就只有叶红云没有朝他问莲花的事了。
　　“那……我呢？”
　　鸿钧缓缓开口，他看向其中一朵已经抽出金色莲叶的莲花，看着蒙宏说道：“父亲，我感觉那朵莲花……应该和我有关。”
　　蒙宏定睛一看，发现鸿钧说的正是十二品功德金莲！
　　按照洪荒大事记来说，这朵莲花确实最早是属于鸿钧的。
　　只是在鸿钧第三次讲道之后，他在分宝崖上将这朵金莲分给了接引，准提二人建教。
　　“那就给你了！等它彻底绽放，你取走就是。”
　　蒙宏心念所至，随手就将功德金莲划分给了鸿钧：“不过要了金莲，你可得帮我打工啊！”
　　“嗯！”
　　鸿钧微笑着点头：“父亲要孩儿做什么，孩儿义不容辞！”
　　“好！我现在就要你答应我一件事！”
　　蒙宏转头扫了眼叶红云，又将目光落到了鸿钧身上：“若是你开坛讲道，我要第一排有七个位置！”
　　轰！
　　还没等鸿钧答应，空中顿时响起一道惊雷！
　　像是在提醒着蒙宏什么！
　　这是在逆天而行！
　　“叫什么叫啊！”
　　蒙宏仰起头，冲着空中喊道：“不就加个位置么！影响到你了么！就给我乱叫！
　　你有本事再叫一个试试！我让小盘再给你劈两斧子信不信！”
　　这其实是一个尝试！
　　为了保住某个动不动就会脸红的少女，蒙宏想试一下，能不能在保持天道秩序下，更改一些事情。
　　比如……红云之死。
　　谁愿意看见一个可爱妹子死在自己所知的未来啊！
　　如果加个位置的话，红云就不用让座了……吧。
　　天道如今还没有恢复，被蒙宏这么一吼，也再没了动静。
　　而鸿钧此时也回答了蒙宏：“好！我答应您！”
　　叮！
　　【发布工作：七个位置】
　　【工资奖励：无】
　　【打工人：鸿钧】
　　“嗯？”
　　蒙宏这可是第一次看见‘工资奖励：无’的情况，难道这是因为我发布的工作悖逆天道？
　　不管了！
　　就算是悖逆天道，只要能保住红云的命，这工资喂了狗天道也罢！
　　“主人……”
　　元凤扫了叶红云一眼，悄悄朝蒙宏传音道：“你这是看上红云了？”
　　“这跟你有关系么？”
　　蒙宏传音反问了句：“好好当你的坐骑，别一天到晚想着打听主子的八卦！
　　这不是你该问的事！
　　规划好最近的飞行路线，以最舒适最快捷的方法到达目的地才是你的任务！”
　　“是，小的多嘴了。”
　　元凤低头认错，可心底却埋下了一个种子。
　　等他晋升大罗，就算打不过蒙宏，难道还欺负不了红云么？
　　蒙宏没有获得元凤的心声收听权，自然不知道他在想些什么。
　　转头看向了一旁的叶红云。
　　她此时注视着那三朵莲花，眼中满是欣赏之色，但却看不出半点贪婪。
　　单纯的观看着这些莲花绽开的绝美一幕。
　　如今整座不周山巅上就只有三人两兽，除了那啥都不懂只知道要奶喝的始麒麟外，就只有叶红云未曾问过他关于莲花的事。
　　如果不是这些莲花有主了，蒙宏早就把它们做成一束花，送到叶红云面前了。
　　只是……
　　不知道女生收到一捧莲花会不会感觉很尴尬。
　　蒙宏缓步走上前，站在叶红云身边轻声问道：“好看么？”
　　“好看！”
　　叶红云下意识说道，随后就笑着摇了摇头：“不过它们应该与我无缘。
　　我能感知到，这些莲花不该属于我。”
　　“它们只是现在不属于你而已。”
　　蒙宏露出一丝微笑：“等到它们完成了自己的使命，咱就把它们种到后花园去！”
　　“那也是你的后花园呀，跟我有什么关系。”
　　叶红云其实听明白了蒙宏什么意思，但出于女孩子矜持，她肯定不好多说些什么的。
　　至于蒙宏……当他看见叶红云的第一眼时，整个人都已经沦陷了。
　　仿佛这就是天道见他一个现代人在洪荒生活着无聊，特意给他找了个伴儿来一样。
　　除却叶红云，蒙宏不知道整个洪荒还有谁能和他携手走下去！
　　那种抛梗无人接的尴尬，他可不想再体验了。
　　只是现在时间还不对，这告白的事得先缓一缓。
　　蒙宏随即笑了两声缓解尴尬：“瞧你说的，你就不能来我家当保姆么？那这些莲花就都归你管了不是？”
　　叶红云：(｡ŏ_ŏ)？
　　瞧瞧你说的这是人话么！

第二十四章 冥河上山
　　蒙宏一开口就后悔了，这有见到心怡的姑娘就让人回家当保姆的么？
　　但凡喝酒的时候吃两粒儿花生米，都不至于醉成这模样。
　　蒙宏知道自己说错了话，正打算开口狡辩：“呃，其实我刚刚是……”
　　“好！”
　　还没等他把‘开玩笑’这三个字说出来，叶红云就笑着答应了：“只要能你把这三朵莲花搬到你家后花园，那我就给你当保姆又如何！”
　　叮！
　　其实系统的声音并没有响起，但蒙宏还是感觉眼前弹出了个提示框。
　　【发布工作：保姆的聘请前提】
　　【工资奖励：叶红云*1】
　　【打工人：蒙宏】
　　这活儿能不做么？！
　　蒙宏顿时喜上眉梢，朝叶红云一只手：“好！那我们就击掌为盟！”
　　“一言为定！”
　　叶红云抬手轻拍了下蒙宏的掌心，算是正式定下了这个约定。
　　正当他们约定刚刚达成的时候，一个身后背着两柄剑的黑影从不周山的东面窜了出来！
　　这家伙招呼也不打，看见山巅正中的三朵莲花就立即窜了过去！
　　以他九天玄仙的修为，除却叶红云外，在场所有生灵都能看清他的动作。
　　可却没有一个去阻止他的！
　　眼见这黑影来到三朵莲花之前，伸手就要去捞，刚往前一寸，就正好碰到了蒙宏设置的禁制！
　　砰！
　　一声巨响传出，黑影整个都倒飞了出去，啪叽一声就摔倒在蒙宏身前！
　　“哟！这不是小冥河么？”
　　蒙宏自然知道他是谁，光是他身后背着的两柄剑就足够暴露他身份的了。
　　元屠和阿鼻。
　　这可是仅在诛仙剑下的先天杀器！
　　这么危险的东西，小孩子怎么能背在身上到处跑呢？
　　出于长辈的好心，蒙宏顺手就把这两柄剑从冥河身上抽了出来！
　　嗡！
　　这两柄剑一离开主人，立即发出了嗡鸣声！像是在抗议着某人的强盗行为！
　　冥河立即翻身而起，朝蒙宏伸出了手：“还我！”
　　“还你？可以啊！”
　　蒙宏嘴上这么说着，可却还在把玩那两柄先天杀器，压根没有归还的意思：“不过在把你的东西还你之前，你得先把我的东西还我吧？”
　　冥河话语极少，听到他说的话后，就只问了四个字：“什么东西？”
　　“还记得你签订的打工协议么？”
　　蒙宏再次露出和善的微笑：“既然你要替我打工四百年，那么从你上山开始，你获得的一切宝物，都应该有我的一份！
　　这一份，就算是五成吧！”
　　此话一出，冥河不由皱眉，可还是应了下来：“好，我给你！”
　　虽说他这一路上只顾赶路，但各种天材地宝收集的也不少，足有十二件之多，各个都是精品！
　　如今给蒙宏分去五成，就算是破财消灾了吧。
　　冥河将那六件天材地宝掏了出来，递到他面前，可蒙宏并没有伸手去拿，而是转头看向了身后。
　　收取资源这种事，绝不能自己动手拿！这样会导致逼格降低，最好还是找个人代为收管妥善些。
　　这太清还不算是完全的自己人，而元凤和始麒麟一个用的是爪子，一个用的是蹄子，也不太合适。
　　候选人自然落在了鸿钧和叶红云身上。
　　这鸿钧早晚都是要合天道的，而且他在紫霄宫第三次讲道后，还给那些来听课的学生发了不少宝物。
　　若是交给他保管，说不定自己的宝物也得被他分发出去。
　　还不如……
　　“红云。”
　　蒙宏看向叶红云，轻声开口问道：“这些东西，你帮我收着好么？”
　　“啊！”
　　叶红云有些不敢相信：“我……我么？”
　　“对。”蒙宏应了声，还顺口给出了个理由：“就当是我送你上山的报酬吧。
　　帮我保管这些东西，等我需要的时候，你再给我就是。”
　　“嗯……好吧。”
　　叮！
　　【发布工作：保管宝物】
　　【工资奖励：空间仓库*1】
　　【打工人：叶红云】
　　叶红云走到冥河面前，正要从他手里接过那六件宝物时，冥河顿时将手收了回去！
　　“红云？”冥河不由皱眉。
　　他是觉醒者，拥有前世的所有记忆，自然记得当初自己和鲲鹏是怎么对红云的。
　　只是上一世的红云可不是这副模样。若不是蒙宏开口叫了她的名字，冥河可能还真认不出来了。
　　“是……是我，怎么了？”
　　叶红云稍后退了一步，不知为何，她总觉得眼前这人充满了危险，下意识就想远离他！
　　如果不是蒙宏在身边，她一定不敢靠近冥河。
　　“你……可记得我是谁？”
　　冥河紧盯着叶红云的双眼，像是要看透她的灵魂一般。
　　砰！
　　蒙宏见冥河这个态度，干脆一巴掌往他脑门上掀了过去：“让你把东西交出来，可没让你这么多话！
　　东西交出来，然后去一边站着！”
　　原本气焰极其嚣张的冥河被这么一掀，整个人的脾气顿时就没了，急忙双手把那六件宝物奉上，随后走到了一边。
　　开玩笑！
　　这可是圣人啊！放眼整个洪荒，有谁敢跟圣人叫板的？
　　如果有，那怕不是老寿星上吊，活得不赖烦了！
　　冥河站到一边，眼巴巴的看着禁制内的业火红莲：“圣……圣尊，您看我都上也上来了，宝物也交给您了。
　　那我的这红莲……”
　　“嗯？”
　　蒙宏眉头一挑：“你的红莲？那你叫它一声，看它答应你不！”
　　“是是是，现在还是您的红莲。”
　　冥河急忙认怂，可又颤巍巍的开口：“那您手里的两柄剑……”
　　“哦~你说这个啊！”
　　蒙宏一手握着两柄剑，根本没有归还的意思：“这东西有伤天和，小孩子不宜把玩，所以由本尊暂时保管。
　　等本尊将上面的血腥气清除了，再归还给你也不迟。”
　　冥河：？？？
　　有伤天和？清除血腥气？
　　这特么是剑啊！又不是菜刀！剑能不杀生么？既然杀生，那有伤天和不是很正常的事么！
　　还有那血腥气……
　　这元屠和阿鼻本就是从血海之中诞生的，浑身都是血腥气！你要是把血腥气清除了，我还玩个玻璃球啊玩！
　　冥河在心中疯狂吐槽，可脸上还是要保持微笑，从牙缝里蹦出了几个字：“那晚辈，就先多谢圣尊了。”
　　“嘿嘿。”
　　蒙宏和善的笑着：“举手之劳，不必言谢。
　　不过……
　　如果你真要谢，就把剩下的五成宝物给我吧。”

第二十五章 陆压的要求
　　为了保证自己的本命宝物能完璧归赵，冥河只好笑着把剩下六件宝物也送到了红云手里。
　　不过那元屠和阿鼻，蒙宏依旧没有还给冥河。
　　没过多久，又有四个先天生灵登上了不周山巅。
　　这其中自然包括三清中的另外两人，还有一个道人，以及最后赶来的接引。
　　整座不周山，能依靠自身登顶的估计也就只有这六个了。
　　这可是通体闪着宝光的钻石韭菜啊！
　　要是不给他们整个007福报，蒙宏都觉着对不起他们！
　　按照惯例，蒙宏先让他们交出了五成宝物，之后就让他们到三朵莲花旁边等着。
　　其中两朵莲花的正主都到了，蒙宏还没有放开禁制。
　　这倒不是因为他拖时间，而是这三颗莲花还未成熟！
　　不过这倒不妨碍他分配莲花……
　　“咳咳。”
　　蒙宏咳嗽了两声，六个守在禁制旁的生灵立即转头看向他。
　　他缓缓起身，脚踩虚空而起，来到了那三朵莲花的正上方：“既然已到六个，那剩下还未上山的，我们就不等了。”
　　六个先天生灵一听，顿时一喜，看来这是要开始分配莲花了！
　　不过这六个先天生灵之中，有四个拥有前世记忆。
　　他们可不像另外两个一样只顾着欣喜，而是开始互相打量着对方。
　　其中冥河与接引本就是业火红莲和功德金莲的拥有者，他们想要的也不多，只是原本属于自己的那一朵莲花而已。
　　至于陆压和三清……
　　他们对冥河与接引而言，那就是敌对的目标！
　　蒙宏扫了一眼下方的六个小崽子，自然知道他们心里在想些什么。
　　这三朵莲花可都是自己的心肝啊！
　　要不是为了天道的正常运转，老子才不会把这自己的心肝租借给你们呢！
　　不过你们拿走了又怎么样？等用完了，我不照样得找你们要回来！
　　蒙宏虽是心疼，可还是开口说道：“这三颗莲子乃是混沌青莲所诞，又生长在天地之间，不周山巅。
　　若是论起来，应该算是我的私有物。
　　这点，你们同意否？”
　　“同意！”
　　太清啥都不知道，跳起来就说道：“爷爷乃混沌圣人，又是第一个发现莲子之人，自然是这些莲花的主人！”
　　玉清一听，后槽牙隐隐生疼！
　　我的傻弟弟诶！你一口一个爷爷的叫，殊不知人家只是穿越过来的时间比你我早了些！
　　哪里真是你我的爷爷啊！
　　上清见太清同意了，也干脆点头：“我也同意。”
　　这太清和上清都同意了，玉清也只好叹了口气：“俺也一样。”
　　蒙宏满意的点了点头，转头看向冥河：“小冥，你呢？”
　　冥河拱手抱拳，酸溜溜的说道：“圣尊伟力之高，在下自然同意。”
　　这小子，竟然还敢对自己冷嘲热讽的。
　　真是圣人不发威，你拿我当雕像呢！
　　“诶？我怎么听着你有些不乐意啊？”
　　蒙宏说着就伸手一勾，把冥河从地面拎到了空中，缓缓挪到了不周山巅之外：“我这人可和善了！
　　你要不同意就直说，我又不会拿你怎么样是吧？”
　　只要他一松手，这冥河就会从万丈山巅之上摔下去！还是不能御空的那种！
　　别说九天玄仙了，就连金仙都遭不住啊！
　　冥河整张小脸吓得煞白，这还叫不会拿我怎么样！
　　这叫不会拿我怎么样？合着你整天拿跳楼当跳楼机玩是怎么的！
　　“圣……圣尊饶命！”
　　冥河为了自己的小命，最终还是屈服了：“我同意，同意还不行么！”
　　“嗯，这还差不多。”
　　蒙宏随手把冥河丢回了原地，接着转头看向接引和陆压：“你们俩呢？”
　　接引笑而不语，而陆压则皱起了眉，正准备开口：“我……”
　　“算了，反正你们也不重要。”
　　蒙宏没等陆压说完，就直接打断了他：“既然有四人同意，那这项提议就算是通过了！
　　大家鼓掌！”
　　还没等掌声响起，那陆压就跳了出来！
　　“等等！我不同意！”
　　按照正常的洪荒剧本，别说陆压了，就连他爹东皇太一都还待在太阳星里没出生呢。
　　也不知道这家伙是撞了什么大运，竟然提前诞生在洪荒之中，还来到了这不周山上。
　　“陆压是吧？”
　　蒙宏对他倒也蛮感兴趣的，不由开口问道：“你说你不同意，那你有什么意见？”
　　这陆压毕竟是太一的第十个儿子，也就是后羿射下九日之后仅存的硕果。
　　若是他死了，还不知道太一能不能再生一个陆压出来。
　　可若是陆压不死，那后羿射日还会不会那么顺利，蒙宏可就说不清楚了。
　　如果可以的话，蒙宏还是想先把陆压留在身边，至少对事件的发展也能有把握些。
　　“我……”
　　陆压发现所有人的目光都聚集到了自己身上，不由有些慌张！
　　这些人可都是存在于父辈之前的长辈！
　　尤其是三清和接引，当他出生的时候，这四位可都已经成圣了！
　　更别说旁边那个小男孩，如果没猜错的话，他应该就是传说中的道祖鸿钧了！
　　这么多传说中的人物放在眼前，陆压恨不得把自己改名成九压！
　　这压力也太大了！
　　蒙宏见他犹豫，不由皱眉：“有什么话就说！不要浪费时间！”
　　“是！”
　　陆压涨红了脸，抬头看着蒙宏：“圣尊！我说不同意的意思是我不参与这三朵莲花的竞争！
　　只求换一个机会！”
　　原来是打得这个主意。
　　蒙宏不由一笑，对陆压的评价不由高上了几分。
　　这小子明知不可能争夺过他们，干脆就退而求其次，求一个机会。
　　要知道如今能站在这不周山巅上的存在，可没有一个是弱者。
　　不管他向谁提出一个不太过分的条件，都算是结了一个善缘。
　　“机会？”
　　蒙宏眉头一挑：“你想要什么机会？”
　　“我想拜师！”
　　陆压吐出四个字，随后看向除了冥河外的剩余四人：“只要你们任何一人收我为徒，我就把我争夺莲花的机会献给他！”
　　话音刚落，陆压还不忘转过头，用恳求的眼神看着蒙宏：“圣尊！不知您答不答应？”
　　“这是你们的事，不过……”
　　蒙宏本着看热闹不嫌事大的心态，扫了一眼冥河：“陆压，你可否告诉本尊，你为何不选冥河？”
　　“冥河？”
　　陆压吐出两个字，极为不屑的说道：“他太菜了，我不要！”
　　冥河：？？？
　　你小子瞎说什么大实话呢！信不信我现在就冲上太阳星，先把你爹给掐死在蛋壳里啊！

第二十六章 冥河所欲
　　“咳咳！”
　　蒙宏硬憋着笑，咳嗽了两声：“你不选冥河我能理解，那你为什么只选这四人，而不求我呢？”
　　陆压是个耿直人，他抬头看了眼蒙宏：“那我选你，你答应么？”
　　“不答应。”
　　“那不就得了！”
　　陆压翻了个白眼，转身背对蒙宏，迈步朝上清走去！
　　如今这注定能成圣的四人之中，接引属于西方教，那里可都是把鸟类当坐骑用的，陆压自然不愿去。
　　至于太清和玉清，那一个是人教祖师，另一个不愿收异类为徒，只有上清通天道人秉承的是有教无类！
　　若是现在拜在他的门下，那可就算是三清首徒了！
　　到时候就算成圣无望，那当个大罗金仙还是没有问题的！
　　“上清道人！”
　　陆压满怀希望的看着上清：“您愿意收我为徒么？”
　　“我……”
　　上清正要说话，就听见蒙宏叹了口气。
　　“唉，现在的年轻人啊，真是一点挫折都经受不住。我就是这么试探了一下，他立马就放弃了。
　　就这还想拜师？拜个鬼哦！”
　　此话一出，陆压立刻明悟，立即来了个一百八十度转身，‘砰’的一下就跪倒在地！
　　“师父在上，您就收下徒儿吧！”
　　上清：？？？
　　搞什么啊？逗我玩儿呢？
　　见陆压下跪，蒙宏并没有开口让他起来，而是看着自己的任务面板陷入了沉思。
　　先前在不周山下，他触发的一个任务是要他收服冥河，陆压，红云，元始（玉清）。
　　到现在为止，他只完成了收服冥河的任务。
　　蒙宏这才动了陆压的念头。
　　只要收他为徒，不仅能完成任务，还能把他留在身边照看。
　　如果出了什么事，自己还能第一时间反应过来，何乐而不为呢？
　　不过这收徒可不能这么简单，怎么也得来个九九八十一难吧？
　　用陆压自己的话来讲，归根结底还是他太菜了！如果他和罗睺一样牛批，蒙宏早就逼着他当自己徒弟了！
　　蒙宏假装思索了片刻，缓缓开口：“想做我徒弟，也不是不行，但必须得先满足一个条件。”
　　“师父您说，就算是千千万万个条件，我也答应您！”
　　陆压整个人都兴奋了！立即跪在地上磕头！
　　这可是已经成圣了的存在，只要他不死，那自己的后台就是全天下最硬的！
　　看谁还敢拿弓箭射他！
　　哼，后羿？他算个嘚儿啊！
　　“那就先起来吧。”
　　蒙宏暂时也找不到什么工作交代给陆压：“你先叫我老板，等你完成我交给你的九项，咳……九九八十一项工作之后。
　　我再正式收你为徒！”
　　陆压嘴一撇，满脸写着不乐意。
　　你刚才明明是想说九项的吧！怎么还带现场改的呢！
　　蒙宏扫了一眼他的表情，自然知道他在想什么：“怎么？不乐意？
　　那这个机会就给别……”
　　“别啊！我愿意！”
　　话音刚落，蒙宏脑中就响起了系统提示音。
　　叮！
　　【成功收服陆压，抽奖机会+1】
　　完美！
　　已经存了两连抽了，等把剩下的任务做完，就立即来个五连抽！
　　蒙宏内心狂喜，但表面上却无动于衷，只是随口说道：“那就起来吧。
　　这三朵莲花与你无关了。”
　　“是，师……老板。”
　　陆压起身，缓步离开了莲花周围，来到鸿钧身边乖巧的站着。
　　至于蒙宏，他则是扫了眼玉清和接引。
　　这两人和冥河一样都签署了工作协议，那冥河算是真心实意的臣服了，可这两人的任务提示却一直没能响起。
　　看来还是欠收啊……
　　“陆压退出。”
　　蒙宏扫了眼两人之后，就重新将话题引到了正轨上：“你们五人可还有什么意见？”
　　这下没人再开口了，蒙宏也只是停顿了一会儿，就挥手撤掉了三朵莲花外的禁制！
　　禁制刚一撤除，三朵莲花的气息顿时席卷了整座不周山！
　　还有一些始终攀登不上山巅的生灵一嗅到这个气息，顿时就急了！
　　可急又有什么用呢？
　　他们克服不了不周山带给他们的威压，也就永远无法登上山巅！
　　拥有夺取莲花资格的五个生灵，如今就站在莲花原地，贪婪的看着这三朵含苞欲绽的莲花。
　　就连原本打算只夺取属于自己的莲花的冥河和接引两人，都不由对其他两朵莲花动了心思！
　　可就算是动了心思又如何？
　　如今这三朵莲花都是蒙宏的私有物，众人都是同意了的！
　　要是不同意，那可是会被丢下不周山当养料的！
　　所有人都噤若寒蝉的站在原地，蒙宏对此十分满意。
　　这才是老板喜欢的好员工嘛！
　　蒙宏不由一笑：“太清，你第一个上山的，你先开始。”
　　“是，爷爷。”
　　太清应了声，缓步走向前，不过看着这三朵莲花却不知该做些什么。
　　他抬头看向蒙宏：“爷爷，您让我怎么开始啊？”
　　“随便感应一下这三朵莲花的气息，能跟你契合的话，你就拿走！”
　　好……好随便啊！
　　所有拥有前世记忆的觉醒者都愣住了，这分配宝物，什么时候变得这么随便了！
　　遥想上一世的洪荒初期，他们为了争夺各种灵宝至宝，打得那叫一个血雨腥风，天崩地裂啊！
　　现在倒好，随便感应一下气息就行了。这已经不能用‘随便’来形容了吧！
　　太清闭着眼，随意感应了一番，并没有感应到任何一朵莲花和自己契合。
　　他也就摇了摇头，朝着蒙宏躬身拜了一下：“爷爷，孙儿应该与这三朵莲花无缘。”
　　“嗯，那就先下去吧。”
　　蒙宏随意说了句，其实心中早就有数。
　　这整个洪荒拥有混沌青莲气息的只有盘古和杨眉，除了他俩之外，谁还能和这三颗莲子气息契合的？
　　就连他都不敢说和这三颗莲子的气息完全契合，何况旁人！
　　“冥河，该你了。”
　　蒙宏随意说了句，那冥河就拱手行礼，随后缓步走到三朵莲花之前。
　　神识一扫，冥河立即开口！
　　“圣尊，我感应到这三朵莲花都与我有缘！”
　　蒙宏：（￣へ￣）？
　　别人都是吃铁丝拉笊篱，到你这儿成吃铁丝拉鸟巢了！
　　不仅能编，还胆子大啊你！
　　好气哦，但还是要保持微笑。
　　蒙宏抿着嘴，朝冥河笑道：“哦？那你是什么意思？”
　　“还请圣尊将三朵莲花都赐予我！我愿付出任何代价！”
　　“好啊！”
　　蒙宏露出了和善的微笑：“这可是你说的，不准反悔哦！”

第二十七章 梦？
　　冥河刚刚还胸有成竹呢，可见到蒙宏这么一笑，顿时心中就慌了神。
　　一个能把盘古忽悠成儿子的存在，那心眼铁定早就多成马蜂窝了！
　　如今他这么容易答应自己，怕不是还有什么后手？
　　“那……”
　　冥河稍稍认怂，开口询问道：“那圣尊有什么条件？”
　　“这三朵莲花可以借给你，不过我得先用两朵，这点你同意么？”
　　就这？
　　冥河下意识心头冒出这两个字来。
　　这算什么？按照刚刚的协议，这些本来就是你的莲花，我现在要三朵，也只是借而已。
　　就算你先用两朵，那等你用完了，不还得借给我啊？
　　这左手倒右手的，有意思么？
　　冥河虽然没想明白为什么，但觉得这条件对自己百利而无一害，立即就点头答应了：“我同意！”
　　“那好！”
　　蒙宏再次露出和善的微笑，开始给冥河算账：“一朵莲花的租借百年的价值是你给我打工一万年！
　　第二朵的租借价值得翻一倍，第三朵再翻一倍！
　　你要租借三朵，起租百年，那就是七万年！”
　　冥河一听，整个人都愣住了。
　　他还没来得及开口，一张打工契约就递到了自己面前！
　　上面明明白白写着‘冥河因租借三朵莲花百年，无偿给蒙宏打工七万年！’
　　只要自己滴上精血，再签上自己的名字和烙印，这契约就算是天地见证了！
　　如果要是反悔，那可是要受天道毁灭的！
　　七万年啊！！
　　这才换莲花百年的使用权，未免也太亏了吧！
　　“这……这不对啊！”
　　冥河急忙改口：“圣尊，我虽然是租借三朵，可您要去了其中两朵，您总不能也把这账算我头上吧？”
　　“哎呀呀，是我疏忽了！”
　　蒙宏笑着拿出了第二张契约：“喏，我扣去两朵莲花租借百年本来的价值，也就是两百年。
　　你就签这张六万九千年的吧！剩下八百年，我就当给你抹零了！”
　　我特么是不是还得谢谢你嗷！
　　冥河强忍着要骂娘的心思，再次朝蒙宏商量：“圣尊，那我要是只要一朵呢？”
　　如果是只用业火红莲百年，那自己就只需要打工万年！
　　咬咬牙就挺过去了！
　　谁叫这业火红莲可是创造阿修罗一族的关键之宝，就算用自己打工万年去换，那也不亏！
　　毕竟经过上一世的经验，这一世他只要抢在女娲之前创造一个种族，那降下的功德金光就足以让他成圣！
　　等他成圣之后，就不用再怕蒙宏！
　　就算是有万年契约掣肘，他也可以等到万年之后再找蒙宏算账！
　　可六万九千年……
　　那也太长了！
　　“不行哟，亲！”
　　蒙宏微笑着说道：“要么，你就签了这六万九千年的合约，把业火红莲拿走。
　　要么，我就把你这个无关人士丢下不周山。
　　亲，你选一个呗！”
　　这还用选么？
　　冥河只好咬着牙，挤出一滴精血，在契约上签署了自己的名字，还烙上了自己的印记！
　　这六万九千年里，不管蒙宏叫他做什么事，他都得无条件的答应。
　　蒙宏露出了满意的微笑，顺手把稚嫩未开的业火红莲推到了冥河怀里:“下一位！”
　　下一个上山的是上清。
　　他亲眼看见冥河遭受了什么样的迫害，也算是学了个聪明。
　　只见他走到仅剩的两朵莲花面前，低着头感应了一番，并没有感应出什么东西来。
　　上清不由松了口气。
　　既然无缘，那就不必强求。这样既不用免费打工，也不用担心惹出什么事端来。
　　“爷爷，我应该与这两朵莲花无缘。”
　　“嗯。”
　　蒙宏满意的点点头：“去旁边候着吧。”
　　“是。”
　　下一个是玉清，他眉头紧皱，纠结的走到两朵莲花面前。
　　他已经觉醒了记忆，对这两朵莲花简直不要太熟悉。
　　十二品功德金莲，乃是西方教的立教之本。
　　既然蒙宏将业火红莲交给了冥河，那这朵自然也会交给接引，或者鸿钧师尊。
　　十二品灭世黑莲，这朵莲花原本属于魔祖罗睺。
　　如今罗睺并不在场，若是我将这朵莲花收入囊中，也不知道蒙宏他同不同意。
　　玉清只是嘴上称呼蒙宏为‘爷爷’，但心里对他一直是不服气的。
　　不就是圣人么？谁还没当过一样！
　　只是为了大局着想，他一直未曾暴露这个想法，只是将其暗暗藏在心底。
　　“玉清。”
　　见玉清迟迟不动，蒙宏就开口提醒道：“该你了，感悟一下吧。”
　　“是。”
　　玉清应了声，径直走到灭世黑莲面前，抬手指着它朝蒙宏问道：“爷爷，您觉着……我与他有缘么？”
　　“无缘。”
　　蒙宏吐出两字，断绝了玉清的念头。
　　这黑莲可是他要带走交给罗睺的，要是不给罗睺那小子，还不知道龙凤大劫什么时候能打起来呢！
　　玉清一听，也只好拱手：“那我便与这两朵莲花无缘，请您另觅良主。”
　　说完玉清就退到了一边，太清立即拍了下自己的脑袋：“哎哟，我刚刚怎么就没想到这么个拍马屁的方法！
　　大哥，还是你厉害啊！
　　爷爷说我们有缘就有缘，无缘就无缘，全都交由爷爷决定，简直太妙了！”
　　妙你个大头鬼啊！你这爷爷未免叫的也太顺口了些吧！
　　玉清翻了个白眼，但也不好当着蒙宏的面说些什么，只好默默憋着。
　　“接引，该你了。”
　　蒙宏看向最后一个上山的接引，虽然他也是觉醒者之一，但却没有怀疑蒙宏的身份，甚至还万分爽快的签订了万年工作协议！
　　这导致蒙宏对他的印象一直不错，是个老实靠谱肯吃苦的打工人！
　　“哦。”
　　接引走上前，没有像先前众人一样感知气息，反倒是直接上手，捧起了功德金莲！
　　还没等众人反应过来，接引就感叹道：“好真实的感觉！这梦境竟然还能将功德金莲还原成如此形态！
　　简直是惟妙惟肖！”
　　梦境？！
　　蒙宏不由嘴角一抽。
　　这家伙，该不是还没意识到自己穿越了，以为自己还在做梦吧？！
　　不过既然他认为自己是在梦中，那就永远不要让他醒来！
　　让他在‘梦境’里做一遍自己曾做过的事情就好了，这样还省得蒙宏操心。
　　“接……等等！你在做什么！住嘴啊你混蛋！”
　　蒙宏正想着怎么忽悠接引呢，可一回过神就看见这二傻子抱着功德金莲就往嘴里塞！

第二十八章 天道禁区
　　还好鸿钧眼疾手快！
　　当接引刚把功德金莲塞到嘴边，准备下嘴咬时，鸿钧就抢先一步将其夺入手中！
　　这接引没吃着功德金莲，倒是把鸿钧的右手虎口给送进了嘴里！
　　“唔……”
　　接引闭着眼，还体会着味蕾带给他的反馈：“味道还行，就是有点儿像是肉。”
　　“废话！”
　　鸿钧一手护着功德金莲，一手空出来敲了下接引的脑袋：“你咬的是我的手！能没有肉味么！”
　　“唔？”
　　接引这才缓缓睁开眼，整个人还朦朦胧胧的，盯着鸿钧笑道：“诶，幼童时期的师尊诶！
　　好可爱！”
　　接引说着说着就上了手，掐着鸿钧两侧的脸蛋，双手搓揉着，嘴里还不停嘟囔：“太可爱了！
　　为什么这么可爱的鸿钧不是女孩子！
　　师尊要是女孩子该多美啊！”
　　所有觉醒了记忆的人都不由摇头……
　　这接引不是在做梦，是在作死啊喂！
　　得亏鸿钧没有觉醒记忆，否则早就一造化玉碟拍死这不孝徒儿了！
　　“咳咳。”
　　蒙宏咳嗽了两声，顺手把接引和鸿钧隔开：“小鸿，这金莲你就先收着吧。
　　至于接引……”
　　接引一听有人叫他的名字，就抬头看向蒙宏：“做咩啊？”
　　“没事，你先到一旁睡会儿，我待会找你。”
　　蒙宏也懒得去管他，反正这龙凤大劫里接引的戏份也不重，就先让他在这不周山做着梦吧。
　　等到需要他出场的时候，再让他醒来就是！
　　“哦。”
　　接引应了一声，随后就在这周围找了块石头，自顾自的躺了下来：“也不知道梦里睡觉是个什么滋味，试一下看看！”
　　这家伙说着就闭上了眼，像是准备沉入梦乡！
　　蒙宏对他也有些无语，不过反正这三朵莲花算是发放完了，守住不周山的任务也该完成了吧。
　　心念刚起，系统的提示就钻了出来！
　　叮！
　　【工作：守住不周山完成，奖励发放中……】
　　如今混沌青莲的莲叶和莲子都找到了，还剩莲茎，莲根，莲蓬不知所踪。
　　系统给出的三条线索，应该正好对应这三个部位才是。
　　蒙宏也没闲着等奖励发放，而是转头看向其余三清：“玉清，你带着你两个弟弟离开吧。
　　该做什么就去做什么。
　　记住，不要越线！否则我会来找你的。”
　　“是，孙儿明白。”
　　玉清知道他是什么意思，不过作为鸿钧的关门弟子，也是就是天道的亲传弟子，他自然不会去做什么悖逆天道的事。
　　“冥河。”
　　被卖身六万九千年的冥河有些颓废，但还是开口应道：“在……”
　　这种意图扰乱天道发展的混乱分子，蒙宏自然不会放他出去乱跑。
　　不过要给他安排一个什么工作好呢……
　　这蒙宏正想着呢，接引那边都开始打起呼噜来了。
　　对了！接引！
　　蒙宏看着冥河，抬手指向接引躺着的那个方向：“看见那家伙了么？
　　你就先待在我身边，负责照顾接引的起居，能让他睡着，就别让他醒着。
　　要是表现好了，我就把元屠和阿鼻还你！”
　　“这个简单！”
　　冥河吐出四个字，朝接引所在的方向露出了一脸狞笑：“圣尊，您就放心交给我吧！”
　　哼哼，接引是吧？
　　上一世你将我血海一脉的阿修罗一族诋毁的如此之惨，看我这一世不找你讨回来！
　　蒙宏才没管冥河有什么心思，反正两人都在他身边，他不信还能在眼皮子底下闹出什么幺蛾子来。
　　叮！
　　【发布工作：‘照顾’接引】
　　【工资奖励：接引的心声监听权】
　　【打工人：冥河】
　　看着任务提示响起，蒙宏正好想起了远在须弥山上的罗睺和盘古。
　　他打开奖励表列，将已经生成好的‘罗睺的弱点’以及‘罗睺的心声监听权’领取到手！
　　刚一确定，系统的声音就在耳畔响起。
　　【罗睺的弱点：……】
　　嗡！
　　【警报！警报！有生物靠近天道禁区，请主人即刻前往禁区！】
　　【警报……】
　　刺耳的嗡鸣声在耳畔响起，大红色标注的字体也在他眼前循环播放！
　　蒙宏既不是瞎子，也不是聋子，自然明白发生了什么。
　　系统……不，是天道出事了！
　　他立即在心底朝系统询问：“系统，天道禁区在什么地方？”
　　嗡！
　　清脆的系统提示音已经变成了嗡鸣，刺耳又艰涩。
　　【权限不足，无法查询！】
　　“你丫是不是傻！”
　　蒙宏直接骂道：“你要不告诉我天道禁区在什么地方！我特么就算把整个洪荒翻过来，也支援不了你啊！”
　　系统一愣，随后又响起了警报！
　　【警……】
　　“警你二大爷！”
　　蒙宏直接怼了他一句，抬眼扫向了下方还未离开的几人：“玉清，你过来一下！”
　　这拥有前世记忆的几人之中，只有玉清的地位最高！
　　如果说有谁能掌握天道禁区消息，也就他最有可能！
　　“是。”
　　玉清应了一声，缓步走到蒙宏面前：“您有什么吩咐？”
　　蒙宏随手布下一道结界，隔绝了两人的谈话：“天道禁区！
　　你知道在什么地方么？”
　　“知道啊！”
　　玉清理所当然的说出三个字，随后还有些奇怪的看着蒙宏：“您……不知道天道禁区在什么地方？”
　　“屁话！”
　　蒙宏被系统吵得脑仁生疼，心情必定好不起来：“快说！不然我把你丢下去！”
　　玉清不受威胁，只是淡然一笑：“我的爷爷诶，这天道禁区，就是不周山巅之上啊！
　　这消息，可是所有洪荒生灵都知道的。”
　　“不周山巅？！”
　　蒙宏一愣，这整个不周山巅可都在他的掌控之下，怎么会有人入侵？
　　难道此天道禁区，非彼天道禁区？
　　“不，我说的是……”
　　玉清说着抬手指着上方：“不周山巅，之上！”
　　“上面？”
　　蒙宏眉头皱得更紧了。
　　不周山代表了整个洪荒的最高高度，谁能想到上面还有别的地方存在。
　　可问题来了。
　　这不周山只有大罗才能御空而行，整个洪荒除了自己就只剩下远在须弥山的盘古了。
　　还有谁能到不周山巅之上的天道禁区里搞事？
　　蒙宏没有犹豫，立即撤掉结界，随口吩咐了句：“所有人！待在原地都先不要离开！”
　　话音刚落，他就朝着玉清所说的天道禁区飞了上去。
　　至于玉清……
　　他则皱起眉，奇怪的看着蒙宏的背影，在嘴里嘟囔着：“他，到底是谁？
　　自从师尊夺了造化玉碟之后，整个洪荒都知道天道禁区在什么地方。
　　为什么他不知道？
　　难道他跟我不一样，不是穿越回来的？”

第二十九章 天道！
　　玉清的疑惑没人可以回答，蒙宏的疑惑倒是已经解决了。
　　当他从不周山巅御空而起的时候，才发现空气中充满了混沌青莲的气息！
　　这气息和三朵莲花绽放时的气息很像，但又有些许不同。
　　应该是同出本源，但又有些许差别的存在。
　　洪荒之中，能散发出这种气息的，除却盘古，那就只剩下一个人了！
　　小盘远在须弥山，不可能到这里来。
　　所以这目标就很明显了！
　　杨眉道人！
　　只有他才拥有这种气息，而他也是曾经到过准圣境界的存在！
　　若是有大机缘的话，在短时间内晋升大罗也不是不可能！
　　只是还有个问题，蒙宏不太明白。
　　既然这杨眉道人都已经是大罗金仙了，他为什么不到不周山巅先将这三朵莲花取走，而是跑到上面的天道禁区搞事？
　　难道禁区里有什么东西，比这三朵莲花还要珍贵重要？
　　砰！
　　蒙宏正思考着问题，头顶就传来一声闷响，像是碰到了什么东西一样。
　　他探出手，往头顶一摸。
　　这像是什么屏障一类的存在，不过并不算强悍，最多只能拦住大罗金仙，而圣人，只需稍一用力就能破除。
　　【警告！检测到另一生物接近天道禁区边缘，请求支援！】
　　他不由翻了个白眼：“你个人工智障！那生物就是你老爹我啊！”
　　不过听到系统的声音，蒙宏也就肯定这层屏障后面就是天道禁区了！
　　他往头顶一锤，整个屏障无声碎裂，将所谓的天道禁区暴露在眼前！
　　无边的金光，漫天的彩霞，不知从何处传来的仙乐与幽香。
　　这就像是传说中的天宫一样！
　　蒙宏不由动了将洞府建在这里的心思，可还没来得及细想，那尖锐的系统提示音就再次响起。
　　【警告！有两个生物闯入天道禁区！请主人立即支援！】
　　他对这失了智的家伙实在无语了，连怼它的话都懒得说了。
　　还是先把另一个家伙拎出来再说吧。
　　蒙宏心念一动，立即合上双眸，将神识朝周围散去！
　　只要发现到任何活物，他就能立即锁定其位置！
　　敢在我面前偷家，你怕是不想在洪荒里混下去了！
　　可还没等他找到杨眉道人，那熟悉的声音就响了起来。
　　“你，是在找我么？”
　　蒙宏立即睁开眼，看向站在面前不远处的杨眉道人！
　　果然是他！
　　不过……
　　为什么我的神识感应不到他！
　　“你，是在找我么？”
　　杨眉道人再次重复了一句，整个人的目光呆滞，像是丢了魂儿一样。
　　蒙宏觉着不对劲，并没有回答，干脆直接出手，准备以圣人修为先把他给镇压了再说！
　　可他刚一抬手，就见那杨眉如鬼魅一般消失不见！
　　人呢！
　　那么大一坨的人呢！
　　蒙宏以圣人修为都没捕捉到杨眉的踪迹，顿时心头一颤！
　　砰！
　　突然！身后传来一声闷响！有什么东西落在了肩上！
　　蒙宏侧过头，只见一只苍白的手背搭在自己的右肩！
　　“你……”
　　一股温润的气息喷向耳垂，让人毛骨悚然！
　　蒙宏下意识想躲，可那只落在肩上的手，却硬生生将他按在了原地！
　　那道声音继续响起，重复着最初的问题。
　　“是在找我么？”
　　“啊！”
　　蒙宏是在忍不住，干脆一转身，冲着杨眉的脸就是一计老拳！
　　砰！
　　拳到鼻梁，杨眉立即捂住鼻子，不由喊叫起来：“嗷！你这人能不能稳重点！怎么还带动手的呢！”
　　竟然没事！
　　这圣人修为的一拳打在大罗身上，怎么可能没事！
　　这其中一定有诈！
　　蒙宏立即倒退几步，和杨眉拉开了距离：“你，你到底是谁！”
　　“我？”
　　杨眉的语气明显不对劲，不像是当初面对蒙宏的模样：“我你都不知道是谁啦？”
　　蒙宏翻了个白眼：“能不用这种死推销的语气说话么？”
　　“你居然说人家是死推销的！”
　　杨眉的语气突然变得哀怨了起来，像是个看见老公玩赛博朋克不理人的小媳妇儿。
　　他拎着两条极长的白眉，不停往蒙宏身上撒娇打着：“呜呜呜，你个负心汉，你是不是不爱我了！”
　　蒙宏像是明白了什么，于是毅然决然的回了句：“是！”
　　话一说完，他转身就要走，不想再在这里待着。
　　这杨眉肯定不是杨眉本杨了，不然肯定不会对他这么说话！
　　至于究竟是谁……
　　那还用问么！
　　天道禁区里，除了天道以外，还能是谁？
　　“好啦好啦，不逗你了。”
　　‘杨眉’立即扯住了蒙宏的衣袖，颇为正经的说道：“你好蒙宏，这应该算是我们的第一次见面。
　　我是天道。”
　　“别！”
　　蒙宏头也没回，还是想走：“你可别侮辱了我心中天道的形象！
　　在这段时间我们先互删联系方式，等我彻底失忆了以后咱们再见面行不？”
　　“唔~”
　　那种腻到要人得糖尿病的声音再次从身后响起，蒙宏感觉有什么东西扯住了自己的衣袖，还不停摇晃着。
　　“人家……人家就这么令你讨厌的么？”
　　“呕！”
　　蒙宏实在忍不住，把肚子里的胃酸都给吐了出来！
　　一个糙老爷们，还是长着两条两三米长白眉毛的糙老爷们对着你撒娇！
　　嘴上还用的是‘人家’！
　　你看你吐不吐！
　　“咳咳。”
　　天道似乎知道自己是过分了些，又把声线转换成了正常模样：“行了，我好好说话行了吧？
　　快转过来，有正事要跟你说，我维持这个状态的时间可长不了。”
　　“别！转过来就不用了吧！”
　　蒙宏实在不想污染自己的视觉神经：“你就这么说吧，我能听见。”
　　“那好。”
　　天道似乎真的赶时间，这嘴里的话就像烫嘴一样，疯狂的往外蹦：“第一，杨眉过来是为了造化玉碟，但这不是他自己的意愿，身后像是有什么势力在指使，可我还没有完全苏醒，所以探查不到。
　　你要帮我！
　　第二，赶紧去找女娲和伏羲，那群家伙也在找他们，像是要干扰历史的进程。
　　第三，这个东西你先拿着玩儿，找机会交给鸿钧。”
　　天道嘴上说着，顺手就把一块玉质的东西塞到蒙宏手里。
　　蒙宏顺手拿到面前一看，发现是一块玉质的小盘子，上面铭刻着一些图案。
　　如果没猜错的话，这应该就是传说中的造化玉碟了！

第三十章 死秃驴，你可还认得俺老孙？
　　如此宝物入手，蒙宏算是喜从天降，但他却表现的波澜不惊。
　　毕竟他已经是圣人了，有没有这造化玉碟也都差不多。
　　就像是吃饭的时候是用木筷子，还是竹筷子一样。
　　相比造化玉碟而言，其实他更关心天道所说的话。
　　一个隐秘的势力，不仅能蛊惑大罗修为的杨眉来天道禁区，还要去找女娲和伏羲的麻烦，甚至还意图干扰历史的进程。
　　这脑子里要是少于了一吨奥利给，蒙宏当场就让元凤把这群人的脑子吃了！
　　不周山巅上的元凤：“阿嚏！”
　　“你说的我都明白了。”
　　蒙宏也恢复了正经，还是打算转过头和天道正经交流一下：“那你……”
　　这刚一转头，蒙宏就看见一脸惊恐的杨眉道人。
　　“你……你怎么在这里！”
　　得，看来是变身时间到，这杨眉道人已经恢复正常了。
　　不过既然夺舍时间那么短，你为什么还要浪费时间来说那些废话啊喂！
　　难道吓人和恶心人就这么好玩么！
　　蒙宏心里嘟囔着，但嘴上却没这么说，只是有些嫌弃的看着杨眉：“这话，恐怕得我问你吧？”
　　“我……”
　　杨眉刚一开口，立即话锋一转，媚眼如丝的朝着蒙宏抛了个眼神，还十分娇羞的凑到了他的面前：“我当然是在这里等着您宠幸我呀~”
　　靠！
　　这丫给我打埋伏！专门引我上当的！
　　蒙宏张嘴欲吐，却又被天道抬手捂住了嘴。
　　“蒙宏！”
　　天道的声调恢复了正常，双瞳里写满了恳求二字：“我让你正视我，只是想跟你当面说句话。”
　　蒙宏不由皱眉，还是有些抗拒，明显是不相信天道的话，生怕他再来一个什么重口味的节目。
　　“先别吐！你听好了，就一句话！”
　　天道松开手，后退三步，还深吸了一口气，表现得十分庄重：“你不是要揍我么？来呀蠢蛋！”
　　蒙宏：(O_o)？？
　　话音刚落，天道……不，准确来说应该是杨眉，整个人失去了一切伟力的支撑，开始急速落下！
　　一道玄奥至极的气息也从杨眉体内抽离出来，漂浮在这彩云之间，还冲蒙宏凝聚出了一个鬼脸……
　　天道：o(´^｀)o！辣鸡！
　　蒙宏顿时气不打一处来，这家伙实在是太欠揍了！
　　上次天道剥夺他的修为，蒙宏就说过见到天道一定要揍他一次！
　　可这一见面先是被他吓了一跳，又被他恶心了好几次，压根就没想起这档子事儿来！
　　等到最后回过神，天道就已经从杨眉身体里脱离出去了。
　　就算是想要揍他，那也已经来不及了！
　　“狗东西……”
　　蒙宏只好咬着牙，从嘴里蹦出三个字，随后就急忙离开了天道禁区，朝下方的杨眉追去！
　　现在忘了揍他，早晚有机会再揍回来！
　　蒙宏相信这一天来的不会太晚。
　　不过现在的当务之急是先把杨眉那家伙捉住！看能不能从他那里找到神秘组织的线索才是。
　　蒙宏心念一动，立即开始在下方的空中搜寻杨眉的气息！
　　可就是这短短的几息时间里，杨眉……已经消失不见了！
　　蒙宏在不周山巅之上的空中扩张着神识，覆盖了方圆数十万里！可别说是杨眉了，就是稍微飞的快些的鸟都没有几只！
　　甚至还无意之中看见了龙海里造小龙的祖龙跟他媳妇儿……
　　我说那工作任务怎么还没完成，合着这孙子在给我偷懒呢！
　　反正也没找到杨眉的踪迹，蒙宏顺便就用神识在祖龙面前留下了一行字……
　　‘阿祖，你不给力啊！’
　　随后就将神识从龙海里撤了出去，没再去管。
　　祖龙怎么说也是最开始跟着自己的，没必要逼得太紧，还是以警告为主。
　　不过他要是再不求上进的话，蒙宏不介意给他来个史上第一例结扎手术！
　　让他成为天地间第一条龙的同时，也成为天地间第一条太监龙！
　　反正优秀的精子都给它准备好了，也不怕龙族绝种！
　　诶？等会儿！
　　系统给我奖励这东西，该不会就是这个意思吧！
　　这也在你的算计之中么！
　　蒙宏满是疑惑的回到不周山巅，刚一落地，他就看见了难以置信的一幕……
　　玉清拿着一副牌，嘴角微翘：“叫地主！”
　　“我抢！”太清想也不想的说道。
　　上清翻了个白眼：“四个二在我这儿，俩鬼在大哥手里，你抢什么抢！”
　　“怎么？”玉清反问一句：“还不允许我四张A加四张K啊！”
　　叶红云在另一边十分熟练的摸起一张牌，顺手拍在了桌上：“五万！”
　　“碰！”冥河坐在她的下家，兴高采烈的打出一张：“八条！”
　　“八条啊……”
　　鸿钧正思考着呢，鼻子稍微抽动了下，就抬头看向蒙宏：“诶！父亲你回来啦？”
　　“别扯！”陆压撞了下鸿钧的手肘：“不要就该你摸牌了！”
　　“我……没有做梦吧？”
　　蒙宏悬停在空中，始终不敢降落在不周山巅。
　　他这才走多久啊！
　　这好好的不周山巅，怎么就变成棋牌室了呢！
　　话音刚落，旁边斗地主的三清立即把牌收了起来，而另外打麻将的四个人也站起身。
　　别说，除开睡觉的接引以外，他们七个人形生灵的还正好凑齐了两桌！
　　蒙宏甩了甩脑袋，确认自己没有做梦，随后就降落在不周山巅。
　　刚一落地，元凤就拖着始麒麟跑到了他面前告状：“主人！他们不带我玩儿！”
　　“废话，就你那爪子，还不得把牌戳个窟窿啊？”
　　蒙宏翻了个白眼，随后用神识扫视了一遍不周山巅，立即皱起了眉。
　　叶红云见他脸色一变，立即上前解释：“蒙……蒙宏，是我教他们打牌的，你不要怪他们。”
　　“你先别急着背锅，我没有怪你们的意思。”
　　蒙宏安抚了她一句，转头就看向冥河：“冥河。”
　　“在！”
　　冥河立即上前,十分恭敬的问道：“圣尊有何指示？”
　　“我让你看着的接引呢？”
　　“他就在那儿睡……”
　　冥河嘴上说着，还转身指向原本接引所在的位置。
　　可刚一转身，他整个人就愣在了原地！
　　接引……不见了！
　　和杨眉一样，就算蒙宏将神识铺开，也找不到他们的踪迹！
　　他不得不将杨眉与接引和天道口中的神秘组织联系到一起。
　　甚至说不定接引那个半梦半醒的状态都是他装出来的！
　　正常人，谁会分不清梦境和现实啊！
　　“阿嚏！”
　　接引忍不住打了个喷嚏，缓缓从睡梦中醒来，竟发现自己躺在一个毛茸茸的背上。
　　这手感，居然还有些熟悉的感觉。
　　出于好奇，他不由开口询问：“施主，您是……”
　　“死秃驴，你可还认得俺老孙？”

第三十一章 玉清的疑惑
　　蒙宏再次将神识覆盖到了整个洪荒，准备细细搜索一遍接引的踪迹！
　　这杨眉诞生在虚空之中，若是他钻回了虚空，蒙宏找不到那也正常。
　　不过这接引生在天地之间，又未到圣人之境，不可能避开他的搜寻！
　　仅在瞬息之间，蒙宏立即找到了接引的踪迹！
　　可就在他要锁定接引的位置时，有一道奇怪的气息屏蔽了他的神识！
　　这气息……带着一股浓郁的猴骚味！
　　一个不太可能的可能浮现在他的脑海中！
　　不会吧！不可能真是那只猴子穿越过来了吧！
　　按照正常剧本，那只猴子的本体五彩石都还没拿去补天呢！它是从哪儿钻出来的？
　　等等！
　　蒙宏的眼神落在了某只三足金乌身上。
　　陆压，太一的第十子。
　　别说他的兄弟姐妹了，就连他爹都不知道从蛋壳里钻出来没有。
　　可他如今都已经开始活蹦乱跳的认师父了！
　　既然他都出现在洪荒里了，那多只孙猴子也不是不可能的事！
　　陆压被蒙宏的眼神盯的发毛，感觉整只鸟都不好了。
　　“师……师父，您这是……”
　　蒙宏见他那支支吾吾的样，只好将目光挪开，默默摆了摆手：“别说话！让我静静！”
　　叶红云下意识脱口而出：“静静是谁？”
　　“你的小名。”
　　蒙宏顺口回了一句，整个人都陷入了沉思之中，哪怕是叶红云那张红透了脸颊都吸引不了他的注意力。
　　如果接引真是被那只猴子拐跑了，那事情可就好玩了。
　　还是九天玄仙境的如来佛，面对那生而金仙的孙猴子，还不知道会爆发什么样的冲突。
　　应该不会被弹丁丁至死吧……
　　蒙宏甩了甩脑袋，把这个画面从自己脑海里清除了出去。
　　现在还不是营救接引的时候，就算他死了，我也能找另一个生灵接替他的位置，成为另一个佛祖！
　　可有一个人，是无论如何都不可能被接替取代的！
　　准确来说，应该是一个妖。
　　女娲，天地间最初诞生的两个妖族之一！
　　除了她以外，整个洪荒可没有另一个生灵能创造出人类！
　　为了自己的母族，蒙宏必须将女娲的安全放在第一位！
　　不过攘外必先安内！
　　在去找还在玩泥巴的小娲之前，还得先把这里的摊子处理了再说。
　　“玉清！”
　　蒙宏转头看向那边正在用神识偷看太清底牌的元始天尊：“你，冥河，元凤，陆压，你们四个过来一下。
　　小鸿，你和小麒麟负责照看其他人，没我的允许不准离开。”
　　“好嘞父亲。”
　　鸿钧应了一声，把身前的麻将往桌面一扣，似乎准备等事情了结以后继续着一场牌局。
　　而被蒙宏点到名字的三人一兽则围了过来，等候着他的吩咐。
　　蒙宏随手布下结界，将周围的声音隔绝，扫视了一遍面前的众人。
　　除却叶红云，不周山巅上的所有穿越者都在这里了。
　　也不知道他们清不清楚各自的底细……
　　“我把你们叫来，是有一件事要告诉你们。”
　　蒙宏的语气很沉重：“那只孙猴子，可能也穿越过来了。”
　　三人一鸟同时歪头，全都一副不知道他在讲什么的样子。
　　蒙宏不由翻了个白眼：“别给我装！孙猴子你们不知道是谁？”
　　“主人……”元凤苦着一张脸说道：“你说的猴子，我是真不认识啊。”
　　“你确实不认识，它出世的时候你都嗝屁了。”
　　蒙宏转眼看向其他三人：“不过你们……应该都认识那家伙吧？”
　　余下三人相视一眼，眼中满是惊讶之色。
　　如今能认识孙猴子的前提不仅是上一世在洪荒存活了下来，还有个更重要的条件！
　　穿越者！
　　难道他们也都是穿越者？
　　玉清，冥河，陆压皆是一惊！
　　虽说陆压的出现让前两者有了这方面的一些想法，但始终没有得到证实。
　　可现在听蒙宏这么一说，也就坐实了四者都是穿越者的事实！
　　蒙宏看着是他们的表情，知道这些聪明人都领悟到了自己的意思：“不仅是你们，还有接引，他的身份也跟你们也一样。
　　只是他还没意识到自己穿越，就被那孙猴子给拐跑了。
　　至于会发生什么……我现在也不清楚。
　　但有一点你们必须要知道。
　　以后在洪荒行动，务必要小心！”
　　“为什么？”冥河皱眉反问：“难不成还有人来拐我们不成？”
　　“这可说不准。”
　　蒙宏耸了耸肩：“毕竟孙猴子的背后可能还有个组织。
　　至于这个组织有什么目的，我现在还不清楚。
　　不过能在这么短的时间内找到穿越者，并且构建出一个组织不是什么易事。
　　说不定其中除了孙猴子，还有很多你我熟悉的存在。
　　你们不妨多想想自己后世和哪些天才结下过梁子，说不定他们就已经穿越过来，跟你们站在了同一起跑线上。”
　　话音落地，周围陷入一片寂静。
　　不论是玉清还是冥河，他们在上一世都是屈指可数的巅峰强者。
　　死在他们手里的天才没有一千，也有八百，单位还是以万记载。
　　甚至就连三人中最拉胯的陆压，都能凭借斩仙飞刀和钉头七箭在封神大劫中来去自如。
　　“唔……”
　　元凤在一旁沉吟了会儿，似乎纠结了许久才开口说道：“主人，我的仇人似乎只有祖龙和罗睺。
　　他们不会也是穿越者吧？”
　　蒙宏摆了摆手：“你上辈子死的早，就不用考虑这个问题了。”
　　元凤：？？？
　　什么意思！死的早怎么了！死的早就连思考问题的鸟权都没有了么！
　　要不是我打不过你，早把你啄成马蜂窝了信不信！
　　好气哦，可还是要保持微笑。
　　“圣尊。”
　　玉清突然开口：“我……能问您一个问题么？”
　　“你这么叫可就生分了！”
　　蒙宏微怒，盯着玉清的双眸补充道：“凭咱俩的关系，你得叫我爷爷！”
　　玉清满头黑线，心思和刚才的元凤如出一辙。
　　可迫于无奈，还是只好开口。
　　“爷爷，我能问您一个问题么？”
　　蒙宏转怒为喜：“说就是了，那么见外做什么？”
　　玉清抬头与他对视，缓缓吐出五个字：“你，究竟是谁？”
　　一个行走在洪荒之中的圣人，一个能收复鸿钧，知晓他们根底的存在。
　　这样的人，不可能在前世没有一点痕迹！
　　“嗯？”
　　圣人的威压席卷整个结界，蒙宏眉头一挑问道：“你真想知道？”
　　玉清双手抱拳，单膝跪倒在地：“请爷爷解惑！”

第三十二章 最原始的找人办法
　　叮！
　　蒙宏正想忽悠玉清两句，那系统提示音就立即在耳边响起。
　　【警告！警告！有危险人物靠近女娲！】
　　【警告！警告！有危险人物靠近伏羲！】
　　一连两行大红色的字体出现在蒙宏眼前，他不由皱起了眉。
　　看来是那个组织又出手了！
　　“这件事稍后再说！”
　　蒙宏打发了玉清，紧盯着眼前三人：“你们三人都是穿越者，说不定在什么时候就会遇见那个组织的生灵。
　　记住！
　　一旦发现他们，立即通过工作组里的聊天系统联系我！
　　玉清，冥河，你们先各回各家，务必按照前世的走过的路来行动！
　　否则……我可不敢保证不再造一个你们出来。”
　　蒙宏的声音越来越低，眼神来回在他们两人身上扫视着：“相信我，这很容易。”
　　玉清没有回答，只是从地上站了起来，微微点头。站在一旁的冥河也是默不作声，像是答应了一样。
　　只有陆压着急的迎了上来：“师父！那我呢？”
　　“你先跟在我身边。”
　　蒙宏原本是想找个人留在不周山替他监工的，可如今敌暗我明，要是先把洞府修建出来，不等于是将把柄递到敌人手里么？
　　万一那些家伙之中有某个姓周的家伙，那我家的电瓶还要不要了？
　　旁边的陆压一听，整张脸都笑成了一朵向日葵，蹦跶着就来到了蒙宏身边：“徒儿多谢师父！”
　　“嗯。”
　　蒙宏应了声，随手就将结界撤了下来，转头看向结界外的众人：“红云，小鸿，带上始麒麟，来元凤这里！”
　　鸿钧就在附近，依依不舍的看了眼桌上的麻将，缓步来到了蒙宏身边。
　　“别看了。”
　　叶红云将始麒麟抱了起来，朝鸿钧笑道：“你以后要是想玩，我再给你造一副就是了。”
　　“多……多谢。”
　　鸿钧嫩脸一红，还朝叶红云拱手道谢。
　　等到两人一兽都来到元凤身边，蒙宏心念一动，就将他们带离了不周山巅。
　　将一群打工仔全都留在了不周山！
　　见到蒙宏离开，太清不由凑到玉清身边：“哥，爷爷跟你说了什么？”
　　“没什么。”
　　玉清没有得到自己想要的答案，兴致不是很高。
　　“别啊！”
　　太清一听，立即垮起了个脸，两只手握住了玉清的手臂：“爷爷一定是给了你什么厉害的宝物或者功法！
　　快交出来！我们一起研究研究！”
　　“真没有！”
　　玉清有些恼怒，一把将太清推开，转身就要下山：“我们先去昆仑山，别的事之后再说！”
　　“哦……”
　　太清知道自家大哥是真生气了，也不敢多说什么，只好跟在他的身后，准备下山。
　　“玉清道友，请留步！”
　　冥河眼睛微眯，和先前在蒙宏面前的小乖乖截然不同：“其实你想知道的事情，我或许有答案……”
　　“嗯？”
　　玉清停下脚步，可并没有回头：“你知道些什么？”
　　“这里不是说话的地方，下山再说。”
　　“好。”
　　……
　　…………
　　等蒙宏将众人带离了不周山巅的范围，元凤就担当起了自己的主要职责——坐骑！
　　“系统，你能锁定女娲和伏羲的具体位置么？”
　　【搜索中，请稍后……】
　　还真行！
　　难道这个坑货系统升级了？这么复杂的操作都能做到！
　　叮！
　　【搜索完毕，范围：洪荒。】
　　得，我就不该对这家伙抱有一丝希望！
　　这范围说了跟没说一样！难道女娲他俩还能诞生在天外天里啊！
　　蒙宏揉了揉太阳穴，转头看向陆压。
　　这小子也是妖族中人，万一和女娲伏羲他们有感应也说不一定。
　　“小陆，你能找到女娲和伏羲么？”
　　“娲皇和羲皇？”
　　陆压反问一句，随后摇了摇头：“师父，这两位前辈从未跟我说过他们的诞生地在什么地方，我可没办法找到。”
　　蒙宏不由皱眉：“啧，鸟类都这么没脑子的么。”
　　元凤：？？？
　　信不信老子一转翅膀，把你这黑心无良的老板给丢下去啊喂！
　　“算了，还是用最原始的办法来找吧。”
　　蒙宏踩了踩元凤：“小元，你变大一些。”
　　元凤讨好的声音立即响起：“好勒老板！没问题老板！”
　　“最原始的办法？”
　　叶红云脑袋一歪，看向蒙宏：“你是说丢树枝还是抛硬币？”
　　“都不是！”
　　蒙宏将手搭在了鸿钧肩上，露出一脸和善的微笑：“咱这个办法，叫抛鸿钧！”
　　话音刚落，某个可怜的孩子就被他刚认的爹给丢到了空中！
　　还没等鸿钧反应过来，他就已经在空中转体720°后落下，脑袋指向了西南方向！
　　“就是那里！”
　　蒙宏顺手指向西南：“小元元，冲呀！”
　　元凤极不情愿的调转方向，朝着他所指的方向飞去！
　　你才叫小元元呢！你全家都叫小元元！
　　“父……父亲。”
　　鸿钧这才从大脑宕机的状态中清醒过来，缓缓从元凤背上爬了起来：“我……我能问问这是什么原理么？”
　　没等蒙宏回答，叶红云就苦笑着推测道：“可能……是因为你运气好吧。”
　　“没错！”
　　蒙宏朝她竖起了个大拇指：“不愧是我老乡！英雄所见略同！”
　　“呃，也就一般般啦。”
　　“主人！”
　　元凤的声音突然响起：“找到他们了！”
　　蒙宏先是一惊，随后看向了鸿钧，眼神之中满是惊讶！
　　小鸿牛批！
　　鸿钧看了眼蒙宏的表情，不由叹了口气，相信自己往后一定不缺少举高高的机会了。
　　“在哪儿呢？还不快去！”
　　“得嘞！”
　　元凤应了一声，立即往下俯冲而去！
　　转瞬间，他便带着众人来到了地面！
　　刚一落地。蒙宏就看见远处有两条足有千米之长的半人半蛇蜷缩在一起，像是在躲避着什么！
　　而他们的对面则站立着一尊虚影，三头六臂八条腿，每个脑袋上还顶着两只角，活脱脱像个人马转世！
　　还得是变异的那种！
　　嗯……这难道是哪吒和某只马妖的感情结晶？！
　　蒙宏还震惊着呢，就看见虚影一手持刀朝着女娲扑了过来：“女娲，拿命来！”
　　先救人要紧！
　　蒙宏身形一闪，体型瞬间扩大了上千倍，立即挡在了女娲和伏羲的面前！
　　锵！
　　刀刃砍在了蒙宏的肩上，别说皮肉了，就连衣服都没被划破。
　　蒙宏这下近距离看清了那家伙的面貌，顿时一惊：“是你！
　　你居然也穿越了！？”

第三十三章 铁骨铮铮的蚩尤
　　能做到三头六臂的存在其实不少，几乎每一个掌握了化形技巧的生灵都能做到。
　　可本体就是三头六臂的，也就只有重生后的小哪吒和这位了。
　　不过与哪吒的三头六臂不同，这位还拥有八条大长腿腿！
　　当蒙宏和他对视了一眼之后，系统就立即给出了任务，而蒙宏也知道了他的身份！
　　蚩尤！
　　骑着熊猫和黄帝打仗的那二傻子。
　　叮！
　　【检测到干扰天道运行的生物！】
　　【目标：蚩尤，修为：天仙初境】
　　【触发任务：让蚩尤臣服，遵循天道运转！】
　　【任务奖励：抽奖机会*1】
　　【失败惩罚：随机消失一个打工仔。】
　　这应该是他见过最弱的穿越者了。
　　修为才到天仙，几乎是整个洪荒的最底层！
　　“人类……”
　　蚩尤的三个脑袋齐刷刷的盯着蒙宏，三张嘴诡异的同启同合，朝蒙宏咆哮着：“人类都得死！”
　　话音刚落，蚩尤就再次举起大刀，朝蒙宏劈砍而来！
　　所以说初生牛犊不怕虎啊，这才到天仙境的蚩尤就敢朝圣人挥刀了！
　　看来他不仅长来八条腿，还长了四个肾……阿不，四个胆啊！
　　蒙宏不闪不躲，任由蚩尤朝他的脑袋劈了一刀！
　　砰！
　　刀刃落在头顶，头没事，刀却多了碗大个口子！
　　蚩尤一惊，转身欲逃！
　　可蒙宏怎么可能放过他？
　　他伸手一探，蚩尤那数千米的身躯顿时腾空而起，像是刚出生不久的小鸡仔，一落地就被老虎叼在了嘴里。
　　“话说……”
　　蒙宏嘴角露出和善的微笑：“小蚩，我看你挺会砍人的，来我这儿劈柴吧？”
　　这不周山上又接不了天然气，煤炭这东西也不知道衍生出来没有。
　　还不如就地取材，再让蚩尤担任砍柴大将军，每天劈劈柴，也算是发挥余热了！
　　三头六臂啊！这可是三倍速的工作速度啊！哪个老板能不喜欢呢？
　　蚩尤的三个脑袋上全是问号，他盯着蒙宏，深吸了一口气：“你特么是谁啊！”
　　蒙宏面露微笑，准备以理（力）服人。
　　蚩尤感应到危险的气息，立即反应过来，语气强硬的说道：“别以为你修为盖世，智计无双，长得还帅，我就会帮你砍柴！
　　我那是喜欢劈柴！
　　你要是不让我劈柴，我当场就……就自杀给你看！”
　　叮！
　　【发布工作：劈柴】
　　【工资奖励：化血神刀】
　　【打工人：蚩尤】
　　这就是传说中以最狂的口气，说出最怂的话么？
　　不愧是你啊蚩尤。
　　蒙宏见蚩尤接受了任务，随手就把他丢到了一边，然后朝陆压招了招手：“小陆，你过来！”
　　“来嘞！”
　　陆压应了一声，立即变到千米之高，站到了蒙宏身边。
　　“这就是我给你的第一个工作。”
　　蒙宏抬手指向瘫坐在地上的蚩尤：“给我把他看好，不准让他溜了。”
　　“好嘞师父！”
　　陆压应了一声，系统再次响起提示。
　　【发布工作：看好蚩尤】
　　【工资奖励：蚩尤的心声监听权】
　　【打工人：陆压】
　　又是心声监听权。似乎只要是监管类任务，任务奖励都会是心声监听权。
　　这样也好，不用蒙宏费心审问蚩尤。只要小陆把任务完成，就能监听蚩尤的心声，从而顺藤摸瓜找到那个神秘组织。
　　当然，前提蚩尤是那个组织的成员之一才行。
　　陆压缓步走向蚩尤，压根没把他放在眼里。
　　毕竟只是一个天仙境，跟已是九天玄仙的陆压完全不是一个量级的。
　　“看什么看！”
　　蚩尤见陆压走来，还不忘怼道：“别以为你有个好师父就拿我怎么样！
　　我以后也是给你师父打工的！以后你就算是我的小主子！该对我严厉点就严厉点！不用客气！知道了么！”
　　陆压被他的态度搞得有些发愣。
　　这话说的，到底谁是谁小主子啊……
　　“行了，都给我变成正常大小！”
　　蒙宏嘱咐了俩人一句，转身就看向了身后蜷缩在一起的半蛇半人：“两位，能否变小一些说话？”
　　女娲和伏羲相视一眼，同时点了点头，跟着蒙宏一起身形急速缩小。
　　等蒙宏恢复了原本的身高，女娲和伏羲也变得比他矮了一头。
　　还没等蒙宏开口，叶红云就从元凤背后窜了过来，站在偏女性一点的蛇妖面前，用一种小迷妹的眼神盯着她。
　　“您……您就是女娲么！”
　　“嗯。”
　　女娲轻声应了下，朝她微笑着：“前辈，您找我有什么事？”
　　“前辈？我？”叶红云一时没反应过来。
　　女娲和伏羲如今刚刚诞生，修为和蚩尤一样，不过只是天仙。
　　而叶红云虽然不懂修炼，但就算她只是呼吸吐纳这洪荒的空气，都已经到了九天玄仙之境。
　　女娲自然得叫她前辈。
　　“是呀！”
　　女娲点了点头，用一种崇敬的眼神看着朝他们走来的蒙宏：“您是和那位前辈一起的吧？
　　你们可真厉害，能教教我和我的兄长么？我们才刚诞生，还不知道该如何修炼。”
　　“妹妹！”
　　伏羲不由皱眉，拉着女娲的手臂往后一扯：“不要如此无礼。
　　那位前辈修为高深，怎会收你我为徒？”
　　“反正不要钱，多少试一下嘛！”
　　蒙宏正好走了过来，听见伏羲所说的话，就站在了他俩的面前：“我给你们一个机会。只要你们开口，我就会无条件满足你们一个愿望！
　　不论什么都行！”
　　他身为人类，见到女娲自然万分亲近。
　　别说一个愿望了，就算是十个愿望，也比不上女娲造人的功绩！
　　“这样……不好吧？”
　　伏羲一直皱着眉，还朝着蒙宏拱手行礼：“前辈，您刚救了我们，我们连如何报答您都不知道，怎敢再奢求什么愿望。”
　　“诶！说到报答……”
　　蒙宏面带微笑，心中顿生一计：“其实我能给你们一个报答我的机会！”
　　“机会？”伏羲反问，不由拉着女娲往后退了半步：“什么机会？”
　　“很简单，当我的……咳咳，弟子！跟我学习！”
　　蒙宏差点把对元凤说的话给搬了出来，还好话锋转的及时：“只要你们学有所成，就是对我最好的报答！”
　　伏羲还是不愿相信，倒是那女娲先挣脱了兄长的手，朝着蒙宏拜了下去。
　　“师尊在上，受娲儿一拜！”

第三十四章 一起捏人吧
　　“乖！”
　　蒙宏脸都笑烂了，扫了眼自己的宝库，将不知道是谁贡献出来的一颗红色珠子递到了女娲面前：“师父送你一件宝物，要好好保管哟！”
　　虽然不知道是什么，但总归是不周山上的东西，再差也至少是个先天灵宝。
　　“多谢师尊赏赐。”
　　女娲应了一声，双手捧着红色珠子放进了怀里。
　　“等等！”
　　陆压这才压着蚩尤走了过来，他看着眼前的女娲和蒙宏，有些发愣：“您……您这就收徒了？
　　师父你不是说，想成为你徒弟得经历九九八十一项工作么！”
　　蒙宏缓缓转头，朝陆压露出和善的微笑：“你刚刚说什么？我没听清，你再说一遍。”
　　陆压鸟头一缩，往后退了一步：“没，没什么。”
　　“这才对嘛。”
　　蒙宏抬手揉了揉他不太大的脑袋：“小陆啊，虽说人都是人他妈生的，妖都是妖他妈生的，但你和小娲可不是一个妈生的。
　　这待遇不一样，也是很正常的事嘛。
　　所以不要有情绪，你好好完成我交给你的八十一项工作，才是正道！”
　　陆压怎么敢有意见，只好默默应声：“是……是师父。”
　　“乖。”
　　蒙宏将手搭在陆压后辈，往前轻轻一推：“来，叫二师姐。”
　　“二师姐！”陆压乖巧的喊道。
　　女娲一惊，这才拜师就多了个师弟！
　　这师父的路子未免也太野了些吧！
　　“二师姐？”
　　叶红云歪了下小脑袋：“蒙宏，难道你已经有一个徒弟了？”
　　“对啊师父，咱们大师兄是谁啊？”陆压也好奇的问道。
　　以他师父的实力和跟脚，整个洪荒能成为他弟子的，估计也超不过五指之数。
　　如今已经有一个大师兄了，想必应该是不弱于女娲的存在才对！
　　蒙宏扫了眼陆压和女娲，缓缓开口：“你们大师兄在须弥山修行。”
　　“须弥山……”
　　陆压沉吟了片刻，还没反应过来蒙宏说的是谁，他身后的蚩尤就开始浑身打颤。
　　嘴里不停嘟囔着：“须弥山，须弥山，须弥有魔道，恶堕欲绝仙！”
　　“罗睺！”
　　陆压这才想到这个名字，浑身起了一层金乌皮疙瘩。
　　“嗯，就是那混蛋小子。”
　　蒙宏简单应了声，却不知道这句话在元凤和陆压心中造成了多大的心理阴影面积！
　　尤其是元凤！
　　他算是第一个接触到蒙宏的穿越者，只有他知道蒙宏真正的跟脚。
　　盘古鸿钧为子，罗睺女娲为徒，三清祖龙为孙，元凤麒麟为奴……
　　你这不是要逆天，你这是想天道都给你跪舔啊！
　　周围一片寂静，伏羲也鼓起勇气，上前一步站到了女娲身边：“那师父……我是不是排行老三？”
　　“这可不一定。”
　　蒙宏看向伏羲：“小羲，虽说你和女娲是一个妈生的，但也要知道妖和妖的差别，比人和猪都大！
　　所以你和小陆谁是老三，这就得看你们谁先完成那八十一个工作了！”
　　说实在话，蒙宏只想收女娲一个徒弟就够了。
　　要不是怕单独哄骗会被认成怪叔叔，他才不会捎带上伏羲呢。
　　毕竟他又不是穿越者，又没有成圣，哪儿配当自己的徒弟？
　　不过说出去的话就像泼出去的水，就给他个机会也无妨！
　　正好他缺一个人去帮他看着祖龙。
　　要是再不看着那家伙，蒙宏怕先天生灵没杀完，他倒是捣鼓出不少龙子龙孙了。
　　“那请师父先受徒儿一拜！”
　　伏羲学着女娲先前的动作朝蒙宏拜了下去：“师父在上，受徒儿一拜！”
　　“嗯，先起来吧。”
　　这家伙还没正式入门，蒙宏自然不打算给他什么宝物。
　　“多谢师父。”伏羲缓缓起身。
　　“既然你们都叫我师父了，那师父不教你们一点东西，岂不是说不过去？”
　　蒙宏伸手一挥，用灵力在地上刻出了一行数列，而后抬头看向伏羲：“小曦，你什么时候将其参悟了，师父再教你其他东西。”
　　“一一得一，一二得二……”
　　叶红云念出了地上的数字，抬头看向身边的蒙宏：“你是认真的么？没有开玩笑？”
　　“当然没有！”
　　蒙宏理直气壮，还顺手在伏羲肩上拍了拍，以示鼓励：“小曦啊，我知道这九九乘法表太过生涩难懂，但我相信你的悟性，一定能从中悟道！”
　　这伏羲是算卦的行家，不教九九乘法表教什么！线性代数和微积分么！
　　这我也不懂啊！
　　不过蒙宏倒是相信这伏羲的悟性，没有九九乘法表他都能策算无漏！如今再赠了他这等高深绝学，那还不当场顿悟？
　　“多谢师父厚望！”
　　伏羲扫了一眼，干脆将整块土地都切割了下来，视若珍宝的捧在掌心，静静参悟起来。
　　叮！
　　【发布工作：参悟九九乘法表】
　　【工资奖励：河图洛书】
　　【打工人：伏羲】
　　好家伙！
　　九九乘法表换河图洛书！
　　这波不是血赚？
　　蒙宏面露喜色，转而看向女娲：“小娲，我看你对数术也没什么兴趣，不如我教你个好玩的吧？”
　　“徒儿全凭师父吩咐。”
　　只见蒙宏从地上取出一块黄土，又从空中凝结出一团水汽：“小娲，看好了，师父教你捏糖……阿不，捏泥人！”
　　啪！
　　叶红云一只手挡住了自己的脸：“我猜到了……”
　　“捏泥人？”
　　女娲脑袋一歪，细细的看着蒙宏的手飞快舞动。
　　很快，一个四肢不同粗细，五官惊恐的像从鬼片里刚跑出来的先天残疾人就出现在了他的手里。
　　“看！”
　　蒙宏将泥人送到了女娲面前：“多好的一个反面教材！”
　　这都能圆的回来，不愧是我！
　　“行了，让我来教小娲吧。”
　　叶红云接过蒙宏手里的泥人，又在空中取了些水汽，重新开始给泥人塑形：“我以前学过陶艺课，捏泥人还是没问题的。”
　　话音未落，那个泥人就被她重新塑造成了一个正常人。
　　看模样，隐约和蒙宏有七分相似。
　　“喏，拿去吧。”叶红云将泥人递回到蒙宏手里。
　　蒙宏看着手里的泥人，抬头看着她：“这……这算不算是咱俩一起捏了个人？”

第三十五章 三条线索
　　“你说什么呢！”
　　叶红云再次羞红了脸，转过身背对着蒙宏，不敢再去看他。
　　蒙宏也只是笑了笑，将这个泥人放入了系统配备的背包里，转头看向女娲：“小娲，你来捏一个我看看。”
　　“好的师父。”
　　女娲应了一声，系统立即给出了提示。
　　【发布工作：捏个泥人】
　　【工资奖励：紫玉黑莲】
　　【打工人：女娲】
　　紫玉黑莲！
　　这东西算是先天灵物中难得的造化之物，仅是捏一个泥人都能获得如此宝物，若是真让女娲将整个人族捏出来，那岂不是……直接功德成圣！
　　哦对，上一世她确实就是这么成圣的。
　　“好啦！”
　　蒙宏刚看完系统奖励，一双白嫩的小手就凑到了他面前，手上还捧着一个已经成型的泥人。
　　如果说他捏的泥人是残疾，叶红云捏的泥人是正常，那小娲手里捏出来的泥人完全就是艺术品！
　　体态匀称，五肢修长（脖子），面容精致，骨相完美，似乎只需要再补上一口仙气，这泥人就能从她手里蹦下来。
　　【工作完成，奖励发放中……】
　　“师父，徒儿捏的不好，还请师父指教！”
　　女娲有些忐忑，毕竟这泥人跟叶红云捏出来的有些区别，跟蒙宏捏的那个更是天壤之别！
　　万一师父想要的是那种泥人，小娲可就做错了。
　　“不好？这要是还不好，我当场就把元凤的爪子给你砍来下酒！”
　　元凤：？？？
　　这跟我的凤爪又有什么关系！
　　“不，不用了。”女娲低下头，有些不好意思的说道：“只要师父您满意就好。”
　　“我当然满意！”
　　蒙宏开了句玩笑，就抬起手揉了揉女娲的脑袋：“小娲，你做的很好。
　　师父有奖励给你。”
　　他从奖励表列里领取了紫玉黑莲，将其递到女娲面前。
　　紫玉黑莲刚一现世，一股黑气就从莲花里飘了出来，缓缓钻入泥人体内！
　　黑气入体，那泥人就像是活了过来，竟然开始自主呼吸！
　　“活……活了！”
　　女娲见状，立即将手里的泥人放在地上！
　　蒙宏也蹲下身，仔细的观察着泥人的变化，甚至还将紫玉黑莲凑到泥人面前，让他自己呼吸着黑莲产生的气息。
　　可过了几息，这泥人依旧躺在地上，没有蹦跶起来喊妈妈。
　　“这算怎么回事？”
　　蒙宏奇怪的看着黑莲：“难道吸了莲花的气息，泥人就会变成植物人？”
　　“不，应该是没有凑齐五行造化之物的缘故。”
　　陆压也蹲了下来，贴到蒙宏耳边说道：“师父，二师姐上一世造人的时候用了五种造化之物，其中一种就是紫玉黑莲。
　　另外四种分别是功德金莲，无根之水，涅槃之火，九天息壤。
　　现在看来，应该得让泥人吸收了这五种造化之物的气息，才能成为真正的人。”
　　“是……么？”
　　蒙宏上一世可没在课本里读过这些东西，只不过听陆压这么说，好像还挺有道理的。
　　毕竟人族生而便有五行，只是有些人五行缺钱，有些人五行缺心眼，还有五行缺五行的。
　　“是啊，难道您……不知道？”陆压好奇的问道。
　　“我当然知道！刚刚只是考验你而已！”
　　蒙宏从地上站了起来，看向在一旁逗麒麟玩的鸿钧：“小鸿，你过来一下。”
　　功德金莲如今在自己手里，正好实验一下！
　　“来了父亲！”
　　鸿钧应了一声，立即来到蒙宏面前，拱手行礼：“父亲，有什么吩咐？”
　　“功德金莲给我用用。”
　　“是。”
　　鸿钧立即将功德金莲从怀里掏了出来，双手捧着递到蒙宏面前。
　　还没等蒙宏接过金莲，一道气息就再次钻入了泥人的鼻喉！
　　原本只拥有呼吸的他，如今又多了心跳！
　　看来陆压所言非虚！
　　如今的难题就是看如何集齐另外三种造化之物了。
　　涅槃之火与凤凰一族有关，九天息壤就是附着在混沌青莲莲根上的土壤，至于无根之水……蒙宏还没有半点头绪。
　　不过这都不是重点！反正现在女娲已经在自己身边，捏出人来，就只是时间问题。
　　正好自己手里有混沌青莲其余部位的线索，九天息壤唾手可得！
　　先取了再说！
　　蒙宏心念一动，将三条混沌青莲残骸的线索领取了。
　　叮！
　　【混沌青莲莲茎——须弥山！】
　　【混沌青莲莲根——昆仑山巅！】
　　【混沌青莲莲蓬——幽冥血海！】
　　看来还得先去一趟须弥山再说！
　　“小娲。”
　　蒙宏回过神来，看着女娲问道：“你可愿意跟师父一起走一趟洪荒？”
　　“愿意！”
　　女娲想也不想就回答：“承蒙师父不弃，小娲愿意跟着师父修行！”
　　伏羲见状，立即在女娲身边喊道：“俺也一样！”
　　“你一样个鬼！现在我还没正式收你为徒呢！等你先完成了一样工作再说！”
　　蒙宏隐约记得这伏羲上一世跟祖龙是好基友，正打算把他丢过去督促祖龙工作，怎么会让他跟着自己浪。
　　“那师父……您想让我做什么？”伏羲委屈巴巴的看着蒙宏。
　　“简单，去帮我监督一个家伙。”
　　蒙宏看向身旁的元凤：“小元，你带他去龙海，让他监督阿祖的工作进度！
　　都这么久了还没把海里的东西清理完，要是他再不完成业绩，我就亲自去给他加个专心致志的buff！”
　　“是，主人。”
　　元凤低着头颅应了声，心里暗自发笑。
　　他虽然不知道‘buff’是什么意思，但听蒙宏的语气也知道，这位是想割掉祖龙身上的某个部位。
　　还没听见系统发布工作的声音，蒙宏重新看向伏羲：“小曦，你可愿意？”
　　“愿……愿意。”
　　叮！
　　【发布工作：监督祖龙工作】
　　【工资奖励：祖龙的心声监听权】
　　【打工人：伏羲】
　　又是这个！你给奖励就不能给大气一点么系统！
　　蒙宏微微皱眉，但还是摆了摆手：“去吧，送到以后记得来须弥山找我。”
　　“遵命。”
　　元凤低着头应了声，眼底却泛起一丝狡黠。
　　还让我来须弥山找你？你真当我傻啊！我就算跑到天外天，也不会再回到你身边了！
　　小垃圾！

第三十六章 诛仙剑气
　　蒙宏没有元凤的心声监听权，自然不知道他在想什么。
　　叮！
　　【发布工作：千里送基友，礼轻情意重】
　　【工资奖励：随机先天灵宝*1】
　　【打工人：元凤】
　　蒙宏只是扫了一眼奖励，随后转头看向众人。
　　原本自己孤身一人出来找鸿钧，这找着找着，队伍一下就壮大了起来。
　　还好自己是圣人修为，就算带着五人一兽一起瞬移到须弥山，也不会出什么问题。
　　只是不知道小盘怎么样了，那群家伙该不会蠢到去找小盘的麻烦吧？
　　轰！
　　骤然间，洪荒之西爆发出了一阵诡异的剑气！
　　蒙宏立即回过神，朝着身后的众人吩咐道：“躲到我身后来！快！”
　　众人不敢迟疑，尤其是陆压，他拎着蚩尤第一个蹦到了蒙宏的身后。
　　随后就是叶红云，女娲，鸿钧，还有被鸿钧抱在怀里的他兄弟。
　　剑气蔓延的极快，几乎覆盖了整个洪荒大陆！
　　当剑气距离众人只有短短数百米时，蒙宏就感到了一股熟悉的味道。
　　这是……
　　诛仙剑！
　　当初小盘开辟天地的时候，他就曾感受过这股气息，所以仅用了一眼，便将其认了出来！
　　盘古开天地之后，这开天斧变碎裂成了四份，其中一份便是这诛仙剑！
　　如今诛仙剑气在西边爆发，也就是说诛仙剑落在了西边！
　　嗡！
　　剑气入体，蒙宏顿时感到一阵耳鸣，还伴随着强烈的晕眩感！
　　似乎有个声音在他的脑海深处回响……
　　杀！杀！杀！
　　低沉的声音重复着这一句话，蒙宏是在忍不住，干脆开口喊了句：“杀什么啊杀？你煞笔啊你！”
　　这一声吼了出来，脑海里的声音果然消失不见，取而代之的是身后众人异样的目光。
　　蒙宏就算脸皮再厚，也经不住他们这么看，只好咳嗽了两声掩饰尴尬：“咳咳。
　　像这种随地乱斩剑气的家伙，不是煞笔是什么？你们说对吧？”
　　“师……师父。”
　　陆压有些紧张的看着他身前的蒙宏：“您没事吧？”
　　“我能有什么事？”
　　蒙宏随口回了句，又转头看向陆压：“听你这语气，像是知道这是什么？”
　　“诛仙剑气啊！”
　　陆压想也不想的就回道：“传说中龙凤大劫的起因就是因为诛仙剑气肆虐，导致杀气冲霄才引起的。”
　　“难怪……”
　　蒙宏嘟囔了一句，怪不得刚刚脑海里有那种声音。
　　没想到这诛仙剑气连圣人都能影响。
　　只是……这不对劲啊！
　　按照正常流程，应该是罗睺炼取诛仙剑阵，随后催发诛仙剑气，才引动龙凤大劫的。
　　可如今罗睺还在须弥山，旁边还有小盘监管，怎么可能有时间去炼取诛仙剑阵？
　　况且这方向也不对，须弥山虽然也在西边，但却不是正西。
　　如今这剑气从正西开始，一直蔓延到整个洪荒大陆，明显不是从须弥山出来的。
　　难道……又是那个组织搞得鬼？！
　　蒙宏不由皱眉，立即来到陆压身边，将蚩尤从他手里接了过来：“小陆，你的第一项工作完成了，这蚩尤就交给我看管了。”
　　陆压挠了挠头，不明白师父为什么会这么做，但还是露出了微笑。
　　拜师进度：1/81！抱大腿指日可待！
　　系统提示音立即响起。
　　叮！
　　【工作完成，奖励发放中……】
　　蒙宏立即打开奖励表列，那蚩尤的心声监听权已经解锁。
　　他选择了领取，耳畔顿时传来蚩尤的声音。
　　‘这位又想做什么？杀了我么？’
　　‘唉，反正死过一次了，也不在乎再死一次，都无所谓了。’
　　啧，这家伙还看挺开的。
　　蒙宏验证完效果，就紧盯着蚩尤的双眸问道：“小子，我现在问你问题，你最好老老实实的回答我。
　　如果让我发现你撒谎，后果……可是会很严重的！”
　　“你说就是了！我的命掌握在你的手里！你说什么，难道我还不会回答么！”
　　蚩尤昂起头颅，还万分不屑的瞥了眼蒙宏：“真是白长这么聪明个脑子！长这么帅，也不知道多动动脑！”
　　蒙宏被噎了一口气，真不知道这家伙说这些话是真心的还是故意的。
　　不过这都不重要，重要的是找到那群耗子！
　　“第一，你来这里可经受了别人的指示？”
　　“受了。”蚩尤点头：“但我不知道他是谁，就只看见一个影子。”
　　“影子？”
　　蒙宏不由皱眉：“他还说了什么？”
　　“他说想要巫族兴盛，最好的办法就是从根本上解决人族和妖族，反正龙凤麒麟三族早晚嗝屁！
　　只要我解决了人族和妖族，就能建立第一个巫族天庭！”
　　“巫族天庭？”
　　蒙宏咀嚼了下这四个字：“看来那家伙也是穿越者，至少也是帝俊建立天庭之后还存活的生灵。
　　然后呢？”
　　蒙宏再次看向蚩尤：“然后他还说什么了？有没有告诉你关于他的身份？”
　　“当然没有啊！不过他还说了件关于你的事。”
　　“我的事？”
　　“是啊。”蚩尤咧开一张大嘴笑道：“他让我给你带句话。”
　　“话？什么话？”
　　只见蚩尤面色一改，万分郑重的看着他说道：“他说……
　　蒙宏，我们早晚会见面的。”
　　轰！
　　这句话犹如晴天霹雳一样坠在蒙宏心头！
　　他……他怎么会知道我的名字！
　　虽说蒙宏行走洪荒，用的一直是自己的真名，但他的上一世不在洪荒之中！
　　所以不论是正常诞生的洪荒生灵，或者是穿越回来的洪荒生灵，只要没见过他的，应该都不知道他的身份才对！
　　至于见过他的，能触发系统任务的也就那么几个人，他们根本没时间能去撺掇蚩尤来这里搅局！
　　蚩尤见蒙宏愣在原地，又笑了笑再次开口：“那人还说了。
　　说你要是想知道他的身份，就赶紧去找诛仙剑，他只给你十……”
　　蒙宏抬起头，眼神中满是斗志，瞬间将神识铺开：“十分钟么？够了！”
　　“九，八……”
　　“靠！”
　　蒙宏怒骂一声，神识正好覆盖到了洪荒大陆的边缘，找到了剑气蔓延的源头！
　　“哼，十秒也够了！”
　　话音刚落，他便带着众人立即瞬移到了一处深不见底的深渊之前！

第三十七章 残酷的真相
　　“到了。”
　　蒙宏现在还能感受到附近残留的诛仙剑气，他转头看向蚩尤：“十秒之内到了，你说的那人我怎么没看见？”
　　“其实……”
　　没等蚩尤开口，叶红云来到了蒙宏身边，抬手指向前方：“蒙宏，你看看前面说不定就明白了。”
　　“嗯？”
　　蒙宏顺着她所指的方向看去，只见空中飘来一张纸条，正好飘到了他面前。
　　他定睛一看，发现上面只写着两行字——想知道我是谁么？
　　翻到背面你就知道了。
　　“你们先退开一些。”
　　蒙宏眉头微皱，没有第一时间将纸条翻过来，而是让叶红云他们和自己保持一定距离。
　　他自己是圣人，自然不会出什么问题，可这群九天玄仙就不一定了。
　　还是小心的一些的好。
　　等到众人离开百米之外，蒙宏才缓缓将那张纸条翻了过来。
　　只见上面写着简单的四个字，蒙宏牙关紧咬，将那四个字一字一句念了出来：“我……是……你……爹？
　　呵呵，真是好大的胆子！”
　　轰！
　　圣人一怒，天地动荡！
　　原本才被诛仙剑气荡了一遍的洪荒，再次遭受劫难！
　　天倾地覆，天地间所有的生灵都感受到了一种异样的情绪，仿佛有什么大恐怖即将降临，但他们却不知道发生了什么事。
　　只有靠近蒙宏的众人才知道事情的根源！
　　“怎么办！”
　　女娲焦急的看着前方的蒙宏：“师父他究竟看见了什么？怎么会发这么大的火？”
　　“这我哪知道。”
　　陆压随手将蚩尤拎了起来，一双眼睛紧盯着他：“说！那人到底是什么身份！”
　　“我……我不知道啊！”
　　哪怕是蚩尤见到这一幕，心中仅剩的理智也被瞬间击溃：“那人只是让我把这位引到这里来，他还说剩下的事，自己心里有数！”
　　“不行！”鸿钧在一旁皱起了眉：“父亲再这么下去一定会崩溃！
　　需要人去叫醒他！”
　　话音刚落，叶红云和女娲同时开口，异口同声的说道：“我去吧！”
　　“我和红云前辈去！”
　　鸿钧立即开口，转头看向女娲：“小娲，你修为尚浅，现在根本靠近不了父亲！
　　你在这里等着，若是有什么异动，记得赶紧离开！”
　　“好。”女娲只好应了声，看着鸿钧和叶红云朝蒙宏走去。
　　圣人境界的威压极为恐怖，就算两人只是想靠近一些蒙宏，都被这周围的威压压得喘不过气来。
　　可就算喘不过气，也一定要叫醒蒙宏，不然还不知道会发生什么事！
　　“鸿钧。”叶红云喘着粗气，有些走不动了：“我们在这里说话他能听见么？”
　　“可以，不过一些不太重要的事情，他都会自动屏蔽掉。”
　　“能听见就行了。”
　　叶红云得到证实，立即停下脚步，深吸了一口气，朝蒙宏所在的方向大喊道：“蒙宏！世界上根本就没有……
　　奥！特！曼！”
　　话音刚落，周围的威压瞬间轻减。
　　果然喊醒一个男人最好的办法就是告诉他残酷的真相。
　　同理，喊醒一个女人，只需要告诉他这个世界根本没有巴啦啦小魔仙就行了。
　　远处的蒙宏也甩了甩脑袋，抬头看向了叶红云，像是没听清一样：“哈？你说什么？”
　　“呼……”
　　叶红云算是松了口气，朝他露出了微笑：“没，没什么。”
　　“哦。”
　　蒙宏揉了揉脑袋，嘴里嘟囔着：“没什么就好，我还以为有谁造谣说世界上没有奥特曼呢。”
　　此时叶红云带着鸿钧走了过来，正好看见他手里捏着的那张纸条，颇为好奇的问道：“蒙宏……这上面写了什么？”
　　“没什么。”
　　蒙宏微笑着吐出三个字，顺手就把纸条碾碎了：“一个想找死的家伙。”
　　“爹……”
　　一个微弱的声音从深渊之中响起，蒙宏听着有些耳熟，可又不敢确定。
　　“爹，救我……”
　　由于声音十分微弱，蒙宏转头看向身边的叶红云两人：“你们有没有听见什么声音？”
　　“似乎有人在叫爹？”叶红云试探着说道。
　　“是在深渊下面！”
　　鸿钧立即上前，随手将诸天庆云摸了出来，将其悬在深渊之上！
　　无数金莲金灯落入深渊，照亮了无尽的黑暗。
　　“爹……”
　　虚弱的声音再次响起，蒙宏这次才算是听了个真切。
　　盘古！
　　这是盘古的声音！
　　“小盘！”
　　蒙宏立即站到深渊边缘，探出个脑袋朝下面问道：“小盘，是你么！”
　　“是，是我。”
　　盘古的声音极其虚弱，但却能听出这声音确实是属于他的。
　　况且根据感应，其中一片混沌青莲的莲叶也在这深渊底下。
　　不可能有人假冒。
　　“好！我这就下来！”
　　蒙宏回了一句，立即就瞬移到了深渊之下！
　　他可不会蠢到跳下深渊，不仅浪费时间，掉下来还疼，何必装酷呢？
　　刚一来到深渊底部，蒙宏就看见了盘古！
　　这家伙正靠在石壁上，腹部淌着鲜血，整个人都有气无力的，像是被抽空了一样。
　　见蒙宏出现，他立即露出微笑：“爹……你来啦？”
　　蒙宏有些发愣，他不敢相信眼前这是盘古！
　　盘古可是肉身成圣的大道圣人！
　　别说圣人之下的存在，就算是蒙宏全力出手，都不一定能把他伤成这样！
　　“这究竟是怎么回事！”
　　蒙宏回过神来，急忙上前将自身灵力注入盘古体内，帮助其稳固气息：“是谁伤的你？
　　罗睺？还是其他人？”
　　“罗……罗睺。”
　　“罗睺？”
　　蒙宏眉头一皱：“那家伙不是才金仙么？能伤到你？”
　　“我这也是不小心嘛。”
　　盘古说着就低下了头，像是怕被蒙宏看出什么来。
　　不小心？
　　圣人就算再不小心，也不可能被一个金仙伤到！
　　这其中一定有什么猫腻！
　　“哦？是么？”
　　蒙宏见他伤势稳定，也就收回了灵力，站起身俯视着他：“小盘，你跟我说实话，这到底是怎么回事？”
　　“其实……其实就是我跟那小子打了个赌。”
　　盘古有些不好意思：“他说有办法能伤到我，让我爽，但前提是我要放开一切防御才行。
　　所以我就……”
　　“所以你就放开防御，让他拿着诛仙剑戳你了对吧？”
　　“爹，你好聪明诶！”
　　“我……”
　　蒙宏差点一口气没喘上来，不知道该说些什么。
　　这盘古究竟是抖m还是缺心眼儿啊！
　　这么睿智的办法都能想到，脑容量估计最多也就三个元凤吧！
　　“爹！”
　　盘古伤势复原的差不多，干脆站起身朝蒙宏鞠了一躬：“我知道我做错了！
　　您随便怎么打我都行！我认罚！”
　　蒙宏翻了个白眼：“你丫想得倒是挺美！”

第三十八章 天下第一瑞人
　　早就知道盘古是抖m，蒙宏自然不会用正常的手段来惩罚他。
　　不过如何惩罚那都是后话，现在最重要的是找到罗睺！
　　这小子带着深渊里的诛仙剑逃离了盘古，深渊之外又留有那么一张纸条。也就是说，那个组织有可能已经接触到了罗睺！
　　找到罗睺，就有可能找到那个组织的线索！
　　蒙宏立即调出奖励表列，开启了罗睺的心声监听权，随后又看向盘古：“小盘，你可曾看见有其他生灵和罗睺在一起？”
　　“没有。”
　　盘古摇了摇头，逐渐回忆起来：“那时我们刚从须弥山下来，这家伙就说知道诛仙剑的位置。
　　我当时一想，这诛仙剑可是好东西啊！要是不拿给爹爹鉴赏，岂不是暴殄天物？
　　所以我这才跟着他来了这里，绝对不是因为我有什么别的想法！”
　　我到底是该说你老实，还是天真呢……
　　这说谎就说谎吧，你这说出来的谎，恐怕连元凤那只傻鸟都不会信吧！
　　蒙宏也不好拆穿小盘，只是点了点头，表示自己知道了，耳畔正好也响起罗睺的声音。
　　‘总算逃出来了……’
　　‘不让我认爹，这大腿不要也罢！’
　　‘诛仙剑也到手了，现在该去找弑神枪了！’
　　‘等我拿到弑神枪，到时候再去你们那里看看，如果真的有……’
　　叮！
　　【系统受到干扰！心声监听权崩坏！】
　　嗯？干扰系统？还能有这种操作？！
　　蒙宏愣了一下，不过也算是有所收获！
　　虽然这前两句没什么营养，不过后两句倒是极为关键！
　　一句将罗睺接下来的目的暴露了出来，还有一句用了个极为关键的词……‘你们’。
　　光是这个词，就足以证明罗睺和那个组织的人待在一起！
　　甚至那个组织的人可能就在罗睺身边！
　　“跟我走！”
　　蒙宏当机立断，拉着盘古就从深渊底部瞬移到了深渊之上。
　　他刚一落地，就见叶红云迎了上来：“蒙宏，你没事吧？”
　　“放心吧，我没事。”
　　“师父！”
　　其余众人都来到了深渊边上，自然也包括女娲。
　　她就站在叶红云的身后，往前探着个脑袋，鼻子轻轻抽动：“我闻到了一股血腥味，你该不是受伤了吧？”
　　“不是我，是这小子。”
　　蒙宏把边上的盘古往前一推，却没有给众人介绍的意思。
　　陆压像是感应到了什么，顿时瞪大了双眼，难以置信的看着盘古：“这，这位难道就是……”
　　“他是谁你们不用管，先听我说。”
　　蒙宏现在很赶时间，没空给他们介绍盘古的身份：“现在我要带你们去一个很危险的地方。
　　记住，千万不要乱跑，跟在这小子的身边就行！
　　还有你，小盘。”
　　盘古听他叫到自己名字，立即立正敬礼：“孩儿在，爹，您有什么吩咐？”
　　“保护他们的安全！”
　　蒙宏警告着他：“还有，不许再放开防御！”
　　“是！”
　　盘古爽快应下，随后搓了搓爪子，抬头看着蒙宏：“那爹爹……你是不是该先把工资发我啊？”
　　“还想要工资！没给你关禁闭就不错了！”
　　蒙宏翻了个白眼，再次启动了瞬移！
　　这次的目标，须弥山！
　　罗睺口中的弑神枪，也就是混沌青莲的莲茎！
　　他若想取得弑神枪，就必须回到须弥山上！
　　这次，咱就给他来个瓮中捉鳖！
　　也不知道罗睺的本体是什么，不过就瞧他那瘪犊子的样，应该不是王八就是鳖！
　　这瓮中捉鳖绝对没错！
　　众人只觉得眼前闪过一抹白光，再睁开眼时就已经来到了须弥山巅上。
　　如今的须弥山黑气萦绕，像是将整个男生宿舍里常年未洗的袜子堆积在一起，散发出的致命毒气！
　　还好这味道不冲，不然蒙宏当场就把这座山给掀翻咯！
　　到那时候，未来在这里建教的接引和准提哭都找不到地方去哭。
　　蒙宏先是用神识扫了个大概，并没有发现莲茎的踪迹。
　　想来应该是还未化形或是成熟，有混沌青莲的气息做遮挡，隔绝了他的神识。
　　那这么看来，就只能用笨办法了。
　　人肉搜索！
　　反正天下第一瑞兽，天下第一瑞人都在我这里！我就不信还找不到一根小小的莲茎了！
　　“就是这里了。”
　　蒙宏再次扫了一遍，没有找到莲茎，也没有发现罗睺的踪迹：“小盘，你带一队，我带一队，分别在这须弥山上寻找莲茎！
　　记住，不论如何你们都不允许离开我或小盘超过三米！
　　罗睺已经取得了诛仙剑，圣人之下不可敌！”
　　众人齐声应下：“是！”
　　叮！
　　【发布任务：寻找莲茎】
　　【工资奖励：葫芦藤（残缺）】
　　【打工人：盘古，女娲，鸿钧，叶红云，陆压，始麒麟】
　　嗯？一个圣人，三个准圣，两个先天生灵给我打工，你就给发个葫芦藤？
　　还是残缺的？
　　我看你还是没有盘古的身子，得了盘古的病，欠揍是吧！
　　叮！
　　可能真的怕挨揍，系统立即给出了提示。
　　【由于缺少一个打工仔，所以无法补充完整奖励。】
　　少了一个？
　　蒙宏转头看向陆压身边的蚩尤，蹲下身，凑到他面前眯着眼问道：“小子，你是不想帮我找东西是么？”
　　“没……没有！”
　　蚩尤急忙说道：“我愿意！”
　　【补充，打工人：蚩尤。奖励补完：先天灵根：葫芦藤！】
　　“嗯，愿意就好。”
　　蒙宏满意的吐出四个字，随后就看向身后的众人：“红云，小娲，小麒，你们跟我一起从北面开始寻找。
　　小盘剩下的人交给你，从南面开始。
　　我们，出发！”
　　蒙宏说完就朝北面的山路走去，用神识细细探查着面前的山体，只要有可疑的，他都会上前观察一番。
　　而叶红云和女娲则是分别站在他身后两侧，做着同样的行为。
　　至于始麒麟……
　　这家伙像是脱了缰的野狗，这边嗅一嗅，那边闻一闻，就差没找根树把后腿搭上去了。
　　等到巡山过半，叶红云突然在身后喊道：“蒙宏，你快看上面！”
　　“上面？”
　　蒙宏抬头一看，正好看见远处有两个人影飞来！
　　一个是罗睺，另一个应该就是那个神秘组织的成员！
　　来得好！
　　蒙宏正打算御空而起，直接把这俩小家伙捉到手里，好好教训一番。
　　可就在这时候，蒙宏的的系统界面突然弹了出来，007工作组内终于有人发送了第一条消息！
　　鸿钧：“找到了！”
　　这就是天下第一瑞人么？爱了爱了！

第三十九章 听说……你叫杨戬啊？
　　还没等蒙宏回答，工作组里就刷出了一条条新消息。
　　祖龙：“找到什么了？母龙还是母恐龙？”
　　元凤：“楼上的家伙！你的性趣真是越来越奇怪了！主人不是让你好好干活么？怎么还有空聊天？”
　　玉清：“哎哟，全是大佬，萌新好害怕啊……”
　　陆压：“大佬别开玩笑，我才是真萌新啊！”
　　蚩尤：“你们管先天生灵都叫萌新么？那我算什么？渣滓？”
　　太清：“楼上谁啊？小号就别出来说话了行么！”
　　“别闹了！”
　　蒙宏正着急呢，哪儿有空看这些家伙吹牛打屁：“小鸿，你在哪儿呢？”
　　鸿钧立即回复：“须弥山南面的一处，父亲您绕过来就能看见。”
　　“好，我这就过来！”
　　蒙宏说着顺手给祖龙来了个禁言24小时：“你丫什么时候给我完成了任务，我什么时候给你解禁！”
　　元凤：“主人干得好！我已经马上就把伏羲送到，到时候就有人能监督他了！”
　　“嗯。”
　　蒙宏应了声，随后就带着身后的两人一兽瞬移到了须弥山的南面。
　　放眼望去，正好看见一朵金灿灿的云朵飘在空中，而那云的正下方就是鸿钧一行人等。
　　蒙宏再次瞬移，来到鸿钧身前。
　　还没开口问，那股浓郁且熟悉的气息就涌入了鼻喉之中！
　　上次闻见这种味道，还是在不周山巅上看见那四颗莲子的时候。
　　如今又再次享受到了这种沁人心脾的味道，那就一个字！
　　倍儿爽！
　　“父亲，这应该就是莲茎了。”鸿钧说着，随手拎出来一根半米长的淡青色茎干。
　　“嗯。”
　　蒙宏顺手将取过茎干，空出另一只在鸿钧脑袋上轻揉了两下：“干得不错！”
　　“多谢父亲夸奖！”
　　叮！
　　【工作完成，奖励发放中……】
　　得到系统确认，蒙宏可以百分百肯定手里这就是混沌青莲的莲茎。
　　不过这青不啦几的东西，是怎么变成罗睺手里的弑神枪的？
　　难道这家伙以前就是拿着这根绿敷敷的棍子去捅人的么？！
　　那画面，有些不太美好吧？
　　“不行！”
　　盘古顿时不乐意了，顿时凑到了鸿钧身边：“爹！我的奖励呢？”
　　“这东西又不是你找到的，你也好意思要奖励？”
　　蒙宏嘴上是这么说着，可不忘给盘古一个机会：“这样吧，马上罗睺他们就要过来了，你配合他演场戏，我双倍给你奖励如何？”
　　“好！”
　　盘古一声应下，随后又问道：“等会儿！爹，你说的他是……”
　　“罗睺啊。”
　　蒙宏理所当然的回了三个字，眼前还漂浮着罗睺在聊天界面私信他的消息。
　　【罗睺：“师父！不管您认不认我，我都是您最亲爱的徒儿！
　　徒儿刺伤盘古大哥事出有因，您一定谅解！
　　现在有个人也是穿越回来的，背后还有各组织，似乎想成圣！
　　我已经把他忽悠到须弥山外了，到时候您让盘古大哥跟我演场戏，咱把他知道的消息都套出来！”】
　　蒙宏看到此处，嘴角不由微微翘起：“没想到这家伙，还挺有当二五仔的潜质。
　　我还真是捡到了个鬼才！”
　　……
　　…………
　　须弥山外不远。
　　一个穿着黑色斗篷，将手脚和身躯全部遮住，只露出了一张嘴的人就飞行在罗睺身边：“罗睺，你确定弑神枪就在这须弥山上？”
　　“废话，我不确定你还能确定不成？”
　　罗睺回怼了一句，像是想起了什么，突然滞空停了下来。
　　他转身面对着黑斗篷，缓缓吐出一句：“姓杨的，我再跟你确认一遍。
　　你确定只要找到了弑神枪，你就能帮我成圣？”
　　“当然！”
　　黑斗篷点了点头，嘴角微微上扬：“我们已经找到了成圣法子，现在只缺混沌青莲的任何一个部分。
　　功德金莲我们失手了，现在只能指望你的弑神枪了。”
　　“只要你确认就好。”
　　罗睺再次转过身，面对着须弥山的方向继续前进：“如果你说谎，我一定会把你的第三只眼珠子给扣下来！”
　　黑斗篷跟了上去：“我杨戬，从不说谎。”
　　话音落下，两人也正好落在了须弥山上。
　　罗睺轻嗅了下鼻尖，不由皱起了眉，低声说道：“小心，有人来过了！”
　　“谁？！”
　　杨戬反问一句，立即做出了防御姿态。
　　“当然是我啊。”
　　盘古缓步走了出来，一双眼睛死盯着眼前，似乎在看着什么东西，语气十分呆滞的念道：“你个小混蛋，为什么要伤我？
　　哦！我知道了，你一定是想杀我吧？
　　哈，哈，哈！没想到吧，你爷爷我还没……不对，念错行了！”
　　盘古反应过来，抬头看着罗睺：“你倒是念词儿啊！怎么光让我一个人念？”
　　罗睺：？？？
　　杨戬：(っ°Д°)っ
　　蒙宏：(ー_ー)？
　　我错了，我从一开始就不应该相信一个从未演过戏的抖m。
　　让他照着词儿念，他还真就硬念啊！以为是在上朗读课呢？
　　实在没办法了，还是直接把话说穿了吧。
　　反正这周围都布下结界了，也不怕那穿着黑斗篷的家伙跑了！
　　“咳咳！”
　　没等蒙宏出现，罗睺就轻咳了声：“这是被诛仙剑伤过后的后遗症。
　　轻则精神失常，重则吐血身亡，你不要见怪。”
　　“什么呀！”
　　盘古有些着急，干脆窜到了他俩的身边，朝罗睺质问道：“你这词儿不对啊！台本上都没有，你到底靠不靠谱啊！”
　　罗睺是满脸的黑线。
　　要不是打不过正常情况下的盘古，他早就上去一诛仙剑敲晕他了！
　　蒙宏在一旁看着更是尴尬。
　　说罗睺的词不在台本上，你说的这都快到月球上了！
　　还怪别人不靠谱。就你这谱，莫扎特复活都能被你给气成帕金森！
　　“这……到底是怎么回事？”
　　杨戬转头看向罗睺：“什么词儿？什么台本？”
　　“算了，我编不下去了。”
　　罗睺摆了摆手，看向扫了一眼前方：“师父，还是你来说吧。”
　　“也行。”
　　蒙宏缓缓从一处石头后面走了出来，双眼紧盯着黑斗篷：“听说……你叫杨戬啊？
　　来，掀起盖头，让爷瞧瞧你的第三只眼儿！”

第四十章 消失的杨戬，逃遁的罗睺
　　逃！
　　当杨戬的气息接触到蒙宏时，心头只涌起这么一个念头！
　　他当机立断，随手摸出个圆球握在手中！
　　蒙宏不由皱眉，像是感应到了什么，立即朝罗睺下令：“捉住他！”
　　“呵，想捉我？晚了！”
　　杨戬刚吐出一个字，罗睺就伸手按向了他的肩膀！
　　可最终还是没来得及！
　　砰！
　　闷声响起，罗睺扑了个空，整个人摔倒在地！
　　杨戬，消失了！
　　“这是……”
　　蒙宏感应着丝毫未破的结界，不由皱起了眉：“怎么回事？”
　　“难道是术法？”
　　罗睺坐在地上，同样皱着眉：“可我并没有感受到半分灵力，难道后世已经研究出不用灵力就能催动的术法？”
　　“我不知道。”
　　蒙宏摇了摇头：“不过布置在外面的结界没有被破坏，周围也感应不到杨戬的气息。
　　我刚才明明看见你的手掌触碰到了他的肩膀，可他就像一团空气一样避开了你。
　　这一切的关键点，应该就在他拿着的那颗圆球上。”
　　蒙宏说完就皱起了眉，如今他的任务栏里又多了一项。
　　使杨戬臣服！
　　他现在是越来越搞不懂那个组织了。
　　陆压提前出生就算了，孙猴子把接引绑走也能理解，可如今杨戬都钻了出来！
　　你们，究竟想搞什么啊！
　　“爹？”
　　蒙宏听见小盘叫他，他才回过神，转头看向了这家伙：“怎么了？”
　　只见盘古有些不好意思的凑了上来，低着头说道：“我是不是做错什么事了？”
　　“没事，是我考虑简单了些，不怪你。”
　　蒙宏挤出一丝微笑，抬手在盘古脑袋上拍了拍：“放心，说不给奖励是吓你的。
　　等爹处理好这边的事，加倍给你奖励！”
　　到时候我就研究出个专门锤你的法器，让你享受个够！
　　“那太好了！谢谢爹！”
　　“那师父……”
　　罗睺此时也凑了上来，有些期待的看着蒙宏：“我们现在该怎么办？”
　　“他们不是要混沌青莲么？”
　　蒙宏反问一句，转头看向了北面的昆仑山方向：“我就把混沌青莲的所有部分都搞到手！
　　看他们敢不敢到我手里来抢！”
　　话音刚落，系统就传出了一道提示音！
　　叮！
　　【检测到罗睺，弑神枪，诛仙剑集齐，是否开启龙凤大劫？】
　　【请选择：是/是？】
　　嗯？
　　这三个东西集齐，就能开启龙凤大劫？
　　就算能开启吧，你特么给两个一样的选项算怎么回事？合着我不开启还不行了是吧？
　　系统似乎感应到了蒙宏的心中所想，于是把他眼前的提示框做了些更改。
　　【请选择：是/也是？】
　　好家伙，多了个字你就不一样了是吧？那王八脸上多条疤，你就能冒充忍者神龟了呗？
　　不过今天的系统格外调皮，该不会是恢复灵智了吧？
　　蒙宏实在是太想念那个能钻漏洞，还能让自己威胁的小可爱了！
　　于是低声问道：“你是恢复灵智了对吧？”
　　【请选择……】
　　“别给我装！”
　　蒙宏打断了系统的提示：“你要是没恢复灵智，能更改原本的选项么？”
　　【嘤嘤嘤~】
　　这三个字一出，蒙宏就知道自己没有猜错！
　　那个没用节操的打工系统，总算是回到自己身边了！
　　这下可算是能薅羊毛了！
　　“嘤也没用！”
　　蒙宏露出了和善的微笑：“来，小家伙，快跟老板我说说，这选择‘是’是不是有什么奖励啊？”
　　【没有，不过主人您要是不在规定的时间内开启龙凤大劫，就算是违背了天道的原本运行规律，到时候……】
　　“我懂我懂，不就是万物归于寂静，一切重新开始么？”
　　蒙宏随口回了句，他现在可没心思管天道的事儿，他只想把留纸条的那个家伙揪出来，然后弹丁丁到死！
　　看谁还敢在自己面前嚣张！
　　“你先给我来个倒计时，到时候我再开启。”
　　蒙宏随口吩咐了句，随后转头看向身边的盘古：“小盘，你去叫他们出来。
　　说洪荒旅游团准备去下一个景点了，让他们赶紧跟上！”
　　“好的爹。”
　　盘古应了声，转头就找蒙宏刚刚蹦出来的那块巨石找去，剩下的人都待在那块巨石后面呢。
　　见盘古离开，蒙宏发现眼前多了个72小时的倒计时，随后抬手拍了拍罗睺的肩膀：“小伙子，别以为我不知道你在想什么。”
　　罗睺眨巴眨巴了他的卡姿兰大眼睛：“师父，你说什么呢？我听不懂。”
　　“听不懂是么？”
　　蒙宏一只手搭在了他的肩上，表现的颇为亲昵：“小鸿刚刚发消息的时候，你也在群里吧？”
　　罗睺脸色微变，可紧接着就笑道：“是啊？怎么了？”
　　还怎么了？能怎么？
　　如果不是鸿钧他发了消息在群里，你能知道我们在须弥山？
　　要是我不在须弥山，你还会发那种二五仔的消息来表忠心么？
　　估计不是你的本命武器弑神枪在这里，你早就掉头逃掉了吧！
　　这些话蒙宏只是在心里想想，并没有说出口。
　　毕竟现在还不是算账的时候，把混沌青莲的其他部分找到才是重点！
　　蒙宏只是意味深长的一笑：“没事。
　　对了，诛仙剑这么危险的东西，不适合小孩子玩耍，先交给我保管吧。”
　　“师父……”
　　罗睺咬着后槽牙，犹豫了许久。
　　“嗯？你是有什么意见么？”
　　“没，没有。”
　　罗睺说着从怀里摸出一柄短剑，双手捧到了蒙宏面前：“您说的对！
　　这么危险的东西，确实应该交给您保管！”
　　“这才乖嘛！”
　　蒙宏夸了句罗睺，笑着从他手里将诛仙剑拿了过来。
　　剑柄入掌，蒙宏只感觉自己身体里的灵力不自觉的灌入其中……
　　嗡！
　　一声剑鸣响起，三副奇怪的画面突兀的出现在眼前！
　　一副是在云雾袅绕的山巅之上，一副是在炙热刺眼的火焰之中，还有一副是在赤红的一片血海之中！
　　三幅画面一直轮转在眼前，似乎是在给他述说着什么。
　　正当蒙宏有了一点头绪的时候，耳畔骤然响起一个声音！
　　“爹！”
　　“我去！”
　　蒙宏被吓了一跳，差点没把诛仙剑给扔出去咯。
　　他转头盯着盘古吼道：“你吼辣么大声干嘛！”
　　盘古顿时脖子一缩，有些委屈的说道：“我……我是想问您，罗睺呢？”

第四十一章 年终奖，造化玉碟！
　　“嗯？”
　　听见盘古一说，蒙宏这才回过神来。
　　原本站在他身边的罗睺已经不见了，而设置在须弥山外的结界也破了个洞……
　　那洞正好是罗睺的身形大小！
　　这家伙竟然也跑路了！
　　这一个二个的打工仔怎么就不会好好上班呢！
　　我又没克扣他们奖……咳咳，又不是没给他们发工资！
　　奖金什么的，肯定要月末才发嘛！
　　还好这些不听话的打工仔只是少数，自己身边还是有优秀员工的。
　　比如小盘！
　　“爹？”
　　盘古见他呆在一旁，支了个脑袋过来问道：“你在想啥呢？”
　　“没事。”
　　蒙宏回了句，顺手拍了拍凑到眼前的大脑袋瓜：“诛仙剑我已经收好了。
　　只要你不作死，现在就没人能伤到你，所以我们还是分成两队，分别去找混沌青莲的残骸。”
　　“我妈的残骸？！”
　　盘古顿时摆出一副惊恐的表情，往后退了两步：“爹！你怎么能做出这么恐怖的事！
　　连我妈的残骸你都不放过！”
　　此话一出，周围的吃瓜群众立即竖起了耳朵，准备倾听这惊天大八卦！
　　尤其是叶红云。
　　虽说这丫头捂着脸，可那两只耳朵竖起来都快赶上兔子了！
　　蒙宏咬着后槽牙，动用灵力，强行将脸颊两边的肌肉抬了起来：“你……是不是想死呀？”
　　他的怒气值已经达到巅峰，可心里还是不断重复着两句话！
　　不生气不生气，倘若生气中他计！
　　不动手不动手，一旦动手他乐意！
　　“爹，是我说错话了！”
　　盘古毫不犹豫的低下了头，就差没把脑袋送到蒙宏手边了：“您惩罚我吧！
　　不论您怎么打我，我都不会反抗的！”
　　“想的挺美！”
　　蒙宏吐出四个字，转头看向叶红云和女娲：“红云，小娲，你们还是跟着我。
　　小盘，你带着他们去昆仑山巅找你的那三个便宜儿子！让他们帮着你找找你娘的胡子！”
　　盘古一愣，抬起头奇怪的问道：“我娘的胡子？”
　　“就是混沌青莲的根须！”
　　蒙宏都快被他和罗睺给气糊涂了，随后看向鸿钧：“小鸿，你也多上点心。
　　一旦有什么情况，别再在工作组里说，直接找我私聊。懂么？”
　　“放心吧父亲，我会和大哥好好相处的。”
　　“嗯，乖，你们去吧。”
　　叮！
　　【发布工作：寻找盘古他娘的胡子】
　　【工资奖励：无根之水】
　　【打工人：盘古，鸿钧，陆压，蚩尤。】
　　蒙宏看着系统给出的奖励，嘴角露出了满意的微笑！
　　看看！都看看！这才是优秀员工的标准模板！
　　不仅工作踏实，就连触发任务给出的奖励，也是老板急需的奖励！
　　我要是天道，我也选这小子当代言人嘛！
　　对了，代言人……
　　天道那家伙，似乎还让我带造化玉碟给鸿钧来着。
　　“小……”
　　还没等后面的‘鸿’字说出来，盘古就已经带着鸿钧等人瞬移到昆仑山了。
　　蒙宏一阵尴尬，这好不容易想起来发回奖金，这人就先跑了。
　　这能咋办？
　　他看着手里刚摸出来的造化玉碟，脑海里突然钻出来一个想法……
　　既然奖金发不成，那就发年终奖呗！
　　蒙宏将造化玉碟托在手里：“系统，来给我拍张照发工作组里，就说这是今年先进员工的年终奖！
　　到时候我看谁还愿意从我手里溜走！”
　　叮！
　　【我是系统，不是相机！】
　　“你不拍是吧？”
　　【不拍！】
　　“那我先去趟不周山，问问天道那家伙有没有别的系统给我来一个。”
　　【咔嚓！】
　　【图片已美化完成，您可随时发送图片！】
　　“这才乖嘛！”
　　蒙宏表扬了句，随后就打开了工作小组的聊天界面，将造化玉蝶的图片发送了出去，顺便编辑了句话。
　　“今年先进员工的年终奖@全体成员！”
　　消息刚发出去，整个群组都炸了！
　　鸿钧：“这个玉碟好生眼熟，我似是在梦里见过。”
　　罗睺：“师父！我的亲师父！您这是在哪儿啊？刚刚有一阵妖风吹过，我怎么就不见了呢！”
　　盘古：“这盘子怪好看的，想吃！”
　　玉清：“爹爹胃口真好！”
　　上清：“爹爹胃口真好！”
　　太清：“楼上两只舔狗！我就不%&！@”
　　太清撤回了一条消息。
　　太清：“爹爹胃口真好！”
　　冥河：“楼上三只舔狗！”
　　群组很快就刷成了99+，蒙宏也没有心思把整个群组的消息看完，也不担心太清被他那两个兄弟打死。
　　安抚完了人心，蒙宏就转头看向叶红云和女娲：“两位，咱们该出发了。”
　　话音刚落，他就带着两人一兽瞬移到了无尽血海的上方！
　　一股浓郁刺鼻的血腥味顿时涌上心头，蒙宏不由皱起了眉！
　　这不是普通的血腥味，也不仅仅是血腥味！
　　里面还有怨念！
　　血海中冗杂着所有生灵的冤魂，在后土没有建立轮回之前，这些冤魂将会在血海之中日复一日的沉沦！
　　每日都会不断重复着他们死去时的痛苦，形成无数怨念。
　　而这些怨念又会和血腥气融在一起，钻入每个进入这里的生灵的鼻喉之中！
　　挑动着潜藏在他们身体里的杀戮之心！
　　始麒麟似乎感受到了内心的呼唤，四肢蹄子在空中虚抛：“嗷呜！”
　　啪！
　　蒙宏一掌就拍在了这家伙的脑袋上：“嗷呜你个鬼！不知道转换成内息啊！傻狗！”
　　“呜呜~”
　　始麒麟呜咽了两声，急忙转成内呼吸，也就不再受这血海的影响。
　　当然，若是一般的洪荒生灵进入血海，就算他们转成内息，这些血腥气也会从他们的毛孔里钻进去。
　　可蒙宏他们，是一般的洪荒生灵么？
　　别说血腥气了，就算他们三个跳进血海之中，只要有心控制，都不会出现任何问题！
　　“师父……”
　　女娲十分厌恶的在面前扇了扇：“这血海至少有几万里，我们怎么找啊？”
　　“没事，我有地头蛇在这儿呢。”
　　蒙宏有种一切尽在掌握的感觉，朝这万里血海吼道：“冥河，你丫还不出来接驾！”
　　血海之中一片寂静无声，像是没人在家。
　　“咳咳！”
　　蒙宏见没什么反应，于是清了清嗓子，再次喊道：“冥河！打工时间到！赶紧出来打工啦！”
　　叶红云有些尴尬，扯了扯他的衣袖：“这冥河是不是没在家？”
　　“不一定。”女娲在一旁分析道：“说不定是知道我们要来，连夜搬家了呢。”

第四十二章 冥河的谎言
　　“搬家？那他的元屠和阿鼻还想不想要了？”
　　蒙宏打开工作组群，选择了和冥河私聊：“小冥，你丫在哪儿呢？
　　我都到你老家了，你还不出来接驾？”
　　冥河：“老家？圣尊，您等我会儿！”
　　消息刚刚弹出来，下方的血海就翻起万里血浪！
　　蒙宏眉头微皱，只是抬手往下一压，整片血海立即风平浪静。
　　“圣尊！”
　　一个欠揍的声音响起，冥河已经化作人形，从血海表面朝着蒙宏等人飞来：“圣尊，小的在这儿呢。
　　您来血海做什么？
　　有什么吩咐，您直接让小的做就是了，又何必亲自过来呢？”
　　“别给我拍马屁！”
　　蒙宏嘴上这么说，但还是极为受用的笑了笑。
　　他随手从血海里抽调出一丝血气，将穿着黑斗篷的杨戬画了出来：“仔细瞧瞧，看这人有没有来过血海？”
　　“这……”
　　冥河嘴角一抽：“圣尊，这我哪能分辨的出来？
　　你这看不见眼睛也瞧不见鼻子的，你就算说它是黑斗篷成精也行啊！”
　　“那我换个方式问。”
　　蒙宏上前一步，周身散发出独属于圣人的威压：“你有没有见过其他生灵来血海？”
　　“没有！”
　　冥河回答的极为干脆：“我从不周山巅回来之后，就没有见过其他生灵。
　　当然，除了血海本身的生灵之外。”
　　他在撒谎！
　　蒙宏感受到冥河的精神出现明显波动，这足以证明他在说谎！
　　这也在情理之中。
　　既然那个组织想通过混沌青莲的某一部位成圣，就不可能放过掉落在血海的莲蓬！
　　那莲茎就在我的眼皮子底下，他们都敢让那三只眼的牧犬人来找机会，更加没理由放过在血海之中的莲蓬！
　　“呵呵，没有就好。”
　　蒙宏嘴角扬起一丝和善的微笑，看向面前极尽讨好的冥河：“小冥，别说我不给你机会。
　　我来血海是找一件东西的，只要你帮我找到，我不仅把元屠和阿鼻还你，还会给你发工资。
　　你，愿不愿意？”
　　“愿意！当然愿意啦！”
　　冥河回答的极为干脆：“只要是圣尊开口，小冥什么都愿意做！
　　还发什么工资啊？我不还得在您手底下打工六万多年么？
　　这工资都是小事儿！”
　　“嗯，懂事。”
　　蒙宏满意一笑，将面前的那一缕血气转换成了莲蓬的模样：“看清楚了，就是这东西，赶紧去吧。”
　　“得嘞！”
　　叮！
　　【发布工作：寻找莲蓬】
　　【工资奖励：双倍结算卡*1】
　　【打工人：冥河】
　　蒙宏眼前一亮，在心里对系统笑道：“哟，新东西啊。怎么用的？”
　　【在任务结算时，可选择是否使用此卡。一旦使用，可获得双倍奖励。】
　　“可别说了！”
　　蒙宏听见任务奖励就来气：“之前的奖励都是鸿蒙紫气，先天灵宝什么的，为什么后面的东西越来越吝啬了？
　　说！是不是你克扣了我的奖励！”
　　【主人~】
　　“别卖萌！”
　　【报告主人，当时我的系统运行出现问题，导致一些奖励遭到了封存，所以只能给您提供在封存外的奖励。
　　现在系统已经恢复正常，也就可以提供正常的奖励了。】
　　“还能这样？”
　　蒙宏见冥河已经在钻进血海之中，他也就不着急了：“既然你现在恢复了，是不是得把之前欠我的奖励给补齐了呀？”
　　嗡！
　　【不在权限内，无法操作！】
　　“小气鬼！”
　　蒙宏暗骂了一句，可又能怎么样呢？
　　总不能把系统从自己脑子里挖出来，然后给他灌机油吧？
　　大不了以后再给他坑回来就是！反正还有三次抽奖机会在自己手里呢，还怕找不回场子来？
　　说到抽奖机会！
　　蒙宏不由用余光瞥了眼叶红云，现在被系统判定成干扰天道运行的人员中，也就只有三个人没朝他臣服的了。
　　一个是罗睺，一个是接引，还有一个就是这个会脸红的小可爱。
　　“红云……”
　　“啊？”
　　叶红云愣了一下，不知道蒙宏突然叫她是什么事：“怎么了？”
　　“我……算了，没事。”
　　蒙宏转过身就看见这姑娘红着小脸蛋，像是刚从暖气房里跑出来看雪的丫头，一时间就忘了自己要说什么。
　　臣服？
　　这还臣服个皮皮虾啊！咱没拜倒在她的石榴裙下就不错了！
　　反正那任务也没有期限，就算少一次抽奖机会也无妨，只要把她留在自己身边就行！
　　“师父……”
　　女娲突然开口，有些好奇的盯着下面的血海：“咱们不下去帮着找么？”
　　“不用。”
　　蒙宏吐出两个字，就飘在原地看着下方血海翻腾：“如果他都找不到，那他也就不用找到了。”
　　这是他给冥河的最后一次机会。
　　如果他再不老实的话，蒙宏不介意在血海之中捉一个生灵，将他培养成另一个冥河老祖！
　　毕竟元屠和阿鼻都在自己手里，只有那业火红莲……等等！业火红莲！
　　这不也是混沌青莲的一部分么！
　　那个组织不可能不知道莲子盛开在不周山巅，既然知道，就不可能不派人过去！
　　可去往不周山巅的穿越者也就那么几个。
　　除却被猴子拐跑的接引，带在身边的红云，就只剩下远在昆仑的玉清，和这个已经拿到红莲的冥河！
　　难道冥河那家伙在上不周山巅之前，就已经是那个组织的人了？
　　蒙宏细思极恐，立即转头看向女娲，将诛仙剑交给了她：“小娲，你拿着这个！
　　我得到下面去一趟，如果有谁接近你们，你就拿着这东西戳他脑瓜！”
　　“是，师父。”
　　叮！
　　【发布工作：守护】
　　【工资奖励：黄中李*2】
　　【打工人：女娲】
　　系统，你一定是看她们俩太菜了吧！一定是吧！
　　至于为什么把诛仙剑给还是天仙的女娲，而不给已经是九天玄仙的叶红云……
　　现在整个洪荒的穿越者都有可能是那个组织的成员，哪怕是叶红云也一样。
　　在没有得到确实的证据之前，蒙宏更愿意相信一些非穿越者的先天生灵！
　　当这个想法出现在脑海里后，系统就受到了一条来自鸿钧的私聊信息。
　　难道是找到莲根了？可我还没收到任务完成的消息啊……
　　蒙宏有些疑惑，点开私聊系统，耳畔立即传来鸿钧着急的声音。
　　“父……父亲，我们上当了！”

第四十三章 昆仑山裂
　　“上当了？上什么当了？”
　　蒙宏一惊。
　　如今这天下唯二的圣人和天下第一瑞人在一起，还有谁能阴得了他们？
　　若是那个组织的实力都强势到这种地步了，那蒙宏也就不用玩了！
　　鸿钧：“我们没有找到莲根，来的时候就看见三清，还有……”
　　“还有什么？”蒙宏急忙询问。
　　这孩子跟谁学的大舌头？早晚都得给他剪咯！
　　“昆仑山炸了。”
　　“昆仑山不重要，人没事就好，你先带着他们去龙海找祖龙！”
　　蒙宏眉头紧皱：“先帮祖龙把海里那些多余的先天生灵杀了，然后带着祖龙，元凤，伏羲都来血海找我！
　　现在敌暗我明，不能再分头行动了！”
　　这群家伙连三清都敢打晕，看来是真的铁了心想更改洪荒的秩序！
　　如果再将这些龙凤大劫之中的关键人物放在外面，再被这组织搞掉一两个就难办了！
　　所以还是先集中兵力，找到这个组织的大本营，剩下的……
　　就只需要靠两个圣人的实力碾压过去就行了！
　　至于如何找到那个组织。
　　难道靠天下第一瑞人和天下第一瑞兽还不够么？
　　“是，不过……”
　　蒙宏见鸿钧还有什么话要说，下意识问道：“不过什么？”
　　那金蛟剪是谁的宝物来着？要不先借来把这孩子的舌头剪一半再说吧。
　　这样聊天太费劲儿了！
　　“父亲，如果有空，你最好还是来昆仑山看看吧。这里……有些奇怪。”
　　“奇怪？怎么个奇怪法？你直接跟我说不就行了？”
　　“那好吧，父亲，你听清楚了。”
　　……
　　…………
　　一个时辰前，昆仑山巅。
　　三清刚到这里不久，玉清花了一刻钟，就将整个昆仑山上散落的天材地宝给收纳好了，
　　随后就带着他的两个傻弟弟，来到了昆仑山巅之上！
　　玉清站在昆仑山的峭壁边缘，面对那一望无尽的雪山负手而立：“上清，太清，哥哥有一个想法……不知该不该说。”
　　“说呗！咱哥仨除了斗地主的时候，不管什么都站在一条线上！”
　　太清往后一仰，直接倒在了雪地上，享受这身下软绵绵的触感，还有那钻进鼻喉的清爽：“对了，这地儿蛮好的，咱们以后就在这儿斗地主了哈！”
　　“你能不能有点志气！”
　　上清在一旁训斥了句，说完就躺在了太清旁边：“咱们再找个人打麻将不行么！”
　　“也对吼！”
　　“你跟着对个嘚儿啊！”
　　玉清好不容易营造起来的气氛，被这俩二货祸害的一塌糊涂：“我找你们来，是打牌和搓麻的么！
　　以后这里就是我们的山门！我想问问你们，愿不愿意跟我一起开山收徒！”
　　其实这件事他不是很想说的，毕竟上一世三兄弟反目，就是因为收徒的理念不同，所以才闹的那么僵。
　　不过现在看来，他们三兄弟应该不会因为收徒理念的问题再闹僵了。
　　毕竟一场斗地主解决不了的问题，完全可以再加一场麻将！
　　“收徒？”
　　太清一愣，随后撑起身拍了下手：“对吼！还是大哥想得周到！以后收个徒弟让他们陪我打麻将，我看谁敢赢我的钱！”
　　玉清翻了个白眼，上一世你才收了一个亲传，都地主都得缺一个！
　　不过这样也好，至少这家伙同意了。
　　随后他又看向上清：“上清，你呢？”
　　“我都可以啊。”
　　上清无所谓的耸了耸肩：“只要有生灵陪我打牌就行，是人是妖都无所谓。”
　　不愧是你，这不还是有教无类的路子么！
　　玉清正想把老三的想法扼杀在摇篮中，整座昆仑山就突然颤动起来！
　　上清和太清立即御空而起，不敢再躺在地上，玉清则在一旁皱起了眉，左右两手同时开工，似是在掐算着什么。
　　“我嘞个亲爷爷，这山也会抽风的么？”
　　太清盯着下方的昆仑山，整个山体就像是触了电一样，疯狂的抖动着山上的石块和积雪，甚至隐隐有濒临崩溃的迹象！
　　“不，不对！”
　　玉清停下了手上的动作，皱着眉摇了摇头：“不是抽风，是畏惧！
　　它在畏惧着什么！”
　　洪荒万物皆可成灵，何况是坐落在北陆灵气聚集之地的昆仑山！
　　“畏惧？”
　　太清转头看向上清：“难道是被上清给丑哭了？”
　　“你给我爬！”上清回怼了句。
　　“别开玩笑，有人来了！”
　　玉清刚一说完，一个穿着黑斗篷的家伙就腾空而起，来到了三清的面前。
　　他手里还抓着一条土色根须，恰好分成三节。
　　黑斗篷刚一出现，三清就立即产生了某种奇妙的感应！
　　不是对他，而是对他手里捏着的根须！
　　这种感应曾经在不周山巅上也有过，也就是说，他手里拿着的东西和混沌青莲有关！
　　一定要搞到手！
　　还没等三清开口，那黑斗篷就先说话了：“三位，真是好久不见了。”
　　声音极轻，听不清楚是男是女。
　　不过光是这语气，就足以证明来者不善！
　　玉清一听，立即皱起了眉，看样子还是老熟人：“你是谁？既然见过我们，何不正大光明的见上一面？”
　　“呵呵，正大光明？”
　　黑斗篷冷笑了一声，随后身形开始逐渐变淡：“放心，早晚都会见到的！”
　　话音刚落，三清就看见一道黑影从眼前晃过，再回过神来时，那黑斗篷就已经消失不见！
　　玉清皱起了眉，心里似乎已经有了答案，但又不敢确定。
　　正当他要开口时，昆仑山突然从中裂开！
　　一股猩红之气从山体中蔓延而出，朝着三人侵袭而来！
　　“快躲！”
　　玉清立即将身边的两个弟弟推开，勉强避开了这一道猩红！
　　只见一头巨兽从山体之中钻出，它长着一颗人头，一颗狗头，还有一颗狮子头，三条脖子延伸至下，则是一身漆黑的金属鳞片！
　　玉清从未见过这种东西，但却在上一世听师父讲道的时候提到过！
　　魔神！
　　三千魔神每一个都有准圣级别的实力！凭现在的他们，根本打不过这种东西！
　　所以只有一个办法！
　　“太清！”
　　玉清郑重其事的看向自己那不着调的弟弟：“快喊救命！大声的喊！”
　　太清：？？？
　　为毛你不喊，我不要面子的啊！
　　“嗷！”
　　眼前的魔神怒吼一声，腥臭的狂风呼啸而过！
　　准圣！
　　太清知道了它的实力后，立即打开了工作组群。
　　“救命啊！现在有头准圣级别的怪兽要吃我们！谁在昆仑山边上！快来啊！
　　在线等！很急！！”
　　消息还没发送出去，一个人影顿时落在了那个魔神的狗头上，一拳落下！
　　轰！
　　魔神落地……

第四十四章 儿的好大爹啊！
　　整座昆仑山一片寂静，所有人都感受着那头魔神的气息逐渐消失。
　　这头可怜的小家伙才来到这个世界上吐出两个音节，就被残忍的杀害了！
　　只见盘古站起身，拍了拍手，嘴角一撇：“这东西看起来还行，可揍起来就很一般，还不如小罗抗揍呢。”
　　不知在何处的罗睺突然感觉一阵凉意。
　　“大……大哥，我是不是看错了？”太清用手肘撞了撞身边的玉清，目光呆滞的看着眼前。
　　上清也愣在一旁，不由问道：“三弟，你看见什么了？”
　　“嘘！”
　　玉清突然将手指竖在唇间：“别说话，让我好好感受一下。”
　　话音刚落，一个人影就从太清和上清的眼前闪过，以亚光速冲到了盘古的身边！
　　那人影赫然就是刚刚说要静一静的玉清！
　　“儿的好大爹啊！”
　　玉清直接抱住了盘古的小腿，脸也不要的往他腿上蹭着：“儿终于见到您了！我的好大爹！”
　　“诶！放开！放开！”
　　盘古想要把腿抽出来，可没想到又有两个人影飞了过来！
　　上清直接抱住了他的左腿：“爹啊！我是上清！您的二儿子！
　　我们可算见到你了！”
　　玉清和上清一人占了一条腿，只有太清还站在原地，站在盘古面前，和他对视着。
　　盘古脑袋一歪：“你……该不会也是我儿吧？”
　　太清点了点头，但总觉得有些不对劲。
　　对了！
　　这两个哥哥都抱了，我不抱，显得不庄重！可这两条腿都被抱了，我还能抱哪儿？
　　腰？还是脖子？
　　不管了！
　　就抱脖子！还显得亲热一些！
　　“爹啊！”
　　太清想到就做，立即扑到了盘古的身上，两只手挂在他的脖子上，两只脚正好就踩着他两个兄弟的肩膀：“我是您三儿子！
　　总算见到您了呀！”
　　鸿钧等人默默来到了旁边，看着这幅父慈子孝图！
　　“都给我滚蛋！”
　　盘古怒吼一声，这三个家伙顿时就被他身上的护体灵力给震飞了出去。
　　尤其是太清，差点当场给送走咯！
　　“谁是你们爹啊？”盘古双手叉腰，朝着三人质问道：“我才多大啊？怎么能生出你们这些家伙？”
　　“咳咳。”
　　鸿钧咳嗽了两声，凑到盘古旁边：“大哥，父亲把他们三个都认成孙儿了，说是你儿子。”
　　“嗯？真的？”
　　“我骗你做什么啊？我还是他们二伯呢！”
　　盘古顿时面色一改，上前将三清一一扶了起来：“那什么，爹的好大儿，爹刚逗你们玩儿呢知道么？
　　千万别给你们爷爷说哈！”
　　“不会不会！”
　　玉清是三清之中最为激动的，眼泪花子差点没给带出来：“只要爹你认我们就行了！其他都不重要！”
　　“对了！”
　　鸿钧想起来这里的正事：“这昆仑山你们知道在哪儿么？我们要到那里找个东西，父亲说你们知道。”
　　“昆仑山啊……”
　　玉清有些尴尬，抬手指了指脚下：“这下面不就是么？”
　　鸿钧：？？？
　　你管这劈成两半的东西叫做山？
　　……
　　…………
　　无尽血海内部。
　　“什么！？”
　　蒙宏听完了鸿钧的讲述，整个人都愣在了血海里。
　　他先前还以为仅仅只是混沌青莲的莲根被拿走了，没想到连魔神都搞了出来！
　　若不是鸿钧提了出来，他差点就忘记了这档子事！
　　盘古，可是被他提前叫起床的！
　　也就是说，按照正常的时间流速，这三千魔神应该都还没诞生才对！
　　难道从现在开始，那些魔神才开始慢慢出现在世间？
　　可这也不对啊！
　　就算三千魔神从现在开始诞生，也不应该从昆仑山里钻出来啊！
　　那地方要是按盘古的身体部位来算，可算是小盘的鼻梁骨。
　　这魔神又不是鼻涕虫，怎么可能从鼻梁骨里钻出来？
　　除非……又有人搞鬼！
　　说不定这魔神就是那黑斗篷弄出来的东西！可杨戬一个枪兵，哪儿来的召唤师的本事？
　　由此可得，出现在昆仑山的黑斗篷，应该是那个组织的另一个成员！
　　孙猴子，三只眼，现在又多了一个玩召唤的……
　　那个组织，究竟想做些什么！
　　“喂！都这么久了还没找到，你说的到底是真的假的！”
　　血海中突然传来一道不属于冥河的声音，顿时打断了蒙宏的思路。
　　难道冥河真和那个组织搭上线了？
　　正当蒙宏思索的时候，冥河的声音才缓缓响起。
　　“别急啊你！这是那位亲自说的，难道还能有假？等找到了那东西，就不用我的火莲做实验了啊！”
　　得，破案了！
　　这俩家伙还敢在我眼皮子底下接头，怕不是活得不耐烦了！
　　蒙宏急忙收敛气息，将自己伪装成血海中的一缕血水，缓缓朝声音传来的方向飘去。
　　没过多久，他就追上了那两个人影。
　　其中一个是冥河，而另一个正好穿着身黑斗篷！
　　这俩家伙只顾着在血海中寻找莲蓬，压根没注意到血海上方的蒙宏已经不见。
　　不过就算两人注意到了某人消失不见，也不可能发现蒙宏就跟在他们身后。
　　谁叫蒙宏是货真价实的圣人，修为碾压，不需要解释为什么！
　　有了先前的教训，蒙宏并没有直接出手，而是将自己的一缕气息挂在了两人身上。
　　就算两人逃跑，他也能顺着气息找到他们！
　　若是运气好些，说不定能直接找到这群家伙的老巢！
　　“嗯？”
　　黑斗篷突然在血海中停了下来，猛然转头看向身后：“冥河，你有没有发现什么不对劲？”
　　“不对劲？”
　　冥河反问一句：“什么不对劲？你该不是怕了吧？
　　放心，这血海尽在我的掌控之中！就算少了一缕血水我也能知道，那位不会……”
　　话未说完，冥河顿时脸色一变！
　　他说这些话的时候用神识扫了一遍血海，突然发现了一件事。
　　血海，多出了一缕血水！
　　“圣尊！我……”
　　话未说完，蒙宏立即变回人形，圣人威压遍布血海！
　　而那个黑斗篷也同杨戬一样，不知从何处摸出了个小圆球，立即放在手里捏碎！
　　冥河见状，立即朝身旁的黑斗篷伸出手：“带我一……”
　　还有个‘起’字没说出口，黑斗篷就已经消失不见，只留下蒙宏和冥河两人在血海之中面面相觑。
　　咔~
　　蒙宏扭了下脖子，按了按指关节，缓步走近冥河：“听说……就你想当二五仔啊？”

第四十五章 红色的雨
　　啪叽！
　　冥河直接跪倒在血海之中，不断朝蒙宏磕着一个个响头。
　　砰！
　　“圣尊！我错了圣尊！我这都是一时糊涂啊！
　　您就原谅我这一次行么！我保证！保证再也不会出现这样的事情！”
　　砰砰！
　　“先别说这个。”
　　蒙宏缓步走上前，蹲到冥河面前：“你能告诉我，你是如何做到在水流里面磕响头的么？”
　　冥河：(⊙_⊙)？
　　我都给你跪下道歉了，你的关注点就在这个上面么！
　　蒙宏又下沉了几分，抬头和冥河磕头的位置保持水平：“来，你再磕一次响头我瞧瞧。”
　　“圣……圣尊……”
　　“让你磕你就磕！”
　　冥河急忙再磕了一次头。
　　砰！
　　蒙宏这次才看了个真切，原来这老小子磕头的时候还刻意用嘴放出了磕头的专用音效。
　　想不到你个浓眉大眼的家伙也会B-box！
　　“咳咳，起来吧。”
　　探究了事情真相后的蒙宏觉得一切都索然无味，重新飘到了俯视冥河的位置：“说说吧，那家伙是谁？”
　　“帝江……”
　　“帝江？”
　　蒙宏反问一句，脑海里顿时浮现出关于他的信息。
　　帝江，十二祖巫之一，算是三清的堂兄弟，乃是盘古体内的十二道浊气所化，执掌空间之力。
　　似乎修为最高的时期达到了准圣。
　　“竟然会是他。”蒙宏不由皱起了眉。
　　若是十二祖巫之一都加入了那个组织，就证明那个组织不仅仅是吸收非洪荒诞生的穿越生灵，还吸收本就在洪荒诞生的穿越生灵。
　　这可不是什么好消息。
　　天知道整个洪荒里有多少生灵是拥有前世记忆的，若是全被他们蛊惑去了，自己这工作还要不要开展的了？
　　如今莲根也被那群家伙夺去了，要是真被他们造出了个什么圣人……
　　后果不堪设想！
　　“冥河，你先上去。”
　　“啊？”
　　冥河一愣：“圣尊，您不让我帮您找莲蓬了啊？”
　　蒙宏缓缓转过身，朝他露出了和善的微笑：“你，是不是听不懂我说话呀？”
　　这下某河连话都不敢说了，窜的一下就来到了血海之上！
　　蒙宏看着飞出血海的冥河，不由怒骂一声：“靠，竟然没有触发打工，亏了亏了！
　　不管了，还是大局要紧，找到莲蓬以后就去和小盘他们会合。”
　　话音刚落，蒙宏就闭上了双眼，将神识覆盖了整个血海，双手逐渐向上托举。
　　“给我……起！”
　　轰！
　　血海骤然震动，其中生存的无数生灵同时震颤，像是感应到了什么极为恐怖的事情将要发生！
　　可除了震颤之外，他们什么也做不到。
　　只有那御空而行，飘在血海之上的三人看清究竟发生了什么！
　　血海……
　　在升空！
　　整片血海腾空而起，缓缓脱离海床，上升了至少百米！
　　冥河已经说不出话来了，虽然他差不多已经知道蒙宏想做什么，但脑子里依然难以接受。
　　你家大海捞针是把海抽干了捞的啊！
　　“红云，小娲，你们带着那个二五仔下来！”
　　蒙宏的声音从下方响起，没等叶红云和女娲动手，冥河就自己钻了下来！
　　二女则是紧随其后，瞬息间便来到了血海海床。
　　整个海床不算平整，但也没有什么深渊沟壑之类的地方。
　　蒙宏站在血海正中，大致用神识扫了一遍，并没有发现莲蓬的踪迹，但出于谨慎，还是想让几人跟他一起把这万里海床都筛一遍，避免遗漏。
　　等到三人来到面前，蒙宏就指了指身后：“都看见了吧？
　　我们先把这海床搜一遍，确认没有莲蓬的踪迹之后，再把血海过一遍筛子。
　　冥河，你跟我一组，红云，你还是跟小娲一组。
　　还是一样，一旦发现穿着黑斗篷的家伙，就立即找我，尽量不要下杀手！”
　　“知道了。”
　　叶红云拉起了女娲的手：“我还没见过海床呢，先走一步咯~”
　　等到二女朝北面走去，蒙宏自然面向南方。
　　他转头看向了冥河：“走吧，现在到你戴罪立功的时候了。”
　　“得嘞。”
　　冥河应了一声，转身就朝着南面走去。
　　叮！
　　【发布工作：寻找莲蓬（2）】
　　【工资奖励：混沌青莲莲子*3（残缺）】
　　【打工人：女娲，叶红云，冥河】
　　蒙宏看着眼前的工资奖励，抬手揉了揉眼睛。
　　卧槽，真的假的！
　　这2.0版本跟1.0版本的任务完全不是一个档次的好不好！
　　就算是残缺的，那也是混沌青莲的莲子啊！
　　孵不出来莲花，熬粥也是极好的呀！
　　蒙宏满脸的欢喜，可这种欢喜并没有持续多久……
　　他与冥河一起将血海的整个南面搜了个彻底，可还是没有找见莲蓬的半点下落！
　　“圣尊……”
　　冥河明显感觉到蒙宏的心情不太好，为了自己的小命着想，他急忙安抚道：“咱这南面没有，您看莲蓬是不是可能落到北面？”
　　“我发个消息问问。”
　　蒙宏随口回了句，立即打开私聊界面，戳了戳叶红云：“红云红云，我是蒙宏，你们那边有没有消息？”
　　叶红云：“……你们那个年代，都把聊天工具当对讲机用么？”
　　“咳咳，不要在意这些细节！”
　　蒙宏也觉得刚刚有些尴尬：“莲蓬呢，你们找到了么？”
　　“没有，不过快找到边了。”
　　“那我过来一起找！”
　　蒙宏说完就带着冥河瞬移到了二女的面前。
　　四个人一起地毯式搜索，可比两个人找要快多了。
　　仅剩的一点海床被搜了个干净，可还是没有莲蓬的半点踪迹。
　　蒙宏不由抬起了头，看向脑袋上浮空的整个血海，似乎在思索着什么。
　　叶红云看见他的动作，也跟着抬起了头。
　　“圣，圣尊。”
　　冥河第三个仰起脑袋，似乎是感应到了什么：“你该不会是想……”
　　蒙宏没有回答他的问题，嘴角微微扬起，转头看向了叶红云：“红云，你想不想看一场红色的雨？”
　　叶红云：(✪ω✪)！
　　“想看！”
　　“那咱们到岸边去慢慢看。”
　　蒙宏说着就带着三人瞬移到了血海边上，随手弹了个响指，悬在百米之上的血海开始往下逐渐滴落血珠！
　　哼！
　　我就不信这样还找不到那个破莲蓬！

第四十六章 可止直男夜啼
　　无尽血海，乃盘古圣人下丹田所化，绵延万里，深不知其数。
　　鸿蒙历元年元月，有一不可描述，不可名状之人潜入血海之中，以圣人修为将其一举倾覆！
　　自此便知，血海深九万八千里，共有血珠三千六百七十八万兆！
　　得亏血海之中还没有多少生灵诞生了灵智，不然蒙宏这个行为完全算得上是强制拆迁！
　　等到血雨过半，蒙宏总算看见他心心念念的混沌青莲莲蓬！
　　等到莲蓬入手，他耳畔就响起了任务提示声。
　　叮！
　　【工作：寻找莲蓬（1）（2）已完成，奖励发放中，请稍后……】
　　【检测到您拥有双倍结算卡，是否双倍结算寻找莲蓬（2）？】
　　“这不废话么？是！”
　　蒙宏想也不想的就确定了。
　　毕竟现状他工作拦里的工作中，除了这个混沌青莲莲子的任务，就只剩下先天魔气本源和鸿蒙紫气一缕有看头。
　　可这鸿蒙紫气和先天魔气本源，哪儿能比上这混沌青莲的莲子？
　　说不定自己好好培养，还能再多出几朵十二品莲花出来呢！
　　就算没有十二品莲花，九品的也能接受不是？
　　叮！
　　【确认使用，奖励发放中，请稍后……】
　　等把莲蓬妥善收好，蒙宏才回到了血海岸边。
　　这血海才落了一半，叶红云和女娲就靠在一起睡着了。
　　谁叫看下雨，听数学，学英语被并称为三件最容易催眠的事呢？
　　这俩丫头能撑到现在才睡着，已经算是不容易的了。
　　啪！
　　蒙宏随手弹了个响指，将血海剩余的部分尽数释放，随后转头看向了身旁的冥河：“冥河，别说我没给你机会。
　　将你知道的一切都告诉我，我会让你继续当我的打工仔，不然……”
　　砰！
　　冥河屈膝一跪，又拜倒在了他的面前：“多谢圣尊怜爱！
　　我刚从不周山巅回到血海，就碰见了帝江！
　　虽说我俩前世没什么交集，但都知道对方，聊了几句后就知道他也是穿越者。
　　然后他就以成圣契机诱惑我！让我带着业火红莲加入他们，他们就会帮我成圣！
　　在我询问之下，他告诉我所谓的成圣契机就在混沌青莲的部位之中。
　　我……我一时动心，还没来得及答应，您就来了。
　　后来的事，您应该也知道了。”
　　“就这么简单？”
　　蒙宏放开神识，并没有感知到冥河有特殊的精神波动，说明这家伙这次没有说谎：“那他们有没有说自己的组织叫什么？
　　领头的是谁？一共收拢了多少人？成圣的具体方法是什么？”
　　“没有，这都没来得及跟我说。”
　　冥河抬头，挤出一丝苦笑：“如果不是您说这血海之中有莲蓬，那家伙早就溜走了。
　　圣尊，您一定要相信我啊！我是绝对不会再背叛您的！”
　　蒙宏眉头一挑：“是么？”
　　冥河立即竖指立誓：“从今以后，圣尊您让我往东，我绝不瞧西一眼，说到做到！”
　　“那行！”
　　蒙宏蹲下身，满眼好奇的瞧着他：“那你给我来段B-box吧！”
　　冥河：？？？
　　“你这什么表情？不会可是要没收业火红莲的！”
　　冥河一听，立即辩解道：“我……我会！”
　　“不，你不会。”
　　蒙宏笑着回了句，还在后面补充道：“诶！你别顶嘴，顶嘴也要没收业火红莲！”
　　冥河彻底无语了。
　　你要没收红莲你拿走不就是了！跟我扯这个干啥，搞得跟我还能反抗你似的！
　　为了安全起见，业火红莲重新回到了蒙宏的手里。
　　他转头一看，发现二女还睡的香甜，所以也就没把她们叫醒。
　　心念一动，带着二女和冥河一起来到了那龙海之上。
　　原本在龙海上竖起来的那根石柱已经消失不见，整片龙海也被染成了粉红色，想来应该是祖龙屠杀那些不该留存的先天生灵所造成的。
　　当蒙宏来到此处之时，正好听见了工作任务完成的声音，这第二缕鸿蒙紫气也开始生成了。
　　同时完成的还有伏羲的监督工作，祖龙的心声监听权也在生成当中。
　　不过……过来的时候，这龙海之上出了一点意外。
　　只见伏羲抱着元凤的翅根子，鼻涕眼泪混在了一起，直往元凤的羽翼上擦，似乎是在诉说着什么事情。
　　而元凤则是非要往飞走，可碍于伏羲抱着翅根，又不好行动，所以僵持在了一块。
　　蒙宏瞧瞧靠近，想听下他们在说些什么。
　　“不行！你绝对不能走！”
　　伏羲的声音极为幽怨：“你要是走了，就留我一个陪着那家伙了！”
　　“哎哟！”
　　元凤有些无奈，可还是扑棱着一边的翅膀，想要单翅飞行：“小羲诶，你是个公妖！公妖好不好！
　　阿祖他虽然犯淫，但也不至于对你下手的！你就放我离开行不咯？”
　　“不行！”
　　伏羲义正言辞的拒绝：“师父说了让你保护我的！你怎么能就这么走了！
　　你是没看见那头淫龙看我的眼神，咦惹！
　　我一想起来就毛骨悚然！你可不能把我一个妖留在这里！”
　　“咋滴！还要多个我给你分担火力呗？”
　　元凤还在挣扎：“你就注意他看你的眼神了，没瞧见他瞧我眼神么？
　　那是活生生想吃了我啊！我这小身子骨可经不起他折腾！”
　　我勒个去！
　　蒙宏在一旁听着都愣了，现在这阿祖都饥渴到这种程度了么！
　　你说你不放过伏羲就算了，这小子长得是娘炮了点儿，可你为什么连元凤都不放过！
　　那可是体毛旺盛的粗壮汉子！
　　了解了事情的始末，蒙宏也不得不现身了。
　　毕竟要是再不出现，他估计这俩就该合伙溜号了。
　　“咳咳。”
　　蒙宏咳嗽了两声，在一妖一凤面前显出了身形：“你们刚才说的是阿祖那条蠢龙么？”
　　“师父！”
　　“主人！”
　　这俩家伙一看见蒙宏直接就扑了上来，鼻涕眼泪直往他的裤腿上抹！
　　还好蒙宏躲的快，一下就把身旁的冥河给推了出去：“诶！有话好好说！但凡是哭哭啼啼的，我都给绑住手脚扔阿祖面前去！”
　　一妖一凤的声音立即停止，恢复了正常状态。
　　蒙宏见状不由一惊，这阿祖的威名都能止直男夜啼了么！
　　这龙究竟是纵欲到什么程度了啊喂！

第四十七章 我可年轻了我！
　　正当蒙宏思索着的时候，一声龙啸从海底传出！
　　“嗷呜！”
　　一头弥天巨龙从海底钻了出来，盘旋在空中，发出一声怒吼：“我嗅到了雌性的味道！”
　　蒙宏翻了个白眼，用脚丫子想都知道这家伙说的是谁：“那你嗅没嗅到要挨打的味道啊？”
　　话音刚落，祖龙立即低下龙首，瞪着一双眼睛，死盯着下面，似是不敢相信。
　　“爷……爷爷？您怎么来了？”
　　“我要再不来，估计你就开发出什么奇怪的爱好了。”
　　蒙宏扭了扭脖子：“怎么？还想让爷爷仰着脑袋跟你讲话啊？”
　　“不，不是！”
　　祖龙立即跳进海里，只把一个脑袋钻了出来，搁在蒙宏面前：“爷爷，您咋来了？是来检查孙儿的工作的？
　　您放心吧，孙儿已经把工作做完了！”
　　“是，可不做完了么？”
　　蒙宏抬手敲了下他的脑袋：“你个老色胚，别人小元半天就能做完的工作，你活生生给我拖了小半个月！
　　现在还好意思来我这儿邀功？你要脸不要？”
　　“爷爷！您怎么能这么说呢！”
　　祖龙突然昂起了头，像是被他戳到了痛处，要准备反驳了一样！
　　正当蒙宏准备以理（力）服龙的时候，就听这家伙说道：“您怎么能说我是老色胚呢！
　　我可年轻了我！”
　　蒙宏：？？？
　　我的重点是第一个字么！
　　“你……算了！”
　　蒙宏对着家伙也没什么办法，毕竟这是别人的天性，总不能真把他给阉了吧？
　　他只是指着旁边睡觉的二女说道：“记住！不管你怎么浪！这两个人你不准碰！”
　　“得嘞！”
　　祖龙答应的极为爽快，随后就看向了一旁的伏羲元凤：“那爷爷，这俩就没问题了吧？”
　　“没……不是！有大问题！”
　　蒙宏差点说顺了口，一个爆栗就直接敲到了他脑袋上：“你丫脑子里都装的是什么东西！除了这个，就不能想些别的么！”
　　“能啊！”
　　祖龙伸出两只龙爪，拍了拍水面下的肚子：“还有吃，毕竟吃饱了才有力气那啥嘛！”
　　“我特么……”
　　正当蒙宏准备纠正阿祖三观的时候，盘古一行人也来到了龙海之上。
　　刚一过来，就看见正在训孙子的蒙宏。
　　盘古不由凑了过来：“爹，阿祖这是怎么了？”
　　“别说了。”
　　蒙宏揉着太阳穴：“这家伙没救了，我待会儿准备给他阉了，也算是拯救了整个洪荒的生灵。”
　　祖龙不知道‘阉’是什么意思，但也知道那不是什么好玩的事情，于是急忙求饶。
　　“别啊爷爷，您给我的工作都完成了，不能卸磨杀龙啊！”
　　“想不被阉也行。”
　　蒙宏随手把系统给出的九个优秀的精子对着祖龙使用了：“等你媳妇儿什么时候生下九个孩子，我就不管你了。”
　　男人一辈子都是小孩，但当男人有了自己的小孩以后，多多少少都会成长一点。
　　他也不指望阿祖能成长多少，但生下九个仔以后，怎么也能把它那莫名其妙的好奇给抹杀在摇篮里吧！
　　“行！”
　　祖龙答应的极为痛快。
　　不就是生孩子么？咱就只负责播种，别的咱又不负责，不碍事儿！
　　“记住！”
　　蒙宏揪着他的龙角，还刻意强调了一遍：“在你媳妇没生完九个之前，你不准碰其他生物！
　　听好了！是其他生物，包括，但不限于雌性，雄性，雌雄双性以及无性生物！”
　　此话一出，陆压便瞪大了眼睛盯着祖龙。
　　早就听闻祖龙天性本淫，可不知道淫到这种程度啊！居然连无性的都不放过！
　　祖龙这下才泄了气，有气无力的回道：“哦，知道了……”
　　合着你丫刚刚真想去找无性的啊！
　　蒙宏有些无语，为了防止心肌梗塞，他强行将眼神挪开，放到了跟在盘古身后的三清。
　　听说这三个小家伙直面准圣魔神，以他们的修为还没受伤，也算是不容易。
　　“父亲。”
　　鸿钧突然走上前，越过盘古，站立在蒙宏身前：“我有件事跟你说。”
　　“就在这里说吧，都是自己人。”
　　“是……”
　　鸿钧眉头微皱，可还是遵循蒙宏的心意：“罗睺私聊我了。”
　　“嗯？”
　　蒙宏鼻音一扬：“那家伙说什么？”
　　“他想知道我们的位置，说是要来找我们，我还没告诉他。”
　　鸿钧将自己的系统打开，上面正是他和罗睺私聊的界面。
　　从字里行间，蒙宏隐约感受到了这家伙的焦急感，似乎是真想回到他温暖的怀抱之中。
　　可这种消息为什么不直接私聊他，而是通过鸿钧来获取位置呢？
　　有些奇怪。
　　叮！
　　正当蒙宏思索着的时候，系统猛然传来一道提示！
　　【距离龙凤大劫规定开启时间还剩：30分钟。请主人把握好时间，尽快做好准备！】
　　靠！
　　差点忘记这茬了！
　　开启龙凤大劫的必要三元素是罗睺，诛仙剑，弑神枪！
　　现在后两个在自己手里，可前面那个活物不在，那能开启个屁啊！
　　蒙宏当机立断，立即看向鸿钧：“跟他说我们在龙海！
　　让他速来，如果来得及时，我还能考虑一下年度最佳打工仔的人选！”
　　他知道罗睺想要什么。
　　身为魔祖的他帮助那个组织，不就是想要成圣么？
　　如今使鸿钧成圣的造化玉碟就在自己手里，难道还怕钓不起罗睺这条鱼？
　　“好嘞。”
　　鸿钧应了一声，系统立即弹了个工作任务出来。
　　蒙宏只是扫了一眼，发现不是什么重要的奖励就关掉了提示，而后立即打开了系统。
　　“搜索罗睺的位置。”
　　【搜索中……】
　　叮！
　　【已锁定罗睺，是否开启点对点传送？】
　　“否，你把他的位置给我标注出来，顺便把我们的位置也标注上。”
　　蒙宏想瞧瞧罗睺那家伙看见鸿钧给他发的信息后，会有什么样的反应。
　　是集结那个组织的成员来次杀人夺宝，还是……真就自己乖乖的回到自己身边？
　　刚一说完，蒙宏就看见眼前多了一个透明屏幕，上面标注着一群红点，以及一个黑点。
　　鸿钧那边的消息刚刚发送出去，蒙宏就看见那个黑点一分为二！
　　一个朝着红点的方向飞来，另一个则朝着别的方向飞去！
　　“哼，还跟我玩分身这一套。”
　　蒙宏冷哼一声，随即朝系统吩咐道：“系统，查看一下两个罗睺身边有没有其他生灵？”
　　叮！
　　【有，是否开启视频模式？】
　　“开启！”

第四十八章 龙凤大劫之初
　　蒙宏一下令，眼前顿时出现了两个半透明的屏幕。
　　一个屏幕上只有罗睺一人，另一个屏幕上则多出了一个黑斗篷。
　　可惜第二个屏幕上的罗睺飞在黑斗篷的身后，只能看见这黑斗篷身后背着根棍子，看不清他的样貌。
　　“系统，能不能换个视角？”
　　叮！
　　【视角可360°随意切换。】
　　蒙宏点了点头，心念一动，就将第二个屏幕上的视角转换到了正前方。
　　由于斗篷遮盖，蒙宏依然看不清这人的具体面貌，只能看见这家伙下半张脸。
　　不过光是这半张脸，蒙宏就已经知道这家伙是谁了。
　　放眼整个洪荒史，脸上能长这么多毛出来的，除了孙猴子也就只剩下六耳猕猴了。
　　再加上这家伙身后背着的那根棍子，这身份不就显而易见了！
　　罗睺这家伙，还真是给我送了一份大礼啊！
　　他正愁找不到如何捕捉那个组织，罗睺就给插了个眼在这孙猴子身边。
　　还有比这更贴心的二五仔么！
　　“系统，全程监视他们，一旦发现超过三人的集会就通知我。”
　　【收到】
　　蒙宏转头看向第一个屏幕，他发现那个家伙已经停滞在龙海之上，不知在做些什么。
　　“放大第一个屏幕。”
　　画面急速扩大，直接给了罗睺一个特写。
　　蒙宏一看，顿时哭笑不得……
　　这家伙究竟是跟谁学的啊！都知道蘸口水来擦眼角了！
　　真当我傻啊！
　　既然你妄图蒙蔽我的一世英名，那就别怪我心狠手辣了！
　　等到两个眼角都抹上泪痕，罗睺立即扯开嗓子，朝着空中哀嚎一声：“师父啊！”
　　幽怨的声音回荡在龙海之上，若是周围有不明真相的围观群众，一定会认为这家伙是在哭丧……
　　只见一个人影猛然窜到了众人身前，罗睺直接跪倒在蒙宏身前，一个响头一个响头的磕着：“师父啊！徒儿不孝，竟然被一股妖风吹跑！
　　好不容易找到了您，您可要护住我啊！”
　　“妖风是吧？”
　　蒙宏眯着眼，俯身看向罗睺，露出了和善的微笑：“什么样的妖风还能吹跑你这个金仙？
　　这我倒是想见识见识。”
　　“呃……”
　　罗睺一时语塞：“师父，这妖风来无影去无踪的，我也不知道是什么妖风啊！”
　　还跟我这儿妖风呢？我看是你要疯才对！
　　蒙宏直起身，冷笑一声，随后便将诛仙剑和弑神枪取了出来，一手握着一个。
　　罗睺一瞧，立即瞪大了双眼，语气都变得激动了三分：“师父！您……您这是要将这俩宝贝还我么？
　　您放心，从今往后，只要您让我往东，我就绝不瞧西一眼！”
　　“这话听着怎么有些耳熟？”
　　蒙宏转头看向冥河：“合着你俩表忠心都是对过词的么？未免也太过分了吧！”
　　“巧合，都是巧合！”冥河尬笑两声。
　　“哼。”蒙宏冷哼一声，便不再理会这颗墙头草。
　　至于这两件宝物……
　　在系统没有判定罗睺臣服之前，他是不会将这两件杀器交给这家伙的。
　　现在拿出来，只是为了开启龙凤大劫而已。
　　“小盘，你过来。”
　　盘古愣了一下，站到了蒙宏面前：“爹，您准备给我发工资了么？”
　　“工资的事情待会儿再说。”
　　蒙宏随手画了个圈，将剩下众人全都保护在一道屏障之内，朝他们嘱咐道：“不论稍后发生什么，你们都不要离开这个屏障。
　　否则我可不能保证你们的安全。”
　　屏障内的众人急忙点头，那伏羲和元凤则是急忙远离祖龙，生怕发生什么摩擦。
　　蒙宏没注意这些，转头就看向盘古：“小盘，你守在外面，一旦有穿着黑斗篷的家伙靠近，格杀勿论！”
　　“是！”
　　盘古似乎知道有大事发生，所以也就不再讨要工资，转身就飞至高空，神识笼罩着整个龙海！
　　罗睺不知蒙宏想做些什么，不由有些坐立不安：“师父，您这是要做什么？”
　　“做一件你曾经做过的事。”
　　如今万事俱备，蒙宏看了眼左上角的倒计时，发现还有三分钟不到。
　　他干脆就不等了，直接在心里说道：“系统，开启龙凤大劫。”
　　叮！
　　【检测到诛仙剑，弑神枪，罗睺，可以开启龙凤大劫，请再次确认。】
　　“确认开启。”
　　【开启龙凤大劫：步骤一：收集诛仙剑内杀戮本源一缕，弑神枪上混沌本源一缕，罗睺的灭世之心。】
　　“还步骤一？意思是还有步骤二咯？”
　　蒙宏有些无语，可又能怎么办呢？
　　谁叫天道是他二儿子呢，就宠着呗！
　　他左右手分别握着诛仙剑和弑神枪，眼帘微闭，感受着二者的本源。
　　罗睺见状顿时一惊！
　　他知道蒙宏说过曾经做过的事情是什么了！
　　龙凤大劫！
　　曾经由他一手开启的洪荒第一劫！
　　原来……
　　原来你这个浓眉大眼的家伙也是邪恶混乱阵营的！
　　罗睺就像是祖龙遇见九尾狐一样，立即站起身，看向蒙宏的眼神之中充满了敬意！
　　上一世，他因不敌圣人之境的鸿钧功败垂成！这一世，他找到了成圣之机，但却被别人掌握在手中。
　　峰回路转之际，他竟发现那个‘别人’竟然和他有一样的想法！
　　灭世！
　　甚至他还将鸿钧认成了儿子，让龙，凤，麒麟三族唯他马首是瞻！
　　这才是邪恶阵营的终极奥义么！爱了爱了！
　　我这一辈子，如果能学到他十分之一的本事，就算是没白认这个师父了！
　　叮！
　　正当蒙宏感应两者本源的时候，系统一连弹了两个提示出来。
　　【检测到罗睺臣服，抽奖机会+1】
　　【灭世之心已收集，龙凤大劫开启进度：1/3】
　　蒙宏：(ÒωÓ)？
　　这啥意思？我动都没动一下，这怎么就完成了？
　　碰瓷啊？
　　嗡！
　　一声颤鸣响起，蒙宏感应到右手的弑神枪传来一阵颤动！
　　他急忙收敛心神，正好捕捉到右手流过的一丝熟悉感！
　　叮！
　　【混沌本源已收集，龙凤大劫开启进度：2/3】
　　还差一个了！
　　蒙宏随手将弑神枪放在一旁，两只手握住了诛仙剑柄，开始将灵力注入其中。
　　“师父，让我来！”
　　罗睺表现的十分积极，并起二指，往自己掌心一割，将鲜血往诛仙剑上抛去！

第四十九章 洪荒，你们的噩梦回来了！
　　鲜血落在诛仙剑上，像是一滴清水溅入油锅之中！
　　肃杀之气四溢而出，就算是紧握着诛仙剑的的蒙宏都被吓了一跳，心头不由一颤，感受着掌心传来的猛烈刺痛！
　　这东西竟能伤到圣人！
　　难怪……
　　难怪当鸿钧成圣之后会将这东西一份为四。
　　若是真让这柄剑完整的留存于世，怕是每个圣人都会担心自己的菊花不保。
　　叮！
　　【杀戮本源已收集，龙凤大劫开启进度3/3，是否开启第二阶段？】
　　蒙宏将眼神从诛仙剑上拔了出来，心神重新恢复清明：“是。”
　　【开启龙凤大劫：
　　步骤二：将混沌本源与杀戮本源融合，以灭世之心将混合后的本源遍布洪荒；培育龙凤麒麟三族，助三族收归天下部族。】
　　这顺序……似乎有些问题啊。
　　蒙宏之前对龙凤大劫也有所了解。
　　据说当时是龙凤麒麟三族羽翼丰满，共治天下，后因罗睺挑唆，才爆发的劫难。
　　可如今系统给出的步骤却是先将本源遍布洪荒，再让三族共治天下。
　　难道都是因为穿越者太多，让龙凤麒麟以原本的步骤来走，根本收归不了天下部族么？
　　对了！
　　一定是因为这个！
　　若是先让本源遍布洪荒，引发洪荒大乱，龙凤麒麟再以王者之姿统御洪荒，就能起到事半功倍的效果！
　　就算那些穿越者想搞事，也不可能在这种乱世里翻腾起什么浪花来！
　　当然，除了那个莫名其妙的组织之外。
　　蒙宏想通之后，就开始融合起手里的两种本源。
　　由于他本身就曾吸纳过混沌本源，融合起来也算顺利。
　　三息之后，一个赤红色的能量球就出现在他的掌心！
　　身前的罗睺一见到这东西就扑了上来，像是饿急了的狗见到某种排泄物一样！
　　“给……给我！给我！”
　　罗睺疯狂的嘶吼着，可却被蒙宏一根食指顶在脑门上，根本前进不了半分。
　　“我去！你这是犯的是狂犬病还是羊癫疯？”
　　蒙宏将手里的本源拿远了些：“刚刚还好好的，怎么一下就这样了？”
　　罗睺现在已经失了智，整个人似乎只会说那两个字：“给我！”
　　蒙宏不知道究竟发生了什么，但不论如何，这本源是不可能给这家伙的。
　　他立即问道系统：“那个灭世之心呢？你倒是给我拿出来啊！”
　　【主人，您手指着的就是。】
　　蒙宏顺着自己的手指看去，就看见一只张嘴欲咬的狗：“你是说……罗睺？”
　　【回答正确！】
　　蒙宏：？？？
　　辣么大一个人，你跟我说这是灭世之心？
　　那你想让我怎么把这东西遍布全洪荒？把罗睺烧成骨灰之后，均匀的撒在洪荒大地么？
　　搞笑呢吧！
　　诶，等等……
　　蒙宏转头看向了系统给出的关于步骤二的提示。
　　‘以灭世之心，将混合后的本源遍布洪荒。’
　　如果罗睺是灭世之心，那意思就是得将本源交给他咯？
　　难怪这家伙就像是我抢了他骨头一样的疯狂……
　　蒙宏心里吐槽了一句，随后就将左手的本源递向罗睺。
　　只见这家伙就猛地一窜，骤然张开血盆大口，将赤红色的本源一口吞了下去！
　　蒙宏顿时一愣，看了眼空荡荡的左手，又瞧了眼面前意犹未尽的罗睺，顿时陷入了沉思。
　　“系统，这东西……能生吃么？”
　　【回主人，熟的也不行！】
　　“那你让我给他做什么！”
　　话音刚落，罗睺的气息开始疯狂飙升！
　　从金仙初境，一直飙升至金仙巅峰，甚至还未停止！
　　而蒙宏就在一旁默默的看着，又朝系统问道：“你不是说不能生吃么？为什么这家伙吃了以后修为直接飙升了？”
　　【强行吞噬本源后遗症：神智不清，主意识混乱，消耗潜力提升修为，自此再无寸进。】
　　“啊！”
　　蒙宏刚读完系统提示，就听见耳畔传来罗睺的嘶吼声！
　　他定睛一看，发现罗睺身上散发出来一股玄奥至极的气息，整个人都变得不像他自己了，似乎是经历了一场升华。
　　大罗金仙！
　　整个洪荒之中，第一个大罗金仙境诞生！
　　“小罗？”
　　蒙宏抬手在他眼前挥了挥：“你还好吧？”
　　罗睺整个人待在原地，气息还在不断上涨，像是没听见蒙宏的声音。
　　他的整个眼白都变成了黑色，周身散发着黑色的魔气，修为也正式进入了大罗巅峰！
　　只差最后一步，就能成就准圣境！
　　可就是在这个时候，罗睺转过身，背对着蒙宏，面向整个洪荒大陆：“洪荒……你们的噩梦，回来了！”
　　砰！
　　蒙宏听见他的声音，直接一个爆栗敲到了他的脑瓜子上：“你回你个皮皮虾啊！
　　老子问你话你没听见啊！”
　　“嘶……”
　　罗睺捂着脑袋，挤出一张笑脸，转头看向蒙宏：“听见了听见了，多谢师父关心，徒儿没事儿。”
　　“没事儿不知道干活啊！”
　　蒙宏最讨厌的三件事，其中就有别人在他面前装逼这一项！
　　罗睺这小子刚恢复修为就敢在我面前装，没把他狗头拧下来，就算是够给他面子了！
　　“干活？”罗睺先是一愣，随后立即明白了他是什么意思。
　　这他已经将混沌本源和杀戮本源凑齐了，还能干什么活？
　　那铁定是灭世啊！
　　罗睺咧嘴一笑，抬手锤了下自己的胸膛：“师父您放心，徒儿一定帮你把这事儿办妥！”
　　叮！
　　【发布工作：开启龙凤大劫】
　　【工资奖励：诛仙剑（复制版）*1】
　　【打工人：罗睺】
　　复制版？
　　蒙宏一愣，先没去管系统搞出来的幺蛾子，只是看向罗睺：“那就开始吧。”
　　“得嘞！”
　　罗睺应了一声，立即御空而起，直至万里高空之上，俯视着整个洪荒大陆。
　　他摊开掌心，一团黑红色雾气逐渐凝聚，从一颗玻璃珠开始疯狂扩大，直至遮蔽了空中炽热的太阳星！
　　整个洪荒之中，只要是有脖子和脑袋的生物都抬头望天，发自心底的畏惧那颗黑红色巨球！
　　“洪荒！”
　　罗睺怒吼一声，随手将那团黑红色雾气丢了下来：“迎接你们的命运吧！”
　　可还没等雾气落下，一个人影就从下方御空而起，一只手接住了这颗球！
　　“等会儿！我还有个问题要问！”

第五十章 抹杀的定义
　　“诶？”
　　罗睺愣住了，他不知道自己这个偶像在搞些什么，于是飘了下去，来到蒙宏的身边：“师父，你这是做什么？”
　　“不关你的事儿，一边凉快去。”
　　蒙宏一手托着黑红色雾气，一手划开了系统界面：“系统，你给我连接天道，我有事要问他。”
　　叮！
　　【主人，您有什么问题，可以直接问我，我能给您解答一切】
　　“好，一切是吧？”
　　蒙宏反问一句，将心中的疑惑问了出来：“那我问问你，若是这东西砸到洪荒里了，会发生什么事？”
　　【龙凤大劫，生灵涂炭，洪荒之中的先天生灵死伤九成，余下一成】
　　蒙宏冷哼一声：“呵，你还真是不瞒我啊。”
　　【这是天道的意志】
　　“意你个彩虹蛇皮棒棒糖！”
　　蒙宏抬手指着下方的洪荒大陆，朝着系统咆哮着：“这下面的是先天生灵么？
　　那都是我的财产！我的打工仔！
　　没了他们，你钻出来给我修洞府啊！
　　还一次死九成！想让他们死，你有没有问过我的意见！”
　　嗡~
　　系统发出嗡鸣声，没有再回答蒙宏的问题。
　　“问你呢！说话啊！”
　　叮！
　　【天道请求通话，是否接通？】
　　“接！”
　　蒙宏正在气头上，正主自己找来了，自然没有拒绝的道理。
　　竟然引导我做出这种杀鸡取卵的事，我倒要看看你怎么解释！
　　周围的空气骤然凝滞，整个洪荒的时空瞬间静止，一个半透明的屏幕在眼前展开，屏幕里就是蒙宏曾经见过的天宫！
　　一个脑袋突然支了出来，可也仅仅只有一个脑袋。
　　别说五官了，连脑袋底下的脖子都没有，你要说它是个肉球都行！
　　“听说你不愿意？”
　　天道一上来就开门见山，并没有跟他寒暄什么。
　　这也正好顺了蒙宏的心意。
　　他看着这大肉球，郑重其事的问道：“老实说，你跟那个怀孕三年才生下来的小子是不是有血脉关系？”
　　天道：？？？
　　“肉球啊！”
　　蒙宏见天道没明白什么意思，又用手比划了下：“大肉球！叫哪吒的那个，他生下来的时候不也是个肉球么？”
　　“你要是在我面前，我早就糊你一脸了！”
　　天道强忍着怒气，强行将话题挪了回来：“说正事！
　　你为什么不愿意开启龙凤大劫？”
　　“这不废话么！”
　　蒙宏翻了个白眼，像极了不想跟小朋友解释为什么一加一等于二的家长：“你说你是不是傻？
　　这要是把整个洪荒九成的生灵都给抹杀了，对我有什么好处？
　　且不说我的洞府还没开始建，就说你吧！
　　如果九成生灵都死了，你个天道统御谁去啊？”
　　“你才傻！”
　　天道直接回怼了会去：“忘了之前让你抹杀的那些因盘古鲜血诞生的先天生灵了么？
　　这九成生灵命数就该在这场大劫中消失！
　　若是你强行留住他们的狗命，往后的整个轨迹都会因此而改变。
　　这责任你付得起么你！”
　　“谁说要留住他们了？”
　　蒙宏嘴角微微勾起，那熟悉的微笑又挂在了他的脸上：“你跟我说说，抹杀的定义是什么？”
　　“嗯？”
　　天道愣了一下，整个肉球都皱成了一团。
　　这似乎是他皱眉的表现……吧。
　　“抹杀的定义？失去生命？”
　　“这只是其中一种。”
　　蒙宏竖起了三根手指，弯曲下其中一根：“抹杀对他们而言，也就是死亡。
　　死亡的定义一共有三种，其中一种就是你说的，失去生命。
　　还有两种分别是断绝一切社交行为，以及被所有人遗忘。”
　　“那你的意思是……”
　　“对于个体而言，第二种死亡和第三种死亡的难度明显高于第一种。”
　　蒙宏换了只手，继续撑着头顶的雾气：“可如果你要将九成先天生灵都抹杀的话，那我有个更好的办法！”
　　“什么办法？”
　　“划分环境！
　　我相信你应该有这九成生灵的名单吧？你把名单给我，我将他们全部划分到一个与世隔绝的新环境里，把他们和洪荒大陆的联系隔绝！
　　那对于整个洪荒而言，他们这些生灵就跟死了差不多！
　　这样你的目的达到了，我的目的也达到了！”
　　这个办法也是他最近才想到的。
　　不然当那次系统发布抹杀任务之后，他早就把这套理论搬出来用了。
　　只是可惜，那两缕鸿蒙紫气实在是太香了！一时间没想到。
　　“呵呵，蒙宏，我知道你想做什么了！”
　　天道冷笑两声，整个肉球都在颤抖着。
　　蒙宏看的是口水直流，要是这么大个肉丸子做成红烧狮子头，那得多香啊！
　　咕嘟~
　　他把口水给咽了下去，将眼神从天·肉球·道身上移开：“别笑了！你就说你同不同意吧！”
　　“同意，不过……”
　　蒙宏眉头微皱：“不过什么？”
　　“你总得先告诉我，你准备把他们放在什么地方吧？”
　　“嗯……”
　　蒙宏沉吟了一下：“放这个词，用的不是很恰当。
　　准确来说，应该是安排！安排工作的安排！”
　　“随你怎么说吧，不过……”
　　蒙宏白眼一翻：“你丫哪儿那么多‘不过’的？有什么事一口气说完，别跟我支支吾吾的！”
　　“好！”
　　天道回答的极为干脆，像是什么东西烫嘴一样，疯狂往外蹦着词儿：“你说的那种名单我可没有，所以我不知道该死的是谁，只能告诉你具体数值！
　　而且你手上托着的本源凝聚而成的雾气是不会消散的哟~”
　　“什么……”
　　蒙宏刚吐出两个字，谁知道天道一口气都没停，根本不管他说了什么，只顾自己往外蹦词。
　　“所以待会儿你只有两个选择，要么把它丢下去炸掉，要么你让它在你手里炸掉！
　　放心，就算在你手里炸掉，你也不会死的。
　　就这样，再见啦！”
　　话音刚落，半透明屏幕就在眼前消失，而周围的时间流速也再次恢复正常。
　　“没有名单就算了，你特么倒是先把这个团东西给我解决了啊！”
　　蒙宏有些发愣，急忙朝系统吼道：“你快联系天道，我不信他没办法解决这个东西！”
　　叮！
　　【您的好友‘天道’已下线，请稍后再拨。】

第五十一章 拒绝喷子，人人有责
　　“别闹！这可都是人命……”
　　这下系统都没等蒙宏把话说完，直接一行加粗加红的提示字拍在了他的面前！
　　【龙凤大劫开启倒计时：5,4……】
　　“靠！”
　　蒙宏怒吼一声，只能把手里的那团雾气往洪荒大陆上砸去！
　　正所谓死秃驴不死贫道！
　　等贫道好好活着，再慢慢想办法救你们这些秃驴！
　　反正这家伙掉下去也不是直接致死，只是蛊惑心神，引起生灵潜藏在心里的欲望而已。
　　大不了等这些家伙入职之后，再给他们补一个心理培训就是了！
　　等这些念头在蒙宏脑子里过了一遍，那团雾气就已经落到洪荒大陆上了！
　　整个洪荒都被染成了黑红色！
　　如今整个洪荒大陆的生灵就像是一块块海绵，而那些黑红色的雾气就像是水，疯狂的朝周围生灵体内钻去！
　　不论是呼气的还是不呼气的，只要是接触到这种黑红色的雾气，心境就会发生变化！
　　哪怕是一株刚成精的小草接触到这种雾气，转头就开始追着一只兔子精咬！
　　至于那兔子精，它压根没理小草，而是急忙蹦到一个狮子精面前，抬手就是一发左勾拳糊到了狮子脸上！
　　那狮子一张嘴就把这兔子吞了进去，还捎带着跟在兔子后面的那颗草。
　　叮！
　　【第二阶段步骤一已完成】
　　【工作：遵循轨迹已完成，奖励发放中，请稍后。】
　　听着系统提示音响起，蒙宏不由摇了摇头，叹了口气：“唉……”
　　这倒不是他悲天悯人，主要是那不周山上的洞府还没动工呢！
　　“师父！”
　　罗睺也看见了洪荒之中发生的事，急忙凑到了蒙宏面前：“瞧你这唉声叹气的样子，是死了爹还是没了妈啊？”
　　蒙宏：？？？
　　他转头看向罗睺，不敢相信自己听到了什么！
　　“你看什么看？没见过帅哥啊？”
　　罗睺反问一句，还极为轻蔑了瞥了眼他：“也对，就你这样的，对着水面照镜子都得吐很久吧？
　　也罢，我就让你多看看吧，算是我行善积德了！”
　　“我看你小子是特么没有盘古的身子，得了盘古的病！”
　　蒙宏撸起袖子，抬手往前一捉，就把这天底下第一个大罗金仙给捉到了面前：“欠揍是吧？
　　为师心情不好，也就满足了你的无理要求！”
　　“别啊师父，我……”
　　罗睺刚一求饶，可这话一到嘴边就变了样：“我还怕你不成啊我！用力点！别让我以为你没吃饭！”
　　“我特么！”
　　蒙宏正好在气头上，抬起巴掌就是一下落了下去！
　　“啊！好爽！”
　　尖叫声响起，蒙宏觉着有什么不对劲。
　　他低头一看，发现盘古那家伙正躺在罗睺身上呢。
　　刚刚那一下，应该是打在了小盘的臀部上……
　　我说那叫声怎么那么欠呢。
　　蒙宏挂着一脸黑线，抬手将盘古拎了起来：“小盘，你别捣乱！我今天不锤死这丫的，我把名字倒着念！”
　　“别啊爹！”
　　盘古一脸的委屈：“你发工资怎么也得先发我的啊！给别人发算是怎么回事啊！”
　　“你的我待会给你，你要是再捣乱，以后就别想要工资了！”
　　蒙宏随手把盘古丢到一旁，扬手一巴掌落到了罗睺身上！
　　为了避免打出狗命，他还是收了些力道，将威力控制到了准圣境左右。
　　这一掌下来既给了罗睺教训，也伤不了他的性命，简直完美！
　　“啊！”
　　罗睺哀嚎一声，急忙喊道：“师父！师父您别打了！我刚刚说的那些话都是……
　　都是发自肺腑，真心实意的，你有本事就打死我啊！宏蒙！”
　　“我靠，还挑衅我是吧！？”
　　蒙宏这下是真的怒了，扬手欲打，可随后又想起了一件事……
　　先前系统说吞服本源之后的后遗症是什么来着？
　　叮！
　　提示音适时响起。
　　【强行吞噬本源后遗症：神智不清，主意识混乱，消耗潜力提升修为，自此再无寸进。】
　　对！
　　就是这个！
　　神智不清，主意识混乱！这应该就是罗睺胡言乱语的主要原因！
　　蒙宏松开了罗睺，心怀怜悯的瞧了他一眼：“原来是吞食了本源的后遗症，姑且就先原谅你。
　　还有正事要做，给我克制一点！”
　　“哼！”
　　罗睺环抱双手，转过头冷哼一声：“就这？”
　　蒙宏愣了一下，随后缓缓抽出诛仙剑，朝他露出了和善的微笑：“乖，下辈子记住，千万别乱吃东西了哟！”
　　话音刚落，他抬剑欲斩之时，系统又再次蹦出了个提示！
　　叮！
　　【友情提示：不周山巅，大罗之下不可御空！】
　　蒙宏立即收手，不着痕迹的将诛仙剑收了回去。
　　对啊，这家伙现在是洪荒里唯一一个大罗金仙！
　　不能杀不能杀，杀了以后谁给我往不周山上送材料啊！
　　罗睺见蒙宏收剑，就再次张开嘴。
　　可这次还没等他开口，蒙宏直接瞬移到罗睺面前，一手按着头顶，一手托住下巴，转头看向盘古：“小盘！你过来！”
　　“来嘞！”
　　盘古应声而至，站在两人面前：“爹，您是要给我发工资了么！”
　　“别急，都给你存着呢！”
　　蒙宏朝他使了个眼色：“看见这家伙了么？只要他想说话，你就给我把他这样按住！”
　　“这……也算工作么？”盘古试探着问。
　　“算！”
　　蒙宏一口应下：“阻止一次，就给你一次和刚才一样的一巴掌！”
　　“成交！”
　　叮！
　　【发布工作：拒绝喷子，人人有责（可重复）】
　　【工资奖励：人参果*1】
　　【打工人：盘古】
　　蒙宏一看，顿时眼前一亮。
　　这人参果也是先天灵根之一，虽然比不上黄中李那般逆天，但也算得上是难得的宝物。
　　至少嘴馋的时候吃起来还是蛮爽的！
　　蒙宏心满意足的松开了手，低头看向了猩红色的洪荒大陆。
　　事到如今，想要按照理想中的方法来解决这件事明显是不可能的了，得换一个思路解决才行！
　　一个人想，不如一群人想，先把这群正主教上来看看再说！
　　蒙宏抬手一招，将祖龙一行人给瞬移了上来！
　　刚一撤掉屏障，元凤就直接朝他扑了过来，塞了他一嘴鸟毛：“你个混蛋都做了些什么！”

第五十二章 锁定位置
　　还好蒙宏眼疾手快，一手捉住元凤的两个翅根，使他前进不了半分。
　　“呸呸！”
　　蒙宏吐出了嘴里的鸟毛，将元凤拎到了面前：“你丫得禽流感了是吧？瞎发什么神经？”
　　“你就是个恶魔！恶魔！”
　　元凤嘶吼着，哪怕是被蒙宏掐住了翅膀，他也还在挣扎着：“你明明有能力制止罗睺！为什么还要让他将魔气释放到洪荒大陆！
　　你知道这代表着什么吗！
　　整个洪荒大陆的生灵会……”
　　“会死掉九成，剩下的一成也只能苟延残喘，龙凤麒麟三族濒临灭绝，尤其是你们凤族。”
　　蒙宏接过元凤的话，将他知道的结局都说了出来：“如何？还有什么补充没？”
　　元凤咬着牙，眼中的怒火像是要将这人的脑袋烧穿！
　　其余众人则是分别做着自己的事。
　　盘古抱着双手，站在一旁的紧盯着罗睺，鸿钧则是皱着眉怀里抱着始麒麟，不知在思索着什么……
　　叶红云和女娲凑到了一块，两人开始研究如何捏制泥人。伏羲就在一旁默默背着九九乘法表。冥河悄悄凑到了女娲身旁，似乎准备偷师。三清围在一起，似乎在斗地主。陆压则是站在人群的最后面，不敢言语，顺便盯着前面的蚩尤。
　　只有祖龙。
　　他缓缓飘到了元凤身边，伸出龙爪拍了拍元凤的背：“小元，你干嘛要跟爷爷顶嘴？
　　这样不好，知道么？”
　　“你个傻缺！”
　　元凤转头骂了一句祖龙：“你都没听见他刚刚说些什么吗！
　　龙凤麒麟三族死伤殆尽！虽然你们龙族最后赢了，可之后背负起的血债和天谴，足足要你们偿还数十万年！
　　数十万年啊！你个傻缺有这个概念么！”
　　“没有。”
　　祖龙回答的极为干脆，随后转头看向了蒙宏：“不过我相信爷爷！
　　是他给了我这个身体，也是他给了我媳妇！我们整个龙族都将为他打工。
　　所以不论他做什么，我都相信他！”
　　蒙宏听着这话，眼泪差点没掉下来！
　　好孩子，不枉我还给了你九个儿子！嗯……虽然那九个里没几个长得好看的，但都是赫赫有名的优秀存在啊！
　　“阿祖……”
　　蒙宏空出一只手，揉了揉它的龙头：“既然你相信爷爷，那爷爷是绝不会让你再走一次老路的。”
　　“对！”
　　罗睺在一旁轻应了声，随后快速说道：“这次龙族也别想苟延残喘了，干脆一起灭了吧！”
　　“小盘！”
　　这个喷子一开口，蒙宏刚酝酿出来的情绪瞬间崩塌：“你要是再管不好他，你的工资就别想要了！”
　　“要什么……”
　　罗睺这次刚吐出三个字，就被盘古两只手摁住了！
　　“不会了不会了，爹，您就再给我一次机会呗！”盘古厚着脸皮笑道。
　　叮！
　　【工作：拒绝喷子完成数+1】
　　蒙宏翻了个白眼，随手松开了元凤，看着他和阿祖笑道：“小元，不管你相不相信主人我，我都会给你一个机会。
　　现在，你和阿祖带着你家二主人一起，去洪荒大陆上收归你们上一世的部族。
　　如果有什么需要，就在工作组的聊天群里面找人帮忙。”
　　元凤不由皱起了眉：“你……到底想做些什么。”
　　一个圣人若想要灭世，根本没必要做这些费力不讨好的事情。
　　只要他想，只需要将这里飘着的所有生灵尽数抹杀，然后静静等着整个洪荒大陆上的生灵互相残杀就行了。
　　除非……他是真的有心救世！
　　“我想……”
　　蒙宏正要解释，系统在下一瞬就传来了提示！
　　叮！
　　【检测到三人以上的聚会，是否调出监控？】
　　“我想做什么，你以后就知道了。”
　　蒙宏来不及解释，再次朝元凤问道：“我最后再问你一次，你去是不去？”
　　“去！”
　　元凤应了一声，转身带着阿祖和鸿钧怀里的始麒麟就离开了！
　　叮！
　　【发布工作：小弟们，你们的皇帝回来了！】
　　【工资奖励：凤归林*1，龙栖池*1，麒步渊*1】
　　【打工人：元凤，祖龙，始麒麟】
　　蒙宏扫了一眼奖励，压根不知道这三样东西是什么，不过看名字，应该是某种基础设施。
　　他也懒得管这些，转而将监控屏幕调到了眼前。
　　半透明的屏幕刚一出现，蒙宏整个人都呆了！
　　三……六……十八！
　　足足十八个黑斗篷站在眼前！
　　这哪里是集会啊，分明就是准备聚众造反！
　　可惜以罗睺的视角来看，只能看见这些黑斗篷的背部，不知道这些家伙到底长什么样。
　　“系统，画面调转一百八十度！”
　　【收到】
　　系统应了一声，画面开始逐渐移动。
　　可刚移动到一半的时候，有一个声音突然在远处出现：“堂堂魔祖，竟只让一个分身前来，是瞧不起我们这些人么？”
　　“不是我瞧不起各位，我的意思是……”
　　罗睺冷笑一声：“在座的各位都是垃圾！”
　　话音刚落，系统的画面才挪移了九十度，十数道气息不同的威压同时压在了罗睺的身上！
　　每一道，至少都是金仙起步！
　　他只是个不到不到半个月的分身，怎能承受得住这等威能？
　　还没等系统的画面转完剩下的九十度，一朵血花就在屏幕前炸开！
　　蒙宏嘴角一抽，合着这本体受到了精神污染，连带着分身也一起受累啊。
　　不过也不是没有收获。
　　看他们这兴师动众的样，应该是准备用混沌青莲的莲根制造圣人了。
　　像这等大事，必然是在自家基地里进行！也就是说，只要能锁定罗睺死前的位置，就算是锁定了这群垃圾的基地！
　　啧，你们这是自寻死路啊！
　　“系统，锁定罗睺分身最后的位置！”
　　【成功锁定，已在屏幕内用红点标注】
　　一个闪烁着的红点骤然出现在屏幕左下方，距离大约九万里！
　　只要锁定了位置，剩下的事情就好办许多了！
　　如果有什么敌人是一个圣人解决不了的，那就来两个圣人！
　　“小盘，跟着我走，爹带你打架去！”
　　“嗯？”
　　盘古一下就兴奋了起来：“打架？好啊好啊！”

第五十三章 放开那株莲根！
　　“先别急。”
　　蒙宏看向盘古身后的众人，抬手挠了挠头。
　　他和小盘是能去别人家的大本营随便浪，可这里的大多数人都不行啊。
　　唯一一个大罗，还是脑子不太好的大罗。
　　要是去那里吵起来了，说不定这家伙还能随机牵制一个己方圣人。
　　对了，大罗！
　　蒙宏心念一动，就带着众人瞬移到了不周山巅之上！
　　既然只有大罗金仙能御空来到不周山巅，那从某种角度上来讲，目前这里就是全洪荒最安全的地方！
　　何况天道的狗窝就在这上面，一旦有人入侵，这颗大肉球是绝对不会坐视不管的……吧。
　　“不周山巅？”
　　鸿钧一眼就认出了这里是哪儿：“父亲，你又带我们上来做什么？”
　　“做你们该做的事。”
　　蒙宏扫了众人一眼，开始吩咐道：“小鸿，你就找东边的位置开始修炼，回来我检查你的修炼成果。
　　红云，小娲，你们俩就先捏三千个泥人出来看看，男女各半。
　　小曦，你慢慢参悟你的，顺便帮着小陆监督蚩尤。
　　至于你们三个……”
　　蒙宏看着三清陷入了沉思，别人都有事做，就这三个家伙闲的斗地主。
　　自己总不能发布工作让他们都地主玩儿吧？
　　那系统估计得奖励给我赌神专用扑克*1.
　　要是还有黄中李就好了，这样就能把其中一个提升到大罗金仙境就好了，这样就能压制罗睺，不怕他在这里乱来了。
　　叮！
　　【奖励发放完成，请注意查收。】
　　系统提示适时响起，蒙宏调出奖励表列一看，发现正好有两个黄中李安静的躺在表列里！
　　是上次的‘守护’任务！
　　蒙宏立即将这两颗仙杏摸了出来……
　　“爷爷！”
　　玉清见到黄中李，眼前顿时一亮，猛地就扑到了蒙宏面前，双手托举至头顶：“多谢爷爷赏赐！小玉一定不负重托！”
　　这可是黄中李啊！
　　九万年才能开花结果的神物！
　　先前爷爷提到我们，又将这果子拿了出来，想必一定就是给我们的吧！
　　只是可惜这种神物不多，就连爷爷他也只能拿出两颗来，一定是嘴甜手快的最先能吃到！
　　两位弟弟，做哥哥的就对不起了！
　　蒙宏：？？？
　　莫非这小子以为我是要把黄中李给他？
　　不过联系前后文，好像是挺容易被误解的嗷。
　　“其实这东西……”
　　蒙宏正要开口解释，就又看见两道人影相约而至！
　　砰！
　　一声闷响传出，上清和太清同时跪倒在地，朝蒙宏齐声喊道：“爷爷！哥哥他修为高深，不需要这等外物！
　　像这种外物带来的痛苦，还是让我们当弟弟的承受吧！”
　　“别闹。”
　　蒙宏吐出两个，转而看向旁边正在找黄土的红云和小娲：“红云，小娲，这是提前给你们俩的工资。”
　　“啊？”
　　叶红云一愣，小脸羞的通红，低着头说道：“我……我是帮小娲的，不要工资。”
　　玉清刚想补一句‘不要就给我’，可发现蒙宏的眼神死盯着他，也就把话给咽了下去。
　　女娲也在一旁点头：“是啊师父，我喜欢捏泥人，您不用给我工资的。”
　　“也不是什么好东西，就是一颗杏而已。”
　　蒙宏随手一挥，将两颗仙杏分别送到了二女面前：“我看着你们吃了，别到时候被别人惦记！”
　　“那……多谢师父！”
　　女娲应了一声，低头将仙杏吃了下去。
　　至于叶红云……
　　她看了看手里的仙杏，又瞧了眼远处眼馋的三清，不由将手里的仙杏往外递了出去：“不如给……”
　　“不行！”
　　蒙宏瞬移到叶红云身边，将她的手推了回去，随后警告的扫了眼众人：“记住！我给的，才是你们的！
　　若是我不给，你们谁敢擅取，那就只有一个下场……”
　　三清立即收起贪婪的眼神，转头继续斗地主，不敢再多说一句。
　　“蒙宏，这样不好吧？”叶红云将仙杏握在手里，还是没吃。
　　蒙宏不由叹了口气。
　　这红云就是一个老好人的性格。
　　连到手的仙杏都肯让给别人，难怪上一世都坐到位置上了，还能让给其他人。
　　不过这一世，我是不会允许有人欺负我的老乡的！
　　蒙宏转过头，将仙杏从叶红云的手里拿了起来：“来，张嘴。”
　　“我……”
　　叶红云还想说些什么，可刚一开口，蒙宏就将仙杏喂到了她的嘴里，还顺手托住了她的下巴。
　　仙杏入口即化，立即化作琼浆玉液流入她的喉中。
　　这下就算是她想让，都不可能让出来了。
　　“行了！”
　　蒙宏满意一笑，转头看向三清：“你们还是继续打牌吧，至于小罗……你也在山上待着，其他地方就别去了。
　　不然我怕会被群殴致死。”
　　三清只好同时苦笑了一声，继续着自己的牌局。
　　不远处的罗睺点了点头，正准备开口时，发现盘古正虎视眈眈的盯着自己，也就自觉闭上了嘴。
　　“就这样吧，你们都听清楚了么？”
　　众人齐齐点头，而系统提示也一连串的刷了出来！
　　【发布工作：紫气东来/捏人三千遍/你别想逃过我的眼睛/赌神培养计划/好好待着】
　　【工资奖励：鸿蒙紫气一缕/族群打工契约*1/千里眼*1/赌神的奇妙扑克*1/缚仙绳*1】
　　【打工人：鸿钧/叶红云，女娲/陆压，伏羲，蚩尤/三清/罗睺】
　　果然是扑克牌啊……
　　跟你们师父一比，三清简直弱爆了好吧！
　　别人随便一个悟道任务就能获得鸿蒙紫气，你瞧瞧你们，三个人打牌居然才获得一副扑克！
　　真是丢脸！
　　蒙宏也不好当着他们的面吐槽工资太低，只好微笑道：“好了，这都算是工作，等我回来再给你们发工资！
　　小盘，我们走！”
　　话音刚落，蒙宏就带着盘古瞬移到了系统先前定位的位置！
　　洪荒的西南只有一片荒漠，是连一颗青草都看不见的荒芜之地。
　　可就是在这片荒芜之地上，有十九个黑斗篷聚集在一起，围着一个九支莲根做着不可描述之事！
　　蒙宏当即来到这群家伙面前，怒喝一声：“畜生！放开那株莲根！有本事就冲我来啊！”

第五十四章 姜尚
　　话音刚落，整片荒漠顿时陷入寂静。
　　十九个黑斗篷同时抬头，望向上方的蒙宏和盘古，似乎是发现了什么不可思议之事！
　　而蒙宏也就这么飘在空中，俯视着下方的十九个黑斗篷，发现这里面有不少老熟人啊！
　　背着根棍子的毛猴子，三只眼睛的铲屎官，剩下的十七个之中，还有三个拥有与小盘类似的气息！
　　如果没猜错的话，应该是十二祖巫之中的三个。
　　帝江，烛九阴，句芒。
　　还没等蒙宏看清剩下十四只都是什么小可爱，就听见下方爆发出一阵怒吼：“逃！！！”
　　十九位黑袍顿时散作鸟兽，可却只能换得蒙宏一笑。
　　“逃？逃得了么？”
　　蒙宏反问一句，随手布下一道结界，将十九个黑袍笼罩其中，还用气机锁定了他们的位置！
　　就算他们逃离了结界，也不可能摆脱他的气机！
　　只见这十九个黑袍同时取出一颗圆球，正当要将其捏碎的时候，蒙宏从天而降！
　　他穿过结界，随手夺下其中两个黑袍的圆球，直接丢到了空中！
　　这两个黑袍见圆球脱手，不由眉头一皱，知道就算再摸出新的圆球也来不及逃跑了，还不如顺势拖延时间！
　　于是两人相视一眼，直接抱住了蒙宏的左右两条大腿，让他动弹不得！
　　金仙！
　　蒙宏心头一颤，没想到自己随手抓了两只就是金仙！
　　虽然金仙境阻止不了他的行动，但二者的修为还是让他停滞了一瞬。
　　就是这么一瞬，为首的那个黑袍竟停了下来，没有第一时间捏碎圆球，而是伸手去捉面前的莲根！
　　这已经不是胆大能够形容的了，简直就是拿豹子胆的胆汁当水喝啊！
　　蒙宏伸手一握，抢先将莲根握在了手里，为首的黑袍一滞，想要再次捏碎圆球的时候就已经晚了，
　　因为小盘已经出现在他的身后，一只手拎着他的脖子，另一只手将圆球从他手里夺了去！
　　正当蒙宏准备再捉一个的时候，一阵空间波动荡起，剩下的十六人已经消失在原地。
　　“可惜，只捉到了三个……”
　　蒙宏嘟囔一句，默默将莲根收进了系统自带的仓库之中。
　　叮！
　　【工作：寻找莲根完成，奖励发放中，请稍后】
　　“你，究竟是谁！”
　　为首的那个黑袍怒吼一声，语气之中似乎充满了困惑。
　　“我是谁？”
　　蒙宏反问一句，随手将身旁的两个黑袍打晕，缓步走向了这个头头：“作为胜利者，这个问题应该我先问你吧。”
　　他说着就掀开了这人的斗篷，只看见一张俊秀的人脸露了出来。
　　“人族？”
　　这家伙是货真价实的人族！
　　蒙宏有些呆滞，一个人族怎么可能统御十二祖巫之三，以及那孙猴子和杨戬？！
　　“呵。”
　　青年一笑，抬头看着蒙宏：“你不也是人族么？为何如此震惊？”
　　蒙宏不由皱眉：“你到底是谁？”
　　“要不……你猜猜？猜对了我就告诉你。”
　　蒙宏差点没一拳头锤死这家伙。
　　天地间有名的人族不少，上至轩辕，下至张道陵，无一不是人中龙凤。
　　可这些人蒙宏都没见过，从三言两语之间，他根本分辨不出来眼前这人究竟是谁。
　　总不能把史记里的人名全给背一遍吧？
　　“哼，我早晚能让你开口！”
　　蒙宏冷哼一声，转头看向那两个被打晕的黑斗篷。
　　他刚刚下来的时候着急，没有刻意寻找目标，只是看谁顺眼就捉谁了。
　　最好的结果就是捉到十二祖巫之中的烛九阴和帝江。
　　如果没猜错的话，那斩断昆仑山的魔神应该就是掌控时间的烛九阴搞出来的，而那种小圆球，应该是掌控空间的帝江弄出来的！
　　只要捉住这俩家伙和黑斗篷的头头，那他们整个组织就算是灭了一半。
　　蒙宏蹲下身，同时掀开了地上两人的黑斗篷。
　　这不掀不要紧，一掀吓一跳！
　　左边的是个姑娘，一张侧脸将世上能形容美貌的词都占了个遍，尤其是那‘媚’字，就像是为她量身定制的一样。
　　蒙宏倒吸一口凉气，差点道心不稳！
　　他急忙闭上眼，脑海里浮现出叶红云的微笑，总算是稍稍稳住！
　　可等他刚一睁开眼，就看见九根毛茸茸的尾巴从她身后钻了出来，不自觉的上下摇晃着……
　　刚稳固不久的道心瞬间崩塌！
　　蒙宏直接扑了过去，疯狂揉搓着那九根尾巴：“毛茸茸！毛茸茸的！这简直也太美妙了吧！”
　　看着突然发疯的老爹，盘古随手给青年布下了个禁制，缓步走了过去：“爹啊，你没事吧？”
　　“嗯？”
　　蒙宏把脑袋从毛茸茸的九根尾巴里抬了起来：“没事啊？我能有什么事？”
　　刚一说完，他又把脑袋埋了进去，享受着温顺柔软的触感！
　　这感觉，简直比撸猫舒服百倍！
　　上一世养了三只猫的他，已经有很久没有享受过这种触感了，现在好不容易遇见个毛茸茸的生物，他不得享受个够啊？
　　等到蒙宏缓解了铲屎官症候群后，才恋恋不舍的离开了九尾的尾巴，转而看向另一个黑斗篷。
　　如果可以，他希望这个也是毛茸茸的！
　　怀揣着激动的心情，蒙宏跟开奖一样掀开了斗篷。
　　这次的家伙倒是眼熟，就他那满脸毛的样子，一眼就能认出来！
　　孙猴子！
　　诶？还真是毛茸茸的！
　　既然捉到了它，待会儿正好问问他把接引给我弄哪儿去了。
　　虽说龙凤大劫里接引的戏份不多，但紫霄宫听道总少不了他。
　　蒙宏顺手摸了摸猴头，发现手感硬硬的，根本比不上香甜软糯的狐狸尾巴！
　　他不太满意的摇了摇头，转身看向了那个青年。
　　对于这家伙的身份，蒙宏心里也算是有数了：“孙猴子，杨戬，帝江，烛九阴，句芒，九尾狐。
　　虽然我不知道剩下的十二个是谁，但能让这些家伙都听你一人的吩咐，想必你上一世至少也是个大罗金仙。
　　以人族身份成就大罗的不多，但能掌控全局，让这些家伙心甘情愿做事的也就只有你一个人！
　　其实还挺好猜的。
　　你说对吧，姜尚，姜太公？”

第五十五章 日月轮转
　　“哈哈哈，我还以为你猜不到呢。”
　　姜尚笑了两声，像是赞赏学生的老师一样，还朝蒙宏投去赞赏的目光：“你猜的不错，我就是姜尚。”
　　“那就顺手埋了吧。”
　　蒙宏摆了摆手，随手将左右两个毛茸茸的家伙拎了起来，准备返回不周山。
　　姜尚：(￣ェ￣;)？
　　你是从哪个部落跑出来的野蛮人！才把我认出来就准备埋了！你怎么不说烤了呢！
　　节约粮食啊混蛋！
　　“好嘞爹爹！”盘古在后面应了一声，似乎已经开始挖土了。
　　姜尚顿时一惊，急忙朝着蒙宏喊道：“等等！你就不想问我什么问题么！”
　　“问？”
　　蒙宏愣了一下，转过头看向姜尚：“你八十岁以后的生平我全都在封神演义里看完了，需要问啥？”
　　“我……”
　　姜尚刚吐出一个字，整个人就被塞进了土坑里：“诶！这说话呢！能不能待会儿埋啊！着什么急啊你！”
　　“嗯？”盘古愣了一下，抬头看向自家爹爹。
　　“先等一下吧。”
　　蒙宏摆了摆手，缓步来到姜尚面前：“来，我给你一个机会，说说吧。
　　你都知道些什么我不知道的事情。”
　　“比如……我八十岁前的事？”
　　蒙宏翻了个白眼，当谁不知道你八十岁之前在山上修行啊！
　　“埋……”
　　“等等！”
　　姜尚见他这个表情，连忙改口：“先别埋了，你就不想知道成圣的办法？”
　　蒙宏蹲下身，看着站在坑里的姜尚：“那你要不要猜猜我是什么修为呀？”
　　“我……”
　　“行了，你别说了！”
　　蒙宏打断了他：“我只想知道一件事情，如果你告诉我，我可以不埋你。
　　可如果你有半点犹豫，我不介意让小娲给我捏一个新的姜尚出来。
　　相信我，我能做到这一点。”
　　“嗯嗯！”姜尚连连点头。
　　“你们……”
　　蒙宏盯着他的双眼，感受着他的精神波动：“究竟想做什么？
　　制造圣人只是你们的第一步，对吧？”
　　从某种角度上来讲，目前所有知道身份的黑斗篷都是失败者。
　　不论是十二祖巫，还是那玉帝的妹夫杨戬，每个人背后都有一个悲剧收尾的故事。
　　如果蒙宏没猜错的话，这群家伙应该是想借着洪荒目前的环境成圣，然后去逆转他们的悲剧。
　　可姜尚为什么要帮他们？
　　“这……”
　　姜尚面露难色，转头看了眼身后的盘古，又往前凑了几分：“你过来一些，我悄悄告诉你！”
　　“有话就说！”
　　蒙宏扫了他一眼：“这里没有你要瞒着的人！”
　　“那……那好吧。”
　　姜尚低着头，像是第一次男科医院的小青年：“其实我有个秘密没有告诉你。
　　那就是……其实我是你爹！”
　　最后一个字落地，蒙宏顿时瞳孔一缩，准备把这家伙的拎出来爆锤一顿！
　　可还没等他伸手，姜尚顿时化作一缕青烟消失在原地，只留下一张纸条还飘在坑里！
　　蒙宏顿时一怒，神识全开，感应着所有带着他气息的存在！
　　除却九尾狐和孙猴子，这种气息应该有十六个才对，可现在只有十五个！
　　少了的那一个，除了是姜尚之外，他想不出别的任何可能！
　　这家伙一定是有逃遁的方法才敢这么浪的！
　　蒙宏不由皱眉，将那张纸条从坑里捞了出来，发现上面写着一行字……
　　‘第一轮，算你赢了，咱们下轮再见！’
　　这上面的字迹他很熟悉熟悉，跟当初他在深渊之前看见的字迹一模一样！
　　“姜……尚！”
　　蒙宏心中生怒，将手里的纸条捏碎！
　　敢如此挑衅自己，他要让这家伙知道，这洪荒之中到底谁才是爹！
　　叮！
　　正当蒙宏准备去捉那十六只小耗子的时候，系统突然弹出了一个消息！
　　【检测到龙，凤，麒麟三族部族已收归完成，第二步骤已完成，是否开启第三步骤？】
　　【工作：小弟们，你们的皇帝回来了已完成，奖励发放中，请稍后……】
　　嗯？
　　这么快？！
　　蒙宏抬头看向空中，发现这太阳还挂在天上没有挪动呢，这三个家伙就已经把部族收归完成了，这效率也太高了些吧！
　　等会儿！
　　这太阳似乎从洪荒诞生开始就没挪动过吧？
　　蒙宏这才反应过来，打开系统里的打卡界面，发现打卡系统里的三百一十四个员工都只打了一次卡，累计修为也只有三万一千四百年。
　　可时间仍在流转，按照蒙宏的感觉来说，从他诞生至今，至少已经过了七天！
　　可按照系统来算，这就才过了一天！
　　血亏啊！
　　得亏这洪荒生灵的体质还算强悍，不然光是这七天的太阳炙烤，就不知道得死去多少生灵。
　　“系统！你最好给我一个合理的解释！”
　　叮！
　　【检测到目前洪荒未有日月流转，所以无法更新打卡系统】
　　“日月流转是吧？”
　　蒙宏顺手把盘古给拉了过来，抬手指向空中的太阳星：“小盘，看见上面的太阳星了么？”
　　“呃……”
　　盘古有些无语：“爹，你指着我的一个眼睛问我看见它了没，你不觉得有些奇怪么？”
　　“是有那么一点点，不过都不重要！”
　　蒙宏强行转移话题：“你的另一个眼睛呢？”
　　“在这儿呢。”
　　盘古说着就从兜里把太阴星摸了出来！
　　从兜里……
　　我特么就说为什么这太阳老是不动呢！合着你丫把月亮当成玻璃珠来玩了啊！
　　蒙宏满头黑线，揣着不能便宜了抖m的心思，强忍着没有揍他一顿：“小盘，爹跟你商量件事。
　　只要你能做到，工资什么的都好说！”
　　“爹，咱爷俩还提什么工资不工资的。”盘古腼腆的笑着：“只要您开口，就算是白打工我也愿意啊！”
　　就凭你这句话，待会儿的工资我就不发你的了！
　　蒙宏腹黑了一句，随后就抬手指向空中：“将你的另一个眼珠子丢到空中，和太阳星在空中轮流值守。
　　往后每八万六千四百息为一日，七千两百息为一时，九百息为一刻。
　　每日日月轮转不同，三百六十五日为一小循环，称之为年，每六十年为一大循环，称之为甲子！
　　你可懂了？”

第五十六章 天道的祈求
　　在一处不知名的洞穴之中，有一眼清泉缓缓流淌，涤荡着一位青年的身躯。
　　青年缓缓睁开眼，吐出一口浊气：“呼……还好这次去的是分身，不然真就被埋了。”
　　姜尚说着，从清泉中站起身，将一袭崭新的青衫穿好，缓缓走出洞穴。
　　望着满布猩红的洪荒，他不由皱起了眉，嘴里说着些让人听不懂的话：“这次还是没来得及，龙凤大劫还是开启了，那个家伙也找来了。
　　唉，也不知道这次是哪里出了问题。
　　罗睺的分身，究竟是杀，还是不杀……”
　　啾！
　　一声咆哮响起，一只纯白色皮毛上点缀着无数金光的麋鹿从洞穴里走出，将脑袋伸到了姜尚的手底，缓缓摩擦着。
　　“放心，我没事。”
　　姜尚舒展眉头，嘴角带着微笑，轻揉着四不像的脑袋：“反正这也不是第一次了，咱们继续努力！”
　　“比啾！”
　　四不像再次鸣叫一声，姜尚则有些尴尬，悬在它脑袋上的手不由停了下来：“我说，你都诞生这么久了，应该早就会讲话了吧？能别卖萌了么？”
　　四不像十分人性化的翻了个白眼，转头就回到洞穴之中，用十分粗壮的声音抱怨道：“咋滴！老子不想讲外语还不行了呗！
　　你们这群人类只顾着自己交流方便，自私！
　　你明明也会我的语言，干嘛不用我的语言对话啊混蛋！”
　　“行行行！我错了行不！”
　　姜尚举起双手投降，不像跟这个满嘴大碴子味的家伙多说。
　　“哼！”四不像的可爱的声音再次从洞穴里传了出来：“啾~啾！”
　　“诶！你怎么还骂人啊你！”
　　姜尚叹了口气，不再和自己的宠物计较。
　　他转身蹲在坐在悬崖边，两只手撑着崖边，望着眼前开始逐渐下落的太阳：“咪啾。”
　　……
　　…………
　　“就这？那还不简单？”
　　盘古应了一声，随手就把太阴星抛了上去，开启了第一次日月轮转！
　　叮！
　　【发布工作：制定时间】
　　【工资奖励：时间本源*1】
　　【打工人：盘古】
　　【工作：制定时间完成，奖励发放中，请稍后……】
　　蒙宏看着空中逐渐变换角度的太阳星，嘴角微微上扬。
　　现在时间规则也定下来了，光是那些打工仔每天打卡的奖励都有三万多年的修为！
　　就是不知道这些修为能不能发放给一个人……
　　叮！
　　【回主人，该功能将在天道权柄达到3%时开启。】
　　“天道权柄？”
　　蒙宏猛然响起还有这么个东西，他打开系统界面，发现最顶上有一行紫色的字体。
　　【天道权柄：3%】
　　先前帮祖龙修复了样貌漏洞，还屠灭了一些因盘古鲜血诞生的先天生灵，这才积累到了3%的天道权柄。
　　蒙宏抬手点了一下那四个字。
　　叮！
　　【天道权柄不足5%，无法查看具体内容】
　　“你给我搞事是吧？”
　　蒙宏威胁着系统：“麻溜的给我调出来，不然我把你回炉重造你信不信？”
　　嗡~
　　系统发出一声嗡鸣，蒙宏眼前的整个界面都变成了灰色，一行行紫色字体浮现在眼前。
　　【天道权柄5%：可开启四级权限，包括但不限于监管工作组群内的工作人员，开启斗图模式等。】
　　【天道权柄10%：可开启三级权限，包括但不限于发放修为红包，开启视屏聊天模式等。】
　　【天道权柄15%：……】
　　叮！
　　【天道请求通话，是否接受？】
　　“哼！这家伙终于肯上线了是吧？”
　　蒙宏想起之前被这丫摆了一道，心头就暗暗不爽，他连剩下的信息都没看完，只吐出一个字：“接！”
　　【正在接通中，请稍后……】
　　系统将灰色页面弹了出去，取而代之的是一个半透明屏幕，屏幕里正是那颗混蛋肉球！
　　“哟！这不是天道大老爷们？”
　　蒙宏阴阳怪气的说道：“怎么？是村里通网了？还是终于想起我来了？”
　　“咳咳，蒙宏啊，之前只是一个意外，意外而已。”
　　天道咳嗽了两声，强行转移话题：“你是不是准备开启龙凤大劫的第三阶段了？”
　　“这可是托你的福啊！”
　　蒙宏咬着牙：“话说……你该不是刻意来嘲讽我的吧？要不要我现在就去你家来一次‘亲切交流’啊？”
　　“哎哟！这怎么可能！我来找你是……是想问你能不能帮我一个忙？”
　　蒙宏眉头一挑。
　　好家伙，你也有今天！
　　什么叫做风水轮流转，这就是报应啊！
　　“嗷，帮忙啊？”
　　蒙宏随手摸出诛仙剑，将其变成了一柄小锉刀，低头挫着自己的指甲，表现出一副毫不在意的模样：“这就不好说了呀！
　　如果是公事，系统肯定会直接发布任务的，所以你想找我帮你办私事对吧？
　　反正你早晚都是要叫我父亲的，只要你的要求不是太离谱，父亲都会满足你的！
　　说说吧，想让父亲帮什么忙？”
　　“父亲！”
　　天道立即顺杆往上爬：“这可是你说的，不准反悔！”
　　“嗯？”
　　这咋又是一个着急认爹的？
　　“其实这件事很简单，就是……”
　　“等会！”
　　蒙宏打断了天道：“像这么重要的事，咱们还是当面说吧。”
　　话音刚落，他就顺手挂掉了屏幕，转头看向盘古：“小盘，你先回不周山，爹爹有事去一趟天道禁区。”
　　“嗯。”
　　小盘应了一声，带着两只毛茸茸，十分乖巧的就用圣人修为挪移到不周山巅之上。
　　蒙宏也紧跟着瞬移到了天道禁区之中！
　　虽然他上一次来过这里，但这次再来仍旧有一种震撼心灵的感觉。
　　“你来啦？”
　　天道的声音响起，只见一颗肉球浮在云端之上，缓缓朝自己飘来。
　　“来了。”
　　蒙宏双手背在身后，只是应了一声，之后就不再说话，静静等着天道过来。
　　可这颗肉球飘到眼前十米就停了下来，不敢再朝前多进半分。
　　“其实这件事……”
　　“等会儿！”
　　蒙宏打断了他，勾了勾手指：“你过来些说话，我耳背，听不清。”
　　听不清个鬼啊你！
　　你个圣人修为的家伙别说十米外了，就是十光年之外，你想听不一样能听见？
　　现在跟我扯这个？
　　你不就是想揍我一顿么！

第五十七章 天·戏精·道
　　天·肉球·道沉思了一会儿，最终忍痛做出了一个决定！
　　舍不着孩子套不着狼，舍不了肉身，帮不了忙！
　　为了能办成那件事，这次就忍了！
　　“行吧……”
　　天道应了一声，操纵着身下的浮云朝蒙宏缓缓靠近。
　　一直来到了他身前不到半米的距离。
　　只要蒙宏想，随时都能把这颗肉圆子做成红烧狮子头！
　　“就让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　天道怒吼一声，竟有种英勇就义的感觉：“你不就是想揍我一顿出气么！你过来啊你！”
　　话是这么说，可从他靠近蒙宏开始，早就已经关闭了自身的一切感知。
　　哪怕蒙宏真的出手，也不能给他带来任何痛觉！
　　至于伤害……
　　除非他会动嘴啃，其余的那都不是事儿！
　　蒙宏没有回他，只是往前走了两步，皱眉看着这颗肉球。
　　说来也奇怪，远看这家伙就像是一颗肉球，可离近了看，却发现它更像是一团水。
　　就是这水的颜色有些偏黄，偶尔还会泛起一些涟漪，所以在视频里才会将这家伙看成是肉球。
　　蒙宏抬手戳了戳天道的表面，刚一戳进去，就发现自己的手指没入了水球之中！
　　一丝清凉从指尖传至心头，就像是炎热的酷暑里一下掉进了冰窖！
　　“啊！”
　　天道突然传出来一阵鬼叫：“痛！痛死了！别打了别打了！
　　父亲，爸爸，爹！您就别揍我了！孩儿错了！孩儿真的错了！”
　　蒙宏：(▼ヘ▼)？
　　我是不小心戳中你什么奇怪的部位了么？就这么一下，你至于叫的像我拿着诛仙剑戳到你菊花了一样么！
　　还没等蒙宏开口，天道又嚎起了第二波：“啊啊啊！别打了，再打天道就要崩溃了啊喂！”
　　“闭嘴！”
　　蒙宏吼了一声，还没有把手指抽出来：“睁开你那不知道在什么地方的眼睛看看！我怎么你了我！”
　　“嗯？”
　　天道一愣，将感知重新打开，这才发现蒙宏根本没有揍他，只是将手指伸了进来。
　　等会儿！手指？！
　　天道立即往后一跳，整个球立即远离了蒙宏至少百米：“畜生！你刚刚对我做了什么！”
　　“好家伙，刚刚还父亲爹爹的叫，现在就喊畜生了。”
　　蒙宏冷笑一声，转身作势要走：“既然你不待见我，那我可就走咯！”
　　“别！”
　　天道急忙开口，又瞬移到他面前拦着：“亲爱的父亲！您这是做什么呢？
　　孩儿不就跟您开个玩笑么？不至于不至于。”
　　“开玩笑有你反应这么大么？”
　　蒙宏翻了个白眼：“别浪费时间了，直接说吧，什么事。
　　只要没什么危险，看在你喊我那几声父亲的份上，我也就给你办咯。”
　　“得嘞！”
　　天道应了一声，不由往后退了两步：“您应该知道鸿钧成圣之后，会和我融为一体的对吧？”
　　“知道啊，怎么了？”
　　“是这样的……”
　　天道从身体里分离出一团拳头大小的水汽，缓缓飘至蒙宏面前：“我想请您，帮我塑造一个新的身躯！
　　一个只由我自己掌控的身躯！”
　　蒙宏：？？？
　　啥意思？这是想让我从干爹变成亲爹的意思呗？
　　“时间不多了。”
　　天道的声音低沉了下来：“由于您的指点，鸿钧他的进度比上一世要快许多，马上就要到大罗了。
　　只要龙凤大劫一结束，您再将造化玉碟给他，说不定就能立地成圣，到时候就来不及了。”
　　“这龙凤大劫的第三步骤还没开始呢，你就这么着急？”
　　蒙宏没去接那颗水球，而是仔细质问道：“话说你可是天道诶，就不能自己捏一个出来么？为什么非要找我呢？”
　　“呵呵，天道……”
　　水球冷笑了两声：“这天道，说到底其实就是一种规则的具现化而已。
　　若是让洪荒正常发展，在第一个天道圣人出现之前，我应该是没有自我意识的。
　　是因为你，强行掰开了混沌青莲，这才导致我的意识提前诞生。
　　说到底，我也是因为你才出现的，叫你一声父亲也不过分。
　　不过等到鸿钧成圣之后，我的自我意识也会和他的重叠，那时候也就只是个工具罢了。
　　你看我现在这个样子……”
　　“这样子怎么了？”
　　蒙宏反问一句，还想伸手享受一次那种感觉：“圆圆的，不是挺可爱的么？”
　　天道的语气变得更加低落，甚至还待着一丝哭腔：“这是我唯一能塑造出来的实体……
　　你能体会到明明拥有手脚，但却感知不到的那种心情么？就像是整个灵魂被囚禁在了无尽我虚无之中，明明能感知到一切，但却无法触碰的痛苦！”
　　“行了行了！我帮你还不行么？”
　　蒙宏最怕谁在他面前哭了。
　　他那颗水球从接了过来，感受着掌心的微凉：“这东西怎么用？
　　让女娲捏一个小泥人，然后给他灌进去行不？”
　　“当然不行！”
　　天道回答的极为干脆：“你等着，我把我要的数据传输给你！”
　　话音刚落，蒙宏就听见系统传来一声提示。
　　叮！
　　【检测到好友：天道发来的数据包，是否接收？】
　　真是矫情，捏个身子的事儿，你还要弄个数据包出来，怕不是要我弄个变形金刚给你哦。
　　吐槽归吐槽，但儿子的要求还是要满足的。
　　“是。”
　　蒙宏也想看看，这把自己捏成了球的家伙能造出什么身体来。
　　嗡！
　　【警报警报！文件过大！请升级系统后查看接收！】
　　“卧槽？”
　　蒙宏看向那颗不要脸的球：“你丫到底想弄个啥身体啊？我系统都特么报警了！”
　　“没……没什么。”
　　天道的身子有些泛红，可能是他脸红的表现：“就是一点点小要求。”
　　“是亿点点才对吧！”
　　蒙宏有些无语：“话先说前头，我现在系统接收不了你的文件，没办法给你捏人！
　　等我系统升级了以后再说！”
　　“放心很快了。”
　　天道像是早就知道会发生这种事一样：“等你做完了龙凤大劫的所有阶段，权柄会直接提高5%，到时候就能接收文件了！”
　　“合着你丫还是有备而来啊。”
　　蒙宏吐槽了句，转而打开系统：“系统，开启第三阶段吧。”
　　叮！

第五十八章 精神分裂叶红云
　　叮！
　　【第三阶段开启：步骤一：龙凤之争，步骤二：麒麟劝架，步骤三：决裂，步骤四：请完成前三步后查看！】
　　“要开始了么……”
　　蒙宏将那颗水球贴身放好，转头看向了天道：“你的事情我答应了。
　　不过我的事情，你也不能阻止！”
　　“好！”
　　天道知道他说的是什么事，想也不想的就直接同意了。
　　“哟？”
　　蒙宏颇为玩味的看着他：“答应的这么痛快，这次怎么不装掉线了？”
　　“那……那不是装的！我上次是真掉线了！”
　　“嘁！”
　　蒙宏翻了个白眼：“随你怎么说，反正有一顿打你是欠着的，等我把你身体捏出来以后再收拾你！
　　跪安吧。”
　　“好的爸爸，爸爸慢走！”
　　蒙宏摆了摆手，直接从天道禁区空降不周山巅。
　　如果不是怕揍这家伙的时候把它本体打破，他早就动手了！
　　等回到不周山巅，他就看见了不太友好的一幕。
　　除了斗地主三人组还在原地以外，几乎所有人都围着那两个毛茸茸四处打量。
　　文明些来讲，那是在欢迎新人，可要是通俗的说，这就是在参观动物园！
　　尤其是那个胆子大的冥河，已经开始上手薅猴毛了！
　　“咳咳！”
　　蒙宏咳嗽了两声，冥河立即把手背在身后，乖巧的站在原地，像是什么都没发生一样。
　　“蒙宏！”
　　叶红云急忙跑了过来，扯着他的衣袖穿过人群，来到那孙猴子面前：“这……这个真的是……”
　　果然，除了龙凤以外，对大天朝人民影响最深的动物就是这只猴子了。
　　现在这只猴子就在眼前，放在谁身上都会忍不住激动的。
　　“对，就是它。”
　　蒙宏蹲下身，牵着叶红云的手摸向猴头：“你放心摸，不会咬人的。
　　虽说这家伙还没戴上金箍，但不知道从哪儿找了根棍子出来，倒也是稀奇。”
　　“师……师父。”
　　伏羲的声音突然在人群中响起：“我好像知道他的这棍子是从哪儿找的。”
　　“伏羲？”
　　蒙宏站起身，转头扫了一圈，并没有看见这个理科男：“你在哪儿呢？”
　　“师父，我在这儿。”
　　伏羲举起手，等到冥河陆压等人让开身子，才将他的位置露了出来。
　　这也难怪，以他现在的修为来说，也就只能站在人群之中当个围观群众的背景板了。
　　“你过来说。”
　　蒙宏顺手把棍子从孙猴子手里抽了出来，又朝伏羲招了招手：“你知道这棍子从哪儿来的？”
　　这棍子一入手，他就知道这是真品！
　　传说中的定海神针重一万三千五百斤，这根棍子分毫不差！
　　“知道！”
　　伏羲挤到内围，指着蒙宏手里的棍子说道：“这就是龙海里的那根石柱！
　　当时元凤前辈带我过去的时候，正好撞见一个黑斗篷收走了石柱。我亲眼看见石柱变成了棍子，而这个猴子的身形跟那个黑斗篷又极像。
　　所以我推断，这根棍子就是龙海里的石柱！”
　　原来定海神针是这么来的啊……
　　“推理的好！”
　　蒙宏抬手拍了拍他的肩膀：“这算你完成了第二个工作，继续加油吧打工仔！”
　　“多谢老板！”伏羲下意识脱口而出。
　　诶？我为什么要说老板，而不是师父？
　　蒙宏倒也不在乎这称呼，低头看向正在rua猴头的叶红云：“红云，来，这还有个手感更好的！”
　　“别！”
　　一声尖叫响起，另一个黑斗篷直接化作本体，蜷缩成了一团，只露出两个闪着幽蓝光芒的眼眸瞧着蒙宏：“圣……圣尊。
　　请您不要再折磨我了！
　　您大人有大量，就放过小女子吧。”
　　此话一出，所有人看向蒙宏的目光都发生了微妙的变化。
　　折磨这个词在某种语境下，是很容易被人误解的。
　　“喂！饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”
　　蒙宏急忙解释：“你这话说的，就像我是对你做了什么一样！”
　　“没……没有么？”
　　九尾狐反问一句，语气十分幽怨：“我感觉我后面痛痛的，难道你没有对我做什么吗？”
　　“后……后面？”
　　叶红云像是想到了什么，俏脸顿时变得通红，立即站起身，远离了蒙宏几步。
　　“什么痛痛的！我只是揉了你两下尾巴！尾巴而已啊喂！”
　　蒙宏急忙解释：“红云，你听我说，我真的只是揉了她两下尾巴，小盘可以作证的！”
　　“呃……”
　　盘古在一旁挠了挠头：“对，老爹只是揉了几下她的尾巴而已。”
　　“看吧看吧！我是清白的！”
　　“可人家说的就是尾巴呀！”
　　九尾狐幽怨的声音再次响起。
　　她还将九条尾巴弯曲到了面前，伸出爪子在嘴里舔了几口，开始梳理起尾巴上的毛发：“圣尊，您对人家的尾巴也太粗暴了吧。
　　都已经开始脱毛了。”
　　“不要再说这些误导性的词汇了好不好！”
　　蒙宏额角青筋暴起：“你堂堂一个金仙，就只是揉了两下就会脱毛么！”
　　“是呀。”
　　九尾狐应了一声，竟还拎起自己的尾巴甩了甩，引得几根白毛落下：“你看你看，掉了好多呢！
　　不过圣尊，虽然很疼，但你揉的好舒服呀，要不……”
　　尾音未落，九尾狐就化作人形，身上只套着一件黑斗篷，在众人的注视下走到了蒙宏面前。
　　她伸出手，将自己的两根尾巴塞到了蒙宏掌心，俯身贴到他耳边，轻吐出一口暖气：“我们找个没人的地方，您再帮我揉揉？”
　　一股幽香沁入心脾，引得周身的血液隐隐发烫。
　　蒙宏浑身一颤，可还是将手里的狐尾丢掉：“别闹！”
　　“人家哪儿闹了嘛~”
　　妲己低下头，两只手扯着他的衣角：“奴家提前诞生，以这微弱的金仙修为，在这洪荒里根本翻不起什么浪花来。
　　若不是圣尊搭救，奴家还被那黑心的姜尚困着呢。
　　圣尊~
　　您不如就收了奴家吧！”
　　妖精，一个无任何添加剂的妖精！
　　就连已经成圣的蒙宏都差点道心不稳，看来人类历史上的最后一个人皇死的不怨呐！
　　“收什么收！”
　　叶红云的声音突然响起！
　　只见一个人影窜了过来，妲己直接就倒飞了出去：“老娘小妹看上的男人你也敢碰！九根尾巴都不想要了是吧！”
　　全场一片寂静，所有人都用呆滞的目光看着叶红云，像是第一次看见她一样。
　　“看什么看！”
　　叶红云双手叉腰，朝众人一顿怒喷：“没见过精神分裂么！”

第五十九章 扯平了！
　　讲道理，除了安定医院的护士和医生，哪个正常人会见过精神分裂症患者啊！
　　蒙宏咽了口唾沫，缓缓靠近暴躁版叶红云：“红云，你……你先冷静一点。”
　　“我怎么不冷静了！”
　　叶红云下意识反问一句，转头就将手搭在了他的肩膀上：“兄弟！
　　不要仗着我小妹喜欢你，你就敢这么对我说话！
　　如果我不同意的话，老娘照样能告你强*你信不信！”
　　“信信信！”
　　蒙宏连忙点头，在这一刹那，他又回想起当初在工作岗位上被女上司统治的感觉。
　　诶，不对啊！
　　老子现在说是洪荒董事长都不为过，还怕她个锤子啊！
　　蒙宏挺直了腰板。
　　当他正要开口说话时，就看见叶·暴躁·红云满意的点了点头：“嗯，还算你听话，那老娘就先给你点奖励。”
　　话音刚落，就看见叶红云将脑袋缓缓凑了过来，一双红唇印在了他的脸颊上。
　　炙热，滚烫，蒙宏从未体验过这种感觉，跟刚刚面对妲己时的感觉截然不同。
　　“好啦，乖乖的，不要沾花惹草哟！”
　　叶红云满意的点了点头，随后又转头看向摔在一旁的妲己：“还有你！给我小心着点！老娘盯着你呢！”
　　妲己不敢说话，只是屈膝躺在一旁，两只手抱着九根尾巴，用可怜巴巴的眼神望着蒙宏。
　　这种眼神只要是雄性生物看见，就必定会燃起猛烈的保护欲。
　　可惜，蒙宏现在什么都看不见，只瞧见眼前的系统疯狂弹出红色警示框！
　　【警报警报！检测到道心动摇！请主人立即稳固！】
　　【警报警报！血压达到上限，心跳达到上限，是否启动休眠程序！】
　　【警报警报！休眠程序还有十秒自动启动，请主人确认是否取消！】
　　“取……取消！”
　　蒙宏吐出三个字，闭上眼，足足深呼吸了三次，将整个不周山方圆万里的灵气抽了个干净，才好不容易稳固心神。
　　等他抬起眼帘，第一眼就看见了正红着脸的叶红云。
　　“蒙，蒙宏……”
　　叶红云低着头，两只手扯着自己的裙边：“对不起，我刚刚……刚刚是我姐姐，我……”
　　“道歉有用的话，要警察做什么？”蒙宏反问一句，朝前走了一步。
　　叶红云缓缓抬头：“那你要……唔！”
　　蒙宏没等她把话说完，直接就迎了上去，感受着温润如玉的触感。
　　周围的吃瓜群众默默转头，不约而同的避开了这一幕。
　　等过了几息，蒙宏成功报复之后，低头看着眼前的这颗红宝石：“一人一次，咱们算扯平了！”
　　叶红云低头看着地面，嘴里不由嘟囔：“明明……明明刚才亲的不是这里。”
　　“诶？”
　　元凤的声音突然从外面响起：“你们围着做什么呢？
　　主人呢？他交代给我们的任务完成了，接下来做什么？”
　　“咳咳。”
　　蒙宏咳嗽了两声，牵着叶红云的手不肯放开：“让他们进来，我们也该商量下一步做什么了。
　　对了，那只小狐狸，你也过来。”
　　妲己一听，立即竖起了耳朵，可她还是躺在地上，眼睛四十五度角向下，一只手轻抚着自己的尾巴：“总算是想起奴家了么？
　　可惜奴家残花败柳，禁不住圣尊您的忽冷忽热。不若您还是赐奴家一个痛快，好让我去入次轮回，洗去您给我的记忆。”
　　“别扯淡！”
　　蒙宏翻了个白眼：“这后土还没成年呢，我到哪儿去给你找个轮回！
　　不过我这还有个血海管理员，你要不将就将就下去做个骷髅浮尸什么的？”
　　“那还是算了吧。”
　　妲己急忙回答，可还是没有起身，反倒是朝蒙宏抛了个媚眼：“可是奴家摔伤了，需要圣尊的亲亲才能起来！”
　　“圣尊的亲亲是没有，不过蚩尤的亲亲倒是有一个！”
　　蒙宏说着就一只手把蚩尤给拎了过来，随手一抖，就把这家伙嘴边的哈喇子抖成了长条：“你要不要啊？”
　　毕竟从某种意义上来讲，蚩尤也是这个群体的门面担当嘛！
　　只要把他丢出去，能吓死一个，就绝对能吓死第二个！
　　“咳咳，其实圣尊您跟我说两句话，我的伤势就已经好了。”
　　妲己急忙起身，一路小碎步来到了蒙宏面前，膝盖半屈盈盈一礼：“圣尊，您有什么吩咐？”
　　“变成本体。”
　　妲己的眼神明显迟疑了一下，可还是听话，变成一条九尾白狐。
　　她抬头看向圣尊，学着叶红云的模样低下头，语气娇羞：“圣尊，您轻一些。”
　　“这话你不该跟我说。”
　　蒙宏说着，弯腰抱起了九尾白狐，转身就递向了叶红云：“红云，我也没什么东西好送你的，就送你一只小狐狸吧！”
　　妲己：(((;꒪ꈊ꒪;)))！
　　老娘的人形风华绝代，你居然让我变成本体，然后送个另一个女人！
　　你是不是男人啊你！
　　“可……可是她……”
　　“放心，我知道你担心什么。”
　　蒙宏将九尾白狐塞到了叶红云手里：“我给它下了禁制，除非是圣人出手，否则她千年之内，都只能是本体。”
　　“啥！”
　　九尾白狐直接叫出了声，一脸不敢相信的看着蒙宏：“你做的这是人事么！”
　　“哦对，还忘记禁言了。”
　　蒙宏随手一挥，顺手把九尾白狐的语音包给改成了只剩狐族。
　　“别啊，圣……”
　　九尾白狐说着说着，声音骤然就变了：“嘤嘤嘤？嘤嘤，嘤！”
　　“完美！”
　　蒙宏吐出两个字，还顺手揉了揉狐狸脑袋：“就当个宠物养吧，没事揉一揉，手感还蛮好的。”
　　叶红云小心翼翼的顺了顺九尾狐的毛，发现手感是格外的舒服，随后就点了点头：“嗯！”
　　九尾狐像是认了命，只好耷拉着个脑袋在叶红云手上：“嘤嘤嘤……”
　　蒙宏满意一笑，转头看向了正颤巍巍待在一旁的迷你版的元凤等非人形生物：“这也不冷啊，你们抖什么呢？”
　　“师……师父。”
　　女娲将一堆小泥人捧了出来，试探着问道：“我给你捏人，你能别把我化作本体当宠物么？”
　　嗯？
　　这糟糕的台词，怎么感觉我跟反派大魔王一样？

第六十章 三祖兽的问题
　　为了挽回自己在员工心目中的光辉形象，蒙宏挤出一脸和善的微笑：“当然不会啦！
　　只要你们好好工作，我是一定不会把你们变成宠物的！”
　　“呼……”
　　听到蒙宏的承诺，众妖兽总算是松了口气。
　　叮！
　　【奖励发放完毕，请查收。】
　　蒙宏下意识看了眼系统给自己发布的奖励，发现凤归林，龙栖池，麒步渊已经到账。
　　正好在不周山巅，就先把奖励放置了再说吧。
　　“领取奖励，按照最美观的方式给我布置在不周山巅的周围。”
　　【确认领取，正在放置中，请稍后……】
　　系统提示刚刚结束，整个不周山巅就发出一阵颤动！
　　所有人都望向了四周，不知发生了什么事。
　　“别紧张，我添置一些小东西而已。”
　　蒙宏开口解释，随后看向了面前的三小只：“说正事吧。
　　我需要你们召集族群。”
　　“等等！”
　　元凤打断了他，起身之后紧盯着蒙宏：“主人，这是我最后一次叫你主人。
　　如果你不能给我们一个合理的解释，我觉得……我们的合作，可能就到此为止了。”
　　“嗯？”
　　究竟是什么敢让元凤说出这样的话？
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“我当然知道！”
　　元凤张开双翼，露出了自己的胸口，一团金红色的火焰从中缓缓飘出：“这是我的本命心火，一旦熄灭，我便再不可重生。
　　如果您想杀我，轻而易举就可做到，但我还是想问您一个问题！”
　　“爷爷。”
　　祖龙也在一旁说道：“我……”
　　“这个问题你也想问？”蒙宏看向祖龙。
　　“对！”
　　祖龙鼓起勇气，吐出了一个字，随后学着元凤的模样，将自己的本命龙珠也给吐了出来：“还请爷爷成全！”
　　一团金红色的火焰，一颗紫金色的龙珠。
　　这个小家伙就像瞬间长大了一样，竟然还有了责任感，和元凤站在了同一阵线。
　　“那……你呢？”
　　蒙宏看向始麒麟，如果自己没猜错的话，这三个家伙相约而至，应该是已经商量好来到才对。
　　“我？”
　　始麒麟一愣，转头看了眼旁边的元凤和祖龙。
　　这俩家伙也盯着它，不断使着眼色。
　　“别看这俩货！遵从你的内心！”蒙宏在一旁说道。
　　“我……”
　　始麒麟低头纠结了一会儿，最终还是抬起了他的头颅：“我也想知道！”
　　“那好吧。”
　　蒙宏耸了耸肩，对元凤想问的问题是愈发感兴趣了：“那你就说说看吧，看在你对我露出胸口的份上。”
　　元凤：？？？
　　虽然我做的是事实，但你也不至于说出这等虎狼之词吧！
　　“咳咳。”
　　元凤咳嗽了两声，还是开口说道：“圣尊，从您上次说的那些话来看，您绝对没有灭世的念头，也正因为如此，我才会带着祖龙和始麒麟去收归我们之前的部族。
　　可惜您上次走的太匆忙，我没来得及问您最后一个问题，我只希望您能亲口对我说一遍。
　　您，究竟会如何处理那些受劫生灵？”
　　“就这？”
　　蒙宏愣了一下，没想到元凤这家伙还是个心怀天下的主儿。
　　“就这个。”
　　元凤郑重其事的吐出三个字，伸出凤爪握住了自己的心火：“若是您要灭世，我就算死，也不会让你得逞！”
　　轰！
　　一声闷响在不周山巅响起，系统提示紧随其后。
　　叮！
　　【凤归林，龙栖池，麒步渊已安放完成，请注意查收。】
　　“正好！”
　　蒙宏抬手打了个响指，带着所有人瞬移到了不周山巅的空中，俯视那三个刚多出来的建筑物。
　　一片足有数千里的梧桐林覆盖在不周山巅的东南部，其中点缀着九个硕大的泉眼，而四周皆是竹林，里面的竹果堆了一地。
　　元凤不由瞪大了眼，这种生存环境几乎只存在于梦中啊！
　　人人都羡慕凤凰身姿优美，谁能想到这种只喝醴泉，只吃竹果的强迫症生物觅食有多难受！
　　如果不是靠修为顶着的话，多半找到能吃的东西以后，差不多就又饿了！
　　可若是生活在这里，就完全不会有这种困惑出现！
　　凤归林再往北一些，就是一条深不见底的深渊，不断有微风灌入其中。
　　这深渊的宽度足有百里，每往下半里就有许多仙果神草点缀在石壁上，深不见底！
　　如果说凤归林是凤凰一族的生存之地，那这麒步渊简直就是麒麟一族的乐园！
　　至于龙栖池……
　　“啊！”
　　祖龙尖叫一声，直接钻入了正东方向的龙栖池内！
　　这里原本是不周山巅上不多的平原之一，被系统改造以后，池子直通不周山的底部，深度足以容纳十个祖龙本体，
　　而表面差不多有两个凤归林那么大，同样覆盖接近万里，几乎囊括了不周山的正东方向的三分之一。
　　这池中几乎囊括了洪荒之中的所有水生动物，定时刷新，不管是生活多少条龙也能养活。
　　得亏不周山够大，不然光是这么一个池子就得让蒙宏头疼了。
　　“爱死了！我爱死这片海了！”
　　祖龙在龙栖池里翻腾着，不自觉将其称之为海。
　　“喜欢就好。”
　　蒙宏转头看向元凤：“你不是想问我如何处置那些受劫生灵么？
　　这个答案，你可还满意？”
　　龙凤大劫之中，遭受劫难的大多都是妖兽一族。
　　这三个建筑一出，不论是天上飞的、海里游的、陆上跑的，蒙宏都能完全满足！
　　只是这里不如洪荒大陆宽敞，但挤一挤，还是能勉强生活下去的嘛！
　　“果然……”
　　元凤看向蒙宏，眼神之中满是畏惧：“果然你还是想把我们当宠物养吧！”
　　蒙宏：？？？
　　以前怎么不觉得你脑回路这么清奇，这梗都过去多久了，你还说！
　　“不过我明白了。”
　　元凤微微一笑，将本命心火收回了胸口：“主人，我愿意为您做任何事！
　　只要您能救下我们凤族，我愿意给您当笼子里的鸟！”
　　蒙宏翻了个白眼，按着元凤的鸟脑袋，指着下面的凤归林吼道：“你睁开你那芝麻绿豆大小的眼睛仔细看看！
　　老子给你划了这么大一片地，你敢说这是笼子？
　　信不信我当场把你这片地划成砍柴场！”

第六十一章 洪荒大电影——龙凤之劫！
　　元凤当场就怂了，收回心火之后，先是游览了一圈凤归林，然后就乖巧的飞到了蒙宏身边待着。
　　有这么一个通晓凤心的主人，就算是当宠物又怎么样？
　　老子乐意！
　　“行了，那边玩水的小龙，你过来！”
　　蒙宏见三兽归心，就重新回到了不周山巅的正中，一脚踹翻手里捏着大小王的玉清：“你们也起来，待会儿再打！”
　　“哦……”
　　玉清默默把手牌收进了怀里，而太清和上清对视一眼，将手里的牌都丢到了地上，混在一起。
　　“喂！不带你们这么耍赖的！”玉清脸色一黑。
　　“耍赖？”
　　太清反问了一句：“什么耍赖？爷爷要我们做事，肯定要认真听着啊！打牌什么的，肯定要做完正事以后再说呀！”
　　上清点了点头：“三弟说的对！”
　　“你们！”
　　玉清正要说话，就听见蒙宏的声音在不远处响起。
　　“别贫了！过来集合！”
　　“你们给我等着！”
　　玉清放了个狠话，还是把怀里的牌丢掉，朝着蒙宏所在的方向走去。
　　所有人都到齐，除了地上还晕着的孙猴子以外，全都看着蒙宏，等他说出自己的计划。
　　“咳咳。”
　　蒙宏清了清嗓子：“有些话，我得先说在前头。
　　我的主要目标有两个，一是让龙凤大劫顺利进行，二就是救下部分原本会死在龙凤大劫中的可怜人，招募他们来帮我修建洞府。
　　当然啦，这修建洞府的工资就是他们的生命！
　　等工龄满了一定年龄，还是可以下山寻找他们自己的生活的！
　　如果你们之中有谁反对我，可以现在就说出来，我们可以民主商讨。”
　　数秒之后，全场依旧一片寂静。
　　蒙宏扫了一圈，发现除了被盘古捂着嘴的罗睺以外，几乎没人想要开口说话。
　　“那太好了，看来我们的目标一致，那么接下来……”
　　一叠白纸被蒙宏凭空变了出来，这是他让系统整理的龙凤大劫的大概走势。
　　第一页上面写着‘大劫开端’四个加粗加黑的大字，后面就是一些具体细节，甚至精确到了祖龙和元凤的每一次对话和动作！
　　如果再加上一些环境描述，简直就一套剧本！
　　反正蒙宏已经把这东西当剧本了，照着演是绝不会错的。
　　他将剧本发到了每一个人的手里，除了那只孙猴子和九尾狐以外人手一份：“我宣布，洪荒影业出品的第一部大电影龙凤之劫，现在开机！
　　各位手上的，就是这次电影的剧本！
　　请务必熟读全文并背诵！
　　为了你们老板我能住上天下第一的洞府，努力吧打工人们！”
　　全场依旧一片寂静，都顾着去看手里的剧本去了，留着蒙宏一个人独自尴尬……
　　“吵什么吵啊！”
　　一个不耐烦的声音从地面响起，某只猴子抬起手，挠了挠自己的猴腮：“俺老孙睡觉呢！八戒，你要再吵，小心我刮了你的猪油点天灯！”
　　八戒？点天灯？
　　小朋友，你怕是还没睡醒哦！
　　蒙宏走到猴子面前，抬手就给了他一个脑瓜崩！
　　“谁啊！”
　　孙猴子翻身而起，下意识去摸身后的棍子，可却只是摸了个寂寞。
　　等他回过神来时，看着蒙宏的脸就像是见了鬼一样！
　　圣……圣人！
　　这种感觉，他只在两个人身上感受过，一个是他师父菩提老祖，另一个则是被他鸟了一声的佛祖身上。
　　不！
　　面前这个人身上的威势，甚至比前两者还要强上几分！
　　“你……你是何方妖孽！速速报上名来！”
　　“你这是取经取傻了吧？”
　　蒙宏反问一句：“你后面不是成佛了么？怎么还没戒掉这个口头禅？”
　　“成佛？”
　　孙猴子反问一句，眼神中满是疑惑：“俺老孙会成佛？那种肮脏至极的邋遢东西，谁愿意去做啊！”
　　“你不愿意？”
　　蒙宏不由皱眉，感觉其中一定是什么关节出来问题。
　　不过这都不重要，现在重要的是搞定龙凤大劫！
　　这西天取经是唐朝才发生的事，还不论到他现在操心。
　　“算了，管你愿不愿意呢，反正现在你也成不了佛，再睡一会儿吧。”
　　“诶，你……”
　　没等猴子把话说完，他就又光荣的睡在了不周山巅之上。
　　上一世他被五指山压了五百年，这一世总算能够压回来了！
　　虽然不是同一座山，但不周山是万山之祖，四舍五入以后也差不多！
　　这也算是帮他报了仇不是？
　　所以洞府建成之后缺个养马的，他应该不会介意来当个弼马温吧？
　　蒙宏如是想到，又转头看向了还在一旁看剧本的祖龙和元凤：“怎么样？都背好了么？
　　这第一幕，你们两个可是主角啊。”
　　“那都不用背的！”
　　元凤豪情万丈的一挥翅膀，嘴角露出自信的微笑：“这词儿我熟啊！
　　跟我当时说的词几乎一模一样！”
　　“小元没问题，那阿祖呢？”蒙宏转头看向祖龙，发现这家伙根本都没注意到自己开口，只是一直在往后翻看着。
　　“阿祖？”
　　“啊！”
　　直到蒙宏第二次叫他，祖龙才反应过来，抬头看向蒙宏，一双龙眸泪眼汪汪的。
　　“你这是怎么了？”
　　“没，没事。”
　　祖龙将剧本翻到第一页，有种欲说还休的味道。
　　“说吧。”
　　蒙宏走到祖龙身边，拍了拍他的肩：“如果你有什么顾虑，当爷爷的会尽力帮你解决。”
　　“真的么？”
　　祖龙惊喜的抬起头：“真的什么都可以？！”
　　“什么都行！”
　　“那我要一只母凤凰，一只母麒麟，还有剧本上面说的金乌也要一只！
　　狐狸就算了，既然爷爷您喜欢，我就不要了。还有女娲捏的那种小泥人，听说以后是会动的那种诶！
　　那我要三千个，不算多吧？”
　　蒙宏紧咬牙关，强忍着怒气问道：“我想问问，你要这么多生灵做什么？”
　　“还能干吗？当然是*……”
　　砰！
　　这祖龙刚吐出一个字，蒙宏抬手就往他脑门上猛敲了一下：“就为这个你就淌眼泪了？
　　老子还以为你良心发现，心疼起你那些龙子龙孙了！
　　结果还是为了你二弟着想！”
　　“不是你说要什么就给我什么吗？”祖龙委屈的揉着脑袋，完全不知道自己做错了什么。
　　“靠！”
　　蒙宏又吼了他一句：“你特么当这是自助餐呢！点什么给你上什么！
　　你怎么不点个天道，让我把他捏成个妹子啊！”

第六十二章 狂躁的孙猴子
　　蒙宏刚把话说出来，灵感瞬间爆棚！
　　天道只说把他捏成个生物，然后发了一大堆还不知道是什么的数据给自己。
　　等权限解锁，接受了他的数据以后，完全可以用一个数据损坏的借口，把他的性别改成女的啊！
　　最好还是一个小萝莉，到时候就可以随便捏他……不对，是她的脸了！
　　这样岂不是报仇享受两不误？
　　祖龙低下了头，觉得有些委屈。
　　心里不停的嘟囔着，活像个还不懂事的小屁孩。
　　明明就是你自己说的，怎么能赖账呢！
　　“算了算了。”
　　蒙宏回过神，想到这就是龙性，也只能是无可奈何的说道：“你还是先把戏演好！
　　到时候我给你安排相亲！不管是什么种族的，要是别人愿意，我就同意，可要是别人不愿意，你绝不可能强迫其他生灵！
　　知道了么！”
　　“真的么！”
　　祖龙惊喜的跳了起来，除了喜悦，再看不见他脸上的其他东西。
　　蒙宏摇了摇头，又看向身旁的元凤：“小元，这阿祖上一世也是这样的？”
　　元凤在一旁幽怨的合上了剧本：“不然你以为上次的龙凤大战是为什么展开的呢？”
　　蒙宏：(눈‸눈)？
　　合着这让整个洪荒九成生灵都消失的劫难，起初只是因为这个靠下半身思考的生物突破了种族界限么？！
　　过了半个时辰，等祖龙的兴奋劲过了，将台本完全背熟之后。
　　蒙·导演·宏就在月亮第一次升起的时候正式宣布，龙凤大劫的第一镜第一次，将在明天一早正式开演！
　　至于这晚上的时间……
　　自然是让三兽先去召集各自的部族，不然明早一开演，演给空气看啊？
　　等到第一镜结束，蒙宏也想正式开启洞府的修建工作了。
　　称打工仔们的小弟都在，再收集一批来回搬砖岂不是绝妙？！
　　三兽从不周山巅上离开，分别带走了三清中的一个协助他们。
　　为了不让扑克和麻将耽误这三个即将突破大罗的家伙，蒙宏也是煞费苦心！
　　否则光凭罗睺一个大罗金仙飞上飞下的搬运材料和工人，怕不是会直接猝死。
　　至于剩下的人……
　　全都忙着完成上次还没完成的工作去了，只剩下蒙宏抱着九尾狐的本体，看着那只躺在地上的猴子沉思。
　　“妲己啊……”
　　蒙宏顺着九尾狐的毛，有些奇怪的问道：“我刚刚下手也不重吧？
　　为什么这家伙到现在还没醒？”
　　九尾狐没有吱声，只是换了个舒服一些的姿势，享受着蒙宏给她的按摩。
　　“诶？你说话啊你。”蒙宏无聊的戳了戳九尾狐的脑袋瓜。
　　说你个皮皮虾啊！想让我说话，你特么倒是把语音包还给我啊！
　　九尾狐翻了个白眼，却只敢在心里怒骂，连狐语都不敢说一句。
　　天知道这个变态会不会把狐族语音包给自己装上啊！
　　“算了，问你也白问。”
　　蒙宏转头看向正在工作的那群人：“歪？谁知道紧箍咒咋念的？给我甩个语音包过来呗！”
　　问题刚一问完，他就感觉自己是白问了。
　　这里目前就剩罗睺，蚩尤，陆压，冥河，叶红云是穿越者了。
　　最后一个暂且不谈，就前面这四个家伙全都跟佛门挨不上半点边，又怎么可能知道紧箍咒。
　　叶红云捏完第两千八百九十七个泥人，转头看向了蒙宏所在的方向：“你想叫醒他，不如让娲姐试一试呗？
　　我记着大圣是从五彩石里蹦出来的。”
　　“小娲？”
　　蒙宏一愣，这才想起孙猴子的身份！
　　从女娲补天的五彩石里蹦出来的猴子！虽说他是无父无母，可要是严格算起来，那就是女娲的半个儿子呀！
　　只是这家伙上一世做的事太低端，根本接触不到像女娲一样的高端存在。
　　不然怎么会被那个满脑袋包的家伙教训，而找不到靠山呢？
　　正好尝试一下能不能触发打工任务！
　　蚊子腿也是肉，就算是多一颗人参果也是为自己日后的宝库填了一分东西呀！
　　“小娲，你先过来一下！”
　　“好的师父，我捏完这个就来！”
　　女娲手指灵活翻转，将手里的泥人捏好之后，缓缓走到蒙宏面前：“师父，有什么事么？”
　　“你试着看能不能叫醒这家伙。”
　　“叫醒？”
　　女娲低头看向孙猴子，眼神中有些奇怪的味道：“我试试吧。”
　　叮！
　　【发布工作：悟空！起床吃饭啦！】
　　【工资奖励：金箍*1紧箍咒*1】
　　【打工人：女娲】
　　好家伙！这紧箍咒都能刷出来！
　　难道这系统还是声控的？需要吼出自己要什么奖励以后，才会刷出来么？
　　反正不要钱，下次试一试！
　　只见女娲蹲下身，伸手推了推它的猴头：“喂，醒一醒！”
　　只见孙猴子转了个身，嘴里又开始抱怨：“嗯？八戒，别吵老孙了！”
　　又是八戒？
　　这孙猴子该不是喜欢上天蓬了吧！？
　　“什么八戒啊！”
　　女娲不知道这两个字代表什么，也就没有生气，不然早就一发黄泥糊到猴脸上去了：“快起来！我师父叫你呢！”
　　“师父！”
　　这两个字就像是触发了孙猴子的什么机关一样，让它猛的一下就跳了起来！
　　“师父！哪儿呢师父！”
　　孙猴子四处打量着，可没有看见任何一个光头。
　　记忆逐渐浮现在脑海，他也从梦境之中脱离了出来，转头看向了蒙宏。
　　“呔！”
　　孙猴子怒喝一声，反手去摸金箍棒还是没有摸到，最后只能双手并起，合拢指向蒙宏：“何方妖孽！你将俺老孙的师父藏在了何处！还有老孙的金箍棒！
　　赶紧速速还来，俺老孙还能饶你一命！否则……”
　　叮！
　　【任务完成，奖励发放中，请稍后……】
　　“这什么情况？”
　　蒙宏一拍脑门，压根就不在乎孙猴子给他的威胁，只是感觉他现在的状态有些奇怪。
　　你说他要是从取经路上穿越过来的，那那个位面的真经肯定是取不回去的，世界线也会因此而改变。
　　可若是从取完真经之后穿越来的，那他为什么一睡醒就成了取经状态下的孙悟空，而不是那个已经成佛的斗战胜佛？
　　难道……
　　蒙宏突然灵光一闪，想到了取经路上曾经发生的一件事，顿时恍然大悟！

第六十三章 悟空并非大圣
　　九九八十一难中的第四十六难，难辨猕猴！
　　当时孙猴子遇见了假冒他的六耳猕猴，不论是唐僧还是阎王都认不出谁才是真的孙悟空。
　　地藏的坐骑谛听倒是认出来了，可是却不敢说。
　　所以这两只猴子愣是闹上了大雷音寺，找到了已经成为佛祖的接引，让他来辨别谁才是真正的孙猴子。
　　就是这一辩，让六耳猕猴死在了金锣之中！
　　可如果……
　　死的不是六耳猕猴，而是孙悟空呢？
　　反正都认不出来，谁当孙悟空又有什么区别？
　　还有那不敢言语的谛听！
　　谁知道他是不是发现了什么阴谋，所以才不敢说实话的！
　　这个猜想蒙宏也是在上一世听旁人讲的，可如今从孙猴子穿越过来的状态来看，这种猜想不是没有可能啊！
　　毕竟四十六难之后的孙大圣，再也不是孙猴子了……
　　可这也仅仅只是猜想，需要找孙猴子核实才能证明！
　　蒙宏抬手一压，以圣人之威将孙猴子控制在面前，凑近了些问道：“孙猴子，我问你一个问题，你必须要如实回答！
　　你在来这里之前，是不是刚好在大雷音寺里，找接引证明你的身份？”
　　“嗯？”
　　孙猴子一愣，像是回忆起了什么，立即大喊道：“对啊！那个假货呢！佛祖认出来了没有？
　　不对不对！我这是在什么地方？
　　佛祖？接引？他现在还不是佛祖，是接引才对！我……我是……
　　啊啊啊！”
　　只见孙猴子胡言乱语的说了几句，立即就捂住自己的猴头，惊声尖叫起来！
　　一些摸鱼划水的围观群众猛地就窜了过来，似乎是准备吃瓜看戏。
　　“看什么看！”
　　蒙宏转头看向这群不好好工作的打工仔：“回去工作去！
　　你们也不知道学学小鸿！刚刚山体动摇的时候他都还在修炼！
　　再瞧瞧你们，年终奖还想不想要了！”
　　吃瓜群众们只好转头，重新回到自己的工作岗位上，开始继续干活。
　　“怎么回事！这究竟是怎么回事！”孙猴子一直自言自语着，两只火眼金睛都没了神采，只是呆滞的盯着地面。
　　“你先别急！”
　　蒙宏重新看向孙猴子：“先把你脑子放空，剩下的我来解决！”
　　说实话，如果孙猴子不捣乱的话，蒙宏还是蛮想帮他找回自我的。
　　毕竟也是陪伴了自己一整个童年的偶像嘛。
　　“放空？”
　　孙猴子愣了一下，随后点了点头：“我明白了。”
　　话音刚落，就看见他手起手落，把自己的头直接给摘了下来！
　　“啊！”
　　如同惊悚片的一幕出现，吓得在旁边偷看的叶红云直接窜到了蒙宏的背后。
　　蒙宏也是瞪大了双眼，有些呆滞的问道：“你……你这是做什么？”
　　“放空自己的脑子啊。”
　　孙猴子说着，还拎着自己的头抖了抖，还真抖落了几颗小石子出来！
　　蒙宏彻底无语了。
　　会七十二变就能随便吓人了么！别人清空脑子靠冥想，你清空脑子靠手动！
　　得了脑结石，抖一抖就治好了！
　　了不起是不是啊！
　　为了维持自己泰山崩与前而面不改色的形象，他并没有把自己心里的这些话说出来。
　　只是默默的看着这家伙‘清空脑子’！
　　等到孙猴子重新把脑子安装回去，蒙宏才缓缓开口：“怎么样？好些了么？”
　　“没有。”
　　孙猴子如实回答，指了指自己的脑袋瓜：“这里，乱乱的。”
　　“那看来只有一个办法了！”
　　叶红云从他身后探出个脑袋，颇为好奇的问道：“是什么办法？”
　　蒙宏转头，看向这一张可爱的脸，深思熟虑道：“这个办法还不太成熟，容我仔细想想！”
　　“嗯！”
　　看着叶红云崇拜的眼神，蒙宏默默打开了系统界面，在心里默默想道：“系统，给我列出解决孙猴子问题的办法。”
　　不然还能怎么办？
　　难道告诉红云，其实猴头菇就能治猴头病，但这个世界还没有这种菌类么？
　　当然是找系统作弊来得方便快捷啦！
　　叮！
　　【回主人，你这是在作弊！】
　　“怎么样！不服啊！信不信我现在就去楼上把你卸载咯！”
　　【已查询到三种解决办法，请您查收！】
　　“嗯，这才乖嘛。”
　　蒙宏夸赞了一句，接着就看见三条提示框出现在眼前。
　　【第一种解决方案：找到接引。
　　根据孙悟空的描述，接引应该是最后一次见到他的生灵，由于接引是穿越者，所以找到接引就能知道大致的问题，并且得以解决。】
　　【第二种解决方案：找到五彩石。
　　亲，听说过回炉重造么？
　　女娲+五彩石+孙悟空=一个崭新的孙悟空！】
　　【第三种解决方案：遇事不决找天道
　　天道处有所有生灵的***，***……遭遇未知干扰，数据抹除！
　　第三种解决方案：寻找猴头菇！】
　　找你妹的猴头菇啊！
　　蒙宏不由皱眉，看来天道那家伙还有事情瞒着自己。先把这件事记在一旁，等解决完孙猴子的事情再说吧！
　　至于选什么方案……
　　那自然是第一种啊！
　　反正蒙宏也打算去找接引，正好一举两得的解决了两件事！
　　他回过神，看向刚清空了脑子的孙猴子：“孙悟空，你还记得你把接引背到哪儿去了么？”
　　“接引？”
　　孙猴子反问一句：“你说的是那个长的像佛祖，但脑袋上没包，还整天就知道睡觉说梦话的蠢蛋么？”
　　“呃……”
　　蒙宏真的有些怀疑这家伙到底是不是装出来的：“各项条件都附和，他在什么地方？”
　　“我藏起来了呀！”
　　“废话！我是问你把他藏在什么地方了！”
　　“一座山底下。”
　　好吧，这还真是不太难想象。
　　蒙宏继续问道：“你还记得是哪座山么？带我去找！”
　　“哪座山？”
　　孙猴子愣了一下，默默把一根手指塞进了嘴里：“我好像忘了诶！”
　　忘了就忘了！你还加拟声词做什么！生怕我看不出来你在窃喜么！
　　对于精神病患者，蒙宏完全是没有办法。
　　不过既然知道是压在一座山下，范围就已经缩小许多了。
　　蒙宏将神识全开，瞬间笼罩了整个洪荒大陆，又将重点放在每一座山的山下，只要发现带有接引的气息，那地点一定就是那里！
　　“找到了！”
　　时间只过了五息，蒙宏就锁定了接引的位置！

第六十四章 自从他那天撞见我和观音大士……
　　不看不要紧，一看吓一跳，原来接引就被压在须弥山下！
　　当时蒙宏为了找莲茎，只是粗略扫了一下，完全没发现被压在山下的接引。
　　不过现在找到就好了！
　　蒙宏转头看向身后的叶红云：“红云，跟我再走一趟须弥山？”
　　“好啊！”
　　叶红云一口应下，随后又低下头重新说道：“还……还是算了吧。
　　小泥人还没捏完，总不能留下娲姐一个人捏吧？”
　　“这样啊……”
　　蒙宏转头看向女娲：“小娲，还差多少个泥人？”
　　“一百来个吧。”
　　“那我帮你们一起捏！”
　　蒙宏说着就要上手，反正之前已经试验过了，就算是在自己的帮助下完成的工作，系统照样会结算在这些打工仔的身上！
　　“别！”
　　“不要！”
　　听他这么说，叶红云和女娲几乎同时制止了他，表情比刚刚看见孙猴子洗脑袋还要惊恐！
　　“师父！”
　　女娲急忙上前，牵起叶红云的手塞到了蒙宏的掌心：“您跟红云慢走，那一百多个泥人交给我就好了！
　　这都不算事儿，是徒儿应该做的！”
　　“诶？”
　　蒙宏脑袋一歪，总感觉有什么地方不对劲。
　　她们似乎……是在嫌弃我！
　　“你们是不是嫌弃我捏的不好？”
　　“不是不是！”
　　叶红云又红了脸，急忙说道：“我们真不是这个意思，只是……”
　　她‘只是’了半天，还是没说出个所以然来，最后没办法，干脆摊牌。
　　“好吧，你捏的泥人确实不好看。”
　　叶红云低下头，不敢去看蒙宏：“为了人类往后的平均颜值着想，你还是别祸祸我们祖宗了好吧？”
　　“好！”
　　“嗯？”
　　叶红云抬起头，奇怪的看着他：“你……你就不生气么？”
　　“当然不生气啊。”
　　蒙宏笑着揉了揉她的脑袋：“如果你说谎骗我才会让我生气，但你是实话实说，我怎么会生气呀？”
　　“你不生气就好。”叶红云微微一笑。
　　话是这么说，可蒙宏已经暗下决心！
　　不论如何，一定要在找齐所有造化之物前，把捏泥人学会了！
　　至少也得参与一下嘛！
　　“那我们现在就走吧，争取在天亮之前回来开第一幕！”
　　蒙宏说完就带着叶红云和孙猴子瞬移到了须弥山下。
　　根据找到的接引的气息，他带着一人一猴直接来到了须弥山的西南面。
　　这里生长着不知名的暗紫色果实，还有一堆叫不出名字，但却充满了魔气的花花草草。
　　上次来找莲茎的时候，明明还没有这些东西。
　　可这次来，却发现这些植物以及快堆砌到半山腰上了，想来应该是魔气作祟的缘故。
　　呼~
　　刚一到这里，一道呼噜声就轻悠悠的飘进了耳朵。
　　蒙宏顺着声音穿过树丛，找到了正匍匐在山脚下的某只脑袋还没包的佛祖。
　　“接引！”
　　孙猴子一见到这个大光头，顿时就怒了，冲上去就要咬他！
　　还好蒙宏眼睛手快，及时将他定在原地：“别冲动！
　　你要是现在把他打死了，你这病就算没得治了。”
　　“杀了他！杀……”
　　孙猴子刚吐出第四个字，蒙宏就把刚刚生成的金箍往他头上一摁！
　　什么叫做量身定制！
　　这就叫量身定制啊！金箍一套到猴头上，整只猴子都安静了下来，就像是被捏住了后颈皮的猫一样，一动不动！
　　“怎么样？”
　　蒙宏凑上前，好心的问道：“有没有想起什么？”
　　听见蒙宏的声音，孙猴子就像是发现了什么新大陆一样，猛地一转头，看着他就哭了出来！
　　“师父啊！徒儿死的好惨！好惨啊！”
　　“咦惹！”
　　蒙宏嫌弃的往后一退，并不打算认这个徒儿：“谁是你那个秃头师父啊！
　　你瞧好了，我有头发的！不是秃子好么！”
　　“师父师父师父！”
　　孙猴子像是发了疯一样，直往他身上扑去，压根不管他说的是什么！
　　见这招还不管用，蒙宏只好再次动用圣人修为，将他封锁在了原地。
　　等到孙猴子安静下来，他才算是松了口气。
　　至于和金箍配套的紧箍咒……
　　他才不敢念这个东西，本来猴子就疯的不轻，要是再来上一套紧箍咒，还要不要猴子活了？
　　“呼……”
　　蒙宏松了口气，转头看向还在呼呼大睡的接引：“这老小子居然还能睡得着！
　　该不是跟那天蓬有什么亲属关系吧？这么能睡！”
　　他说着就是一个响指，强行将接引唤醒！
　　“唔。”
　　接引利用空在外面的手撑了个懒腰，睡眼惺忪的看向蒙宏：“诶？你这个家伙怎么又在我梦里啊？
　　是不是想求些什么？
　　求财？求姻缘？
　　看在你与佛有缘的份上，我就姑且满足你一下吧！”
　　“得，又是一个搞不清楚状况的。”
　　蒙宏随手把他从须弥山上拎了出来，顺手抖了抖，把他身上的灰尘给抖了个干净：“我问你，知道这是什么地方么？”
　　“须弥山啊。”
　　接引下意识的回答，可随后就发现了不对劲：“诶？这种魔草魔花怎么还在？
　　这种东西不是早在洪荒时期就已经灭绝了么？”
　　“哟！不容易啊！那你再发动你那聪明的小脑袋瓜想想看，为什么洪荒时期的魔草魔花会出现在这里呀！”
　　“难道……”
　　接引逐渐皱起了眉头，嘴里念念有词，像是在念什么经文。
　　等到一遍经文念完，他再次看向蒙宏！
　　此时的眼神再没了先前的蔑视，而是充满了震惊！
　　“你……你是谁！”
　　“好问题！不过我是谁不重要，现在重要的是……”
　　蒙宏嘴上说着，转而拎着他转了一圈，将他怼到了孙猴子的面前：“你知道他是谁么？”
　　接引不由皱眉，鼻子轻嗅，下意识说道：“他为什么还活着！”
　　此话一出，蒙宏就知道其中必有猫腻！
　　说不定上一世那些脑洞大开的网友真的猜到了真相！
　　这种一步步揭露历史谜团的感觉实在是太刺激了，可惜就是没有薯片和可乐，不然他肯定边吃边看！
　　“那就说说吧！”
　　蒙宏随手将接引丢到孙猴子的对面，也给他下了个不准动的禁制，顺带解开了孙猴子的禁言：“接引，你为什么认为孙悟空不应该活着？”
　　“其实……这得从那天他撞见我和观音大士那什么以后开始说起。”
　　蒙宏：(⊙x⊙;)？
　　我靠！我这是撞见了什么惊天大瓜啊！

第六十五章 自由大西天
　　“那什么是哪什么啊？”叶红云在一旁不解的问道。
　　“这件事……估计有些少儿不宜吧？”
　　蒙宏怕待会儿把这丫头的脑子给直接烧坏掉，所以稍微提醒了一句：“红云，要不你先回避一下？”
　　“少儿不宜？”
　　接引觉得有些奇怪，歪着脑袋发问：“讨论佛经有什么少儿不宜的？”
　　“讨论佛经？！”
　　蒙宏转头盯着他：“猴子撞见你们讨论佛经，你就要杀他？
　　搞错没有啊喂！”
　　“没有啊。”
　　接引耸了耸肩，双手合十，低头闭上了眼帘：“我与观音讨论的乃是民生大事。
　　西天极乐之地尚且妖魔纵横，他那大唐为何敢歌舞升平！
　　我便与观音商量，将西方的自由之本写作真经，让金蝉子取回大唐，让那李姓小儿好好参悟！还大唐子民一个自由国度！
　　孙猴子当时路遇劫难前来求援，正好撞见我和观音讨论此事，有些不甘，甚至想要退出取经行列。
　　此等行为，还如何成佛！”
　　蒙宏听着是一脸茫然，像这种事不都是隐秘中的隐秘么？为什么接引这家伙如此简单就说了出来！
　　难道还真是出家人不打诳语？有什么就说什么，如果是不能说的，那就等你听完之后送你上西天？
　　还真是有够耿直的呢！
　　为了确保接引不是在开玩笑，蒙宏还刻意确认了一遍：“就因为这个？”
　　“还不够么？”
　　接引奇怪的看着他：“这猴子也算是先天生灵，非要帮那些个后天所生的凡人讨个公道。
　　这不是没有先天生灵的修为，还得了先天生灵多管闲事的病么？”
　　嗯？
　　这是在说我么？这一定是在说我吧！
　　蒙宏不由皱眉，可还没等他开口，接引就又说道：“诶！这位不知名的圣尊，我可没说是你多管闲事啊。
　　我的意思是，所有先天生灵都爱多管闲事，当然也包括你！”
　　蒙宏翻了个白眼：“我可能知道你上辈子为什么脑袋上那么多包了？
　　如果不是小鸿打的，应该就是被你那三个师兄揍的！”
　　话音刚落，他随就手给接引上了一个禁言。要是再让这家伙说下去，蒙宏实在是怕忍不住暴揍这家伙一顿！
　　到时候还能不能给他留口气，这可就不一定了。
　　“小孙。”
　　蒙宏又将孙猴子的禁制解除，走到他面前问道：“他说的话，你可都听清楚了？”
　　“听……清楚了！”
　　孙猴子咬着牙，从猴腮了挤出了四个字。
　　他转头看向身后不远的接引，两只猴拳紧紧握着，浑身的汗毛也都倒竖了起来，像是将要暴走！
　　“我说小孙呐！”
　　蒙宏没再动用禁制，而是走上前，一只手按在了孙猴子的肩上：“做猴呢，不能太冲动。太冲动的话，会失去很多东西。
　　就像是你当初偷蟠桃的时候。
　　你定住了七仙女，却转头去偷桃子，回头想想，你就没有发现你错过了什么东西吗？”
　　“师父！你说的对！”
　　孙猴子松开双拳，身上的猴毛逐渐复原：“我当时就应该把那玉帝老儿的七个女儿给绑了，让他拿帝位来换！”
　　蒙宏：？？？
　　这么钢铁直男的发言，看来你还真是达成了猴棍合一的至高境界啊！
　　不过从他还把我这么一个头发浓密的精壮汉子认成他师父来看，他的脑子应该还没好才对。
　　算了，反正身边已经有一个精神分裂症患者，和极度强迫症患者了，那多一个间歇性失忆伴随着猴癫疯也没什么所谓了。
　　反正他也不咬人……吧。
　　“行了，看天色太阳也快出来了，我们回去吧。”
　　蒙宏说完就带着两人一猴瞬移回了不周山巅之上！
　　刚一落地，他耳畔就响起了系统提示音。
　　叮！
　　【工作：紫气东来/捏人三千遍/你别想逃过我的眼睛/赌神培养计划已完成，奖励发放中……】
　　还没等蒙宏反应过来，一股新晋大罗金仙的气息就席卷了整个不周山巅！
　　鸿钧……正式晋升大罗金仙！
　　他和那些嗑药玩家不同，完全是靠着自身成就这等境界！
　　若是真的打起来，除了罗睺之外，怕是没一个大罗能在他手底下走过十招的！
　　“父亲！”
　　鸿钧突破之后，第一件事就是御空飞到蒙宏面前，十分恭敬的行了一礼：“多谢父亲栽培！孩儿已成功突破大罗！”
　　“嗯，做的不错！”
　　蒙宏赞赏了一句，抬手揉了揉他的脑袋：“你是我孩儿之中第一个靠自己成为大罗的，为父应当给你一些奖励！”
　　可给什么好呢……
　　鸿蒙紫气？这东西鸿钧以后自己都能凝聚出来，不如趁这个机会把造化玉碟给他算了。
　　不过不能全给！
　　掰开一小半塞给他就好了，还得剩下些做年终奖呢！
　　蒙宏想着，顺手就从系统仓库里将造化玉碟取了出来！
　　正在此时，清晨第一缕阳光从东方钻了出来，恰好打在玉碟之上，在天空中映出无数漂浮不定的图案。
　　所有生活在洪荒大陆之上的生灵全都抬起头，看着空中那些模糊不清的图案，像是捉住了什么契机，但又无法完全理解这些图案的含义！
　　跟在元凤身边的玉清立即停止御空，抬头看着空中的图案：“来了！终于来了！”
　　只见他嘴里念念有词，不断扫视着空中的图案，不管是什么意思，直往自己的脑袋里面装去！
　　元凤也没有说话，默默做着跟玉清一样的事情。
　　……
　　远处正在往不周山巅赶路的祖龙一愣，转头看向身边的太清：“太清兄，这天上的是什么东西啊？”
　　“嗯……”
　　太清沉吟了一会儿：“不知道，不过看起来极为玄奥，不如我们坐下参悟一会儿？”
　　“也好！”
　　……
　　藏匿在虚空之中的杨眉道人刻意钻了出来，看着空中的那些图案，就立即盘膝坐下，眼神之中满是坚毅之色：“大道真纹！
　　这一世，我不会再错过你了！”
　　……
　　正在给小型四不像梳毛的姜尚一颤，在第一缕阳光出来之前就看向空中。
　　他抬手拍了拍四不像的脑袋：“快起来了，真纹马上就要出来了，能记多少全是你的造化！
　　若是你能记下一成，说不定往后的成就能超过你的祖父始麒麟呢！”
　　“啾！”
　　四不像不耐烦的抬起头，正好看见刚出来一瞬的大道真纹！

第六十六章 婴儿与人参果
　　洪荒中的所有生灵都在为出世的大道真纹而疯狂，当然也包括在不周山巅山工作的众人。
　　但只有盘古……
　　他睁开睡眼，扫了下空中的图案，随后打了个哈切，又继续睡下了。
　　这不就是以前自己做梦梦见的那些图案么？有什么可稀奇的？
　　大道诞生于天道之前，是混沌尚未开辟时就存在至高法则！而大道真纹就是这些法则的具现化，总共有三千条，正好对应混沌时期的三千魔神！
　　每一条大道真纹就代表一条成圣之路！
　　若是有先天生灵参悟其中任何一条法则，那成圣都是轻而易举的事！
　　就在所有生灵贪婪的观赏着这三千条大道法则时，一声轻响从不周山巅之上传出！
　　咔！
　　只见蒙宏双手一掰，直接将造化玉碟掰成了两半！
　　所有正参悟着大道真纹的生灵心头一颤，像是心头突然空掉了一块，却又不知到底是缺少了什么。
　　空中的大道真纹骤然变得更加模糊，甚至还有一些真纹相互碰撞，直接混杂在了一起！
　　原本正在参悟的鸿钧顿时惊醒，呆滞的看着眼前的蒙宏：“你……你在做什么！”
　　强烈的冲击感让他忘记了蒙宏的身份，竟直接开口质问。
　　“嗯？”
　　蒙宏轻哼一声，不以为意的将手里的两块造化玉碟举了起来，对比了一下大小。
　　又将小一些的造化玉碟递给了鸿钧，理所当然的解释道：“我这不是给你发奖励么？
　　喏，造化玉碟，拿去！”
　　鸿钧：∑(っ°Д°;)っ
　　发奖励就发奖励，你家发奖励，一个碟子掰成两半给人发啊！
　　咋滴，是不想让人吃饭，让人直接抹脖子呗！
　　就算是抹脖子用的，你倒是给我大的那一份啊！掰成两半了还给我小的一份，分五仁月饼都没你这么分的好不好！
　　鸿钧心里吐槽归吐槽，但还是恭敬的躬身行礼，双手接过小份的造化玉碟：“多谢父亲厚赐，孩儿不胜感激！”
　　“嗯，懂得感恩就好。”
　　蒙宏满意的拍了拍他的肩膀，以示鼓励：“以后继续加油，你可是我看好的崽！绝对能成为我孩儿中第一个天道圣人的！”
　　“天道圣人？”
　　鸿钧愣了一些，转头看了眼躺在山上睡觉的盘古：“那小盘哥……”
　　“哦，他是大道圣人，你跟他还不是一个档次的。”
　　蒙宏随意说了句，带着还沉浸在大道真纹中的叶红云和猴子来到了不周山巅上。
　　至于接引……
　　这家伙被下了禁制以后就开始睡觉，连大道真纹的动静都没能吵得醒他！
　　“师父！”
　　刚一着陆，小女娲就迎了上来，满眼崇拜的看着蒙宏：“师父！我三千个小泥人已经捏好了！
　　您看我的奖励……”
　　“好说好说。”
　　蒙宏在女娲热切的注视下将一大块造化玉碟收了回去，随后从宝库中拿出了一颗人参果：“喏，拿去吃着玩儿！”
　　“好可爱！”
　　女娲急忙接过人参果，端详着状如人婴的果实，爱不释手的摩挲着：“这未免也太可爱了吧！
　　师父，这是什么果子啊？为什么会这么可爱！”
　　“人参果啊！”
　　蒙宏刚一说完，脑海中顿时灵光一闪！
　　如今女娲捏出来的人虽说是一半男一半女，但所有泥人都已经成型，并没有哪一个泥人是婴儿状态的！
　　可若是想让人族靠自我繁衍，那必然得让他们拥有自己的初始状态，也就是婴儿状态！
　　如果自己不说，女娲也早晚会发现这一点！
　　看她这么喜欢人参果，会不会到设定婴儿形象的时候，她就按照人参果的模样设定，所以才有了往后的婴儿！
　　也就是说，并不是人参果的模样像人类婴儿，而是人类婴儿的模样就是按照人参果设定的！
　　这样就解释的通了！
　　为什么从混沌青莲的莲根上缔结的果子，模样回事后天生灵幼崽的样子！
　　心念至此，蒙宏突然浑身一颤，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这一切的背后，就像是有只手在默默推动着一样。
　　“师父~”
　　女娲突然开口，关心的看着蒙宏：“你没事吧？”
　　“没，没事。”
　　蒙宏回了一句，将盘古打工挣来的十多颗人参果取了四个，再次递到了女娲手里：“你要是喜欢，就再多给你一些。”
　　“啊！”
　　女娲双手接过，低着头有些不好意思：“徒儿多谢师父！”
　　“你多捏一些泥人就当是谢我了。”
　　蒙宏随口吩咐了一句，就看见系统再次响起一声提示！
　　叮！
　　【检测到所有员工已完成第二天的打卡，出勤率百分之百，开启连续打卡奖励。】
　　【连续打卡奖励选择：修为，宝物，功法。
　　请主人选择其中一个作为连续打卡奖励，系统将根据连续打卡的次数，为子系统拥有者派发奖励。】
　　“功法吧。”
　　蒙宏稍微思索了一下就已经决定。
　　如今整个洪荒最不缺的就是宝物，可功法确实急缺，很多洪荒生灵都是靠着自己的本体来战斗，根本没有功法这种概念。
　　只有穿越过来的穿越者们，才有一套成熟且完善的功法，可这样还不够！
　　叮！
　　【已确定为功法，下一轮连续打卡奖励设定为明天，是否为所有子系统拥有者公布？】
　　“公布。”
　　这有福利还不说，那不是大傻子是什么？
　　蒙宏搞定了连续打卡系统之后，转头就看见了正在往这边赶路的三小兽们。
　　看来，他们也搞定了族群聚集工作，就等自己这个导演喊开拍了！
　　“小鸿。”
　　蒙宏转头看向刚晋升的大罗金仙：“你去接一下他们。”
　　“是，父亲。”
　　鸿钧应了一声，将眼神从手里的造化玉碟中拔了出来，转身飞下了不周山。
　　没过多久，他便带着三清和三兽来到了不周山巅之上。
　　“父亲，我回来了。”
　　“嗯。”
　　蒙宏简单的应了一声，表示自己知道了，随后看向三人三兽：“你们的事情都办的怎么样了？”
　　始麒麟和祖龙都没有说话，只是元凤上前一步：“主人，我们这里出了些问题。”

第六十七章 窃取来的力量，终究不是自己的
　　“能用武力镇压的问题都不是问题。”
　　蒙宏随口说了一句，不由皱起了眉：“以你们六个的实力，整个洪荒之中应该不会有任何问题才对。
　　难道是又遇见黑斗篷了？他们还敢出来不成？”
　　“他们还真敢……”
　　元凤尴尬一笑，扬起翅膀在空中一挥，将记忆中的场景展现在蒙宏面前：“主人，您还是自己看吧。”
　　一片薄云在眼前升起，画面中除了玉清之外，还有一个极为眼熟的身影。
　　杨戬！
　　他竟然真敢出现！
　　“杨戬？”
　　玉清的声音从薄云里传出，他拥有前世的记忆，自然是认识这个小家伙的。
　　整个封神大劫之中，除了姜子牙以外，也就只有他和哪吒几人还算亮眼，想忘也忘不掉。
　　只见杨戬单膝跪地，低着头双手抱拳：“徒孙杨戬，见过师祖！”
　　“嗯，起来吧。”
　　玉清随口应了一声，既然姜子牙是他的徒弟，那杨戬自然就是他的徒孙：“既然你来了，就跟我一起去见圣尊吧。
　　若是你肯努力，说不定还能在百尺竿头更进一步！”
　　“请师祖恕罪，徒孙并不是为了此事而来。”
　　杨戬抬起头，三只眼睛炯炯有神的盯着玉清：“师祖，徒孙……是来阻止你们的！”
　　话音刚落，玉清和元凤便被一股威压直接震飞了出去！
　　蒙宏看着瞳孔一缩，不敢相信眼前看见的一幕！
　　这一人一凤可都是接近半步大罗的修为，脑子里也还有上一世的战斗经验和本命功法，可面对杨戬竟连还手的机会都没有！
　　难道……
　　“没错。”
　　玉清在旁边苦笑了一声：“爷爷，我的这徒孙，已经接近准圣境界了。”
　　“准圣？”
　　听见玉清确认，蒙宏不由皱起了眉。
　　虽说准圣和真正的圣人之境还是差了一大截，可这等境界对付大罗金仙，那可是如杀鸡宰狗一般简单。
　　在洪荒众圣还都是大罗之时就已经突破准圣，这可不是一般的天才了。
　　“主人，您还是继续看下去吧。”元凤苦笑一声：“这还不是重点。”
　　“嗯。”
　　蒙宏已经开始在心中权衡。
　　若是杀了杨戬，能不能让女娲捏一个三只眼的出来培养呢？
　　这是一个问题。
　　毕竟若是按照现在的趋势下去，杨戬甚至可能替代鸿钧成为第一个天道圣人！
　　如果真成了这样，那杨戬成圣之日，就是天地泯灭之时！
　　“师祖。”
　　杨戬的声音再次从薄云之中传出，可却已经看不见他的身形了：“元凤前辈。
　　我这次前来，只是想让两位替我给那家伙带句话……
　　窃取来的力量，终究不是自己的。”
　　话音至此，薄云就在眼前消散，而蒙宏的脸色也变得极为难看。
　　窃取……
　　既然他能说出这个词，那看来这个家伙知道的不少啊。
　　“主人。”元凤凑上前，万分好奇的问道：“这家伙说的窃取是……”
　　“不该你知道的就别问。”
　　蒙宏随口回了一句，而后问道：“之后呢？他有没有阻止你们归拢部族？”
　　“并没有。”
　　玉清在一旁回答：“他说完这句话就离开了，所以我们也就没有在聊天群里面求援。
　　现在部族已经收拢完毕，大部队已经到了，还剩下最后一部分也已经在来的路上了。”
　　“那就不等了！”
　　蒙宏抬手指向初阳的方向：“阿祖，小元，现在该你们表演了！”
　　此话一出，祖龙整张脸都垮了下来，有些哀怨的飘到了蒙宏身边：“我说爷爷，反正都是演戏，不如您找另外一个化形成我的样子上去演吧？
　　我……我实在是背不下来词。”
　　“背不下来词好办啊！”
　　蒙宏打开系统，将太清和祖龙拉倒了一个新的聊天组群里：“太清，阿祖要是忘词，你就在这里面提醒他，知道了么？”
　　“好的爷爷！”
　　叮！
　　【发布工作：三清牌提词器】
　　【工资奖励：专业拍摄工具一套】
　　【打工人：太清】
　　嗯？给我这个东西做什么？难不成真想让我转行做导演？！
　　蒙宏挠了挠头，又看向祖龙：“阿祖，还有什么问题？一次性说出来，爷爷都给你解决了。”
　　“没，没有了。”
　　“没有了那就上！”
　　蒙宏说了一句，随手又摸了两颗人参果出来：“等做好了这个工作，爷爷到时候给你们发奖金哟！”
　　“是……”
　　祖龙和元凤齐齐应了一声，随后就朝着东边正在缓缓升起的太阳飞去。
　　叮！
　　【发布工作：龙凤大劫初章】
　　【工资奖励：混沌灵玉*9】
　　【打工人：祖龙，元凤】
　　混沌灵玉？又是个没见过的东西。
　　蒙宏只是扫了一眼，就抬头看向太阳前的两个小黑点，隐约听见了什么声音……
　　这俩家伙，该不会打算就用这么小的身形和这蚊子都不如的声音吵完架吧？
　　这怎么能行！
　　“你们两个！”
　　蒙宏打开对祖龙和元凤的私聊界面，开口就吼道：“你们这是吵架还是分赃呢！旁边飞过去的苍蝇都听不清你们在说什么！
　　都给老子变回原形！声音也给我调到最大！
　　一句话要是震不碎两座山，就给我吼道震碎为止！”
　　祖龙和元凤顿时一颤。
　　一龙一凤相视一眼，不约而同的叹了口气，只好按照蒙宏的吩咐，化作了本体！
　　这下顿时有了一种末日降临的感觉！
　　赶来不周山脚下的三兽部族全都仰起了头，看着空中的一龙一凤。
　　也许是他们执念不深，也或许是太过弱小。这些部族之中并没有一个穿越者。
　　他们只知道强者为王！
　　而祖龙，元凤，始麒麟就是他们之中的最强者，尊他们为王，只有心甘情愿四个字！
　　如今两个王者以对峙之势出现在空中，鳞甲和飞禽两族立即划分界限，似乎一言不合就会大打出手！
　　至于走兽一族……
　　他们正好被架在中间，看着身边的两群家伙，不由有些尴尬。
　　“祖龙……”
　　元凤的声音在空中响起，隐隐带着一丝怒气：“你为何要这么做！”
　　祖龙脑袋一歪，语气之中带着一股傻气：“哈？我做什么了我？”

第六十八章 三万鹌鹑与三万蚯蚓
　　元凤一愣。
　　大兄弟，你这台词不对劲啊！
　　可如今两兽的声音已经传遍了整个洪荒，为了剧情的连贯性，他只有接着质问：“你做了什么你自己心里清楚！”
　　“哦哦！”
　　祖龙恍然大悟，龙爪往前一划！
　　在所有拥有子系统的生灵眼前，他公然将聊天界面打开，看着聊天组里的消息，一字一句的念道：“元凤，这句话应该我问你才对吧！”
　　好家伙！
　　蒙宏感觉一口老血堵在了自己胸口，有一句MMP不知当讲不当讲！
　　你这哪里是背不下来词啊，分明跟台词是杀父仇人，完全见不得面的那种好吧！
　　虽然是在高空之中，但元凤的脸还是以肉眼可见的幅度抽搐了一下：“祖龙！
　　你杀我凤族子孙，吃我族凤胆以提升修为！你莫不是以为这件事就算了？”
　　此话一出，不周山周围聚集的飞禽一族顿时一愣！
　　凤胆！
　　龙族竟胆大包天至此，莫不是想自己独自成为洪荒霸主？！
　　这如何得了！
　　“呵呵。”
　　祖龙干巴巴的冷笑两声，所有拥有子系统的人都看着他用龙爪滑动着屏幕，生怕读错了行：“那你吃我族龙筋之事又如何算？”
　　什么！
　　这下鳞甲一族也呆了！原来这两位是为了这件事争吵至此！
　　看来，这场群架是不得不打了！
　　龙凤两族的附属族群顿时变得剑拔弩张，只留下附属于麒麟的走兽一族夹在中间，不知该如何是好。
　　这两家的老大都吵翻天了，咱家的老大到底在什么地方啊！
　　此时的始麒麟正站在蒙宏身旁，仰起脑袋望着占据了他怀抱的九尾白狐，表情略微有些不甘。
　　蒙宏根本没有注意始麒麟的表情，只是在思索一件事。
　　这剧本，有BUG（漏洞）啊！
　　龙族和凤族明明都没有嫡系子嗣，从哪里来的龙肝凤胆给他们俩互相吃啊！
　　他当时只是扫了一眼剧本，并没有过多注意这些细节！
　　可如今一看，这漏洞似乎有那么一丢丢大！
　　“系统，你是不是该给我一个解释？”
　　嗡~
　　【该剧本是从上一次轮回中套取的，有些细节不对，但还是在预料之中。】
　　“预料之中？”
　　蒙宏不由皱眉：“你管这个叫预料之中？如今龙凤两族根本都没有子嗣，但祖龙和元凤却因为这件事吵了起来！
　　你让后面的戏如何演下去！”
　　【根据量子纠缠原理，一旦洪荒之中的大部分生灵认为一件应该存在于上一世的东西在这一世也应该存在，那么这件东西就会在天道的帮助下凭空诞生。
　　比如……】
　　嗷！
　　一声龙啸响起，在初阳之下，一群身披鳞甲，头顶双角的生物缓缓飞来！
　　璨金色的阳光如同王冠，加冕在每一头朝不周山飞来的龙角之上！
　　“龙！”
　　叶红云立即认出了大天朝的图腾，抬手指向东方：“蒙宏你快看！”
　　“看见了看见了。”
　　蒙宏嘟囔了一句，看着自己系统上的打工仔界面，心头一阵狂喜！
　　龙族打工仔后面的数字从2变成了

！
　　足足多出了三万头龙族！
　　这三万头龙族就算是不打工，每天在子系统签到一次，那自己就会多出三百万年的修为！
　　这是何等的恐怖！
　　锵！
　　还没等蒙宏的欣喜劲过去，一声凤鸣骤然在南方响起，蒙宏转头望向南边！
　　只见一片绚烂的赤红从南飞来！
　　既然龙族出来了，那便不可能没有凤族！
　　突发情况的出现，导致正飘在空中的祖龙和元凤同时一愣，不约而同的转头看向朝各自飞来的龙凤两族！
　　元凤还好，至少一眼就认出来了这些可爱的小凤凰都是自己曾经的族群。
　　可祖龙却被吓到了！
　　他猛然转身，一只龙爪捉住了元凤的翅膀：“小元！我身后都是什么东西啊！为毛跟我长得一模一样！”
　　惊慌之中，祖龙的声音甚至不降反涨，导致整个洪荒都听到了他丢龙的台词。
　　原本都准备干架的鳞甲一族愣住了。
　　咱家老大刚刚不还跟元凤吵架呢么？怎么一下又这么亲密了？
　　元凤也不知道发生了什么，可为了剧情能够继续下去，他一咬牙，干脆一巴掌扇到了祖龙脸上！
　　啪！
　　这一巴掌扇了出来，元凤都不等阿祖反应过来，就急忙朝整个洪荒宣布：“自此以后，我凤族与龙族决裂！
　　洪荒之中，有龙族便无我凤族，有凤族便无他龙族！请天地见证！”
　　轰！
　　天道降下一道紫雷，表示见证了元凤的誓言！
　　“你！”
　　祖龙莫名其妙挨了一巴掌，正打算说些什么，就看见元凤逃也似的离开了现场，朝那群凤凰飞去，只留下他一龙呆在原地！
　　而不远处还有一群跟自己长得一模一样，却从未见过的生物朝这里飞来！
　　这……这该怎么办！
　　“阿祖。”
　　蒙宏的声音适时响起：“你现在去找你的同族，之后我让小盘带你上来。”
　　“爷爷！”
　　阿祖听见蒙宏的声音，顿时告起状来：“小元他……他打我！”
　　“行了，先回不周山巅再说。”
　　蒙宏刚一说完，那小元和三万凤族就已经出现在了他的眼前。
　　和元凤不同，这些凤族的修为最多不过玄仙巅峰。
　　根本适应不了不周山巅带来的威压，刚一上来，这群凤凰全都趴在了地上，活像一只只待烤的鹌鹑。
　　“爹。”盘古走了过来，凑到他面前笑了笑：“孩儿幸不辱命，那奖励……”
　　“不急，你把东边的龙族一起带上来再说。”
　　蒙宏伸手拍了拍盘古的脑袋，在元凤发完誓之后，他就已经朝小盘发布了工作，让他将凤凰一族全都带上来。
　　“好嘞！”
　　小盘说着就再次瞬移离开，等他再回来的时候，三万零一条龙也出现在了不周山上。
　　跟凤族一样，这三万多条龙全都趴在了地上，连身都起不了！
　　蒙宏甩手将诛仙剑丢给鸿钧：“小鸿，你拿着诛仙剑跟你哥玩会儿。”
　　“我？”
　　鸿钧一愣：“父亲，我可打不过我哥。”
　　“哎哟，放心吧，我压制三成力道跟你打！你只需要用剑戳我就行了！”
　　“那……那好吧。”
　　叮！
　　【发布工作：试炼】
　　【工资奖励：诛仙阵图】
　　【打工人：鸿钧】
　　这种让别人代自己发放奖励，以此来触发另一个工作的事，蒙宏是做的越来越熟练了。
　　等到这俩兄弟离开，蒙宏才看向眼前趴在地上的三万鹌鹑和三万蚯蚓：“你们……可还记得自己是如何出世的？”

第六十九章 凤凰一族的要求
　　虽说这些龙凤的修为并不高，但一次性制造出六万拥有灵智的生灵是什么概念！
　　蒙宏不相信一个连自己的肉体都捏不出来的天道能做到这种程度！
　　除非……
　　天道还有什么事情瞒着自己。
　　“主人……”
　　元凤走上前，有些不好意思的说道：“他们这样，现在是说不出话来的。”
　　“我倒是忘了。”
　　蒙宏找到龙凤之中各自修为最高的个体，将一颗人参果喂了进去。
　　等到汁液入腹，这一龙一凤立即晋升九天玄仙境！
　　虽说只是初境，但也有了在不周山巅上自由活动的资格。
　　那头龙族刚一起身，就立即扑倒了祖龙面前，将自己的身躯蜷缩成了一坨！
　　只探了个脑袋出来，但也只是低着头的。
　　“先祖！孩儿敖甲，见过先祖！”
　　“敖甲？”
　　蒙宏愣了一下，没等阿祖开口，就抢先问道：“你跟敖丙是什么关系？”
　　“敖丙？”
　　敖甲愣了一下，转头看向这个修为深不可测的人类：“回前辈，敖丙是我三弟。
　　您……认识他？”
　　“只是听过。”
　　蒙宏不由皱眉。
　　敖丙这名字可能很多人都不太熟，可要是说到被哪吒抽掉龙筋的那头可怜龙，应该差不多都想起来了。
　　敖甲称呼他为三弟，再从他的名字来看，蒙宏很轻易就连起了一条逻辑线！
　　敖甲，应该就是东海龙王的大儿子，在封神之中毫无戏份的一头龙套甲！
　　蒙宏转头看向凤凰一族。
　　与祖龙不同，这元凤见到一只凤凰缓缓起身，就急忙走了过去，亲自用翅膀搀扶着等他站稳。
　　“小凰快来。”
　　元凤将这只凤凰迎到了蒙宏面前，万分欣喜的介绍道：“小凰，这位是蒙宏圣尊，以后就是我们的主人了。”
　　“主人？”
　　这只凤凰反问一句，眼神之中明显充满了不屑：“阿元，你在说些什么？
　　你为何会认这么卑贱的生物为主？你可是天下第一只凤……”
　　话还没说完，蒙宏就翻了个白眼，将圣人威压对着这只凤凰放出了那么一点点。
　　刚刚起身的凤凰膝盖一软，直接就扑在了地上！
　　她甚至都来不及把脸侧开，鸟嘴直接戳在不周山的山岩之上！
　　这可是番天印的主体材料，一只九天玄仙境的凤凰把鸟嘴戳上去，那么下场只有一个！
　　鸟嘴……裂开了！
　　锵！
　　被称作小凰的凤凰惨叫一声，元凤心头一颤，正打算跪地求饶，可却被蒙宏布下禁制，封锁了他的一切行动。
　　蒙宏蹲下身，将威压收起，转而盯着面前的小凰问道：“现在，你再把刚刚说的话重复一遍。”
　　“说就说！”
　　小凰十分硬气，起身就踹了小元一脚：“你说你这么卑贱的一个生物竟然能认这位为主，到底是走了什么狗屎运！
　　走狗屎运就算了，为什么还不介绍给我认识！
　　是想一只凤独吞么！”
　　元凤：？？？
　　蒙宏：(눈‸눈)？
　　这凤凰祖籍四川的吧，这么会变脸！不过知错能改就是好同志，蒙宏也不可能真把这只凤凰杀了祭天，这样有违他的初衷。
　　“呃，我说……”
　　“主人！”
　　还没等蒙宏开口，小凰就跪在了他的面前，抬起头，用一双水汪汪的眼睛瞧着他：“主人！您就别要这么个丢人玩意儿当宠物了好不好？
　　您看看我！我这盘靓条顺的，毛色都不知道比这家伙好看多少！
　　不如您把我给收了吧！像这种丢人玩意儿，带出去也会丢您的脸啊！”
　　“嗯？”
　　蒙宏冷哼一声，一眼就看穿了小凰的意图。
　　她始终不想让自己的丈夫，凤凰一族的族长认他人为主。这不仅仅是元凤个人的尊严问题，更是凤凰一族的尊严！
　　可若是她替元凤认主，将元凤解放出来，那就就是她个人的问题。就算与凤凰一族有关，也没有元凤认主那般低贱。
　　好一个以退为进，李代桃僵！
　　不如……就顺了她的愿！
　　反正就只是一个称呼而已，是主人还是老板，蒙宏都无所谓。
　　可蒙宏不喜欢有人算计他！
　　“好啊。”
　　蒙宏一口应下，眼睛却微微眯起：“他以后可以不用再叫我主人，而我也没必要收你做宠物。
　　不过……”
　　又没等蒙宏把话说完，小凰就急忙在地上磕了三个响头：“小凰多谢圣尊成全！
　　那小凰这就带着夫君先走了，您慢慢聊，有空来恰饭哈！”
　　诶！你特么到底是凤凰还是毛毛虫啊！这么会顺杆爬的么！
　　“等等！”
　　蒙宏随手给这个属毛毛虫的小凰也给下了个禁制：“我话还没说完呢，就这么着急走了？”
　　“哎哟！”
　　小凰一拍脑袋：“您瞧我这脑子，您想说什么？”
　　“你们可以不叫我主人，但是，得叫我老板！”
　　蒙宏将系统奖励的第二张族群工作协议拿了出来，就摆在小元和小凰的面前：“签了这个。
　　你我的身份就不再是主仆，而是老板和打工仔的关系，往后你们凤族就跟龙族一样给我打工。
　　如何？”
　　小凰皱起了眉，转头看向了元凤。
　　这种事，还轮不到她来独自决定！
　　元凤先是将整张协议看了个遍，而后又迟疑了一会儿，最终还是抬头看向蒙宏：“主人，这协议……我们还是不签了吧。
　　我一日认您为主，终生便是您的仆人。可其他凤凰……”
　　“这个，没得商量。”
　　蒙宏可以不要任何一个生灵的命，但不会放过任何一个生灵的劳动力！
　　且不说之后还得驱使凤凰一族深度参与龙凤大劫，光是它们族群日后的体量，都不可能让蒙宏松口！
　　“签！”
　　小凰突然在一旁拍板，随后紧盯着蒙宏：“老板！我们签了！
　　不过……我还有个条件。”
　　“你说。”
　　蒙宏露出和善的微笑：“只要你说出来，就没有我办不到的事。”
　　还是那句话，洪荒之中能用武力解决的问题都不是问题。
　　如今整个洪荒之中，又有什么问题是武力解决不了的呢？
　　“哼，那您可听好了！”
　　小凰冷哼一声，颇为自信的说道：“我要万里梧桐，千里竹果，百眼醴泉，还要将这些东西聚集在一起，间隔不超过百里！
　　可不是我给您出难题，这些东西都是我们族群生活的必需品。
　　否则，您可养不活我们这些挑三拣四的家伙！”
　　蒙宏看着小凰有些发愣……
　　你一定是天道派过去的卧底吧！一定是吧！

第七十章 谁不签谁是小麻雀！
　　为了确保事情的准确性。
　　蒙宏特意郑重的问了一遍：“你确定就要这些？”
　　“就？”
　　小凰双翅环抱在胸前：“圣尊，不是我看不起你哈。
　　虽说你是圣人修为没错，可你知……”
　　话还没说完，蒙宏就将元凤和小凰挪移到了凤归林上空。
　　九千里梧桐林和竹林都摆在眼前，虽说面积不到万里，可却也差不了几分。
　　还有那九眼硕大的醴泉，完全比得上九百眼小型醴泉！
　　这对于凤凰一族来说，简直就是天堂！
　　蒙宏伸手拍了下呆若木鸡的小凰：“你刚刚想说什么？”
　　小凰没有回答，她还沉浸在凤归林带给她的震撼之中。
　　“咳咳……”
　　小元咳嗽了两声，侧身撞了下小凰：“老婆，你看咱们是不是该履行承诺啊？”
　　对于元凤自己来说，从坐骑变成打工仔，完全就是升职了啊！
　　不仅称呼从‘主人’变成了‘老板’，还能名正言顺的管理手下的族群，简直就是百利而无一害！
　　“啊？”
　　小凰这才回过神来，看向正盯着自己的元凤和蒙宏：“你们刚刚说什么？”
　　“我说……”
　　蒙宏将手里的族群协议抖了抖，脸上露出和善的微笑：“咱们是不是该签协议了呀？”
　　“签！谁不签谁是小麻雀！”
　　等到协议签署完成，蒙宏的打工仔正式突破六万！
　　这光是每天签到，就能给他带来六百万年的修为！
　　虽说对他现在的实力而言没有多大提升，可等到权限的进一步提升，能将这些修为分配给其他员工的时候，他就能培养出一大批大罗金仙！
　　到时候……
　　搬砖效率一定杠杠的！
　　协议生效之后，蒙宏就带着两只凤凰回到了不周山巅正中。
　　现在龙凤大劫的一镜一次已经演完了，下面就该进行第二步了！
　　龙凤两族的争端已经出现，怎么也得来一场打戏，顺便把始麒麟也给拉下水才行！
　　原本这场打戏蒙宏是安排在祖龙和元凤争吵之后进行的。可如今天道送来三万龙凤，不用白不用啊！
　　不过在这之前，还得先搞清楚这些员工的来历！
　　敖甲，原本生活在封神前期的龙族。
　　跟陆压一样，爹还没生出来，自己就已经能活蹦乱跳的制造子孙了。况且还拥有前世的记忆，铁穿越者一个。
　　小凰就不说了，从她和元凤的称呼就能看出来，她应该也拥有上一世的记忆，也算是穿越者。
　　不过奇怪就奇怪在这个地方！
　　蒙宏仔细探查了他先前所有的系统通知，都没有看见任何【检测到干扰天道运行生物】的提示。
　　甚至在他面对那十九个黑斗篷的时候，这种提示也没有出现！
　　难道这些都不算是干扰天道运行的生物？
　　这疑问刚刚从蒙宏的脑海里冒出来，系统就给出了答案。
　　叮！
　　【回主人，那十九个黑斗篷有着干扰了系统判断，所以无法生成任务。
　　至于这六万个个体，经过系统判定，他们都不拥有干扰天道运行的资本。】
　　“回答的还蛮快的嘛。”
　　蒙宏在心底里阴阳怪气的夸赞了一句：“既然你对他们进行了判定，那你是不是也能告诉关于他的身份呢？”
　　叮！
　　【已在员工界面进行标注，主人可随时查看。】
　　“员工界面？”
　　蒙宏嘟囔了一句，将员工界面调了出来，随手点开了龙族界面。
　　上面密密麻麻的印着三万零二个名字，除了祖龙以外，全都是‘敖’姓打头。
　　他随意点开了其中一个，一行文字立即从眼前弹了出来。
　　【敖云海，第六百五十代龙族。
　　为替龙族恕罪，监管东胜神洲第六千九百三十一条河流，尽忠职守，后晋升地仙，享年三万六千三百二十一。
　　死因：自然死亡。】
　　“很普通一条龙嘛。”
　　蒙宏不由皱眉：“系统，像这样的龙还有多少？”
　　【全部都是。】
　　“你的意思是说，这里的龙凤全都是自然死亡？”
　　【而且还很普通。】
　　蒙宏这下算是明白了。
　　面前的这些龙凤虽然都是穿越过来的，但本身并没有什么太大的执念。
　　不像罗睺，冥河这些反骨仔，一心只想着篡权夺位，成为第一个天道圣人。
　　如果处理好了，完全能让这些龙凤在龙凤大劫中充当炮灰的角色！
　　反正都是路人甲，在什么时期做都是一样的！
　　那事情就好办多了。
　　“所有拿到剧本的，都过来一下！”
　　蒙宏开始召集众人：“现在情况有变，我们需要改一下剧本！”
　　祖龙一听改剧本，立即松开了一个龙妹妹的小爪，猛的就窜了过来：“爷爷！改剧本么？能把我的戏份全删了不！？”
　　“你怕是还没睡醒哦。”
　　蒙宏瞥了他一眼，翻开手里剧本的第二页：“你们都注意了。
　　我们从第二镜开始改。
　　这里原本是阿祖和小元单打独斗，现在改为六万龙凤混战，能死多少死多少！小麒你待会出来劝架，到时候能踩死的绝不用撞，能撞死的绝不用躲！
　　反正咱们就贯彻一个字！
　　惨！
　　这场战役打得越惨烈越好！”
　　元凤听着皱起了眉：“主……老板，这样不好吧？你答应过我的，不让凤凰一族有太大伤……”
　　“放心吧！我们这是演戏！演戏知道么？全都是假死！”
　　蒙宏打断了元凤的话，转头看向刚打完一场的盘古和鸿钧：“小盘，你化形成龙，小鸿，你化形成凤。
　　你们两个分别加入龙凤的阵营，只要看见有龙凤濒死，就带回不周山巅来！反正这上面的都是我们自己人，也不怕暴露什么的。
　　都懂了么？”
　　鸿钧揉着酸麻的手腕，点了点头。
　　小盘则是极为老油条的凑了过来，朝蒙宏笑着：“懂了！那老爹，这次我能享受您亲手的教导了么？”
　　“完事儿再说！”
　　蒙宏敷衍了一句，谁想动手奖励一个抖M啊！
　　他看向元凤和祖龙：“你们两个明白了么？”
　　祖龙点了点头，这次好像不用自己讲台词，只是动手而已。
　　“明白了。”
　　元凤应了一声，转头看向身后的凤凰一族：“只是圣尊……我突然响起一件事。”
　　“你说。”
　　“这凤归林在不周山上，不到九天玄仙境连走都走不了，那我这些子孙们总不能就这么趴在地上吧？”

第七十一章 哇！金色传说！
　　元凤这么一说，蒙宏才意识到了事情的严重性！
　　不仅是凤归林，还有麒步渊和龙栖池都是建造在不周山巅之上的。
　　非九天玄仙不可立，可这又有多少龙凤是九天玄仙境的？
　　几乎没有！
　　如果现在把他们安排在不周山巅之上，那跟让他们直接变成植物人没什么两样嘛。
　　不对，应该是植物龙凤……
　　可自己现在手里能提升修为的东西并不多，也就还剩下五颗人参果而已。
　　这还只能光靠罗睺一个人产出，根本就不够满足这六万龙凤啊！
　　除非……
　　“系统，我还有多少次抽奖机会？”
　　叮！
　　【回主人，您一共有五次抽奖机会，是否现在使用？】
　　蒙宏原本还打算存个十连，看能不能出个金色传说的，现在看来，还是祈祷单抽出奇迹吧！
　　他先是看向元凤，而后把手里的九尾白狐塞到了叶红云手里：“你这个提议很有建设性，所以我决定开个小会，商讨一下。
　　这第二镜暂时押后，小麒，小鸿，小盘，你们都跟我来一下！”
　　既然是抽奖，自然要将气运全都聚集在一起后再抽！
　　不然按照蒙宏那长眠非洲大地之下的运气，怕是一抽抽出个矿泉水也是有可能的！
　　两人一兽相视一眼，并不知道蒙宏想要做什么，可还是跟着走到了山巅上的一处角落。
　　蒙宏探头看了看，确认没有别人跟上来后，立即把小麒麟给抱了起来，随后又朝鸿钧伸出手：“小鸿，诸天庆云借来一用！”
　　鸿钧一听就把那朵金色的云捧到了他的面前，十分恭敬的问道：“父亲，你这是要做什么啊？”
　　“你不懂，这是玄学！”
　　蒙宏将诸天庆云放在了头上，享受着无数金莲金灯落入顶端的感觉。
　　等气运值+99以后，他又朝盘古伸出右手：“来小盘，吐一口气！”
　　盘古挠了挠头，还是听从他的吩咐，往他掌心吐了口气。
　　“就是现在！”
　　蒙宏立即打开系统界面：“抽奖！给我五次全抽咯！”
　　只见系统弹出一个半透明的虚拟屏幕，屏幕内闪过一道紫光！
　　叮！
　　【史诗！恭喜主人获得史诗级建筑图纸——凌霄殿！】
　　【凌霄殿：人族天庭的主要建筑物之一，乃玉皇大帝召见众仙之所！位列十二史诗建筑物之首！】
　　“嗯？”
　　蒙宏脑袋一歪：“系统，你什么时候学会这种调调了？”
　　【系统也要与时俱进的嘛！】
　　话音刚落，屏幕里又闪过一道金光！
　　【哇！传说！】
　　【恭喜主人获得传说级武器——招妖幡】
　　【招妖幡：幡起云生，幡落妖至！此幡可召天下群妖！可召过来听不听话就不敢保证了。】
　　蒙宏：(▼ヘ▼)？
　　就这东西还是传说？那我让女娲显出原形，在不周山巅上吼一句不是有一样的效果？
　　屏幕第三次亮起，这次竟然是一道红色的光芒！
　　【哇，金色传说！】
　　【恭喜主人获得金色传说级建筑——分宝崖！】
　　【分宝崖：传说为鸿钧成圣之后分宝之地，在此物之上分出去的宝物，将会获得一份百分百复刻的同样宝物！
　　每天使用次数：10次】
　　蒙宏：！！！
　　不愧是金色传说！
　　分宝崖的功能，简直是任何一个狗老板梦想中的东西！
　　不论给员工发多少工资，都会有相同的工资进入自己的账户！
　　这简直就是神器啊！
　　不过就是一天只有十次的使用次数，不然光凭这一件东西，蒙宏就能给六万龙凤发出六万人参果出去！
　　紧接着又亮起一道紫光！
　　【史诗！恭喜主人获得史诗级灵根——蟠桃树！】
　　【蟠桃树：先天灵根之一，树可结蟠桃，分为三千年一结，六千年一结，九千年一结。
　　三千年蟠桃可增寿三千年，六千年蟠桃可增寿六千年，增长修为六千年，九千年蟠桃可长生不老，增长万年修为！】
　　好东西啊！
　　可惜除非是九千年的蟠桃，否则效果还不如人参果呢。
　　况且这东西还得费心去种，不如直接给果子来得实在！
　　还有最后一次抽奖！
　　如果这次的奖品还解决不了问题的话，蒙宏也就只好暂时委屈那些小可爱，先住在别的地方慢慢修炼了。
　　只见又是一道红光亮起，蒙宏顿时激动的捏住了始麒麟的尾巴！
　　始麒麟暗暗生疼，可又不敢喊叫，只能默默忍受。
　　叮！
　　【哇！金色传说！】
　　【恭喜主人获得金色传说级灵根——黄中李！】
　　【黄中李：先天灵根之一，三万年一开花，三万年一结果，三万年一成熟。每次结果三十颗，每颗可增长一元会修为！
　　（一元会=十二万九千六百年）】
　　黄中李？这可是老朋友了！
　　蒙宏一共获得过五颗黄中李，深知这种灵果的妙处！不过这黄中李的生长周期实在太长！
　　足足九万年才能结一次果！每次还只有三十颗！根本解决不了现在的困境！
　　叮！
　　【所有抽奖奖励已到账，是否领取？】
　　“领取。”
　　蒙宏叹了口气，看来只能委屈那些打工仔先住在不周山下了。
　　他下意识打开系统仓库查收奖励，顺手点击了一下先天灵根——黄中李。
　　这不点不知道，一看吓一跳！
　　灵根上面竟然附带了三十颗已经成熟的黄中李！
　　这系统简直也太良心了吧！
　　蒙宏又急忙点了一下蟠桃树，发现这上面同样附带着九千年的蟠桃！
　　不过和黄中李的数量不同，足足有一百零八颗！
　　虽然和六万龙凤对比起来，这依旧是杯水车薪……
　　蒙宏不由皱起了眉。
　　旁边的鸿钧一看，不由开口问道：“父亲，你这是怎么了？”
　　“没事。”
　　蒙宏叹了口气：“只是在纠结一个问题。”
　　“问题？”盘古在一旁搭腔：“爹，你不妨把问题说出来，说不定我们兄弟俩能帮你解决呢。”
　　“解决？”
　　蒙宏反问一句：“你能告诉我，怎么把一百三十八个果子平均分给六万个个体么？”
　　此话一出，没等盘古和鸿钧回答，蒙宏自己心中就有了答案。
　　靠！
　　这不就是小学级别的脑筋急转弯么！
　　把这一百三十八个果子都榨成汁，平均分给六万龙凤不就行了么！

第七十二章 我不吃！
　　蒙宏想通了这一点，还没来得及开口呢，就看见盘古举起了他的小手手。
　　这个满脑子除了肌肉就是挨打的家伙，难道也能想出办法不成？
　　“小盘，你这是……”
　　“爹，我有个想法”
　　盘古满脸微笑的说着极为恐怖的事：“一百三十八个果子是吧？
　　咱只要把那六万个家伙，杀来只留下一百三十八个不就不用纠结了？”
　　“你还真是大恶人啊！”
　　蒙宏翻了个白眼，顺手揪起这家伙的耳朵：“你给我记住咯！
　　不许随便杀人！要对生命保持最基本的敬畏！尤其是我们的员工！那可都是我们的财产啊！”
　　盘古满脸的享受，还不忘顶嘴：“可你之前不还让祖龙和元凤去杀那些因我鲜血而诞生的先天生灵么？
　　你怎么不让他们也成为我们的员工啊？”
　　“因为他们不配。”
　　蒙宏认真的回答道：“有一些生命应该留存在这个世界上，而有一些侵害了其他生命的生命则不应该留存。
　　原本判定这个界限的，应该是一种叫做法律的规则，但洪荒之中还没有这种规则。
　　所以，就得由我们来判定！”
　　“我想到了！”
　　鸿钧突然开口，目光炯炯的看着蒙宏：“父亲，我想到应该怎么做了！”
　　“嗯？”
　　蒙宏松开盘古的耳朵，转头和他对视着：“你想到什么了？”
　　以鸿钧的聪明才智，想到榨果汁应该也不是什么难事。只要他能说出来，我也就顺势奖励他一颗黄中李，以示鼓励！
　　毕竟不能厚此薄彼嘛！
　　揪了盘古的耳朵，也该给另一个孩子一些奖励才行。
　　“如果我没猜错的话，父亲应该是在烦恼那六万龙凤的事。”
　　“没错。”蒙宏点头微笑，示意他继续。
　　鸿钧侃侃而谈：“那您说的那一百三十八个果子，应该就是增长修为用的灵果吧。
　　不过用灵果提升修为，始终都是外物。
　　不如父亲您将那六万龙凤交给我，我保准三十天之内，让他们全部突破九天玄仙！”
　　“三十天？”
　　蒙宏反问一句，还没来得及说话，耳畔就响起了系统的提示音。
　　【距离龙凤大劫结束还剩：300年】
　　三百年！？
　　这跨度略微有那么一点点大哦。
　　不过蒙宏纠结了一下，还是朝鸿钧摇了摇头：“不行，来不及的。现在祖龙和元凤的关系已经宣告整个洪荒了。
　　如果等到三十天后再开启混战，那龙凤两族的附属部族估计连脑汁子都打出来了。
　　到时候这六万龙凤是保住了，但那些附属部族估计就死得只剩一两个独苗了。”
　　“那……”
　　鸿钧眼睛一转，最后还是低下了头：“那孩儿也没办法了。”
　　“没事，爹已经想出办法来了！”
　　蒙宏顺手摸出两颗黄中李，给始麒麟塞了一颗到嘴里，又递了一颗给鸿钧：“这果子就算是爹给你们俩的奖励。”
　　当想到榨果汁这个办法后，他就已经仔细算过了。
　　平均按照1.5颗人参果突破一个九天玄仙来计算，二十颗黄中李就足以让这六万个龙凤全部突破九天玄仙了。
　　所以这三十颗黄中李明显还有富余，那自然是先照顾自己人啦！
　　“诶！”
　　盘古看着眼馋，急忙问道：“爹！那我的呢！”
　　“刚刚不是发给你了么！”
　　蒙宏指了指他的耳朵：“还是说你以后不要这种奖励，要果子了？”
　　“呃……”
　　盘古权衡了一下，厚着脸皮笑道：“我能全都要么？”
　　“滚！”
　　蒙宏吼了一句，随后就带着两人一兽回到了不周山巅的正中。
　　他们离开的这段时间，所有人都自发的照顾着那六万个不能动弹的龙凤。
　　这不周山巅的威压对这群玄仙来说，就像是身上压了一座珠穆朗玛峰！
　　“三清，你们过来。”
　　正在给龙凤喂水的三清一听，急忙放下手里的活，赶到了蒙宏面前。
　　还没等他们开口，蒙宏就将三颗黄中李摸了出来：“拿去吃了，赶紧突破大罗！”
　　三人一愣，看着掌心里的仙杏满是难以置信的眼神！
　　心里不约而同的冒出同一个想法：爷爷总算是想起孙儿们了！
　　“愣着做什么？”
　　蒙宏见他们只顾看着手里的黄中李，干脆亲自动手给他们全都塞进了嘴里：“快滚去修炼！”
　　“好嘞！多谢爷爷！”
　　三清异口同声的说了句，也就只有在这种时候，他们才表现的像亲兄弟。
　　“小鸿。”
　　蒙宏转头看向身后的鸿钧：“你去醴泉打六万斤水来！”
　　“是。”
　　【发布工作：打水】
　　【工资奖励：……】
　　“行了行了。”
　　蒙宏摆了摆手，不太乐意看见系统强制弹出来的提示：“你不是给宝物评级了么？
　　以后工资奖励但凡是史诗以下的，你都不用给我弹出来了。
　　史诗以上的，你再给我看！”
　　【收到，已更改系统设置。】
　　“主人！”
　　元凤见蒙宏到来，急忙迎了上来，一着急就叫错了称呼：“主人！你想到办法了么？”
　　“叫我老板好么？”
　　蒙宏纠正了一遍，随后就取了二十颗黄中李出来！
　　仙杏一出，浓郁的果香味几乎传遍了整个不周山巅！
　　尤其是那些吃过黄中李的家伙，一嗅到这个味道，直接就往蒙宏身边窜了过来！
　　其中甚至还包括某个害羞的叶姓女子。
　　所有人都眼巴巴的望着蒙宏，都想再吃一次这黄中李，但却又不好意思开口。
　　看得蒙宏自己都有些心动了。
　　这东西……真有这么好吃？
　　为了不被这些家伙惦记，他将这二十颗黄中李都收了回去。
　　“咳咳。”
　　蒙宏咳嗽了两声，看着元凤说道：“这就是我说的办法。
　　小鸿已经去打水了，待会儿我就把这二十颗黄中李都溶进水里，给他们一个灌一斤。
　　怎么也能让他们突破九天玄仙境！”
　　元凤一愣，顿时丧失了思考能力。
　　他可是知道黄中李有多么珍贵！蒙宏竟然舍得拿出二十颗来帮龙凤两族提升境界！
　　这是何等的品质！
　　“不过在这之前……”
　　蒙宏转头看向叶红云：“红云，我有件事需要你帮忙。”
　　还没等他说是什么事呢，这小可爱想都没想就开口说道“我不吃！”
　　还说不吃呢，你个小馋猫的口水都快淌下来了好吧！

第七十三章 灵力聚变
　　“这东西……”
　　蒙宏取出一颗黄中李，看了看这颗晶莹如玉的仙杏：“真有那么好吃么？”
　　“真的很好吃！”
　　叶红云想也没想就回了句，可随后就低下了头，默默擦拭了一下嘴角。
　　不是她馋，而是服下仙杏之后那种飘然欲仙的感觉，是任何生灵都不可能拒绝的！
　　反正一共有三十颗果子，就算刨去奖励和要用的二十颗，那也还剩下八颗！
　　如果分宝崖也能复制黄中李的话，那每天的产量就是十颗！
　　那吃一颗下去，也不是什么大事嘛！
　　蒙宏心念一动，说服自己将手里的黄中李喂进了嘴里。
　　仙杏入口，刚一接触到口腔，就瞬间化作琼浆，流淌入喉，缓缓从喉管钻入四肢百骸！
　　这种感觉，和当初一步成圣有的一拼！
　　蒙宏甚至清楚的感受到自己体内有一层不知名的桎梏松动了！
　　桎梏！
　　他已经是圣人之境，为什么体内还有桎梏！
　　难道圣人之上，还有新的境界？！
　　蒙宏来不及细想，那种黄中李带来的快感就已经开始消散。
　　那层不知名的桎梏，又渐渐隐藏在他的体内。任由他如何感应，也察觉不出来半分异样。
　　“怎么样怎么样？”
　　叶红云像是个炫耀新玩具的小朋友，凑到蒙宏面前问道：“是不是很好吃！那种味道，简直永生难忘！”
　　“是很不错。”
　　蒙宏回了一句，整个脑袋都清醒了不少。
　　刚刚他还准备带叶红云到一个偏僻无人的角落去实验分宝崖的功能，看能不能日产十颗黄中李。
　　但现在，他想到了一个更好的办法！
　　远处的鸿钧一句带着六万斤醴泉朝此处飞来，相当于一整个水库的水都漂浮在空中，形成了一个硕大的水球！
　　“父亲！”
　　鸿钧来到蒙宏面前，就将这颗水球悬在众人头顶：“醴泉带来了。”
　　“嗯。”
　　蒙宏随手从空中一招，将从水球之中取出200毫升醴泉，凝聚成了一颗小水球。
　　随后他再次取出二十颗黄中李，用小水球将其包裹，再用灵力将其碾碎！
　　就在黄中李破碎的瞬间，不周山巅迎来了一次灵力潮汐！
　　几乎整个洪荒的灵力都开始朝此处汇聚，在这种环境下，每呼吸一次，修为就会增长最少一年！
　　嗡！
　　【警告！警告！检测到周围灵力浓度达到峰值！请主人及时稀释！否则将引发灵力聚变！】
　　“灵力聚变？你丫是不是就把核聚变改了个词？”
　　【请不要开玩笑！灵力聚变将会产生至少F6级的龙卷风！速度超过150m/s，能卷起超过10吨的重物！
　　威力除外，龙卷所过之处，能让一泡刚排出体外的排泄物成精！
　　天道规则将会扭曲70%以上，重启混沌的概率超过75%！】
　　系统像是练贯口一样将所有情况告知了蒙宏，他现在也知道了事情的严重性！
　　“那你倒是给我一个处理方案啊！”
　　【查询无果……】
　　“无果你说个屁啊！”
　　蒙宏怒骂了一句，转头看向周围所有人：“小鸿，你带阿祖，小元，麒麟下山。
　　你们三个去通知你们山下的部族，让他们不要离开不周山，就在山下修炼！能吸纳多少灵气都是他们的本事！
　　小盘，你去守着那六万龙凤，尽量把汇聚来的灵气往他们那边引！
　　小娲，你……”
　　叮！
　　【姜尚请求通话，是否接通？】
　　蒙宏的思路被瞬间打断。
　　姜尚！？
　　这家伙竟然还敢打电话过来？不对！他又没有我的子系统，凭什么跟我打电话啊！
　　“小娲！”
　　蒙宏没有去接，而是继续安排下去：“现在开始，能捏多少泥人就捏多少泥人，然后把这些泥人布置在灵力浓郁之处！
　　能吸多少算多少吧。”
　　话是说完了，可全场却一片寂静。
　　还不知道发生了什么的吃瓜群众看着蒙宏独自表演，甚至不清楚他在激动些什么，竟然没有一个人去执行他的命令。
　　“都愣着做什么！”
　　蒙宏扯开嗓子吼道：“有任务都给我去岗位上！没任务的坐下修炼！
　　没感受到末日来了么！”
　　“是！”鸿钧立即领命，拉着三兽就朝不周山下飞去。
　　只要有人带头，剩下的人就自觉活动了起来！
　　叶红云也盘膝坐下，可却没有开始修炼，而是抬头看向蒙宏：“蒙宏，是发生什么事了么？”
　　“没事。”
　　蒙宏挤出一张笑脸，抬手揉了揉叶红云的头：“会解决的，你们安心修炼就行了。
　　我去接个电话。”
　　“嗯。”叶红云乖巧的应了一声，随后又反应了过来：“诶？接电话？你接谁电话啊喂？”
　　可惜蒙宏已经御空而起，准备在接电话的同时找一下那颗大水球，万一它有解决的办法也说不定。
　　“接通姜尚。”
　　叮！
　　【已接通！】
　　“喂？”
　　姜尚的声音从耳畔传来，蒙宏并没有回答，而是朝系统说道：“把视频打开，顺便锁定一下这家伙的位置，我马上就到。”
　　“呃……”
　　姜尚有些无语：“我说，你就算锁定我的位置，也没必要当着我的面说出来吧？我不要面子的啊？！”
　　“啊？”
　　蒙宏明知故问：“我说出来了么？那可真是抱歉，不过我马上就要到了，你还是赶紧开始第二次逃亡吧。”
　　“扯犊子呢你！现在的你应该忙着处理灵力聚变的事吧？别说我了，就算是那十六个被你锁定了位置的家伙你也还没去找吧！”
　　蒙宏一下就沉默了。
　　灵力聚变发生在姜尚给自己打电话前数秒，连站在自己周围的鸿钧和盘古都没感应到！
　　除非他是算出来的，否则不可能知道的这么清楚！
　　“怎么？被我说对了吧！”
　　姜尚得意的声音响起：“不过我来不是跟你炫耀什么，而是给你一个警告！”
　　“警告？”蒙宏反问一句：“你该不会又想说什么‘窃取来的力量不是自己的’吧？
　　如果是这个的话，我劝你还是尽早闭嘴。”
　　“当然不是。”
　　姜尚回了一句，随后说道：“我是想说，灵力聚变的事情，你不要去找天道。
　　我有解决的办法！”
　　“你有？！”

第七十四章 姜尚大姨
　　蒙宏的关注点并不在姜尚知道自己要去找天道上，而是在他所说的解决办法上。
　　毕竟一个能主动通过系统给自己打电话的家伙，不可能不知道天道意识的存在。
　　“我有！”
　　“几个月了？”
　　“三……不对！”
　　姜尚反应过来：“什么几个月！我跟你说正事呢！别开玩笑！”
　　“三个月！”
　　蒙宏震惊出声，在电话这头八卦道：“谁的谁的？”
　　“你大爷的！”
　　姜尚反口喷了一句，随后急忙拉回正题：“说正事！千万别去找天道！他的办法不靠谱！
　　你要是想解决这个问题，只有一个办法！那就是……”
　　“听见了么大水球，他说你的办法不靠谱。”蒙宏的声音从对面传来，姜尚顿时一愣。
　　“你……你已经到天道那里了？”
　　“多新鲜啊姜尚大姨，这天道就住我楼上，串个门要多长时间啊？”
　　嘟嘟……
　　姜尚没再回话，而是直接挂断了电话。
　　蒙宏转头看着大水球，正打算说些什么的时候，他突然发现自己的聊天界面上多了个‘挚友’分组，而这个分组还在疯狂闪烁。
　　他顺手打开，嘴上还不忘询问天道：“大水球，你应该知道发生什么事了，给我来个解决办法？”
　　“解决办法不是没有，不过……”
　　没等天道说完，蒙宏就愣住了。
　　分组打开，里面只有一个账号，那就是姜尚！
　　他顺势打开姜尚的聊天见面，发现里面竟然是一段对话！
　　【蒙宏：大水球，你应该知道发生什么事了，给我来个解决办法？
　　天道：解决办法不是没有，不过你得先答应我一件事。】
　　“你得先答应我一件事！”
　　蒙宏：(ﾟДﾟ)！！
　　这什么情况！未卜先知都知到我和天道身上来了么！
　　时间紧急，蒙宏来不及细想，可还是不由皱起了眉：“就你屁事最多！赶紧放！”
　　“放鸿钧回紫霄宫，让罗睺回须弥山！”
　　“这就是你的条件？”
　　蒙宏反问一句：“他们两个现在在我身边不是蛮好的么？修为进度也跟得上，何必回去？”
　　“你不懂！证道之地在什么地方，很重要！”
　　天道抖了抖，水球之上泛起一阵涟漪，竟显现出两幅截然不同的图案：“在罗睺拜你为师，鸿钧认你为父之后，我仔细推算了一番。
　　这两幅是上一世和这一世鸿钧证道成圣时的场景，你可以看看。”
　　第一幅图像赫然是在须弥山前，罗睺一手持诛仙剑，一手握弑神枪，脚踩灭世黑莲，以准圣修为冠绝洪荒！
　　而鸿钧就在他对面，脚下是功德金莲，头顶是诸天庆云，一手拿着鸿钧检，一手掐着法决，身后三尸隐现！
　　一场大战一触即发！
　　蒙宏转头看向第二幅图，发现这俩家伙居然坐在一张牌桌上，两人分别占据东西两方，而南北两方则分别是蒙宏和盘古！
　　鸿钧手里听牌十三幺，罗睺手里就抓着大四喜！
　　好好的一场惊世大战，竟然演化成了一场牌局！
　　“怎么会这样！”
　　天道瞥了眼惊慌的蒙宏：“你也知道离谱了是吧？”
　　“不是。”
　　蒙宏指着第二幅画中自己的牌：“我凭什么只是一个屁胡的牌！”
　　“你的关注点到底在哪里啊喂！”
　　天道吼了他一句，将自己球面上的两幅画都抹去了：“反正我已经告诉你了！
　　如果你再让他们俩跟在你身边，往后的封圣之战就会演变成这个样子！
　　我这也是为了维持天道的秩序！你就说你答不答应吧！”
　　“我答应。”
　　蒙宏想也不想的就回了一句：“可这灵力聚变该如何解决？”
　　“解决？为什么要解决？”
　　天道反问一句：“顺其自然不就好了？”
　　“顺其自然？”
　　蒙宏没明白大水球的意思，这可是灵力聚变啊！
　　如果按照系统报警的描述来看，这一场灵力龙卷下来，怕是整个洪荒里只要能活下来的全是玄仙起步！
　　像什么天仙境那些的，估计全都得化成养料滋润全世界！
　　“对啊，反正龙凤大劫得死差不多九成生物，这一场潮汐下来，咱们的治标就……诶！
　　你去哪儿！我话还没说完呢！”
　　蒙宏一听到治标两个字，直接转头就走。他跟这个水球完全不在同一个频道上好吧！
　　我在这里忙着救世，你在这边准备收尸。合着比你先出生的先天生灵，全都是继子是吧！
　　诶，这么讲好像也没错哈。
　　蒙宏刚一从天道禁区出来，发现不周山巅上的灵气已经浓郁了至少百倍！
　　灵力聚变已经初具规模，要是再拖下去，那龙卷风就得像爱情一样来得那么快了！
　　自己完全没有办法，而那颗大水球又靠不住，看来只能找‘挚友’求救了！
　　“系统，接通姜尚。”
　　嘟~
　　【正在拨打姜……已接通！】
　　“喂！”
　　姜尚表现的也很着急：“那颗大水球是不是不打算帮忙？
　　我就说吧！你应该早点就听我的！听好了，现在就去找到洪荒四柱！
　　四柱分别在东面紫霄宫，南面幽冥血海，西面须弥山，北面瑶池！
　　找到四柱以后分别让四尊至少大罗境的修士用心神镇守！
　　四柱齐聚之后，这四人便可操纵整个洪荒的天地灵气，然后平分灵气潮汐！这样才可彻底将灵力聚变化解！
　　至于那四尊大罗你也不用担心，他们每个人的修为至少都会往上提升两到三个小境界！而且没有任何后遗症！”
　　姜尚几乎把蒙宏心中担心的，不担心的全都讲完了，就像是生在他肚子里的蛔虫。
　　“太公……”
　　蒙宏突然开口，看向眼前漆黑一片的屏幕：“你究竟还知道些什么？”
　　这次他拨打的可是视频电话，可到了姜尚接通以后，对面依旧是一片漆黑。
　　“我知道的多了去了！”姜尚随口说了一句：“反正信不信由你！这是你唯一的机会了！”
　　话音刚落，对面就把电话挂掉了。
　　蒙宏眉头一皱，只好按照姜尚所说的计划执行。
　　他落在不周山巅，立即将盘古，鸿钧，罗睺拉倒了面前：“小盘，你带罗睺去须弥山，帮他找到四柱之一以后，让他用心神镇守！等确认无误以后，你再去北面找到瑶池里的四柱之一，用法同上！
　　小鸿，你跟我来！”

第七十五章 血菩提
　　蒙宏说完就带着鸿钧瞬移到洪荒的东面，寻找那传说中的紫霄宫去了。
　　“系统，给我定位紫霄宫的位置！”
　　【正在定位中，请稍后……】
　　【定位完成，请向前行驶四百里，再往右行驶三百里就到了！】
　　“傻啊你！勾股定理没学过是么？”
　　蒙宏吐槽了一嘴系统，直接朝着东北方向瞬移了五百里，来到了紫霄宫前！
　　现在的紫霄宫还不是紫霄宫，只是一处不断往外冒着紫气的山洞而已！
　　这种紫气并不是鸿蒙紫气，而是一种代表了气运的气息！
　　简单来说，若是常人能够得到其中一缕，那就直接晋升成主角模板了！
　　若是放在以前，某位黑到底了的非洲酋长早就上去吸吸吸了。
　　可现在办正事要紧，他直接把鸿钧丢到了山洞里：“小子！你的任务也是找到四柱之一，然后用心神镇守！
　　有什么问题，直接私信聊天戳我！”
　　蒙宏说完，都不等鸿钧给他回应了，直接朝着南面的幽冥海飞去！
　　他之所以把南面留给自己，主要还是因为去过一次，好找东西！
　　上次他为了找莲蓬，已经把血海翻了个底朝天，可最终并没有找到什么四柱。
　　如果姜尚说的是真的，那他就不用在血海里找，只需要在血海周围看看就行了！
　　那假如姜尚只是在逗他玩，其实并没有什么四柱的话，他也能在最短的时间里验证他所说的真假！
　　毕竟只要姜尚不露面，他们俩始终都是写作‘挚友’，读作‘敌人’的关系！
　　蒙宏瞬移到了血海之上，直接散开灵识，将万里血海周边的土壤尽数震散！
　　可却没有半分收获！
　　要么姜尚是在说谎骗他，要么四柱还藏在更为隐秘的地方！
　　蒙宏比较倾向于后者。
　　想在整条海岸线上找到一块特殊的石头，就只有一个方法最为方便快捷，那就是……
　　找外援！
　　蒙宏再次打开了视频通话，接通了姜尚：“来大姨，你跟我说说，这幽冥血海的四柱在哪儿啊？”
　　姜尚那边依旧一片漆黑，但却隐约能看见他铁青的脸：“你再叫我大姨，信不信我真给你找个大爷让你喊着玩？”
　　“别啊！这说正事呢！”
　　“血海里的四柱别名叫做血菩提，乃是一颗菩提树！不过这颗菩提树应该还是一颗种子！
　　你得先将这万顷血海浮空，而后在血海的正中位置滴一滴血上去，才能将这血菩提唤出来！”
　　“这事简单，我老熟练了！”
　　蒙宏说着又将血海抽到了空中，转身就瞬移到血海正中，抬手摸出诛仙剑，在自己的手指肚上一抹！
　　一滴蕴含大道真理的血液从他指尖渗出，缓缓落在湿润的土壤上！
　　原本一滴血落在沙土上，瞬息就能被沙土淹没！
　　可这是圣人之血！
　　滴血入土，便将整片血海海床染成了赤金色！在这极端污秽之地，竟透露出一股圣洁之感。
　　蒙宏还没来得及反应过来，便看见一株嫩芽从地面探出头来！
　　嫩芽见风就涨，蒙宏只是迟疑了一个呼吸，这嫩芽瞬间就长成了参天大树！
　　“这就是四柱之一？”
　　“那不然呢？”姜尚还没挂断，反问了一句：“难不成还能是你那不知道在什么地方的大爷么？”
　　蒙宏翻了个白眼，直接将手按在了血菩提之上，心里满是担忧！
　　四柱藏得如此之深，就连自己都得受姜尚的指点才能找到！
　　其他是哪个崽子们虽然修为高深，运气也还不错，但究竟能不能找到，还是个未知数！
　　“静心！”姜尚的声音在耳畔响起：“你不静心如何与血菩提构建联系！”
　　“要你管啊！钓你的鱼去吧！”
　　蒙宏顺手挂掉了这家伙，心神一沉，立即和血菩提建立了联系！
　　他只觉得眼前白光一闪，再睁开眼时，眼前就已经不再是那片荒芜的海床，而是一片洪荒的俯瞰图！
　　整个洪荒尽收眼底，能清晰的看见一缕缕淡紫色的灵气疯狂朝着正中的不周山汇聚！
　　“爹！你怎么才来啊！”
　　盘古的声音在对面响起：“四柱缺一，这个阵法就运转不起来！”
　　蒙宏抬头一看，他这才发现盘古，鸿钧，就连罗睺都早早站在了洪荒大陆的三个角落上，正好代表了四柱其余的三个位置！
　　这算什么？合着我才是最后一个来的？
　　“咳咳。”
　　蒙宏咳嗽了两声，强行转移关于自己迟到了的话题：“既然人都到齐了，那就开始吧！”
　　话音刚落，四人就开始有意识的引导微缩型洪荒大陆上的灵气！
　　当四人的意识刚接触到那些紫色气体的时候，那些灵气就像是清水遇见海绵一样，疯狂的往四人体内钻去！
　　仅是一息之间，蒙宏就感觉自己的修为至少增长了一万年！
　　虽说这种程度的修为对他来说不算是什么，可架不住量多啊！
　　由于之前去天道禁区拖了些时间，现在聚集在不周山上的灵气已经超过整个洪荒的60%！
　　如果把这60%灵气灌进一个生灵的体内，足以把他从毫无根基的修士，直接拔成圣人！
　　砰~
　　一声从耳畔响起，蒙宏转头看向自己右手边，发现鸿钧此时已经突破了一个小境界！
　　从大罗金仙初境一跃来到中境！如果不是有这些灵力灌溉，他想要做到这一步至少还需要十余年！
　　可现在的灵气才消耗了不到十分之一！
　　砰！
　　又是一声轻响，不过这次却是从左边传来的！
　　罗睺也正是进入大罗中境！与鸿钧就只是前后脚的事！
　　真羡慕他们啊！
　　像这种突破的事，蒙宏还真是一次都没体验过呢！
　　“爹。”
　　盘古闲着无聊，一边吐纳着灵气，一边又不知道从什么地方摸出来一副麻将：“反正闲着无聊，咱们打打麻将呗？”
　　不知为何，蒙宏脑子里突然显现出在天道大水球身上看见的一幕！
　　打麻将！？
　　这就是天道的预言么！
　　蒙宏可不想被左右两家天选之子制裁，立马对着盘古吼道：“工作时间你敢拉着老板打麻将！还想不想要工资了你！”

第七十六章 嘴臭句芒，在线被怼
　　等到灵气再次消耗了十分之一，众人吸纳灵气的速度骤然下降，已经只剩之前的一半左右。
　　“就这速度，那得吸到什么时候啊……”
　　蒙宏不由抱怨了一句。
　　这灵气浓度越高，吸收自然速度越快，可随着浓度的不断下降，那吸收的速度也一定会下降。
　　叮！
　　【回主人，根据测算，想要将灵气浓度维持到安全范围，你们至少还需要在这里待十二个小时！】
　　“十二个小时？那还好啊！打个坐就过去了。”
　　蒙宏说完就盘膝坐下，还顺便给另外三个崽子做了做心理工作：“听到了么？
　　还有十二个小时就完了，咱们打坐修炼一下就好了！”
　　鸿钧和罗睺并没有回答，早就盘膝而坐，只顾忙着自己突破的事。
　　而盘古则是小声哔哔的把麻将收了起来，不敢有半分怨言。
　　很早以前，蒙宏曾经以为自己要是穿越到了某个仙侠位面，一定会万分努力的修炼，绝不会像自己小时候对待学习一样那么消极怠工！
　　毕竟修炼和学习还是有所不同的，前者是强化自己的外在，能轻而易举的看见自己的变化！
　　后者则是强化自己的内在，想要看出什么变化，还得靠时间去磨。
　　可是他错了。
　　当蒙宏进行他有生以来第一次打坐的时候，就光荣的睡着了！
　　整个过程甚至用了不到十分钟！他就已经开始小鸡啄米式打瞌睡了！
　　砰！
　　又是一声轻响传出，鸿钧正式突破大罗金仙后期的声音吵醒了蒙宏！
　　他骤然抬头，不着痕迹的抹去了嘴角的透明液体。
　　还没等他开口，左边罗睺突破的声音也响了起来！
　　砰！
　　这俩小家伙像是在赌气一样，突破的声音是一个比一个响！
　　这不是欺负我们这种再也突破不了的人么！
　　蒙宏揉了揉惺忪的睡眼，默默朝系统问道：“系统，这过多久了啊？”
　　【回主人，距离您睡着已经过了十分钟了，距离解决灵力聚变还剩十一小时五十分钟！】
　　“淦！”
　　蒙宏不由爆了个粗口，干脆起身朝半梦半醒的盘古喊道：“小盘！麻将拿出来，咱们来搓两圈！”
　　这打坐容易睡觉，睡也睡不踏实，还不如搓麻呢！
　　不就是跟天选之子搓麻找刺激么！
　　我屁胡就胡还不行么！
　　蒙宏一拍板，盘古立即兴高采烈的将麻将摆了出来，就放在四人面前的洪荒大陆之上！
　　反正这也是幻化出来的，又不是真的洪荒大陆，两个圣人在上面打打麻将，应该没人会反对吧？
　　“我反……”
　　罗睺刚要开口，就被盘古一巴掌捂住了嘴！
　　蒙宏不知道他要说什么，只知道自己的仓库里人参果加一就行了。
　　难怪最近没听见罗睺说话，原来全被盘古捂住了啊……
　　“嗯，你同意就好。”
　　蒙宏点了点头，又看向了右边的鸿钧：“小鸿，你呢？”
　　鸿钧睁开眼，缓缓起身：“父亲说要打麻将，那就打麻将吧。”
　　“这才乖嘛！”
　　蒙宏说着就开始洗牌。
　　现在自信的他，一定想不到之后的他输的有多惨。
　　……
　　…………
　　外界，一处不知名的山顶上。
　　姜尚又将自己的黑斗篷给披上，坐在山顶的一眼小池边钓鱼，似乎是在等谁。
　　不一会儿，一个穿着黑斗篷的人站在了他的身边。
　　“太公，您又在钓鱼啊？”
　　“杨戬来啦？”
　　姜尚的双眼一直盯着水面，连头都没有抬起：“随意坐吧，他们还没来呢。”
　　“他们……”
　　杨戬迟疑了一会儿，坐在四不像的旁边，十分熟悉的给它顺了顺毛：“还敢来么？”
　　“呵。”
　　姜尚冷笑了一声：“就算是你不来，有些家伙也会来的。”
　　话音刚落，有三个黑斗篷结伴而至，正好踩在他钓鱼的水面上！
　　“人类，你倒是蛮自信的！”
　　帝江摘下斗篷，缓步走到姜尚面前，就这么俯视着他：“说说吧，现在你可还有突破圣境的办法？”
　　“现在还没有。”姜尚理直气壮的说了句。
　　“那你还敢找我们！”
　　句芒此时也摘下斗篷，抬手一挥，将整个水面的水全部抽空，只留下一池空气：“抬头看着我！”
　　“句芒是吧？”已经身为准圣的杨戬不由起身，对着句芒一笑：“我倒是想看看你们十二祖巫究竟有多强！”
　　“好啊！那就来啊！”
　　“小五！”
　　烛九阴拍了拍他的肩：“冷静一点！”
　　“二哥！”
　　“先听听大哥怎么说。”
　　“姜尚……”
　　帝江缓缓开口：“你总该给我一个解释吧。”
　　看着空荡荡的池子，姜尚闭上了眼，可手里的鱼竿依旧虚握着：“不急，人还没来齐呢。”
　　“等人来齐？”烛九阴反问一句：“那只猴子和狐狸都已经被抓了，你该不是还在等他们吧？”
　　“自然不是。”
　　姜尚缓缓回了一句，但却又戛然而止！
　　“你！”
　　正当句芒又要发作时，又一个黑斗篷缓缓而至，露出半张青年的面孔。
　　他缓步走到姜尚身后，顺手一摸四不像的后背，它顿时就匍匐在地：“姜尚，你确实不必等了。”
　　杨戬立即起身，朝着青年行了一礼：“陛下。”
　　“平身。”
　　青年吐出两个字，嘴角露出一抹微笑，继续朝姜尚说道：“如果是讨论成圣契机的事，剩下的人，来不来都无所谓吧？”
　　姜尚头都没回，依旧只顾着垂钓。
　　“成圣契机？”句芒眉头一皱：“昊天，姜尚都说没有成圣契机了，你在说些什么啊？”
　　“姜尚只是说现在没有，并没有说之后没有。”
　　青年嘴角露出微笑：“不过你连这点都悟不透，这等资质，有和没有都是一样。”
　　“你！”
　　句芒话还没说完，就看见姜尚空出一只手，对青年竖起了大拇指：“这是实话！”
　　“姜尚！信不信我杀了你！”
　　杨戬向前跨出一步，准圣修为足以碾压句芒：“那就来试试！”
　　“好了好了，大家都冷静一点。”
　　姜尚将鱼竿放在一旁，缓缓起身：“剩下的人还没来，我们也不用等了。
　　想要成圣，我们还剩五个时辰的时间，该去不周山走一趟了……”

第七十七章 毫无恶意的造访
　　叮！
　　【恭喜主人触发隐藏任务：从天选之子中脱颖而出的胜者！】
　　【任务简介：你成功触发了和三个天选之子一起进行的牌局，当你在牌局末赢得所有天选之子，你将获得神秘奖励哦~】
　　蒙宏看着眼前弹出来的提示框，整个人都陷入了沉思之中。
　　这特么是人能完成的任务么！
　　你把天道拉过来给我作弊还差不多！
　　不过他还是决定接受。
　　反正不要钱，多少试一试嘛！
　　蒙宏习惯性将所有麻将都拿到手里之后再码牌，当他将十三张牌立起来的时候，整个人都陷入了沉思当中！
　　这东西是麻将么？
　　整个就是一个花色不同的等加数列啊！
　　一万，三条，五筒，七万……
　　整个十三章牌下来，没有一手牌是能吃能碰的！倒是把东南西北中发白都各拿了一张。
　　这玩个鸡毛掸子啊！
　　“爹！”
　　盘古的声音在对面响起：“该你摸牌了。”
　　“哦……”
　　蒙宏应了一声，随手从牌堆里摸了一张牌，发现是一张二万之后，就默默留在了手里。
　　“发财！”
　　“胡了！”
　　旁边的鸿钧直接把牌推倒，十分淡然的说道：“十三幺！
　　父亲，你说咱赌些啥呀？”
　　蒙宏只感觉头皮发麻！
　　这还赌什么！把老父亲的命赌给你好不好！
　　“咳咳！”
　　蒙宏咳嗽了两声，义正言辞的说道：“赌？小孩子不准赌博！咱们就打着玩儿！”
　　“哦。”鸿钧淡淡的应了一声，开始洗牌：“那就来下一把吧。”
　　“下一把下一把！”
　　蒙宏在洪荒大陆上搓着麻将，转头就在心里质问系统：“你什么意思啊！！
　　让我跟他们这群家伙打麻将成为赢家，这是人能做到的事情么！”
　　【人做不到，但是你能啊！】
　　“骂谁呢你！”
　　蒙宏觉得自家系统现在是越来越皮了：“不给你清空一下缓存，还真忘记自己是谁的人工智障了是吧！”
　　【错了错了，正在运行监控系统！】
　　“嗯，这还差不多！”
　　蒙宏看着眼前突然多出来的三块虚拟屏幕，突然感觉胜券在握！
　　这波！
　　这波是飞龙骑脸，想输都难啊！
　　三分钟过后……
　　“自莫！”鸿钧再次把牌推到，面无表情的说道：“大四喜。”
　　蒙宏：(▼ヘ▼#)！
　　“系统！给老子把所有牌的位置都定位！开启空间置换！”
　　【主人，不至于不至于……】
　　“那我回去就给找天道给你格式化咯！”
　　【正在运行空间置换系统。】
　　……
　　…………
　　不周山巅
　　此时周围的灵气浓度已经下降到最巅峰时期的百分之七十了！
　　减轻后的灵气浓度对于那些还趴在地上的龙凤简直就是大补，无一不开始修炼起来！
　　阿祖和小元则在各自的三万只同族之间翻飞着，看谁要突破了就上去帮一把，忙得是不亦乐乎。
　　就连麒麟都跑到了山下，帮助山下的那些部族巩固修为。
　　而当三清在仙杏的帮助下突破大罗之后，不约而同的选择了斗地主庆祝！
　　在周围的灵力灌溉下，他们手里的那副扑克都快被搓成后天灵宝了。
　　至于其他人……要么像冥河，陆压，蚩尤之类的忙着修炼，要么就像女娲，伏羲之类的忙着工作。
　　谁叫他们没有爷爷疼爱，混不到黄中李，也就只有在这种灵力的灌溉下努努力了。
　　当然，还有忙着睡觉的接引和孙猴子。
　　不过还有一个人什么都没做，只是抱着怀里的九尾白狐，抬头望着蒙宏离去的方向，默默的等待着。
　　“我说……”
　　妲己的声音在叶红云怀里响起：“你应该是天下间第一朵红云吧？”
　　“嗯？”
　　叶红云低下头，万分惊讶的看着妲己：“你……你不是被禁言了么？”
　　“早就好了。”妲己抬头冲她跑了个媚眼：“这可是我们俩的秘密哟，不能告诉圣尊的！”
　　“嗯。”
　　叶红云点了点头，她现在也想让人陪自己说说话。
　　可正当她刚要解释自己的身份时，空中竟出现六道黑色身影！
　　“那是……”
　　叶红云并没有见过姜尚，只和那杨戬打过一次照面。
　　当她那些黑斗篷的时候，就急忙调出系统，准备呼唤蒙宏。
　　可还没等她开口，姜尚就已经带着身后的五个黑斗篷落在了她的面前。
　　“红云前辈。”
　　姜尚恭敬的朝她行了一礼：“我这次来并没有恶意，您无需告知圣尊。
　　何况您现在就算告诉了他，他也不可能在短时间内赶来，又何必让他分心呢？”
　　“你……你是？”
　　“姜尚姜尚！”
　　妲己在叶红云的怀里疯狂翻滚着：“你来了就好！快救我出去啊！”
　　“抱歉！”
　　姜尚低头看了眼妲己：“我已经说了，我们这次来并没有恶意。
　　所以救你和那只猴子的事，咱们下次再聊。”
　　妲己：？？？
　　这种事还能下次再聊的么！你当我是那只蠢猴子一样，那么好骗么！
　　“我当是谁呢……”
　　玉清的声音在叶红云身后响起，缓步朝此处走来：“小牙儿，还不赶紧过来给为师行礼？”
　　姜尚果真上前一步，朝着玉清及他身后的两人行礼：“徒儿子牙，见过师尊，两位师叔！”
　　“诶？”
　　太清一愣：“哥，你啥时候收的徒弟？我们咋都还不知道呢？”
　　“你先别管！”
　　玉清回了太清一句，随后再次看向姜尚，抬手往下点了点：“既然你还叫我一声师父，那我就不能不管你。
　　你带着你的人，就在此处跪下，等圣尊回来，我会替你们向他求情的。”
　　“呵，圣尊？”
　　句芒冷哼一声：“无非就是一个占了大运的小子罢了！
　　三位哥哥，莫非你们还真认了他做爷爷不成？”
　　“嘴还是一样的臭！”
　　玉清不由皱眉，看向帝江：“你若是管不好你的兄弟，那我可就代为管教了！”
　　帝江眼睛一眯，立即回道：“你不妨来试试！”
　　烛九阴一听，袖管中顿时滑落一截短笛，像是随时要动手一般。
　　“诸位！诸位！”
　　姜尚朝前走了几步，挡在了三清和三巫之间：“我再说一遍，我们来这里并没有任何恶意。
　　我来，是想和诸位一起成圣！”
　　“成圣？”
　　现场除了还睡着的一对冤家之外，全都被姜尚的话吸引了过来。
　　“没错！”
　　姜尚笑出一嘴大白牙：“是成圣哟！不知诸位，有没有兴趣？”

第七十八章 带了一个害羞的姑娘回来
　　“成圣？”
　　玉清反问一句，不由摇了摇头：“小牙儿，你还没放弃这个执念么？”
　　“师父，做不到的才叫执念。”
　　姜尚恭敬的回了一句，可随后站起身，看向他身后的众多生灵：“可我若是做成了，那又怎么算得上是执念？”
　　“痴心妄想！”
　　玉清随口吐出四个字：“上一世不知多少天资卓绝之人登凌准圣之境，但最终都无法成圣！
　　这就代表天地间只能有七尊圣人！就连我那小师弟都不可能破格成圣！何况是你们！
　　除非……”
　　“除非我抢夺了你们的成圣之基，顶替你们的成圣名额是么？”
　　一直站在众人身后的昊天走上前，将自己的斗篷摘掉：“大师兄，许久不见了。”
　　“小昊？”玉清不由皱眉，他想不到自己这个小师弟也穿越回来了。
　　“昊天，见过师兄。”
　　昊天也曾拜师鸿钧，只是他当时并未和洪荒诸圣在紫霄宫听道，而是后来在鸿钧成天道之后，游历洪荒所收的徒弟。
　　若是论资质，昊天不比先前成圣的六位圣人差半分，只是没有成圣机缘。
　　玉清点了点头以表回礼，不过却还是皱起了眉。
　　“师兄放心。”
　　昊天抿嘴一笑：“成圣之基是个人机缘，可不是我想抢就能抢到的。
　　你不如听听你的乖徒儿到底想如何再说。”
　　“是啊师父！”
　　姜尚也凑上前：“其实很简单的，可就是……需要您和诸位前辈多帮帮忙才行。”
　　“帮忙？”
　　“对的呀！”
　　姜尚取出几叠纸，强行塞到众人手里：“这是剧本，还请诸位前辈指点！
　　如果没有什么意见的话，还得请你们在五个时辰之内将其全部背下来，然后烧掉！”
　　剧本？
　　这画面……怎么如此眼熟？
　　玉清急忙翻开剧本，上面密密麻麻写着台词和注意事项！可从字里行间来看，就只有五个字！
　　争做打工人！
　　这些家伙，究竟图什么啊！
　　“对了！”姜尚猛地窜到了叶红云面前：“红云前辈，有件事……我还得跟您商量一下。”
　　叶红云不由抱着妲己往后退了两步：“什……什么事？”
　　……
　　…………
　　五个时辰后……
　　蒙宏随手摸起一张牌就拍在了桌子上：“自莫天胡十三幺！”
　　经过五个时辰的奋斗，蒙宏总算以放炮一把，被自莫一把，以及自莫一万余次天胡结束了牌局！
　　最后一点能引起灵气聚变的灵气也被四人吸收了，鸿钧和罗睺也分别达到了大罗金仙巅峰境，只差一步就能突破准圣！
　　叮！
　　【任务完成，恭喜主人获得：盘古人物卡*1，鸿钧人物卡*1，罗睺人物卡*1】
　　【备注：人物卡可使用次数均为一次，每使用一次人物卡，可召唤相应人物十二小时，或使用相应人物技能二十四小时。
　　被召唤人物只拥有最基础的智能，不会有任何主观意识。】
　　人物卡？
　　蒙宏还是第一次获得这种东西，不过从描述来看，不就是多了三个打工仔而已么。
　　还都是一次性的。
　　蒙宏拍了拍手，将桌面上盘古，鸿钧，罗睺分别签订的卖身协议收进了空间。
　　什么？哪里来的卖身协议？
　　那自然是当蒙宏开启辅（作）助（弊）系统以后，就提出了以免费打工年限来作为赌注以后的事咯！
　　底价一天，上不封顶！
　　导致现在每人都欠蒙宏接近十万年的免费工作时限，很公平的好吧！
　　蒙宏撑了个懒腰，还抱怨道：“唉，跟你们这些臭牌篓子打麻将正难熬，就没人能胡我牌的。”
　　鸿钧黑着脸推掉了手里的牌，跟蒙宏最开始拿的第一把牌几乎一模一样。
　　罗睺骂骂咧咧的退出了四柱投影，盘古则是翻了个白眼，准备去须弥山悟罗睺的嘴。
　　和两人的不告而别不同，鸿钧好歹还起身对着蒙宏拱了拱手：“父亲，我先退出去了。”
　　“嗯，去吧去吧。”
　　蒙宏满意的笑了笑：“以后小孩子就别玩麻将了，好好修炼才是正道啊！”
　　“是。”
　　等到鸿钧退场，蒙宏看着面前的一片洪荒大陆，不由摇了摇头：“跟他们打麻将真是没劲啊！”
　　叮！
　　【系统提示：莫装B，装B遭雷劈啊！】
　　“哼！”
　　蒙宏傲娇的哼了一声，将心神引出血菩提：“笑话！这天底下有什么雷敢劈我！小心我让小盘上去劈了它！”
　　心神回归，眼前的血菩提瞬间缩回地底，像是有些害羞。
　　正当蒙宏纠结要不要把这东西连根刨出来带回不周山的时候，系统又弹出了一个界面！
　　叮！
　　【姜尚请求通话，是否接听？】
　　“是！”
　　这家伙算是帮了自己一个大忙，那就给他一个机会！
　　如果他愿意来自己这里当个打工仔的话，蒙宏会考虑把总管这个名头交给他。
　　不过想要配上这个名头，他怎么也得先做一个结扎手术吧？
　　“喂喂？听得见么？”
　　蒙宏翻了个白眼：“我要是听不见，你这个问题就没有意义，我要是听得见，你问这个问题也没有意义。
　　所以你就不能直接说事么？”
　　“哦，那我可就直说了，你可不能生气！”
　　“生气？”
　　蒙宏不由皱眉，按照他对姜尚的了解，这个家伙绝不会无的放矢！
　　一定是做了什么真的令自己生气的事，他才有可能会这么说！
　　“你做了什么？我为什么会生气？”
　　“没什么。”
　　姜尚的语气中带着一丝笑意：“现在灵气聚变的危机解除了，你下一场应该是会帮那六万龙凤晋升，而后进行龙凤大战吧？”
　　六万龙凤！
　　这家伙是怎么知道龙凤有六万的！
　　“你，去过不周山巅了？”
　　“当然！”
　　姜尚并没有隐瞒：“顺便……我还带了一个很害羞的姑娘回来。”
　　话音刚落，系统骤然弹了一个屏幕出来！
　　屏幕里姜尚手握鱼竿，不知在什么地方钓鱼，而他的身后还捆着一个人。
　　叶红云！
　　蒙宏顿时瞳孔一缩，还没来得及说话就听见屏幕那头传来叶红云的吼声：“姜尚！我曰了你表子妈的十八辈祖宗！你把老娘捆在这里想做什么！”

第七十九章 姜尚的真实目的
　　屏幕两端的人都沉默了。
　　“咳咳。”
　　姜尚咳嗽了两声,不由开口解释道：“至少刚刚她还是很害羞的。”
　　“行了！”
　　蒙宏眉头紧皱：“你想要什么，直接说！”
　　就在刚刚，当姜尚那边画面一出现的时候，他就已经在心底通知系统锁定叶红云和他的位置。
　　可系统的回答让人很失望。
　　它不仅无法锁定姜尚的位置，甚至连拥有子系统的叶红云的位置都锁定不了！
　　“我想要什么？”
　　姜尚反问一句，嘴角露出一抹狞笑：“是你先把我的人全给捉了去！还问我想要什么？
　　一个！换十五个！
　　你同意得换，不同意也得换！”
　　十五个！？
　　我一共不就捉了你一只猴子和一只狐狸么！哪里来的十五个！
　　要是真捉到了十五个，你以为你还跑得掉么！
　　真是搞笑！
　　蒙宏心里疯狂吐槽，可脸上却不敢露出半分痕迹，生怕被姜尚戳穿：“十五个？你未免也太贪心了些吧？
　　最多两……”
　　嘟~
　　【对方已挂断！】
　　蒙宏愣在了原地，从他穿越到洪荒到现在，还是第一次遇见这么嚣张的人！
　　竟然敢直接挂他电话！不想活了是不是！
　　不，准确来说。当他绑架叶红云的第一秒开始算起，他已经是在粪坑里打灯笼，找死了！
　　蒙宏强忍着怒气，先是御空到血海之上，将血海重新倒灌了回去，而后打开系统的通话界面：“接通天道！”
　　叮~
　　一声轻响传出，天道的水球形象再次出现在面前。
　　虽说知道这是一颗水球，可蒙宏第一眼还是会将其认成肉球。
　　毕竟不论是颜色还是质感都太像红烧狮子头了！
　　“找我什么事呀？”天道开门见山的问。
　　“我的人被绑架了。”
　　“哦。”
　　天道随口应了一声：“我现在就帮你拨打报警电话！对了，110电话多少来着？”
　　“别跟我抖机灵！”
　　蒙宏怒道：“我的人全在不周山巅之上！就这么被姜尚绑架了，你就不该说些什么么！”
　　“我说什么啊我？”
　　天道反问一句：“难道你楼下发生了凶杀事件，就要怪楼上住着的公务人员监管不力么？扯什么犊子呢你？”
　　“好，我不跟你吵，给我姜尚的位置，我自己解决。”
　　“系统给不了你的，我也不行。”
　　天道解释了一句，随后冲着蒙宏咧开一条缝笑道：“不过你放心嘛。
　　姜尚既然联系你了，那就代表他不会对叶红云动手，你还有时间。
　　反正那些家伙的位置你不都有么？一个个捉来就是了，又不费劲，何必在我这里浪费时间呢？”
　　“说的也是，我找你这个只是球的废物做什么？”
　　“诶，你……”
　　蒙宏这次不等天道说完，直接就把通讯挂掉了。
　　正如天道所说，找人其实很快。
　　谁叫他现在手里不仅有盘古，还有两个大罗巅峰。要是真发动所有力量去捉拿十五个平均金仙修为的家伙，根本用不了半个时辰。
　　可这半个时辰也是时间！
　　多一秒，蒙宏都不想去等。
　　“接通姜尚。”
　　叮！
　　“怎么样？”
　　姜尚的声音响起，不过却压的很低：“你想清楚了么？”
　　“你声音辣么小做什么？”
　　蒙宏故意放大声音问道：“是怕旁边有什么人听见么？”
　　“现在周围没人了。”
　　姜尚的声音又恢复了正常：“你就算吼破嗓子，你家的叶红云也不会听见。”
　　蒙宏翻了个白眼。
　　从刚刚来看，叶红云只是被束缚住了行动，没有被物理禁言，所以完全可以从她的口中得到一些信息。
　　不过从现在来看，这种途径也被封锁了。
　　“我同意交易。”
　　蒙宏只好抛出诱饵：“不过你为什么非要那十五个家伙？
　　姜尚，你无非就是想成圣罢了？我帮你不就行了？
　　混沌青莲的部位，现在可都在我这里，你若是跟我合作，成圣就是轻而易举的事。
　　何苦……”
　　“好啊！”
　　这次姜尚又没等蒙宏把话说完，似乎是某种恶趣味，他始终不愿让蒙宏把整句话说完。
　　不过这都不重要，重要的是他给自己的答案！
　　“你说什么？”
　　“我说……”
　　姜尚特意放慢了语速，重新说了一遍：“好啊！
　　你不是让我当你的走狗么？我同意了！”
　　“咳咳，不要说成走狗那么难听好么！”
　　蒙宏纠正了一下他的用词，脑子略微有点转不过来弯。
　　为什么！
　　为什么姜尚会这么轻而易举答应自己的诱惑！
　　这种话术，只要是智商超过八十的都会持怀疑态度，并且不可能如此爽快的答应！
　　姜尚的智商，明显高于八十。除非……他还有什么别的目的！
　　“我确实有别的目的。”
　　姜尚再次开口，像是透过屏幕看穿了蒙宏的心思：“成圣对我来说其实无所谓的，我要的是一个机会。”
　　“一个给我当走狗的机会？你早说啊！我现在就去买肉骨头！”
　　“不是你说不提走狗的么！混蛋！”
　　姜尚亮起屏幕，屏幕那头是他那张苍白禁欲的脸：“蒙宏，我知道我要什么，可你却还不知道。
　　这洪荒，并不是你想的那么简单。
　　只要你答应我几件事，我就能保证叶红云会安全无恙的送到你手里。”
　　“好！”
　　蒙宏一口应下：“不管你要我答应什么，先把红云放回不周山巅，剩下的事我们可以慢慢商量！”
　　不管这老家伙在发什么疯，最重要的还是先保证叶红云的安全！
　　其他的事，都可以之后再说！
　　只见姜尚摇了摇头：“抱歉，我要你答应的事，其中之一就有让叶红云暂时留在我这里。
　　反正我提出的第一个条件你也还做不到，我也没有给你设定时间，你就当她出来旅游了吧。”
　　“你家谁捆着双手双脚旅游啊！怎么？是去非洲食人族部落旅游的么！”
　　“好了，时间有限，我没空跟你扯这么多。”
　　姜尚从袖中拿出一叠白纸，往屏幕里一塞，直接递到了蒙宏面前：“好好看一下，等到你完成了龙凤大劫，我自然会将叶红云还你。
　　至于成圣……这件事，你也应该想想了。
　　不过不是应该为我想。”
　　蒙宏从屏幕里接过白纸，看着第一页上面印着的字，顿时陷入了沉思之中，甚至都没发现姜尚挂掉了通讯。

第八十章 诡异的签名
　　《原始天庭构建计划》——执行人：蒙宏。
　　不过震撼他的不是上面的字，而是落款的名！
　　最后的签名是手写的，跟蒙宏自己签出来的名字丝毫不差！
　　可他完全不记得自己写过这种东西！
　　就算是忘记了，凭借自己一个三流本科学校毕业的低才生，也不可能写出这么厚的计划表！
　　还有一种可能……
　　那就是姜尚认识上一世的自己，并且写出了这么一份忽悠人的计划书，然后冒充自己的签名！
　　但这种的可能性也不高啊！
　　姜尚是什么层次的存在？他要是能与上一世的自己有交集，那就是公司员工集体拜财神的时候，不小心拜到了房檐上的姜太公！
　　除此之外，蒙宏就再也想不到其他可能，否则自己上一世要是认识姜太公，怎么还会混成这种样子？
　　早就抱着大腿沾仙气了好吧！不说别的，让月老给自己签个富婆快乐版红绳不比什么都强？
　　算了，现在不是想这些的时候。
　　现在最重要的是先找到那十五个家伙！
　　况且天色也不早了，还得回不周山巅帮那六万龙凤突破。
　　一件是私事，一件是公事，没一个能耽搁的！
　　蒙宏心念一动，将手里的计划收进了系统仓库里，转而瞬移到了不周山巅之上！
　　此时去找四柱的其余三人都回来了，盘古愁眉不展的站在正中，旁边还跟着低头不语的鸿钧。
　　至于罗睺……
　　这家伙正被盘古拎在一边，仿佛只要他敢说一句话，就会被盘古给物理禁言！
　　剩下的人全都站在三人身后，像是遇见皇帝驾崩了的文武百官！就连还在睡觉的接引和孙猴子都被他们摆在了最后面，跟那六万趴在地上的龙凤一起。
　　“你们这是怎么了？”
　　蒙宏来到三人面前，忍不住笑了声：“我还没驾崩呢，你们这就打算给我开追悼会了？”
　　“爹！”
　　盘古立即抬头，随后语气十分低落的解释：“叶红云她……”
　　那三个字一出，蒙宏就收起了笑容：“这件事我已经知道了，与你们无关。”
　　事发是时候，三人都在跟自己打麻将，自然不能怪他们，至于剩下那些在不周山巅留守的最多也就是刚突破金仙而已。
　　可姜尚手底下有一个准圣境的杨戬，他们没被一起抓去，蒙宏就算是谢天谢地了。
　　不过现场一片寂静，没人认为蒙宏是真心觉得与他们无关的，尤其是女娲。
　　“师父！”
　　女娲在人群之中发声：“其实……”
　　“其实这件事与我们有关！”
　　玉清突然开口，抢在女娲之前说道：“红云前辈就在我们眼皮子底下被人劫走了，我们有错！”
　　“行了，现在不是说这些的时候。”
　　蒙宏摆了摆手：“小娲，你也不必太过自责，好好捏你的泥人就好。
　　其他人也是一样，做好自己的本职工作就行，别的事情不用你们操心。
　　小元，阿祖，你们俩跟我过来。”
　　那由二十颗黄中李组成的水球还在蒙宏仓库里安静的躺着，自然是要排上用场的。
　　他来到了六万龙凤面前，发现这些家伙经过一次灵气聚变，整体层次大约上涨了一到两个小境界！
　　甚至有些龙凤已经突破到了九天玄仙，只是境界还不稳固，就还是跟同族一样一起趴在地上。
　　“老板。”
　　“爷爷。”
　　小元和阿祖同时走来，站在蒙宏身后半米的位置。
　　“嗯，知道这个是什么吧？”
　　蒙宏从仓库里将水球给摸了出来，周围的灵气再次活跃起来，隐隐有再来一次灵气聚变的感觉！
　　可周围的灵气已经被四人消化了不少，无法到达聚变的层次，只是让周围的灵气变得浓郁了一些而已。
　　“知道知道！”
　　小元点头如捣蒜，万分眼馋的看着眼前的水球！
　　别看自己还差一步才能突破大罗，可若是将这一团水尽数吞了下去！别说大罗了，就算是准圣也能冲一冲！
　　看着元凤的眼神，蒙宏很自觉的将目光落在了祖龙身上：“你呢？”
　　“当然知道！”
　　祖龙吐出四个字，抬起龙爪指向身前的六万龙凤：“这是爷爷给我们子孙的工资！”
　　“回答的不错。”
　　蒙宏满意的吐出五个字，在界面上选择使用了分宝崖，并且隐藏其特效，然后将水球递到了祖龙面前：“这水球归你了。
　　你负责将其融进那六万斤醴泉之中，在下一次天亮之前，让所有龙凤都饮上一斤。”
　　第一次发工资嘛，自然不能对同一职位的不同个体厚此薄彼。
　　虽说有些龙凤已经晋升九天玄仙，但也不能克扣别人的机缘不是？
　　“是！”
　　阿祖捧着手里的水球，看向蒙宏的眼神之中满是感激！
　　这就是信任的感觉！
　　“去吧。”
　　蒙宏毫不留恋的挥了挥手，仿佛那水球里不是二十颗黄中李，而是二十颗普通杏子。
　　因为一颗崭新的水球已经躺在了他的仓库里！
　　如果不是还要忙着私事的话，他一定捉着鸿钧的肩膀狂吼！
　　分宝崖牛13！
　　不过现在公事是安排好了，怎么也得忙下私事了。
　　虽说姜尚是同意了自己后面的话，并且也承诺完成龙凤大劫之后就将叶红云送回来。
　　但他不相信这家伙会无的放矢！说不定等自己捉到那十五个家伙以后，姜尚就会来主动谈判呢？
　　况且那十五个隐藏的危险分子也不得不捉！
　　如果可以，蒙宏还想一次性把十七个全都捉住呢！
　　不过这次，总不能再把所有高端战力全都派出去了。
　　“小鸿，小罗。”
　　蒙宏缓步走到顶端战力的三人面前，开始安排起来：“你们两个分别去紫霄宫和须弥山修炼，不到准圣就不要出关了。
　　反正龙凤大劫的前期也没你们什么事，安心修炼吧。”
　　罗睺疯狂点头，他现在巴不得逃离盘古的魔爪！
　　他刚要说些感谢蒙宏的话，可下一瞬就被盘古捂住了嘴！
　　而小鸿则是沉默了一下，有些不解的看向蒙宏：“那父亲，叶红云那边……”
　　“当然是由当大哥的我跟父亲一起去啦！”
　　盘古在一旁搭腔，默默松开手：“小弟，你就好好修炼，等你到圣人之境的时候，再跟我们一起玩！”
　　“不，你留在不周山巅照看他们。”
　　蒙宏摇了摇头：“这次，我打算带另一个家伙去。”
　　他上次就吃了被人偷家的亏，这次怎么可能再犯？像盘古这种高端战力，自然是留着守家啦！
　　至于是带谁去……蒙宏转头看向了一个角落。

第八十一章 喜添新孙
　　“嘤嘤嘤！”
　　娇嫩的狐狸声响起，妲己在蒙宏怀里不断挣扎，似乎一点也不想跟他去找剩下的十五个黑斗篷！
　　没错，她就是蒙宏说的另一个家伙。
　　妲己作为黑斗篷之一，以她那性子，不可能不接触其他黑斗篷。就算不知道对方的真实身份，也算是对他们有一些了解。
　　当然，最重要的，还是这家伙的能缓解蒙宏的忧虑！
　　还有什么事情，是比揉毛茸茸更能缓解忧愁的呢？！
　　“别发出这种声音好么？”
　　蒙宏登凌不周山巅之上，已经开始让系统锁定最近的一个黑斗篷了：“别以为我不知道你已经解开了我的禁言，好好说话不行么？”
　　妲己翻了个白眼，似乎再说你知道还不提前告诉我！
　　她将脑袋顶在蒙宏胸口揉了揉，随后撒娇道：“圣尊~
　　奴家这不也是谨遵您的号令么？您一天不让奴家开口讲话，奴家便应该一直在您的禁言之中才对呀！”
　　“有事说事。”
　　蒙宏提着她的后颈皮拎到了自己面前：“我把你单独带出来，你可知道是为什么？”
　　“哎呀！”
　　妲己的狐脸一下变得通红，把脑袋别到了一边：“圣……圣尊，您怎能说的如此露骨？
　　若，若是您真的想要，怎么也得等奴家变回人身之后再说呀。
　　还是说，您就喜欢这种调调？”
　　“瞎说什么骚话！”
　　蒙宏抬手敲了一下狐狸脑壳：“我是要问你关于红云的事！”
　　“问就问嘛~”
　　妲己伸出一条粉红色的软舌，轻轻的舔舐着蒙宏的手背：“圣尊问奴家什么事，奴家都只会用嘴来回答，又不会耽搁别的事。
　　除非圣尊您想……”
　　蒙宏心头一颤，透如琉璃的道心差点不稳！
　　可他一想到一个神奇的三位数，立即就将道心稳固，不受妲己诱惑！
　　他换了一只手拎着妲己，将手背上残留的唾液擦在了狐狸背上，表现的十分嫌弃：“我说，能不能先把你的香蕉思想从大脑里面剔除出去一会儿！
　　我是有正事和你说！”
　　“既然圣尊这么说了，奴家自然照办咯。”
　　说完以后，妲己立即呆在了蒙宏手里，像是一只失去了灵魂的狐狸！
　　“喂！我叫你剔除黄色思想，你就把整个脑子搬空了么！！”
　　“不是不是，只是剔除的有些多，奴家的脑子来不及反应。”
　　妲己娇媚的声音再次响起：“圣尊您想问什么，直接问吧！”
　　“红云被绑架前，你应该一直在她怀里才对，为什么她被姜尚绑走了，而你没有一点事？”
　　蒙宏紧盯着妲己的表情，虽说从狐脸上基本读不出微表情，但他还是想尝试一下。
　　毕竟这样显得更专业嘛！
　　妲己想都没想，就直接说道：“奴家那时睡着了，不知道。”
　　“睡着了？”蒙宏皱眉反问一句：“你堂堂一个金仙，告诉我你睡着了！不知道姜尚过来绑了人？！”
　　“奴家是真的不知道嘛！”
　　叮！
　　正当蒙宏打算继续追问下去的时候，系统发出一声轻响！
　　【已追踪到目标之一，是否锁定？】
　　“是！”
　　蒙宏将妲己放在了肩上：“待会儿再收拾你！”
　　话音刚落，一个赤红色的小点就出现在了屏幕上，以供他锁定目标。
　　原本他屏幕上是应该有十六个小点的，可自从进过一次四柱秘境之后，那些小点就全都消失不见了，需要重新定位。
　　由于失去定位的时间过长，所以这定位的速度也慢上了不少。
　　虽然定位的速度很慢，但他找人的速度够快啊！
　　蒙宏心念一动，直接瞬移到了系统标注的红点位置！
　　刚一落地，凛冽的山风扑面而来，隐约还带着一股灵气！
　　整个洪荒之中共有八万九千山，可其中能被称为灵山的并不多！
　　而以眼前这座山的奇特形状来看，附和特征的应该只有一座山。
　　那就是被魔神毁了一半的昆仑！
　　此时有一穿着黑斗篷的青年正站在昆仑山巅，背对着蒙宏，望着眼前的一眼清泉。
　　“你来了？”
　　“你好像认识我？”
　　蒙宏走上前，也不管肩膀上的妲己如何发抖，径直走了过去：“还是说……你知道我要来找你？”
　　“二者都有吧。”
　　青年转过头，朝蒙宏伸出右手，并且报以微笑：“你好蒙宏，我叫昊天。”
　　“昊天！”
　　蒙宏一听这名字，就知道肩上的九尾为何害怕了！
　　这可是上三十三天的主人！传说中的玉皇大帝！鸿钧的第四个弟子！
　　我的孙子辈里最不争气的一个啊！
　　昊天：(눈‸눈)？
　　昊天默默把手收了回去，背在身后有些不满的看着蒙宏。
　　“喂！你这是什么意思！”
　　蒙宏刚要伸出手，就看见这家伙将手背了回去，自然是满心的不乐意：“握手就握手，伸出一半来又收回去算什么！看不起我是吧！”
　　“咳咳。”
　　昊天冷着一张脸，咳嗽了两声：“介绍一下，我的天赋能力之一，是他心通。
　　简言意骇的来说，只要是站在我面前的生灵，不管心里想的什么，我都能知道。”
　　蒙宏不由一愣：“所以……”
　　“所以我知道你骂我是你孙子里最不争气的一个了！”昊天语气里满是哀怨。
　　“不不不，我不是这个意思。”
　　蒙宏摆了摆手解释道：“难怪你能讨你师父鸿钧欢心，这可是当总管的神技啊！”
　　昊天：？？？
　　有你这么一见面就说人家是总管的么！揭人不揭短不知道啊！
　　昊天翻了个白眼，强忍着动手的心思，又十分高冷的问道：“你来找我什么事？”
　　蒙宏笑而不语，只是指了指自己的胸口，然后再心里想着三个字：你猜啊！
　　“我猜你个……算了，不能讲脏话。”
　　昊天差点就喷了出来，可最后又深呼吸了一口气：“圣尊，我说的他心通是指别人心里想什么我能知道。
　　但我不可能知道别人脑子里装的什么啊！”
　　“哦，这么菜啊。”
　　“菜？”
　　昊天愣了一下。
　　虽说自己这天赋技能没有什么战斗能力，但也被无数人眼馋啊！别的什么他心通可都有修为限制，可自己这个可是没有任何修为限制的！
　　这还能叫菜？
　　“算了，不跟你扯了。”
　　蒙宏活动了一下筋骨：“我给你两个选择，要么跪下叫爷爷，然后跟我走，要么……”
　　扑！
　　“爷爷！孙儿这厢有礼了！”
　　蒙宏：？？？
　　你丫怎么不按套路出牌呢！就不能倔强一下么！

第八十二章 慧根
　　蒙宏看着昊天的脸，确认这家伙没有跟自己开玩笑后，突然陷入了沉思。
　　自己的孙子是不是太多了一些。
　　从盘古那边算，三清十二祖巫还外加两条龙都得算上。要是从鸿钧这边算，你总得把另外三个圣人加上玉帝和王母算上。
　　如果不算始麒麟那家伙的族人，这都有二十二个了！
　　还真是后宫没收一个，强行子孙满堂啊……
　　“爷爷？”
　　昊天抬起头，用异样的眼神看着蒙宏：“你该不是想反悔吧？”
　　“你先跪着，让我好好想想。”
　　蒙宏上一世为了转运可没少去什么名山灵地，只要一去道教名山就必拜昊天，嘴上也不知道说了多少次老天爷保佑。
　　可这保佑着保佑着，还是隔了屁。
　　虽说穿越成了洪荒大老板，可该还回来的礼，总是不能少的吧？
　　“不能少不能少！”昊天还在一旁帮腔：“要不我再给您磕几个头？”
　　“这就不用了。”
　　蒙宏将妲己放在地上：“变大一点蹲下，我坐着跟我新认的孙儿聊聊天。”
　　妲己幽怨的刮了他一眼，可还是只有听从他的吩咐，变成了近三米长的狐狸，然后蹲在一旁。
　　“说说吧。”蒙宏蹲下身，背靠在妲己的后腿上：“你为什么要跟着姜尚一起胡闹？”
　　这个问题其实他心中已经有了答案。
　　像这些穿越回来的大能，前世就已经站在了几乎巅峰的位置。
　　可心中依旧有一些遗憾。
　　巫妖大战中失败的十二祖巫暂且不说，就像孙猴子，妲己之类的心中都有些许执念。
　　他们穿越回来，无非就是想完成自己心中的执念罢了。
　　不过这些执念，大多都会影响天道的正常运行。
　　总不能为了他们的执念，将整个世界的生灵毁于一旦吧？
　　就像那个哲学问题一样。
　　当一列火车经过分叉路口时，正在运行的轨道上躺着十个人，而另一个不通行的轨道上则躺着一个人。
　　你面前有一个按钮，只要按下去，火车就会从十个人的轨道上转移到一个人的轨道上。
　　你，会如何选择？
　　不过洪荒的问题更加尖锐！
　　火车会从绑着一个人的轨道上经过，而那个人的至亲站在按钮前，想要按下按钮。而你站在那人身旁，你会如何选择？
　　这个问题的答案似乎很简单。
　　几乎每个人都会选择阻止那个人按下按钮，蒙宏也是一样。
　　不过……
　　那是上一世的蒙宏！
　　这一世，蒙宏会像任何一个超级英雄一样，穿上战衣，站在火车之前，将所有人都保护下来！
　　当然，前提是不让他心上的任何人被伤害！
　　“对！我也是这么想的！”
　　昊天的马屁直接就拍了上来，看来他是又读取了蒙宏心中的想法。
　　他抬手指向身后的那一池清泉：“爷爷，我的执念就在这里！
　　只要您能帮我解决了，要我做什么都行！”
　　“你的执念？”
　　蒙宏看向清泉，一眼望去，并没有发现什么特别之处，可随着神念一扫，他才发现池底生长着两株还是根苗的莲花。
　　似乎是造物主的恶趣味，这天地间最为钟灵造化的植物独数莲花！像什么朱果蟠桃之类的天材地宝，连给莲花当养料都不配！
　　“那下面的两朵莲花是……”
　　“回爷爷，这两朵莲花一朵名为东，一朵名为西。”
　　昊天恭敬的回了一句，蒙宏瞬间明白了这家伙是什么意思！
　　如果他没猜错的话，这池清泉应该就是昆仑之上的瑶池了！
　　而瑶池底的这两朵莲花，应该就是往后的东王公和西王母。
　　两人本是青梅竹马，一人统领天庭男仙，一人统领天庭女仙，照理说应该是天造地设的一对。
　　可奈何青梅系没敌过昊天他这个天降系，王母活生生给昊天生了七个女儿，还各个都朝着东王公叫王叔叔。
　　毕竟谁让这小子长得唇红齿白，一副白面书生样，笑起来还有两个酒窝，足有蒙宏的七分神采。
　　如果放在二十一世纪，他凭这张脸都能混成吃公粮的。
　　虽然蒙宏怀疑他在洪荒也是靠着这张脸混成的玉帝，但毕竟没有实锤，也不好多说什么。
　　“你说仔细一些。”
　　蒙宏抬眼看向昊天：“你想让我帮你做什么？”
　　他已经想清楚了，若是昊天想让自己抹除东王公的痕迹，那就别怪他辣手摧孙了！
　　“不不不！东王公与我情同手足，我怎会如此狠心！”
　　昊天急忙解释：“我只是想让爷爷把瑶池转移到不周山巅，然后让小希早东王公一些时间化形，剩下的事，我都能解决！”
　　还说情同手足呢，一个叫小希，一个叫东王公。当你手足可真是有够倒霉的呢。
　　“诶！”
　　昊天又知道了蒙宏的心声：“爷爷，你这么说可就不对了！整个天庭都是我手足，我总不能每个人都取个昵称吧？
　　当然，小嫦除外！”
　　你个靠下半身思考的生物，还真是有慧根呢！
　　蒙宏翻了个白眼，不想多说什么：“你想让我把瑶池转移到不周山巅，那昆仑的瑶池怎么办？”
　　“这个简单啊！”
　　昊天似乎早有准备，起身后抽出随身携带的一根木棍，立即蹲在瑶池旁边挖坑。
　　等到坑挖到大约有一尺见方后，他就走到瑶池边，捧起一捧水，将其倒入了坑里。
　　“看！”
　　昊天起身，颇为自豪的指着那个坑：“瑶池！”
　　“我￥#%！”
　　你一定是我的亲孙子吧！
　　这容貌有七分像就不说了，就这不要脸的劲，完全就是一个模子刻出来的啊！
　　要不是这里没有DNA检测技术，我就算把你头发都薅光了都要测准为止！
　　“哎哟爷爷~”昊天还害羞的扭捏了下：“你不用这么夸人家啦！”
　　你那句话听出来我是在夸你啊喂！
　　蒙宏差点没被他给气死，可还是摆了摆手：“行了行了，你的事情我答应了。
　　瑶池我待会儿就搬回去，不过你也得答应我一件事！”
　　“爷爷您说，我上刀山，下火海，都在所不辞！”
　　“搞得跟这些东西能伤到你一样。”
　　蒙宏取出系统才奖励不久的缚仙绳，随手丢给了昊天：“你把自己绑成个螃蟹，等会儿我把你送给姜尚以后，你再自己回来就是。”
　　“懂了！”
　　昊天回了一句，随后又悄悄贴到蒙宏耳边：“爷爷，您是在找我们组织的人吧？
　　我知道其中一个在什么地方，要不……”
　　“走着！”
　　“不急！”
　　昊天立马打断了他：“亲爷孙明算账，你让我办事，总得给我些好处吧？”
　　蒙宏眼睛一眯：“你，想要什么好处？”

第八十三章 相柳
　　昊天上一世作为七大圣人之下的准圣强者，师父是第一位天道圣人就不说了，各位师兄师姐也都是圣人，唯独自己一个小可怜只是准圣。
　　这种心理落差，可不是谁都能承受的住的。
　　所以蒙宏估计，他这小子现在提出要求，无非就是想成圣罢了。
　　“不不不！”
　　昊天连连摇头，否认了蒙宏心中所想：“爷爷，孙儿是这么不懂事的人么？
　　天道圣人只有七个，早早就分给了师父和诸位师兄师姐，我怎会和他们去抢？
　　孙儿想要的并不是圣人之位，而是……
　　总经理！”
　　蒙宏：o(ﾟДﾟ)っ！
　　好家伙，总经理这词都出来了，你怕不是从解放前穿越回来的！
　　蒙宏稍微冷静了一下，并没有搭话，只是沉吟了片刻：“这些事情之后再说，你先把下一人的位置给我。”
　　“好嘞！”
　　昊天微微一笑，随手取出一个粉色瓶子摇了摇，拇指一弹，便将瓶塞弹起。
　　砰！
　　一声清脆响起，只见一缕淡青色的烟雾从瓶子里钻了出来，飘摇升空，直指西南方向。
　　蒙宏看着这东西有些稀奇：“这是……”
　　“寻仙香。”
　　昊天笑着吐出三个字，还扬了扬手里的缚仙绳：“跟爷爷您这个可是配套的法宝哟。”
　　“随便谁都可以找到？”
　　蒙宏心头顿生一计！
　　系统找不到姜尚和红云的踪迹，但不代表这寻仙香找不到啊！
　　只要能锁定姜尚的位置，自己还做什么前置任务，直接杀到他面前就好了呀！
　　“谁都可以，不过前提是得我记住了的味道才行。”
　　昊天回了一句，随后摇了摇头：“姜尚，不行。
　　他身上的气味像是被什么掩盖了，我锁定不了他的位置。”
　　“是么……”
　　蒙宏不由皱眉，只好抬头看向那一缕已经飘了很远的青烟：“那就先去找这个小倒霉蛋吧！”
　　话音刚落，他便将九尾变小后揉进了怀里，又将昊天拉了起来，朝着西南方向御空而行！
　　由于只知道大概方向，而不知道距离，所以蒙宏不好瞬移到点，只能这么跟着青烟在空中飞着。
　　至于系统……到现在它还没把第二个点给推算出来呢！
　　不过好在蒙宏御空飞行的速度够快，不到一分钟，他便锁定了昊天所说的第二个人！
　　不，准确来说，这家伙应该不是人。
　　只见一条高数十万丈的巨蛇盘卧林中，九颗硕大的蛇头立于高空，一颗居中，余下八颗环顾八方。
　　不论是从哪个方向飞来的活物都会被其中一颗，甚至是两颗头攻击！
　　等到确认死亡之后，就会被抛向中间的那颗蛇头，完成进食！
　　这东西蒙宏简直太熟悉了！
　　小岛国将其称为八岐大蛇，而在大天朝本土则被称为相柳。
　　它跟怀里的妲己一样，都属于上古神兽的一种，而后流传到了小岛国成为一方大神。
　　“不是流传哦，他们都是被我们定义成了凶兽，而后流放到蓬莱外岛的。”
　　昊天的声音从下方传来，听着还有一丝愉悦，看来是很习惯被人拎在手里嘛。
　　“蓬莱外岛？”蒙宏愣了一下。
　　“您可以理解为专门关押凶兽的动物园。”
　　蒙宏恍然大悟：“难怪小岛国说世间八百万神，合着全是你们放过去的凶兽啊！”
　　“不不不，其实只有那么十几万种凶兽啦。”昊天又解释道：“毕竟凶兽的面容都有些奇特，大多数见到过凶兽的人都会下意识再将其扭曲化，然后再以讹传讹一些。
　　一来二去，这十几万凶兽不就变成八百万了么？”
　　“这也有道理，不过那么多凶兽环伺，小岛国又是如何建国的？
　　还有啊，在小岛国，它不是被称为八岐大蛇么？为什么会有九颗脑袋？”
　　“这个……”昊天笑了笑，指着面前不远的相柳：“凶兽头子就在那里，爷爷何不自己去问？”
　　蒙宏点了点头，御空便朝着相柳处飞去。
　　其实小岛国的事问不问都不重要，他只是想问相柳能不能变小一点。
　　毕竟这么大个块头，光用缚仙绳可捆不住啊！
　　蒙宏先将昊天放了下来，与他一前一后朝着相柳飞去。
　　可还没飞到半路，就看见一颗蛇头朝两人张开血盆大口，喷出满嘴的腥臭气！
　　瞧着架势，似乎是想要吃了他们！
　　还没等蒙宏动手，昊天就抢先一步，随手抽出柄短剑，斩在了蛇牙之上：“孽畜住嘴！”
　　剑气击中蛇牙三分，却并没有将其斩断，只是留下了一条浅浅的白痕。
　　以昊天的实力来说，若是他全力斩出一剑，就算不把蛇头斩落，相柳的牙齿也一定保不住了。
　　“嗷呜！”
　　眼前的蛇头发出一声龙吼，急忙后退几丈，又将嘴合拢惊恐的看着眼前：“你们谁啊你！没事往我嘴里钻干啥！”
　　我淦恁娘哈！没想到你九个脑袋的凶兽头头也好意思做这种碰瓷的勾当！
　　怎么，九个头的脸都不要了？
　　蒙宏在心里吐槽了一句，随后转头看向昊天：“他好像不认识你的样子。”
　　“确实不认识。”
　　昊天点了点头：“当初我们见面都是戴着斗篷的，而我脸又特别小，所以没几个人认出我。
　　这头蠢蛇自然也没认出来。”
　　“嘿！骂谁蠢蛇呢！”
　　眼前的蛇头怒骂了一声，随后扭头一百八十度，看向身后：“大哥！有人骂我们是蠢蛇！”
　　“谁啊谁啊！”
　　“让我瞧瞧是谁那么不开眼的！”
　　“搞事是不是！现在整个洪荒，还能敢有骂我们的？”
　　“四哥，不是搞事，是找吃呢！”
　　“唉，你们能不能别吵了！人家还要睡觉呢！”
　　“我说怎么从我脑袋后面飞过去那么多鸟，合着老七你丫在睡觉呢！”
　　蒙宏不由把自己的听觉调低了百分之五十，以避免受到这些家伙的精神侵扰：“我说……你们能不能先安静一下？”
　　话是说出去了，可蒙宏并没有得到半句回应。
　　“爷爷，您就别想了。”
　　昊天在旁苦笑一声：“当初相柳原本是镇守妖庭北天门的神兽之一。
　　可是就因为这家伙实在太吵了，所以才被帝俊放逐了出去，从仙兽变成了凶兽。”
　　“九个独立人格，能不吵么？”
　　蒙宏掏了掏耳朵：“就是说相声，都能组四个双口相声再牵一个观众了……”
　　“不过我知道一个办法能让他们都安静下来！”

第八十四章 一方受屈，八方助喷
　　“你该不是想把他们的脑袋打骨折吧？”
　　蒙宏试探性的问了一句。
　　如果不是这家伙太大的话，他还真想给它绑起来，然后送到不周山巅培养成相声演员。
　　毕竟现在大本营里都没什么娱乐活动。
　　除了看女娲捏小泥人以外，就几乎没有了。总不能让他跟一群天选之子斗地主打麻将吧！
　　棋牌这东西嘛，开了作弊器就太无聊，不开呢又太憋屈。还不如不玩儿！
　　“当然不是！”
　　昊天吐出四个字，随后又从衣服里摸出了一样东西。
　　这东西乍一看像是只老鼠，仔细一看还是只老鼠！只是蒙宏相信，这东西绝不是老鼠那么简单！
　　毕竟你见过那个天帝会在自己衣服里放老鼠的啊！
　　就算是锦毛鼠都不会放在衣服里面吧！
　　这只形似老鼠的东西一出，相柳们顿时停止了争吵，而是齐刷刷的转头盯着昊天手里的老鼠。
　　“效果这么好？”蒙宏都被震惊到了。
　　“那是当然！”
　　昊天就这么拎着老鼠尾巴，悬在相柳们的面前，得意洋洋的的看着蒙宏：“爷爷，您现在想说什么都可以说了，他们绝不会再插嘴。”
　　“插嘴是不会了，可他们能听见我说什么吗？”
　　蒙宏走了上去，在一颗蛇头前晃了晃手掌，发现它是一点反应都没有，只是目不转睛的盯着那只老鼠：“瞧，这都成傻蛇了！”
　　“那……我先把东西收回去。”昊天说着就把老鼠揣进了怀里。
　　老鼠一消失，相柳的九个脑袋就再次动了起来，不约而同的看向蒙宏所在的方向！
　　还没等这群家伙开口，蒙宏就将圣人威压释放出来！
　　原本高昂起来的的九颗头颅，立即就软软的趴在了地上，根本动弹不了半分！
　　其中一颗蛇头的目光变得有些呆滞：“圣……圣人！”
　　蒙宏满意的笑了笑：“你们，现在知道我是谁了吧？”
　　另外一颗蛇头的语气充满了恐惧：“您……您就是那无父无母的圣尊鸿钧！”
　　蒙宏：？？？
　　你这都是什么糟糕的形容词！
　　昊天在身后苦笑了一声：“爷爷，这下你总知道为什么他后来就剩下八颗脑袋了吧？”
　　蒙宏点了点头：“像这么专业的嘲讽人员，不被砍下来收藏简直太可惜了！”
　　“别砍小九！”
　　又一颗蛇头吼道：“只要你不将小九砍下来，让我们做什么都愿意！”
　　“做什么都愿意？”
　　蒙宏眉头一挑：“那你们先便成人形我看看！”
　　这完全是为了满足他的好奇心！
　　毕竟除了像祖龙元凤那样的先天初始生灵之外，几乎所有生灵到了玄仙境以上都能化形。
　　像这种九个脑袋都拥有独立人格的生灵若是化形，到底是组成一个脑袋，还是保持九个脑袋呢？
　　虽然研究方向比较玄学，但这依旧是一个严谨的科学问题！
　　“喏！”
　　那颗蛇头应了一声，便开始变化身形！
　　一阵烟雾冲天而起，原本数十万丈的巨型身躯骤然消失，只在空中留下了一个穿着黑斗篷的背影。
　　蒙宏御空靠近，还没来到相柳面前，他就转过了身！
　　“我刺嗷……”
　　不是人身蛇头，也不是蛇身人头，跟不是微缩型的九头蛇。
　　而是人身九头蛇！
　　从锁骨开始，九条细小的脖子就挤在了一起，逐渐向上延伸，形成了九颗颜色有着细微差别的蛇头！
　　只要再配上一些背景音乐，活生生就是一部恐怖片啊！
　　别说是普通人了，哪怕是蒙宏都被吓了一跳！
　　他下意识差点念出某种常见植物的名称，可圣人修为带来的强大自制力，又让他活生生给憋了回去。
　　毕竟相柳这种特殊人……阿不，蛇才，说不定也是有用处的，所以不能随便打击人家的自信心嘛！
　　“我……”
　　相柳伸出手，摸向自己的九个脑袋，排在倒数第三的那个脑袋深埋了下去：“是不是很丑？”
　　“不！小七，不是你丑，是我们丑！”
　　“老三，你会不会说话！”
　　“就是！”
　　小九用头撞了撞前面的小七：“明明是他们人类的审美畸形，还非得说是我们丑呢！我还嫌他们脑袋不够用呢！”
　　毕竟不是谁都有九个独立思考的脑袋好不啦！
　　蒙宏眼看着这群家伙又要开始了，于是急忙开口阻止：“别吵别吵！你们谁都不丑，只是没长在大部分群众的审美点上而已！”
　　此话一出，被称为小七的脑袋埋的更深了！它甚至开始发出阵阵呜咽声，像是要哭了一样！
　　剩下八个脑袋看了一眼蒙宏，发现自己好像惹不起这个家伙，于是开始七嘴八舌的安慰起后面的小七来了。
　　而妲己此时默默从怀里探了个脑袋出来：“我说圣尊，您还真是会安慰人呢。”
　　“你行你就上，不行憋哔哔！”
　　蒙宏随意吐槽了一句，正打算上前去安慰再一下自己的准员工。
　　可谁想到妲己还真就从他怀里蹦了出来，在他面前甩了下骚香的九根尾巴，留给了他一个背影！
　　“来就来！让你看看什么叫做专业人士！”
　　妲己说着就保持原形走到了相柳面前，一狐一蛇立即开启了方言模式。
　　一个‘嘤嘤嘤’，另一个就‘嘶嘶嘶’，反正没一句话蒙宏是能听得懂的。
　　蒙宏转头看向了旁边一直在默默点头的昊天：“你点什么头，搞得跟你听得懂似的！”
　　“爷爷，您忘了？”昊天指了指自己的胸口，意有所指。
　　蒙宏一下就明白了他是什么意思，合着这他心通还能翻译方言呢！难怪是神技呢！
　　感觉自己被再次侮辱了的昊天翻了个白眼，但也不想多说什么，只是暗自叹了口气：“您开心就好。”
　　“嘿！”
　　蒙宏撞了一下他的肩膀：“那他们讲什么呢？你要不给我翻译一下？”
　　“大致意思就是人类的审美就是坨淡黄色的排泄物，根本比不上妖灵，所以不要太在乎他们的目光。”
　　昊天说话没有一点避讳，毕竟他也是先天生灵之一，跟人类也没什么太大关系。
　　最多也就是长得像了一些，加上前一世还当了那么几百世的人族而已。
　　叮！
　　系统提示音突然响起！
　　【已锁定目标位置，是否标注在地图上？】
　　第三个！找到了！

第八十五章 你馋他身子！
　　蒙宏抬头看了一眼天色，发现天边已经微亮，那六万龙凤差不多也已经快突破完了。
　　现在该他回去主持龙凤大劫的第二幕了！
　　不过在这之前，还得把相柳那个家伙给拐回去才行！
　　若是把他留在这里，确实有点影响洪荒的市容市貌。
　　“喂！”
　　蒙宏朝着两兽的方向吼了一声：“妲己，你安慰好了没啊？要不我们先回不周山巅，然后你们再慢慢交流感情？”
　　“不用了！”
　　相柳突然发出一道低沉的声音，排在最前面的那个头紧盯着他：“圣尊，我知道您的意思了。
　　不过想让我俯首称臣，光有力量还是不够的，除非……”
　　“除非什么？”蒙宏反问一句。
　　开玩笑，他征服洪荒靠的从来都不是力量，而是关系！
　　当然，从某种意义上来讲，这关系也是力量的一种。
　　第二个蛇头钻了出来：“除非您能完成我们的一个心愿。”
　　“否则我们就算是自杀，也不会为你做事。”第三个脑袋补充道。
　　“有什么条件就直接说行么？”
　　蒙宏揉了揉太阳穴，似乎又回到了听他们九个脑袋互怼的家庭时光：“说真的，我还蛮赶时间的。
　　我只给你们三句话的时间，说不完就去不周山慢慢说行么？”
　　“这个简单！”
　　相柳的九个脑袋想都没想，立即异口同声的回答：“我们要九个身体！”
　　“好……等等！你说什么？”
　　蒙宏原以为这群家伙无法就是想成圣，或者想寻求一个安稳的场所，让自己的第九个脑袋不会被砍而已。
　　因为这两件事的头一件能忽悠一下，而第二件也有操作空间，所以他想都没想就答应了下来。
　　谁又能想到这家伙居然提出个这样的心愿？
　　“九个身体！”
　　相柳最前面的头重复了一遍：“我们要九具不同的身体，最好是一母同胞的，老大到老四是雄性，老五到老八是雌性，老九也是雄性的那种。
　　如果是龙族那就更好了！”
　　“你丫在想屁吃！”
　　蒙宏当时就怼了回去！
　　这家伙的花花肠子他还能不知道么？若是真给他们找了九个不同的身体，那相柳这个身份还能留存在洪荒里么？！
　　虽说这家伙在洪荒之中的戏份并不多，但好歹也算是个重要的龙套演员啊！
　　就像那只流传甚广的蝴蝶一样。
　　若是他的戏份没有了，那还不知道会刮起多大的龙卷风！
　　“圣尊！你可是答应了我们的！”
　　“我那是口误！”
　　蒙宏当场就要反悔，他可不会拿整个洪荒的生灵去陪相柳做一场豪赌！
　　昊天突然从身旁凑了个脑袋过来：“爷爷，孙儿知道您在担忧什么，我有一计可解您烦忧。”
　　“有屁就放！”
　　蒙宏指了指头顶，此时第一缕阳光以及遍布洪荒：“我是真的很着急！”
　　“喏！”
　　昊天拱手行礼，随后看向不远处的相柳：“相柳，九具身体我们可以给你找，但你也得先答应我们一个条件才行！”
　　“什么条件？”
　　“简单！”昊天抬手指向相柳：“我要你！”
　　“啥！”
　　不等相柳回答，蒙宏就发出了震惊的声音。
　　昊天，没想到你个浓密大眼的家伙也这么有慧根啊！居然连蛇……不对，连九头蛇都不放过！
　　可是这跟我的烦恼似乎没什么关系吧？
　　昊天一阵尴尬，由于他心通是被动技能，他没办法不听见蒙宏的心中所想。
　　他只好尴尬的转过头：“爷爷，我要他，只是想要他的身体而已。”
　　“这不还是一样么？”
　　蒙宏抬手指向相柳：“你还是馋他身子。
　　不是我说你小昊，你喜欢植物就算了，好歹也能化成人形，可你喜欢相柳算怎么回事啊？
　　莫非你准备把你的后宫弄成个收藏馆？”
　　旁边的妲己一听，立马钻进了蒙宏的衣襟，只露出个脑袋，有些害怕的看着昊天。
　　似乎是怕他对自己做出什么事情来，但那眼神里，似乎又带着一股期望。
　　“不，我不是这个意思啊！”昊天正要解释，面前的相柳突然低下了第七个脑袋。
　　“天……天帝陛下，如果您愿意的话，小七愿意把身子交给你的。”
　　“谁要你的身子阿喂！”
　　昊天转头吼了一句，要是再不解释清楚，他这一身清誉就算是毁在相柳手上了：“我的意思是！
　　给你九具身体可以！但相柳这个身份必须交给我们！
　　也就是说，你这个本体将会作为交换条件，成为你重获新生的筹码！
　　你的本体会完成你未完成的使命，比如被砍下一个脑袋，流放蓬莱外岛，成为八岐大蛇！”
　　“哦……”小七突然低下了头，感觉有那么一丝丝失落。
　　其余八个头陷入了沉思，似乎是在脑海中商量这件事的可能性。
　　叮！
　　【检测到第三个目标正在高速移动，疑似要进入次级空间，是否追踪？】
　　“次级空间？什么个鬼？”蒙宏疑惑道。
　　系统立即弹出了个提示。
　　【次级空间：是由三十三天，天道禁区，天外天，三千小世界组成的次一等位面空间。
　　时间流速与主位面空间不同，但其余各种法则相同，力量可通用。
　　PS：三千小世界暂未构成，三十三天暂未划分，目前的次级空间只有天道禁区，天外天。】
　　“那还能有第二个答案么？当然是追踪啊！”
　　蒙宏对着系统翻了个白眼，这么简单的问题还要问他，还不如个小爱同学呢！
　　他又看向面前正在商量的相柳：“行了没？再不做决定，我可采集一下你们的样本，就回去做基因培养实验了哈！”
　　这句话自然是吓唬他们的。毕竟要是再不来点狠料，这家伙还真把自己当成个角色了！
　　“好了！”
　　相柳的八个脑袋对视一眼，除了还在脸红的小七之外，全都看向蒙宏同时开口：“主人，我们答应您！”
　　嚯，洪荒的民风都这么淳朴的么？一答应下来，就直接认主了？
　　我只是想多个员工叫我老板而已啊！
　　“差不多差不多。”
　　昊天在一旁笑道：“我说爷爷，您不是赶时间么？还不走？”
　　“就你话多！”
　　蒙宏赏了个白眼给昊天，而后立即瞬移到不周山巅之上！
　　他刚一落地，就发现祖龙和元凤已经再次凌空对峙，六万龙凤也是无一缺席！
　　龙凤大劫的第二幕……似乎已经开始了。

第八十六章 谎言的最高境界
　　“爹！”
　　盘古看见蒙宏，第一个就迎了上来：“你回来啦！”
　　“嗯。”
　　蒙宏抬手拍了拍这家伙的脑袋：“现在什么个情况，演到哪儿了？”
　　“还没开始呢，你后边这两个是……”
　　“哦，我正好给你们介绍一下。”
　　蒙宏带着昊天和相柳走到人群之中，看着正在努力工作的众人，心中倍感欣慰！
　　女娲还在捏着泥人，周围至少摆满了近万泥人，看来她是一晚上都没闲着，就连地上的黄土都被她给薅出了一个大坑。
　　而伏羲就坐在那个坑里，不断在坑壁上验算着什么。蒙宏扫了一眼，隐约看见了线性代数和微积分的影子。
　　好家伙，从九九乘法表里还能悟出这些么！以后干脆让你当数学老师好了！
　　至于三清……他们还在打牌，也不知道这群什么都没赌的家伙到底在玩些什么。
　　陆压蚩尤还有冥河则组成了另一个牌局，就在孙猴子和接引的身边斗地主，顺便照顾着那两个还没醒来的冤家。
　　一切都井井有条，并不需要蒙宏的担心，至少从表面来看是这样的没错！
　　“咳咳。”
　　蒙宏咳嗽了两声，把众人的注意力吸引了过来：“诸位，我有件事要向你们宣布。
　　有两个新同伴要加入我们了，大家欢迎！”
　　昊天走上前，朝着女娲伏羲三清所在的方向行了一礼，而没去理会陆压冥河蚩尤那三只：“诸位，我叫昊天，许久不见了。”
　　“是你！”
　　女娲吐出两个字，像是认出了昊天，随后将手里的泥人放在一边，急忙朝着蒙宏走来：“师父，他是……”
　　“圣尊已经知道了一切，而我现在是圣尊新认的孙儿。”
　　昊天不慌不忙的打断了女娲的话：“还望您多多关照！”
　　“嗯？”
　　蒙宏感觉有那么一丝不对劲：“我知道什么了就一切？”
　　“我的身份呀。”
　　昊天微笑着回应：“先前我来不周山找过您，可惜您不在。”
　　蒙宏还是觉得有些不对劲，如果真是这么简单，这家伙就不会在女娲冲出来之后再说这件事。
　　他看向小娲：“他说的是真的么？”
　　“是，不过……”
　　“说来惭愧。”
　　昊天再次接过话头：“当时来的时候没见到您，所以说话做事的一些方式不太对，可能不招诸位的喜欢，还请诸位见谅。
　　往后我就是爷爷最乖的孙儿，而诸位就是我的前辈，让我做什么都可以！”
　　“是么是么？”
　　蚩尤不知道什么时候跑了过来，凑到昊天的面前：“那你能放我出去么？”
　　昊天就像是没看见一样，选择性忽略掉这坨有害垃圾，直接朝着女娲鞠了一躬：“女娲前辈，还请您接受我的道歉。”
　　“没，没事。”女娲应了一声，算是接受了道歉。
　　“真就这么简单？”
　　蒙宏始终觉得有什么地方不对劲，可不论从女娲的反应，还是昊天的神态来说，都没有任何破绽。
　　两个人不可能在撒谎。
　　“嗯。”女娲轻点了下头，还没等她说话，玉清就从牌局中走了出来。
　　他先是走到蒙宏面前行礼问安，而后又看着昊天，面露不悦：“虽说你说的都是事实，但道歉是不是也该每人一次？”
　　“您说的是。”
　　昊天笑着吐出三个字，又朝着玉清赔礼道歉。
　　见到玉清也出来作证，蒙宏就没了再追问下去的心思。
　　儿孙自有儿孙福嘛，这儿孙的事，还是让他们自己解决吧！
　　我这个当爷爷的，还有更重要的事要盯着！
　　蒙宏转身看向空中的龙凤大战，也不知为什么，这群家伙已经对峙了好几分钟了，到现在还没有半点声音传出来！
　　应该是出了什么问题，还得让我亲自去看看才行！
　　心念一动，蒙宏就隐藏气息和身形来到了祖龙和元凤正中的位置。
　　至于相柳的介绍……
　　反正他也不重要，等昊天道完歉应该会帮忙介绍一下的才对。
　　不周山巅之上。
　　蒙宏已经到了半空，此时玉清也接受了昊天的道歉。
　　“呼……”
　　昊天吐出一口气，抬头看向了玉清：“师兄，你还真是不够意思啊。”
　　“我还不够意思？”玉清冷哼一声：“若不是我及时出来，你的小命就得被你的师姐折腾没了！”
　　“说到师姐……”
　　昊天微微转头，看向女娲满脸堆砌着微笑：“师姐，我说过我会跟我爷爷交代的，您怎么就不相信我呢？”
　　“谁……谁知道嘛！”
　　女娲双手扯着裙角，虽说她没有办法停歇的捏着泥人，但双手依旧洁如白玉，没有沾染到半分黄泥。
　　“现在你总相信我了吧？”
　　昊天反问一句，随后抬头看向空中的祖龙元凤：“我是真的想帮他啊……”
　　这就是谎言的最高境界，由每一句真话组成的谎言，可不是那么轻易被拆穿的。
　　此时蒙宏就站在祖龙和元凤的正中，除了这两刚晋升大罗金仙的存在以外，其余六万龙凤都无法感知到他的存在。
　　“爷爷！”
　　阿祖立即喊出了声，就连龙须都透露着震惊的神情：“您终于来了！”
　　“我不来你们还准备在这空中呆到多久啊？”
　　蒙宏反问一句，满脸的不耐烦：“我说你们这是怎么了？都到这份上了，按照剧本演不就成了？还愣住做什么？
　　是等着插播广告呢？还是等导演喊开始啊！”
　　一龙一凤被骂的抬不起头，元凤只好支支吾吾的解释道：“老板，是这样的。
　　您不到场，我们不敢开始啊。盘古大神要守卫不周山巅，我们俩又得在空中督战，这受伤的龙凤谁来送回去，我们……
　　我们可喊不动其他人……”
　　“靠！”
　　蒙宏怎么都没想到居然是有人拖后腿，立即打开聊天界面，将三清叫了过来！
　　现在这三个家伙都已经是大罗级别的了！居然只想着打牌不干活，哪有这么容易的事！
　　三清转瞬及至，站在蒙宏面前乖的像一只只小猫。
　　“你们给我听好了！”
　　蒙宏指着三清的脑袋骂道：“从现在起，你们三个归阿祖全权指挥，不许有半分懈怠！
　　我就在旁……”
　　话还没说完，蒙宏就听见系统传来一道提示音。
　　叮！
　　【检测到三号目标正在接近天外天！一旦进入天外天，系统将无法保持稳定追踪，是否拦截！】
　　“真是啥事都撞到一起了！”
　　蒙宏嘟囔了一句，转头继续说道：“我就在下面看着，剩下的事你们自己解决！”

第八十七章 一世安逸
　　蒙宏说完就消失了。
　　他来的很突然，走的更突然，搞得所有人都摸不着头脑。
　　祖龙有些呆滞，看着眼前的三清试探着问道：“三位哥哥，现在咱们能开始了不？”
　　要是按照时间来算，祖龙应该算是三清的大哥，可架不住人家有三个人啊！
　　在蒙宏去缓解灵力聚变的时候，三人就与祖龙进行了友好亲切的会谈，并且在3打1的情况下，确认了三人一龙的关系。
　　大家都是孙子，以后三清就是大孙子到三孙子，而祖龙就是四孙子，至于后来的则都按顺序排！
　　祖龙也想找外援的。
　　可惜找到元凤的时候，他忙着造小凤凰，找到始麒麟人家却说不掺和小辈之间的事！
　　瞧瞧这说的是人话么！
　　也对，一看麒麟就是犬类，怎么可能吐出象牙来？
　　阿祖也只好认下，这也是他为什么喊不动三清的原因之一。
　　“没问题的老四！”太清搭上了祖龙的肩：“只要你开口，我们三兄弟一定会帮你的！”
　　上清在旁补充了一句：“嗯，除了耽误我们斗地主的事情以外！”
　　“诶！还有打麻将呢！”玉清又补充了一句。
　　叮！
　　远在天外天的蒙宏突然收到了一则消息。
　　【发布工作：协助祖龙】
　　【工资奖励：随机史诗级建筑图纸一份】
　　【打工人：玉清，太清，上清。】
　　蒙宏满意一笑，正打算忽悠系统把最好的史诗级图纸交出来的时候，他正好看见一个黑斗篷在刻画符印！
　　如果没猜错，这应该就是打开天外天的符印！
　　他一个闪身就来到黑斗篷的面前，发出了亲切的问候：“你好呀朋友，你这是打算偷渡还是跑路呀？”
　　黑斗篷：？？？
　　这俩不都是一个意思么！
　　……
　　…………
　　洪荒上空。
　　“你们还真是耿直啊……”
　　元凤吐槽了一句，随后看向祖龙：“阿祖，我们开始吧！”
　　“好！”
　　祖龙一声应下，随后龙啸声传遍了整个洪荒！
　　百万丈的龙躯弥天盖日，但凡是长了感光系统（眼睛）的生物都抬头看向了空中，心生畏惧！
　　锵！
　　还没等他们缓过神来，又是一声凤鸣响起！
　　这百万丈的巨龙对面竟多出了一只凤凰！
　　翅展百万丈，焰灼千万里！
　　全洪荒的平均温度骤然上升了十余度，这还仅仅只是凤凰真火的余威！
　　可两者刚展示完了自己的威势，就这么停了下来，像是录像机卡带了似的。
　　元凤白眼一翻，他就知道对面那个蠢家伙又忘词了！
　　他立即打开聊天界面，朝祖龙发送了一条：“蠢龙！你倒是说话啊！”
　　“哦哦！”
　　祖龙叫了两声，全洪荒都听见了这两声奇怪的声音，可他却不以为然，按照早已经备在聊天界面上的台词，生硬的念道：“元凤！
　　你个扁毛畜生！老子现在来迎战了，有本事就……”
　　话还没说完，祖龙在操作界面上往下划了一下，露出了下一行字。
　　“就开战啊！”
　　这演技，已经不是用生硬能形容的了！
　　完全就是车祸现场啊！
　　且不说什么字正腔圆，声情并茂的事了，你倒是把词给念熟了再上来啊混蛋！
　　原本接下来还有大概八百多字的垃圾话要说，可元凤想了想，最终只吐出了四个字！
　　“好！那就战！”
　　话音刚落，元凤就一翅膀呼到了他龙脸上！
　　“诶！”
　　祖龙捂着脸，下意识脱口而出：“你这人怎么不按套路出牌呢！”
　　这句话的声音可比刚刚的大多了，不仅是整个洪荒的生灵都听见了‘剧本’这两个字，就连远在天外天的蒙宏也听了个清楚！
　　他咬着牙，一手打碎了开启天外天的符印，另一只手扯着一个黑斗篷的帽兜：“老子要是有空，一定把这条蠢龙给按在剧本上给我背词！背不出来就不许找他老婆！”
　　蒙宏原本是打算把这斗篷扯下来的，奈何这家伙两只手拉住帽檐，死活不让自己的面貌暴露在蒙宏眼前。
　　“我说圣尊……”
　　黑斗篷苦笑了声，听声音像是个妹子：“既然您这么忙，又何必来找我呢？
　　早点去找那头蠢龙背词不好么？”
　　“那你早点跟我回去，我让你当那蠢龙的台词师父好不好啊？”
　　蒙宏干脆松开了手，释放出圣人威压：“我们那福利可好了！
　　不仅有工资和修炼计划，还有年终奖，甚至连零点工作到零点，每周七天无休的007工作制我都给你们准备好了！”
　　“福利里似乎混进去了什么不得了的东西……”
　　黑斗篷反问了一句：“你真的确定最后一个东西是福利？”
　　突然遇见一个懂行的，蒙宏不由挠了挠脑袋：“嘿嘿，这不是怕你们的生活不够充实么？我特意给安排的！
　　怎么样？贴心吧？”
　　“如果你把扎心扎成透心凉也叫做贴心的话，那你简直比发热型的心脏支架还贴心。”
　　黑斗篷吐槽了一句，引得蒙宏不由皱眉。
　　居然连心脏支架都知道！看来这家伙活的够久的啊！
　　“条件可以再谈嘛！”
　　蒙宏还保持着微笑：“只要你愿意跳槽，我总会开出你满意的条件。”
　　“那我……”
　　黑斗篷转过身直面蒙宏，两只手搭在了帽檐上，缓缓将其掀开：“如果想要一世安逸呢？”
　　“这个简……”
　　话还没说完，蒙宏就强行把‘单’字咽了回去！
　　他看着眼前的这个家伙，整个人都不好了！
　　为什么是个男的啊！
　　原本他以为眼前这个黑斗篷是个妹子，可这斗篷一摘下来，明显就是个长相俊美的汉子！
　　这种心理落差，就像是你在街上看见一个漂亮姑娘，可后来她就跟你一起进了男厕，掏出来的比你大不说，居然还对着你吹口哨！
　　谁能忍得住啊！
　　不一拳砸他脸上，已经算是温良恭俭了好吧！
　　“你好。”
　　那个家伙突然朝蒙宏伸出手，脸上还带着微笑：“我叫太一。”
　　“太一？”
　　蒙宏一愣，受到的惊吓不比刚刚少！
　　他刚才想要什么来着？一世安逸？你个自爆炸毁了整个洪荒的家伙，居然敢跟我说要一世安逸？！
　　要脸不要啊你！

第八十八章 居住地三里屯的太一
　　“你让我确认一下。”
　　蒙宏伸手握住了太一的手腕，而后紧紧抓住，确保这家伙不会中途逃跑：“你说你叫太一对吧？
　　居住地是在太阳星上，老婆叫……”
　　“嫦曦。”
　　太一微笑着补充道：“只是她后来转世成了嫦娥，我就把她当成前妻了。
　　居住地也改了，穿越前是在北京三里屯，太阳星那疙瘩身份证上也不让填啊。”
　　“三里屯都出来了。”
　　蒙宏感觉自己的脑回路都快不够用了：“话说你不是自爆了么？怎么连身份证都搞出来了？”
　　“嗨！说是自爆，谁还能真爆啊！”
　　太一松开手，有些尴尬的笑道：“我说圣尊，你要不先把手松开，咱俩搞几瓶哈啤边喝边聊？”
　　“不急，这年头别说哈尔滨了，华夏大陆我都没琢么出来在哪儿呢。”
　　“那以茶代酒也成啊！”
　　“别给我扯！”
　　蒙宏打断了他：“说！你究竟是夺舍了太一的身子，还是真是太一从现代穿越回来的！”
　　“嘿，你说你怎么就不信我呢？”
　　太一有些哭笑不得：“圣尊啊，按照正常程序，我的本体也才诞生没多久。
　　如果我真是被人夺舍了，那他至少得研究个千把年才能知道怎么进入天外天吧？如果我不是穿越回来的，我能知道这么多？”
　　“好像有那么一点道理。”
　　轰！
　　天边突然传来一声巨响！
　　蒙宏转头一看，发现此时祖龙和元凤已经扭打成了一团，而跟在他们身后的六万龙凤也按照先前商量好的，寻找到属于各自的对手！
　　应该过不了几分钟，第一头‘牺牲’的龙凤就该从空中陨落了！
　　别说，除了阿祖的台词烂以外，这动作戏还是蛮好看的。
　　为了事件的真实度，蒙宏还刻意要求必须挂彩之后才能退场！
　　所以这些龙凤动手的时候，至少都用了三分劲！
　　当然，这也有蒙宏的用意！毕竟这战场也是经过选址以后才决定的！
　　无数龙凤血水从空中坠落，如同一场血雨，浇灌着战场下方的近万亩的土地！
　　这里的每一寸，可都是上好的黄土！
　　等到此战结束，蒙宏就会将整块土地划分给女娲，专门给她捏泥人用。
　　沾染了龙凤血脉的黄土，那捏出来的人族才是传统意义上的炎黄子孙！
　　为此蒙宏还特意在那片土地周围设下结界，如果不是人手不够的话，他怎么也得派个守门的去守着！
　　“圣尊？”
　　太一抬起另一只手在蒙宏眼前晃了晃：“圣尊，你倒是理我一下啊。”
　　“嗯，不好意思，想问题想出神了。”
　　蒙宏回了一句，而后郑重其事的看着太一：“你让我这么就相信你不是穿越回来的，是不是有点草率啊？”
　　“那我能咋办？”
　　太一下意识想摊手，可发现自己的爪子还被蒙宏捏在手里，干脆就……
　　再幻化了一个出来！
　　两只手一摊，差点没把蒙宏吓得把太一的手给扯掉！
　　“圣尊啊，我从轩辕氏那会儿就在有熊（地名）混了，一直到2020年那会儿我都还在。
　　你想让我证明我不是被夺舍的，这难度可不是一般的高。”
　　蒙宏抹了一把头上的细汗：“行，就当你是太一本一，那你究竟想要什么？”
　　“一……”
　　“别跟我扯什么一世安逸！”
　　蒙宏直接打断了他：“别说你是假想要一世安逸，就算是你真的想当一条咸鱼也不行！”
　　开什么玩笑！
　　东皇太一诶！整个妖族之中，帝俊之下就是他了！洪荒第二劫中的巫妖大劫，他可是主要演员！
　　这要是罢工，他到哪儿找一个东皇给帝俊当弟弟，给陆压当爹？
　　“哎哟，万事好商量嘛！”
　　太一拍了下蒙宏的肩，语气里满是幽怨：“圣尊，您瞧我都在人间混了这么些年了，早就不知道天帝该怎么当了。
　　您还不如就把我放了，容我在天外天睡上一段时日，等轩辕氏建立了，我再回去重新过一遍不就是了？”
　　蒙宏冷笑一声：“哼，你还跟我装呢？
　　如果你真是想去天外天睡觉，你那时候跟着姜尚鬼混什么？
　　成圣跟你睡觉，怕是没什么关系吧！”
　　这也是他不相信太一真想当条咸鱼的理由之一。
　　如果一个人真的想要安逸，又怎么会去参加那样的聚会？何况另外那十八个家伙之中，还有三个他的死对头！
　　帝江，烛九阴，句芒。
　　这可都是当初被他炸死的是祖巫！仇人见面没掐起来就算是好的了，怎么可能还在一起寻求圣道！
　　太一，一定还另有目的！只是蒙宏现在还没挖掘出来！
　　所以他打算把这家伙给牵回去，摆在人肉测谎仪昊天面前，仔细看看他心里到底想着些什么！
　　“我……”
　　“不用回答！”
　　蒙宏打断了他：“你现在跟我回不周山进行一项测试！如果你测试通过，我就答应你，等你履行完你在巫妖大战中的职责，就让你当一条含盐量最高的咸鱼！
　　但是，如果你撒谎，我就会把你晒成咸鱼干！”
　　“呃……”
　　太一迟疑了一会儿：“这两者之间有什么区别么？”
　　“没有！”
　　蒙宏回了一句，立即就带着太一瞬移到了不周山巅：“但是老子乐意！”
　　等他们回到不周山，龙凤大战才进行了不到三分之一。
　　现在已经有接近两万的龙凤负伤回到了不周山巅，由于伤势并不重，他们也就只是舔舐了一下伤口，就分别钻进了自家地盘里欢呼雀跃！
　　似乎是在宣布混吃等死的日子来临了。
　　可惜他们并不知道，有一个狗老板已经盯上了他们这些劳动力。
　　混吃等死当咸鱼？
　　下辈子吧亲！
　　“诶？”
　　蒙宏突然反应过来，转头看向了太一：“看来你还不是第一头想当咸鱼的鸟类啊。”
　　太一：？？？
　　鸟类是用头么！是只好不好！
　　不对，我是高贵冷艳叼的金乌好不好！不是一般鸟类！
　　蒙宏才不管这么多，拉着太一就来到了昊天面前：“来，小昊，爷爷我交给你一项任务！”
　　“爷爷，您直说就是。”
　　昊天朝着蒙宏微笑点头，随后转头看向太一：“我一定……卧槽！你怎么也在这儿！”

第八十九章 舍咸鱼而取九子
　　昊天的表情就像大白天见了鬼，而且这鬼还跟自己长得一模一样似的。
　　“嗨~”
　　太一朝昊天打了个招呼，还伸手想要拍他的肩：“小昊昊，许久不见了呀。”
　　昊天一个闪身就躲了过去，满脸的嫌弃：“莫挨老子！你个死人妖！”
　　我去，连四川话都飚出来了！看来这里面一定有隐情！说不定这俩家伙……
　　“没有！”
　　还没等把心中所想说出来，那昊天就急忙解释：“爷爷！不是你想得那样的！”
　　“咳咳，反正你们是认识的对吧？”
　　蒙宏咳嗽了两声，以缓解被小辈戳穿的尴尬。
　　随后他坐在这两只中间，将妲己从怀里抱出来揉着：“既然认识，那就好办多了。
　　太一，你再把你之前说的话，对着小昊说一遍。”
　　“原来是这样么？”
　　太一转头看向昊天，随手就将自己的衣襟扯开：“来吧小昊昊，不要怜惜我！”
　　“他心通可以穿透衣裳的，不要脱衣服啊混蛋！”
　　“来嘛来嘛，反正又不是第一次了！”
　　蒙宏看着一追一躲的两人，他突然觉得这俩家伙的关系，可能并不像自己想的那么简单。
　　说不定……
　　咦惹！
　　“都说了没有啊！你怎么就不相信我呢！”昊天一边躲避着太一，还抽空回应了一下他。
　　“好好好，没有没有。”
　　蒙宏敷衍的回了一句，随后就把太一拎到了面前：“你给我好好坐着！
　　问你什么，你就说什么，知道了么？”
　　“知道知道！”
　　“呼……”
　　昊天总算是松了口气，小心翼翼的挪到蒙宏身边：“爷爷，您到底想问他什么啊？”
　　“这个自爆炸毁了整个洪荒的家伙跟我说想要一世安逸，我分辨不出来，所以就来找你了呗。”
　　蒙宏嘴上是这么说，可心里却说着另一句话：‘这家伙还说自己活到了2020年，你帮我验证一下他是不是太一本一。’
　　“好！”
　　昊天点头应下，转头看向太一：“太一，你回归洪荒，究竟想要什么？”
　　“一世安逸呀！”
　　太一想也不想的就脱口而出，随后还补充了一句：“当然。如果你能陪着我，那就更好了！”
　　昊天翻了个白眼：“晚上睡觉的时候枕头垫高一些！”
　　“这样你就会跟我一起睡么？”
　　“不，我是想说枕头高些，好做梦！”
　　太一：o(╥﹏╥)o
　　“确认过了，是实话。”昊天转头看向蒙宏，而后还在聊天界面里给他私了一条信息。
　　‘不是夺舍的，而且这家伙真的活到了2020年，我也一样。’
　　一样？
　　蒙宏看着聊天界面里的文字，不由有些发愣。
　　昊天竟然也活到了那个时间！
　　不过也是，既然自爆而亡的太一都能活到2020年，那为什么尊为玉帝的昊天活不到？
　　只是为什么他们都穿越了回来？难道是那个时间发生了什么事，所以才导致这些人的穿越？
　　“爹？！”
　　一道陌生的喊爹声响起，蒙宏下意识转头，只见陆压牵着蚩尤朝着此处飞奔过来！
　　他直接扑倒在太一面前，鼻涕眼泪凑成了一堆：“爹啊！您也来了！真是太好了！这下我的九个哥哥终于不用死了！”
　　“爹？”
　　蚩尤愣了一下，低头看着面前的俊秀男子，骤然浑身一颤！
　　陆压的爹……那不就是太一么！
　　洪荒大妖，自爆灭绝了十大祖巫的太一！
　　蚩尤本就是祖巫残留的血脉所化，当他看见太一时，那种发自心底的恐惧被无限放大！甚至想要挣脱开陆压的束缚，立即逃离这里！
　　可是凭他的修为，又如何能挣脱陆压的压制。
　　“嗯，小十也长大了。”
　　太一微笑着揉了揉陆压的脑袋：“你九个哥哥我会救，只是……罢了！之后再说吧！
　　倒是你身后的这个家伙，不如咱们爷俩宰来下酒？”
　　蚩尤一听，八条腿尽数一软，直接跪在了地上，甚至连半句求饶的话都说不出来！
　　他以前的对手只是炎帝黄帝那群人类而已，一旦面对真正的洪荒大妖，根本翻不起半点浪花出来啊！
　　“放心，他不会杀你的。”
　　蒙宏朝蚩尤说了一句，随后看向了太一：“太一，你若是想要一世安逸，那你的九个儿子怕是一定得死！”
　　死？
　　这参战的六万龙凤都一头没死，蒙宏怎么可能让太一的儿子死？
　　这无法就是诈他的谎言罢了。
　　若是太一为了救他的九个儿子而放弃一世安逸，蒙宏尚且能够理解，也能判定他并没有其他预谋。
　　可如果他狠下心，舍弃九子而追求安逸，蒙宏就不得不在他的入职申请栏里写上一条‘目的未知’！
　　太一沉默了，他纠结了许久，随后才抬头看向蒙宏：“圣尊，此时……真的没有斡旋的余地了？”
　　“没有！”
　　“那就……”
　　太一吐出两个字，身上属于大罗的气息轰然炸开，拎着陆压立即腾空而起：“抱歉了圣尊！
　　咸鱼我所求，九子亦我所求，若二者不可兼得，舍咸鱼而取九子！”
　　话音刚落，这家伙就想御空离开不周山！
　　可这不周山巅，是想来就来，想走就走的么？
　　不等蒙宏出手，盘古就一个闪身来到了太一面前，抬手往他脑袋上一拍，就将其重新拍回了蒙宏面前！
　　太一带着陆压，陆压带着蚩尤，三个家伙活生生在山巅上砸出一个大坑！
　　蒙宏凑到坑前，看着满脸痛苦的太一：“如何？现在你再仔细考虑考虑？”
　　“哼！”
　　太一冷哼一声，什么话也没说，与先前的谄媚截然不同。
　　蒙宏见状，大概也知道这家伙到底想要什么了。
　　一世安逸嘛，无非就是老婆孩子热炕头。别人想要安逸，你总不能非让人家的孩子去死不是？
　　“我这个人其实蛮和善的。”
　　蒙宏露出了和善的微笑：“只要你答应我一件事，你的孩子我能帮你救下来，而你也能享受你的一世安逸。
　　如何？”
　　“此话当真！？”
　　“当真！”
　　蒙宏刚吐出两个字，系统就再次传来提示。
　　叮！
　　【龙凤大劫初章已完成，开始判定轨迹符合度！】
　　【警告：轨迹符合度一旦低于75%，将会导致秩序崩坏！】

第九十章 0.1
　　初章就这么完结了？
　　蒙宏抬头看向空中，发现上面只剩下祖龙元凤始麒麟三小只还在，那六万龙凤，他们全都已经回归不周山巅，开始他们梦想中的退休生活了。
　　从剧本上来看，应该是始麒麟见龙凤两族死伤差不多后，突然出现劝了劝架，然后被元凤和祖龙联手暴揍了一顿。
　　而后就开启了三族混战的局面。
　　从现在的局势来看，他们三只应该是刚刚混战完，身上多多少少都负了些伤。
　　只是……
　　为什么他们还待在空中不下来？这是在玩一二三木头人么！
　　蒙宏在下面着急，他现在正等着系统判定结束，根本没心思去管这三只家伙。
　　叮！
　　【判定结束，轨迹符合度：74.9%！】
　　【警告！
　　您还有一分钟的时间提升轨迹符合度，一旦轨迹符合度低于75%，将会重启洪荒！】
　　“我靠！要不要玩这么刺激啊！”
　　蒙宏怒骂一声，开始朝系统商量：“我说，咱们都是老朋友了，你给我四舍五入一下不就成了？”
　　【抱歉，系统只进行回报，并不参与判定。】
　　“那你总得告诉我一下不符合轨迹的点在什么地方啊！”
　　蒙宏看着倒计时从60逐渐变成52，心中满是焦急，但又不知道从何处下手！
　　要是重启洪荒，自己还能不能再当一次盘古的爹，这谁都说不清楚啊！
　　【提示：暂无。】
　　“暂无你还蹦提示出来做什么！刷存在感也不是你这样刷的啊！”
　　蒙宏怒吼一声，突然抬头看向了空中的三小只。
　　会不会……是他们还待在空中的原因？
　　不管了，死马当做活马医！
　　如果等到最后一秒概率上不去，那就只能随机抽取一个小伙伴当场去世试一下了！
　　这也是没有办法的办法！
　　蒙宏来到空中，还没开口就听见三只庞然大物用比蚊子大那么一丢丢的声音交谈。
　　“怎么办？”阿祖看向旁边的元凤：“现在我们已经打完了，接下来怎么办？”
　　“别看我！我怎么知道？”元凤回了一句，转头看向始麒麟：“麒麟你先别装死啊！老板没说让你死，你搁这儿装什么呢！”
　　“你不懂，这才叫演技！”
　　始麒麟刚一说完，一转头就看见了蒙宏：“诶，爸爸，你怎么亲自上来了？”
　　“我再不上了，怕是你们都要成洪荒的三大卫星了！”
　　蒙宏怒骂一句：“还不给我滚下去！在空中待着会影响紫外线对植物的照射你们知不知道！”
　　虽然听不懂他说的是什么意思，但三小只都知道蒙宏是想让他们回不周山巅。
　　这还犹豫什么？老板都让他们下班了，自然没人愿意留在空中。
　　瞬息间，三小只就从空中消失，重新回到了不周山巅之上。
　　当然，这一幕在洪荒之中的其他生灵看来，就是打架把小弟都打完了，准备重新回去召集人手！
　　“怎么样了？”
　　蒙宏打开系统，急忙询问系统关于符合度的事。
　　叮！
　　【轨迹符合度74.9%，剩余时间32,31……】
　　“靠！”
　　蒙宏转头看向不周山巅上的六万龙凤，狠下心问道：“系统，测算一下这0.1%要杀多少个体？”
　　叮！
　　【权限不足，无法测算！】
　　这算什么！我完成不了任务就无法提升权限，权限没有提升我就无法测算，无法测算我就完成不了任务！
　　一个新鲜出炉的死循环就这么诞生了？！
　　搞事情啊喂！
　　正当蒙宏纠结的时候，系统再次发出了警告。
　　【剩余时间：10,9……】
　　“不管了！总不能因噎废食吧！”
　　蒙宏心念一动，闭着眼睛随机抽选了一龙一凤，准备先宰两个来试试看。
　　可就在他准备动手的时候，一个提示框就从眼前蹦了出来。
　　叮！
　　【姜尚请求通讯，是否接受？】
　　这家伙现在打电话过来做什么？该不是准备嘲笑老子吧？
　　“接通！”蒙宏点头同意，他倒是想瞧瞧这家伙还想做什么。
　　屏幕那头立即传来了姜尚的声音：“先别杀他们！我有办法解决那个0.1！”
　　“你说什么！”
　　“别浪费时间了！照我说的做！”
　　姜尚的语速极快，在系统倒数的最后五秒说道：“来昆仑山，将两山合并，再将其中一个瑶池带走！
　　你还剩4……”
　　后面一个字蒙宏并没有听清，将两只刚抽取出来的幸运龙凤放在了空中，自己急忙瞬移到了昆仑山上！
　　在这种情况下，他宁愿相信姜尚给出的办法，也不想去用那两只龙凤的命去赌一个未知的可能性！
　　他用了十分之一秒来到昆仑山，而后又抬脚将其中较小的一座山踹到了另一座山的旁边，将其合成了一座！
　　又用了一秒，蒙宏将整个瑶池连水带土挖了出来，而后瞬移到不周山巅，将瑶池安放在了一处！
　　整个过程用了不到三秒！
　　而系统正好开始吐出了倒计时的最后一个字！
　　【1……检测到轨迹符合度达到75%，恭喜主人完成龙凤大劫初章。】
　　【龙凤大劫中章开启，第一阶段：紫霄宫一讲！】
　　“呼……”
　　蒙宏长舒了一口气，压根没去管什么中章不中章的，只知道自己这条命算是保住了。
　　正想找姜尚道谢，可没想到这家伙中途就挂掉了电话！
　　等他回过神来，他才发现刚刚姜尚的话不知道有多少疑点！
　　姜尚既知道自己捉了两只龙凤准备祭天，还知道轨迹符合度就差0.1%！
　　前者还能说他是算出来的，可后者就算是天道也不一定知道！
　　否则这大水球应该早就天罚预备，劈死一个算一个了。
　　为了了解事情的真相，蒙宏立即给姜尚回拨了过去。
　　叮！
　　【您拨打的用户已将您拉入黑名单！】
　　蒙宏：？？？
　　还有这个功能？我怎么都不知道？！
　　别说黑名单的功能了，就连子系统蒙宏都清楚的记得根本就没有给过姜尚，他凭什么能和自己通话？
　　想问的问题实在太多，蒙宏现在联系不上姜尚，也找不出来答案。
　　有这个时间，还不如把刚到手的史诗级图纸给开一下！说不定自己这不周山巅上的洞府就又着落了呢！

第九十一章 我想请假
　　蒙宏心念一动，发现那张随机出来的史诗级建筑图纸正躺在自己的仓库里。
　　看来是刚才系统发出警告的时候，这图纸已经自动发放到仓库里了。
　　现在！就是见证奇迹的时刻了！
　　蒙宏立即瞬移到不周山巅，一手抱着始麒麟，一手搓着盘古的头：“领取……等会儿！”
　　在始麒麟和盘古疑惑的眼神中，蒙宏强行打断了自己领取奖励的过程。
　　“系统，你调出龙凤大劫的中章来我看看。”
　　叮！
　　【龙凤大劫中章开启，第一阶段：紫霄宫一讲！】
　　他刚刚在想姜尚的事，只是忽略的扫了一眼，隐约看到紫霄宫，但却没管是紫霄宫的什么事。
　　现在一看，他脑海里就冒出了一个新的想法！
　　既然要蹭欧气，自然要蹭个大满贯呀！
　　原本是不想打扰孩子闭关的，可现在有一件正事要去找他，那自然就没问题啦！
　　蒙宏心念一动，刚打算直接瞬移到紫霄宫蹭鸿钧的时候，东边突然爆发出了一阵迥异的灵力波动！
　　盘古眼睛一闭，感应了一阵后，就转头看向蒙宏：“爹，二弟他突破准圣了！”
　　准圣？
　　那紫霄宫的第一次讲道岂不是……
　　瞬间，不周山巅上所有金仙之上的存在全都抬头看向了东方！
　　“来了！”
　　玉清吐出两个字，眼中满是激动：“师父的第一次讲道！终于来了！”
　　“讲道？紫霄宫？”
　　太清脑袋一歪，表示不是很理解：“大哥，不管你想去做什么，咱们是不是得跟爷爷请个假？”
　　“请假！必须请假！”
　　一旁的冥河喊出了声：“这次，我不会再让座位落到那两个秃驴身上了！”
　　刚刚苏醒的接引挠了挠头：“诶？这不是冥河么？我怎么在梦里见到你了？
　　难道是当初你让位以后，我没给你说谢谢的原因？
　　既然如此，我们做了这么多年的冤家，一直没跟你说声谢谢。
　　我得真诚的给你说句谢谢，谢谢你当初让位给……”
　　“给我滚犊子！”
　　冥河脸色极黑，转身就准备朝不周山下走去：“老子这次提前出发，要是再让位置给谁，我就是蠢猪！”
　　这话一出，引得不周山上的所有生灵都蠢蠢欲动！
　　开玩笑！这可是鸿钧第一次讲道！坐在前面六个位置的人，可都能获得鸿蒙紫气！
　　鸿蒙紫气是什么？那可就是成圣的门票！成为天下间至强者的钥匙！谁人能不想要！
　　“讲道啊……”
　　太一躺在一块巨石之上，左边有陆压扇风，右边有蚩尤遮阳：“去过一次了，这次不是很想去诶。”
　　得，还真有咸鱼不想跃龙门的！
　　冥河转头已经来到了不周山巅的边缘，可还没等他迈下不周山，就被一只手给捉了回来！
　　他正要怒骂，可抬头一看，发现竟然是蒙宏本尊！刚冒出来的气焰，顿时就消了下去。
　　“圣尊~”
　　极为谄媚的声音从冥河嘴里蹦出来，总感觉有那么一丝丝违和：“您找我什么事呀？”
　　“废话！”
　　蒙宏一甩手就把冥河丢回了原地，随后俯视着所有蠢蠢欲动的员工们：“你们，不知道工作期间外出是要请假的么！”
　　此话一出，玉清就把刚写好的请假条给递到了蒙宏面前，上面还有太清和上清的名字。
　　“回爷爷，我和两个弟弟想去听二叔的工作指导，请假条已经写好了！请您应允！”
　　“嗯。”
　　蒙宏只是扫了一眼，就点头同意：“去吧。”
　　“谢爷爷！”
　　玉清再次拱手行礼，倒退三步之后才离开了不周山巅！
　　“还要写请假条？！”冥河一脸的幽怨。
　　“不然呢？”
　　蒙宏反问一句，活脱脱像个周扒皮。
　　可他的目的并不是竖立威信，而是维持秩序！
　　龙凤大劫初章的结束，让他知道了每章结束之后居然还有判定！
　　为了保持轨迹附和度高于75%，他必须让剧本保持在某种程度上的契合！
　　比如……前三个去紫霄宫听道的，必须是三清！
　　至于红云让不让位……等他找到了红云在什么地方以后再说吧！
　　“写好了！”
　　冥河拿着一块木板，直接蹦跶到了他面前：“老板！我写好了！”
　　“这么快？”
　　蒙宏拿起木板一看，发现上面只有四个字！
　　‘我想请假！’
　　这特么也叫请假条？！
　　该不会三清的写的也是这个吧？
　　蒙宏悄悄感应了一下三清的请假条，发现上面果然也是这四个字！
　　看来这洪荒生灵们的文学功底还有待加强啊！
　　他甩手就把木板砸在了冥河脸上：“看看你写的什么东西！给我重新写！”
　　话音刚落，女娲也抱着一块木板走来。
　　不过当她看见那么凶的蒙宏，不由往后退了半步。
　　“下一个！”
　　蒙宏看向女娲：“小娲，你躲什么？就你了！把请假条拿上来我看看。”
　　“我……我还是再回去写一个吧。”女娲将木板抱在怀里，如果没猜错的话，这丫头写的应该也是那五个字！
　　蒙宏不想浪费时间，抬手一勾，将木板从她怀里取过来扫了眼，发现自己果然没有猜错。
　　“师……师父，我这就……”
　　“嗯，写的不错。”
　　蒙宏满意的点了点头，而后摆了摆手：“去吧紫霄宫吧。”
　　“诶？”
　　女娲脑袋一歪，还没等她反应过来，就听见蒙宏再次开口。
　　“这样一个个去也太麻烦了些，不如先把你们送过去吧。”
　　众人只见白光一闪，再睁开眼时，眼前就已经不再是不周山，而是紫霄宫前了！
　　紫霄宫宫门大开，透过洞口，能清楚的看见共有三千蒲团陈列在紫霄宫内，再往前，就是排在第一列的六个蒲团！
　　此时已经有三个人坐在了上面，最上方则坐着鸿钧本尊！
　　原本他正闭目养神，可一感知到蒙宏的气息，他就立即睁开眼：“父亲！您怎么来了？”
　　“你讲你的，不用管我。”
　　蒙宏说着就将那群家伙放在了门口，转身面对着他们：“小娲，你先进去。
　　至于其他人……
　　小昊，你过来告诉我，他们之中有谁听过讲道，有谁没听过讲道？
　　听过的都有资格请假，至于没听过的……”

第九十二章 第四个目标
　　众生灵一愣，尤其是那六万龙凤！
　　他们之中大多都没听过鸿钧讲道，原以为这次来到洪荒是个机缘，有机会能进紫霄宫听道！
　　可没想到，现在这机缘很有可能会泯灭在眼前！
　　“算了。”
　　蒙宏原本是想让这些没听过讲道的家伙全都打道回府，可想想人家好不容易来洪荒穿越一次，总不能什么福利都不发吧？
　　而且反正鸿钧也是自家儿子，照顾一下自家员工，也是应该的嘛！
　　想到此处，蒙宏话锋一改：“所有没听过讲道的都先回不周山，等小鸿讲完道，我让他再回不周山给你们重复一遍！”
　　“嗷呜！”
　　“老板万岁！”
　　“老板我要给你生小凤凰！”
　　话音刚落，整个紫霄宫门口就爆发了一阵欢呼！
　　如果蒙宏有好感度系统的话，估计现在满屏都是在刷好感度+1……
　　他摆了摆手，先将六万龙凤全都挪移回了不周山。
　　反正这群家伙要么当时是在打仗，要么是生活在未来世界，都不可能听过鸿钧讲道。
　　先排除掉大部分，紫霄宫门前瞬间就空旷了不少，就连祖龙和元凤都没留下。
　　当时鸿钧讲道的时候，这俩家伙还在琢磨怎么把对方的脑子打出来，怎么也不可能听过讲道，蒙宏就顺手把他们一起给送了回去！
　　至于始麒麟……
　　由于待会儿蒙宏还想蹭一全套的欧气，所以就没把这家伙给送回去。
　　自己到现在也没找到一头母麒麟，就算把他送回不周山，也是只有吃狗粮的份儿，还不如就留在身边蹭欧气呢，
　　“小昊。”
　　蒙宏又喊了一声昊天：“你站过来。
　　我待会儿叫一个人，你就告诉我他有没有参与，坐在什么位置。明白了么？”
　　“明白！。”
　　小昊刚走上前站直，突然就有一股妖风吹来！
　　“干嘛呢干嘛呢！全都站在门口做什么！挡着你大爷的路了知道么！”
　　还没等蒙宏看清是谁呢，耳畔就传来了系统的提示。
　　叮！
　　【检测到第四个目标正在赶往紫霄宫！】
　　蒙宏：(✪ω✪)？！
　　难道是我刚刚蹭的欧气起作用了？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！
　　还没等蒙宏开口，那群被喊成了侄子的家伙都转过头看向了这家伙。
　　“鲲鹏？”冥河一眼就将其认了出来。
　　作为上古大妖之一的两栖生物，速度称得上是圣人之下第一，鲲鹏还是很有名的。
　　毕竟当初后三位的座位也有他一个，只是好巧不巧被红云给劝了出去，不然他应该就是两栖圣人了。
　　“嗯？”鲲鹏愣了一下，看着冥河的脸思索了片刻：“你认识我？可我不认识你啊！”
　　“不认识？”
　　蒙宏反问一句，不由皱起了眉。
　　怎么可能不认识！刚刚系统都已经提示第四号目标出现在了紫霄宫门口，作为黑斗篷之一，鲲鹏不可能没有觉醒记忆！
　　“爷爷。”昊天在一旁低声说道：“鲲鹏不是组织成员之一，他身上的味道我不认识。”
　　“不是？那难道第四个家伙另有其人？”
　　正所谓敌不动我不动，为了不暴露在敌人面前，蒙宏默默将自己气息收敛，甚至化身成一粒尘埃落在了昊天肩头。
　　他打开聊天界面，将所有在紫霄宫周围的打工仔全都拉入了一个新的群组，并且在里面@全体成员。
　　“所有人注意！现在就当没有我这个人的存在，你们该做什么做什么！
　　没进紫霄宫的到小昊处报备！听过一次道的找到自己以前的位置坐下，没听过道的站在门口，待会儿我统一送你们回不周山！
　　收到的扣1！”
　　消息刚一发出去，满屏的“1”就刷了起来，可里面还混在着一个扎眼的消息。
　　冥河：“那找到以前的位置，还用让么？”
　　蒙宏：“你不让试试看呀！(＾＿＾)”@冥河！”
　　这边的吩咐刚下达完成，还没等到有人走到小昊处验证，那边的鲲鹏就已经开始暴躁起来了！
　　“看什么看！你们要是不进去，就都给我让开！”
　　鲲鹏说着就往里面闯，可还没走到一半，就被那条咸鱼太一给拦住了。
　　“我说小鲲鲲啊，你先别着急，现在进去可能并不是什么好事哟！”
　　“你又是谁？”
　　鲲鹏盯着太一，凑到他面前轻嗅了下：“妖气？你也是妖族？”
　　“对咯！”
　　太一顺手就搭上了他的肩膀：“来，我们这边先聊会儿，先别进紫霄……”
　　“嗯？”鲲鹏发出了疑惑的声音，还一把推开了太一：“你是想忽悠我对不对！做梦！今天这紫霄宫，我必须进！”
　　按照正常的剧本，蒙宏现在就该出现鲲鹏面前，然后给他仔细讲解紫霄宫的门票价格了。
　　可现在经系统提示，知道第四号目标就在周围，而他的气机笼罩了方圆万里，根本感知不到这家伙在什么地方，所以不能轻易暴露身份。
　　他也只好先稳一手，等把那个家伙钓出来了以后再说！
　　如果没猜错的话，这第四号目标有很大的可能性是帝江！
　　也就只有掌握着空间法则的他，有本事躲过蒙宏的气机锁定了。
　　既然他来了这里，那其余两个祖巫说不定也跟在身边。
　　毕竟鸿钧讲道发放的七道鸿蒙紫气，那才是真正的成圣根基！三巫不可能放过这个机会！
　　“让他进！”
　　蒙宏在聊天群组里发了一句话。
　　他可不想自己的计划被这只一锅炖不下的家伙给搅黄了。
　　太一只好松开手，露出一脸的苦笑：“你想进去是吧？那你进吧，只要你不后悔就行。”
　　鲲鹏作为没有觉醒记忆的本土居民，太一原本是想搞点小动作，告诉他千万不要让位置。
　　可现在没机会咯，只有看他自己的造化了。
　　“哼！这还差不多！”
　　鲲鹏冷哼一声，急忙穿过人群，越过昊天，走进了紫霄宫中，直接占据了第一排的第四个位置。
　　而此时冥河也走到了昊天面前，指着自己的脸：“小昊，我就不用验证了吧？”
　　昊天点了点头，不由嘟囔了一句：“我要是你就不进去了，反正都拿不到好座位，进去干啥？”
　　“你懂个屁！”
　　冥河吐出四个字，正准备往里走的时候，一道声音就在他身后响起。
　　“冥河……我们做个交易如何？”
　　话音刚落，帝江带着烛九阴和句芒显出身形，就站在冥河身后！
　　距离化作尘埃的蒙宏，只有不到半米的距离！

第九十三章 全自动认孙
　　“做你……”
　　冥河根本没有转头看向身后，只是下意识想要出口成脏，可耳畔顿时响起了蒙宏的声音：“答应他！”
　　对于大老板的要求，冥河没理由不答应。
　　他只好缓缓转过头，重新整理了一下语言：“做你的交易，我自然是愿意！”
　　诶？听起来还蛮押韵的，看来冥河这小子还有唱rap的潜质嘛。
　　“愿意就好。”
　　帝江吐出四个字，而周围的那些人也反应了过来，皆是做好了备战状态！
　　毕竟他们都知道蒙宏就在现场，自然要做些表现出来，否则到时候回去被穿小鞋就不好办了。
　　尤其是昊天！
　　这家伙长得挺帅，可演技……差不多也就1.5个祖龙。
　　“呔！”
　　昊天怒吼一声，指着帝江怒吼道：“帝江！你竟敢前来听道！”
　　帝江：(꒪⌓꒪)？
　　这孩子，脑袋该不是被什么东西撞坏了吧？
　　“你……你这是怎么了？”帝江颤巍巍的问道。
　　如果是一个正常的昊天，他还能应付，可如果是一个脑袋坏了的昊天，谁知道他会做出什么事情啊！
　　这就是为什么宁惹君子，莫招小人的原因。
　　“我这是为了天理！”
　　昊天继续高喊道：“你们若是进去听道，那就是破坏了天理！”
　　“你这家伙脑袋坏掉了吧！”
　　句芒才不会藏着掖着，直接说道：“你要是愿意，就跟我们联手！咱们四个占四个位置，没人能阻止我们！”
　　“是么？”
　　蒙宏突然开口！
　　还没等他吐出下一句话，帝江的瞳孔顿时一缩，似乎感知到了什么！
　　可当他想要逃跑时才发现，周围的空间已经完全凝滞，像是干透了的水泥墙，根本钻不进去！
　　他立即看向烛九阴，而这个掌控时间的祖巫也只是摇了摇头，表示自己无能为力。
　　至于句芒……这个家伙还等着两个老大哥带他跑路呢！
　　“别试了，没用的。”
　　蒙宏重新化作本体，出现在三大祖巫面前：“原本我对你们的能力还挺头疼的，甚至还想悄悄把你们全部打晕。
　　可后来发现，似乎不用这么麻烦。
　　不是有个家伙曾经团灭了你们么？我直接问他怎么克制你们不就行了。”
　　帝江一听，顿时就明白发生了什么：“太一……他也加入你了？”
　　“算是吧。”
　　蒙宏应了一声，抬手朝着太一所在的方向招了招手：“过来跟你的老对手打个招呼呗？”
　　“懒……”
　　太一打了个哈欠，还嘟囔了一句：“我说老板啊，这讲道我都已经听过一次了，能回去睡觉么？”
　　“不行！要睡也得给我在你的位置上睡！”
　　“哦……真是个黑心老板啊。”
　　蒙宏忽视了他的吐槽，转头看向帝江：“帝江，烛九阴，句芒。
　　这算是我们第一次正式见面吧？我想……我们应该找个地方好好聊一下。”
　　“聊？有什么可聊的？”
　　句芒反问一句，一拳直接朝着蒙宏的脸上招呼过来！
　　蒙宏不闪不躲，只是微笑着带动了脸上的肌肉！
　　拳头还未接触到脸颊，就已经被肌肉给反震了回去！
　　只有金仙修为的句芒直接被反震成重伤！
　　脸部肌肉啊！
　　甚至连蒙宏自己都没想到，自己竟然有一天能靠脸部肌肉伤人！
　　“你……你没事吧？”
　　蒙宏看着口吐鲜血的句芒，还是忍不住笑出了声：“嗤，我不是故意的，谁叫你要跟我动手呢？
　　我那只是条件反射！”
　　句芒没有说话，只是恶狠狠的盯着蒙宏，像是想用眼神杀死他！
　　自己堂堂一代祖巫，竟然被一个微笑伤了！这说出去自己还怎么做巫！
　　要不……装晕算了？之后不管谁问起来我就说是自己运功出了岔子，跟微笑什么的没关系！
　　昊天读出了他的心思，也不由笑出了声。
　　“你还笑！”
　　蒙宏瞥了眼身后的昊天，指着晕过去的句芒：“别人都晕过去了，你也给我正经一点啊喂！”
　　“不是，这家伙是在装晕啊。”
　　此话一出，句芒直接睁开了眼。
　　糟糕！忘记这家伙会他心通了！
　　不过此时睁眼也已经晚了，昊天已经将句芒内心活动当着众人的面全都说了出来！
　　这一刻，句芒差不多已经死了。
　　至少那个披着坚强的外表，喜欢用喷人来捍卫自己权利的句芒已经死了。
　　不管他以后再喷谁，只要有人喷他‘你曾经被一个微笑打成了重伤’，他都将无言以对！
　　毕竟社会性死亡也算是死亡嘛！
　　“我跟你拼了！”
　　句芒说着就冲向昊天，看那张牙舞爪的样，似乎是想要掐死他！
　　可还没等他冲过去，就被帝江捏住了后颈皮，直接提溜了起来：“别闹了！
　　圣尊，我想……我们确实应该找个地方好好聊聊。”
　　“嗯，不周山如何？”蒙宏问道。
　　帝江点头不语，反正自己依仗的优势已经没有了，去什么地方也不重要了。
　　“那就请吧。”
　　蒙宏还不忘朝昊天嘱咐了句：“小昊，这里的事就交给你了。至于成圣之基……”
　　他随手从系统仓库里摸出了一把鸿蒙紫气：“你们何必去抢？我这多的是！”
　　此物一出，所有人都呆住了！
　　这来听讲道不就是为了这东西么！况且第一次听道只是确认位置，分鸿蒙紫气都是鸿钧成圣之后的事情了！
　　现在鸿钧还未成圣，蒙宏就已经拿出了鸿蒙紫气！
　　而且那一把鸿蒙紫气足足有十二缕啊！那可是十二道成圣之基！
　　说明真正的成圣根基是在蒙宏身上啊！
　　只要巴结好了他，还怕成不了圣么！
　　原本鸿蒙紫气是只有三缕的，可架不住蒙宏有分宝崖啊！
　　今天还剩九次机会，他全都用在了鸿蒙紫气上，不就有十二缕了么？
　　早知道这群家伙是想成圣，他不多做些准备能行么？
　　果然，昊天一看见这么多鸿蒙紫气，整个人都变得积极了起来。
　　“放心吧爷爷，我保证完成任务！”
　　“嗯。”
　　蒙宏满意的应了一声，带着三个祖巫就挪移到了不周山巅之上。
　　还没等他开口呢，帝江就和烛九阴相视一眼，而后跪倒在蒙宏面前！
　　“爷爷！孙儿命苦啊！！”
　　蒙宏：(ŎдŎ；)？
　　现在认孙子，都是全自动的了么？我明明都还没说话啊！

第九十四章 给我闭嘴
　　现场三巫一人，两巫跪着，一人愣着，才受了重伤的句芒也呆住了。
　　他看着跪倒在蒙宏面前的两位哥哥，心中奔涌过千万头神兽！
　　要认爷爷你们不知道早说啊！早说是这样，我会受这么重的伤么！
　　正在句芒犹豫要不要弯下膝盖的时候，蒙宏的声音在前方响起。
　　“句芒。”
　　“啊？”
　　“你……”蒙宏和善的笑着，轻声询问着：“你不想认我做爷爷的对吧？”
　　孙子太多了些，以后要是讨老婆，怕是还没进门都得被吓得失魂落魄。
　　如果可以的话，孙子辈留下三清他们就足够了，像句芒这种只长肌肉不长脑子的家伙，最好还是当员工算了！
　　“我……”
　　“愣着做什么！？”
　　帝江怒骂一声，不等句芒回答，就将他给拉了下来！
　　原本句芒的膝盖就已经跃跃欲试了，现在被他这么一拉，直接就跪倒在了蒙宏面前！
　　“爷爷！孙儿命……”
　　“行了行了。”
　　蒙宏摆了摆手，他时间紧迫还得去紫霄宫门口收门票，没空跟着三个孙儿在这里扯：“有什么事就直接说，只要你们提出的条件不是太扯淡，爷爷都帮你们完成心愿好了吧？”
　　“多谢爷爷！”
　　帝江把脑袋狠狠往地上一磕，紧咬牙关，从牙缝里蹦出几个字：“爷爷！
　　孩儿欲夺妖庭之位！还请爷爷成全！”
　　“妖庭？”
　　早在洪荒时期，昊天还未做天帝之前，天地间早就成立了第一界天庭。
　　而那时天庭的天帝称为帝俊，辅佐者为东皇太一，妖师鲲鹏，坐下还有英招，九婴等十大妖圣。
　　虽说是妖圣，但修为最多也不过大罗。
　　如果不是十二祖巫不服，从而引发巫妖大战，估计妖庭的统治至少会再延续万年之久！
　　“你说你们想取代妖庭？”
　　蒙宏像是听到了什么天大的笑话：“祖巫共有十二人，就算加上你们后来制造出的那些血脉，也远远不够统治一个天庭的啊！
　　小江啊，这统治可不是靠拳头，靠的是脑子！你跟我说说，你们十二个兄弟姐妹里，有那个脑子稍微好使一点的？”
　　“后土！”句芒想也不想的吐出两个字：“后土妹妹最聪明了！”
　　“是啊。”
　　蒙宏翻了个白眼：“人家是聪明，所以别人去紫霄宫听道，还没有参与你们与妖族的斗争，至少还能在血海之中掌管轮回。”
　　句芒听不出这是在嘲讽他，可帝江和烛九阴都听了出来。
　　说到底，还是蒙宏不想让轨迹偏离太多！
　　如果说昆仑山分成两半会影响0.1%的轨迹，那让巫族取代妖族掌管天庭，那至少会影响10%的轨迹！
　　蒙宏不敢去尝试，毕竟这个游戏可没有存档！
　　“可……”帝江迟疑了一会儿，随后眼睛一转，还是不愿意放弃：“可我们有您啊！
　　您可以作为我们的大脑！成为天帝，从而统御我们！只要不让妖族那群家伙成为天帝就行了！”
　　“嗯？”
　　他原先还以为帝江图权，和古今英雄一样，想坐上那最珍贵的一把椅子。
　　可现在看来，他愿意把天帝之位拱手让人，应该不是那种被权力迷了心智的家伙。
　　“那你们这么做，究竟是图什么？”
　　“图什么？”
　　帝江反问一句，旁边的句芒突然冷笑一声：“呵，能图什么？无法就是不想再被妖族骑在头顶上而已！”
　　“那简单啊！”
　　蒙宏脱口而出四个字引得帝江三巫同时抬头！
　　“简单？”帝江愣了一下：“爷……爷爷，您答应帮我们了？”
　　“当然。不过……”蒙宏竖起一根手指：“你们得先答应我一个条件！”
　　句芒立即起身，眼神中带着崇拜的光芒：“别说一个条件了！就是一百个我都答应您！”
　　“好！”
　　蒙宏蹲在句芒面前，抬起手掌，似乎在等着什么。
　　句芒当场愣住，不知道该做些什么。
　　“抬手啊！”
　　“哦哦！”
　　句芒刚抬起手，就感知到手掌被拍了一下！
　　只见蒙宏站起身，脸上堆满了属于狗老板的微笑：“击掌为誓，一言为定！
　　你们现在差我一百个条件了！”
　　帝江：(●—●)？
　　烛九阴：o((⊙﹏⊙))o
　　句芒：o(ﾟДﾟ)っ！
　　“好了，我也该回紫霄宫了，你们就在这里待着吧。”
　　蒙宏说完就转过身，要是再不避开那三个家伙的表情，他真的怕自己会忍不住笑出声的！
　　如果可以，他也许会推荐帝江和烛九阴合作写一本《我被亲弟弟坑害的那些年》。
　　还没等他瞬移离开，帝江的声音突然在身后响起：“等等！”
　　“嗯？又怎么了？”蒙宏背对着三巫，并没有回头。
　　“爷爷，这紫霄宫听道……”
　　“你们现在去干嘛？等会儿我把小鸿拉过来再给你们讲一遍不就是了？”
　　反正讲道的又不是自己，正好甩给小鸿一个工作任务，看能不能触发什么史诗级以上的奖励。
　　经过自己有意无意的发放工作任务，自己的系统仓库里都不知道放了多少东西，非史诗级以上的物品他都已经提不起兴趣了。
　　毕竟谁会对陆压的梳毛专用器感兴趣啊喂！
　　蒙宏说完就离开了不周山巅，回到了紫霄宫外，并没有走进去。
　　至于留在不周山巅的三巫……他其实还是蛮放心的。
　　反正所有史诗级以上的东西全都留在自己仓库里，而山上还有六万九天玄仙境以上的龙凤，以及到达大罗金仙中境的祖龙和元凤。
　　每次看到阿祖和小元的修为，蒙宏就会怀疑这俩家伙是不是偷喝了黄中李浓缩液！
　　刚到紫霄宫，蒙宏就发现大事不妙！
　　紫霄宫外，盘古还留在原地，照看着余下那些没有资格进去听讲的人，而紫霄宫内的鸿钧还未开讲，但三千个位置已经只余下一个！
　　那个位置……正是第一排最后一个！
　　如果蒙宏没有猜错的话，这个位置应该是属于红云的！
　　冥河就坐在第二排，极为眼馋的盯着前面的位置，却又不敢去动。
　　旁边的两个位置已经被鲲鹏和女娲坐了！而准提已经站在了位置边上，似乎在等待着什么，但始终没有坐下去！
　　至于接引……这家伙还在洞口睡着，死活不愿意进去，嘴里还嘟囔着“机缘已有，莫要强求”之类的鬼话！
　　出事了！出大事了！
　　现在牵头占座的家伙还睡着，起头让座人也没有来！这洪荒第一抢座估计是进行不下去了！
　　那将会有两个圣人之位改变，轨迹至少会偏移15%以上！
　　想到此处，蒙宏甚至连收门票的心思都没有了。
　　“大道至……”
　　正当他纠结的时候，鸿钧突然开口，似乎是要开讲了！
　　蒙宏当机立断，立即往里面吼了句：“闭嘴！”

第九十五章 只要浪不死，我就还能继续浪！
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　鸿钧听见蒙宏的声音立即闭上了嘴，像个乖巧的准圣小宝宝待在主座之上，而台下有一部分认出了蒙宏的生灵也都不约而同的闭上了嘴。
　　剩下两千九百多生灵则同时转头，看向紫霄宫前的狂徒！
　　能进入紫霄宫内的都至少是金仙起步，与那些跑龙套的龙凤不同，这些金仙可都是拥有大机缘的存在！
　　可以说每一个金仙都是一个传说，而在紫霄宫听道，也是他们传说中的一部分。
　　如今在这个传说之中，居然有一个人喊传说的缔造者闭嘴！
　　这是何等的惊恐！
　　“看什么看！”
　　蒙宏对于这些逃票进来的家伙本就没有什么好感，现在他们居然还瞪他，这不是讨骂么：“都给老子转过头去！安安静静的坐着！
　　小鸿！你……”
　　“你什么你！”
　　没等他把话说完，鲲鹏就抱着蒲团站起身，跟蒙宏直接吵了起来：“你个家伙！知道这是什么地方么！
　　这里是紫霄宫！洪荒第一准圣讲道的地方！要撒野到别处撒去！”
　　女娲愣住了，她还是头一次看见敢跟自家师父这么说话的妖。
　　洪荒第一准圣？不就只是师父的二儿子么？算个球啊！
　　“咳咳……”
　　冥河咳嗽了两声，他可不愿意看见自己的好朋友被绑在烧烤架上。
　　于是悄悄伸手扯了下他的衣袖，而后传音入耳：“鲲……鲲鹏，你赶紧坐下，别说话了！”
　　“莫挨老子！老子跟你很熟么？”
　　鲲鹏反问一句，紧紧抱着自己的蒲团：“外面那个黄毛小子！你有本事站着别动！
　　等小爷出来揍你一顿！看你还敢不敢嚣张！”
　　若是寻常情况，鲲鹏确实有说这话的资本。怎么说也是洪荒速度第一，体积第一的大罗金仙，虽然只是初境，但也足以蔑视大部分生灵了。
　　“我没空跟你玩。”
　　蒙宏翻了个白眼，他还着急找到红云，把位置给安排进去呢：“儿子，你教训他下就行了，别打死了。
　　剩下的事情等我回来再说！”
　　鲲鹏飞行速度快，这接话的速度也不慢。
　　他听见这句话之中的关键词，立刻环视周围：“儿子？你们之中还有这家伙的儿子？
　　来！出来蹦跶蹦跶我瞧瞧！爷给你加个祝福！”
　　砰！
　　鲲鹏只感觉自己脑海深处发出一声闷响，身子不自觉的就已经趴在了地上，整只鲲都再没有半分力气，可脑子还是依旧灵光！
　　他可是大罗金仙啊！
　　谁能轻而易举的秒杀一个大罗金仙，那不就只有准圣了么！
　　难道……
　　一个恐怖的想法浮现在鲲鹏心头，他缓缓抬起头，正好就看见了鸿钧那张谄媚的脸。
　　“好的父亲，您慢走，这里交给我就行了！”
　　宛如洪钟的声音在高台之上响起，配上那张谄媚的脸，鲲鹏哪怕是不相信也得信了！
　　那人……居然是鸿钧的父亲！
　　我究竟是惹到什么存在了！
　　“早说让你坐下你不听。”冥河在一旁摇了摇头：“看，扑街了吧？”
　　鲲鹏没有回答，只是低声嘟囔了几句鲲鹏语。
　　“你说什么？”冥河听不太清，低下头仔细问道。
　　“他说……”
　　女娲在旁边翻译道：“只要浪不死，我还能继续浪！”
　　“呵……”冥河嘴角一抽：“还真是他的风格。”
　　“对了，还有这个！”
　　蒙宏的声音再次传来，这次没有人敢再回头了，只是看见一道黑影在空中划过一道优美的弧度，准确的落在了第一排的位置。
　　前面的生灵定睛一看，才发现那是被打晕了的接引！
　　既然这家伙还认为自己是在睡觉，那是不是醒的，都已经没有关系了。
　　“把这家伙也看好！”
　　蒙宏说完，立即消失在了紫霄宫前，瞬移到了天道禁区之中！
　　他不知道姜尚和叶红云的位置，想找，也就只有来找天·水球·道来帮忙了。
　　只不过当他刚刚到天道禁区的时候，一道通讯请求就发到了他的系统里。
　　叮！
　　【姜尚请求通话，是否接受？】
　　嗯？这小子不是把我放黑名单去了么？怎么现在又把我给调出来了？
　　“接受！”
　　蒙宏立即选择了同意，这是根据姜尚之前的一系列表现来决定的！
　　从某种角度来说这家伙似乎也不想洪荒重启，不然他也不会帮自己解决那0.1%。
　　“嗨~”
　　“嗨你吗个头！”
　　蒙宏当场就给这个故作轻松的家伙给怼了回去：“赶紧把我家红云给放了！现在紫霄宫讲道了你知道么！
　　如果圣人之位出现了偏差，你负的了责任么！”
　　“别着急别着急。”
　　姜尚的沉稳的语气缓缓响起：“红云是吧？她已经在回去的路上了。
　　我还让她给你带了些清火的果子草药，你拿来泡水喝哈！”
　　“你……刚刚说什么？”
　　回去的路上！？
　　这老小子就这么把红云给放了？！那他之前那么兴师动众的捉她是为了什么？
　　过家家么？
　　蒙宏想不明白，对面的姜尚也知道他的疑惑。
　　“你是不是在猜我的目的是什么？”
　　“不然我还能猜你的内库是什么颜色的么？”蒙宏翻了个白眼。
　　“那你猜猜呗！”
　　姜尚的语气十分轻松，像是多年的老朋友在互相开玩笑一般：“猜对我就告诉你！猜错的话……我就把内库的颜色告诉你。”
　　“免了！”
　　蒙宏冷哼一声：“你要是不说，我也就不问了！反正红云也已经回来了，你……早晚也会落在我的手上！”
　　这招叫以退为进！经过这么多次的接触，蒙宏对姜尚也有了些许了解。
　　他属于那种目的性极强的反社会性人格！如果不是找自己有什么事，是绝对不会发出通话请求的！
　　让叶红云回来，说不定就是他放出的一个倒钩！准备引诱自己做出一些特定的行为！
　　“不猜就算了！”
　　姜尚回了一句，而后又极为神秘的说道：“悄悄告诉你一件事哦……”
　　随着声音的响起，视频突然亮起，对面正是姜尚，而他身后还绑着一个挣扎着的少女，再往后就是一片清澈的湖面！
　　“你家红云……其实还在我这边呢！”

第九十六章 呐，你要的脑袋
　　靠！
　　我就知道这家伙不会这么轻易放过红云！
　　蒙宏强压着心中的怒火，朝姜尚笑道：“我真是太惊喜了！
　　要不你给我个地址，我过去当面感谢你呀？”
　　“好啊。”
　　姜尚也笑了起来，顺口就说道：“我在昆仑山上，你来呗。”
　　蒙宏：(▼ヘ▼)？
　　说出来了！他竟然真的把地址告诉了我？
　　不过……这么轻易说出来的地址，该不会是假的吧？
　　“放心，不是假的。”
　　姜尚说着还调转了一下镜头，将那片清澈的湖水暴露在镜头之中：“你就不觉得眼熟么？
　　这就是昊天先前挖出来的瑶池呀。”
　　“扯淡！”
　　蒙宏想也不想的就怼了回去：“昊天挖出来的瑶池才多大，你这都快比得上真正的瑶池了！”
　　“废话！”
　　突然一个麋鹿脑袋从池底钻了出来，表情满是抱怨：“这都是我后续挖出来的好么！”
　　“这是……”蒙宏差点被这东西吓了一跳，不过等他回过神来，才发现这似乎就是传说中的神兽：“四不像？”
　　“请叫我麋鹿好么？谢谢。”
　　四不像翻了个白眼，继续潜下池底，开始扩充池底。
　　“这下你相信了吧？”
　　姜尚将镜头挪了回来，重新对准了他自己的脸：“我，姜尚，从不骗人！”
　　“刚刚你还说把红云给送回来了……”
　　“嗯？”
　　姜尚发问一句，仔细盯着屏幕对面的蒙宏看着：“你……还算是人么？圣人不是都自成种族了么？”
　　“我特么……”
　　蒙宏骂了一句，立即瞬移到了昆仑山上。
　　他着急想揍一顿姜尚，根本没有发现天道禁区之中有一颗水球突然出现，用极为疑惑的眼神盯着他消失的位置。
　　“怎么刚来就走了？什么事这么着急？”
　　……
　　…………
　　昆仑山上。
　　姜尚刚挂掉了通讯，蒙宏就已经出现在了他的面前，同时出现的还有个沙包那么大拳头！
　　还没等拳头落在脸上，姜尚就笑道：“打吧打吧，反正只是一个分身，你就算把我揍死了都无所谓！”
　　此话一出，蒙宏的动作虽然停滞了半分，可还是一拳落在了姜尚的脸上！
　　管他分身不分身的，打了先解气再说！
　　这就跟强扭的瓜不甜，但解渴是一个道理！
　　由于怕把分身直接揍死，蒙宏还是留了些力道，只是将拳力控制在准圣之下，大罗巅峰之上！
　　保证让姜尚疼的****，但又无法致死！
　　一拳打完，他就没再去管姜尚，转而来到了叶红云面前，将她身上的绳索解掉，还拿出了她嘴里塞着的棉布。
　　“红云，你没事吧？”
　　“爬开！”
　　叶红云一站起来，就开始低头寻找着什么：“老娘今天非得砍死这家伙不成！谁都拦不住！我说的！”
　　“姐姐？”蒙宏一听这语气就知道是红云她姐姐出来了。
　　相比于那个偶尔会脸红的姑娘来说，她姐姐就是能让别人脸上见红的姑娘！
　　“就是老娘！”
　　叶红云回了一句，抬头看向蒙宏：“对了！你厉害，你去把这家伙捆住，剩下的事交给我！保证让你在一天后收获一条最听话的小狗狗！”
　　为什么听起来你这么熟练啊喂！
　　“先别急先别急！”
　　蒙宏急忙按住了准备去报仇的叶红云：“他只是个分身，你就算捆了他也无济于事。
　　你先告诉我他有没有对你做什么事情？比如喂你吃什么毒药，废了你的修为，或者之类的事？”
　　其实他想问的不是这个，只是有些话不好说出口，只好用这种稍微缓和一些的话来说。
　　“这倒没有。”
　　叶红云回了一句，依旧用那种要吃人的目光盯着姜尚：“不过这跟我要杀他有关系么？他绑了我！”
　　蒙宏不由皱了皱眉，试探性的问道：“能让你妹妹出来下么？有件事想跟她商量？”
　　“好啊！”
　　叶红云答应的很干脆，可随后抬手就指向姜尚：“你把他的脑袋给我，我就让我妹妹出来！”
　　还没等蒙宏回答呢，一颗新鲜出炉的脑袋就递到了他和叶红云面前。
　　两人同时一愣，看向双手捧着自己脑袋的无头姜尚：“呐，您要的脑袋。请问您是要几成熟的？要不要我再给您加工一下？”
　　叶红云一看，直接往后一仰晕了过去，当场就被吓得不省人事。
　　姜尚脑袋在他手里一转，目光落在了她身上：“咦惹，不是要脑袋么？
　　我都亲自送了过来，她怎么还晕了？”
　　“但凡是个心智正常的人，看见你这么热情的服务都不会太正常。”
　　蒙宏面不改色的指了指姜尚还鲜血淋漓的脖子：“要不你先把脑袋安回去，等我们商量完了，再说烤几分熟的事？”
　　“也成。”
　　姜尚把脑袋往自己头上一按，还刻意扭了扭脖子：“你想问什么，直接问吧。
　　是关于我最开始给出的条件么？”
　　“嗯。”
　　蒙宏应了一声，强行将自己的注意力转移，不想让自己回忆起刚刚姜尚献头的那一幕。
　　“我要是说……”
　　姜尚面色一沉，郑重其事的看着蒙宏：“这其实是为了帮你，你信么？”
　　“帮我？帮我什么？”
　　蒙宏反问一句，从仓库里拿出了先前姜尚交给他的计划书：“就为了这个？
　　你活生生塞给我两届天帝，就是想让我完成这个计划？那你怎么不把帝俊一起给我啊？”
　　“我倒是想，不过……”姜尚抬手指了指太阳，苦笑一声：“帝俊还在太阳上闭关呢，我也没办法。”
　　“别扯！你的目的到底是什么！”
　　“目的么……应该是世界和平吧。”
　　话音刚落，姜尚立即化作一缕青烟，带着刚挖完了瑶池的四不像消失在原地！
　　甚至蒙宏都没感知到他究竟是如何离开的，只知道他原地消失了！
　　为了防他这一手，蒙宏已经提前将神识遍布了整个洪荒，可就在姜尚消失的时候，他依然没有任何察觉！
　　就像是凭空消失了一样！
　　叮！
　　【收到一则来自姜尚的留言，是否查看？】
　　“念。”
　　【别等了，紫霄宫一讲再不开始，轨迹可是会偏移的哟！——想要世界和平的姜尚敬上！】

第九十七章 杀了吃肉
　　蒙宏看着这留言是气得牙痒痒的！
　　可又不得不认可他说的确实是实话，如果紫霄宫一讲再不开始，那不知道又有多少洪荒生灵赶到紫霄宫门口。
　　若是多出了那么一两个金仙听道，那轨迹不偏移才怪！
　　他转头看了一眼昏迷过去的叶红云，只能是叹了口气，带着她重新瞬移到了紫霄宫门口！
　　蒙宏刚一出现，就再次被眼前的场景给镇住了！
　　整个紫霄宫门口已经堆满了不知道是从什么地方钻出来的先天生灵，粗略一数，至少都超过了五位数！
　　而这五位数的生灵之中，竟然没有一个让系统触发提示的！
　　也就是说，这近万个先天生灵都只拥有本世的记忆，全是凭借自己的本能找到了紫霄宫，想要进宫听道的！
　　好嘛，原本只有三千门徒听道，现在还多了近万的旁听生！
　　蒙宏神识一扫，发现这里足足有近五万个各式各样的先天生灵！
　　要是从鸿钧那边的辈分算下来，蒙宏又得平白无故多了五万个徒孙！
　　这如何得了！
　　“爹……”
　　盘古慢悠悠的凑了上来，看着满脸黑线的蒙宏，却不知道发生了什么事：“你这是怎么了？”
　　“没事，只是心脏有些疼。”
　　蒙宏捂住了胸口，看向了正在不断张望着外面的鸿钧：“你弟怎么样了？”
　　“他？他能怎么样，不还是这么坐着么？”盘古随口应付了一句。
　　“那他怎么看外面这些人？”
　　“外面的人？能怎么看？支着个脑袋看呗。”
　　得，跟这个满脑子全是挨打的家伙根本聊不下去。
　　蒙宏只好找起了昊天，怎么也得找个智商八十以上的商量商量接下来该怎么办吧？
　　可他找了一圈，硬是没找到这个家伙去哪儿了。
　　他只好再次看向盘古：“对了，昊天呢？刚刚回来的时候都没见他，跑哪儿去了？”
　　“小昊啊。”
　　盘古抬手一指，指向三千蒲团之外的一个角落：“喏，那不就是么？”
　　蒙宏顺着过去一看，发现这家伙竟化形成了一朵红云，似乎打算顶替某人去占那前面的位置！
　　看来这小子欲夺成圣之基的心仍然不死啊！
　　他一个闪身就来到了伪·红云面前，一手捉住这家伙的耳朵给拧了出去！
　　“给我变回原形！”
　　“是，爷爷。”
　　昊天应了一声，再次变成了和他有七分相像的俊秀男子：“爷爷，我刚刚那是以防万一，您可别误会啊！
　　若是您和红云没来，我就上去救救场，这样也算是有备无患对吧？”
　　“随你怎么说。”
　　事有轻重缓急，明显是怎么解决这门口围着的上万生灵更为重要，像冒充他人占位置这种事，以后再说也不迟！
　　“我先拉个群组，我们在里面说！”
　　蒙宏说着就将昊天，盘古，鸿钧，太一给拉进了一个讨论组，并且在第一时间@了全体成员：“@全体成员，说说吧。
　　现在这件事你们想如何处理？”
　　鸿钧：“站着听也行啊，我不介意的！”
　　蒙宏翻了个白眼：“忽略楼上，第一个条件就是这五万个生灵绝对不能靠近紫霄宫，也不能听道！
　　别问为什么！”
　　鸿钧讲道就是希望洪荒之中的生灵能知道自己有多牛叉，现在多了五万个听众，自然是高兴都来不及，怎么可能想往外赶！
　　盘古：“杀了吃肉？”
　　蒙宏瞥了眼身边正望着某只形似牛妖的先天生灵流哈喇子的盘古，于是默默点击了一个选项。
　　【管理员蒙宏，已将盘古移出群聊。】
　　“继续，下一个！”
　　一旁充当咸鱼的太一眼前一亮，立即紧跟其后：“杀了吃肉！”
　　叮！
　　【管理员蒙宏，已将太一设定为管理员，一旦群聊发生任何违规行为而不制止，管理员将受到双倍处罚！】
　　太一：？？？
　　想偷懒？别说门了，连窗户都没有！
　　蒙宏：“小昊，该你了！”
　　昊天：“考验！只要设置一个考验，让他们知难而退就行了！
　　我观察了一下，这五万个生灵大多都没有到金仙修为，我们只需要将考验的门槛设置在金仙以上就行了！”
　　“这主意不错。”
　　蒙宏点名表演了一句，顺手在昊天的昵称后面添加了个1/100！
　　昊天看着自己的名字后面加了个后缀，不由问道：“1%？这什么意思？”
　　“等会你就知道了！”
　　蒙宏说完，立即打开了007工作组的群聊，将一条新编辑的公告发布在了群里。
　　“新福利！新福利！
　　现在正式开启奖金模式，一旦完成额外工作任务，将奖励一定份额，且份额会表现在各位的昵称后缀上！
　　一旦集齐100%，就可到本人处换取鸿蒙紫气一缕！@全体成员！”
　　此消息一出，整个007工作组都沸腾了！
　　原本以为鸿蒙紫气是那些大能才能拥有的专属物，可这个公告一出，那就代表所有生灵，不分贵贱，不分实力，都有机会获得鸿蒙紫气！
　　这不是天大的福利是什么！
　　蒙宏看着不断刷屏的聊天界面，还打算再添一把火：“系统，给我发个红包，里面装一条鸿蒙紫气，分成一千份。”
　　叮！
　　【回主人，您的发红包权限暂未解锁，请升级后再试！】
　　又是权限不足！
　　蒙宏只好先做别的事，他转头看向满脸通红的昊天：“小昊，既然是你提出的考验，那接下来的事，就该由你来执行了。”
　　“是！保证完成任务！”
　　好家伙，这一刺激，把天帝都刺激出来喊口号了？
　　这鸿蒙紫气的诱惑力，未免也太大了些吧？
　　蒙宏想着，不由转头看向已经入座的太一……
　　这家伙现在还是一副懒洋洋的样子，还是没有提起半点动力。
　　看来是咸鱼癌晚期，没得救了！
　　“诸位！”
　　昊天此时已经来到紫霄宫之外，凌空而起，俯视着五万洪荒生灵：“诸位，不是紫霄宫不欢迎诸位，实在是宫内听讲的名额已满！
　　还请诸位打道回府，等到下次讲道，诸位再来吧！”
　　话音一落，下方立即喧闹了起来。
　　那头貌似牛妖的家伙直接吼了出来：“没事儿！俺可以站着听！”
　　得，看来还真有跟鸿钧一个脑回路的家伙。

第九十八章 完美坐骑（第一更）
　　那个牛妖一开口，就像是在烟花仓库点了篝火庆祝新春一样，直接引爆了这五万生灵的热情！
　　“我也一样！”
　　“别说站着了！我就算是跪着听也行啊！”
　　“趴着！我趴着听！”
　　“那我……你们都把姿势用完了，我怎么说啊我！”
　　真是鸟大了什么林子都有，蒙宏估计自己再听下去，就会有一些奇奇怪怪的体位出现了。
　　“诸位！诸位请安静一下！”
　　昊天开口，将震耳欲聋的喧闹声给压了下去：“其实……不是我不想让诸位进去。
　　只是诸位细想想，这可是洪荒第一准圣的讲道，若是什么生灵都能进去，岂不是侮辱了准圣？”
　　鸿钧一听，顿时就不乐意了！
　　他成为洪荒第一准圣，不就是想出这个风头么？这昊天怎么还瞎说话呢！
　　正当他准备解释一两句，耳畔就传来的蒙宏的声音。
　　“不要捣乱！否则小心我把你的造化玉碟给收回来！”
　　鸿钧一听，顿时安静的像个乖宝宝！
　　什么？面子？
　　在造化玉碟面前，还要个屁的面子啊！
　　紫霄宫外的那些生灵听昊天这么讲，似乎觉得有那么些道理，于是就开始交头接耳起来。
　　这次没等刺头跳出来提问，他就主动说道：“其实吧，这件事我是不该说的。
　　可准圣看在诸位求道心切的份上，特意让我给出一点提示！”
　　此话一出，那些生灵无不竖起了耳朵。
　　“那就是……关卡！”
　　昊天竖起两根手指，抬手指向紫霄宫门前的一处阶梯：“此处设有混沌罡风，若是有谁能通过此风，便可进宫内听道。
　　可若是无法通过，那还请诸位道友好好回去修炼，等到下一次讲道之时在来紫霄宫一聚！”
　　“这有何难，不就是一道风么？”牛妖反问一句，他体型在这些生灵之中算是大的了，加上又站在第一排，自然第一个就冲了上去。
　　那表情，就像是在迎接母亲的怀抱一样！
　　可惜……那混沌罡风似乎是个后妈。
　　当牛妖一只蹄子迈进去的时候，直接就被卷飞了出去，不知落到了何处！
　　要知道这牛妖可是九天玄仙巅峰境的修为！如果连他都过不去，那岂不是只有金仙能过？
　　一时间，五万生灵全都止步不前，望着那所谓的混沌罡风纠结不已。
　　可事实上根本没有什么混沌罡风，那都是蒙宏听到昊天吹嘘的话，刻意让小盘在旁边配合出来的结果！
　　如果硬要说这东西叫什么，蒙宏觉得叫做临时版浩然正气更为贴切一些。
　　既然这群家伙都来了，蒙宏也不好意思太吝啬不是？让小盘给他们吹口气，也算是加了个祝福嘛！
　　我可真是个大好人！
　　“小盘！”
　　蒙宏满意的拍了拍盘古的脑袋：“加油！等你干完活，爹爹给你奖励嗷！”
　　虽然发布给盘古吹风的工作并没有触发史诗级以上的奖励，但他也不能亏待了自己的好大儿呀！
　　看着又有一两个九天玄仙境巅峰的生灵被吹跑，蒙宏点了点头，转身就走进了紫霄宫内。
　　这外面的事情差不多解决了，就得解决宫里的事情了。
　　可他刚一迈步，身后就传来了质问的声音！
　　“不对！这里面一定有猫腻！除非你让里面的人也出来走一趟这个混沌罡风，否则我们不信！”
　　“对！你让里面的也出来走一趟！”
　　“是啊，连老牛他们都过不去，那些家伙是怎么过去的？”
　　蒙宏耳朵一动，打算看看是那个聪明的小王八蛋猜出来了这个秘密。
　　他一转头，就发现领头的家伙长得……有那么一丝丝好看诶！
　　这个好看，不是人族的好看，而是从一个毛茸茸爱好者的角度来说好看！
　　高有十余丈，长有百丈，通体毛色雪白，颌前长有一把羊胡，面似麒麟，头顶龙角，四肢修长如骏马，身后还悬着一根鞭尾！
　　如果说妲己是每个毛茸茸爱好者心目中的暖手宝，那这家伙就是心目中最完美的坐骑啊！
　　凤凰的毛太薄没有质感，麒麟的甲由太硬不适合长期乘坐，至于龙……
　　威武是威武，但最适合他们的还是拉车！当然拉棺也勉强能够接受。
　　若是单论坐骑的话，没有一个能闭上眼前这个生物——白泽！
　　别的不说，光是通晓万物这一点，就能充当手机助手加导航！跟其他坐骑一比，完全就是秒杀啊！
　　不行！这个坐骑，我一定要搞到手！
　　“这位妖兄。”
　　昊天看着白泽，自然也认出了他：“你先听我解释，这混沌罡风只拦金仙以下的生灵。
　　这紫霄宫里的客人，可全都是金仙之上，自然是拦不住的。”
　　“哦？”
　　白泽鼻音一扬，语气里满是鄙夷：“也就是说准圣讲道，看不起我们这些玄仙咯？”
　　这话说的就有些杀人诛心了！
　　蒙宏不由皱眉。
　　若是再这么下去，让白泽煽动这些生灵做些什么奇怪的事，那轨迹就不是偏移一点两点的问题了！
　　看来，还是得亲自出手！正好把这头坐骑拿下！
　　蒙宏随手一挥，将紫霄宫内外屏蔽开来，里面看不见外面的事，而外面也不知道里面发生了什么。
　　随后他化形成鸿钧的模样，瞬移到了昊天身边，抬手拍了拍小昊的肩膀：“小昊，你先下去吧，由我跟诸位道友解释。”
　　昊天一愣，他一眼就认出了这是蒙宏。
　　这爷爷都发话了，他做孙儿的当然是自然退位咯。
　　“是，您请。”
　　昊天恭敬的行了一礼，随后从空中落下，安静的站在紫霄宫门口。
　　蒙宏则是扫了一眼面前着五万生灵，而后拱手行了一礼：“诸位道友，不是我不想给金仙以下的生灵讲道，而是我所讲之道，只有金仙能够听懂。
　　若是金仙之下的生灵强行参悟，只会引发不好的结果。”
　　“准圣！”
　　白泽单膝跪地，这是出于对强者的尊重：“是我等求道心切，耽误了您讲道！
　　不过……小的斗胆，还是想听您解说只言片语，若是小的听不懂，那便是小的天资不够！
　　可若是小的侥幸听懂，那还请准圣给我们一个机会！”
　　这小东西可以啊，先是把责任全都担在了自己身上，而后又把好处分润给了所有生灵。
　　这一手，玩的漂亮！
　　“既然如此……”
　　蒙宏故作沉吟，顿了几息之后才缓缓开口：“那我就简单说说吧。
　　请问……天道之上的存在是什么？”

第九十九章 天道之上的存在（第二更）
　　蒙宏原本是想问1+1为什么等于2的。
　　可他仔细想想，用科学知识去考一个玄学生物，这多少是有些不要脸了。
　　毕竟自己现在用的是鸿钧的身份，为了保全自己二儿子的面子，他还是换了一个问题。
　　“天道之上？”
　　白泽愣住了。
　　目前洪荒之中还没有生物知道天道的存在，当然，觉醒者除外。
　　天道的第一次出现，就是鸿钧成圣，以身合道之时。那时洪荒生灵才知道天地间的规矩，全是由一颗长得像肉球的水球控制。
　　不过那时的天道，应该已经不是水球了吧。
　　如今蒙宏将天道的存在点破，白泽只能是满脸茫然的看着他。
　　“怎么？连天道是什么都不知道吗？”蒙宏反问了一句。
　　“不，不知。”
　　白泽的鼻头已经开始渗出汗液，舌头不自觉的吐了三分出来，他开始有些紧张了。
　　“哼！”
　　蒙宏冷哼一声，他扫了一眼面前的五万生灵：“你们呢？你们也不知道天道是什么？”
　　连白泽都不清楚的事，他们这些先天生灵又怎么会知道？
　　如果这五万生灵之中有人蹦出来说自己知道天道是什么，那蒙宏就……
　　就当场把他拿下！
　　现在能知道天道的，也就只有一种存在！那就是觉醒者！
　　所以这是一场阳谋！就看有没有小可爱忍不住讲道的诱惑，直接蹦跶出来了！
　　可惜。
　　这五万生灵同时沉默了，低着头，不知道该说些什么。
　　“既然都不知道，那就没必要浪费时间了！”
　　蒙宏故作冷漠，一甩衣袖就背过身去：“散了吧，等你们领悟到天道是何物之后，再来听道！”
　　话是这么说没错，可这好不容易抓住机遇的生灵，又岂是那么容易离开的。
　　他们依旧默默的站在原地，似乎在等着‘鸿钧’回心转意。
　　这是所有生灵都有的劣根性。
　　不见棺材不落泪！
　　“准圣！”
　　白泽高呼一声，随后双膝弯曲，朝着地面磕了一个头：“多谢准圣教导！白泽……白泽若有朝一日能参悟玄机，必再来向您请教！”
　　话音刚落，这团毛茸茸就站起身，头也不回的朝着远处飞去。
　　毫不留恋！
　　作为真正出头的家伙，他也是第一个承担后果的。
　　“等等。”
　　蒙宏刚往前走了三步，而后又停了下来。
　　他弄这一出，完全就是为了收服白泽！现在主角都要走了，再不下手，那还不知道得等到什么时候才能遇见这家伙！
　　两字一落，白泽便在空中停下，而那余下的生灵也都满怀期望的看着‘鸿钧’。
　　“小白，你上前来。”
　　蒙宏吐出一句，便侧过脸，仅用余光看着身后的众生：“我再给你们一次机会。
　　离开，或是……我请你们离开。”
　　此话一出，准圣威压便毫不掩饰的压在了这些生灵身上！
　　感受到准圣之怒的生灵只好缓缓退去！甚至连一句话都不敢多说。
　　虽然有些不甘心，但主人家都逐客了，难道还要留在别人家门口当恶客么？
　　当别人家的恶客就罢了，当准圣家的恶客？怕不是知道要过年了，拿自己的脖子往杀猪刀上凑哦！
　　随着众生的不断退去，白泽也缓缓来到了蒙宏面前。
　　还没等它开口，蒙宏就率先开口：“什么都别说，先跟我下去。”
　　白泽急忙点了点头，完全压抑不了心中的激动之情！
　　机缘！这就是机缘啊！
　　看来一定是准圣看见了自己的潜力，准备开个后门好好栽培自己！
　　虽然自己现在只是九天玄仙，但若是有准圣栽培，一定会极快的时间里到达金仙，甚至是大罗！
　　胡思乱想的白泽跟着蒙宏到了紫霄宫门口，盘古跟昊天同时迎了上来。
　　看着两人一副讨赏的样子，蒙宏顺手就把聊天界面里昊天的名字改了改，从1%提升到了2%。
　　至于盘古……
　　还没等蒙宏动手拍头，就听见他的声音响起。
　　“爹，要不……这次你还是先给我存着？”
　　“嗯？为什么？”
　　这可是盘古第一次主动要求存奖励，以前他可都是早用早享受类型的啊。
　　盘古苦笑一声，指了指自己的脑袋：“这头要是再拍，说不定就秃了。
　　等您有空了，再锤炼我也不迟嘛！”
　　“秃了！？”
　　蒙宏惊呼一声，仔细看着小盘的脑袋，发现他的顶上的头发还真是稀疏了一些！
　　虽然比例很小，但确实是有变成地中海的迹象！
　　堂堂盘古！一代大道圣人！竟然活生生被自己揉秃了头！
　　他不由为怀里的某只毛茸茸担心了起来。
　　这祸国妖民的妲己要是被自己变成了秃头小宝贝，那纣王还会不会被迷惑心智啊……
　　蒙宏甩了甩头，将这种恐怖的念头甩出了脑子。
　　现在还不是想这些的时候，先把让位的事情安排好了再说吧！
　　“小白？”
　　“在！我在！”白泽听见‘鸿钧’叫他，立即回道。
　　蒙宏转头看向白泽，正打算抬手揉头，却又猛然愣住，只好改为了拍肩：“我给你一项考验，如果你能通过，那我就给你一份工作如何？”
　　“工作？”
　　白泽虽然不知道工作是什么，但从他的语境来看，应该不是什么坏东西吧。
　　他急忙点了点头：“准圣吩咐，小的在所不辞！”
　　话是说出去了，可白泽还不知道，就是这句话，在未来让自己卖了多少箱防脱洗发水……
　　“好！”
　　蒙宏指着紫霄宫门口：“在这儿守着，只要是有生灵敢往里闯，你就给他一蹄子！
　　要是踹不过，直接在聊天界面里面发求救信号！”
　　“聊天界面？”
　　白泽刚一开口，就听见耳畔传来一道机械音。
　　【打工人

号子系统已绑定，请按照使用手册来进行操作。】
　　等到声音结束，紫霄宫门口就只剩下了白泽。
　　紫霄宫内……
　　蒙宏恢复了原本的面容，背着还在昏迷的叶红云，身后跟着盘古和昊天，缓步穿过三千门徒。
　　他一步步来到鸿钧座前，还没开口，鸿钧就主动起身，将主位给让了出来。
　　蒙宏只是摆了摆头，微笑着抬手一压，示意让他好好坐着。
　　他将昏迷的叶红云妥善放在了第一排最后一个座位上，看向那三千门徒，露出了和善的微笑：“诸位……
　　麻烦把听课的门票交一下吧！”

第一百章 悟（第三更）
　　听课？门票？
　　这两个词对于听课的洪荒生灵来说，每一个都极为陌生。不过好在他们悟性高，很快就明白了眼前这位准圣的父亲是什么意思。
　　当然，这也得多亏了坐在第一排的三清懂事。
　　玉清听到门票这两个字，想也没想就站了起来，缓步走到蒙宏面前，微微拱手：“爷爷，这次您打算签多久？”
　　“三千年。”
　　蒙宏竖起三根手指，甩手就按了一张系统形成的契约在面前：“你签不……”
　　还没等他把话说完，玉清就划破手指，将一滴鲜血印在了契约之上！
　　自此开始，他将会为蒙宏无偿打工三千年！
　　“多谢爷爷！”
　　玉清还朝着蒙宏鞠了一躬，而后立即转身看向身后缓步向前的两个弟弟：“还愣着做什么！赶紧上来签契约啊！”
　　太清上清本就打算听爷爷的话，可被他们哥这么一吼，总感觉自己是被动的……
　　女娲此时也迎了上来，嘴里还念念有词：“三千年……也就是一百多万天，每天三千个泥人，那就是……三十多亿。
　　还能接受！”
　　四张，已经有四张契约被签署了出去。
　　蒙宏现在看着手里的契约，不由产生了自我怀疑……
　　这价格，我是不是定低了啊？
　　正当他抽出第五张契约，准备将三千改为五千的时候，冥河立即从第二排跳了出来！
　　可能是太紧张了，他一脚落在了还在装死的鲲鹏脖子上。
　　“啊！！！”
　　一声尖叫响起，蒙宏手一抖，在三千后面直接加了个零！
　　而此时冥河也来到他身前，看着三万年的契约，默默往后退了一步，正好撞上了跳起来的鲲鹏！
　　鲲鹏没看见冥河前面的蒙宏，直接推了他一把：“长没长眼睛啊你！混蛋！”
　　冥河巍然不动，并不在意他的话：“不想死就闭嘴！”
　　“闭嘴？这天下谁人能让我闭嘴？除非是……”
　　话音未落，冥河就被蒙宏揪着衣襟拎到一边。
　　一人一鱼鸟只见的阻隔消失，自然就能互相看见了。
　　当鲲鹏看见蒙宏那张脸的时候，整只鱼鸟顿时陷入了沉默。
　　“继续啊。”
　　蒙宏微笑着：“你刚刚说什么，继续说啊。”
　　只见鲲鹏紧闭着嘴，疯狂摇头，连半点缝隙都不敢露出来！
　　“不说了是么？”
　　他笑着将手里多添了个零的契约递向鲲鹏：“不说就把这个签了吧？”
　　鲲鹏往后缩了缩，来自先天生灵的强烈预感告诉他，这张契约绝对不是什么好东西！
　　尤其是当他看见三万这个数字的时候，立即萌生了退意！
　　他可还是个不到一千岁的小宝宝，绝不可能为了听个讲座，就把自己的三万年卖出去啊！
　　“不签？”
　　蒙宏眉头一挑，倒也没有逼迫他：“不签也行，先坐着吧。”
　　说完他就将那张写错了的三万年契约放在了鲲鹏面前，而后也没再去改契约的年限。只是拿起了两千多张同样的契约，缓步走到了鸿钧身旁。
　　他俯视着来听讲的三千门徒，随便扫了一眼，就知道了这里许多家伙的根底！
　　不过说来奇怪。
　　像什么种植业大亨镇元子之类的，都只能乖巧的坐在倒数几排，而还有一些叫不出来名字的金仙，竟然都坐在前列的位置。
　　而且这些叫不出名字来的金仙，都有一个共同的特点。
　　黑云盖顶！
　　蒙宏稍微掐指一算，就发现这些家伙每个身上都至少背着三个以上的大劫！
　　如果说蒙宏穿越来洪荒之前的运势是1，那么这些家伙就全都是负数！甚至还有几个家伙是负无穷级别的！
　　话说这种运势到底是怎么修炼成金仙的啊！
　　蒙宏认真思考起了一件事……
　　到底要不把这些家伙收成打工仔呢？
　　虽说现在不周山需要很多劳动力，尤其是金仙级别的，但也不至于什么人都往家里带吧？
　　万一这些家伙聚集到了一起，由他们的运势引发了天降正义怎么吧？
　　不周山虽然坚挺，但也应该没有售后保障，防陨石撞击的吧？
　　别的不说，就说这契约时间的问题！
　　这些家伙之中还有两百来个死兆星高亮的，如果真给他们签了三千年的契约，那有效期说不定还不超过三天呢！
　　像这种赔本生意，可不是一个好老板应该做的。
　　“父亲？”
　　一边做着的鸿钧已经等了许久，他抬头看着自家老爹，从他手里抽了一张契约出来：“这契约……我也要签么？”
　　“签……啊？”
　　蒙宏从自己的思绪中脱离了出来：“签什么？你讲课的签什么签？”
　　“哦……”鸿钧低下头，将那张契约又默默塞了回去。
　　父亲又搞双标，不让自己回报他，不开心了！
　　“咳咳！”
　　蒙宏咳嗽了两声，决定重新处理门票的事：“诸位，我想先问一件事。
　　愿意签订契约的，请站起来，不愿意的，请坐下！”
　　虽说这些家伙里面大多数人的运气都不好，但寿数也都在三千以上。
　　签了他们，正好可以弥补不周山上劳动力短缺的不足，而剩下那些死兆星高照的金仙……
　　蒙宏打算换一种方式收门票！
　　三千金仙面面相觑，虽说三千年对于他们的寿元来说不过弹指一瞬，但他们之中最大的不过也才几百岁！
　　想想要免费干活三千年，没一个不头皮发麻的！
　　“要不我们走吧？”
　　“走？要走你走，门外不知道有多少生灵想要你的位置！”
　　“三千年换一场准圣讲道，我觉得值！”
　　“值是值，就是不知道这三千年要做什么？”
　　“对！”
　　镇元子应了声，立即在人群之中站了起来，朝着远处的蒙宏拜了下去：“圣尊，准圣！小的斗胆问一句，这三千年我们要做些什么呢？”
　　“这是个好问题。”
　　蒙宏微笑着点了点头：“既然你是第一个问的，那你就负责帮我种植灵根。
　　至于其他人……那就负责灵气聚集体的移动以及构筑工程吧？”
　　灵气聚集体的移动以及构筑工程？
　　那是个什么鬼东西？！
　　圣尊说话，难道都这么深奥难懂么？
　　“那个圣尊……”
　　有个胆大的再次提问：“这灵气聚集体的移动以及构筑工程……是个什么意思？”
　　蒙宏抬眼看了下那个金仙，发现正是死兆星高照的那几个家伙之一。
　　他对此只吐出了一个字！
　　“悟！”

第一百零一章 让座（第四更）
　　悟？
　　圣尊都说悟了，那还能做什么？悟呗！
　　现场再次陷入了静谧，每个人都在思考那究竟是一项怎么样的工作。
　　鸿钧也从未听过这东西，于是悄悄扯了扯蒙宏的衣袖，低声询问：“父亲，这灵气聚集体的移动以及构筑工程……”
　　蒙宏瞧了他一眼，在聊天界面了直接回道：“嗨，说白了就是搬砖呗。
　　你不觉得不周山上有些空荡荡的么？虽说凤归林和龙栖池占了三分之一的地界，可还有三分之二都只是空荡荡的山体。
　　这看着哪像洞天福地的样儿？”
　　可你也不至于让金仙去给你搬砖吧！
　　鸿钧心里这么想着，可却没有说出来，只是在脸上露出了‘您开心就好’的微笑。
　　时间过了三分钟，此时已经有人坐不住站了起来。
　　虽说数量不多，但也有几十人，其中还有那个被钦点的灵根种植员镇元子！
　　蒙宏深深看了这家伙一眼，却也没有说什么，只是又扫了这三千人一眼：“如何？可还有人要站起来的？”
　　全场寂静无声，那些坐着的人打量着站着的，眼神里满是惋惜。
　　“看来是没有了。”
　　蒙宏说完，就走下了讲台，忽略掉了第一排的存在，转而看向了第二排。
　　这第二排除了冥河之外，也就只有太一他还认识，剩下的那些个金仙虽然修为都是顶尖，距离大罗只有一步之遥，但在后世都未曾听过他们。
　　估计都是死在某一场大战里的可怜人吧。
　　蒙宏走到一个死兆星高照的生灵面前，低头看了他一眼：“我想……你该站起来。”
　　“站……站起来？”
　　“对，不仅是你，还有……”
　　蒙宏抬眼看向周围的三千生灵：“第四排第四个，第十四个，第七排第四个，第十四个，第十四排……”
　　林林总总一共两百四十个生灵全都被点了名！而剩下的人面前全都放置了一张契约！
　　他们全都站起身，满脸疑惑的看着蒙宏，似乎在问他为什么。
　　可他却什么都没说，缓步来到镇元子的面前，递了一张契约到他面前。
　　这小子上一世把人参果种的那么好，一看就是个种菜的好苗子！而且寿元也不少，不把他拉进007工作组，简直就是浪费人才！
　　“圣……圣尊，我……”
　　“你不必多说。”
　　蒙宏打断了他的话，紧盯着他的双眸：“我只问你一件事。
　　坐下，还是……”
　　话还没说完，镇元子就将契约拿了过来，坐到了原本属于他的位置上将契约签好！
　　整个过程不超过一秒，动作只能用行云流水来形容。
　　让堂堂一个圣尊来请，如果再不坐下，镇元子怕是这辈子都不用再站起来了！
　　“诶？”
　　蒙宏被镇元子的举动给一下子弄懵了：“不再讲讲条件什么的吗？”
　　他原本打算镇元子要是不坐，就拿鸿蒙紫气来诱惑他的。
　　可没想到这小子的骨头那么软，直接就座了回去。
　　没意思！
　　镇元子低下头，连蒙宏的眼睛都不敢再去看：“圣尊所言，不敢不尊！”
　　“乖，给你个奖励哈，趁热吃。”
　　蒙宏随手摸了个人参果丢给他，按照镇元子现在的修为，吃一颗人参果，应该就能突破到金仙中境了。
　　人参果落入掌中，镇元子如获至宝，捧在手中不敢乱动，只是激动的说道：“谢……谢圣尊！”
　　不过……趁热？这水果也能趁热的么？
　　“不谢，你多研究研究，往后的三千年，你应该都会跟它作伴。”
　　镇元子:？？？
　　蒙宏说完就瞬移到了第一排的位置，看着现在所有还站着的人：“我知道你们心中有疑惑，我下来就是给你们解答疑惑的。
　　首先，恭喜所有站着的诸位！你们不用签订契约，就可以在这里听道！”
　　此话一出，那些还坐着的家伙有不少都想站起来，可还有些聪明的家伙则坐在原地，不动如山。
　　开玩笑，不签契约就在这里听道，怕是付出的代价不会比三千年少吧！
　　果然，还没等这些家伙激动起来，蒙宏的声音就再次响起。
　　“当然，这也是有条件的。”
　　蒙宏竖起了一根手指：“一个契约！
　　我需要你们所有站着的生灵立下本命契约！等你们转世之后，来不周山为我效力三千年！
　　简单来说，你们这辈子，可以提前消费你们下一世带来的利益！
　　当然，如果你们没有转世，或者下一世来不了不周山，这条契约就作废！”
　　白嫖！这不就是白嫖么！
　　死亡对于一个金仙来说得有多遥远？如果听道之后参悟到成圣之法，那‘下一世’这个词将永远不会出现在自己身上！
　　所有站着的生灵全都认为自己走了大运，甚至有生灵已经开始立誓，似乎是怕蒙宏突然反悔一样。
　　等到这近三百生灵完成立誓，整个过程也没有超过三分钟！
　　其中不仅有死兆星高照的两百四十人，还有跟着镇元子一起站起来的家伙。
　　不过蒙宏并没有刻意强求他们必须坐下。
　　工作嘛，讲究的就是一个你情我愿。自己又不是真的周扒皮，有什么强求的必要么？
　　蒙宏满意的笑了笑，抬手往下压了一下：“既然诸位都已经立誓，契约也已经签好了。
　　那么再等我做完最后一件事，这讲道就可以开始了！”
　　最后一件事！
　　红云让座！
　　叶红云现在还在昏迷中，让座这件事，看来也只有靠自己操作了！
　　他先是将叶红云从最后一个位置上扶了起来，妥善的安置在自己身后，指着空出来的位置问准提：“这个位置，你想坐么？”
　　不想？怎么可能不想？！
　　准提先前之所以不坐这个位置，完全是因为一种预感！
　　若是在之前坐了，那别说这个位置了，可能自己的脑袋也将不属于自己。
　　直到现在！
　　他终于多了一种感觉，一种这个位置真正属于了自己的感觉！
　　“坐！”准提回了一句。
　　“那好。”
　　蒙宏说着就将旁边那张三万年的契约递给了他：“签了，这个位置就是你的了。”
　　准提看着三万这个数字不由愣住了，可不知为什么，他还是将自己的一滴精血给印了上去！
　　三万年！值！
　　“呵，倒是够气魄。”

第一百零二章 给我……滚！
　　蒙宏说了句，把契约收好之后，就顺手将鲲鹏从他的位置上提了起来，而后又拎起一旁睡觉的接引给放在了这个位置上！
　　“圣……圣尊！您这是做什么！”
　　鲲鹏瞪大了双眼，紧盯着原本属于自己的位置，心中满是慌张。
　　难不成圣尊见我不签契约，恼羞成怒，想要将我炖了？
　　这可如何是好！
　　蒙宏没有说话，只是看着眼前的半透明屏幕，在心中询问系统。
　　“系统，这算是完成让座了么？”
　　叮！
　　【未检测到支线任务完成。】
　　“还没完成？”蒙宏不由皱眉，指着已经换人的两个位置：“这位置不都交给他们俩了么？这还不算让座？”
　　【提示：让座是个动词，当然需要在让座人和被让座人清醒的时候进行。】
　　靠！
　　有限制条件你不早说！
　　蒙宏暗骂一声，只好再次看向座位上下的四个人。
　　现在红云和接引都昏迷不醒，还好两人都拥有前世的记忆，稍微说说就行了，准提一心想求座也不会拒绝这个计划。
　　所以关键点，就放在自己手上这只鸟身上了！
　　只要他愿意配合，让座就能继续进行下去！
　　“别紧张。”
　　蒙宏安慰他一句：“你不就是想听道么？
　　这样，只要你配合我做完一件事，我让小鸿单独给你开一场家教课如何？”
　　“家教课？”
　　鲲鹏虽然不明白这是什么意思，但也知道这绝对不是煎炒烹炸煮中的任何一种烹饪手法！
　　既然不是想吃自己，那什么都好商量！
　　“好！圣尊您说！”
　　鲲鹏眼睛里闪烁出耀眼的光：“只要您吩咐，我一定在所不辞！”
　　冥河看着面前鲲鹏眼中的神采，心中只有一个念头！
　　完了！
　　这下彻底完了！
　　他与鲲鹏是万载好友，深知这家伙是什么尿性！只要它眼中出现这种光芒，那就只有一种下场！
　　搞事情！
　　他想利用这件事来搞事情！
　　毕竟这洪荒第一浪王的名头，那可是一点水分都没有的！
　　不行！为了保住自己好友的鸟命，还得靠自己出手！
　　冥河下定决心，起身朝蒙宏一拱手：“圣尊！不如让小的来帮您做这件事吧？”
　　“嗯？”
　　蒙宏嘴角露出一丝微笑：“你……知道我想做什么？”
　　当他将接引放在位置上的时候，冥河其实就已经猜了大概。
　　除了让鲲鹏让座，还能是什么事？
　　他原本以为红云已经晕倒了，让座这件事没人牵头，就不会再发生。
　　可现在看来，圣尊似乎跟倾向于尊重历史，哪怕是红云和他的关系不同寻常，也不会徇私。
　　就是不知道第三次讲道，鸿钧发放第七道鸿蒙紫气的时候，鲲鹏还会不会迷了心智，去杀红云。
　　若他真去找了，那圣尊会不会为了救下红云，而改变历史……
　　不管了！还是先将那头傻鸟换下来再说！
　　要是真让他自由发挥，怕明天就有鲲鹏汤滋补身子了。
　　“让座！”
　　冥河吐出两个字，而后再次拱手：“鲲鹏是得让座，但让座的不一定非得是鲲鹏。
　　还请圣尊将鲲鹏打晕，我化形成他之……”
　　“凭什么！”
　　鲲鹏直接打断了冥河，来到他面前质问：“圣尊吩咐我做的事，你凭什么插手！”
　　“臭鸟！”、
　　冥河直接骂道：“别以为我不知道你要做什么！想搞事是不是！你总得分清楚这是什么场合吧！”
　　“行了！”
　　蒙宏抬手打断了两人的争吵：“冥河你坐下！鲲鹏你来！”
　　“是！”
　　鲲鹏应了声，得意洋洋的刮了冥河一眼：“圣尊，请您吩咐！”
　　“事情是这样的……”
　　蒙宏将让座的事情给鲲鹏讲了一遍，期间倒也没隔绝其他生灵的听觉。
　　反正待会儿就得演了，就算周围的观众知道了剧本也没事。
　　“好！”
　　鲲鹏重重的点头：“圣尊您放心，我一定做到！”
　　“那就准备准备，马上开始。”
　　蒙宏说着将还睡着的接引从位置上又给拎了起来，而后看向第六个位置上的准提。
　　他刚刚就在一边，自然也听完了整个计划。当蒙宏看向他时，准提就自觉站起了身，双手下垂，等候着蒙宏的吩咐。
　　懂事！
　　蒙宏满意的点了点头，而后将手上的接引交给了他，转而看向还在昏迷的叶红云。
　　他深吸了一口气，将自己的一丝灵力灌入她的体内，将其神识唤醒。
　　妹妹！这次醒来的一定得是妹妹啊！
　　“嗯……”
　　叶红云轻嗯了声，眼帘开始微微颤动，这是要苏醒的征兆！
　　“醒了！”
　　蒙宏急忙凑了上去，半蹲在她的面前：“红云，你没事吧？”
　　“蒙……蒙宏？”
　　叶红云睁开眼，看着离自己这么近的蒙宏，不由侧过了脸：“我……我这是在什么地方？”
　　“紫霄宫，小鸿准备讲道呢。”
　　“紫霄宫？”
　　叶红云愣了一下，而后像是想起了什么，立即起身捉住蒙宏的手腕：“对了！姜尚！姜尚他……”
　　蒙宏顿时眉头一皱：“他……不会对你做了什么吧？”
　　“他做的叫花鸡好好吃啊！”
　　蒙宏：？？？
　　合着我这边费心费力的找你，你们还在一起吃叫花鸡！
　　不对！这个时间段，哪里来的鸡啊！该不会是某只小凤凰被你们祸害了吧！
　　“咳咳，现在不是说这些的时候。”
　　蒙宏强忍尴尬，将叶红云从地上扶了起来，指着空出来的第六个座位：“喏，那是你的位置。
　　不过待会儿你得配合旁边那个家伙演场戏，把位置让给他们，行么？”
　　“我的位置？让给他们？”
　　叶红云重复了一遍蒙宏的话，盯着第六个座位不由出了神。
　　“是。”
　　蒙宏并没有察觉出她的不对劲，只是将她扶到位置上坐下，而后又调动周围的水气，凝结出了一颗水球砸在接引头上，强行将他唤醒！
　　“啊！”
　　接引醒来便大吼一声：“怎么了？怎么了？”
　　蒙宏凑到了他面前，将手搭在了他的肩上：“看看，有没有觉得很眼熟啊？”
　　“这里是……紫霄宫！”
　　“看来没睡糊涂，马上要开始第一次讲道了，该怎么做，你心里应该有数。”
　　蒙宏退到了鸿钧身边，随意找了两块石头一砸：“好了！各就各位！
　　紫霄宫让座一镜一次，现在开始！”
　　话音刚落，蒙宏就看见叶红云占了起来，一巴掌直接扇到了接引脸上！
　　“给我……滚！”
　　蒙宏：？？？

第一百零三章 比如……你的命
　　这……这还是我认识的叶红云么！难不成又变成姐姐了？
　　出手狠辣果断，毫不犹豫，直击要害！
　　接引凑过去，脸上的笑容刚刚堆砌起来，甚至连一个字都还没说出来，就被叶红云直接给一巴掌扇了过去！
　　他捂着脸，抬头看向鸿钧身旁的蒙宏：“导演！你这剧本不对劲啊！”
　　“咳咳，先停一下吧！”
　　蒙宏喊了一声，从高台之上来到了叶红云面前。
　　还没等他开口，叶红云就重新坐在了自己的位置上，嘴里还念念有词的说着什么。
　　“不让！我不能让！不……不让！绝不能让！”
　　这是……执念？
　　难不成她是觉醒了红云老祖本身的记忆，感知到让位之后会有什么不好的事情发生？
　　这也难怪，如果不是这次让座，红云和鲲鹏应该会取代接引和准提的圣人之位！
　　而她……也不至于被鲲鹏和冥河追杀致死。
　　蒙宏不由皱眉，半蹲在红云面前：“红云？你还记得我是谁么？”
　　叶红云没有回答，只是一直嘟囔着‘不让’这两个字，神情极为恍惚，似乎根本分辨不出来外界发生了什么事，只是在凭自己的感觉行动！
　　这种行为在某种意义上来说很像梦游！
　　看来这让座这件事确实对她的影响很大，直接刻在了她的潜意识里！
　　现在该怎么办？让红云继续坐着？
　　用洪荒所有生灵的性命来换一个座位，这种事蒙宏还做不出来！
　　让位必须得让，可又该如何在红云不受伤，且自愿的情况下把位置让出来呢？
　　“要不……”
　　鸿钧在台上看着，抬手指着第一排的边缘：“我再加一个位置？这不就不用让来让去了？”
　　“不行，第一排只能有六个位置！”蒙宏想也没想就拒绝了。
　　六个位置代表六个圣人，如果再加一个，那红云让座还有什么意义？
　　等会儿！
　　让座！圣位！
　　红云让座！
　　红云的执念是让座没错，不过让的那是在紫霄宫里的位置！如果让她让出一个不是紫霄宫的位置，执念会不会减轻一些，甚至是消除呢？！
　　蒙宏心念一动，抬手一挥，就将周围划成了一个独立空间，将叶红云和接引都带了进去。
　　他将空间设定成了现世的公交车，而叶红云也重新陷入了昏迷！
　　公交车上的乘客密密麻麻的挤成了一团，叶红云则坐在一个爱心专座上，还未苏醒。
　　作为大天朝培养出来的花骨朵，每一个人体内都流淌着尊老爱幼的血脉！
　　如果是在这种环境下，叶红云也许会选择让座也说不一定！
　　蒙宏指着她所在的方向，对接引嘱咐道：“待会儿我把她唤醒，然后你就过去请她让座。
　　记住！语气一定要轻柔，不然再被打了可不怪我！”
　　“就这么简单？”接引捂着脸，看着蒙宏的眼神中写满了‘不相信’三个字。
　　“你要再不去，我可就亲自动手了！”
　　接引一听，急忙走到叶红云面前，而她也正好睁开了眼。
　　“你好。”
　　叶红云一愣，下意识回应道：“你好，请问有什么事么？”
　　接引挤出一张人畜无害的笑脸：“这位小姑娘，你能把位置让给我么？”
　　叶红云脑袋一歪，而后打量了一下周围的环境，又仔细看了看接引：“你……是脑子有病么？”
　　接引：(・◇・)？
　　你不让就不让，怎么还人身攻击呢你！
　　见接引脸色不好，叶红云也感觉到了不对劲，她急忙摆了摆手：“不，我不是这个意思！
　　我的意思是说……您看这里。”
　　叶红云指着前面一个座椅的靠背：“老，弱，病，残，孕优先乘坐。
　　我看您不到三十，周身也是健全，如果不是脑子有什么隐疾的话，应该不会找我让座的吧？”
　　“还有……这种说法么？”
　　接引这句话不是问叶红云，而是问藏在不知道什么地方的蒙宏。
　　“是我疏忽了，再来一次吧！”
　　蒙宏再次让叶红云昏迷了过去，缓步走到接引面前：“看来……真的得我亲自动手了。”
　　“动手？”
　　接引感觉到一丝不妙，想往后退，却发现自己根本走不动路。
　　“老弱病残孕……”
　　蒙宏指着座椅背后重新念了一遍，而后朝他露出了和善的微笑：“我觉得前面四个是最容易实现的了。”
　　“老弱病……残？！”
　　“放心，很快就好了。”
　　“救命……诶？”
　　接引刚喊出声，就发现自己的左腿已经消失，但却没有感到半点疼痛。
　　他奇怪的看着蒙宏：“圣尊，这……”
　　“我说你是不是傻？”
　　蒙宏的眼神就像是在看一个白痴：“既然这空间里的都是幻觉，我自然不可能真的伤了你。”
　　“好像是嗷。”接引似乎刚睡醒，脑袋还不是很好使：“那咱们接下来……”
　　“再试一次！记住，千万不要让她看出什么破绽！”
　　“是！”
　　不一会儿一个杵着拐杖，左腿莫名失踪的老年人就出现在了公交车上。
　　他静静的站在叶红云面前，等待着蒙宏将其唤醒。
　　“准备好了么？”
　　“准备好了！”
　　听见接引的声音，蒙宏抬手就打了个响指，将叶红云再次唤醒。
　　叶红云睁开眼帘，打量着周围的环境：“嗯……这里是……”
　　“小姑娘？”
　　接引急忙开口，将自己的拐杖往她面前一杵：“你能给我这个老家伙让个位置么？”
　　“老人家！”
　　叶红云急忙起身，将接引扶到了自己的原本的位置上：“您快来……”
　　还有个‘坐’字没有说出口，叶红云就再次晕了过去。
　　这次，还是蒙宏动的手。
　　按照叶红云现在的状况，还是等出了紫霄宫再让她苏醒好了。
　　他走到叶红云身边，小心翼翼的搀扶着她，又将空间重新归置到紫霄宫中。
　　此时的接引已经坐在了蒲团上，他抬头看着蒙宏：“这……这就完了？”
　　“你的事是完了。”
　　蒙宏先是将叶红云搀扶到一边，而后看向了鲲鹏和准提：“现在该你们两个了。”
　　准提点了点头，走到鲲鹏面前恭敬的行了一礼：“你好，请问你能把座位让给我么？”
　　“好啊！”
　　鲲鹏想也没想就答应了！
　　正当蒙宏松了口气，准备带着叶红云离开的时候，就听见鲲鹏的声音再次响起。
　　“不过我把位置给你，你总得给我些东西做交换吧？比如……你的命？”

第一百零四章 准圣罗睺
　　人生来就是贪婪的。
　　不论是财富，或是地位，没有人会在获得之前嫌弃它太多。
　　不仅是人，包括一切生灵也都是贪婪的。
　　可有些生灵的贪婪，并不像财富地位那般俗气。
　　比如……鲲鹏！
　　当他说出那句话的时候，不仅是圣尊，还有那三千生灵全都将目光投掷在他身上！
　　那种万众瞩目的感觉，让他体会到了从未有过的享受！
　　“你说什么？”准提怀疑自己是不是没听清，还刻意询问了一遍。
　　他不信这家伙真敢违背圣尊的命令！而且是当着圣尊的面，违背自己先前承诺过的事情！
　　“我说……”
　　鲲鹏露出一嘴大白牙，朝着准提笑道：“我会让出这个位置！
　　但是需要你拿命来换！”
　　鸿钧原本还在闭目养神，可当他听到这句话后，也不由将目光落在了鲲鹏身上！
　　似乎是在找一种叫‘勇气’的东西！
　　他听蒙宏上次说过，这种东西是一个叫梁静茹的人批发售卖的。一旦有人获得了‘勇气’，那他就会做出一些莫名其妙，但又很给力的事情！
　　现在看来，鲲鹏应该是找到了那个叫梁静茹的批发商，购买了至少一万年份的勇气！
　　不然他绝不敢这么在紫霄宫里讲话！
　　“鲲鹏。”
　　蒙宏缓缓开口，他现在的心情很不好，只想早点带叶红云回不周山治疗。
　　正在享受万众瞩目的鲲鹏浑身一颤，先天生灵的灵觉告诉他，如果再继续下去，就只有一个下场！
　　那就是……
　　死！
　　阴沉的语气飘荡在整个紫霄宫中，导致周围的空气都开始凝结成霜：“你想用一条命来换你的座位是吧？
　　那么……用你的来换，你觉得如何？”
　　蒙宏从来就不是圣母，他之所以尊重生命，是觉得每一个生命都有他的用处。
　　如果鲲鹏继续这么下去，那么他的生命就只有一个用处！
　　那就是早点结束！
　　此话一出，鲲鹏立即站起身，走到了准提的身旁，还主动将他搀扶到座位上：“位置是你的了！再见！”
　　鲲鹏二话不说就坐到了一个空余的位置上，那个位置，原本是属于准提的。
　　“嗯，这才像样嘛。”
　　蒙宏重新露出了微笑，他走到鸿钧身边，拍了拍他的肩膀：“加油，等你这次讲道结束，龙凤大劫也就差不多结束了！”
　　鸿钧一共在紫霄宫讲道三次，一次三千年，共九千年。
　　第一次讲道之时，龙凤大劫初起，三千年间无一金仙参与。三千年后，紫霄宫讲道结束，将龙凤大劫推向巅峰！
　　等到祖龙身陨，元凤避世，始麒麟消失之后，紫霄宫才开启了第二次讲道。
　　三千年……
　　一想到三千年里见不到鸿钧，蒙宏就朝他伸出了手：“先给我吧。”
　　“给您？父亲，您让我给什么？”鸿钧脑袋一歪，不知道蒙宏说的是什么。
　　“诸天庆云呀！”
　　蒙宏理所当然的说道：“这三千年我又看不见你，想你了，只能看看诸天庆云呗。”
　　这话当然是……假的！
　　有什么想不想的？这仓库里还压着一张史诗级图纸没开呢，能不把诸天庆云搞回来提升幸运值么？！
　　“父亲……！”
　　鸿钧说着眼泪差点没淌下来，伸手往怀里一掏，将诸天庆云双手捧到他面前！
　　“好好好，别哭了嗷！都多大人了还哭！”
　　蒙宏说着接过诸天庆云，而后还顺手揉了揉鸿钧的狗头！
　　马上就要回去开奖了，此时不揉何时揉！
　　……
　　…………
　　不周山巅。
　　蒙宏带着所有不参与听道的吃瓜群众都回到了不周山上，并没有着急开启那张史诗级图纸，而是准备先将红云唤醒。
　　“爷爷！”
　　帝江感知到了蒙宏回归，急忙带着两个弟弟赶了过来：“不好了！出事了！”
　　蒙宏不由皱眉，能让帝江这么慌张，怕真不是什么小事：“别急，慢慢说，出什么事了？”
　　“罗睺……罗睺成准圣了！”
　　“是么？好消息啊。”
　　蒙宏听到就松了口气，而后将叶红云唤醒，拿出一颗人参果送到她嘴边。
　　现在诛仙剑，弑神枪全都在自己手里，别说罗睺成了准圣，就算是他真的成圣，在自己面前也翻不起什么浪花来，又何必紧张呢？
　　“好消息？”烛九阴在旁边反问一句，而后看着蒙宏：“你确定这是好消息？
　　你就没发现你的不周山空了么？！”
　　“空了算……等等！”
　　蒙宏顿了一下，手里拿着的人参果都不由捏破了皮：“空了？你们说的空了是什么意思！”
　　“还是您自己看吧。”
　　烛九阴说着，抬手一挥，就将周围的时间倒回到了蒙宏刚离开不久的不周山！
　　“等等！”
　　蒙宏抬手一扬，便重新回到了正常时间里的不周山。
　　时间领域，就这么破了！
　　烛九阴有些不敢相信自己的眼睛！
　　只见蒙宏将手里的破了皮的人参果自己吃下，拿了一颗新的给盘古：“小盘，你照顾一下红云。”
　　盘古点头：“好嘞爹！”
　　“继续吧。”蒙宏转头看向烛九阴。
　　“是……”
　　烛九阴是敢怒不敢言。
　　这明明是自己的领域，却不受自己的控制！这感觉就想是自己不在家，有人就把房产证上的名字改成了他的一样！
　　蒙宏倒是没想这么多，还颇为好奇的问道：“这里是……”
　　“领域。”
　　烛九阴的声音在周围响起：“在我神识覆盖的范围内，可以形成时间领域，领域中可以加速，或者倒退时间，但是却无法改变曾经或者未来发生的事。”
　　“昆仑山那头魔神……”
　　“那还需要大哥的配合才行。”
　　烛九阴回了一句，又给蒙宏提示了一句：“您现在的关注点应该在那里。”
　　话音刚落，蒙宏就看见西方飞来一道赤红色的光点！
　　从气息来看，确实是罗睺无疑！
　　只见他径直落到龙栖池中，抬手就将祖龙捞了上来！
　　四目相对之下，罗睺什么都没说，只是默默和他对视着，过了数秒就将祖龙重新丢回了龙栖池！
　　紧跟着他又来到凤归林，对元凤做了一遍同样的事情，之后就消失在了不周山巅！

第一百零五章 混沌本源
　　蒙宏没太看懂，正打算询问烛九阴到底发生了什么，耳畔就传来两声嘶吼！
　　“嗷！”
　　“锵！”
　　龙凤和鸣之声响起，但却不是祝贺，而是愤怒！
　　只见祖龙和元凤同时从不周山上腾空而起，两者撞到了一起！
　　龙角毫不留情的往元凤体内送去，而元凤身上的火焰，也像是不要钱一样的灼烧着祖龙身上的鳞片！
　　很快，一头接着一头的龙凤开始参战！
　　他们像是忘记自己曾经打过一场战役，每一头龙凤都像是发了疯一样的朝对方攻去！
　　此时帝江出手了！
　　他御空而起，抬手便将不周山周围的空间凝固，制止了这六万头龙凤厮杀！
　　不过……就算空间本源再强，也无法同时控制两尊大罗金仙，再加上六万接近金仙的龙凤！
　　仅用了三秒，帝江甚至连一句话都还没说出来，就被反震重伤！
　　而此时罗睺再次出现！
　　他盯着帝江的双瞳，只说出了一句话：“让他，来找我！”
　　作死！
　　除了作死之外，蒙宏想不到第二个词来形容罗睺的所作所为！
　　“还需要继续看下去么？”
　　烛九阴在一旁不好意思的问道：“这东西还挺耗费灵力的，如果您看清楚了，我可就撤了。”
　　“撤吧。”
　　蒙宏随口说了一句，时间立即便恢复了正常，根本没等烛九阴动手！
　　“我……”烛九阴只觉得有一股淤血堵在自己的喉头，这种感觉比刚才还要难受百倍！
　　蒙宏不知道发生了什么，还转头询问：“嗯？怎么了？”
　　“没……没事，就是力量使用过度，有些累了。”
　　“那罗睺有没有说到什么地方去找他？”
　　“没有。”
　　帝江急忙上前，将本源灵力灌入烛九阴体内：“他只是让您去找他，并没有说时间和位置。”
　　两人本就是盘古的十二道浊气所化，本源共生，灵力互相转换根本不需要时间。
　　“那就不急。”
　　蒙宏吐出四个字，转身面向西方，微微勾起了左边的嘴角：“我倒要看看，他这只小王八想在我的海里翻起什么浪花来！”
　　话音刚落，叶红云的眼帘就微颤了两下，似乎是要苏醒了！
　　“爹！”盘古急忙喊了一声。
　　“我知道了。”
　　蒙宏重新蹲到叶红云面前，从盘古手里将人参果接过，等待着她的苏醒。
　　“我……”
　　叶红云睁开眼，第一眼便瞧见了蒙宏：“蒙宏？我这是在什么地方？”
　　“不周山呀！”
　　蒙宏说着就把人参果递了过去：“先别说话，吃颗人参果好好休息。”
　　“不周山？”叶红云捧过人参果，脸上却写满了疑惑：“我怎么会在不周山？
　　我明明记得姜尚把我带走了，然后……然后……”
　　就记得姜尚了？
　　不对啊！刚才在紫霄宫的时候还记得和姜尚吃叫花鸡，现在直接断档到姜尚绑架的时候了？！
　　难道是红云老祖的潜意识作祟？
　　“嘶……”
　　叶红云倒吸了一口凉气，用力甩了甩头：“我……我记不清楚了。”
　　“记不清楚就别想了。”
　　蒙宏打断了她的话，顺手把妲己从怀里摸了出来，塞进了她的手里：“待会儿我得出去一趟，你们两个千万不要和小盘分开。
　　记住，不论发生什么都不要离开小盘超过三米的距离！
　　如果闲的无聊就揉妲己，反正她毛多，也不怕掉毛。”
　　妲己：？？？
　　你这都是些什么虎狼之词！
　　“等会儿！”
　　小盘一愣：“爹，你不带我去么？”
　　“带你去做什么？咱们总要有人守家的不是？”
　　蒙宏还抬手拍了拍盘古的脑袋：“记住！不能再让别人带走我们山上的生灵！”
　　“哦……”盘古瓮声瓮气的应了声，脸上写满了不乐意。
　　“好了好了，回来给你发工资！”
　　“好耶！”
　　盘古一下就兴奋了起来。
　　如果罗睺是像他一样的小孩子心性就好了，可惜……
　　魔终究是魔。
　　哪怕是被蒙宏教育了这么久，还明知不可敌的情况下，他还是会做出一些让人匪夷所思的事情！
　　蒙宏摇了摇头，看向身旁站着的帝江和烛九阴：“你们两个跟我走一趟吧。”
　　“是！”
　　两巫恭敬的应了一声，并没有什么意见。
　　只见蒙宏双眼一闭，心念一动之下，便带着帝江和烛九阴瞬移到了须弥山之上！
　　这里是罗睺的老巢，也是他的证道之地，当然也是他最有可能出现的地方！
　　“您总算来了。”
　　还没等蒙宏开口，罗睺的声音就出现在他的身后。
　　与先前本源失控时的喷子不同，现在的罗睺说话已经恢复了正常。
　　“呵呵，您？”
　　蒙宏冷笑两声，转头看向罗睺：“现在你还这么称呼我？”
　　“人族有一句话说的极妙。”
　　只见罗睺穿着一身白衣，手里摇着一把折扇，活脱脱像个唐宋时期的文人雅士：“一日为师，终身为父。
　　既然您当了我那么久的师父，我就算是要弑父，也该在称呼您的时候冠上尊称才行。”
　　“弑父？”
　　蒙宏愣了一下。
　　那个叫梁静茹的批发商，不是把一万年份的勇气都批发给鲲鹏了么？
　　这家伙又是哪里来的勇气说出这句话？
　　“是啊……”
　　罗睺感慨的站起身，将手里的折扇一合，抬头四十五度角望向天空：“忆往昔，我还以为您和我一样，是见不惯这世间的诸多愁苦，想要以一己之力重建世间秩序。
　　可没想到，原来您只是……哎哟！你打我干什么！”
　　没等这家伙装完13，蒙宏闪身就来到了他面前，抬手就是一巴掌在他头顶落下！
　　“打你？”
　　蒙宏扬起手，还准备再补一下：“老子没打死你就算是把你当亲儿子疼爱了！
　　还重建世间秩序！你知道现在世间秩序是谁构建的么就重建！
　　告诉你！盘古开天都是我下的令！你还想重新构建世界秩序！
　　我把诛仙剑从你屁股勾子里捅进去要不要啊！你个憨批！”
　　愤怒再次涌上心头，蒙宏的手再次落下！
　　可这次还没打中罗睺，一股熟悉的气息就从他身上爆发出来！
　　蒙宏不由皱眉，竟往后退了一步！
　　只见罗睺浑身布满了黑紫色的气息，不断狞笑着：“哈哈哈！
　　蒙宏！你……不对，您！您该不会真以为我什么都没准备，就让您来找我吧？”
　　“这是……”
　　蒙宏瞳孔一缩：“混沌本源！”

第一百零六章 本源的用处
　　“好眼力！”
　　罗睺称赞了一句，不过嘴角却稍扬起了几分：“说起来，我能到达现在的境界，还真的好好感谢感谢您！
　　不过……您还是仔细看看。
　　这，可不光是混沌本源！”
　　确实不是。
　　蒙宏仔细瞧了一眼，发现这些混沌本源都变得极为狂躁，如果不是罗睺还控制在身边，估计马上就得变化出一张嘴来咬人了！
　　看样子，他应该是将混沌本源和杀戮本源融合了！
　　上次要让罗睺开启龙凤大劫，蒙宏曾将弑神枪和诛仙剑都交到了他手上。
　　也就是那个时候，混沌本源与杀戮本源汇集在罗睺体内，导致他本身的逻辑混乱，成为了一个喷子。
　　不过这些东西蒙宏都没放在眼里。
　　毕竟他就是在混沌时期诞生的，这一点两点的混沌本源根本算不得什么。
　　就算是交给了罗睺，他也只是头鳖！
　　还是那种翻不起什么浪花的土鳖。
　　只是……
　　蒙宏没想到，这家伙晋升准圣之后竟将混沌本源和杀戮本源融为一体，以准圣之境，获圣人之力！
　　如果当时没把诛仙剑或弑神枪取走，蒙宏估计还真揍不过这小子！
　　不！
　　不对！
　　罗睺这么精明的一个人，绝不会掌握了这些底牌就来和我翻脸！除非还有什么是我不知道的！
　　“哈哈哈！看来您应该是猜到了……”
　　罗睺狂笑三声，盯着蒙宏的双瞳，毫不掩饰自己的杀意：“诛仙剑阵！起！”
　　话音刚落，须弥山周围顿时刮起了四阵狂风！
　　东南西北四面皆有狂风呼啸，每一道狂风之中都夹杂着无数凌冽剑气！
　　或是狂躁，或是静谧，或是轻逸，或是厚重……
　　不知有多少剑意不同的剑气从风中吹来，每一道的威力都不下于大罗金仙的巅峰一击！
　　“诛仙剑阵？”
　　蒙宏反问一句，将真正的诛仙剑从仓库里拿了出来：“那我倒要看看，是你的诛仙剑阵给力，还是我的诛仙剑厉害了！”
　　“那就来试试！”
　　话音刚落，罗睺抬手一招，四柄由混·杀戮·沌本源凝聚而成的长剑就落在四方，分别统御一方剑气，并朝着蒙宏刺来！
　　每一道，都至少有准圣之力！
　　而就在此时，系统的提示音突然响起！
　　叮！
　　【发现混沌本源，是否捕获？】
　　蒙宏：(눈‸눈)？
　　捕获？啥意思？
　　【本系统由混沌本源制造，捕获混沌本源，可提前解锁系统功能！】
　　那还等什么？你倒是给我下嘴啊！
　　蒙宏眼前一亮，立即在系统的操作界面上选择了‘是’！
　　眼见那四柄本源剑朝自己刺来，他还一动不动的站在原地！
　　原本在旁边看戏的帝江顿时慌了，急忙朝前方喊：“你做什么！快躲啊你！”
　　躲？为什么要躲？
　　别人都把自己当外卖给送了过来，要是再躲着不吃人家，那是不是有点太没人情味了？
　　他心中想着，顺手把诛仙剑都收了起来。
　　只见四道本源剑同时刺向蒙宏！
　　当剑刃接触到他肉身的那一刻，罗睺感觉自己已经圆满了！
　　蒙宏今日必死！
　　若是这四剑刺的是盘古，那他说不定还能抗住！可若刺的是靠系统成圣的蒙宏……
　　他终究不是靠自己修炼成圣的，能在诛仙剑阵之下留住一个全尸，就算是他后天足够努力了！
　　可在罗睺脸上出现笑容的那一瞬，整个须弥山陷入了一片死寂！
　　呼啸的狂风，无尽的剑气，还有那四道足以诛杀准圣的本源剑！
　　在一瞬间全部消失！再找不到半点踪迹！
　　“嗝~”
　　蒙宏打了一个饱嗝，这可能是他进入洪荒以来，吃的最饱的一次了！
　　谁叫整个洪荒里不论是天上飞的，水里游的，地上跑的全都拥有高级灵智，想吃东西就得抹杀掉一个智慧生命！
　　他蒙宏为了口腹之欲可做不到这个程度。
　　谁知道系统将本源剑尽数吞噬，竟还给他营造出了一种饱腹感！
　　这可是那么多天来，蒙宏第一次感觉自己吃饱了！
　　他看向旁边呆若木鸡的罗睺：“怎么？你倒是继续啊！我这可才吃了七分饱。”
　　“吃……你把他们吃了！？”
　　罗睺虽然是看着这些东西消失的，但依旧不敢相信是蒙宏将他们吃了下去！
　　本源说到底就是一种规则！而本源凝聚出来的物品，其实就是使用本源者对本源的感悟！
　　就是公式，或者方程！
　　他们都是属于数学的表达方式。
　　可你见过谁把物理或者化学这种概念吃下去么！顶多就是把物理书吃下去吧！
　　如今蒙宏却做到了！
　　“不然呢？”
　　蒙宏瞬移到罗睺身边，一只手搭在了他的肩上：“小伙子，不要这么大惊小怪的嘛！
　　不就是吃个本源而已，至于这样么？
　　反正你现在已经掌控了两种本源，再造几柄剑出来也不会耗费你太多力量。”
　　“好……”
　　罗睺说着，便立即在掌中凝聚出了一柄短匕！
　　这枚短匕几乎凝聚了他准圣境的所有修为，在加上两种本源的加持，威力已经接近真正的圣人了！
　　他抬手就将匕首扎进了蒙宏的胸膛！
　　温润细腻的触感从匕首传至掌心……
　　中了！匕首绝对刺中了他的心脏！
　　罗睺缓缓抬头，想看见蒙宏惊慌失措的表情出现在眼前！
　　可当他抬起头，看见的却是满脸微笑！
　　“你……你怎么没事？”
　　正当他打算将匕首抽出，远离蒙宏的时候，他突然发现了一件事……
　　匕首，消失了！
　　跟刚刚那些本源剑一样，匕首在进入蒙宏身体的瞬间就消失了！！
　　失败了……
　　罗睺心中一阵失落，正准备逃跑时，那只搭在他肩上的手臂却放了下来，那个男人的声音缓缓在耳边响起……
　　“能将杀戮和混沌融为一体，你也算是有些天分了。”
　　蒙宏将双手背在身后，并没有制止他的任何动作，只是摇了摇头欧：“不过可惜，你的对手是我。
　　别想着逃跑了，就算你跑到天外天，我也一样能将你捉回来。”
　　罗睺紧咬着嘴唇，两只手紧握着，不由发出阵阵颤抖：“那……那你想做些什么。”
　　“很简单呀！”
　　蒙宏吐出耳熟的四个字，朝罗睺伸出一只手：“你，替我打工。
　　工资嘛……就是你的生命！
　　如何？”

第一百零七章 血染龙海
　　如何？
　　还能如何？自己引以为傲的杀招，在别人眼里根本就是过家家！
　　这还能打得下去么！
　　现在人家都把橄榄枝抛出来了，自己要是再不接住，那才真是蠢到家了！
　　罗睺挤出一张笑脸，再次找回了当初在蒙宏手底下做事的感觉：“那……那您打算给我安排什么工作呀？”
　　“不行！绝对不行！”
　　帝江的声音响起，他带着烛九阴来到蒙宏面前：“爷爷！您是不知道，这家伙是想灭世啊！
　　您若是把他留在身边，那只能是养虎为患！不如我帮您动手？”
　　“动手？你打得过他么你？”
　　“我……”
　　帝江被堵得说不出话来，只能默默站在一边待着。
　　他现在只是个大罗而已，想杀了已经掌握本源的准圣，那简直就是粪坑里打灯笼——找死嘛！
　　“行了，这件事我自有打算。”
　　蒙宏看向罗睺：“为我工作其实很简单的。
　　不过现在还不是你问工作内容的时候，我想你是时候告诉我真相了。
　　祖龙和元凤……你对他们做了什么？”
　　这件事蒙宏其实心中有数，只是他还需要找罗睺求证一下。
　　“我……”
　　罗睺迟疑了一下，最终还是说了出来：“我把杀戮本源注入了他们体内。
　　不仅是他们，还有六万龙凤体内也有。看时间……现在他们应该开始杀起来了！”
　　杀起来了？！
　　蒙宏急忙打开系统界面，发现里面有几条新出的提示还没看。
　　叮！
　　【检测到混沌本源被污染，正在进行净化……】
　　【净化完成，获得混沌本源*12，是否注入系统？】
　　叮！
　　【净化完成，获得混沌本源*24，是否注入系统？】
　　前一个十二应该是那四柄本源剑带来的混沌本源，这后面的二十四应该就是那柄匕首了吧。
　　蒙宏并不着急，而是打开了打工人界面，看着上面标示的数字，顿时陷入了沉思……
　　

！
　　上一个派发给白泽的子系统编号是

，也就是说这么短的时间里，他已经损失了接近四千个打工仔！
　　四舍五入，这可就是一个亿啊！
　　“罗睺……”
　　蒙宏咬着牙，从牙缝里一字一句的往外蹦：“你可真是个大好人啊！”
　　“过……过奖。”
　　罗睺厚着脸皮回了一句，而后急忙说道：“师……师父！您可是说过不杀我的了！
　　您可不能反悔啊！”
　　“放心，我不反悔！”
　　蒙宏和善的笑了句，而后看向旁边的帝江和烛九阴：“你们跟我去一趟龙海，这件事情必须解决！”
　　两人没有时间，也没有资格去拒绝蒙宏的安排。
　　当他说完这句话的时候，四人就已经从须弥山离开，并且瞬移到了龙海之上！
　　正在此时，一个麋鹿脑袋从须弥山的一处山洞里钻了出来。
　　它先是仔细的打量了一下附近，发现周围没人之后才松了口气，而后转头看向了身后的山洞。
　　“出来吧！他们都走了！”
　　“来嘞！”
　　姜尚的声音响起，似乎是松了口气：“还好没发现我们，不然又得丢一个分身出去了。”
　　“臭煞笔！”
　　四不像发现安全，张口就怒骂姜尚：“你不是说他们不会来须弥山么！怎么找来了！”
　　“是不应该啊……前几次他可都忙着建造洞府呢，哪有空来须弥山乱逛？”
　　姜尚说着旁人听不懂的话，手上开始掐诀捏咒，似乎是在算着什么……
　　随着他手指挪动的速度越快，他的脸色也就变得越难看。
　　四不像走到他面前，似乎感知到了什么不好的感觉，抬起蹄子抛了抛前方的土：“歪？你在算什么？”
　　噗！
　　姜尚一口鲜血喷了出来，眼神中满是怒意：“果然……果然是他搞的鬼！”
　　“搞什么鬼？”
　　四不像没听明白他是什么意思：“那个罗睺不是已经承认是他将杀戮本源打入祖龙元凤体内的么？”
　　“不，不是他……”
　　姜尚摇了摇头，抬眼看向空中：“是他！”
　　“不是他，是他？”
　　四不像怜悯的看着姜尚，伸出一只蹄子按在了他的脑门上：“你果然还是成精神病了么？
　　要不要我帮你在安定医院预约一下？我那儿有熟人！”
　　“给我麻溜的滚开！”
　　姜尚一把将它的鹿蹄子给掀开，站起身看向龙海方向：“看来，我得亲自去找他一趟。”
　　……
　　…………
　　龙海之上。
　　蒙宏带着两巫一魔瞬移了过来，刚到空中，他就愣住了。
　　他不敢相信自己眼前所见的一切。
　　整片龙海被染成了猩红！
　　海面上漂浮着近千头巨大龙尸，几乎将整个海面覆盖了三分之一！血腥气直窜天际，若是修为不到玄仙的生灵误入周围，估计会被这空气中的血腥气活生生憋死！
　　龙海……
　　究竟发生了什么！
　　“小烛……”
　　“爷爷，我在。”烛九阴好歹是经历过巫妖大战的，看见这种场面并没有什么感觉。
　　甚至还有些眼熟。
　　“把时间往回倒一些，我想知道究竟发生了什么。”
　　反正是在时间领域里面看录像，不论蒙宏看了多久，等回到现实也只是过了一瞬而已。
　　“是。”
　　烛九阴刚刚应下，还没等时间领域展开，龙海底下就传来一声咆哮！
　　“嗷！”
　　是祖龙！
　　蒙宏对他的嘶吼声十分熟悉，上次听见他发出这种声音，还是在龙海上帮他变形的时候。
　　“先等等！”
　　蒙宏打断了烛九阴，转瞬间就来到了龙海深处！
　　原本碧蓝的龙海已经被染成了粉红，不仅是海面上飘着龙尸，就连海里也是有数不清的龙鳞和残骸在水中飘荡！
　　活脱脱像一片炼狱！
　　“阿祖？”
　　蒙宏出现在祖龙面前，难以置信的看着他。
　　原本闪烁着暗金色光芒的龙鳞已经变得十分暗淡，龙爪上面的指甲也是吊着一半，就连他头顶的龙角也多了许多划痕！
　　蒙宏不由摇了摇头，他很难想象祖龙究竟经历了什么……
　　“阿……祖？”
　　祖龙重复了一遍蒙宏给自己取的名字，缓缓调转龙首，看向他。
　　猩红的龙瞳打量着他，双方都没有在说话。
　　一阵寂静过后，祖龙突然爆发！
　　“杀！杀！都该死！你们都该死！”

第一百零八章 就决定是你了，姜尚兽！
　　叮！
　　【检测到杀戮本源，是否净化？】
　　“这不是废话么？”
　　蒙宏抓住甩过来的龙尾：“当然是净化啊！”
　　【正在净化，预计三秒之后净化完成，请您稍后……】
　　祖龙抬起头，用猩红的瞳孔盯着他：“给爷死！！”
　　三息过后……
　　蒙宏一只脚踩在祖龙头上，一只手拎着祖龙的尾巴，看着自己脚下的可怜龙，不由摇头叹气。
　　“唉……
　　你说这今天到底是怎么了？怎么一个二个全都不长眼的来找我晦气？
　　罗睺那个脑瓜子不好使的来作死就算了，你怎么也跟着胡闹起来了？”
　　祖龙没有回话，如今他的神智就已经恢复，但现在他的上下颚都合在一块，就算想说话都张不开嘴。
　　解释？
　　根本就没有机会解释啊！
　　“还给爷死？”
　　蒙宏重复了一遍刚刚祖龙的话，抬手一巴掌就抽在了龙臀上：“来！你再给爷说一遍谁死？”
　　祖龙没办法开口，但不代表没办法求饶。
　　他扫视了一圈周围，确认没有别的龙族，于是极不要脸的发出一连串鼻音：“嘤嘤嘤~”
　　“咦惹！”
　　蒙宏急忙松开了他，表情似乎还有些嫌弃，伸手在自己的衣服上擦了擦：“好恶心！
　　你什么时候学了妲己那家伙？”
　　“嘿嘿~”
　　祖龙厚着脸皮笑了两声，搓着一双龙爪凑到了他面前：“我……我这不是看爷爷您喜欢么？
　　我特意学的！”
　　“别好的不学学坏的！别人浑身毛茸茸的，这你倒是学学啊！”
　　蒙宏说着翻了个白眼：“行了，既然恢复了神智，那你还记得你做过什么吗？”
　　“做过什么？”
　　祖龙沉吟了一会儿，这发现了一件事！
　　这里……
　　这里是龙海啊！
　　他环视周围，看着那血染的海水，漂浮的龙鳞，残破的肢骸顿时陷入了沉思……
　　究竟，这里究竟发生了什么！
　　“爷爷。”
　　祖龙转头看向蒙宏，压抑着心中的怒火：“这……这里究竟发生了什么！？”
　　“你不记得了？”
　　蒙宏不由皱眉。
　　虽然从周围的环境，以及祖龙的情况来看只有一种可能，但没有实质性的证据，他自然也不好多说。
　　祖龙摇了摇头，双瞳之间只写着两个字——复仇！
　　真相而已嘛，简直不要太好搞！
　　只要祖龙愿意，蒙宏就能直接给他拉倒烛九阴面前，不论是3D版的真相还是2D版的真相都有！
　　不过他却犹豫了。
　　从龙海覆盖的尸骸来看，至少有两千接近三千头龙族被杀！
　　如果真相真是祖龙屠杀自己的臣民，那当祖龙在烛九阴的领域中观看时，那将会是怎么样的一种心境？
　　蒙宏不敢去想，也不愿意去想。
　　“这样吧阿祖……
　　仇，我帮你报。你只需要先回不周山，接下来的事我去解决。”
　　“爷爷……”
　　“听话！”蒙宏怒吼一声。
　　现在，是时候拿出爷爷的威严了！
　　祖龙迟疑了一会儿，最终还是松口了：“那好吧！”
　　“呼……”
　　蒙宏总算松了口气，可还没等他给祖龙飞机票，耳畔就再次响起了他的声音。
　　“不过我要知道是谁！”
　　祖龙坚持的说道：“爷爷你要为我报仇，那么一定知道是谁杀了我的臣民吧！
　　求你……
　　求你告诉我他的名字！”
　　名字？
　　我要是说这个混蛋家伙叫祖龙你会不会自杀啊？
　　这当然不行！
　　难道说罗睺么？
　　也不行。罗睺这家伙现在还不能死，且不说要他为自己提供混沌本源，就连之后的双圣之战他也是主角之一。
　　若是把他弄嗝屁了，轨迹符合度怕是会直线下降至少20个点哦！
　　“爷爷！”
　　祖龙见蒙宏犹豫，直接跪倒在地：“请爷爷恩准！
　　阿祖保证不会自己去报仇！也不会做出什么冲动的事！”
　　“哪怕他出现在你面前？”蒙宏下意识问道。
　　“嗯？”
　　祖龙的气息明显上升了不少，隐隐有杀气潜伏其中：“是谁？”
　　小伙子，看来你刚刚说的话都是在放屁哦……
　　就你这表现，估计那个‘仇人’真出现在你面前，你会直接把他生吞活剥了吧？
　　这个锅，一定不能放给自己家员工背！看来得找个无关紧要，但又有这个实力，并且很会跑路的家伙顶缸才行！
　　等把要求列了出来，一个贱贱的人影立即出现在蒙宏心头！
　　“姜尚！是姜尚！”
　　蒙宏斩钉截铁的吐出了一个人的名字：“是他杀了你的这些臣民！”
　　不是自己人，目前为止无关紧要，还跑得够快！
　　所有条件都符合！
　　就决定是你了姜尚兽！出来背锅吧！
　　“姜尚……”
　　祖龙重复了一遍这个名字，重重点了点头：“我记住了！爷爷，您把我送回不周山吧。”
　　“好，不过你得答应我，千万不能找姜尚报仇！”
　　蒙宏说着还刻意做出了一副很恐怖的表情：“你也知道，他手下的杨戬已经成了准圣，而且他也在近期完成了突破！
　　如果你遇见了他，就记住一个字……
　　喊救命！”
　　“这……这是一个字啊？”
　　“这不重要！”
　　蒙宏原本是想说‘跑’的，但又想想这家伙肯定不会听自己话，还不如让他叫‘救命’呢。
　　这样自己还能去捉姜尚，也不怕祖龙自己一个莽上去。
　　“记住了么？”
　　“记住了。”
　　祖龙回了一句，而后抬头看向了龙海中漂浮的残骸：“爷爷，稍等一会儿吧。
　　我先祭拜一下他们，之后再回不周山。”
　　“也行。”
　　蒙宏苦笑一声，带着祖龙回到了龙海之上。
　　“祖龙！”
　　罗睺看见一人一龙从海里出来，下意识想要往外躲！
　　毕竟是他害了阿祖，这时候看见苦主带着自己家长来了，能不往外躲那么？
　　“罗睺？”
　　阿祖奇怪的看了他一眼：“你不是在须弥山么？怎么也过来了？”
　　罗睺一下没反应过来，看向旁边的蒙宏。
　　“算你运气好。”蒙宏的声音在他耳畔响起：“阿祖失忆，我把锅丢到姜尚身上了，你不要说漏了嘴。”
　　“多谢师父！”
　　罗睺在聊天界面里回了一句，而后立即就迎上前抱住了祖龙，语气里带着三分不舍，三分哭腔，还有三分惋惜：“听说龙海出事了，我特意赶来看看。
　　没想到竟是这样的结局……
　　唉，姜尚那家伙真不是人！”
　　话音未落，一个震惊的声音就在不远处响起。
　　“我不是人！？”
　　姜尚骑着四不像，突然出现在半空中：“罗睺，你在放你吗的什么五香螺旋拐弯彩虹屁？！”

第一百零九章 你乱讲！
　　此话一出，龙海之上的众人全都愣住了。
　　罗睺松开了怀里的祖龙，一魔一龙抬起头看着空中的姜尚逐渐靠近。
　　似乎是感觉到了什么，罗睺扫了一眼祖龙，就缩到了蒙宏身后。
　　而蒙宏则是揉了揉眼，难以置信的看着眼前！
　　这家伙到底是怎么回事啊！
　　之前怎么找都找不到，现在把锅往你头上一甩，你转眼就出现在面前了！
　　你的头上怕不是装了北斗精准背锅导航系统哦！
　　“喂！”
　　姜尚骑着四不像来到蒙宏对面，抬手在他眼前晃了晃：“看什么呢？
　　我有急事跟你说，快跟我走！”
　　“走？”
　　祖龙冷笑一声：“呵呵……姜尚，你害我龙族死伤惨重！现在还想走？！”
　　姜尚：(￢_￢)？
　　“瞅！你还瞅！”祖龙看着他的眼神，心中的怒火一下就冲到了头顶！
　　龙尾一甩，直接朝姜尚的脸招呼了过去！
　　可还没等龙尾到某人面前，一只手就将其挡住！
　　“爷爷！”祖龙看着蒙宏：“你……”
　　“我说过什么？”
　　蒙宏故作冷峻：“姜尚的事，我会处理，你在这里好好待着，不许乱跑！”
　　“可是……”
　　“可是什么可是！”
　　蒙宏怒斥一声，其实心中满是对祖龙的歉意。
　　从阿祖的角度来看，姜尚可是屠杀了他族接近十分之一的臣民的凶手！
　　这凶手就在面前，而自己竟然在阻止他复仇！
　　这不成了大恶人么！
　　“师父！”
　　罗睺见他似乎并不打算戳穿自己，于是又从背后来到了祖龙身边，一只手搭在了祖龙肩上：“师父，您就放心去吧。
　　阿祖这边有我照顾，一定不会出事的。”
　　得，真正的大恶人在这儿呢！
　　害了别人全族，还有心思在这里演戏，倒也是有够不要脸的！
　　“嗯。”
　　蒙宏应了一声，而后转头看向还有些懵逼的姜尚：“你不是找我么？
　　那就走吧。”
　　“对对！正事要紧！”
　　姜尚刚一说完，蒙宏就带着他瞬移到了凤族原本的领地之上！
　　这正事得说，凤凰也得救！
　　如果耽误了，还不知道得有多少凤凰死在元凤的手里……
　　凤凰平原
　　此处乃是元凤诞生之地，生有天地间第一株梧桐，根系辐射数十万里，每一根枝干都有千丈之长！
　　树干擎天，若是在远处看，就是将其认成一座大山也不为过！
　　至于独木成林……
　　这倒是还不存在，就是这主树干的直径都占了整个凤凰平原的一半，足有万里之宽，早就比得上大多数大型森林了。
　　“奇怪了。”
　　蒙宏粗略用神识一扫，在这颗梧桐树上竟然没有发现任何一只凤凰的踪迹。
　　与祖龙不同，元凤还拥有前世的记忆，照理说是受过一次杀戮本源侵袭，也应该有一些防备才对。
　　就算控制不了自己的行为，也应该会给族群打些预防针才对，何况凤族之中还有一只凰也拥有记忆。
　　可如今龙族死了两千多头龙族，而凤族却原地消失，这算是什么事啊？
　　“嘿，半仙儿。”
　　蒙宏用肩膀撞了一下姜尚：“你给我算算，看着凤族都跑哪儿去了。”
　　“半仙儿？！”
　　姜尚重复了一遍，直接冲他骂道：“你知道我是谁么！你叫我半仙！还‘儿’！
　　蒙宏！你有没有对数术的一点点尊重！虽然你是圣人之境，但数术界可不论修为！
　　你要是……”
　　蒙宏掏了掏耳朵，从仓库里将伏羲前端时间领悟九九乘法表得出的奖励摸了出来。
　　河图洛书！
　　万千符印，皆出河图，天下数术，终归洛书！
　　如今两者同时出现在姜尚眼前，他还哪顾得上去喷蒙宏，两只眼睛早就亮成了小灯泡，手不自觉的往前伸了去。
　　“给……给我的？”
　　“给你也行啊。”
　　蒙宏看了眼分宝崖，发现今天的十次机会已经到账：“不过……”
　　“要什么条件你说！”
　　这么爽快？那就好办了！
　　蒙宏正想说出让他为自己打工的条件，可还没来得及开口，就听这家伙补充道。
　　“除了打工！只要你不让我给你打工，让我做什么都行！”
　　蒙宏没有说话，只是默默将河图洛书再收了回去，开始转移话题：“对了，你找我有什么事来着？”
　　姜尚：？？？
　　“合着你除了让我给你打工就没有别的条件了么！
　　好歹也再商量商量啊！你直接把河图洛书收回去算怎么回事！”
　　“商量？没得商量！”
　　蒙宏翻了个白眼，开始朝着梧桐飞去：“从这里到梧桐并不远。
　　如果等我到了梧桐，你还没把所谓的正事说出来，那就别怪我把你捆成一只螃蟹丢到阿祖面前咯。”
　　蒙宏的飞行速度并不快，也就是普通大罗的极限速度，姜尚轻而易举的就跟了上去。
　　按照这个速度，到梧桐之前最少也需要半分钟，还来得及！
　　“说到阿祖。”
　　姜尚满脸的郁闷：“你这孙子到底什么毛病啊？搞得跟我抽了他三重孙的龙筋一样，看见我就咬！”
　　“额……这个问题略过！”
　　蒙宏总不能告诉他，你给罗睺背了锅，这锅还是我亲手扣上去的吧？
　　这多不好？
　　万一把他的心理负担加重了，岂不是还得问自己要精神损失费？所以还是让姜尚默默背锅就好了，其他令人烦恼的事，还是让我来承担吧！
　　“这可不行！”
　　姜尚皱眉摇头，像极了为子孙担心的老父亲：“得了狂犬病要及时治疗，你没听过一句话么？”
　　蒙宏顿了一下，下意识回道：“什么？”
　　“得了狂犬病，一个传染俩！”
　　“那特么是灰指甲！”
　　“诶？是么？好像是灰指甲要顺口一些诶！”
　　“靠！”
　　蒙宏吼了一句，发现这话题是越跑越歪了，干脆就在原地站定：“姜尚！
　　你还有十息的时间，如果到时候再不……”
　　还没等他把话说完，姜尚就苦笑一声，伸手指向了空中，吐出两个字：“天道。”
　　“天道？天道怎么了？杨眉又去偷他内裤了？”
　　“哈！”
　　姜尚顿时瞪大了双眼：“杨眉还有这种癖好？难怪他跟鸿钧关系这么好，原来是……
　　不对！谁说这个了！
　　我是说，罗睺做的这一切，可能是天道在背后策划！”
　　还没等蒙宏理清思绪，空中顿时降下一道惊雷，直接劈在了两人下方的红土之上，刻印出了三个大字！
　　“你乱讲！”

第一百一十章 陌生的力量
　　老话说得好，举头三尺有神明！
　　原先蒙宏还不太相信这句话，特别是当自己成圣之后，就更嗤之以鼻。
　　就拿自己的神识来说，想要全天候覆盖整个洪荒，都是绝不可能的事！
　　天道竟然能在第一时间为自己辩解，那么就只有两种可能了！
　　第一是天道的修为比自己还要高出许多，能够真正做到一念动，而知天下事！
　　若真是这样，他根本就没必要借用罗睺的手来清理这些不该存活的龙凤！
　　只需心念一动，顷刻间就能让这些龙凤化作飞灰，至于蒙宏……
　　都强到这个地步了，还需要合作伙伴么？直接一juo就踹开了吧！
　　至于第二……
　　那就是这家伙全天候在监视他！
　　一旦自己身边发生什么事情，天道都能在第一时间做出反应！
　　比如刚刚姜尚才说出罗睺做的事与天道有关，他就急忙蹦了出来！
　　两者选其一，蒙宏还是比较倾向于后者。
　　“你监视我？”
　　蒙宏抬头看向空中，直接将自己心中所想说了出来：“天道，我们之间的关系只是合作伙伴，这样做……不妥吧！”
　　叮！
　　【天道请求通话，是否接受？】
　　蒙宏眉头一皱：“是。”
　　他倒想看看这家伙在搞什么鬼！
　　视频一接通，蒙宏就看见了那颗圆润的水球：“说吧，给我一个合理的解……”
　　“爸爸！”
　　还没等他把话说完，天道的声音就在空中响起，当着姜尚的面就喊道：“爸爸！我错了！
　　不过你这也不能怪我！我这是被动技能啊！”
　　“被动技能？”
　　“是嘞是嘞！”
　　天道急忙点头，怕蒙宏不理解还刻意解释道：“您想哈。
　　整个洪荒大陆在我眼前就像是一堆沙盘，而生灵就像是沙盘上的蚂蚁一般。
　　随着实力的增长，这些蚂蚁就会不断进化！等晋升至圣人之后，就会从蚂蚁变成龙凤大小！
　　您想想，如今在洪荒这个沙盘上，就只有您和盘古大哥是圣人！我只要一往沙盘上看，就不会不自觉的看向你们两人。
　　我这真是无意的啊！”
　　“行了行了。”
　　眼看大水球马上就要哭出来，蒙宏就摆了摆手，急忙制止了他：“正好姜尚也在，说说上一件事吧。
　　姜尚，你提出的异议，你先说。”
　　姜尚看了一眼蒙宏，对于这画风的转变，还是有些适应不过来。
　　好好一个背后告状的剧本，怎么就变成当庭对质了？
　　如果是正常的当庭对质，那其实也能接受，只是……
　　为什么法官是苦主，被告是苦主的儿子，我个外人跟着瞎掺和个什么啊！
　　“姜尚？”
　　蒙宏见这家伙出神，抬手在他眼前晃了晃：“说话啊你倒是。”
　　“是啊是啊！”天道还在屏幕对面叫嚣：“你有本事抢男人，你有本事开门啊！”
　　“串台了啊喂！”
　　蒙宏对着屏幕朝天道吼了句：“现在是原告发言，被告不要干扰！”
　　天道只好低下头，语气里带着些委屈：“哦……”
　　“好吧，我就先说说我的推测。”
　　姜尚有些无奈，但还是开口说道：“这件事，还得从我躲在须弥山开始说起……”
　　“须弥山！你老巢在须弥山！”蒙宏顿时惊呼出声：“我说怎么找不到！须弥山能隔绝我的神识啊！”
　　姜尚翻了个白眼，用他刚刚的话给怼了回去：“原告说话，法官不要干扰！”
　　蒙宏只好闭嘴，抬手示意姜尚继续。
　　闭嘴就闭嘴，等回去之后就到须弥山把你老巢给翻了！看你还怎么躲老子！
　　“须弥山。”
　　姜尚挑了个话头，继续讲述下去：“罗睺那时刚晋升大罗巅峰，准备靠着体内的灵力储存冲击准圣。
　　以他的天资，成为准圣只是时间问题，尤其是当体内的灵力充裕到一定程度之后。只要他想，便一定能成！
　　当时我就在旁边观摩，发现他体内竟蕴含有两种不同的本源之力。
　　一种是属于他本身的杀戮本源，而另一种则是混沌本源。
　　他想靠着两种本源的融合，来产生大量的灵力以及修为，来冲击准圣之境！
　　第一次的时候……他就已经失败了。
　　他的大罗巅峰本就不太稳固，在冲击准圣失败之后，修为一度跌落大罗中境！
　　可还好他体内灵气充裕，不一会儿就弥补了回来，等他第二次冲击的时候……
　　我明显感知到一股陌生而又磅礴的气息从外界引入，钻进了罗睺的身体！
　　两种本源竟然开始融合！不过与他本身所想的方向有所差距！
　　这两种本源并不是各占一半，而是吞噬！
　　杀戮本源将混沌本源吞噬，来壮大自身，从而增加了一丝混沌属性！
　　我从未见过如此疯狂的生灵！
　　等回过神来时，罗睺就走上了他前一世的老路，成为疯魔，直接消失在了须弥山！
　　下一次见到他的时候，就已经是你来之前不久了。”
　　“外界的力量……”
　　蒙宏重复了一遍，转头看向天道。
　　能外力直接让一个人成为准圣的存在不多，不过天道、他、小盘都可以做到。
　　但不论是他和小盘，都没有时间或理由去帮助罗睺成就准圣。
　　按照现在的局面分析，那就只有一种可能了！
　　天道！
　　也只能是这个闲的球疼的水球有空去做这些事了！
　　“不是我啊！”
　　天道急忙解释：“我忙着做肌肤护理呢，哪有时间去管谁成准圣啊！
　　这事儿不都是我亲爱的老爹您在管么！”
　　“别说屁话！你丫除了皮子就是水，做个毛线的肌肤护理啊！”
　　蒙宏呵斥了句，在屏幕前摊开手：“证据！我要的是证据！
　　你看小姜都把证据拿出来了，你光是说一句你不会，是不是有点太草率了？
　　怎么也得拿出个不在场证明出来吧？”
　　“不在场证明？这整个禁区就我一个智慧生物，我有什么不在场……等等！根本不需要不在场证明好吧！”
　　天道突然转头看向姜尚：“你说事情发生在须弥山对吧？”
　　“对！”
　　“那你们带着烛九阴去一趟，把时间倒回去看看不就清楚了？”
　　蒙宏和姜尚对视一眼，同时陷入了沉默……
　　好像……是这么个理嗷！

第一百一十一章 是……是她！
　　天道水球看着面面相觑的两人，似乎是发现了什么、
　　“你们……该不会是忘记还有个烛九阴了吧？”
　　“没有！”
　　“怎么可能！”
　　蒙宏和姜尚急忙别过头，不再去看对方，并同时发出了狡辩的声音！
　　“明明就是！”
　　天道一眼就将两人看穿，指着屏幕对面的蒙宏就哭诉：“好啊你！
　　我把你当我亲爹，你居然因为一个绑架过你女朋友的家伙两句话就怀疑我！
　　你到底有没……”
　　没等他把话说完，蒙宏毅然决然的将通讯挂掉了！
　　这天道不愧是天道啊！
　　发起恼骚来，都不是一般般的令人厌烦。
　　“这……”
　　姜尚迟疑了一会儿，指着屏幕原本存在的位置问道：“就这么挂掉，没问题么……”
　　“没事。”
　　蒙宏摆了摆手：“回去给他买俩棒棒糖就哄好了。”
　　“这大洪荒的，连甘蔗都不知道在哪儿呢，你去哪儿给他找棒棒糖啊？”
　　“这多简单？”
　　蒙宏抬手落在了姜尚的肩上：“你要是不把事情说清楚，我就把你的脑袋砍下来！
　　劈成两半，一半给我阿祖做红烧狮子头，一半给我加家小天道做棒棒糖。
　　你说……是不是一举两得啊？”
　　一般人要是听见这种威胁，怎么也得害怕一下，可姜尚居然只是笑了笑，连心跳都没加速。
　　姜尚似乎十分习惯蒙宏将手搭在自己肩上的动作，一点反应都没有，甚至还拍了拍他悬在自己胸口的手背！
　　“行了行了，你说我们是先去找元凤，还是先回须弥山？”
　　“……先找烛九阴！”
　　蒙宏反倒是有些不适应，但现在事情紧急，眨眼间就带着姜尚瞬移到了龙海之上！
　　只见帝江和烛九阴待在一起，望着同一个方向，偶尔还摇两下头，表情别提多丰富了！
　　蒙宏顺着两人的视角看去，发现罗睺正陪着祖龙在龙海之上收敛尸骨。
　　捡起来的每一具龙尸都放在离龙海不远处的小山坡上！
　　山坡上面的土很新，看样子是才堆砌出来不久，上面还用准圣之力刻印着一行字——龙族禁地，非龙族入者，杀！
　　最后一个杀字蕴含了本源之力，若是真的有非龙族者靠近，就算是九天玄仙境的修士估计都会被这个字所伤！
　　至于玄仙，天仙一类的存在，可能会被直接震死吧！
　　罗睺……算是动用了心的。
　　只是不知道阿祖若是知道真相，又会如何待他。
　　帝江似乎感应到了什么，抬头看向了空中，正好瞧见蒙宏和姜尚两人：“爷……”
　　“嘘！”
　　蒙宏打断了他：“别出声！你在这里继续看着，小烛，你跟我走一趟！”
　　他可不想让阿祖看见自己又把姜尚全须全尾的带过来了，不然真得把姜尚做成红烧狮子头祭献给他不可。
　　“我？”
　　烛九阴指着自己的鼻子：“爷爷，你不是要看龙海之前发生了什么吗？这么着急去干什么啊？”
　　“跟我走你就知道了！”
　　蒙宏说完就带着烛九阴瞬移离开，来到了须弥山下！
　　连续的空间瞬移让他有些力不从心。
　　毕竟圣人也只是一个境界，修为依旧有限，并非全能……
　　不过山人自有妙计！不就是修为透支么？补回来就是了！
　　“呼……”
　　蒙宏长吁一口气，转头看向身边的小烛：“小烛，你闭上眼睛，把手摊开，爷爷给你个东西。
　　算是你这次帮忙干活的工资！”
　　工资！
　　烛九阴一听，双眼顿时一亮！
　　难道爷爷是打算给我鸿蒙紫气了！难怪不让哥哥跟着一起来，一定是怕他吃醋！
　　烛九阴这么想着，就按照蒙宏的吩咐闭上眼将双手摊开。
　　而蒙宏以飞快的速度将二十倍浓缩的黄中李果汁放在了他手里，又急忙收了回来，转而将一颗人参果放在了他的掌心！
　　“好了，睁开眼吧！”
　　烛九阴满怀期待的睁开双眼，看见掌心处只有一颗人参果，整个人的情绪都失落了！
　　说好的鸿蒙紫气呢！
　　怎么就是一颗人参果！这东西……也就只够塞塞牙缝的吧！
　　“放心。”
　　蒙宏知道他在想什么，先是把手里多出来的一份黄中李浓缩液吞了下去，顺手又拍了拍他的肩：“打开你的聊天系统看看，名字的后缀有惊喜哦！”
　　“名字后缀？”
　　一道虚拟屏幕打开，烛九阴成了昊天之后，第二个名字后缀处有1%的打工仔！
　　先前发布鸿蒙紫气兑换原则的时候，烛九阴可看了个真切，自然也就明白这个1%代表着什么意思！
　　虽然不是一整条鸿蒙紫气，但这也代表了一个希望啊！
　　“多谢爷爷！”
　　“不谢。”
　　蒙宏露出微笑，抬手指向面前的须弥山：“工资也给你发了，现在该干活了吧？
　　小姜，你还记得那件事发生在什么时候么？”
　　“大约在三个时辰前。”
　　姜尚随口说了句，蒙宏就看了眼烛九阴。
　　“明白了！您瞧好吧！”
　　话音刚落，蒙宏就看见眼前的场景开始疯狂倒退，甚至还能感受到迎面吹来的寒风从背后倒回！
　　如果不是知道这个领域只能回溯发生过的事，并不能真正将时间倒回去！他一定倒回到让罗睺回须弥山之前，把这小子牢牢拴在盘古身边！
　　“好了！”
　　烛九阴回了句，周围的时间便由此定格：“罗睺如今正在尝试突破准圣。
　　爷爷，您让我倒回到这里来做什么？您知道我倒回时间并不能影响这个时间发生的事吧？”
　　“知道知道，不就是将我们短时间内升维，然后操控该低维空间的时间，从而看见曾经或者未来发生的事情么。
　　我能理解。”
　　烛九阴：？？？
　　为什么……明明是我掌控的本源，被你这么一说，我就彻底不理解了呢！？
　　蒙宏没管在旁边纠结的烛九阴，拎着姜尚就来到了须弥山顶！
　　罗睺在这里建了处山洞，洞口就是当初蒙宏找到弑神枪的地方。
　　估计是他看这里风水好，所以选洞府也选在了这里。
　　“时间刚好。”
　　姜尚抬手指向罗睺头顶方向：“你看那里是不是隐藏着一个红点？
　　我当时看见是这个红点落在了罗睺头顶，才导致他本源融合的。”
　　“红点？”蒙宏微微皱眉，还没开口说话，就听见烛九阴惊恐的声音在身后响起！
　　“是……是她！是她！”
　　蒙宏和姜尚同时看向身后，异口同声的唱道：“我们的朋友，小哪吒？”

第一百一十二章 三千魔神！
　　被两人这么一捣乱，烛九阴的慌张感顿时一扫而空，转而朝两人问道：“小哪吒？
　　什么小哪吒？”
　　“咳咳，你当无事发生！”
　　蒙宏咳嗽了两声，指着那个红点重新问道：“你知道这个红点是什么对么？”
　　“知道！我当然知道！”
　　烛九阴说着，眼神之中满是厌恶之色：“菲尼！是菲尼！是她出现了！难怪她会来找罗睺！”
　　菲尼？
　　为什么洪荒之中会有生灵叫这么欧美化的名字啊？
　　“嗯么……”
　　蒙宏转头看向姜尚：“你知道菲尼是谁么？”
　　“没听过。”
　　“你们不知道，你们当然不知道！”
　　烛九阴再次激动起来，双眼紧盯着那个红点：“菲尼是三千魔神之一，是凤凰本源的传承者，是灭世之火的掌控者，是……”
　　叮！
　　【发现三千魔神之一——菲尼的踪迹！触发传说级循环任务：不属于当世的威胁！】
　　【传说级循环任务：不属于当世的威胁！】
　　【任务描述：三千魔神本应诞生在混沌时期，由盘古持开天斧一一斩尽！可因为某人的无耻行径，导致混沌时期提前结束，三千魔神未能在开天之际斩尽！
　　如今天地已开，三千魔神依然蛰伏在洪荒之中，等待着被唤醒！
　　你，导致这一切发生的罪魁，将背负起这一切，将这些魔神再次送入虚空！】
　　【任务奖励：随机抽取被击败魔神身上的一项能力！
　　每击败一次魔神，可奖励固定类型抽奖一次（该次抽奖奖品最低为史诗级）
　　每累计击败十次魔神，可额外奖励一次固定类型抽奖（该次抽奖奖品最低为传说级）】
　　【失败惩罚：你懂得~】
　　传说级循环任务，这奖励未免也太给力了吧！
　　这三千个魔神哪里还是魔神啊！分明就是圣诞节过来往袜子里塞礼物的老头子啊！
　　还得是那种麻袋形的袜子！
　　“是毁灭之诗的歌颂者，是……”
　　“行了行了！”
　　蒙宏打断了烛九阴水字数的过程：“你就直接告诉我，这三千魔神之一是什么实力，我一巴掌能不能把她拍死就行了！”
　　“呃……拍死可能有些难度，但要是拍进地里，应该是扣不出来的。”
　　“那不就成了！”
　　蒙宏回了一句，而后看向姜尚：“这次算你立了一功劳！
　　只要你肯为我工作，直接给你1%的鸿蒙紫气！”
　　“1%？”
　　姜尚脑袋一歪：“你可真大方！”
　　“那是当然！”
　　蒙宏厚着脸皮把夸奖接了下来，而后看向身边的小烛：“咱们回……”
　　这次还没等他把话说完，烛九阴就将时间领域给结束了！
　　经过两次被蒙宏打断时间领域，烛九阴逐渐学会了一件事！
　　那就是预判！
　　只要我比你快！时间领域依旧是由我掌控的！
　　蒙宏倒是不会和他计较这些。
　　等回到不周山，他才发现了一丝不对劲，转而看向小烛：“等会儿，你刚刚说菲尼是什么？
　　凤凰本源的传承者？难道凤凰一族是她传承下来的？”
　　“是啊。”
　　烛九阴理所当然的点了点头：“菲尼本是不死之身，在盘古父神成圣之前，算是一个劲敌。
　　不过当盘古父神成圣之后，就掌握了规则级的能力，像什么不死之身在他老人家面前就是一个笑话。
　　在菲尼陨落之后，她就将自身的灭世之火分成了两份，一份在开天之后化形成元凤，而另一份则化形成元凤的妻子始凰。”
　　“始凰？”
　　蒙宏听着这个名字，不由有些尴尬。难怪先前元凤一直不说自己的妻子叫什么名字，估计是怕联想到什么不好的东西吧。
　　“是，不过说来也奇怪……
　　如今菲尼未死，照理说灭世之火应该还在她的身上才对，为什么元凤和始凰还是诞生了呢？”
　　这个问题蒙宏知道答案！
　　不论是元凤还是始凰，其实都是觉醒了记忆的穿越者！
　　在菲尼未死的情况下，想要将龙凤大劫的主角之一制造出来，那就只有一个方法！
　　将上一个轮回的元凤穿越到这个轮回中！
　　蒙宏很快就想明白了这一点，但另外一件事，他不论如何都想不明白……
　　既然菲尼是元凤和始凰的缔造者，那么她为什么又要引动灭世之火，助罗睺突破准圣呢？
　　这种情况应该分成两步来看。
　　如果她不知道罗睺对龙凤大劫而言意味着什么，那罗睺对她而言也不过是一个路人，根本不会找这家伙，跟别提助他突破准圣的事！
　　可如果她知道……
　　一个害的凤凰一族死伤殆尽的家伙，菲尼没当场把他烧成灰烬就算是尊老爱幼了，也不可能助他突破准圣啊！
　　不论怎么想，菲尼的逻辑都不应该做出这种事，但她确实就这么做了！
　　除非……除非还有一些什么隐情是他不知道的！
　　隐情，姜尚应该是知道隐情最多的家伙了！
　　蒙宏转头看向姜尚，还没开口就看见这家伙摆了摆手。
　　“别看我啊！”
　　姜尚苦笑一声：“我连菲尼是谁都不知道，能知道她鸟脑子里装的是哪个牌子的复合肥么？”
　　“你别说……”
　　蒙宏也被他逗笑了：“我还真是怀疑这家伙脑子里装的是复合肥！
　　居然帮助自己子女的仇家突破境界，难不成她是怕子女谋夺了她的财产不……”
　　还有个‘成’字没有说出口，蒙宏就瞪大了双眼！
　　家产！
　　对了！灭世之火！
　　如果说菲尼本身拥有一个单位的灭世之火，那么穿越而来的元凤和始凰也应该拥有相同单位的灭世之火！
　　元凤和始凰诞生在开天之后，有很大可能根本不知道自身的火焰传承自什么地方！
　　可菲尼知道啊！
　　按照龙凤大劫的路子，罗睺有很大可能会将元凤和始凰坑死！
　　若是自己不插手，那么他俩的灭世之火早晚会熄灭！这个时候菲尼再出手，便能获得双倍的灭世之火！
　　说不定……还能助她成圣！
　　菲尼这是下了一场大棋啊！
　　利用罗睺之手诛杀凤凰一族，不论成功与否，都不会暴露自己的存在！
　　一旦成功，她就将掌握成圣契机！就算是失败，也能再徐徐图之！
　　反正自己也没有暴露在元凤和始凰的面前，根本就没有威胁嘛！
　　“看来……”
　　蒙宏想清楚之后，顿时涌起一阵杀意：“我们还得再走一趟凤凰平原。”
　　敢杀老子的打工仔！我看你是老寿星舔生命线——不想活了！！
　　等我捉住你，就把你直接做成菲尼鸟排！想想应该比菲力牛排更好吃一些吧！

第一百一十三章 准圣聊天群
　　凤凰平原转眼及至。
　　因为先前来过一次，蒙宏直接就瞬移到了梧桐树冠上，居高临下的俯视着整个平原。
　　“小烛。”
　　“爷爷，我懂！”
　　不等蒙宏吩咐，烛九阴就再次展开时间领域，将整个凤凰平原囊括其中！
　　时间倒流，凤凰平原的景象开始逐渐变化。
　　不过随着时间流逝的越快，蒙宏的眉头就皱得越紧……
　　没有！还是没有！
　　不论烛九阴如何调动时间，整个凤凰平原上依旧没有半只凤凰的踪迹！
　　而如今的画面已经是一天之前的了！
　　这足以说明，元凤在带领凤凰一族离开之后，并没有回到凤凰平原，而是去了另一个地方！
　　线索……断了！
　　“爷爷……”烛九阴也发现了这一点：“元凤他似乎没有来过凤凰平原。”
　　“我知道。”
　　蒙宏吐出三个字，顺手就将时间领域撤掉！
　　这次半点预兆都没有，搞得烛九阴根本没有反应过来，那种难受的感觉再次涌上心头！
　　伤害性极小，但侮辱性极大！
　　不过这又能怎么办？谁叫那是最疼爱自己的爷爷呢？还不是只有忍住！
　　回到正常的时间，蒙宏转头看向姜尚：“姜半仙，现在只有看你的了。”
　　“都说了不要叫我半仙啊喂！”
　　姜尚嘴上这么说着，可身体还是蛮诚实的。
　　蒙宏一开口，他就一手掐指策算，一手掷出三百六十五枚圆形晶石，任由其在空中不断飞舞！
　　别的不说，光这架势都是标准的半仙模板！
　　蒙宏扫了一眼，就没有再继续看下去，而是打开系统界面，再次查看自己的打工仔数量！
　　

！
　　上次看，还有五万八千多，现在又少了两千！
　　这两千头龙凤一天可就能给自己提供万年修为，如今就这么凭空蒸发了！
　　是可忍孰不可忍！
　　“找到了！”
　　姜尚的一句话将蒙宏的思绪引了回去：“找到了，只是……他们为什么在那里？”
　　“我说半仙，你就别卖关子了！如果菲尼真的成圣，我们估计都不够它打的！”
　　这句真是实话！
　　如果当初菲尼和准圣境的盘古能打个有来有回，那当她成圣，盘古兵器又尽毁的情况下，两人的胜负还真说不清楚！
　　姜尚抬起头，望向空中高悬着的一轮红日：“太阳星……
　　蒙宏，你就没有发现今天过得很慢么？”
　　“慢？”
　　蒙宏迟疑了一下，他被姜尚这么一提醒才发现个问题！
　　这一天的时间，他不仅布置了紫霄宫讲道，还从姜尚处将红云救了回来，做的事情简直不要太多！
　　按照正常时间来算，应该早就过了一天才对！
　　可头上的那颗太阳竟然没有半点动静！
　　甚至连分宝崖的次数都已经重置了，这整个洪荒还是艳阳高照！
　　合着全是那个叫菲尼的扁毛畜生搞的鬼！
　　“走，我们上去会一会她！”
　　“且慢！”姜尚一把扯住了蒙宏的衣袖：“你确定就这么上去？
　　自古王不见王，若是王者会面，你至少也得带几个保镖啊！”
　　“有道理！”
　　蒙宏眼前一亮：“既然咱们能叫人，干嘛还要去单挑？！”
　　心念一动，他直接打开了聊天界面，将盘古，鸿钧，罗睺拉入了组群，并且命名为——准圣聊天群！
　　组群刚一成立，蒙宏就在里面@了全体成员：“目标太阳星！有空的都到太阳星外一万里等我！”
　　罗睺：“来了来了！是找到元凤了么！”
　　蒙宏：“不，是找到让你暴走的罪魁祸首了。”
　　盘古：“罪魁祸首？爹，你这是搞什么？”
　　蒙宏：“打架！有人害了我们近七千的打工仔！”
　　盘古：“这就来！”
　　鸿钧：“算我一个！”
　　蒙宏：“滚去讲你的课！别想着偷懒！”
　　鸿钧：“嘤嘤嘤……”
　　蒙宏没再理会聊天群里的事，眼睛一闭一睁，就带着身边的一人一巫来到了约定的地点。
　　此时盘古已经在旁边候着了，还用熟悉的手法拎着一个叫罗睺的物体。
　　“诶？你们俩怎么……”
　　“嘿嘿~”盘古挠着头笑了两声：“爹，我在来的路上看见了小罗，顺手就把他给带上了。”
　　“我……”
　　罗睺正要开口，盘古抬手就捂住了他的嘴！动作简直不要太熟练，甚至蒙宏都产生了‘人参果+1’的幻觉！
　　那一刻，他又回忆起了被盘古支配的恐惧！
　　蒙宏苦笑一声，抬手拍了拍小盘的脑袋：“行了，上一个工作都结束了。
　　你别再祸祸小罗了。”
　　“哦……”
　　盘古应了一声，颇为不舍的将怀里的工具人放了下来，看他的表情，似乎还有些意犹未尽的感觉。
　　“呼……”
　　罗睺长吁一口气，瞪了一眼盘古，却又不敢说什么：“爹！你说找到了罪魁祸首，是谁？”
　　“三千魔神之一——菲尼。”
　　蒙宏说话的时候，刻意关注着盘古的表情。
　　按照正常情况，盘古并没有前世的记忆，这一世也没有见过任何一个魔神，所以听到这个名字的时候应该不会有任何反应。
　　而蒙宏关注他的表情，只有一个目的！
　　判定盘古的真实来历！
　　若是他的表情有变化，那就证明他也是从上一世穿越，或是被天道强行拐带来的，脑海里还残留着原本的记忆！
　　“嗯？”
　　盘古脑袋一歪，跟蒙宏的动作有七分相似：“爹？你这么看着我做什么？
　　难道那个菲尼也是我的血脉？”
　　“这倒不是。”
　　见盘古没有什么反应，蒙宏也算是松了口气：“不过她应该是认识你的。
　　小烛，小姜，你们两个实力有限，待会儿就别跟我们走正面，找机会把凤凰一族救出来。
　　小盘小罗，我待会儿发一份剧本到群里，你们仔细看看，照着剧本演就没问题了。”
　　“剧本！”
　　“剧本？”
　　盘古听到‘剧本’这两个字，高兴的差点没蹦跶起来！他每次知道别人要演戏，自己就跃跃欲试的，但不论他怎么恳求蒙宏都拿不到半点戏份！
　　这次，他总算是如愿以偿了！
　　至于罗睺……
　　他上次拿到剧本的时候就得了精神病，现在又是一个剧本塞手里，能高兴起来才怪！
　　蒙宏将刚刚写好的剧本发到了组群里，而后看向了太阳星的方向：“那么……出发吧！”
　　话音刚落，眼前赤红火球顿时爆发出一阵灵力冲击！

第一百一十四章 轨迹纠正
　　准圣！
　　蒙宏很快就确定了冲击的源头，立即带着盘古和罗睺瞬移到产生灵力冲击的位置！
　　刚一落地，太阳表面炙热的温度便灼烧着他们。
　　不过还好，这温度大概也就在金仙承受的极限，对于圣人和准圣来说，跟泡热水澡也差不了多少。
　　“小心！”
　　盘古惊呼出声！
　　还没等蒙宏反应过来，一团黑红色的火球就冲着他砸了过来！
　　他抬手欲挡，却被身边的盘古直接撞开！
　　火球，直接击中了盘古！
　　“小盘！”
　　蒙宏急忙赶了过去，发现盘古的胸口竟然呈现出一团焦黑状的伤口！
　　这还是他第一次看见能伤到盘古的存在！上次放开防御被罗睺用诛仙剑捅除外……
　　“盘……古……”
　　尖锐的声音在不远处响起，一直浑身燃烧着黑红色火焰的凤凰在空中挥翅，一双赤金色的瞳孔锁定着三人：“为什么……为什么你还活着！”
　　如果元凤没有变异的话，那这只逼格极高的凤凰应该就是烛九阴口中的菲尼了！
　　没想到她竟然能以准圣境的修为伤到圣人境的盘古！
　　那真是……
　　太好了！
　　蒙宏正愁找不到打工仔给盘古提供工资，现在这家伙直接就凑上门来了！
　　这不就是瞌睡来了有枕头么！
　　反正这只小麻雀把我的打工仔害死了不少，卖身抵债不过分吧？
　　蒙宏露出了和善的微笑，并在聊天界面里打出了一句话：“按照剧本行事！”
　　罗睺：“收到！”
　　盘古并没有在聊天界面里面回话，而是呲着牙，捂着胸口从地上慢慢站了起来：“菲尼……想不到你还没死！”
　　这句话刚一说出来，蒙宏就眼前一亮！
　　语气里的哀怨，惊讶表现的淋漓尽致，甚至还带有一丝惊喜的韵味在里头！
　　没想到这家伙还真有演戏的天分啊！
　　只是可惜……不论是龙凤大劫，圣人之战，巫妖大劫，盘古都不可能有表现在众生眼前的机会。
　　谁叫他只能活在背景板里呢？
　　“呵呵呵……”
　　菲尼冷笑了三声，扇动翅膀逐渐靠近三人：“看来你还记得我这个老朋友。
　　当初你做出那种事，成圣之后竟将我们这些老家伙尽数斩碎，还敢领开天之功！你可真是要脸啊！”
　　那种事？哪种事啊？
　　蒙宏看了眼身边的小盘，突然觉得这个自己看着张大的小孩，似乎还藏着什么小秘密。
　　不过现在不是说这些的时候。
　　剧情开始偏离了！
　　蒙宏还以为这菲尼一出现就会和盘古打个你死我活，他原本还打算和罗睺找机会捆了她！
　　没想到剧本一改，居然成叙旧了！
　　盘古经过蒙宏的伪装，表现出来是拥有前世记忆的，可菲尼说的什么事他完全不知道啊！
　　如果再聊下去，就会有破绽了！
　　“装糊涂！”
　　蒙宏赶紧在聊天界面里打字：“装糊涂问她是什么事！说你不记得了！”
　　“哦？”
　　盘古抬手拍了拍胸前已经褪去的死皮，语气满是不在乎：“什么事那么重要？我怎么不记得了？”
　　此话一出，菲尼顿时陷入了沉默，而后目光一凛，直接朝着三人俯冲而来：“你！你该死！”
　　蒙宏可没有盘古那么强悍的身躯，急忙拉着罗睺闪躲！
　　明明刚才还在叙旧，现在怎么又打起来了！这转折未免也太快了些吧！
　　不过蒙宏对菲尼和盘古之间的小秘密是越来越感兴趣了。光是一句‘不记得’了就能引动这么大的火气，这秘密……应该会很劲爆才对！
　　“师父……”
　　罗睺被拎在手里，看着下面的盘古和菲尼大战：“我们不下去帮一下盘古大哥么？”
　　“不急。”
　　蒙宏撑了个懒腰：“反正这小子抗揍，又喜欢挨揍，不如就让他先爽爽，等他爽够了我们再出手。
　　系统，接通姜尚。”
　　其实当他看见菲尼的那一刻，他就已经放松了下来。
　　现在罪魁祸首就在眼前，只要再找到打工仔，那这件事就算是圆满解决了！
　　毕竟论打架，整个洪荒加起来应该都打不过他们三个人的组合！
　　唯一剩下的一个问题，就是如何挽回损失！
　　那可是接近七千个打工仔啊！
　　如果不把菲尼绑回去的话，那可真就亏大发了！
　　叮！
　　【正在接通中，请稍后……】
　　嗯？看来这小子把我从黑名单里移出了，还算他懂事。
　　电话刚一接通，姜尚的声音就在耳畔响起：“歪？什么事？”
　　“我们这边拖住菲尼了，你们那边怎么样？”
　　“还没找到。”
　　姜尚说完，就把视频给打开了，屏幕里顿时出现了火红的一片，除此之外根本看不见其他东西：“凤凰也是红的，直接就完美融入环境了。
　　不过话说回来，我就是来找你通个信，我干嘛帮你找人啊！”
　　“这……”
　　蒙宏一阵迟疑：“或许是你喜欢助人为乐吧！”
　　姜尚：？？？
　　“我……”
　　没等姜尚再开口，蒙宏就打断了他：“别说话！加油找！再见！”
　　话音刚落，他就将通讯挂断！
　　“系统，把姜尚加入黑名单！”
　　叮！
　　【已成功将姜尚加入黑名单，该单位向您申请的一切通话或信息交流将被主动拒绝！】
　　爽！
　　蒙宏嘴角露出一丝微笑，抬头看向下面的战场！
　　自始至终盘古都没有还手，只是被动接受着菲尼带给他的伤害！
　　如今他浑身上下已经没有一块好皮肤了，要是凑近些闻，估计还能闻到他身上的焦香味！
　　这要是咬一口下来，怕是比吃唐僧肉厉害千万倍吧！
　　“差不多了。”
　　蒙宏抽出诛仙剑，准备下场：“要是再这么打下去，怕是等太阳落山都打不完。”
　　只见他身形一闪，直接来到了菲尼的背后，抬手一剑，就斩在了她的背脊之上！
　　剑起剑落，一道血光便从菲尼身后溅出！
　　突如其来的攻击让菲尼一颤，顿时转头看向了身后！
　　没有多余的言语，直接一道火球九连发就朝着蒙宏喷了过来！
　　可惜，准圣和圣人的差距又岂止是天堑那么简单？
　　蒙宏如今有了准备，随后就在面前划开一道空间裂缝，将这九颗火球尽数吞了进去！
　　随后反手就是一剑脊敲在了菲尼的脑袋上，将她拍进了太阳星表面！
　　正在此时，一道系统提示突然响起！
　　叮！
　　【检测到有生灵观测到太阳星大战！是否进行强行轨迹纠正？】
　　【提示：如若不进行轨迹纠正，将会降低3-7%的轨迹符合度！】
　　不是吧阿sir！别人看我打架，你让我自己报警，是不是有点不合适啊！！

第一百一十五章 元凤和始凰的下落
　　蒙宏被系统的这个骚操作搞来摸不着头脑，一时间甚至忘了接下来要做什么？
　　只是在提示框里选择了‘是’！
　　提示刚一结束，一团黑红色的火球就从地面升空，直接砸向蒙宏的俊脸！
　　他下意识想要闪躲，可看见系统给出来的提示，不由愣在了原地！
　　【正在进行强行轨迹纠正！】
　　【检测到地点为太阳星，时间为洪荒历元年，正在匹配战役……】
　　【战役匹配结束，检测到参战一方为凤凰科生物，龙凤大劫——弑龙之战匹配度98.3%。
　　帝俊灭魔之战匹配度32.1%。
　　请选择使用战役。】
　　正当蒙宏打算选择第一项的时候，火球就已经到了他的面前。
　　他下意识来了一个瞬移，便将火球躲了开！可还没等他选择战役，那颗火球就一个急转弯，再次映入他的眼帘！
　　靠！
　　你这火球也带导航系统的是吧！
　　蒙宏心里嘟囔了句，干脆也就不躲了：“小盘！接球！”
　　“来嘞！”
　　一个黑影闪过，盘古顿时出现在蒙宏面前，将这颗火球挡下！
　　蒙宏抽空也在提示框里选择了第一项战役——弑龙之战！
　　这个战役在他的记忆中也有影响。
　　当龙凤大战进行到末期的时候，元凤就将祖龙引到了太阳星上，配合罗睺将其诛杀！
　　如今罗睺和菲尼都在太阳星上，唯独差了一只龙，他倒是想看看系统如何将这场战役强行结束！
　　这个提示框刚消失在眼前，又有一道赤红色的提示框钻了出来！
　　叮！
　　【触发弑龙大战：第一步，请先找到一头祖龙！】
　　蒙宏：？？？
　　合着你说的强行干预，就是给我派发任务，让我解决是么！
　　要不要脸啊你！
　　【我是系统，并没有脸。如果您强行想要的话，我只能给您一个提示框。】
　　淦！
　　蒙宏在心头怒骂一声，只好头脑风暴起来！
　　这祖龙的样貌是仿造混元雷龙劫构造的，见过这个劫难的只有他，盘古，元凤，还有祖龙自己。
　　如今元凤还没找到，让他来充当祖龙和菲尼大战一场而已不现实。
　　而自己又得统领全局，防止系统再次抽风，发布一些奇奇怪怪的任务要求。
　　那么合适的人选就只有一个了！
　　“小盘！”
　　蒙宏冲着再次挨打的盘古吼了声：“变成阿祖的样子！快！”
　　“哦！好嘞！”
　　盘古虽然不知道发生了什么，但是他明白一件事！
　　只要完成了蒙宏吩咐的事情，自己一定是会有工资的！至于其他……那管不管都是一样！
　　瞬息间，盘古立即化身祖龙，继续扛着菲尼喷出来的火球！
　　而此时系统也刷新出了第二个提示框！
　　【第二步：罗睺参战！】
　　这个简单！
　　蒙宏直接打开聊天框：“小罗！该你参战了！记住，帮菲尼揍小盘！
　　不过别下手太重，能装样子就装样子！”
　　罗睺：“？？？师父，你这是玩得哪出啊？”
　　蒙宏：“你别管了！快去！”
　　罗睺：“哦……”
　　随着新小心出现在组群里，罗睺一个闪身就加入了战场！
　　不过由于蒙宏的上次突袭，罗睺刚一出息在菲尼眼前，就很光荣的分到了一颗火球！
　　这火球就算是蒙宏都不敢硬抗，何况是他？
　　“别动手！”
　　罗睺急忙出手，直接朝盘古发动了攻击：“我是来帮你的！先杀了他再说！”
　　“帮我？”
　　菲尼反问一句，而后倒也没说什么，继续布置着对盘古的攻势，还留了一颗火球跟在罗睺身后！
　　只要这小子有半点反水的动作，她就会将这颗火球塞进他的脑子里！
　　叮！
　　蒙宏眼前此时刷新了第三个提示框。
　　【第三步：祖龙身陨！】
　　嗯？剧情拉这么快的么？这才打多久啊，你就开始布置祖龙身陨了？
　　看到这一步，蒙宏反而不着急了。
　　现在的祖龙可是盘古所化，要是能这么轻易被一个半准圣锤到身陨，那他就不要当圣人算了！
　　丢脸！
　　至于为什么是一个半准圣……
　　菲尼算一个，在旁边划水的罗睺最多只能算半个。
　　还是让架再打一会儿吧，就算是自己给小盘安排的福利项目了！
　　叮！
　　【烛九阴请求通讯，是否接受？】
　　“接。”
　　蒙宏应了一声，看样子是姜尚发现被拉入了黑名单，找小烛来联系自己了。
　　屏幕刚一亮起，姜尚暴怒的面孔就出现在了对面！
　　“蒙宏！你在搞什么啊！”
　　“哎哟。”
　　蒙宏打趣道：“不就是把你加入黑名单了么？不至于，不至于哈！
　　生气可伤肝呢！”
　　“我是说黑名单的事么！”
　　姜尚怒道：“我是说你动手的事！一个圣人和两个准圣同时出手！
　　你是生怕太阳星不会炸是怎么的！”
　　“太阳星会炸？”蒙宏愣了一下：“我读书少，你可别框我！”
　　“框你？我要是在你面前，早就揍你了！太阳星是什么？
　　圣人的一个眼睛罢了！你说你和两个人在你自己的眼睛上打架，你的眼睛会怎么样！”
　　此话一出，蒙宏顿时一颤！
　　对啊！
　　龙凤大劫之中的战力最高不过准圣，如今加了一个圣人境进去，若是不动手只挨揍还好。
　　可如果小盘突然忍不住，那太阳星就可以收拾收拾去领盒饭了！
　　蒙宏急忙在聊天界面嘱咐：“小盘！你可千万要记住吗，再打三分钟，三分钟之后一定得躺下装死！
　　剩下的什么都别管！如果想挨揍，等爹回去以后把你揍个够！”
　　为了小孩不贪揍，蒙宏这个当爹的可真是操碎了心。
　　不过只要盘古不还手，那么一切都还好说！
　　盘古：“放心吧爹，我心里有数！”
　　“盘古！”
　　菲尼突然停在盘·祖龙·古面前，一双羽翼敞开，似乎是不想再继续打下去了：“我再问你最后一次，你可还记得你当初对我许诺的事！”
　　一心想要挨揍的盘古怎么会好好回答，他干脆脖子一昂，理直气壮的回了一句：“不知道！”
　　“那好，这你可就不能怪我了！”
　　话音未落，菲尼就合拢了一对羽翼，两团赤红色的火焰同时在羽翼尖端燃烧！
　　那是……
　　元凤和始凰！

第一百一十六章 给你取个媳妇儿
　　蒙宏瞳孔一颤，心中暗道不妙！
　　元凤和始凰已经没了实体，只剩下两团本命真火，这就说明他们的肉身已经泯灭！
　　如果菲尼愿意，只要将这两团火焰炼化己用，那实力必然猛涨！
　　至于能不能成圣……
　　蒙宏不敢去赌。
　　“小盘，动手！”
　　话音未落，蒙宏已经朝着菲尼冲了过去，抬手就是一击诛仙剑斩向其中一团火焰！
　　如今开天斧已经不在，想要以一尊圣人之威力压菲尼，想来还是有些吃力的。
　　再加上系统给自己的发布的任务中并没有明确表明打工仔可以代替他完成任务，所以这件事蒙宏必定是要插手的！
　　“圣人？”
　　菲尼硬抗了一计诛仙剑，左边羽翼被活生生斩落一半！
　　她急速后退，连忙与蒙宏拉开了距离，被斩落的羽翼在瞬息间就化作火焰，钻进了她的身体里，重新生出了一片新的羽翼。
　　“为什么会有两尊圣人？！”
　　菲尼并未经历洪荒时代，在她的潜意识中，圣人这一境界只有盘古曾触及。
　　这突然又冒出来一个圣人，让她不得不引起重视！
　　“两尊？世间又何止两尊？”
　　蒙宏持剑一斜，见菲尼不打算吞服火焰，也就不着急动手了：“如果你想，我能让你以另一种方式成圣。
　　当然，前提是你得为我做事，并且许诺永不伤害元凤和始凰。”
　　这所谓的另一种方式成圣，当然是用鸿蒙紫气啦！
　　虽然还没通过实验验证，但这并不妨碍蒙宏忽悠菲尼。
　　“爹！”
　　盘古此时也凑了过来，表情十分委屈：“不是说好三分钟么？
　　你怎么……”
　　“别闹。”
　　蒙宏抬手拍了拍他的脑袋：“乖乖的，等爹回去以后陪你玩三分钟好吧？”
　　小盘眼前一亮：“这可是你说的！不许反悔！还得用诛仙剑！”
　　“好好好！都依你！”
　　蒙宏笑着应了下来，而后看向菲尼所在的方向：“如何考虑好了么？”
　　“这件事先不说，我觉得你该回答我一个问题。”菲尼冷着脸，紧盯着他。
　　“你说。”
　　“他刚刚叫你……爹？对吧？这个字的意思是……”
　　蒙宏脑袋一歪，顿时陷入沉思之中。
　　这问题该怎么回答？难道要告诉她是自己一手把盘古从混沌青莲里剥出来的么！？
　　还是说我与混沌青莲发生了一些不可描述之事？
　　“不好回答么？”
　　菲尼反问一句，羽翼两端的火焰再次燃起：“那就等我试了我的办法以后，再回答你的问题吧。”
　　“别！”
　　蒙宏可从未和圣人打过架，也不敢保证三个圣人之间的斗争会出现什么结果，不敢冒险：“你和元凤始凰之间的关系，就是我跟他之间的关系！当然，我们的力量体系不同，我也不需要吞噬他从而达到什么目的！
　　这样说你满意了吧！”
　　菲尼缓缓将翅膀放下，可羽翼两端的火焰还在燃烧。
　　她深情的望了一眼盘古，而后又看向蒙宏“也就是说……
　　他的一切，你都可以做主，是么？”
　　深情！？
　　蒙宏瞧见菲尼眼中出现这种情愫，整个人都变得不好了！
　　这种感觉是仇敌之间可以存在的么！？
　　难道她也是个抖M？在被盘古爆锤多次之后，深深爱上了他？！
　　一个M爱上了另一个M？电视剧都不敢这么放啊喂！
　　蒙宏理了理脑子里的思绪，而后牙关一咬，干脆点了点头：“是！
　　你就说你想怎么样吧！”
　　“那好。”
　　菲尼逐渐靠近两人，眼睛一如既往的盯着盘古：“我当着你爹的面，问你一件事。
　　盘古他爹，你命令他必须如实回答我！
　　不然……”
　　话没说两句，这家伙又扬起了翅膀上的火焰，简直是赤果果的威胁！
　　蒙宏不由皱眉！
　　他很讨厌这种感觉，这种被认威胁的感觉！魔神而已，谁给你的自信在我面前这么说话！
　　心念一动，他刚想揪着菲尼的后颈皮，教教她到底该如何做一只安分的小鸟，可就在刚刚……菲尼朝盘古问出了一个问题。
　　一个连蒙宏也想知道的问题……
　　“你……究竟爱的是我的身子，还是我的灵魂？”
　　大瓜！惊天大瓜啊！
　　曾经开天辟地的盘古，竟然还和三千魔神之一的菲尼有过一段惊世恋情！后来竟然还将其灭杀！
　　这究竟是人性的泯灭，还是道德的沦丧！像这种问题居然没有一包五香味的花生米下酒就说了出来，简直就是浪费嘛！
　　“喏！”
　　蒙宏心里想着，一只手突然就从旁边伸了过来，手里还抓着一包瓜子，上面贴着的标签还写着两个字‘五香’！
　　他顺着手臂看去，正好看着姜尚再往他自己嘴里塞薯片：“五香味的花生没有，瓜子倒是有一包，凑活凑活。”
　　“你……这……”
　　原本的思路被瞬间打乱，突如其来的槽点又实在太多，蒙宏一时间不知该从何说起。
　　有五香味的瓜子就算了，可为什么你在吃薯片而只给我瓜子啊！
　　“嘘！”
　　姜尚把瓜子往他手里一拍：“别问，问就是小秘密，咱继续看戏。”
　　要不是菲尼还在前面等答案，蒙宏一定把这家伙给绑起来严刑拷打！
　　他扫了眼还愣着的盘古，也不指望这家伙能像渣男一样选择两个都爱，于是急忙朝菲尼说道：“这个……小菲啊。
　　你不赶时间的对吧？
　　像我们家族谈恋爱是很严格的，要不你给我点时间和小盘交流交流？”
　　“好！”
　　菲尼一口应下，表现的十分爽快，而后又哀怨的盯着盘古：“反正我都等了不知多少纪元，再等你一会儿，自然无妨。”
　　“小罗！出来陪你菲尼阿姨唠嗑！”
　　蒙宏扯着嗓子吼了一声，而后就一拳将祖龙模样的盘古砸进了太阳星里！
　　他手里有数，这一拳下去根本伤不了盘古，不过倒是可以在外面表现出祖龙不敌的情况！
　　“爽！”
　　盘古的声音自地面响起，蒙宏翻了个白眼，急忙在聊天群里说道：“别爽了！赶紧伪造出陨落的架势，咱俩还有别的正事要办呢！”
　　“正事？什么正事？”
　　“给你娶个媳妇儿！”

第一百一十七章 菲尼的人形
　　媳妇这个词一出现在聊天群里，整个群就突然炸开了！
　　鸿钧：“媳妇？那是什么东西？能吃么？”
　　罗睺：“吃你个大头鬼！师父！我也想要个媳妇儿！你就把灭世黑莲还我吧！”
　　灭世黑莲？媳妇儿？
　　蒙宏看着聊天界面突然后仰，该不会……该不会真有生物喜欢植物系的吧！
　　我以前顶天了能接受常人和植物人结婚，和纸片人举行婚礼，甚至和犬科结为夫妻也能勉强理解！
　　但你这个把植物当成媳妇的家伙到底得了哪个种类的精神病啊！
　　蒙宏：“你先别扯这个，把菲尼稳住才最重要！小盘，你好了没啊！装死都这么费时间的么？”
　　盘古：“爹！再来一拳呗！就一拳！”
　　蒙宏：“办完正事再说！”
　　盘古：“好吧……”
　　只见‘祖龙’硕大的身躯开始在太阳星上扭动，地面上的所有龙族都不由自主的低下了头，不愿去看这一幕！
　　当然，除了祖龙本尊！
　　如果不是帝江死按着这家伙，他老早就飞到太阳星上寻找自己的同胞兄弟了！
　　叮！
　　【轨迹纠正已完成，弑龙之战已结束！】
　　【完成度：98.25%！】
　　【完成度超过70%，奖励抽奖机会*1】
　　抽奖机会？
　　自从上次把五连抽用完之后，蒙宏就再也没获得过抽奖机会。
　　现在这么来了一次，他自然打算等到鸿钧出关再用！
　　“啧啧啧……”
　　姜尚还往自己的嘴里塞着薯片，不断摇头咂舌：“好好的一场陨龙大戏，居然被你排成这样。”
　　“你行你就上，不行别BB！”
　　蒙宏将系统提示关掉，白了一眼这个家伙，明明双方站在对立面上，可他却有事没事帮自己一下，偶尔还到自己面前晃荡。
　　搞得蒙宏都以为自己是什么时候收了一个编外人员。
　　“哎哟，别生气嘛！”
　　姜尚说着，还将自己手里的薯片口袋递了过来：“我这不就是提个小意见么？来，吃薯片，就当我给你赔罪了。”
　　“哼！算你小子懂事！”
　　蒙宏一把抢过薯片口袋，满脸欣喜的伸手往里掏着。
　　这洪荒什么都好，唯独有一样，是蒙宏这个大天朝人民无法忍受的！
　　美食！
　　这洪荒之中别说美食了，就连食材体系都还没形成！虽说他已是圣人，不论吃什么都毒不死。可东西吃进嘴里，要是不好吃，难受的可是自己啊。
　　当他满心期待的伸手进薯片袋时，脸色瞬间一黑！
　　整个袋子空空如也，只有一张纸条落在袋中！
　　“姜尚！”
　　蒙宏转头一看，发现这家伙早就不知道在什么时候消失了！
　　当他拿出纸条一看，整个人都愣住了。
　　“事已了，但菲尼的重生绝非偶然，做好准备，小心天道——姜尚。”
　　等蒙宏看完最后两个字，整张纸条便化作飞灰，消失在掌心。
　　做好准备，小心天道……
　　蒙宏不由皱眉，姜尚之所以把这些话写在纸条上，无非就是怕被天道知晓。
　　可他和天道的前几次合作虽然有些不愉快，但不论从何种角度来说，天道和自己的目标都是一致的。他背刺自己的可能性极小，也没有任何动机去复苏三千魔神才对。
　　要么是姜尚和上次一样猜错了，要么就是……天道对自己还有所隐瞒。
　　“爹！”
　　盘古的声音响起，打断了他的思路。
　　他此时已经恢复了自己原本的样貌，御空来到蒙宏身边：“完美完成任务！你说的媳妇儿……”
　　“怎么？刚刚还说不想要，现在就念叨上了？”
　　“不，不是。”
　　盘古有些扭捏：“我……我的意思是说，媳妇这个东西……它能帮忙揍我么？”
　　蒙宏：(￣ェ￣;)
　　果然，我就不该相信一个直男+抖M能说出什么人话来！
　　“你就放心吧！”
　　蒙宏抬手拍了拍他的肩：“只要你按照我给你的剧本演下去，以后有的是揍能给你挨的！”
　　“真的么！那太好了！”
　　看着两眼全是小星星的盘古，蒙宏突然觉得菲尼和他真的是天生一对！
　　一个身上满布灭世黑炎，就算是准圣靠近三分，都会感到威胁，而另一个肉身成圣，又正好喜欢这个调调。
　　简直绝配！
　　至于如何把这个儿媳妇哄到自己阵营来，蒙宏心中已有妙计！
　　从菲尼的性格来看，她一旦认定了谁，就绝不会后悔。再加上她之前的语气，估计是上一世喜欢小盘，但又没能修成正果，甚至很可能已经忘记盘古开天时已经将她斩杀！
　　所以，对付她这样一颗心已经悬在了某人身上的雌性生物，就得用最简单粗暴的办法！
　　拥佳人入怀，一吻下去，再贴在她耳边喃喃吐出三个字……
　　‘我爱你’
　　这样如果还成不了，蒙宏当场把脑袋揪下来给盘古当球踢！
　　不过想要做出这些动作，还需要一个前提条件！
　　菲尼必须先化作人形！
　　不然以盘古现在这个身子，去吻身长百万丈的菲尼，那都不能叫作表白，只能称为投食！
　　“罗睺罗睺，听得见么？”
　　蒙宏打开了聊天频道，呼叫另一架僚机进行协助：“你现在的任务是劝说菲尼化作人形！
　　不论你用什么理由，任何借口，我只要看到结果！”
　　罗睺：“收到！”
　　……
　　太阳星背面。
　　蒙宏将简单粗暴的剧本给盘古过了一遍，此时正悬在空中，看着菲尼的背影。
　　从背影来看，她此时已经化作人形，但身上依旧燃烧着一缕缕黑炎，所以罗睺只能跟在她三步之外的距离，弓着腰，陪着笑，活像个陪千金大小姐出游的书童。
　　蒙宏再次嘱咐盘古：“记住！等见到她之后，一定一定按照我给你的剧本走！
　　不论她有什么反应，你都不要去管！”
　　“嗯，知道的爹爹！”
　　“那就走吧。”
　　蒙宏说罢，就带着盘古瞬移到了菲尼面前，当他一抬头看见菲尼的脸时，差点没被吓得正当防卫！
　　谁特么化作人形还用鸟脸的啊！
　　月老就算是把钢筋刷成红的给你当红线，估计你得能给人掰折了！
　　不过盘古倒是听蒙宏的话，当看见菲尼的第一眼之后，整个人就凑了上去……
　　画面太美，蒙宏都不敢去看，只能默默打开了录像系统。

第一百一十八章 衔宝而生
　　半刻钟后，周围没有一点声音，蒙宏也不好睁开眼。
　　为了了解情况，他只好利用聊天系统，询问着一旁的罗睺：“他们……怎么样了？”
　　罗睺：“不知道……看见师父你闭眼睛，我也就没看了。”
　　鸿钧：“什么怎么样？你们到底在太阳星上玩什么啊！”
　　蒙宏：“小孩子别插嘴！小罗，你睁开眼看看，确认没有什么辣眼睛的画面以后，再喊我。”
　　罗睺：“那灭世黑莲……”
　　蒙宏：“等这件事了结，我会考虑的！”
　　话音刚落，罗睺只好睁开了眼。
　　眼前的盘古还保持着之前的动作，紧贴着菲尼的那一张鸟嘴，而菲尼则愣在原地，似乎是想要说些什么，但由于鸟嘴被盘古紧紧含住，想说话也说不出来。
　　于是这俩家伙就像是化石似的在原地一动不动！
　　甚至连罗睺睁开眼，都没能吸引他们的关注！
　　“小罗！他们怎么样了？”
　　看着聊天界面出现的消息，罗睺迟疑了一会儿，干脆直接说道：“我说师父……你要不还是自己看看吧。”
　　这话都说到这份上了，他也只好缓缓睁开眼……
　　看着这不争气的小子愣在原地，蒙宏就气不打一处来！
　　这小子到底有没有把剧本背透啊！都说了亲完之后就告白的，怎么就卡这儿了？！
　　莫非是脑子的运行速度不够快，直接给你卡住了？
　　我还以为你是脑子运行速度太快，直接从告白跳到后面的阶段了，搞得我怕辣眼睛都不敢看！
　　没想到居然是卡在第一阶段了……
　　可这又有什么办法呢？自己的儿子不还是只有宠着？
　　蒙宏打开了盘古的私聊界面，再次提醒他：“小盘！按照原计划行事！松开你的嘴，开始向她告白！”
　　盘古突然一颤，应该是收到了消息。
　　他缓缓松开嘴，可是还没等他开口，菲尼就立即张开了血盆大口，张嘴就将他整个脑袋都吞了下去！
　　两只手竟然开始去剥盘古的衣裳！
　　蒙宏：(;꒪ꈊ꒪;)
　　罗睺：(O_o)？
　　菲尼将盘古吞下去后，她的上下两个鸟喙还轻微动着，嘴里发出了些呜咽声，似乎是在说着什么话。
　　只是蒙宏和罗睺都忙着发呆呢，没人听清她究竟说了什么……
　　不过不论她说什么，都不重要了！
　　蒙宏默默转头看向罗睺：“小罗，我似乎有什么东西忘在刚刚的地方了，你陪我去取一下呗？”
　　“正好！师父我也有东西忘了！”
　　两人急忙离开了这个是非之地，蒙宏还不忘在聊天界面里再嘱咐了盘古几句：“小盘！
　　记住，不论菲尼对你做什么，在你能保证自身安全的情况下，都尽量答应。
　　等你们关系彻底稳定之后，再把她带回不周山来吧，我和小罗就先回去了。
　　还有就是……如果可以的话，请让她变成人脸行么！”
　　别的不说，主要是那个鸟脸实在是太扎眼了！不是什么人都能欣赏得来的。
　　消息发送了出去，蒙宏还以为小盘没时间回复自己，可没想到消息刚一过去，盘古的语音信息就发送了过来！
　　“好的爹！等我……啊不要！那里……那里不能……”
　　还没等蒙宏听完，聊天框里就多出了一行提示。
　　【对方尝试撤回上一条消息，是否允许？】
　　还是给小孩子留点面子吧……
　　蒙宏选择了允许，然后默默开启了免打扰模式，然后转头看向了罗睺：“你……”
　　“我知道的！”
　　罗睺快速说道：“我什么都没听见，什么都没看见，什么都不知道！”
　　“嗯，懂事。”
　　蒙宏习惯性拍了拍他的脑袋：“去吧小烛找回来，我们在回去把祖龙安排一下，然后我就把灭世黑莲给你。”
　　“真的？！”
　　罗睺满脸的欣喜：“多谢爷爷！”
　　自从看见菲尼和盘古亲热以后，蒙宏感觉罗睺和灭世黑莲的组合似乎也不是那么辣眼睛了。
　　毕竟不论是跟鸟在一起还是跟莲在一起，都不如宁采臣来的霸气！
　　蒙宏干脆也就随了他们的心……
　　等罗睺消失在眼前，一道系统提示就在眼前出现！
　　叮！
　　【检测到主人已完成任务：不属于当世的威胁，奖励固定类型抽奖一次，是否现在确定类型并抽奖？】
　　“否。”
　　自己还有一张史诗级图纸没开呢，等开完之后如果不符合心意，就再开一张建筑图纸。
　　如果要是还行的话，蒙宏还是比较倾向于抽取灵根。
　　毕竟自己的洞府是在不周山嘛，而且手底下正好还有个水果种植专家——镇元子！
　　肯定是要灵根来得划算一些！
　　倒是把整个不周山都种满朱果，黄中李，人参果之类的宝物，随便摘个果子吃早饭都能增长千年万年都修为，那岂不美哉？！
　　“找到了！”
　　罗睺的速度极快，还没等蒙宏把日后的美好生活想象完，他就拉着烛九阴来到了蒙宏面前：“师父，我们快些回去吧！
　　阿祖看见另一个自己死在了太阳星上，正头龙应该都不好了。”
　　“那边有帝江照顾呢，我看你是比较想念自己的灭世黑莲吧？”
　　“哎哟~”
　　罗睺凑到蒙宏身边撞了他一下肩：“师父，人家这不也是想您和师娘快些团聚么？”
　　“什么师娘！你可别乱说啊！”
　　蒙宏别过头：“我和红云可还没确定关系，要是你乱说话被红云知道了，她要揍你出气，我可帮不了你！”
　　“嘿嘿，知道了知道了。”
　　蒙宏翻了个白眼，没再去理会罗睺，正当他打算离开太阳星的时候，系统突然又发了个提示过来。
　　叮！
　　【工作：参悟九九乘法表已完成，奖励发放中，请稍后。】
　　【检测到主人位于太阳星，时间在帝俊诞生之前，触发任务：衔宝而生！】
　　【衔宝而生：
　　任务目标：将河图洛书放置在帝俊诞生之地。
　　任务奖励：可将现阶段以及下阶段的轨迹符合度提升3%！】
　　衔宝而生？帝俊？太一的兄长？妖族天庭的另一个掌权者？
　　他怎么还没出生？
　　蒙宏转头看向烛九阴，眼神之中满是怀疑。
　　毕竟妖族和巫族，生来便是天敌！烛九阴又在这太阳星上消失了这么久，在上面做些手脚应该不会很难！
　　“爷……爷爷？”
　　烛九阴看着蒙宏的眼神，试探性的问道：“您这么看着我做什么？”

第一百一十九章 独特的修炼方法
　　“说实话吧……”
　　蒙宏只说出了这四个字。
　　在这些祖巫眼中，妖族，尤其是掌控妖庭的大妖，像什么太一，帝俊都是不共戴天的仇人。甚至是白泽，鲲鹏之流，都会被他们列入必杀的名单之中。
　　其实蒙宏也理解他们。
　　跟三清一样，十二祖巫作为盘古嫡系，整个世界都是其父神开创，但管理权却交给了一些吸食其父神血肉的种族统治。
　　不论是谁，轻易都咽不下这口气。
　　正因如此，这些祖巫才对朝蒙宏提出那个条件……
　　取代妖庭！
　　毕竟穿越过来的太一已经成了条咸鱼，对巫族完全构不成威胁嘛。
　　若是烛九阴在帝俊诞生之前，将其抹杀在襁褓之中，那妖庭的两个统治者就全废了！
　　换位思考的话，如果自己是烛九阴，也会选择在这个时候对帝俊下手！
　　如果不是系统给出这个任务，蒙宏甚至都反应不过来！
　　小烛没有回答蒙宏的问题，只是站在原地低着头，像是个做错事的小孩。
　　现在他不回答也没有关系，从他的状态来看，答案已经很明显了……
　　“小烛……”
　　蒙宏走到烛九阴面前，一只手落在了他肩上，轻轻一拍：“请你相信我。
　　我知道你们心中所想，知道你们不愿天下被妖庭统治，但我想你们应该知道一句话。”
　　“什么？”
　　“这世界现在是我的，但以后就是你们的，可最后还是会属于那群狗日的。”
　　“噗！”
　　罗睺在旁边听着，忍不住直接笑了出来。
　　当蒙宏恶狠狠的眼光落在他身上时，他就自觉收起了笑容，而后颇为严肃的点了点头：“对！师父说的没错！”
　　“可……”
　　烛九阴抬起头，一双瞳孔变成了深邃的紫色，似乎是在观察着什么：“爷爷，你真的会帮我们么？”
　　“会！”
　　“好，我信您！”
　　话音刚落，烛九阴就从自己怀里摸出了一颗赤红色的蛋：“帝俊，我交给您了。”
　　就这么简单？
　　蒙宏其实还准备了一大段说辞，完全没料到烛九阴居然会这么简单就答应下来！
　　不过这都不重要了！只要小烛愿意相信，那帝江那边的问题应该也不大了。
　　“那……”
　　小烛没再去看这颗蛋一眼：“爷爷，我就先下去了，接下来的事，应该都不用我帮忙了。
　　毕竟以我哥的实力，想困住祖龙不上来，还是有些费劲的，我得下去帮他了。”
　　“嗯，小罗，你跟着一起去。”
　　“好嘞！”
　　罗睺自从知道蒙宏打算将灭世黑莲交给他后，对他完全就是言听计从，将自己完全代入了准女婿这个身份，来伺候这个老丈人。
　　等到烛九阴和罗睺都离开了太阳星，蒙宏捧着手里的这颗蛋，顿时陷入了沉思……
　　蛋，是得要孵化的吧！
　　虽然太阳星上的温度够高，不论是什么蛋都能给烤成煎蛋，但从这蛋壳的材质来看，太阳的温度……似乎还有些烧不透。
　　总不能现在回去找菲尼帮忙孵蛋吧？
　　人小两口刚开始烈火干柴，自己就跑过去塞一颗蛋，这肯定不合适！
　　也不知道当初这太一和帝俊两兄弟各自是怎么出来的……
　　心念至此，蒙宏突然感觉手里的蛋传来一阵颤动！
　　咔！
　　一道清脆响起，将周围的燃烧声和风吹声尽数覆盖！
　　蒙宏低下头，看见一条裂纹开始从蛋壳底部延伸，如同一条细小的黑蛇，飞快从底部爬到了蛋壳的另一侧！
　　要出壳了！
　　蒙宏立马将蛋壳放在地上，而后将河图洛书一股脑取了出来，就放在蛋壳的旁边！
　　咔！
　　第二声更大的破壳声响起，蒙宏急忙一个瞬移，消失在了原地！
　　他确实是怕了。
　　上一个从蛋壳里出来的家伙，现在还认为他是它爸呢……
　　为了不让自己多出个妖帝儿子，蒙宏只好暂避锋芒！
　　只要等帝俊出壳，确定没有什么危险之后，蒙宏就会立即离开太阳星。
　　说来也奇怪，这太阳星分明是传说中的至阳之地，可他为什么老是在这上面遇见阴间事呢？！
　　不过话说回来，亲眼看见一个生命的诞生，尤其还是一个传说中的生命，这种感觉是很奇妙的。
　　正当蒙宏聚精会神的观察着帝俊蛋的时候，第三条裂纹出现在了蛋壳之上！
　　与前两道裂纹不同，第三道裂纹的出现是因为一只爪子！
　　帝俊，一脚踢开了蛋壳！
　　一只浑身湿润的灰毛小鸟钻出了蛋壳，浑身上下看不出半点妖帝的痕迹。甚至有些让人担心，担心这么个小家伙在太阳星上到底能不能生存下去。
　　不过蒙宏并不打算出手。
　　他只是躲在一边看着，看着帝俊一口一口将地上的蛋壳尽数吃掉，而后直接坐在了地上，任由太阳表面的火焰烘烤着它。
　　就这？！
　　蒙宏还以为这种神话生物的诞生会出现天地异象，或者是山河动荡，再不济也要生而成仙吧！
　　可不论他怎么看，如今的帝俊就只是一只普通的不能再普通的灰毛鸟类！
　　除了生有三只脚，不怕太阳之上的高温，跟其他鸟类根本没有任何区别！
　　该不是烛九阴骗了他，给他弄了一个假的帝俊蛋出来吧？
　　这也不可能啊。
　　如果不是帝俊，烛九阴也找不到三只脚，又不怕太阳火焰的鸟类啊！
　　那究竟是什么地方出了问题，帝俊为什么会变成这样？
　　正在蒙宏纠结的时候，帝俊翅膀一挥，将洛书垫在了自己头下，又将河图扯过来，盖在了身上，似乎是想要睡觉了……
　　吃饱了就睡，也不知道这家伙到底像谁。
　　不管了，儿孙自有儿孙福，反正帝俊应该是真帝俊，不论现在是什么样，他未来都会成为击败鼎盛期罗睺的帝俊！
　　蒙宏转头就想离开。
　　可就在这时，一股细小而陌生的灵力突然出现在太阳星上！
　　按照等级划分，这也就只是个天仙水准，可竟然是来自帝俊！
　　蒙宏再次看向帝俊睡觉的方向，整个人都呆住了！
　　就在前一瞬，前一瞬他释放出来的还是天仙级别的灵力，可现在已经成玄仙巅峰了！
　　而这整个过程，不超过一瞬！
　　难道……难道把书垫在脑袋底下睡觉，知识真的会从高浓度流向低浓度么！？

第一百二十章 母亲？！
　　一步登天，一步成仙，一步为圣，蒙宏原以为这些只是传说，只有这种自己靠外挂的人才能做到。
　　可当他亲眼看见帝俊正在做的事情之后，突然陷入了沉思！
　　就这一瞬，帝俊已经从玄仙巅峰跨越到了九天玄仙之境！
　　虽然几息已经过去，他的修为还停留在九天玄仙初境，但蒙宏已经感知到他朝中境发起了至少三次冲击！
　　这修炼速度未免也太变态了些吧！
　　蒙宏一阵失神，帝俊就已经成功突破九天玄仙中境！
　　当他认为帝俊还会继续的时候，那只灰羽小鸟就在瞬间苏醒，将目光投射到了他存在的位置！
　　它……发现我了？！
　　蒙宏心头一颤，正打算瞬移离开时，一声清脆的鸟鸣声就在耳畔响起！
　　啾！
　　灰羽小鸟瞬间消失，一阵微风不由吹过蒙宏耳边，一个与他有九成九相似的青年出现在他的面前！
　　“你……”
　　帝俊缓缓开口，似乎是有些不习惯，但还是开口说道：“你是谁？”
　　呼……
　　还好！还好没一上来就认爹！
　　可感觉似乎更奇怪了！这就跟照镜子一样，不过比照镜子更加诡异！
　　“我知道了！”
　　不等蒙宏回答，帝俊就自问自答道：“你就是……”
　　蒙宏自知躲不过，干脆就站在原地，疯狂在心中祈祷！
　　千万别说是爹！千万别说是爹！
　　“我的母亲吧！”
　　蒙宏：(▼ヘ▼)？
　　母亲？我母你大爷的亲啊！
　　老子跟你一样是雄性生物看不出来么！还母亲！你眼睛到底是长在什么地方啊喂！
　　这些话蒙宏只好在自己内心吐槽，在面对万年之后的天庭主宰，他实在是不好意思说出这些话。
　　不过有些该解释的，还是得说清楚！就算是被认爹，而已比被认成妈好吧！
　　要是真被帝俊一口一个母亲的叫着，等传到红云耳朵里，那我这个大男人还当不当了？
　　蒙宏走到帝俊面前，露出和善的微笑：“帝俊啊……咱们来理一下思路好吧。
　　你看，我们两个长得差不多，声音差不多，体型和各方面特征都差不多。
　　所以我们俩的性别是不是也应该一样呢？”
　　“对！”
　　帝俊乖巧的点头：“所以母亲，你是想说什么呢？”
　　还叫母亲！还叫母亲！信不信我把你打得你亲妈都不认识你！
　　哦，不对……你这个天生天养的家伙没有父母……
　　蒙宏一扶额，再次解释道：“这一般来说哈，缔造生命的双方，会被所缔造的生命称为父母对吧？
　　通常情况呢，男方会被称为父亲，而女方会被称为母亲，所以……你该叫我什么呢？”
　　帝俊突然迷惑了。
　　虽然他是先天生灵，生而知之，但听到蒙宏说的话之后，竟陷入了沉思，嘴里还不断喃喃自语：“男方被称为父亲，女方被称为母亲，而您跟我是一样的性别……”
　　“对对！”
　　蒙宏急忙点头，巴不得早点把这个称号从头顶摘下去：“继续，所以你该叫我什么？”
　　帝俊猛的一抬头，歪着头不解的看着他：“那是该叫母亲没错呀！
　　我是女性，母亲您跟我一样，我管您叫母亲，这哪有问题么？”
　　“我……等等！”
　　蒙宏突然捕捉到了一个关键词：“女性？！你说你是……”
　　“是啊。”
　　帝俊乖巧点头，露出甜甜的微笑之后，脸上还有两个小酒窝：“女的！嗯……至少从记忆来说，我是女的没错！”
　　帝俊，妖庭之主，自带主角光环，一出世就把魔尊罗睺按在地上摩擦的存在！
　　他，不对，她竟然是个女的！？
　　这倒不是蒙宏看不起女性，而是那么多资料都说帝俊是个男的，可为什么到这里就不一样了？！
　　难不成这里的天道迷上了什么宅男手游，喜欢把一切东西都娘化？
　　最终帝俊惨遭毒手？！
　　以大水球的尿性，这似乎也不是不可能啊！
　　如果帝俊是女的，那她怎么娶羲和，怎么生出那十个小太阳啊！
　　这不科学！甚至很不玄学！
　　“你先等会儿！”
　　蒙宏揉了揉脑袋：“这件事我得联系一下专业人士，让那个家伙来解释解释。
　　系统，接通天道！”
　　【正在接通中，请稍后……】
　　“喂？”
　　一个聊天界面弹了出来，对面正是天·水球·道那张臭脸：“找到菲尼了是吧？还在太阳星上打了一架是吧？现在知道我是冤枉的了是吧？想要哄我了是吧？
　　我告诉你！
　　蒙宏！已经晚了！你的天道已经哄不好了！除非你现在就给他带一具做好的了身体过来，否则就黑名单见！”
　　听见他这说话的语气，蒙宏是越发相信这家伙是玩了什么宅男手游，所以把帝俊设定成了妹子！
　　“别闹，我找你是有正事！”
　　蒙宏将帝俊推到了自己面前：“喏，你瞧瞧。”
　　“哟！你至于这么自恋么？”
　　天道一看见帝俊，直接就嘲讽起了蒙宏：“你说你捏个妹子就算了，还捏个跟你长得一样的妹子。
　　怎么，是玩起来有特殊的快感么？”
　　“我说你能不能不要这么小气！”
　　“我小气？你还好意思说我小气？是谁兢兢业业，还要被某人怀疑？是谁一心想维持秩序，还被某人冠以心思不纯的名头？
　　啊！你倒是说啊！”
　　蒙宏翻了个白眼，觉得愈发难以和这个天·怨妇·道沟通，只好祭出杀器！
　　他指着身旁的帝俊说道：“这是帝俊。”
　　“帝俊又怎么……等等！”
　　天道直接凑到了屏幕前面，整颗水球都荡起了波浪状的花纹：“你……你说这是帝俊？！
　　真不是被你某些恶趣味捏出来的玩偶？！”
　　蒙宏翻了个白眼：“爱信信，不信拉倒！”
　　“喂！你这什么语气啊！”天道又开始无理取闹：“这要是放在你身上，你倒是告诉我你信不信啊！”
　　“好了，正事说完了。”
　　蒙宏摆出一副面无表情的样子：“如果你还想抱怨的话，我只能把你拉入黑名单了。”
　　“别！”
　　天道的语气立即恢复了正常，他往后退了些许，郑重的看着蒙宏：“来一趟禁区，我想我们需要好好聊聊了。”

第一百二十一章 私生子？
　　蒙宏将小盘和菲尼留在了太阳星，自己带着帝俊来到了龙海之上！
　　毕竟天道禁区什么时候都能去，现在还是先将阿祖安抚好了再说。
　　何况还有五万多个打工仔不知在什么地方，总得带他们先回公司吧。
　　刚到龙海，蒙宏就看见祖龙正在和帝江，烛九阴，罗睺三人搓麻将，没有半点想要去太阳星的意思。
　　看来是已经跟他解释清楚了。
　　这样也好，不用自己再浪费口舌。
　　蒙宏也不避讳帝俊的身份，带着她来到了祖龙身旁：“阿祖。”
　　“爷爷？”
　　祖龙转头看向身后的蒙宏，单膝下跪，低着头热泪盈眶：“爷爷，我……”
　　“好了，感谢的话就不用多说了。”
　　蒙宏抬手拍了拍他的肩：“你还记得剩下的那些龙族都去哪儿了么？”
　　凤族的事情肯定得等元凤和始凰恢复之后才能处理，只有先去找那两万多的龙族了。
　　“记得是记得，不过……。”
　　祖龙低下头，眼神之中满是懊悔：“当时我神智不清，带着他们回龙海之后，一心只想成就霸业。
　　大多数龙族都被我派遣去灭杀先天生灵了，有少部分龙族不愿听命，一心想回不周山，所以……所以我就……”
　　“好了好了。”
　　蒙宏又拍了拍他的肩：“这件事并不是你的本意，不用太过自责。
　　那些死去的龙族现在被安置在龙海周围，也算是他们的归宿了。
　　你把那些龙族要去的地方告诉小帝和小烛，让他们俩带你一起去把他们找回来。
　　你能叫他们去屠杀先天生灵，也就能把他们带回不周山。”
　　“可是我……我没脸再见他们了。”祖龙的头越埋越低，像是想直接钻进龙海里避世不出。
　　蒙宏一皱眉：“这不是你有没有脸的问题，这是你的工作！”
　　“工作？！”
　　帝江和烛九阴一听，顿时眼前一亮，甚至连罗睺都凑了上来。
　　这群家伙的心思，蒙宏用脚指头想都能想到！
　　不就是想要鸿蒙紫气么？
　　给你们百分之一就当赏赐了！
　　“对，工作。”
　　蒙宏点了点头，对他们和善的笑着：“除了罗睺之外，你们三个一起去，工资一样。
　　每人一个点！”
　　“万岁！”
　　帝江直接吐出了两个字，蒙宏抬手一个爆栗就敲在了他脑袋上！
　　“你丫说谁万岁？咒谁短命呢？你看这周围有谁是活不过七位数的？！”
　　“我错了我错了……”帝江缩着脖子，不敢言语。
　　“那啥……”
　　罗睺缓缓凑了过来：“师父，我也想帮忙啊！像这种乐于助人的事，我简直不要太熟练！您就让我一起吧！”
　　“你还有别的事。”
　　蒙宏抬手指向空中：“去太阳星上面守着，他们一出来你就通知我。
　　工资跟他们一样！”
　　“好嘞！”
　　罗睺应了声，一个闪身就朝着太阳星飞去。
　　叮！
　　【发布工作：寻找龙族】
　　【打工人：祖龙，帝江，烛九阴】
　　【工资奖励：四海龙宫】
　　得，好不容易触发一个史诗级以上的奖励，你结果告诉我是四海龙宫？
　　这最后不还是得便宜龙族的那群小崽子么！
　　不过反正是白给的，到时候往龙栖池里一塞，就当是赏给阿祖的小窝了！
　　至于真正的四海龙宫……让那群小崽子自己建去！
　　三个小家伙已经出发了，蒙宏也没闲着，拉着帝俊就瞬移到了天道禁区之外。
　　“小俊。”
　　在见到那颗大水球之前，蒙宏觉得自己有必要先给帝俊打好预防针：“待会儿我带你去见一个家伙，虽然他长得跟我们不太一样，但本质上是没区别的。
　　所以你不要害怕，就当他是个会说话的球就好了！”
　　没等帝俊回答，天道的声音就在不远处响起！
　　“喂！你好歹也是圣人，在家门口将别人坏话，是不是不太好啊？”
　　“那你还是天道呢！有事没事偷听别人讲话，是不是跟过分啊？”
　　“你……”
　　天道一阵语塞：“行了！你先进来。帝俊的事，有些麻烦……”
　　蒙宏听见他说正事，也就不在跟他计较，牵着帝俊就走进了天道禁区。
　　大水球已经在禁区边缘等着他们了，见蒙宏进来，直接就迎了上去！
　　一滴水珠从从他体内浮出，缓缓飘向帝俊的眉间！
　　啪！
　　蒙宏一巴掌就将水珠打落，挡在了帝俊面前：“死变态！刚一看见别人就把体液乱甩！你想做什么啊喂！”
　　天道一愣，而后整个水球都颤抖起来：“你……你，你思想要不要这么龌龊！
　　这是九天息壤！只有用息壤护住她的身子，才能免受规则的侵扰！
　　不然你是想看着她从一个女性逐渐变成男性么！”
　　“九天息壤？！”
　　蒙宏一听到这个词，眼前顿时一亮！
　　他可还记得赋予泥人灵性的五种造化之物！
　　现在紫玉黑莲和功德金莲已经搞到，涅槃之火得救出元凤之后才能搞到，而无根之水也通过完成任务，被系统派发到了仓库里。
　　只差一个九天息壤，现在还没有半点消息。
　　原本他以为这九天息壤是附着在混沌青莲根茎上的泥土吗，可找到根茎之后，他才发现上面别说泥土了，就算是灰都搓不下来！
　　不过……
　　蒙宏看着沾染了水渍的掌心：“我说你不是在框我吧？这东西不是水么？怎么到你那儿就成九天息壤了？”
　　“万灵想通，万物相生，九天息壤本就是液体，这有什么奇怪的？”
　　天道鄙视了一下蒙宏：“快让开！等到一个日月轮转之后，你就等着亲眼观赏一场变性手术吧！”
　　话都说到这个份上了，蒙宏而已只好让开了些许，看着天道重新凝聚出一颗水球，落在了帝俊的眉间。
　　他还是第一次看天道对某个人这么上心。
　　之前蒙宏为了保住六万龙凤，天道的态度简直恶劣到了极致！
　　如今居然主动要保帝俊，估计其中应该是有什么隐情！
　　“我说……他该不是你的私生子吧？”蒙宏凑了过去，贴在天道身边问道。
　　“不是。”
　　天道还注视着帝俊，露出了老姨母的微笑：“这一世……应该说是私生女。”
　　蒙宏：？？？
　　这有什么差别吗混蛋！

第一百二十二章 你来当帝俊！
　　九天息壤作为造化灵物，在接触到帝俊的瞬间就化作一道土黄色的屏障。
　　蒙宏好奇，凑上前伸手戳了戳。
　　手感还不错，像是刚出炉的棉花糖。
　　正当他准备下嘴咬一口试试的时候，天道在旁边怨念的钻了一句出来。
　　“你该不会是想吃一口吧？”
　　“咳咳！”
　　蒙宏咳嗽了两声，强压着自己的好奇心，重新站直了身子：“哪有的事！我只是想研究一下嘛！
　　对了，这九天息壤还有多少，你给我来一吨？”
　　“一吨？我送你一条黑丝袜，你自己套头上去抢好不好？”
　　瞧你说的！还需要套什么黑丝袜？
　　我这不是正在抢么？
　　蒙宏面不改色：“小天天啊……你也知道，这九天息壤我又不是自己用的。
　　我家徒儿女娲还准备造人呢，现在五行造化灵物之中，就差这九天息壤了。
　　你总不会不给吧？”
　　“废话！”
　　天道骂了一声：“女娲造人是在巫妖大战开始之后！你现在着急做什么？”
　　“巫妖大战……不也快了么？”
　　蒙宏嘟囔了一句。
　　如今祖龙身陨，只要元凤和始麒麟依次‘陨落’，再等到鸿钧出关，将罗睺斩杀，整个龙凤大劫不就收尾了么？
　　不过话说回来，这鸿钧一次讲道就要三千年，是不是太久了些……
　　“不久了！”
　　天道似乎感知到了他心中所想：“洪荒历，一日千年，差不多后天鸿钧就要出关了。”
　　“一日千年！？”
　　“对啊，你不知道？”
　　我上哪儿知道去！
　　蒙宏整个人都呆住了，他跟那些合同工签订的可都只是数百年的契约！
　　若是一日千年，那工作时间甚至都不够八小时呢！
　　诶，等等！
　　这在洪荒历签订的，计算当然也是用洪荒历咯！
　　等到洪荒历结束，一天的工作时间再膨胀个几百上千年的，那一年不就等于上万年了？！
　　卧槽！
　　发大财了！
　　“奸商！”
　　天道骂了一句，而后戳破了他的幻想：“工作契约只会根据日月轮转计算，不管是洪荒历还是末法历，一天就是一天！”
　　“嘁！我是那种贪小便宜的人么！”
　　蒙宏心虚的反驳了一句，抬手指向被九天息壤包裹的帝俊：“说说吧，这家伙现在怎么办？
　　要不你再搞一个私生子出来顶替他的位置？毕竟是要生十个太阳的男人，怎么也得算5个轨迹点吧？”
　　“还用搞么？这不现场就有一个么？”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“喏，你自己看看！”
　　天道分出一颗小水球，将其悬空放在了蒙宏面前，正好倒映出他和帝俊的模样。
　　虽说是一男一女，但面容却是一样的精致，就算说是从一个模子里刻出来的人造人都不夸张。
　　蒙宏抬手摸向了自己的脸颊：“行了行了，我知道我帅，但你也不用专门给我搞个镜子出来吧？”
　　“谁跟你说这个了！”
　　天道将水球重新吸回体内，幻化出一只手，指着蒙宏：“我的意思是你！
　　你去当帝俊！”
　　蒙宏：(・—・)？
　　“你终于……”
　　蒙宏怜悯的看着天道：“还是把脑子烧坏了么！
　　果然天道禁区还是没什么生机，都没有什么生灵和你说话，所以导致孤独症发作，导致精神崩溃了吧！”
　　“屁话！就算全天下的生灵都疯了，老子也不会有事！”
　　天道突然弹了一下起来。
　　他似乎是想去撞蒙宏，可又怕把自己好不容易凝聚出来的身躯撞坏，只好又落了回来！
　　这家伙真是什么都好，就是这张嘴……着实太贱了！
　　“哦，不是烧坏脑子了啊？”
　　蒙宏幻化出了一个笔记本，手里还拿着支笔：“那你继续，是什么时候出现这种妄想症情况的呢？”
　　“啊啊啊！！”
　　天道实在忍无可忍，蹦起来撞向蒙宏！
　　而他只是侧身一躲，就避开了天道的冲击，看着他撞进了自己私生女的怀里，又重新落在了云彩之上！
　　蒙宏看了眼，便继续在笔记本上写着：“伴有间歇性狂躁症，建议留院观察。”
　　“蒙宏！”
　　天道吼出了他的名字：“只要你冒充帝俊，会有你意想不到的好处！”
　　“嗯……”
　　蒙宏皱着眉，咬着笔帽思索了一会儿，又重新在本子上落笔：“暂时评估为晚期，强烈建议进行额前叶切除术缓解症状。”
　　“来来来！你切！你切！”
　　天道干脆把自己整个凑到了他面前：“你要是能从我身体里找到额前叶这个部位，老子认你当爹！”
　　“傻孩子……”
　　蒙宏抬手放在了球体上，语气里带着一些惋惜：“居然连我本来就是你爹这件事都忘记了，看来是病的不轻……”
　　“蒙宏！”
　　天道再次怒吼，一字一句的往外蹦着：“别说你不想要天道权柄！”
　　这是蒙宏第二次听到这个词，上次还是在系统的提示里。
　　说是叫天道权柄，还不如直接说是对系统的操控权。如果想要开发系统新的用处，那这个权柄就是必不可少的钥匙！
　　蒙宏骤然正色，将手里幻化的纸笔收好，郑重其事的看着天道：“说吧，帝俊该怎么演？”
　　玩归玩，闹归闹，别拿权限开玩笑！
　　我还准备利用系统构建一个互联网，然后拉着他们搓炉石呢！
　　上辈子自己没打上过传说，这辈子我看谁还敢赢我！
　　诶，话说来个洪荒版王者荣耀也行啊！
　　到时候就拿着姜尚疯狂送人头，再把他设计的爆丑！
　　“阿嚏！”
　　不知在何处的姜尚突然打了个喷嚏，抬头看向空中：“臭小子！又在编排老子了！”
　　“行了！”
　　天道打破了蒙宏的幻想：“不管你想怎么做！互联网这件事，还不是你现在能想的！”
　　“意思是真的可行？”
　　天道一顿，没有再说下去，而是看着蒙宏：“先说正事！
　　你……能生十个太阳么？”
　　这不是废话么！
　　老子虽然是认了盘古当儿子，但他眼珠子里的DNA可跟我没半点关系！你说我能不能生！
　　蒙宏没有回答，天道也沉默了……
　　数息之后，蒙宏试探性的问道：“要不你还是再搞一个私生子出来吧？”
　　“不！还有一个办法！”
　　“是什么？”
　　天道突然神秘一笑，看着蒙宏问道：“你还记得祖龙的九个儿子是怎么来的么？”

第一百二十三章 遇事不决，抽奖解决
　　“你的意思是……抽奖？”
　　蒙宏有些发愣。
　　从获得系统到现在，他满打满算都没有获得超过十次抽奖的机会，现在天道却让他利用系统的抽奖机制，去获得十颗太阳！
　　这不是搞笑呢么！
　　“不可能！先不说我有没有那么多次抽奖的机会，抽奖……可不一定能抽到我们想要的东西。”
　　“可以的。”
　　天道回答的极为肯定：“你不是击败了一次菲尼么？以你和盘古的关系，再和她打几次假赛，然后把类别抽奖都放在子嗣，或者宠物上……
　　到时候我有办法！”
　　“你有办法？”
　　蒙宏不由皱眉！
　　他早就开始怀疑了！
　　怀疑系统究竟是不是天道所说的，由他自己创造的一个产物。
　　别的不说，当系统第一次触发的时候，天道……可还没有诞生呢！
　　如今天道居然主动帮自己找系统BUG，这不由让他更加怀疑！
　　“别想那么多，把好处拿到手里，才是王道！”
　　“意思是你承认了？”
　　“承认？”
　　天道摇头：“我可什么都没有说。
　　蒙宏，你是知道的。如今这洪荒之中能与我对话的，也就只有你，或许几天之后还有个鸿钧。
　　况且我们的目标始终是一致的。害你？我还做不出来。”
　　“姑且信你一次。”
　　蒙宏调出了抽奖轮盘，将那一次可选类别的抽奖机会直接用掉了：“既然你都这么说了，那就直接来吧。
　　抽奖，我已经开了。你说交给你，我想看看如何交给你！”
　　抽奖类别自然是……宠物！
　　他可没有去选什么‘子嗣’类别，万一出现什么必须受孕才能产生作用的精子，莫非他还得去和娥皇做什么羞羞的事情么？
　　至于建筑……
　　如果天道真能影响系统，将其抽奖选项直接改变的话，那建筑图纸他也直接在这里就开了！
　　有作弊器可以开，还要什么欧气？！
　　那些都是浮云！
　　这只是其一，其二……
　　他想验证一个猜想！
　　“在这里？现在？”
　　天道顿了一下，反问道：“虽然我能影响抽奖，但一次最多也只能出一只小金乌。
　　况且你选择的可是宠物，又不是子嗣。现在出现了一只金乌，一天之后他们可就相差千岁了！”
　　“相差千岁？那又怎么样？”蒙宏脑袋一歪，奇怪的看着天道：“难道当初娥皇是一胎同时生的十个？”
　　天道没有回答，用眼神就回答了他的问题！
　　一个洪荒种族，一胎生十个有什么问题么？况且金乌是鸟类，卵生生物一胎十个就更正常了吧！
　　蒙宏才不管这些，他只是对着天道竖起了大拇指：“贵媳高产似母猪，佩服佩服！”
　　“你！”
　　天道一阵语塞，突然改口，朝蒙宏笑道：“此言差矣！爸，你可别忘了，我们可是一家人哦！”
　　靠！
　　忘记占过这家伙便宜了！
　　蒙宏面不改色，把手里的抽奖轮盘往天道面前一怼：“反正我抽奖轮盘已经开了，你看着办！”
　　“开了就开了呗，你自己把奖一抽，不就什么事都没了吗？”
　　天道凑上去看了眼，指着轮盘上一条小细缝：“你看这里，胐胐诶！山海异兽，虽然品级不高，但好歹是你最喜欢的毛茸茸，要不我给你转到它？”
　　毛茸茸而已！
　　我会动心么！？
　　好不容易找到你这家伙的小尾巴，我会为了一个毛茸茸而放弃么？
　　从混沌开辟前系统出现，到姜尚莫名其妙的拥有一个子系统，我就已经觉得奇怪了。
　　堂堂天道制造出来的东西，难道还能被一个非圣人的人族所影响？
　　影响也就算了，姜尚都已经复刻子系统了，天道居然还找不到他的踪迹！这就有些说不过去了吧？
　　现在这个抽奖轮盘里根本没有金乌，我就是要看看你到底会怎么影响这个系统！
　　至少……也得看出些端倪才能值回票价！
　　不然还真让我白打工，去冒充你的私生子当妖庭天帝啊？我才不干呢！
　　虽然胐胐确实是想要……但那不代表我以后拿不到！
　　“真的不再考虑一下了？”天道再次追问：“山海异兽，出来至少都得到巫妖大战之后了。”
　　“闭嘴！给老子转！”
　　蒙宏指着面前的轮盘：“你今天要是不给老子转一个金乌出来，我就算是把娥皇嫦曦给你弄成男的，也不去给你当那什么妖庭天帝！”
　　开玩笑！
　　妖庭天帝很好当么？
　　权倾一时是没错，可后来被十二祖巫中的七个拖着一起自爆了，连骨灰都找不到！
　　“好好好，依你依你！”
　　天道见蒙宏脑子一根筋，也就不好再多说什么。
　　只见他再次幻化出一只手，再轮盘之上拨动了什么，上面所有的选项全都变得极为模糊！
　　胐胐，玄武，五爪金龙……
　　这些妖兽的名字开始慢慢变化，直到……全部变成纯血金乌！
　　还不是一般的金乌，是纯血！
　　所谓纯血，也就只有从太一，或者帝俊传承下来的血脉才能被称为纯血！
　　纯血金乌要是再往下生，一旦修为没有超过金仙，无法压制孕育其母体的血脉，那生下来的金乌都不算是纯血！
　　再加上金乌一族属阳，又身负太阳真火，所以只有雄性子嗣才能被称为金乌，雌性一般被称为精卫。
　　毕竟金乌一族的雌性，也就只有那个小女儿稍出名一些了。
　　等到巫妖大战之后，真正意义上的纯血金乌也就只剩下陆压。
　　如果蒙宏想，且不在乎时间的情况下。
　　完全也可以把陆压培养至金仙，然后找一群凰族和他交配，十只纯血金乌也不是搞不到。
　　不过想弄出能幻化成太阳的金乌，还是得再费些功夫。
　　“好了。”
　　天道吐出两个字，似乎是耗费了许多力气：“我也不管你是现在抽，还是以后抽。
　　反正这抽奖系统我已经改好了，只要你开启宠物抽奖，往后的九次都会是这个界面。
　　现在，你也该从我这里离开了！”
　　“这就下逐客令了？”
　　蒙宏将抽奖轮盘收起，双眼紧盯着天道：“你……果然有事瞒着我。”

第一百二十四章 九颗蛋？
　　刚才改变抽奖界面的时候，蒙宏明显听到了一声系统提示，甚至还看见一道提示框从眼前闪过。
　　可还没等他看清，提示框就已经从眼前消失了！
　　这如果不是天道搞了什么手脚，蒙宏现场就把帝俊的脑袋割下来当球踢！
　　“喂喂喂！有话好好说！干嘛割我私生女的头！”
　　天道点破了他心中的想法：“况且……这也不是什么秘密啊。
　　你身上的系统，本身就还有很多功能没有解锁。你自己解锁不了权限，总不能怪别人权限比你高吧？”
　　话是这么说没错，可蒙宏心里还是有一丢丢不舒服。
　　明明是自己的系统，为什么这一个两个的混蛋，玩的比自己还六！
　　先是姜尚，再是天道！
　　这就欺负自己没权限呗！
　　天道权柄……应该比自己想象中的还要重要！
　　“行了，把九天息壤给我一些，我现在回不周山。”
　　蒙宏伸手摸向天道，颇有你不答应我就自己取的意思！
　　好不容易找到了最后一个造化灵物，不搞点回去，他自己都觉得对不起一天捏三千个小泥人的女娲……
　　天道翻了个白眼，他也想让蒙宏早点离开，免得在这里打扰他：“给你也可以！
　　不过你得答应我，必须在龙凤之劫结束之后，再尝试创造人类！”
　　“好！”
　　蒙宏一口应下！
　　不就是结束龙凤大劫么？我回不周山后，第一件事就是处理这个！
　　别的不说，就是为了那结束大劫之后奖励的天道权柄！
　　你们这些权限狗，等我获得了比你们高的权限，天天禁言你们！
　　天道翻了个白眼，没去吐槽蒙宏心中的想法，只是将一团土黄色的液体送到了他面前：“这些够你用的了。”
　　蒙宏将其收下，转身就朝天道禁区外走去。
　　诶！？
　　天道愣住了，这小子怎么突然这么好说话？给一坨拿着就走，也不讲价了？
　　蒙宏似乎猜到了他的心思，在离开天道禁区之前，最后甩了一句出来。
　　“东西我拿走了，不够我再问你要！”
　　这家伙又不是姜尚，老巢在什么地方自己是知道的，还能怕他跑了不成？
　　话音落下，天道的脸色变了又变。
　　还以为是一次性买断的业务，没想到这家伙还真想隔一段时间就来收保护费！
　　真不要脸！
　　蒙宏将九天息壤放回空间仓库，直接就来到了不周山上。
　　原本他还不着急结束龙凤大劫，可当见识到权柄真正的用处之后，他愈发想要提升自己的权限！
　　龙凤大劫……还是越早结束的越好！
　　如今祖龙已死，元凤还未重铸肉身，剩下的就只有始麒麟了。
　　先把这家伙的杀青戏给安排了，龙凤大劫就算是结束一半了！
　　蒙宏刚到不周山巅，还没等众人发现他，耳畔就传来了系统的提示音。
　　叮！
　　【检测到祖龙已死，是否提前开启龙凤大劫中章第二阶段？】
　　【提示：提前开启中章第二阶段，将会降低3~5%的轨迹符合度，是否继续？】
　　蒙宏沉默了。
　　3~5个点？他现在可不知道符合度这个东西到底是靠什么来判定的。
　　要是提前开启，降低了这3~5个点，到时候提升不上来怎么办？
　　“系统，正常开启的时间是多久？”
　　【洪荒历，一天后，可将祖龙提前死亡造成的影响降到最低，大约1.5%。】
　　也就是说，我要是现在提前开启龙凤大劫中章，祖龙相当于提前死了两到三次？
　　亏！太亏了！
　　蒙宏果断选择了拒绝，而后瞬移到了不周山巅正中的位置。
　　原本离开不周山巅的龙族，现在已经有不少已经回来了，看来阿祖和帝江两兄弟没有闲着。
　　鸿钧那边的第一次讲道，看样子也快结束了。
　　如今也正是因为讲道还没有结束，所以提前开启中章会导致符合度下降。
　　“蒙宏！”
　　叶红云的声音响起，她左手抱着九尾，右手托着始麒麟，像极了动物园饲养员。
　　她蹦跶着跑了过来，似乎有些着急：“你快过来一下，龙栖池那边出事了！”
　　“龙栖池？龙族不是都下山了么？能出什么事？难道是回来的龙族不甘心？”
　　蒙宏愣了下。
　　“我也不知道。”
　　叶红云摇了摇头：“我当时在溜小麒麟，然后就感觉到龙栖池传来一股灵气波动，里面像是有什么生灵，但是又不像是龙族……
　　为了以防万一，我没让其他龙族进去，都在外面等着呢。”
　　“不像龙族？”
　　所有龙族离开以后，却在龙栖池里发现了不像龙族的生灵？
　　这是什么类型的鬼故事？还是说真有人偷家偷到我头上来了？
　　目前整个洪荒，能到我头上偷家的，估计也就只有杨眉了。
　　这小子胆子该不会大到来我这里浪吧？
　　推测再多也只是推测，蒙宏心念一动，带着叶红云和两小只就来到了龙栖池之外。
　　原本还剩两万多的龙族，现在到龙栖池外的只有不到五千之数。
　　这五千龙族围着龙栖池盘了一圈，就这么静静的守着，一是在等他们的族长回归，二就是候在这里，看龙栖池下究竟是什么东西！
　　当蒙宏出现之后，这五千龙族急忙行礼。
　　“见过圣尊！”
　　“嗯，不用多礼。”
　　蒙宏随口敷衍了一句，就将神识覆盖到了龙栖池底！
　　这不看不知道，一看吓一跳！
　　这龙栖池里，不是还有一头龙族的么！？
　　蒙宏定睛一看，这留在龙栖池底的龙族不是其他龙，正好就是当初他让盘古给祖龙捏的那一条母龙！
　　当初帝江不是说祖龙把所有龙族都带跑了么？怎么还留了个在这儿？
　　难道叶红云说的非龙族的灵力波动是她？不应该啊！
　　正当蒙宏思索着的时候，他突然往下一看，看到九颗残破的蛋壳，突然间，明白了什么！
　　九颗蛋？
　　祖龙第一个工资奖励，九个优秀的精子！
　　难道那不是龙族的灵力波动，指的是这九个小家伙？
　　对！
　　一定是这样的！龙生九子，各有不同，灵力波动不同也很正常！
　　当蒙宏想清楚事情原由后，又愣在了原地。
　　如果祖龙生了这九个小崽子出来，那我……岂不是要当祖爷爷了？！

第一百二十五章 得加钱！
　　正当蒙宏纠结要不要下去看看自己的第四代时，在天上悬挂许久的太阳星终于落下。
　　而另一端，太阴星开始缓缓升起……
　　过了一半了。
　　蒙宏抬头望向紫霄宫的方向，还有最多十二时辰，紫霄宫一讲便要结束，到时候他就能开启龙凤大劫中章的第二阶段了。
　　“蒙宏？”
　　叶红云见他失神：“你怎么了？是不是这下面有些麻烦？”
　　“不麻烦。”
　　蒙宏回了句，转头看向她：“你听说过龙生九子么？”
　　“当然知道！”
　　叶红云理所当然的回了句，而后顿了下，看向龙栖池方向：“你的意思是说，这下面还有条龙，给祖龙生了九个孩子？！”
　　果然跟聪明人说话就是简单。
　　不过不知为何，自从把叶红云从姜尚手里救出来之后，这丫头脸红的次数就越来越少了。
　　以前说不了两句就得低头害羞，现在竟然都能抢答了。
　　也不知是因熟悉了的缘故，还是因为她脑海中有关红云的记忆在开始苏醒……
　　“对。”
　　蒙宏微笑着点头：“如果我没记错的话，这九个家伙应该是囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻。
　　等他们出生之后，便能再为洪荒开建九个不同的种族。”
　　说是龙种，但是这九个家伙因为是祖龙所生，跟其他龙族还是有所不同的。
　　往小了说，只是基因变异，可往大了说，那可就是种族衍化啊！
　　“不懂……”
　　叶红云吐出两个字，看着手边的始麒麟：“不过光从名字上来听，应该都不是很好看。”
　　蒙宏苦笑一声。
　　的确，至少从各种神话中来看，除了狻猊之外，这几个家伙还真不太符合人族的审美。
　　还是九尾乖啊！
　　又是毛茸茸的，又软！
　　“行了，这里不用我们管，还不知道那些家伙什么时候破壳呢。”
　　蒙宏说了句，顺手就把始麒麟从叶红云脚边捞了起来，放在怀里一顿揉搓：“接下来得忙修建洞府的事了。
　　从我第一次来不周山就想修个洞府了，到现在都没来得及动工。
　　等阿祖和元凤回来，这洪荒也没他们什么事了，正好就把他们抓壮丁来修洞府！”
　　“洞府！”
　　叶红云像是想起了什么，低下头又开始脸红起来。
　　当初，蒙宏可是说要她掌管宝库的……
　　这话，可不是能随便对一个女孩子说的。
　　蒙宏倒也没在意这些，而是抬头看向了西方。
　　太阳星落，他感应到盘古和菲尼回来了！旁边应该还带着一个罗睺！
　　心念刚起，盘古就带着菲尼和罗睺瞬移到了他的面前！
　　“爹！我们回来了！”
　　声音突然炸响，刚低着头的叶红云心头一颤，九尾还猛地往她怀里一钻！
　　差点没被这家伙吓个半死！
　　蒙宏不动如山，还保持着微笑，朝盘古招了招手：“来，小盘你过来一下。”
　　盘古满面春风，没有一点怀疑的走到了他面前：“爹，你找我……”
　　话还没说完，蒙宏一个爆栗就敲到了他脑袋上！
　　让你吓人！
　　让你瞬移！
　　不知道人吓人吓死人的么！
　　要不是老子早有心理准备，估计也会被你吓一跳！
　　当然，这些话蒙宏并没有骂出声，而是在心里默默念叨。
　　他表面上，连敲了盘古三下脑袋，脸上还保持着微笑：“乖，这次你立了大功，这三下算是爹爹奖励你的，正式的工资等我空了就给你结算！”
　　骂是一定不能骂出声的！
　　如果边骂边打，蒙宏估计这小子下次瞬移就不是到自己面前，而是到自己背后拍肩膀了！
　　不过要是不打一顿这小子，他心里这股恶气着实出不了。
　　“好！多谢爹爹！”
　　盘古笑眯了眼，压根猜不到蒙宏心中的真实想法。
　　“哟，菲尼也来了呀！”
　　蒙宏看向盘古身后的一个人族女性，一眼就认出了她的身份！
　　还好她现在化人已经正常了，如果还是那个人身鸟面的模样，估计连蒙宏也会被吓一个好的！
　　要真是这样，蒙宏也不好动手教训她。
　　毕竟这颗可是摇钱树啊！！
　　系统发布的任务，可没说一个魔神不能连续击败多次！就算触发不了累计击败魔神的次数，每次刷一个史诗级以上的固定类型抽奖，那也是血赚！
　　“嗯……”
　　菲尼的脸色有些奇怪，只是简单回了句，便没再说什么。
　　“师父！”
　　罗睺一下就贴了上来：“工资！我的工资呢？”
　　蒙宏翻了个白眼，默默在罗睺名字的后缀上加了个1%，而后又看着菲尼问：“菲尼，元凤和始凰……
　　他们还好吧？”
　　元凤可还有一场戏没落幕，在不确定菲尼演技的情况下，他还是愿意相信自己的老员工！
　　“还在。”
　　菲尼说了句，抬手就亮出了两团火焰，里面还浮现着两只凤凰的身影：“答应我一个要求，这两个给你！”
　　蒙宏眉头一皱，不过很快就舒展开了。
　　谈条件？
　　三清，十二祖巫，天道七圣都没有这个资格！
　　不过……菲尼有。
　　蒙宏想利用她来刷系统奖励，也只能跟她谈一谈了：“你说，前提是得合理！”
　　如果菲尼想让凤凰一族其余的两万多只来换，蒙宏估计会当场把她碾成飞灰！
　　“我要他！”
　　菲尼抬手一指，指着盘古的鼻尖：“把他给我，这两个就是你的了！”
　　这……算是求婚么？
　　不，这应该是逼婚吧！
　　你这种行为，跟富二代拿着张一千多万的卡，丢在一个小康家庭的父母面前说，你要娶她女儿没什么两样吧！
　　不！
　　甚至可以说是，一个千金小姐，在男方父母面前丢了张卡，让男方入赘！
　　这能答应么？！
　　“好！”
　　还没等蒙宏开口，旁边的盘古就主动把自己给卖了!
　　“说吧，你要我的什么？”
　　盘古低下头，两只手开始在自己身上摸索起来：“肋骨还是脏腑呢？
　　要不你掏个肾走吧？我这东西有俩，到时候还能长出来。”
　　蒙宏：(ー_ー)？
　　这是一个肾的问题么？人家是想要你的整个人啊！
　　“咳咳！”
　　蒙宏咳嗽了两声，打断了自家傻儿子的发言：“菲尼，盘古他还不懂这些，条件还是我来谈。
　　别的不说，光是元凤和始凰，还不足以让我卖儿子！”
　　菲尼的眼神变得极为幽怨，手上的两团火焰也收了起来，颇有一言不合就开战的趋势！
　　哪怕对面是两尊圣人！
　　蒙宏连忙改口：“我的意思是……价钱不够，得加钱！”

第一百二十六章 臣服
　　“加钱？”
　　菲尼愣了一下。
　　她听蒙宏原本的意思就是想开战，现在等她把火焰一收，却说要加钱？
　　价格其实不是问题，问题在于……菲尼她没有别的筹码了啊！
　　元凤始凰就已经是她最后拥有的东西了。总不能为了盘古把自己都给压出去吧？
　　“不可能！”
　　菲尼直接拒绝了，重新将两团火焰托在手中：“这是我所有的东西了，你若是想要便拿去，若是不想……”
　　一团黑色的火焰浮现在她的眉间，隐隐有将空间焚裂的趋势！
　　“那便战！”
　　战？
　　战你个毛线团子啊！
　　让你一次就够了，还真想得寸进尺不成？！
　　蒙宏微微皱眉，抬手往前一捏，便将菲尼禁锢：“动手！”
　　话音一落，盘古叹了口气，还是出手压制菲尼，而同为准圣的罗睺瞬间将周围的空间用魔气隔绝，就算是灭世黑炎，一时半会儿也烧不透。
　　菲尼一咬牙，正准备吞噬两团火焰，强行提升实力，冲击圣人境！
　　可还没等她下嘴，那两团火焰就飘到了盘古身边……
　　他看着菲尼，皱眉摇头：“不要冲动。”
　　冲动？
　　这次可是你们先动手的啊混蛋！
　　还没等菲尼开口，蒙宏就来到了她面前，一手按在了她眉间燃烧灭世黑炎的位置！
　　手上，还萦绕着一团土黄色液体。
　　九天息壤！
　　哪怕是蒙宏，他也不会轻易用肉身去触碰灭世黑炎。
　　烧不烧得动另说。万一要是烧伤了，这洪荒可没有植肤手术，那我英俊的形象岂不是永远多了一个污点？
　　反正九天息壤现在也用不了，当个手套也是蛮好的嘛，顺便……
　　还能验证一件事！
　　当九天息壤接触到灭世黑炎时，骤然爆发了一阵灵力波动！
　　不过只是波动，和上次出现的灵气潮汐来比，完全不是一个概念的东西。
　　波动之下，蒙宏看着原本是液体状的九天息壤开始逐渐固化，从液体开始向固体转变！
　　随着菲尼动怒，火焰温度的再次上升，九天息壤顿时化作一捧土块。
　　土块之上，还隐隐浮现着少量黑色丝线，带着些许火气……
　　随着火焰的不断灼烧，这些黑色丝线也在土块上不断蔓延。
　　估计等到黑色丝线布满了土块，就是九天息壤崩溃之时……
　　实验结束。
　　蒙宏将九天息壤收了起来，化掌为拳，抬手就敲在了菲尼的脑袋上！
　　Duang！
　　与盘古脑袋的手感不同，菲尼的脑袋有些软，但又比鸿钧的脑袋空……
　　所以这敲下去，居然还产生了回音！
　　好家伙，果然不愧是鸟类之祖！就算是到了准圣，这脑子还是不够大啊……
　　“蠢鸟！”蒙宏不由吐出两字。
　　菲尼眉间火焰的温度再次提高！
　　打我就算了，你还骂我！真当我荒古魔神是吃素的啊！
　　一只羽翼扬起，还未煽动，周围的空间就裂开无数细缝，从细缝中钻出大量火蛇！
　　蒙宏瞥了一眼，便开始了自己的第二次试验！
　　刷抽奖！
　　只要这一个魔神能无限给自己提供抽奖机会，那就代表她还是有价值的！
　　正当蒙宏打算动手时，旁边的盘古眼前一亮，直往这边凑！
　　“爹！我来……”
　　“给我边儿待着去！”
　　蒙宏一掌掀飞了这个来蹭伤害的畜生，而后将九天息壤包裹全身，便不管这些火蛇！
　　他伸手往前一探，便将正要后退的菲尼给捉住，位置……正好是她的脖颈！
　　“服不服！”
　　不！不可能！
　　菲尼浑身颤抖着，难以置信的看着眼前这一幕！如果不是脖颈处感受着那股力量，她是怎么都不会相信蒙宏能做到这一步！
　　动手而已，她和眼前这人又不是没动过手。
　　上次在太阳星上，他的实力分明不是这样的！为什么……
　　“我知道你在想什么。”
　　蒙宏咧嘴一笑：“太阳星上那次……我们是在演戏啊宝贝！”
　　演戏只是其一，还有一部分原因是因为主场关系！
　　太阳星说到底也是火属圣地，对菲尼有不少的加成作用，这来到不周山，时间又到了夜晚，自然对她不利。
　　蒙宏掌心的力道微微加强，将刚刚说的话重复了一遍：“你，服不服？”
　　“哎哟！小菲你就赶紧认输吧！”
　　盘古在一旁帮腔，那两团火焰已经被他丢到一旁，用圣人之力护着，开始慢慢转换成元凤和始凰的模样。
　　他缓步走到菲尼和蒙宏身旁，没有动手，只是满脸的焦急，不断劝说着菲尼：“小菲！你只要认输了，然后帮我爹打工。
　　我和你不还是能在一起么？”
　　嗯？！
　　蒙宏转头，奇怪的看着盘古！
　　这家伙是不是背着自己偷吃了什么天材地宝？为什么这脑子突然已下就灵活起来了？
　　刚刚还问别人是要自己的肋巴骨还是大腰子，现在居然会利用规则了！
　　等会儿！
　　不对啊，这小盘刚刚说了打工……
　　蒙宏瞬间明白了这小子的意思。
　　打工？打什么工啊！
　　这小子就是想让菲尼去烧他，然后再让自己发工资给菲尼！
　　如意算盘打得不错嘛！
　　蒙宏倒也不戳穿他，就这么看着菲尼，冷冷的说道：“你还有一次机会……”
　　一个唱红脸，一个唱白脸。
　　这也算是大天朝民族的传统技艺了。
　　“我……”
　　菲尼眼神颤动，两只手臂垂在身旁，拳头不由握紧：“我认输！”
　　还敢握拳？意思就是不服咯？
　　不服不要紧，打到你服为止！
　　“不是认输！”
　　蒙宏掌心的力道再次加重：“是臣服！”
　　“爹！”
　　盘古急忙喊了一声，从力道上来看，蒙宏是真有心要杀开了菲尼的！
　　这可不行！到时候谁来烧自己啊！
　　“闭嘴！”
　　蒙宏看着菲尼，缓缓摇头：“抱歉，我给过你机会了……”
　　菲尼认输了，可是系统并没有传来获得抽奖机会的提示，也就是说一个魔神只能刷一次抽奖。
　　既然如此，那菲尼也没有留下的必要了。
　　毕竟是一个准圣魔神，留下来终究是个祸害。
　　至于盘古那边……
　　大不了再用灭世黑炎给他捏一个出来，保证比菲尼盘靓条顺！
　　正当蒙宏打算下死手时，一声系统提示响起！
　　叮！

第一百二十七章 魔圣
　　【检测到主人已完成任务：不属于当世的威胁，奖励固定类型抽奖一次，是否现在确定类型并抽奖？】
　　有了！
　　这是他第二次击败菲尼，系统也是第二次给出奖励！
　　这就是说，用一个魔神，就可以无限刷这个任务！
　　蒙宏现在看菲尼的眼神，就像是他第一次看见混沌青莲的眼神一样！
　　珍宝！稀世珍宝啊！
　　“否。”
　　蒙宏还得等凑齐九次抽奖，然后去找天道把那十只金乌弄出来，现在自然不会进行抽奖。
　　还有一个抽取随机能力的奖励他也没有用。
　　以他现在的实力，这种奖励只能属于是锦上添花。还不如等到天道权柄提升之后，把这奖励当做工资，奖励给有需要的人。
　　菲尼已经闭上了眼，她感知到蒙宏已经动了杀心！
　　不管她臣服与否，死亡，已经是必然的了。
　　反正已经死过一次了，再死一次，无非就是回归原状，没有什么不能接受的。
　　只是盘古……
　　负心汉！
　　要是还有下一世，一定把你浑身的毛都给烧掉！
　　正当她准备等死的时候，刚才的杀意竟开始缓缓退去。
　　菲尼睁开眼，冲着眼前的蒙宏眨了眨眼，似乎是在问‘你不杀我了’？
　　蒙宏知道她在想什么，抬手落在了她的头顶，温柔的抚摸着，像是在看什么宠物：“菲尼啊……
　　我也不是一个嗜杀的人。
　　看在小盘的份上，我还能给你最后一次机会，你……”
　　“罪臣菲尼，拜见圣尊！”
　　菲尼都不等蒙宏把话说完，直接就跪倒在地！
　　好不容易等到他收敛杀意，要是再不投降，难道真去赌自己的下一世？
　　别闹！她又不是盘古那个小傻子！
　　“嗯。”
　　蒙宏满意的笑了笑，凭空抬手，将菲尼给托了起来：“既然你已臣服，那以后就是我的打工仔了！
　　工作这一方面……
　　你是准圣，自然要承担的多一些。我打算在这不周山巅建一座洞府，土木山石能原地取材的就直接用，不能的，还得从诸天万界搬运过来。
　　这搬运工就……”
　　搬运工？！
　　菲尼一脸的震惊，老子堂堂一个准圣！灭世之火的掌控者！三千魔神之一！
　　你让我给你当搬运工！
　　“嗯？”
　　蒙宏感知到了一阵情绪波动：“你似乎不乐意？”
　　杀意再次袭来，虽不如上次猛烈，但也足以撼动菲尼的心神！
　　为了保命，她没有别的选择：“臣，领旨！”
　　“这才乖嘛！”
　　蒙宏满意一笑。
　　终于！
　　终于捉到壮丁了！还是准圣境界的壮丁！
　　以前他也不是没有想过让罗睺或者鸿钧来当搬运工，甚至连圣人境的盘古他也曾考虑过。
　　不为别的，圣人境可以瞬移，而准圣境的速度也是最快的，充当搬运工自然最好。
　　只是可惜。
　　罗睺和鸿钧在这龙凤大劫之中还有戏份，不好脱身，盘古则是一心求虐，要是让他干这种活，蒙宏自己也别想休息了！
　　如今菲尼出现，不仅是准圣，还是飞行系的，去当搬运工就两个字！
　　完美！
　　“放心。”
　　蒙宏和善的笑着：“搬运工不一定非得要你自己来，若是你将元凤和始凰召出，让他们晋升准圣，你不就轻松许多了？”
　　晋升准圣？
　　菲尼心中奔涌过千万头神兽。
　　你说我是圣人之境，那把两个小家伙培养成准圣还有可能。
　　可我现在就只是个准圣，你让我培养出两个同级的出来，不是在为难我这个小可爱么！
　　蒙宏见她不回话，也知道她的难处，于是顺势抛出下一个诱饵：“让你成圣……其实也不是不行。”
　　一道鸿蒙紫气从他指尖流露出来。
　　“知道这是什么吗？”
　　菲尼盯着那一缕紫气，眉头紧皱。
　　这紫气中蕴含着大量的道韵，大罗境的修士要是稍吸收一点，都又可能直接成准圣！
　　若是准圣吸收，也有可能去堪破最后一层桎梏。
　　不过……
　　这紫气里似乎不仅是道韵那么简单！
　　“罪臣不知，还请圣尊解惑。”菲尼回答。
　　“鸿蒙紫气。”
　　蒙宏催动紫气，让其在指尖环绕，隐隐流露出些许道韵：“此物曾在上一轮回中诞生六位圣人！
　　虽说都是天道圣人，受制于天道，但却也是圣人之位。
　　你若愿意……”
　　“臣不愿！”
　　菲尼吐出三个字，抬头看着蒙宏：“若圣尊说的成圣之法是这个，那臣不愿！”
　　罗睺愣住了，叶红云皱眉不语，一直假装睡着的九尾甚至都从叶红云怀里探出了头，像是看傻子一样看着菲尼。
　　那可是鸿蒙紫气啊！
　　说不要就不要，你以为你是鸿钧啊！
　　甚至蒙宏也是第一次看见拒绝鸿蒙紫气的存在！
　　他将紫气收起，郑重其事的看着菲尼，不由对她高看了一分：“我能问问为什么吗？”
　　“此道非我所求！”
　　菲尼简单的回了一句。
　　她不是怕被天道桎梏，而是纯粹不想走这一道！
　　鸿蒙紫气是可成圣，可由此成圣的，皆是天道圣人！
　　天道在前，圣人在后，终究还是有一层桎梏。
　　菲尼不愿。
　　“既然你不愿，那我也并不会强求。”
　　蒙宏随手将盘古拖了过来：“你不想要鸿蒙紫气，那我就把小盘给你当做工资吧！”
　　盘古：？？？
　　我拿你当我爹，你却想把我当工资发出去？！
　　你见过哪个老板把自己儿子当年终奖的啊！？
　　真就是儿子多了不愁呗！
　　盘古心头不断吐槽，却听见蒙宏的传音在心底响起。
　　“别拒绝！我这是给你找了个免费的打工仔啊！”
　　打工仔？
　　我读书少，你可别懵我！
　　“工资？”
　　菲尼也愣了一会儿，现在才反应过来：“圣尊的意思是……”
　　“你不是想要成圣么？”
　　蒙宏将盘古往前一推：“你成圣需要什么，我不太清楚。
　　不过我知道，若是你的火焰能焚烧他的肉身，便就算是成圣了。
　　我将小盘给你，你每工作一天，便能用火焰灼烧他一天，也算是一种修炼方法了。
　　如何？”
　　“妙！妙啊！”
　　菲尼眼中炸开一道精光，而后再次跪地：“臣，多谢圣尊赏赐！
　　若是罪臣成圣，待到魔圣出世，也能为圣尊充当马前卒！”
　　魔圣？！
　　蒙宏心头一颤，捕捉到了这个关键词！
　　“魔圣……”
　　蒙宏蹲下身，双瞳盯着菲尼：“你刚才说的是魔神，还是魔圣？”

第一百二十八章 魔神的由来
　　魔圣和魔神的区别，可能比元凤和菲尼的区别都大。
　　都是魔，却被冠以圣名，那就证明当初在混沌之中可能还有一个比肩盘古的存在！
　　“当然是魔圣。”
　　菲尼理所当然的回了句，还反问道：“圣尊……您难道不知魔圣？”
　　“说说看。”蒙宏眼睛一眯。
　　“混沌未开，有青莲孕育盘古，亦有其他诸多神物孕育生灵。
　　如灭世黑炎，九天息壤，涅槃圣火，混沌元风……”
　　听到九天息壤时，蒙宏心头骤然一颤。
　　传说中九天息壤是附着在混沌青莲根须上的灵物，可他从根须之上根本没有发现半点，反倒是在天道那里看见了不少。
　　若是真如菲尼所讲，那天道……
　　是否也算是三千魔神之一？！
　　蒙宏没将这些想法说出来，而是静静听着菲尼继续说道。
　　“从这些神物中诞生的生灵，便是混沌生灵，亦是后世所讲魔神。
　　魔神初诞便是准圣，虽无修炼之法，但却有先天使命。
　　如我诞生便是为了灭世，盘古诞生便是为了开天，而魔圣……
　　谁也不知他先天使命为何，只知他成圣之后便已超脱，不再受所谓使命桎梏！”
　　“魔圣……”
　　蒙宏站起身，嘴里念叨着：“你说他成圣之后便已经超脱，那盘古开天之后，他又去了何处？”
　　若是魔圣早已成圣，那他才是真正的成圣第一生灵，那刚刚开天的盘古就绝不是他的对手！
　　所谓斩尽三千魔神后开天，那也成了一个笑话。
　　可开天之后，这尊魔圣又到了何处？
　　“开天？”
　　菲尼摇了摇头，并未跟着蒙宏一起起身：“魔圣在开天之前就已经陨落。
　　不然盘古不可能开天！”
　　蒙宏皱眉：“还有谁能杀他？”
　　“他是自杀的。”
　　蒙宏：？？？
　　自杀？！
　　你先是告诉我混沌之中还有一个绝世强者，现在又跟我说这绝世强者自杀了。
　　跟我逗闷子呢你！
　　信不信我把你丢天道禁区里，让那个水胖子淹死你啊！
　　“确实是自杀的。”
　　菲尼又重复了一遍，眼中还带着些许惋惜：“当他成圣之后，先是将混沌中的三千魔神全打了一遍，将所有完成了使命的魔神尽数诛杀。
　　而未完成使命的魔神则被他留了一条命。
　　我，还有一些其他魔神，那时就跟在他的身后，为从龙之臣！”
　　“不就是狐假虎威么，还从龙之臣……”蒙宏默默吐槽了一句。
　　菲尼脸色一变，但却也不好说什么。
　　干嘛揭人伤疤！你是圣尊了不起啊！混蛋！
　　蒙宏见她停顿，又开口问道：“然后呢？你们看见他自杀了？”
　　“对。”
　　菲尼调整了一下心情，转头看向盘古：“那位纵横混沌，最后来到了混沌青莲前，看着还未出世的他说了一句话，而后就将自身道韵散去，终结了自己的生机。
　　从此，混沌便再无魔圣，而瞬息之后，盘古才从青莲之中诞生。”
　　盘古上前一步：“什么话？”
　　“无趣。”
　　“无趣？”
　　蒙宏重复了一遍，自己陷入了沉思：“他是说混沌无趣，还是说青莲无趣？”
　　“无人可知。”
　　菲尼摇了摇头：“之后盘古诞生，我们这些跟随着魔圣的魔神便一哄而散，都去完成自己的使命了。
　　而我则一直暗中观察着盘古，看着他成长，修炼，征战，而后开天。”
　　蒙宏点了点头，扫了一眼还在地上的菲尼：“起来吧，别跪着了。”
　　“谢圣尊！”菲尼缓缓站起身。
　　工资待遇已经谈好了，魔圣是什么情况也已经清楚了，这菲尼也算是没了威胁。
　　唯一还需要做的一件事，就是再跟她刷几次抽奖，薅系统的羊毛！
　　就是不知道这羊毛还能薅多少次。
　　如果真的没用次数，他能在明天之内，直接让系统认为三千魔神都死完了！
　　正当蒙宏打算让菲尼和他打一场的时候，系统突然传出一道提示！
　　叮！
　　【检测到三千魔神——菲尼已经归顺，特奖励固定类型抽奖*1（最低等级为传说）！】
　　【菲尼已从三千魔神之中脱离，不再计算循环任务：不属于当世的威胁。】
　　【检测到主人曾抽取菲尼的一项能力*2，由于菲尼已经归顺，该两项能力将会转化成菲尼本源——灭世黑炎，受主人直接掌控！】
　　嗯？
　　这算什么？
　　收服一个魔神，就给计算成打败十个魔神的奖励，还能直接掌控本源？
　　要是把三千魔神全部收服，岂不是……
　　三千次传说级抽奖！
　　那可就相当于三千个分宝崖！
　　这还薅屁的羊毛啊！
　　老子都能在龙栖池里种一池子的混沌青莲了！
　　蒙宏想想都激动，却还是在众人面前克制了一下：“咳咳，盘古，始麒麟，你们俩留一下。
　　菲尼，你尽早把元凤和始凰唤醒，等到明天我再给你安排具体工作。
　　红云，你带菲尼去凤归林熟悉一下环境。”
　　“那我呢那我呢！”
　　罗睺凑上前，万分不要脸的看着蒙宏：“师父！我想要工作！
　　打工人，打工魂，打工才能当人上人！”
　　蒙宏翻了个白眼。
　　什么人上人，不就是想拿鸿蒙紫气成圣么？在我面前扯什么犊子呢！
　　“你给我滚去须弥山修炼！如果看见姜尚，就把这家伙抓到我面前来，到时候我给你十个点！”
　　十个点！
　　罗睺的眼珠子都变成了鸿蒙紫气的模样！
　　这可是十分之一条鸿蒙紫气了！
　　“那师父，我就先走了，你一定要想我嗷！”
　　话音未落，罗睺就已经从不周山巅朝着须弥山飞去，一点迟疑都没有。
　　叶红云也抱着九尾，缓步来到菲尼面前，朝她甜甜的笑着：“菲尼是吧？跟我来。”
　　菲尼没有回答，而是看向蒙宏，待到他点头之后，才转身跟着叶红云离开，
　　别的不说，光是这个态度，就够让其他打工仔好好学一学！
　　尤其是祖龙！
　　这家伙是真的一点规矩都没有！
　　“爹。”
　　盘古亮着两只眼睛，猛地凑到了蒙宏面前：“你是要给我兑现工资了么？
　　我已经准备好了！千万不要怜惜我！”
　　“现在还不是时候，等我办完了正事再说！”
　　蒙宏一手从地上捞起始麒麟，一手按在了盘古头上，不断揉搓着：“系统，开启史诗级建筑图纸！”

第一百二十九章 爷爷，救命啊！
　　等了这么久，诸天庆云都快在怀里下崽了，怎么也该把这个图纸开启了！
　　叮！
　　【恭喜主人获得史诗级建筑图纸——大雄宝殿！】
　　【大雄宝殿：十二史诗级建筑图纸之一，可容十二万八千佛，布周天星辰，观红尘疾苦，悟无上佛法！】
　　蒙宏看完了系统提示，默默把大雄宝殿的图纸放到了凌霄宝殿下面。
　　这东西有屁用啊！
　　别人分宝崖好歹一天能给我复制十个宝物出来，你这凌霄宝殿和大雄宝殿，除了能让我当做工资奖励发出去，还能有什么用么？
　　难道真让我在不周山上，建一个复制版的东西出来么？
　　蒙宏吐槽了一句，干脆将诸天庆云从怀里掏出来，顶在了头顶上！
　　刚刚姿势不对，我再重来一次！
　　反正还有一次传说级的固定类型抽奖，趁垫了一次手，现在就把他给抽了！
　　“系统，开启固定类型抽奖，要求为建筑！”
　　叮！
　　【抽奖界面已开启，请您确认……】
　　一个轮盘再次出现在蒙宏面前，和直接的建筑图纸不同，轮盘上可以看见所有传说级的建筑图纸。
　　蒙宏定睛一看，顿时呆若木鸡……
　　整个轮盘上只有九个选项，全都闪烁着金光，由大到小分别是玉虚宫、火云宫、碧游宫、紫霄宫、无上天庭、三十三周天、不周山、天道禁区，还有最后一个……
　　最后一个选项闪烁着金红色的光芒，可惜实在太小，从轮盘上来看，只能看见一条细小的光逢。
　　至于上面的字，已经小到了忽略不计的地步。
　　哪怕是蒙宏把脸凑到了轮盘上，用圣人神识去探识都无法看清上面究竟写的是什么。
　　能排在不周山和天道禁区之后，蒙宏已经想象不到那是个什么样的建筑了。
　　不过那是什么都不重要了，只要知道这东西比天道禁区品质还高就行了！
　　“系统，出来一下呗~”蒙宏用极为和蔼的声音呼唤着。
　　叮！
　　【请问是否开启抽奖？】
　　嗯？
　　给我玩这一招？！
　　敬酒不吃，吃罚酒是吧！
　　蒙宏面色一寒，语气低沉：“系统，我给你一次机会重新组织语言。
　　你只是受天道权柄操控，而我是除了天道之外唯一能掌握权柄的存在，你现在得罪我，就不怕我以后真把你给格式化了？”
　　系统沉默了一阵，而蒙宏也没有再说话，就这么等着它。
　　过了几息，系统的声音再次响起。
　　【请问是否开启抽奖？未进行操作，将会在十秒之后关闭抽奖轮盘，此次抽奖作废！】
　　作废？！
　　你特么真敢跟我这么玩？！
　　【十、九……】
　　…………
　　……
　　紫霄宫。
　　从鸿钧正式开始讲道算，也就才过了一天，可若是从他开启紫霄宫大门开始算，此时已经过了两天。
　　第一天被蒙宏大闹，先是堵门，再是打人，后来还收了一遍门票，第二天才正式开讲。
　　不过讲着讲着，鸿钧就被蒙宏拉进了准圣聊天群，看着里面的消息乱飞，根本不知道发生了什么，只能胡乱猜测，完全没有心思再讲课，开始了敷衍式讲道！
　　可就算是敷衍，准圣的心得体悟，也不是台下这些生灵能够理解的。
　　只有那些已经觉醒记忆，曾听过一次讲道的觉醒者才发现了端倪……
　　尤其是玉清。
　　当鸿钧被拉入聊天群，第一次失神开始，他就发现了不妥。
　　师父这讲的……跟上次有些不一样啊！
　　玉清看向了同排的接引，发现这家伙也是一脸的迷惘，不知道鸿钧讲的是什么。
　　似乎是感知到了玉清的目光，接引传音到他耳边：“玉清师兄，你是不是察觉到什么了？”
　　“嗯。”
　　玉清点头，说出了自己心中的猜测：“难道是师父这一世有了新的体悟，所以讲道有所不同？”
　　“那也不应该在‘道简而精’后面加‘我勒个去’啊……”太一默默加入了传音。
　　玉清和接引同时转头，眼睛里带着一丝杀气。
　　太一只好闭嘴，重新回到咸鱼模式。
　　虽然鸿钧及时改正，但这么明显的错误，应该早就引起轰动了。
　　可事实是，除了他们三人以外，根本没有人发现这个错误！
　　因为其他人早就因为鸿钧先前所讲之道，陷入了沉思之中，没来得及消化。
　　至于他之后讲的那些……还没有进入听道者的脑海之中，鸿钧只要及时修改，就不会被人发现。
　　甚至其中除了三人之外的一些觉醒都没有发现。
　　不过玉清和接引曾为圣，这些心得体悟消化的极快，自然能够听到这个错误。
　　至于太一……
　　他作为一条咸鱼，别说听道了，就是把鸿蒙紫气放到他面前，他都得考虑一下成圣累不累的问题。
　　所以这讲道在他面前，就只是属于助眠音乐，听到那句话，完全是因为还没来得及睡着……
　　“这样下去不行。”
　　玉清皱眉道：“这第一次讲道是由深及浅，前面的不好消化，但后面的一些心得却很容易理解。
　　若是师父再次出错，可能会被人看出来。”
　　只有自己人知道鸿钧出错了还好，若是让一些外人知道了……
　　那鸿钧的面子还要不要了！
　　别人不知道，玉清还能不知道么？
　　这所谓的天道第一圣人，其实别的都不怕，唯独就怕一件事！
　　没面子！
　　为什么要开设紫霄宫讲道，主要就是因为牛叉啊！
　　老子是天下第一个准圣，你们都来给我听讲，不为别的，就是想让自己有面子！
　　可若是在讲道途中出了事故，面子被落下了，这……
　　恐怕第二次，第三次讲道，鸿钧就不会想再开了！
　　别说讲道了，估计分宝崖的机缘也会不再出现。到时候众生亏的可不是一点半点啊！
　　接引也知道这点，所以朝玉清问道：“玉清师兄，你可有办法？”
　　“讲道要继续！可不一定非要让师父讲下去！”
　　“嗯？”
　　接引眼睛微眯：“师兄的意思是……你讲？”
　　“轮得到我么？”
　　玉清面不改色，默默打开了系统的聊天界面，理了下衣襟，又清了清嗓子：“咳咳。
　　爷爷！救命啊！”

第一百三十章 台词烫嘴！
　　不周山巅之上。
　　蒙宏看着系统的倒计时来到了最后一秒，他实在稳不住，只好选择了抽奖！
　　他左手一个始麒麟，右手一个盘小古，盯着轮盘上的一座座建筑亮起白光，心里别提多紧张了！
　　这传说级建筑就这么九个，要是抽到了前面四个，那他估计就得等下一次抽奖了！
　　别的不说，光是这逼格都不够啊！
　　虽说这火云宫，碧霄宫之类的都是圣人宫殿，可圣人也分三六九等吧？
　　别说前面三个了，就算是紫霄宫，蒙宏也不见得想把它建出来！
　　不为别的，你见过皇帝跟太子住的宫殿规格一样么？
　　最少，最少也得中一个三十三周天才行啊！
　　心念刚落，抽奖轮盘上的亮光也停止了转动……
　　叮！
　　【恭喜主人获得传说级建筑图纸——三十三周天！】
　　【三十三周天：盘古开天后，清气上浮为天，浊气下沉为地。
　　地分十九重，天分三十三层。
　　欲界六天、色十八天、四梵天、三清天，另有青天一层，天外天一层，共三十三周天！】
　　蒙宏看着手上的建筑图纸，将整个介绍阅读了一遍，眉头不由皱起……
　　这东西……是不是太大了些啊？
　　他只是想在不周山上建造一个自己的洞府，没曾想重新开辟三十三天啊！
　　如今洪荒已经有三十三天的雏形了，只是还没有彻底分割开来。估计等到鸿钧和天道之后，三十三天才会彻底划分。
　　若是自己根据这份图纸，重新再建一个三十三天，那整个洪荒岂不是有六十六天了？
　　这该怎么算？！
　　叮！
　　【玉清发来一条消息，是否查看？】
　　“嗯。”
　　蒙宏眉头紧皱，随口应了一声，就将盘小古和始麒麟放在了一边。
　　要是不论其他，这图纸也还算满意，只是不知道建造之后，轨迹符合度会不会出问题。
　　还是到时候找一下天道，看他有什么建议没有。
　　【爷爷！救命啊！】
　　玉清的消息在眼前弹出，蒙宏不由一愣。
　　这小子……搞什么鬼？！
　　他不是在紫霄宫听道么，怎么找自己喊救命来了？
　　难道是出了什么事？
　　蒙宏急忙吩咐系统：“呼叫玉清。”
　　要是这小子乱叫，蒙宏一定把姜尚的打神鞭借来揍他一顿！
　　用徒弟的武器来揍他师父，这画面……一定很美！
　　叮！
　　【正在接通中，请……已接通！】
　　“爷爷！”
　　玉清出现在屏幕的那一端，乍一看，并没有发现有什么危险，甚至还能看见太·咸鱼·一在后面打盹。
　　“爷爷，出大事了啊！”
　　“别着急。”
　　蒙宏下意识回了句：“你先慢慢说，出什么事了？这小鸿讲道不是讲的好好的么？怎么出事了？”
　　“是这样的……”
　　玉清把他心中所想都说了一遍，蒙宏的脸色则变得越来越难看。
　　好小子！
　　老子让你开坛讲道是收了门票的，换而言之，这就是工作！
　　你居然还敢分心做别的事，工资还想不想要了！
　　蒙宏面色阴沉，只是点了点头：“嗯，我知道了，讲道应该快结束了吧？”
　　“对，按照上一世来说，最多还有十个时辰左右就结束了。”
　　“好，玉清你这次做的不错，回来我会给你奖励的！”
　　“那爷爷……”
　　玉清见他要挂断通讯，急忙问道：“我师父这边该怎么解决？要不您来一次，替他讲道？”
　　替他讲道？
　　那我自己不成打工仔了么？做什么白日大梦呢你！
　　“我自有办法。”
　　蒙宏挂断了通讯，打开了和鸿钧的私聊界面，正打算质问这小子的时候，一个大胆的想法突然涌上了心头。
　　这龙凤大劫中章的第二阶段，是得等紫霄宫一讲结束之后才开启，自己要是主动开启，就会导致符合度下降。
　　可若是……
　　让鸿钧主动结束一讲呢？
　　不，不行！主动结束一讲，也会因为影响那三千个听道的门徒，到时候符合度也必然下降！
　　除非讲道的内容一致，时间缩短，这样就可以将符合度的影响降到最低，而最快结束讲道！
　　不是蒙宏心急，而是他想做一个实验。
　　一个判定符合度相关性的实验！
　　如果实验结果符合预期，那他能在洪荒中的自由度就会大大增长！
　　“鸿钧！回话！”
　　消息发送了过去，很快鸿钧就回了一条消息！
　　“怎么了父亲？是需要我帮忙么？我马上结束讲道就过来好不好！”
　　还挺热心啊……
　　蒙宏实在无力吐槽这个家伙，翻了个白眼就说道：“不需要你帮忙，太阳星上的事已经解决了。
　　不过……我确实要让你提前结束讲道。
　　按照正常的讲道顺序，你应该还有十个时辰左右才结束讲道吧？”
　　鸿钧：“对的，不过若是父亲要我结束，我现在就可以结束讲道！”
　　“别急！”
　　蒙宏连忙发了这两个字过去。
　　他是真怕这个家伙一拍桌子，然后就来一句“欲知后事如何，且听下回分解”。
　　那这样自己的计划就白费了！
　　蒙宏：“别急，你先按照自己的计划继续讲，把语速加快一倍，看看效果再说！”
　　鸿钧：“加快语速？好吧，我试试。”
　　“好！”
　　蒙宏回了句，就再次吩咐系统：“系统，呼叫玉清！”
　　【正在接……已接通！】
　　“喂！爷爷啊！又出事了！”
　　玉清着急的声音响起：“师父……师父他的台词烫嘴啊！”
　　噗！
　　好一个台词烫嘴！没想到你这个面瘫脸的家伙也这么有幽默细胞！
　　蒙宏忍住笑，继续说道：“你就别管台词烫嘴的事了，就说他有没有讲错吧？”
　　玉清仔细听了听，虽然语速加快了一倍，但所有的话都是他曾听过的，也就是和上次讲道一样。
　　“没有是没有，不过……这样不好吧？”
　　玉清已经猜到了，估计是这个便宜爷爷让自己师父这么做的。
　　不过这么做，对他能有什么好处？
　　把语速放慢，然后再卖一次门票？
　　别说，还真有这种可能！
　　“你想什么呢？”
　　蒙宏看着这家伙的表情有些奇怪：“我只是让小鸿加快语速，又没让他乱念，有什么问题么？”
　　“没，没有……”
　　玉清回了一句，而后小心翼翼的试探道：“那……爷爷，您这么做的目的是什么呢？”

第一百三十一章 狗老板又能有什么坏心眼呢？
　　目的？
　　我只是个狗老板，又能有什么坏心眼呢？
　　无非就是想再搞些打工仔而已嘛！
　　如果按照盘古先前讲道的语速，这些听道者都已经有些消化不过来了。
　　现在的语速加快了一倍。
　　也就是说这些家伙消化的时间得翻上几倍，甚至有可能一些资质不高的家伙会记不清后面讲了些什么。
　　毕竟虽然都是金仙，可听的是圣道，能听懂的又能有多少？
　　蒙宏没有回答玉清，只是笑道：“既然没事，那我给你安排一个工作吧！”
　　“嗯？工作？”
　　我还在听道啊！你个蒙扒皮能不能不要这么剥削我们！
　　“你不乐意？”
　　“没有！”玉清急忙挤出一张笑脸：“我，荣幸之至！”
　　“那就好！”
　　蒙宏笑着：“你把你师父上一次一讲的所有内容给我发过来吧。”
　　“上次一讲？”
　　玉清愣了下，看着他的微笑，似乎猜到了什么：“好，我这就发过来！”
　　这位……该不是想卖手抄本吧？！
　　“加油，打工人！到时候我给你发工资！”
　　蒙宏鼓励了玉清一句，也不管他是不是猜到了什么，就把通讯给挂掉了！
　　按照现在盘古讲道的速度，最多还有五六个时辰就能完成讲道！
　　不过……这还不够！
　　叮！
　　【道之始，在于混沌，混沌之初……】
　　林林总总大约十余万字，全是鸿钧一讲的内容，现在已经被玉清发到了蒙宏的聊天界面里。
　　蒙宏随意扫了一眼，发现里面无非都是一些混沌和洪荒的关系，以及在混沌或洪荒之中修炼的不同，对他来说没有什么用处。
　　不过对于那些诞生于混沌，开灵于洪荒的生灵来说却是至宝！
　　蒙宏将文字转发给了鸿钧：“小鸿，看见我给你的消息了么？”
　　鸿钧停顿了一会儿，应该是在参考那些文字。
　　很快他就回了一句：“看见了，父亲，这些是……”
　　“你讲道的内容。”
　　蒙宏不想跟他打哑谜，直接说道：“看看你现在讲到什么地方了，就按照这后面的来讲，速度可以再加快一倍！”
　　“再加快一倍？！”
　　鸿钧有些为难：“可是父亲，台下那些听道的有些已经开始听不懂，我要是再加快一倍，那岂不是……”
　　“我问你，你讲道的目的是什么？”
　　鸿钧：“目的？当然是造福众生，让众生皆可得道！”
　　“屁嘞！”
　　蒙宏毫不犹豫的拆穿了这个装13怪：“你不就是想让他们崇拜你，然后高呼鸿钧牛叉，鸿钧真强，鸿钧是真正的圣人，无私的圣人么！”
　　“没……没有，父亲您说笑了。”
　　还好鸿钧只是用聊天界面在和蒙宏交流，要是用视频界面，那红透了的脸颊早就把他出卖了！
　　“别管你是不是了，我有办法让他们更崇拜你，你要不要搞一下？”
　　鸿钧一听，精神顿时就起来了！
　　“搞搞搞！”
　　“那就听我的！语速再加快一倍！”
　　蒙宏吩咐道：“听道？可以！不过能不能听懂，那就是他们自己的事了！
　　只有你讲的越难懂，他们才会知道你越厉害，越牛叉！
　　要是你讲的道大部分人都听懂了，那还有谁会觉得你厉害？
　　只是会说鸿钧真好，居然把自己悟道的内容都告诉了我们。不会去说，鸿钧真强，悟道的内容就算是讲出来也不是我们这种人能听懂的！
　　你，想选哪一种啊？”
　　鸿钧看到消息，直接握拳，心中满是激动！
　　还能选哪一种，当然是后面这种呗！
　　“父亲，我明白了！”
　　鸿钧讲道的语速再次加快了一倍，原本还需要五六个时辰才能结束讲道，现在直接被压缩到了两个时辰！
　　台下还保留着神智的生灵都愣住了。
　　玉清呆滞的看着台上，接引脸上的笑容已经僵住，至于太一……
　　他翻了个身，背对着鸿钧，将嘈杂的声音隔断了部分。
　　咸鱼翻身，不还是咸鱼么！
　　蒙宏满意的笑了笑，他最终还是把鸿钧忽悠瘸了！
　　真棒！
　　等到讲道结束，就能到紫霄宫门口去卖文字版了！
　　之前只是让这些家伙签了卖身契，现在就让他们用宝物来换吧！
　　无本万利啊！
　　只要是自己的打工仔，那都是有子系统的，到时候拉一个聊天群，然后把文字版发出去就好了！
　　甚至都不用找打工仔去抄！
　　蒙宏脸上露出微笑，现在就只需要等讲道结束了！
　　他抬头望向空中，正打算带着三十三周天的图纸去找一趟天道。
　　可还没等他升空，一道声音就在不远处响起。
　　“爷爷！出事……出大事了！”
　　祖龙？
　　这家伙不是跟帝江和烛九阴去找龙族了么？怎么还会出事？
　　盘古转头一看，不等蒙宏吩咐，就瞬移到了祖龙边上，而后带着他来到了蒙宏面前。
　　只见祖龙浑身鳞片裂开了六成，浑身淌着淡金色的血液，似乎是遭受了什么攻击！
　　他可是大罗巅峰！
　　整个洪荒之中，还有谁能伤到他？
　　“帝江和烛九阴呢？”蒙宏不由皱眉。
　　回来的只有祖龙一个，如果是帝江和烛九阴反水……
　　不可能！
　　他们两个的目的只有成圣和屠妖，没必要，也不敢对祖龙出手！
　　“他们……他们俩跟他们自己打起来了！”祖龙喘着粗气，似乎是受了很重的伤！
　　“他们俩跟自己打起来了？”
　　蒙宏重复了一遍：“你在说什么？是他们两个左右互搏，然后把你打伤了的？”
　　“不，不是……”
　　“行了！”
　　祖龙还想解释，可被蒙宏直接打断：“他们两个现在在什么地方，你直接告诉我就可以了！”
　　一看这家伙就神志不清的样子，还不如我自己瞬移去看呢。
　　“地元！地元山脉！”
　　祖龙吐出一个地名，蒙宏抬脚就把他踹进了龙栖池！
　　砰！
　　龙栖池溅起一道水花，蒙宏冲着里面喊道：“好！我知道了，你好好在这里面养伤，顺便看看你的九个儿砸！”
　　当地名出现在蒙宏耳边时，他其实就猜到了一种可能。
　　地元，十二祖巫诞生之地，自己和自己打起来了……
　　这发生什么，似乎也不是很难猜。

第一百三十二章 自杀？
　　蒙宏心念一动，独自一人瞬移到了地元山脉。
　　所谓地元山脉，其实大多都是平原，只有一座高山立于正中。
　　传说中十二祖巫就诞生在这座山的十二个不同的方向，分别继承了盘古的十二道本源。
　　当他们开启灵智，便同时开始攀登这座山！
　　帝江，是他们之中第一个登山山顶的人，便顺理成章成为了大哥。
　　不过蒙宏一直怀疑，会不会是帝江那个小王八蛋利用空间本源，直接挪移到了山巅之上，所以才成了大哥的！
　　至于烛九阴……掌握时间的家伙，他只要把时间暂停，除了帝江之外，还有谁能比他先登顶？
　　话是这么说，不过这一切也都是蒙宏的猜测。
　　当他俯视整个地元山脉的时候，就看见了山巅上站着的十四个人！
　　十四？
　　为什么会是十四？！
　　蒙宏愣了一下，急忙瞬移到山巅之上。
　　还没等他开口，一阵空间波动就笼罩了他，随之而来的还有熟悉的时间本源！
　　烛九阴……他似乎想要停滞自己的时间！
　　给他脸了！
　　蒙宏才不惯着这群人，眉头一皱，一股独属于圣人境的威压笼罩整座地元山脉！
　　凡是喘气的，都得跪下！
　　两种本源同时溃散，那十四个人影也都跪在了他面前！
　　蒙宏扫了一眼，眉头不由有皱紧了三分！
　　帝江，烛九阴，句芒……
　　都多出了一个！
　　而后土却不在此地！看时间，应该是在紫霄宫听道。
　　以他圣人境的眼光来看，这不论哪一个帝江都是真的！不过一个体内有着子系统，而另一个体内什么都没有！
　　“这到底是怎么回事？”
　　蒙宏看着那个有系统的帝江：“小江，你给自己复刻了一个兄弟？”
　　“呸！”
　　另一个帝江直接啐了一口：“你才给自己复刻了个弟弟！老子是真的，另外那个是特么的假货！”
　　口吐芬芳，出口成脏啊！
　　不过他应该也没说假话，那这就只有一种可能了！
　　洪荒偶像天团——十二祖巫……在这个世界又诞生了一次！
　　蒙宏不知道三清那边为什么只有三个，可从现在的情况来看，如今洪荒就是有两个帝江、烛九阴、句芒！
　　这可难办了……
　　蒙宏先是看着自己的打工仔帝江：“小江，没想到你以前还蛮调皮的嘛！”
　　他将压在自己打工仔身上的威压都撤掉了，而后打量着三人：“说说吧，你们打算怎么办？
　　是打算随机选一个小朋友去世，还是……两个一起？”
　　“你特么……”
　　跪在地上的帝江才吐出三个字，那才站起来的帝江就一脚踹了过去！
　　“叫什么叫！”
　　他是真的怕啊！
　　这位可是真正的圣人，就连盘古父神都得叫他爹的存在。
　　要是随意惹怒，怕是真的会出事……
　　帝·未来·江起身，转头朝蒙宏行了一礼：“爷爷，还请您给我一些时间，这件事我会处理好的。”
　　“十分钟。”
　　蒙宏吐出一个时间，就站在一旁看着。
　　他不想抹杀任何一个生灵，但若是这个生灵想当坏一锅汤的老鼠屎，他也不介意亲自动手。
　　别的不说，光是同时存在两个三巫这件事，就足以影响轨迹符合度了。
　　除非他们能妥善处理，将影响降到可以接受的范围，否则……
　　死，是必须要死一个的。
　　毕竟他蒙宏只是圣人境的修为，不是真正的圣人。
　　“是，多谢爷爷！”
　　帝江鞠躬，起身后看向身边的两个兄弟：“你们，各自带着过去的你们谈话去！
　　我不管你们用什么方法，一定要让他们认同你们的身份！”
　　“好嘞大哥。”句芒应了声，直接拎起句·现在·芒就飞到一边，似乎是要说什么小秘密。
　　像这种能认证身份的秘密，无非都是一些小八卦，或者是极为丢脸的事。
　　蒙宏没有兴趣偷听……才怪！
　　他打开了句芒子系统的监听功能，默默记录着他们说的每一句话。
　　至于烛九阴……
　　他并没有离开，而是走到自己身前，将其扶了起来。
　　两个烛九阴对视一眼，同时说出了一句话：“我们……不需要认证。”
　　话音刚落，属于现在的烛九阴就闭上了眼，而未来的烛九阴则是将头顶的独角取了下来！
　　牙一咬，直接捅进了另一个烛九阴的身体！
　　“二哥！”
　　“小烛！”
　　十二祖巫的声音此起彼伏，就连蒙宏都愣在了原地！
　　杀了？
　　还真有能狠得下心自杀的？！
　　自己杀自己，等于自杀。
　　没毛病！
　　烛九阴的体内淌出淡绿色的血液，随着身体的一阵抽搐，蒙宏看着他的生机逐渐流逝……
　　“大……大哥……”
　　他伸出手，眼睛望向跪在地上的帝江：“不……不要反抗，否则……末世……降……”
　　话音刚落，他似乎还未将话说完，刚伸出的手就垂落一旁。
　　轰！
　　一道惊雷响起，似乎是在为他悲鸣！
　　所有人都有些呆滞，而活着的烛九阴则没有反应，他松开了那只属于自己的独角，伸手摸向另一个烛九阴的头顶！
　　咔！
　　一声清脆响起，他将另一根独角掰断，放置在了自己的头顶！
　　天衣无缝，完美契合！
　　“呼……”
　　烛九阴吐出一口浊气，转头看向蒙宏，咧开嘴笑道：“爷爷，还请您将我弟弟妹妹们的记忆抹去。
　　多谢了。”
　　是真狠啊！
　　蒙宏倒也没说什么，只是摆了摆手，将除帝江之外的所有祖巫都弄晕了过去。
　　他有些无语的看着帝江：“你该不会也像你弟一样，直接自杀吧？”
　　帝江瞥了烛九阴一样，似乎也没想到他会这么做：“不会。”
　　他蹲下身，平视着另一个帝江，伸手穿过其胸膛，从中掏出了一个马赛克光团！
　　另一个帝江的表情顿时变得万分惊恐，他看着光团逐渐离开自己的胸膛，语气都变得无比慌张：“你！你……”
　　“嘘！”
　　帝江不想听他说话，将手指放在唇间：“小声一些，很快就好了。”
　　马赛克光团彻底脱离另一个帝江的胸口！
　　帝江侧目看了眼蒙宏，迟疑了一会儿，最终还是转身，双手捧着光团，献给了他：“爷爷！
　　此乃空间本源，是盘古父神的本源力之一，还请您收下！”

第一百三十三章 句芒的选择
　　蒙宏对这这所谓的本愿力没什么兴趣。
　　活生生的盘古还在那边喊自己‘爹’呢，自己要这个本源有什么用？
　　如果可以，还不如多个打工仔呢。
　　帝江和烛九阴的行为，他没有理由去干涉。但从心底来讲，他还是有些许反感。
　　“爷爷！”
　　句芒的声音响起，他拖着另一个句芒跑来，两个同时跪在地上：“爷爷！句芒有一事相求！”
　　蒙宏瞥了一眼：“说。”
　　“请爷爷给他换个身份！”
　　句芒埋下头：“我知道爷爷您现在正是用人之际，句芒愿意以两世身为您分忧！
　　只求您……能饶这个我一命！”
　　傻弟弟！
　　帝江和烛九阴的心头同时冒出这个念头！
　　蒙宏之所以让他们处理这个多出来的自己，就是不想亲自动手，所以才冠冕堂皇的说出如何处理看他们的话。
　　如今你非但没有动手，还主动求情，想给现在的句芒一个身份……
　　你怕不是自己找死！
　　帝江和烛九阴对视一眼，同时跪在了地上！
　　他们不敢在蒙宏面前出手袭杀其中一个句芒，现在只能替自家弟弟求饶！
　　“爷爷！”
　　两人同时开口，不约而同的说出一句话：“还请您网开一面，放我这个不知天高地厚的弟弟一马！
　　他只是一时迷了心窍，另一个句芒交由我们处理！”
　　“处理？”
　　蒙宏反问一句：“处理什么？给他一个新的身份么？”
　　这句话在蒙宏自己听来，就是一个简单的疑问句而已。
　　他刚刚确实是在想给现在的句芒安排一个什么身份，还没想到呢，就听到了帝江和烛九阴的请求。
　　不过这句话落在两个祖巫耳中，就成了另一番滋味……
　　怒了！
　　这位是动真火了！
　　自己的傻弟弟就是不懂得看局势，两个哥哥都亲自动手了，他怎么还敢提出这种请求！
　　帝江和烛九阴相视一眼，多年来培养的默契，让他们都知道对方在想什么。
　　下一瞬！
　　两人同时动手！
　　一个按住了还能活动自如的句芒，另一个则攻向那如瘫痪一般的句芒！
　　既然弟弟做不到下杀手，就只能由当哥哥的代劳了！
　　虽然怕惹得蒙宏不高兴，但这也总比让弟弟丧了命好！
　　“靠！”
　　一声怒骂响起，蒙宏直接抬手一挥，将这两个蠢东西掀飞了出去！
　　两个句芒同时躺在地上，眼神中满是疑惑，不知道发生了什么。
　　其中一个句芒站了起来，他看向两个被压在地上的哥哥：“大哥二哥，你们这是……”
　　“他们犯病了！”
　　蒙宏代替他们回了一句：“自己自杀了还不行，还想把自家弟弟也给杀了！
　　你们这些祖巫，脑子里的东西是都被屎壳郎推走了么！”
　　帝江和烛九阴沉默了。
　　这件事……似乎不是自己所猜测的那样。
　　难道这位真能留现在的自己一条命？！
　　那咱俩还动手做什么！？
　　真以为自杀好玩啊！
　　帝江和烛九阴对视着，四眼发愣，不知该说些什么，也不知该做些什么。
　　这实在是太丢脸了些！
　　要不……装晕吧？
　　帝江的眼神中流露出一丝信号，烛九阴立刻明悟！
　　脖子一歪，眼睛一闭，气息瞬间平稳，直接昏睡了过去！
　　帝江有样学样，也陷入了梦乡之中。
　　这一切都被蒙宏看在眼里，他倒也不拆穿这两个家伙，只是看向句芒：“你，是想要给他个新身份是吧？”
　　“是！”
　　句芒重新跪在地上，把另一个句芒的脑袋也按了下来：“还请爷爷成全！”
　　“身份，我可以给。”
　　蒙宏说出自己的条件：“不过前提是，整个洪荒之中只能有一个句芒。
　　我不管你们谁出现在洪荒之中，谁和你的兄弟姐妹们称兄道弟，都只能有一个！
　　除去那两头蠢猪以外，你的兄弟姐妹们不能再有人知道你们存在的事实！
　　如何？”
　　两个句芒对视一眼，想也没想的就磕头！
　　还能如何？
　　不就是社会性消失么？难道还能比真正的死亡恐怖？
　　“多谢爷爷成全！”
　　“嗯，那就起来吧。”
　　蒙宏抬手，瞬间将另一个句芒的形象改变，将其化作一个通体深绿的透明孩童。
　　句芒乃是木之祖巫，别的不说，就是这一项特性，就足以帮上蒙宏的大忙！
　　他仓库里的宝贝不少，有一大部分都是从混沌青莲的残骸上扒拉下来的，光是交给镇元子照顾，他还有些不放心。
　　现在多了一个句芒，正好人尽其用！
　　“往后，你就叫木灵吧。”
　　蒙宏随口取了个名字：“除非事你们两个见面，并且征得我同意的情况下，否则都不许化作本体，或者交换身份。
　　明白了么？”
　　“明白了！”
　　木灵和句芒同时回答。
　　蒙宏点头，看向旁边还在装晕的两个家伙：“还装是吧？待会儿我可就不帮你们抹除他们的记忆咯。”
　　话音未落，帝江和烛九阴同时翻身而起，一脸歉意的看着句芒。
　　而句芒也没说什么，他知道这两个哥哥也是为了自己着想。
　　“小句……”帝江作为大哥，还是想说两句抱歉的话。
　　“行了。”
　　句芒直接打断了他：“大哥，我知道你们是为我好，我也理解你们。
　　我就想问一个问题……”
　　帝江直接抢答：“爱过！”
　　蒙宏：？？？
　　这什么时候的老梗了，现在还用！
　　句芒都愣了一下，而后吼道：“我说的不是这个好不好！谁管你爱不爱我的，你个死基佬！”
　　“咳咳！”
　　蒙宏咳嗽了两声：“有什么问题赶紧问，我这边还赶时间呢。”
　　按照鸿钧四倍速的时间讲道，现在差不多也快讲完了。
　　他还得去门口接自己的毛茸茸坐骑，还有贩卖讲道文本呢！
　　“问！”
　　烛九阴立马在旁边搭腔：“只要是哥哥们能回答的，就一定不会瞒你！”
　　“你们……”
　　句芒往前凑了两步：“你们自己杀自己都是什么感觉啊？
　　会不会有种病态的快感？”
　　帝江和烛九阴的脸瞬间就黑了。
　　蒙宏见状，嘴角一扬，将那些祖巫的记忆清除就准备离开：“行了，记忆已经清掉了。
　　你们可以选择呆在这里，或者回不周山，我就先走了。”
　　说完蒙宏便瞬移离开，将地元山脉交给了他们。
　　等到蒙宏离开，帝江就挤出了微笑，逐渐靠近句芒：“小句啊，你刚刚问什么，再问一遍我听听呗！”
　　有杀气！
　　句芒正准备躲开，就发现烛九阴不知什么时候到了自己的身后。
　　“是啊！二哥刚刚也没听清，你再说一遍吧！”
　　自杀？
　　自杀算什么，信不信老子现场给你表演个诛杀亲弟弟！==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++