第1章



　　第 章百万年闭关，花开十二品
　　“哗啦……”
　　虚空之中飘着一团清水，清水之中，白皙健硕的身躯微微一动，游动之下破水而出，落在了地面上！
　　剑眉星目，目光深邃如海。
　　是一名帅气逼人，英俊到不像话的青年。
　　除了本身的帅气之外，他身上还散发着一股股超脱凡俗的气质。
　　“呼……”
　　青年深深的呼出一口气，淡淡的自语：“一百万年了，终于吸收完毕了……太好了……”
　　青年名叫林宇！
　　本来，他只是蓝星上面一名普普通通的大学生，在阅读洪荒小说的时候，一不小心就莫名其妙的穿越了，来到了真正的洪荒世界。
　　而且成了截教教主通天圣人的外门精英弟子，排在三霄之后。
　　身份还是可以的！
　　截教地位比较高的弟子就那么几位，内门四大亲传弟子多宝、龟灵圣母、无当圣母和金灵圣母。
　　然后是外门精英弟子赵公明、三霄，再就是林宇了。
　　当然了，除了内门亲传四大弟子，外门五大精英弟子之外，还有通天的随侍七仙，他们在截教的地位丝毫不下于前者！
　　穿越过来就拥有这个身份，可以说林宇是很幸运的了。
　　更幸运的时候，穿越过来就获得了一个【神级选择系统】，上来就给了新手大礼包，看着新手大礼包奖励的物品，林宇眼睛都直了。
　　先天至宝【乾坤鼎】一尊！
　　洪荒第一天材地宝【盘古本源精血】十二滴！
　　三千大道之一【基础大道秩序锁链】一条！
　　【大道功德值】1000万点！
　　其中任何一种，都能让圣人打破狗头，现在却全部给了林宇。
　　林宇二话没说，告别师尊通天圣人，直接闭关。
　　闭关之后第一件事：融合大道秩序锁链！
　　所谓的【基础大道】，顾名思义，以基础为核心，重视自身根基，修炼到了极致便可以成道。
　　比如一拳！
　　一脚！
　　一剑！
　　大道至简，最平凡最基础的东西中，往往蕴含了最高深莫测的法则和能量。
　　一旦你将基础的东西发挥到了极致，那么即便是简简单单的一拳、一脚、一剑、一刀就拥有破碎星辰大地，碎裂洪荒万物的威能。
　　这就是：基础大道！
　　而随着基础大道的升级，这些基础的招式威力也会越来越强。
　　那么基础大道怎么升级呢？
　　第一，宿主基础功法修炼的越好，对于基础大道的领悟越是精通，就可以连带着基础大道升级。
　　其次：大道本源，也可以辅助升级。
　　什么是大道本源？
　　大道本源的一个表现形式就是【大道功德】，只要获得大道功德，就可以升级任何大道，不止是【基础大道】。
　　而大道功德的获取方式也有了：系统奖励！
　　所以林宇的修行之路，可谓一片光明！
　　融合了基础大道之后，第二件事就是融合盘古精血。
　　洪荒之中最重跟脚，你跟脚越是雄厚，那么代表着你的资质也就越好。不但修行的速度更快，而且能够达到的修行上限也更高。
　　而跟脚，说白了就是血脉。
　　就是万物化生之时，占据盘古本源的多少。
　　这个跟脚是注定的，也是天定的，无法更改，在盘古开天辟地身上血肉化为洪荒万物生灵的时候已经决定了。
　　不过万事无绝对，如果能够得到【盘古本源精血】这种蕴含了盘古本源的极品天材地宝，也是可以重新洗刷跟脚的。
　　盘古本源精血里面，蕴含了大量的本源之力。
　　融合之后，可以改善自身的体质、跟脚和资质，当然了，也可以增加修为。根据林宇估计，一滴盘古精血就能把他直接从金仙送到大罗金仙的层次。
　　更何况是十二滴呢！
　　不过这个提升修为的想法刚刚冒出头，林宇就被自己的大道教训了。
　　“想在洪荒混得好，基础就要打的牢……”基础大道给出了它的至理名言。
　　好吧！
　　林宇顿时息掉了提升修为的想法，十二滴盘古本源精血，全部拿来打基础，改善自身的血脉和体质。
　　就这样，等林宇将十二滴盘古精血吸收完毕的时候，已经百万年过去了。
　　百万年了，他的修为还是金仙，没有寸进。
　　但是他的血脉，却已经悄然的力压整个洪荒，达到了传说中的十二品。
　　要说血脉等级，以前混沌之中最高的是盘古：十二品血脉！
　　现在洪荒之中最高的应该是三清、十二祖巫：八品血脉！
　　至于其他的人，连八品都没有。
　　而林宇竟然达到了传说中的十二品，这种差距可想而知。
　　“就不知道这个基础打的，系统满意不？”林宇自言自语，道：“给我开……”
　　轰隆隆……
　　头顶，百里庆云飞出。
　　庆云之中，道法栽种，五气横生于胸，一道青莲顷刻之间冲出庆云，在庆云之上摇摇曳曳，花瓣盛开。
　　天、地、人，三花盛开！
　　一瓣，两瓣，三瓣……天、地、人三花，各自花开十二品。
　　这副景象如果被外人看到，肯定会震惊的昏死过去。
　　花开十二品啊！
　　洪荒自古以来没见过。
　　当然了这还不是最主要的，最主要的是金仙三花盛开谁特么见过？
　　要知道洪荒之中每个修为层次有每个修为层次的特征。
　　比如金仙，跳出命运长河，从此我命由我不由天，寿元无尽，只要不遇到量劫，理论上可以苟活的和天地同寿。
　　到了太乙金仙，胸中五气凝聚，内蕴后天五行金、木、水、火、土五种属性，达到了万物化我，我化万物的程度！
　　太乙金仙的血可以直接衍化出生灵来！
　　大罗金仙之后，道法为种、庆云为田，种出一朵青莲三花出，此为三花聚顶。
　　可……
　　金仙就开三花，是不是太扯淡了？.


第2章



　　第 章雷声大雨点小，百万年修了个寂寞啊！
　　“叮咚……”
　　就在这个时候，林宇脑海里想起了系统的声音：“恭喜宿主……身躯血脉已经达到了混沌中的等级极致……”
　　“基础大道升级……”
　　“基础大道二层……”
　　“基础大道三层……”
　　“基础大道五层……恭喜宿主，基础大道提升到了第五层！”
　　大道十二层，因为磨炼身躯百万年，耗费了十二滴盘古精血的缘故，林宇的基础大道直接升到了第五层。
　　看似不少！
　　但是实际上，这玩意儿就像拼夕夕的砍一刀，虽然都是一刀，但是刚开始的一刀和最后的一刀那效果，简直让你怀疑人生。
　　大道刚开始升级容易，后面会越来越难，每一层都是前面一层的十倍难度还不止。
　　当然了，基础大道升级之后，对于林宇的祭出攻击和祭出防御，都是成倍加成的。
　　比如基础的一拳轰出去！
　　基础大道二层，可以让这一拳在原来的力量基础上增加10倍。
　　三层就是100倍、四层1000倍，五层就是一万倍。
　　金仙的一击，加持一万倍增益的话，估计大罗金仙也未必受得了吧！
　　所以这百万年锤炼自身，虽然没有突破，林宇还是觉得很值的。
　　嗯……该出去看看师兄和师姐们了！
　　林宇意念一动，体外自动覆盖一层青色的道袍，一步踏出，就出了道场。
　　轰隆隆……
　　刚刚一出道场，就见晴朗的天空瞬息之间阴沉下来，一秒之内墨云堆叠，无数黑色的雷电霍霍生光，往林宇头顶盖了下来。
　　“卧槽……又来……”
　　看到这个境况，林宇差点吐血。
　　天劫！
　　天道啊……你做个人好不好？
　　“系统，快帮我遮蔽气息！”林宇都快要哭了。
　　当年化形的时候就是这样，被天道降落了九九化形天劫，如果不是因为事先开了新手大礼包得到了乾坤鼎，恐怕当时就会被天劫直接轰成渣渣。
　　当然了，也正是因为这个九九寂灭天劫，还有被洪荒众圣以为的‘伴生之宝’乾坤鼎，林宇才能凭着三品的跟脚拜在通天的门下，成为了通天外门精英第五弟子。
　　不然他怎么可能进入截教？
　　所谓天道之下数之极为九，随意洪荒之中任何人的血脉等级都不可能突破九这个数字，三花盛开也不能超过九。
　　林宇是十二品血脉，出道场的第一时间被天道捕获所以才降落了天雷。
　　虽然后来被他以系统遮蔽，但是这第一波天雷，却是已经锁定，必然少不了了！
　　当……
　　林宇二话没说，直接举起了乾坤鼎！
　　轰隆隆……
　　无边雷海，一鼎独立！
　　……
　　金鳌岛！
　　无数弟子被这浩大的动静所震惊，一个个的看向东方。
　　正东方的一个小岛，被雷海淹没。
　　那是属于林宇的岛屿！
　　金鳌岛是圣人道场，其周围又有十二万九千六百小岛，上合周天星斗之数，下合一个会元之数，弟子们的道场全部都建立在这些小岛上。
　　而林宇的岛屿拍在第九位，与众不同，整个金鳌岛几乎没有不知道的！
　　“是小师弟！”云霄震惊的看着东方：“小师弟……终于出关了么？”
　　“出关了，小师弟出关了！”碧宵激动的身子都在抖动：百万年了，一百万年没看到小师弟，我想死了都！
　　“可是……你们确定这么大的雷……他能出来？”琼霄脸上带着一丝恐惧。
　　“这小子有乾坤鼎……怕什么……”云霄道：“走，跟我前去看看！”
　　“嘿……第五精英终于要出关了！”
　　“闭关百万年，我都以为他出不来了呢？”
　　“一百万年，应该到大罗金仙了吧。毕竟师尊给了他那么多的天材地宝？”
　　“不能，太乙金仙差不多！”
　　“卧槽……这个出场方式，如果不是准圣算我输！”
　　“走，去看看！”
　　“去看看！”
　　咻……
　　咻咻咻……
　　无数流光，有的从金鳌岛上面飞出，有的是从周边各个小岛上飞出！
　　都往林宇所在的小岛而来！
　　一波黑色的雷海笼罩落下。
　　天地摇动，海波翻滚。
　　三十秒后！
　　天晴了，雷没了。
　　林宇一脸莫名其妙的把罩在头顶的乾坤鼎拿开，眼神愣愣的看着天空：“不是吧……这就是九九寂灭天劫？就这……就这……就辶……”
　　轰隆……
　　第三个【就这】刚说了一半，被嘲讽的天道发怒，劫雷再次落了下来。
　　“雾草……”
　　林宇抱头鼠窜：“天道大哥……我错了……”
　　哗啦啦……
　　这次猝不及防，连乾坤鼎都没有来得及祭出，好在林宇的身躯经过了十二滴盘古精血洗礼，那强横程度是真的非同一般。
　　所以这一道天劫下来劈到他头顶，也只是把他三千青丝给劈了个焦黑而已。
　　至于宝体，挠痒痒啦……
　　“天哪……这家伙，竟然用身躯硬抗了天道劫雷……”
　　“牛批牛批……真是厉害了！”
　　“林宇师兄……”
　　“小师弟……小师弟……”
　　三霄落在虚空！
　　碧宵激动的挥舞着手道：“小师弟……来我这里！”
　　“咦？”云霄秀眉皱了皱，道：“小师弟……你怎么还是金仙初期？”
　　“唰……”
　　随着云霄的这句话飘落，无数目光忽然如刺一样，狠狠的刺中林宇的身躯，妄图把他看个底朝天。
　　“这……”
　　“金仙初期……”
　　“还是金仙？”
　　“这百万年闭关……闭了个寂寞么？”
　　“天雷滚滚，天劫降临，我还以为他成圣了呢，闹了半天弄出这么大动静，原来啥都没有啊……”
　　截教弟子对林宇，一个个侧目而视！.


第3章



　　第 章三霄怒了：敢打我弟弟？
　　随着云霄的一句话，截教弟子顿时议论纷纷。
　　毫无例外，都是对林宇闭关百万年没突破表示出了稀奇，嗯……还有鄙视！
　　这下云霄慌了！
　　“小师弟……对不起啊！”
　　云霄看着林宇，一脸歉意。
　　林宇嘿嘿一笑踏空来到三霄面前：“没事，师姐！”
　　“来！”云霄看着林宇被劫雷劈的漆黑的脸和焦黑的头发，道：“过来，师姐给你插插……咳咳……擦擦……”
　　“我也来！”
　　“师弟，我帮你擦脸！”
　　云霄、碧宵、琼霄三姐妹一起动手，片刻之间就将林宇的脸擦干净。本来这事对于神仙来说不是个事，林宇如果想的话，一个念头就可以干净。
　　不过，这是体现师姐和师弟关系的温情时刻，林宇自然不可能这么扫兴。
　　看着这一幕，整个截教弟子都酸酸的。
　　羡慕啊……嫉妒啊……恨啊！
　　要知道，截教女弟子本来就少，长得好看的那都是凤毛麟角。
　　三霄不但好看，还是洪荒之中数一数二的美人，更是通天宠爱的外门精英弟子。用句不太恰当的话说，这就是‘白富美’啊。
　　白富美中的白富美！
　　“哼……”
　　一个不和谐的声音忽然传过来：“垃圾就是垃圾……什么事都要靠女人，一百万年闭关都不突破，我要是你，我就一头撞山上撞死算了！”
　　“这么好的乾坤鼎在你手里，简直是暴殄天物！”
　　“小白脸……呵呵……要是在洪荒，你活不过三天！”
　　唰……
　　这么恶毒的语言，顿时引得所有截教弟子侧目。
　　三霄更是怒目而视。
　　林宇看了看，发现骂自己的是个长着兔子头的家伙，这厮身上气势不凡，一身修为厚重之极！
　　定光仙！
　　随侍七仙之一，大罗金仙中期！
　　对于这个人物，林宇可谓是了解不俗。这厮现在还是截教的弟子，日后封神之时就会投靠西方，成了西方佛门的欢喜佛。
　　欢喜佛啊，专干那事的。
　　从这里就可以看出定光仙的天性：好色！
　　嗯……没错，他对三霄早就垂涎不已却又求而不得，今日见三霄对林宇这样温柔、爱慕，顿时心里就不爽了。
　　所以定光仙才会出恶言骂林宇。
　　林宇顿时一脸委屈：“师姐，他骂我……”
　　“找死！”
　　“竟然敢骂小师弟！”
　　“定光仙，你摊上大事了！”
　　轰……
　　云霄手腕一抖，极品先天灵宝混元金斗瞬息之间化为山岳，从天而降，往定光仙的头顶落了过去。
　　本来，定光仙只是看不惯骂了两句，可是他万万没想到，云霄竟然玩真的。
　　“云霄……你干什么？”
　　定光仙大惊失色！
　　面对云霄的攻击，现在想后退肯定是不行了。
　　轰……
　　他祭出自己的随身上品先天灵宝混天棒，也化为万里大小，朝混元金斗挡了过去。
　　当……
　　两件灵宝撞在一起。
　　一波宏大的力量化为无尽光芒，往四面八方扩张而去。
　　噗……
　　定光仙当时就吐了一口血，收起已经布满了裂纹的混天棒，道：“云霄……你疯了，竟然玩真的！”
　　“找打，敢骂我们的小师弟，你今天死定了！”这边云霄还没回话，另一边，碧宵、琼霄二人，共同操持另一件极品先天灵宝【金蛟剪】化为万里大小，往定光仙斩来。
　　一剪子飞出，周天虚空凝滞，锁定空间、禁锢时间。
　　定光仙想走都不可能了！
　　“三位师妹，有话好好说……”
　　定光仙这下真怕了。
　　这一剪子真的落在他身上，那身躯肯定没了，元神重铸身躯还不知道要耗费多少本源呢！
　　当然了，都是同门，三霄也不可能真的废了定光仙的肉身。
　　等金蛟剪到了定光仙身边的时候，却停住了。
　　没有真的斩过来！
　　定光仙松了一口气。
　　不过碧宵却一巴掌抽了过来。
　　啪……
　　定光仙被抽飞。
　　“碧宵……你……”
　　“着！”
　　另一边，云霄也收起了混元金斗，在定光仙被抽飞的道路上拦截一下，一脚飞出。
　　咻……
　　定光仙顿时被踢入海中。
　　轰……
　　砰……
　　大罗金仙之间的斗法，虽然没有打出真火，但是这一片海域却浩荡不已，海水化为千丈水墙冲刷四方，虚空震抖，隐隐变形。
　　这就是大罗金仙的威能！
　　咻……
　　咻……
　　咻……
　　三霄和定光仙打上了，截教弟子来的更多了。
　　三分钟不到，几乎所有的弟子都跑了过来。
　　“三位师妹，真当我定光仙打不过你们是不是？”定光仙怒了。
　　他是大罗金仙，并不比三霄差，只是刚刚被三霄得了先机而已才一步步被压制，此刻他从海里出来，手中混天棒再次举起。
　　“是你们先出手的，别怪我不客气了！”
　　轰……
　　这一棒挥出，天地变色，风云乍起，虚空中的大日失去了光彩，周围天地化为夜幕。
　　天海都在颤抖。
　　极为骇人！
　　看来，定光仙也是被打出了真火。
　　“大胆……”
　　就在这个时候，一声大喝从远处传来，只见一人手提紫色的神锤，身骑黑虎，黑虎脚踏虚空，身带风雨雷电而来。
　　黑虎之上赫然就是截教外门精英大弟子：赵公明！
　　“公……公明？”看到赵公明，定光仙这一棒子无论如何是砸不下去了。
　　开什么玩笑。
　　赵公明可是三霄的哥哥。
　　而且赵公明比三霄可厉害多了，那根本不是一个等级的好不好？
　　“哥哥……”最小的碧宵看到赵公明，顿时身子一抖，一幅委屈巴巴的样子，道：“哥哥快来，定光仙这厮欺负我们啊……”
　　噗……
　　定光仙当时就一口血喷了出来：我尼玛……颠倒黑白啊！.


第4章



　　第 章戏精上身，赵公明把定光仙打成狗！
　　吼……
　　轰隆隆……
　　黑虎嘶吼，电闪雷鸣。
　　洪荒第一快枪手赵公明来到了这一片海域。
　　赵公明是通天外门精英大弟子，一身修为到了大罗金仙巅峰大圆满，只差一线就可以突破入准圣。
　　可以这么说，要说截教内战斗力，他比多宝还要强那么一线。
　　截教弟子中无敌的存在。
　　“噗……”
　　赵公明刚刚到战场，就见云霄噗的一下吐出一口金色的神血。
　　“妹妹……”
　　赵公明一阵心疼：“怎么了？”
　　“哥哥……”云霄眼角挂着泪：“他打我……”
　　委屈巴巴的样子，连林宇看了都我见犹怜。
　　这……
　　林宇瞪大了眼睛，直接懵逼了：云霄世界还是个演员呢？
　　如果说云霄是演员，那么碧宵直接就是影帝！
　　“呜呜呜……”
　　碧宵身子一抖一抖的哭了起来：“哥哥你不知道，定光仙这厮让强迫我们姐妹三人，要对我们无礼……呜呜呜……我们不同意，他就打我们……”
　　嘶嘶嘶……
　　整片海域，寂静无声。
　　无数双眼睛看向了碧宵，不知道什么时候，碧宵身上的罗裙变得破烂不堪，乍一看还特么真像是某个暴徒撕开的。
　　大片大片洁白的肌肤裸露。
　　“这……”
　　这演技也太好了吧？
　　林宇震惊！
　　不只是林宇，旁边截教弟子也一个个震惊的说不出话来。
　　踏马刚刚还一个个彪悍无比，把定光仙打的哭爹喊娘，怎么转眼就成了楚楚可怜的受害者了？
　　好家伙……
　　我直呼好家伙！
　　嘶嘶嘶……
　　以后要离她们姐妹三人远点……
　　这踏马谁能受得了！
　　“吼……”赵公明坐下黑虎似乎感觉到了主人心中的怒火，不安的嘶吼。
　　定光仙血都快吐光了：“不是……公明兄，不是……我想是想，但是真没干过啊……”
　　“你特么还敢想？”
　　赵公明怒火中烧，一伸手举起了紫色的神锤。
　　紫电锤！
　　极品先天灵宝！
　　轰隆隆……
　　紫色的雷电闪烁！
　　紫电锤带着无尽的雷海，缓缓膨胀。
　　三个呼吸不到，就化为山岳大小，其上气势喷薄，虽然还没有发动攻击，但是周围的虚空已经隐隐颤抖。
　　一波波的巨大威压，让周围数以千计的弟子都后退千里之远。
　　光是威压，就不是普通弟子能够承受的！
　　“不要……”
　　看到这一幕，定光仙吓尿了，直接远遁，他化为一道流光往天边飞掠，顷刻之间越过千万里的距离。
　　“想跑？”
　　黑虎之上的赵公明嘴角露出一丝冷笑。
　　“去……”
　　咻……
　　山岳般巨大的紫电锤，同样化为流光往定光仙的方向追赶而去。
　　一青一紫两道流光掠过海天相交的地方。
　　区别就是，青光慢，紫光快。
　　很快就！
　　紫电就追上了定光仙。
　　“老大救我……大老爷……救命……”
　　轰……
　　紫电锤从天而降，往定光仙的头顶砸来。
　　“给我破……”
　　定光仙一挥手，那破旧不堪的上品先天灵宝混天棒再次被他祭出来。
　　混天棒虽然不如紫电锤，但也是上品灵宝，凌厉之极。
　　刚刚一出，棒子便吸收天地之间日月星辰的光芒，弄得这一片海域直接如黑夜降临。
　　不过，那棒子上面却有三百六十五颗星辰环绕，化为万里之大，拼命和紫电锤撞在一起。
　　咔嚓！
　　刚刚接触，棒子上面就出现粗大的裂纹。
　　噗……
　　定光仙也不顾三七二十一，直接将本源精血喷出，以自身精血血祭灵宝，灵宝才勉强扛着紫电的一击。
　　轰……
　　一道无匹的冲击波，贴着海面铺展开来。
　　海面上形成一道圆形的波纹，急速扩展，就像一朵盛开的蓝色花朵。
　　高空看似一道波纹，但是离近了你会发现，那波纹的海波，竟然有万丈之高，形成前所未有的海啸往四面八方冲击而去。
　　大罗金仙之间的战斗，恐怖如斯！
　　呼……
　　顶住了赵公明一击，定光仙松了一口气。
　　虽然浪费了一口本源精血，但是没关系，回头修行个万年估计也就补回来了。
　　然而！
　　下一刻，一条黑色的虎尾又隔空抽来。
　　定光仙大惊，身子一转躲开黑虎的攻击，却迎头看到了比山岳还大的一个拳头。
　　“狗贼……敢欺负我妹，打不死你！”
　　砰……
　　赵公明一拳砸在了定光仙的头顶，不偏不倚结结实实。
　　定光仙的身躯就像炮弹，第二次被轰入了海底！
　　大海一片翻腾，海底大地震抖不停！
　　“噗……”
　　十几秒后，定光仙冲出水面吐了一口水，道：“公明师兄……你听我解释……”
　　“好！”
　　赵公明嘴上说着好，右手全有高高举起：“先打完，我一定听你解释！”
　　砰……
　　再次入水！
　　轰隆隆……
　　海底剧震，海啸一波波的冲刷而去。
　　“公明师兄……你误会了……噗……”
　　“公明师兄，你听我说……”
　　“噗……”
　　“公明师兄……真不是你想的那样……”
　　“你麻痹……上瘾了是不是？”
　　定光仙吐血了。
　　不管他从哪里出来，总能被赵公明提前感知。
　　老子不出来了还不成吗？
　　被赵公明打了十几拳之后，定光仙索性躲在海底不出来。
　　“嘿……”赵公明怒道：“不出来我就奈何不了你么？紫电，给我开……”
　　轰隆隆……
　　紫电锤一锤轰出。
　　万里大海的海水，顷刻之间被蒸发干净。
　　趴在海底的定光仙瑟瑟发抖，一脸震惊。
　　“好了……”就在赵公明发动攻击之前，远处金鳌岛上却传来了一道轻轻的声音。
　　声音不大，却带着无上的威严和法则之力，一言既出，天地相随而匍匐！
　　“且住手！”那威严的声音道：“凡截教内门弟子、精英弟子、随侍七仙，尔等皆来吾碧游宫，本圣有事交代！”
　　是通天圣人！
　　“是！”
　　圣人发话，无人敢不从！
　　众人都朝着碧游宫的方向叩首。
　　赵公明自然也不敢继续殴打定光仙了。
　　“哼……”定光仙冷哼一声看向远处的林宇，道：“你小子给我等着，这仇我记下了！”
　　林宇差点一口老血喷出来：“你麻痹……老子出关到现在一句话没说……管我什么事？”.


第5章



　　第 章三教大比，通天讲道！
　　“小师弟，别怕！”
　　云霄拍着她的大熊朝林宇信誓旦旦的保证：“他敢对你动手，回头姐姐弄死他给你出气！”
　　“对！”
　　琼霄道：“往后你跟着我，就住在姐姐宫里，我就不信他还敢怎么样！”
　　“就是！”
　　碧宵整理一下自己的衣衫，道：“放心吧小弟！”
　　“好吧！”
　　林宇无奈的点点头：明明可以靠实力，我却只能吃软饭！
　　这是一种怎样痛苦的体验……
　　唉……
　　痛苦啊！
　　“走吧！”
　　琼霄道：“小师弟，师尊召集我们有要事，我们去碧游宫拜谒圣人吧！”
　　说话间，伸手拉住了林宇的手。
　　林宇一脸苦笑：“二姐，我自己会飞！”
　　“不行！”云霄道：“你飞的慢，回头万一师尊怪罪怎么是好，走，我们的带着你！”
　　不由分说，云霄拉住了林宇的另一只手。
　　林宇：…………
　　要不完我再生出一只手给你们？
　　“咻……”
　　在云霄、琼霄二人拉扯中飞走，林宇一脑门都是黑线。
　　海面上，无数弟子瞠目结舌。
　　“啧啧啧……真是羡慕林宇师兄！”
　　“林宇师兄还幸福啊……”
　　“两位师姐，放开林宇师兄，换我来……”
　　“你不怕被公明师兄打？”
　　“嘶嘶嘶……”
　　……
　　天地一线扶摇明，
　　万年枯崖伴老松。
　　时有仙鹤入白云，
　　淡看仙人说长生！
　　数道流光，贴着海面擦过天际飞来，从远处看去，蔚为壮观。
　　而从林宇的角度往前看，金鳌岛上面一切清明。
　　紫霞喷薄，金雾凝聚，更有霓虹千万里。
　　圣人的道场碧游宫坐落在金鳌岛的最中央位置，有鼎定东海，肃清乾坤的气势，又有浮槎来去，沧海桑田的缥缈。
　　一缕缕的大道道韵缠绕，让碧游宫显得神秘端庄之极。
　　三个呼吸之后，三霄带着林宇落在碧游宫门口。
　　这个时候其余的人也都到了。
　　四名亲传弟子多宝道人、龟灵圣母、金灵圣母、无当圣母。
　　五名外门精英弟子：赵公明、三霄和林宇。
　　后面是随侍七仙：乌云仙、金箍仙、毗卢仙、灵牙仙、定光仙、金光仙和虬首仙。
　　共计十六名核心弟子！
　　“进来吧！”
　　通天的声音淡淡的传来，碧游宫的大门缓缓而开。
　　十六名核心弟子陆续进入其中。
　　白云为地，星河垂悬。
　　宫中有日月星辰，又有无尽星河宇宙。
　　圣人通天的圣躯亿万丈高，耸立于无数星河中间。
　　一方宫殿，就是一方空间，一方世界，一方宇宙！
　　林宇已经不是第一次来了，但看到碧游宫内的景象，依旧是震惊无比。
　　“见过师尊！”
　　“见过大老爷！”
　　十六人朝通天跪拜行礼。
　　通天淡淡的道：“坐吧！”
　　圣人一开口，天地规则汇聚，凝聚无数紫气充满了整个碧游宫。
　　天坠金花，地涌金莲！
　　“我截教弟子，属上清教门！”通天淡淡的道：“太清、玉清、上清，三清皆出自昆仑。虽偶有嫌隙，却终归一家！”
　　“当年本座离开昆仑山另辟海外道场，和你们两位师伯有过约定。每百万年，便于昆仑山举一次门下弟子比试，此为三教大比！”
　　“如今算来，三教大比只有千余年了，今日告于尔等知晓！”
　　有着超人的全局视角，林宇知道现在如今的这个时间节点，是在巫妖两次大战之间，三清分家之后。
　　现在距离巫妖第二次大战还很远。
　　这个时候的三教，虽然有分歧有矛盾，但总的来说还承认三教一家，矛盾也只是弟子之间的矛盾，教义之间的矛盾，还没有上升到势同水火的地步。
　　所以，三教之间每隔百万年还是有交流的。
　　上次交流的时候，截教战绩不怎么样。
　　说句不好听的，被阐教压着打。
　　“是！”
　　听到三教大比几个字，众弟子一个个脸色黢黑。
　　无他！
　　上次实在是太惨了。
　　那个时候林宇没有参加，其余十五个人都在。
　　阐教弟子有十二金仙、南极仙翁、燃灯道人。
　　比试的结果可谓惨不忍睹。
　　除了多宝和广成子打了平手，赵公明赢了南极仙翁，乌云仙打赢了一场，其余的全部输了。
　　当然了！
　　并不是说截教弟子就垃圾，是阐教算计的太深，他们采用了【田忌赛马】类似的办法，以最弱对最强，然后第一打第二，第二打第三，第三打第四。
　　这样才赢了比赛！
　　不然的话半斤八两，大家心知肚明。
　　“这次一定不能着了他们的道！”
　　“哼……玉鼎真人，这次不把他打趴下，我就不叫碧宵！”
　　“可恶的广成子，这次一定要分出胜负！”
　　……
　　“尔等也不可轻敌！”通天眼睛扫了一下，忽然目光看向林宇，点点头道：“这次林宇也一起去吧！”
　　这句话一出，众人再次震惊。
　　“不是……”定光仙第一个站出来了：“大老爷……林宇才区区金仙修为，让他一起去，岂不是丢我截教的脸？”
　　“定光仙！”云霄当即不愿意了：“师尊的决定，你竟然敢质疑，该当何罪？”
　　不过下一刻，她也觉得不妥，朝通天拱拱手道：“师尊圣人……小师弟他……”
　　“呵呵呵……”通天呵呵一笑，道：“无碍，无碍……尔等勿得多言，本座自有决断！”
　　“此次大比，不但关乎圣人颜面，还关乎教门气运，尔等切忌谨慎。”
　　“这最后千年时间，本座且为尔等讲道一番，能否再进一步，看你们机缘了！”
　　通天一挥手，整个碧游宫气氛为之一震。
　　众弟子一个个大喜过望。
　　师尊讲道了！
　　圣人讲道？
　　太好了！.


第6章



　　第 章这厮不归天道管啊
　　“太好了……多谢师尊！”
　　云霄笑嘻嘻的给通天磕了个头，又道：“师尊，小师弟他修为低，您讲道的时候可要照顾他一下，不要太难哦！”
　　“大胆！”
　　通天瞪了云霄一眼，道：“我看你们胆子越来越大了，竟然给对本圣指点左右？”
　　云霄撇撇嘴。
　　通天和声道：“道无高低，全赖听者自身而已！”
　　“是！”
　　众人朝通天行礼。
　　通天点点头，道：“事不宜迟，开始吧！”
　　轰……
　　话音一落，通天头顶便有万里庆云打开。
　　庆云之中，无数宝物沉浮上下。
　　三花在玄黄之气中摇曳而出。
　　圣人三花盛开，天地人三花各自有八个花瓣，代表着通天的血脉等级是八品！
　　不……
　　应该说是八品半。
　　因为通天的三花上，每一朵花都开了八瓣，但是还有一瓣没合而未开。
　　这就说明通天的血脉等级远超八品，应该是皆与八品和九品之间，俗称八品半。
　　这是林宇第一次看到通天的三花。
　　轰隆隆……
　　通天圣人头顶庆云中的三花上面，忽然无数道法喷薄而出，化为洪流往碧游宫冲刷而来。
　　仙人三花，本就是道法为种庆云为田种植而来，是个人道的具体象征和具象。
　　所以，三花一动，自有无尽道韵滋生。
　　这些道韵化为王阳大海铺展开来，下面十六名弟子徜徉其中，以己身庆云三花接受通天的道法，这便是通天口中所说的讲道。
　　真以为圣人讲道是开口用嘴说呢？
　　开什么玩笑！
　　通天的道法道韵化为无数符纹，漂浮在碧游宫的上空，与其说是一片海洋，到不如说是一片无边无际的云海！
　　“开！”
　　下面十六名弟子，多宝首当其中，大喝一声头顶的庆云也打开。
　　不过和通天相比，多宝的庆云小了太多，不过百里而已。
　　庆云之中，同样有三花摇曳而出。
　　这是多宝的道！
　　多宝的三花，都是六瓣花开，一瓣闭合。
　　这样说起来，应该是六品半的血脉，只比那些洪荒大佬低半个层次而已。
　　要知道，据说红云、镇元子、妖族的两位妖帝东皇太一和帝俊，还有太阴星上面的两位女神等等，也不过是七品血脉而已！
　　“开！”
　　坐在林宇正前方，第二排第一个的赵公明也打开了头顶的庆云。
　　同样百里庆云，同样是花开六品半。
　　这么说吧，多宝和赵公明二人无论是血脉还是天赋，都在同一个水平线上，之所以一个是亲传弟子一个是精英弟子，完全是机缘的问题。
　　通天坐下只有四名内门亲传弟子的名额，一个不多，一个不少，此乃天定之数。多宝和三位圣母拜师在前，就成了内门亲传。
　　而赵公明和三霄在后，只能是精英弟子。
　　但是实际上，今日在碧游宫的这十六个人，在通天的心目中，地位并没有太大的差距。
　　“开……”
　　几道尖锐的女声，几乎异口同声发出。
　　金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、云霄、碧宵、琼霄。
　　截教六大美女一起打开头顶庆云和三花。
　　六位仙子比多宝、赵公明差一些，都是花开六品！
　　“开……”
　　林宇右侧和身后，随侍七仙也将庆云打开，也都是花开六品。
　　看着满堂弟子，一个个都是人才，通天也忍不住点点头。
　　此时此刻，碧游宫内的座次也有些意思。
　　第一排四个，自然是亲传弟子！
　　第二排四个，是精英弟子赵公明和三霄。
　　林宇作为第五精英弟子，坐在第三排第一个位子上，也就是赵公明的身后。
　　林宇的右侧，依次是乌云仙、金箍仙、毗卢仙！
　　他的身后第四排，一次是定光仙、虬首仙、金光仙和灵牙仙！
　　换句话说，定光仙正好坐在林宇的后面，很近！
　　是六名弟子，除了林宇之外，其余十五个全都打开了庆云和三花。
　　这个时候，刚刚被打成狗的定光仙却讥笑的看向林宇，道：“林宇师弟，听道须得道合，头顶放出三花，以己身之道接师尊大道，如此才能事半功倍。还不打开你的庆云，也让我们师兄师姐看看，你的道法和跟脚如何？”
　　听了这句话，三霄脸色一黑。
　　明知道小师弟跟脚不好，你还故意这么说？
　　好……
　　云霄给了定光仙一个“你给我等着”的眼神。
　　不过，林宇却哈哈一笑，道：“应该的应该的……听师尊大道，自然须以自身之道迎接了。定光仙师兄，你且看好了！”
　　轰……
　　下一刻！
　　林宇头顶庆云打开！
　　范围足足……百亩！
　　这……
　　看到这一幕，所有人都震惊了。
　　大罗金仙的庆云才有百亩。
　　一个小小的金仙，竟然也拥有百亩庆云？
　　不可思议！
　　不可思议啊！
　　当然了！
　　这还不是最震惊的。
　　最让人震惊的是，林宇头顶那百亩庆云中，一道青色的种子忽然迸发，化为一道莲茎冲出庆云，微微一抖，衍生出了三个花骨朵出来。
　　天地人！
　　三花聚顶！
　　“噗……”
　　看到这一幕，所有人都身子一抖。
　　就连通天都差点吓得把自己庆云收回去：特么的……这……小小金仙竟然三花聚顶？
　　不合常理，不合常理啊！
　　这……这厮难道不归天道管么？.


第7章



　　第 章定光仙一口老血喷出来
　　“我没看错吧？”云霄对旁边的琼霄道：“二妹，你打我一下，看看我还不是在做梦？”
　　琼霄头来一个白痴的眼神：“神仙不会做梦的！”
　　“那……那为什么小师弟能三花聚顶？”
　　“三花聚顶不是要到大罗金仙才可以吗？”
　　“怎么回事？”
　　“这……”
　　“这是幻想吧？”
　　唰……
　　其余十五个人的目光，最后突然汇聚到一块，往通天看了过去。
　　急什么？
　　圣人师尊在呢？
　　内事不决问师尊，外事不决问圣人！
　　面对十五个人懵逼的目光，通天脸上的肌肉一阵抽搐：看啥看，老子也不知道！
　　这家伙的事不归天道管啊！
　　“咳咳咳……”通天是圣人，要脸皮的，不为弟子解惑肯定是不行，所以他深吸一口气，老神在在的道：“所谓天地之间，万物机缘，连大道都有遁去之一，更何况普通的万物？”
　　换成人话就是：有些事你别问，问就是发生了意外。
　　说了等于白说，但是在弟子们心里，通天解释的却恰到好处。
　　“原来如此！”多宝点点头，若有所思的把捧哏这个角色发挥到极致，顿时让通天引以为知己。
　　“小师弟……”云霄好奇的转过头看着林宇问道：“你三花聚顶，为什么不打开，打开让我们看看你到底是什么跟脚？”
　　云霄好奇，其余人也好奇。
　　都朝林宇看了过来，连通天都不例外。
　　现在看过去，林宇的三花还只是三个花骨朵而已。
　　从外面看，只能看到三个花瓣。
　　至于三个花瓣里面包裹的有多少，看不到。
　　林宇笑了笑，道：“这个……不好意思，我现在只能三花聚顶，却打不开啊！”
　　其实不是打不开，我怕各位会吓死啊！
　　十二品花，你怕不怕！
　　如果只是通天和师兄师姐知道倒也无妨，万一被阐教、人教和西方教的那些圣人知道了，老子以后别想去洪荒混了。
　　“好了！”通天大手一挥：“尔等不要议论了，今日林宇此事，任何人不许说出去，否则本圣定不饶恕！”
　　“是！”
　　通天开始讲道，众人开始听到。
　　嗡嗡嗡……
　　圣人讲道的方式当然不是用嘴，三花之上道法洪流喷薄，在碧游宫内形成一个巨大的道法云。
　　一道道洪流从道法云之中下来，犹如一个个漩涡，和下面听道的弟子联系起来。
　　通天的道法，就是这样传授给弟子的。
　　当然了！
　　通天和弟子之间，只是建立了一个大约手臂粗的道法输送管道。
　　你可以选择流量。
　　悟性好的，那道法的输送管道瞬息之间就会扩大。
　　比如多宝、赵公明二人，手臂粗的道法流量，硬生生的被他们弄到一米粗。
　　而反观随侍七仙，却小了很多。
　　就按照最基本的常识计算也能算出，多宝和赵公明得到的东西比他们所有人加起来都多。
　　这个没办法！
　　不过……好在咱也不是不是垫底的。
　　看了看林宇头顶的道法流量！
　　嗯……只有一个手臂那么粗。
　　还好，还好……
　　定光仙松了一口气，正准备闭眼修行。
　　忽然！
　　他的眼睛瞳孔放大！
　　正前方，林宇头顶原本只有手臂粗的道法流量，忽然之间增加到了大腿粗，然后过了三秒钟，又变成了水桶粗。
　　水桶粗啊，和他定光仙的已经差不多粗了！
　　这怎么可能？
　　后面不只是定光仙，还有虬首仙、灵牙仙、金光仙等，都惊讶的看向林宇。
　　不合常理啊，你一个区区金仙，怎么可能拥有那么好的悟性？
　　结果，就在众人纳闷的时候，林宇头顶的道法流量再次变粗。
　　轰隆隆……直接变得直径一米粗！
　　“这……”定光仙直接喊出了声：“不可能……怎么可能……这……”
　　这特么都有多宝的粗了。
　　要不要这么玩？
　　唰……
　　唰……
　　唰……
　　前面赵公明、多宝、三霄、三位圣母，都一个个的转头看着林宇。
　　不过，此时此刻的林宇，已经闭目沉思，开始了汲取道法的顿悟状态，他无法感知宝体意外的情况。
　　这种瞬息之间进入顿悟状态，也让众人一阵无语。
　　“不得聒噪！”通天道：“各自领悟，勿要管其他！”
　　“是！”
　　众人强行不去看林宇，各自闭目修行。
　　不过，他们可没有林宇这种瞬息之间进入顿悟的本事。
　　那就慢慢顿悟吧！
　　定光仙闭上眼，深吸一口气，将杂念排除。
　　一秒钟！
　　两秒钟！
　　三秒种！
　　……
　　大约过了一分钟之后，定光仙皱起了眉头：不对啊……为什么我似乎接不到道法流量了？
　　然后，定光仙就睁开了眼睛，看到了眼前震惊的一幕。
　　只见面前，林宇头顶那原本一米左右的道法流量，不知道什么时候增大到了十米。
　　噗……
　　定光仙直接一口金血喷了出来。
　　尼玛……
　　说归说闹归闹，你特么这是什么意思，把我的道法流量给吸走了！
　　我特么还领悟个吉吉？
　　轰隆隆……
　　林宇头顶的道法洪流流量，继续扩大！
　　二十米！
　　三十米！
　　五十米！
　　一百米！
　　然后，整个碧游宫，大家都睁开了眼睛，因为所有人的道法流量，都被林宇一个人吸走了！
　　“这……”
　　“谁过来管管他？”
　　“师尊啊……”
　　多宝、赵公明、三圣母、三霄、随侍七仙，一个个看向通天。
　　通天懵逼的睁开眼睛：“怎么了？”
　　然后……他脸色一黑就不说话了
　　我说怎么感觉有点超负荷的感觉……这厮…….


第8章



　　第 章通天被林宇吸的虚脱了！
　　“师尊……这……”
　　“太过分了！”
　　“怎么办？”
　　众人都一脸无奈。
　　定光仙黑着脸冷哼一声，道：“师尊，林宇太过分了，怎么能抢同门的机缘呢？我去叫醒他来！”
　　“不得动手！”通天大声道：“他已经入定顿悟，此时此刻并非有意抢夺尔等机缘。真是奇也怪哉，此子悟性，当真如此逆天乎？”
　　岂不知林宇一口气融合了十二滴盘古本源精血，花费了百万年时间打磨自身。
　　他身躯提升，悟性自然也跟着提升。
　　这么说吧，如今洪荒第一悟性，非他莫属。
　　“师尊……那我们怎么办？”定光仙一脸委屈。
　　其余的人也都巴巴的看着通天，只有三霄心里一阵窃喜，林宇得到了好处，就像是她们三人也得到了好处一般。
　　“你们……”通天想了想，道：“且坐在旁边吧，离他远点，这样可不受他的影响！”
　　“是！”
　　众人一个个的苦笑，不得不挪动位置，离林宇远远的。
　　轰隆隆……
　　重新选定了地方之后，再也不受林宇打扰，众人也开始闭眼悟道。
　　碧游宫中的景象令人叹为观止，上面通天无尽道法喷薄，下面林宇一个百亩粗细的流量贪婪的吸食，旁边，十五名弟子的流量和林宇比起了，真的是不值一提。
　　细……太细了，都几乎看不到。
　　一天、两天、三天！
　　时间一点点的过去，众人各自进入顿悟状态。
　　通天拼了命的往外输出。
　　就这样，一晃，百年过去了！
　　十六个弟子在碧游宫的无尽大道道韵中徜徉沐浴，可是上面的通天却受不了。
　　本来是打算讲道一千年的，可是因为出了林宇这个怪胎，让通天喷薄道法和道韵的时候，输出足足是平时的百倍之多。
　　这就造成了圣人身子发虚，能讲道百年，已经是耗费本源在支撑了。
　　现在的通天脸色苍白，身体发抖，一幅极度营养不良的感觉，哪里还有半点圣人的模样。
　　嗡嗡嗡……
　　虚空之中，无数道法和符纹犹如潮汐回流，最终落在通天的庆云和三花之中。
　　通天真的顶不住了。
　　不得已，提前结束了这次讲道。
　　“呼……”
　　“咦……”
　　“讲道结束了！”
　　“这就结束了？”
　　弟子们一个个诧异的睁开了眼睛。
　　没有了道法的喷薄，林宇自然无从顿悟，也醒了过来，他一脸懵逼的看看周围，在看看距离他足足百里远的师兄师姐们，顿时一脸无辜的问道：“你们……离我那么远干什么？”
　　“师姐，你们怎么能这样？”
　　“孤立我真的好嘛？”
　　话语一出，活脱脱一个受了无限委屈的怨妇形象。
　　旁边多宝等人听了他的话，差点老血喷出来。
　　尼玛……
　　你还好意思怪我们？
　　特么如果不是你……
　　“你……”定光仙黑着脸站起来，如果不是在碧游宫中，他绝对已经动手了。
　　“嘻嘻嘻……”云霄却故意打断定光仙的话，道：“小师弟啊……我们是看你顿悟太沉入，不想打扰到你吗，所以就离你远点了，你别多心！”
　　“来来来，小师弟，快坐二姐这边！”琼霄摆摆手。
　　林宇嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跑了过去，正好坐在琼霄的旁边。
　　碧宵顿时不愿意了：“不行，小师弟，来坐我这里！”
　　“咳咳咳……”
　　上面通天干咳几声：特么不把我这个师尊放在眼里的么？
　　这个时候，众弟子才看向通天。
　　林宇道：“呀……师尊，您老人家怎么了，脸这么白，身体不适吗？是不是生病了？”
　　噗……
　　不提还好，一提起这事，通天直接一口圣血喷了出来：你特么还好意思问。
　　咻……
　　噗……
　　紫金色的圣血喷出，化为亿万血雨刺破碧游宫的无数防御，往金鳌岛四面八方飞去。
　　一滴圣血滴落，无数生灵衍化。
　　“师傅……”
　　“师尊……”
　　“您老人家怎么了？”
　　“是不是受伤了？”
　　“呼……”通天深吸一口气，道：“无碍无碍……为师……咳咳咳……最近有些，咳咳……有些虚，估计是遇到了修行的瓶颈了！”
　　“哦！”
　　众人一个个化生捧哏，都一幅了然的样子。
　　“师傅！”林宇又道：“不是说好了讲道一千年么？为什么才一百年就停止了，我还没听够呢！”
　　“不讲了！”通天一脸漆黑：“那啥……本座忽然想起来，三教大比比的是战斗力，若是一味地听道反而不好。为师决定了……暂时不讲道，先传授写功法神通给你们，也好让你们在对敌的时候有所加持！”
　　通天又开始了扯犊子，不过扯得却是让弟子们心服口服。
　　什么比的是战斗力，什么一味地听道不好，什么传授功法神通！
　　狗屁！
　　老子累的讲不动了你敢信？
　　“多谢师尊！”众人一个个面露喜色。.


第9章



　　第 章一拳打爆定光仙肉身！
　　请大家给个鲜花和推荐票可以吗？作者每天七八更，保证一周左右上架，很努力的！
　　圣人赐下神通，这肯定是非同小可啊！
　　弟子们一个个摩拳擦掌，就等着圣人赐法呢！
　　“嗡嗡嗡……”
　　通天大手一挥，面前顿时凝聚了十六个紫色的米粒之光。
　　“去……”
　　咻……
　　十六道流光飞出，分别落在十六名弟子身前。
　　通天道：“此乃本座从盘古大神神通九转玄功之中领悟之后，创出的一套拳道神通，名为【九转神拳】，尔等融合之后，可以修行！”
　　圣人赐法，自然不是一招一式的传授弟子，米粒之光中，就有所有的一切。
　　弟子只要将赐下的这一粒光融合自己的元神，那么便是初步的学会了神通，至于能施展出多大的威力，看你自己后天的修炼和天赋了。
　　“多谢师尊！”
　　多宝、赵公明、三位圣母、三霄和随侍七仙，都喜滋滋的拿起面前的米粒之光，想也不想，直接融入自己的元神。
　　一道道符纹和道法洗涤之后，众人眸子里多了一种明悟。
　　【九转神拳】算是学会了。
　　“咦……”云霄瞥了一眼林宇，见林宇无动于衷，丝毫没有融合那米粒之光的意思，便开口问道：“小师弟……这可是师尊赐下的神通，赶快融合了啊！”
　　“嗯？”
　　“？？”
　　“？？？”
　　众人都转过头看向林宇。
　　定光仙似乎抓住了把柄，恶狠狠的道：“林宇……这可是圣人师尊赐法，你竟然如此不敬，难道是嫌弃圣人赐下的法术神通么？”
　　这么一说，直接把林宇推到了一个很不利的境地。
　　通天也黑着脸问道：“林宇，你还有何疑惑不成？”
　　林宇朝通天拱拱手：“师尊……非是弟子不敬重师尊，而是弟子尚且年幼，这个能力和悟性有限，怕无法领悟这么高深的东西，说实话，我的马步冲拳还没练到家，如何敢修炼这么高深的神通！”
　　“噗……”
　　“马步冲拳！”
　　“尼玛……”
　　“林宇……你……”
　　别说弟子们，就是通天现在都有种要冲过去把林宇撕了的心。
　　马步冲拳！
　　那不是最近被的拳术吗？
　　堂堂显然，截教弟子，还去练习那种垃圾的拳术？
　　还说自己悟性不好？
　　噗……逆徒啊，谁特么把为师掏空的，自己心里没点逼数么？
　　通天苍白的脸都给林宇气的黢黑。
　　“哼……”定光仙死死的抓着林宇，道：“林宇你不要狡辩了……你就是看不上大老爷的道法，胡言乱语，你觉得我们会信吗？”
　　“天地良心！”林宇道：“师尊，我真的没有说谎！”
　　“定光仙师兄！”林宇先是给通天解释一下，然后又看着定光仙道：“所谓大道至简，这么简单的道理你都不懂么？别看不起简单和低级的东西，万物皆有法缘，即便是最简单的马步冲拳，如果练到极致的话，未必不能发挥出毁天灭地的威能！”
　　“噗……”
　　定光仙显然是没听进去，他笑喷了：“林宇师弟，你笑死我了知道么？马步冲拳……天哪，我听到了什么……马步冲拳，能毁天灭地？”
　　“好，好，好！”
　　“既然林宇师弟如此自信，那行……且让我定光仙看看，你这大道至简的马步冲拳，是如何的毁天灭地！”
　　“来！”
　　定光仙立在碧游宫，朝林宇使了个轻蔑的手势：“你来打我，就用你的马步冲拳来打我，能让我后退一步，算我输！”
　　这就有点耍无赖的意思了。
　　林宇只是区区金仙的修为，他定光仙可是大罗金仙。
　　别说马步冲拳，按照一般的理解，就算是林宇动用最强神通，也不可能让定光仙这种大罗金仙动摇分毫的。
　　这也是定光仙的底气。
　　“怎么？”定光仙再次激林宇：“小师弟，你不敢吗？找这么多借口，哼……还不是对师尊不敬？”
　　今天，定光仙铁了心要把‘不敬圣人’这个屎盆子扣到林宇的头上。
　　“额……”林宇看了看通天：“师尊……他让我打他，您老人家可以吗？”
　　毕竟是通天的地盘，得问问主人的意思。
　　“可以！”通天大手一挥，笑眯眯的道：“为师也想领略一下，你这大道至简的道理！”
　　“好！”
　　林宇深吸一口气，然后一步跨出，来到了定光仙的面前。
　　马步扎起！
　　右拳握在腰间蓄势！
　　噗……
　　看到林宇这有模有样的马步冲拳，多宝等弟子一个个笑喷。
　　妈的，真是马步冲拳啊！
　　但是林宇却认真万分：“定光仙师兄，等会万一把你打死，可不算我谋杀啊！”
　　“噗……”定光仙大笑：“不算，有本事你打死我！”
　　“好……”林宇道：“这可是你说的！”
　　“给我……爆！”
　　轰……
　　无与伦比的速度，林宇一拳轰出。
　　标准的马步冲拳，但是出拳的一瞬间，通天的眸子忽然一震。
　　然后！
　　只见林宇的拳头上面一片紫色的拳芒爆炸开来。
　　这一拳，有开天辟地的气概。
　　虽然在通天的眼里，这拳头上面的力量还小的可怜，但是气势和隐隐之中的某种法则道理，却让他浑身颤抖。
　　随即！
　　拳头轰在了定光仙的身上。
　　噗……
　　一蓬血雨，飘散开来。
　　堂堂大罗金仙定光仙，被直接轰成了渣渣，轰爆了肉身！
　　“这……”
　　看到这一幕，碧游宫中所有的弟子，包括圣人通天在内，都倒抽一口冷气：怎么可能？
　　马步冲拳，轰杀了定光仙？
　　小小的金仙，有这等力量？
　　这…….


第10章



　　第 章通天请教：什么是大道至简的剑法？
　　一片金色的血雨，散落神殿！
　　周围，寂静如雪。
　　多宝、赵公明等弟子，一个个就像泥塑木雕一般的看着林宇，震惊的说不出话来。
　　就连通天教主，都当场石化。
　　尼玛……逆天、逆天、逆天！
　　通天在心里高呼三个逆天，再看向自己这个小弟子的时候，眼神中掩饰不住的喜爱。太棒了，我截教竟然有这么一个天才……怪胎？
　　要说区区金仙打爆大罗金仙，这当然不可能。
　　就算是林宇修炼了通天的最强神通【九转神拳】也不可能。
　　但是这基础神拳，却可能。
　　首先，林宇经过了十二滴盘古精血的洗涤，不但跟脚提升，随之而来的身体各项素质都也跟着提升起来。
　　比如防御力，比如力量。
　　那十二祖巫，每人用一滴盘古精血洗涤，还狂妄的用身躯迎接极品先天灵宝攻击，一拳打爆无数山头，和拥有先天至宝混沌钟的妖帝东皇太一硬刚。
　　林宇呢？
　　比祖巫的身体素质好多了。
　　虽然现在修为跟祖巫差了一大截，但是力量绝对不容小觑。
　　一拳打出，就算没有任何加持，全凭血脉之力，也能打爆太乙金仙。
　　当然了！
　　这是没有任何加持的情况下。
　　可如果用基础大道五层加持一万倍的话，效果显而易见，就是刚刚，林宇轰爆定光仙的情况。
　　嗡嗡嗡……
　　安静的碧游宫中，定光仙的元神与他的神血结合，瞬息之间重铸身躯。
　　大罗跳出时间长河，百折不死，滴血重生！
　　只要元神还在，就不可能被杀死。
　　不过，因为被打爆了肉身，全身本源毁灭，定光仙先要恢复道巅峰的状态，最少要十万年的时间修行才能修的回来。
　　所以刚刚重生之后，定光仙就气急败坏，指着林宇大骂：“林宇……你……你该死，竟然打爆了我的肉身，你找死……”
　　“不好意思……”林宇嘿嘿一笑，摸了摸自己白皙修长的手指，道：“一不小心没控制好力量，把你打爆了，对不起了定光仙师兄！”
　　“哼……”看林宇这么好说话，云霄不愿意了，她站出来道：“定光仙，你要不要点脸，刚刚谁嚣张的指着林宇的鼻子说，你来呀，来打死我啊……”
　　“就是就是……”琼霄道：“我们可都听到了，师尊也在，你别想抵赖！”
　　“不要脸！”碧宵道：“大罗金仙被人家金仙打爆，还有脸说？哼……还是我们家小师弟厉害，师弟，来，让小师姐香一下……”
　　林宇：“…………”
　　通天：“…………”
　　多宝：“…………”
　　“好了！”通天道：“不得吵闹，此事不怪林宇，定光仙休得心怀愤怒！”
　　“林宇啊……你很不错！”通天看着林宇点点头，道：“大道至简……大道至简……你说的有道理啊，本座也该想想这其中的道理。一些基础的东西如果能发挥到极致，就可以拥有毁天灭地的力量，是这样么？”
　　林宇脸色顿时一黑：师尊，您可千万别被我带偏了啊……我是因为有系统，有大道才这么做的。
　　通天道：“那你说说，为师的剑法，如何才能配得上你这大道至简的道理？”
　　唰……
　　十几双眼睛转过来，都齐刷刷的看向通天，一脸不可思议。
　　不是吧……
　　师尊竟然……向林宇‘请教’？
　　虽然师尊没说，但事实就是这样。
　　您老人家可是圣人啊……怎么能向一个金仙问这个问题。
　　师尊啊！
　　您要点脸皮行不行？
　　林宇心里也是一阵腹诽，虽然极不情愿，但是他不得不回答这个问题：“这个……师尊，大道至简，所以弟子觉得这上乘的剑道神通，一定也是简单道极致的！”
　　“哦？”通天问：“比如说呢？”
　　“这个……”林宇脸色一苦：“弟子没有修炼过剑术，我也不太清楚啊……”
　　“那……”通天不死心，问道：“比如为师心中有剑，手中无剑，一念可斩日月星辰天地万物，合大道至简至理乎？”
　　林宇道：“这是剑道至高至上的法子，应该……那个不属于简单的剑术吧！”
　　“接剑！”
　　通天不管三七二十一，直接将青萍剑隔空丢给林宇：“那你就看看，什么是最基础的剑术，什么是最简单的剑术！”
　　咻……
　　一道青光，落在林宇身前。
　　极品先天灵宝：青萍剑！
　　青萍剑是圣人之物，上面圣光流转，剑意冲洄，庞大沛然，让林宇几乎身心都为之碎裂。
　　不过，这只是他的幻象，通天不可能让自己的剑伤到自己的弟子。
　　“呼……”林宇握住青萍剑，深吸一口气！
　　这一刻，青萍剑似乎与他血脉相连。
　　这一刻，林宇剑心清明。
　　作为整个洪荒悟性最好的那个人，在接到剑法的一瞬间，他的心中已经有七十六种剑术神通自动推演起来。
　　不过，七十六种剑术神通的基础招式却只有一个：拔剑术！
　　铮……
　　林宇微微一用力，青色的长剑被他从剑鞘中拔了出来。
　　一道剑光飞过。
　　无尽剑意澎湃而出。
　　碧游宫的千层防御阵法，在这一刻悄然崩溃。
　　而林宇的剑，却刚刚才拔出来。
　　周围，多宝、赵公明、随侍七仙的脸上，身上，被割了无数细密的剑道伤痕，一丝丝的神血顺着伤口渗出。
　　“这……”
　　所有人大惊失色。
　　赵公明一脸疑惑的的道：“小师弟，为什么这剑气只伤了我们，却没有伤三位妹妹？”
　　多宝道：“也没有伤三位圣母啊！”
　　定光仙问道：“奇怪了，你这剑气还认男女？”
　　下一刻！
　　“啊……”
　　三霄、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母几乎同时尖叫。
　　六位仙子的长裙，无一例外都被斩去了半截！
　　这……
　　通天呆住了：“徒儿，这就是大道至简的剑法？”
　　PS:各位老铁，各位书友，作者菌写书实在是不容易啊，开了十本了都扑街，只有这本的成绩好一些，放心大胆的看，这本不会太监，而且我保证上架前每天最少七更，上架后八更起步，别的不说量大管饱。
　　至于质量大家也放心，我已经写过好几本天榜洪荒了。
　　最后，请求大家，不要钱的鲜花、票票给我投一下，今天不投明天就作废了啊。
　　还有，如果喜欢这本书，或者有什么想法和作者交流的，请评论区留言哈！
　　拜谢了，亲们！
　　么么哒！.


第11章



　　第 章演技派师姐，你永远分不清真假！
　　“你讨厌……”云霄瞥了林宇一眼：“你斩人家裙子干什么？”
　　“就是！”
　　碧宵道：“你如果想看，回头姐姐给你一整套，这半截的有什么好？”
　　“小师弟，你讨厌死了！”
　　三位圣母师姐一个个脸红的要滴血。
　　林宇当时就一脸苦涩：不是，不就是斩断了你们一截长裙么？什么都没有露出来，怎么一个个像被看光了库底似得。
　　神仙都那么保守么？
　　“咳咳咳……”
　　通天干咳几声，道：“好了，本座明白何为大道至简的剑法了！”
　　咻……
　　通天一挥手，那青萍剑便重新化为流光飞入他的庆云之中。
　　“当年在紫霄宫，道祖传下神通一百零百种，分为三十六天罡神通，七十二地煞神通。这些神通我平时也差不多都传授给尔等了。但为师又有一门至强神通，尔等皆未领悟！”
　　轰隆隆……
　　碧游宫中，突然出现一道青色的神雷，纵在虚空，电光霍霍。
　　虽然不是很粗，但是上面的雷电寂灭之力，让十六人都心有余悸。
　　可以这么说，就这一道神雷，丢在任何人的身上，都能让他直接灰飞烟灭，连元神都没有。
　　这一道天雷的威力，远超当初天道降落林宇身上的九九寂灭雷劫。
　　毕竟，天道降落劫雷的时候，是根据修士自身的修为来的，不像通天，他的神雷是跟脚自己的圣人修为来的。
　　“此乃，上清神雷！”通天微微一动，神雷化为雷丸落入他的手中：“此雷源自紫霄宫道祖的【紫霄神雷】，当年道祖以紫霄神雷授吾等三清三人，本座和你们两位师伯，从中各自领悟出了自己的雷法，便是那太清神雷、玉清神雷和上清神雷，虽然和道祖的紫霄神雷相比有些差距，但若说是道祖之下的洪荒最强神通，也不为过！”
　　嘶嘶嘶……
　　听通天这么吹，众人果断的给了一波震惊的表情。
　　“今日，且传尔等！”
　　咻……
　　通天手中的雷法，再次化为十六个光点，分别落在十六人面前。
　　这一次，林宇没有客气，直接将雷法收了下来。
　　毕竟他不精通雷术神通，回去将这上清神雷学了，也好推演基础雷术神通不是。
　　“去吧！”通天大手一挥：“尔等各自准备，千年之后，启程前往昆仑山！”
　　“是！”
　　众人稽首顿拜，等抬起头的时候经愕然的发现，不知道什么时候，竟然来到了碧游宫外面的广场上。
　　圣人手段神通，恐怖如斯！
　　“各位师弟师妹，多宝先走一步了，千年之后再见！”
　　咻……
　　多宝直接离开！
　　“妹子，我也要回去修行了，得好好想想，怎么才能把阐教那帮兔崽子给打趴下！”
　　赵公明和随侍七仙也一个个离开。
　　只有三霄和林宇还在。
　　“小师弟！”碧宵朝林宇送了个你懂得的眼神，道：“跟姐姐回去吧，你喜欢裙子，我送你一条好不好？”
　　“你喜欢什么颜色的？”
　　林宇笑嘻嘻的道：“我喜欢师姐刚刚脱下来的……”
　　“啊……疼……疼……”
　　林宇大喊大叫：“大师姐，疼啊，能不能别揪耳朵！”
　　云霄一脸冷冽的道：“好小子，现在都学会跟世界耍流氓了？”
　　林宇的脸更苦了：怎么……就只能你们调戏我，不能我反击？
　　我特么……
　　“走……跟我回去！”云霄脸色冰冷的可怕：“看我怎么惩罚你！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　碧宵和琼霄二人看着被云霄揪着耳朵拎走的林宇，一阵恐惧。
　　“小师弟真可怜！”
　　“嗨，这下还不知道大师姐要怎么惩罚他呢！”
　　“早知道不撩他了！”
　　“走了走了！”
　　碧宵和琼霄各自化为流光，飞回自己的道场。
　　……
　　“砰……”
　　林宇被云霄丢在了一处宫殿中。
　　这是大师姐云霄的道场。
　　“大师姐……别生气，我下次真的不敢了！”林宇看云霄脸上还挂着冰霜，赶紧跑过来道歉。
　　似乎刚刚那样说，有些过份了哈！
　　然鹅……
　　让林宇震惊的时候，云霄一挥手在宫殿周围布置下了数十道阵法之后，忽然脸上绽放出花一样的笑容：“呜呜呜……小师弟，来师姐看看……还疼吗，我给你揉揉！”
　　不由分说，冰凉白皙的小手就在林宇的耳朵上揉了起来：“师弟，还疼么？”
　　这……
　　林宇差点要吐血：“师姐，你要哪样？”
　　云霄一脸心疼：“还疼不疼？”
　　林宇道：“不疼了，你别揉了！”
　　“你不疼，师姐心里疼！”云霄眼中秋波盈盈：“还不都是为了你……你以为下那么重的手师姐心里好受啊！”
　　阿这……
　　“师姐你……”
　　“还不是为了和你单独相处？”云霄白了他一眼，道：“师弟，我们玩个游戏怎么样？”
　　林宇警惕的道：“什么游戏？”
　　云霄道：“过家家……我做你的道侣，怎么样？”
　　“噗……”
　　林宇直接一口血喷了出来，还差点把心脏一起抠出来：这……
　　太血腥了吧？
　　“哈哈哈……”云霄咯咯一笑，道：“逗你呢……好了小师弟，这一千年你是属于我的，哪里也不许去，就在我这里修炼！”
　　“哦！”林宇老老实实的应了一声，问道：“那师姐你不修炼么？”
　　“嗯……”云霄摇摇头：“我看你修炼就好了，人家一个女孩子，怎么可能天天想着打打杀杀呢？”
　　媚眼盈盈，楚楚仪态。淡蓝色的仙群随风而动，云霄侧着脸看着林宇，一幅小家碧玉+大家闺秀的斯文模样。
　　如果不是看到先前暴揍定光仙的场景，林宇都信了她说的话。
　　唉……
　　演技派的师姐啊，你永远猜不到她说的真假！.


第12章



　　第 章通天修炼拔剑术，大道六层
　　林宇在云霄的道场开始闭关！
　　不对！
　　准确的说，不是闭关，而是练习基础的拳术、雷术！
　　修为只有金仙，他深知自己的弱小。
　　别看在碧游宫里，一拳打爆了定光仙的肉身，但实际上如果他和定光仙一对一单打，估计会在三个呼吸内被定光仙直接打的渣渣都不剩。
　　毕竟，修为差距太大了。
　　碧游宫里面的那一击，一则是定光仙没有准备太过大意，第二，林宇的准备太过充分。如果真是生死相搏，林宇估计自己连近身的机会都没有。
　　这就是大罗金仙的恐怖。
　　至于一个拔剑术就斩破了通天碧游宫中的上百道禁制，那更是扯淡。
　　拔剑术在基础大道的加持之下是很牛叉，但也远远没到能够斩破圣人道场阵法禁制的程度，之所以破掉，还是因为青萍剑上本来就有圣人意志和圣人的无上剑意。
　　就算没有基础大道加持，随随便便挥一剑也能把碧游宫的阵法斩破，并不稀奇。
　　想要更强只有苦练。
　　没有付出就算是拥有系统也是白费，这个道理林宇还是懂得。
　　所以第一时间，他就跑到海边，对着海面扎了个大马金刀的马步，开始一拳一拳的练习马步冲拳这种基础拳术。
　　“叮咚……”
　　就在林宇刚刚进入修炼的时候，系统响了：“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选择一：连续练习【马步冲拳】十亿次，奖励大道功德值500万点！”
　　“选择二：连续练习【拔剑术】十亿次，奖励大道功德值500万点！”
　　“选择三：拒绝练习，无奖励，无惩罚！”
　　“请宿主做出选择！”
　　林宇看了一眼，顿时脸色发苦。
　　特么的……十亿次啊！
　　老子一天就是练习一万次，一年也才三百多万，想要练习一亿次也要将近三十年啊，十亿次，三百年啥都不干，每时每刻不停的练拳炼剑？
　　不过看看后面五百万的大道功德值奖励，他又很无耻的向系统低下了高贵的头：“我选一！”
　　毕竟，大道公德，就是精纯的大道本源。
　　融合之后可以提升我的基础大道啊。
　　现在的基础大道是第五层，如果能有一千万功德值的话，就能提升到第六层。本来是够的，第一次新手礼包，人家就奖励了一千万大道功德值，但问题是林宇炼化先天至宝乾坤鼎的时候，给用掉了五百万，现在再来五百万，刚好！
　　练吧，反正练好了都是自己的，谁也拿不走！
　　“轰……”
　　深吸一口气，凝聚气血之力，对着海面一拳打出。
　　砰……
　　紫色的拳芒带着无尽的力量，轰在了海里。
　　大片的水花荡漾。
　　一片白色的死鱼和各种海生物浮出水面。
　　再来！
　　轰……
　　第二拳落下！
　　同样，无数死鱼出现！
　　当然林宇连续轰击十拳以后，所有的活着的鱼都吓得四处逃窜了。
　　……
　　另一边！
　　碧游宫！
　　宽阔的宫殿中，无尽星河旋转，无数宇宙和世界生灭。
　　通天收起了庞大的身躯，却化作普通人一样大小，随便的飞入其中一个世界中。
　　一片荒芜的沙滩隔戈壁上。
　　通天直直的站立，此时此刻，所有的圣人威压和圣人气息被他收敛起来，他就像是一个普通人，没有任何法力，没有任何的神通。
　　只有一把剑。
　　青萍剑！
　　“拔剑术……”
　　铮……
　　通天大喝一声，左右手同时开弓，将青萍剑从剑鞘里面拔了出来。
　　一道无匹的剑意席卷四面八方。
　　然后……
　　整个世界都被他摧毁了。
　　“卧槽……”
　　通天爆了一句粗口：“忘了把青萍剑上的剑气消除了，坏我世界啊！”
　　嗯……
　　下一刻，通天再次来到一个世界，这一次，青萍剑上面的圣人气息和圣人剑气全部被他化掉。
　　青萍剑和普通的铁剑并无任何区别。
　　通天站在一座高山上，左右手开工。
　　“拔剑术……”
　　“给我开……”
　　铮！
　　剑被拔了出来。
　　不过，却没有任何效果。
　　作为一个修炼了无数亿万年的圣人，通天并不意外。
　　哪有神通一炼就成的。
　　继续！
　　铮……
　　铮……
　　铮……
　　通天没日没夜的拔剑。
　　因为，当初在碧游宫看林宇拔剑的时候，他的确感受到了那种摧毁天地的气势。
　　这不是假的。
　　大道至简，绝对不是一句空话！
　　山峰下面，不知何时聚集了一批江湖侠客。
　　“你们快看，哪儿有人在练习剑法！”
　　“好家伙，这人真是剑痴啊，不停的拔剑是什么鬼？”
　　“不过看他拔剑的姿势，你们没发现很帅吗？”
　　“是嘛？为什么我感觉他好傻？”
　　通天：…………
　　这个世界的低级生灵竟然敢嘲笑本圣，不知道这是本圣一念之间生出来的世界么？
　　算了，不理你们，我继续拔剑！
　　……
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　一转眼，三百年过去了！
　　通天不停的拔剑，林宇不停的出拳。
　　“叮咚……”这天，正在挥拳的林宇忽然听到一声清脆的声响：“恭喜宿主完成任务，特奖励大道功德五百万点，功德已经放入系统仓库，请宿主注意查收！”
　　呼……
　　终于完成了十亿次了。
　　林宇深吸一口气，一脸的疲惫。
　　十亿次中间，没有任何停顿，就是金仙也受不了啊。
　　好在，一切努力都算值得。
　　“系统，我要升级大道，给我用功德升级大道！”
　　轰……
　　一千万功德，直接砸入了林宇的基础大道秩序锁链中。
　　大道提升，第六层！
　　轰隆隆……
　　同一时间，林宇头顶的百亩庆云打开，一道紫金色的锁链横跨虚空，一段链接虚空深处，一段链接林宇的元神。
　　一道道紫金色的符纹闪烁抖动！
　　锁链一出，天地为之颤抖，万物匍匐跪拜。.


第13章



　　第 章百万倍加持，雷电马步冲拳
　　好在，林宇的系统将整个道场给笼罩，隔绝了一切气息。
　　所以，他释放出基础大道秩序锁链的时候，也只有他和道场中的师姐云霄能够感受到。
　　看到林宇头顶的大道锁链，云霄震惊的无以复加。
　　“这……小师弟……你竟然有大道？”
　　云霄震惊的问道：“而且，你的大道还突破了？”
　　“轰隆隆……”
　　林宇收起了大道和庆云，点头道：“是啊，师姐，你可别给我说出去啊！”
　　“恩恩嗯……”云霄点头，道：“你这是什么大道？”
　　林宇道：“基础大道，专门练基础的，比较偏门？”
　　“哪儿来的？”
　　“这……”林宇苦笑：“还能哪儿来的，你以为是捡的啊，这是我天生的！”
　　“天生的？”云霄眼角微微一眯，洁白的脸上露出一副狡黠的笑容，道：“小师弟啊，没想到你身上藏了这么多的秘密，我说你怎么一个基础的拳法就把定光仙给打爆了，原来是有大道加持啊！”
　　“嘿嘿……真想把你的衣服扒了，看看你身上还有什么秘密？”
　　“没有！”林宇后背一凉，双手不由自主的捂住了裆：“师姐……不可开玩笑，吓死小弟了你会心疼的！”
　　“咯咯咯……”云霄道：“是嘛……那么，小师弟是不是自己把秘密展示给我看看！”
　　林宇吓得顿时抱头鼠窜！
　　呼……
　　还好，师姐不是色魔，没有跟过来。
　　林宇松了一口气，不过转年之间，又有一丝失落。
　　嗯？
　　不可能！
　　我林宇怎么可能失落，我潜意识里怎么可能希望师姐强迫我？
　　不可能，我绝对不是这样的人！
　　拷问了一番自己的人性之后，林宇沉心静气。
　　现在大道六层了是不是？
　　那么也就是说，现在我一招基础攻击使出来，就可以拥有十万倍的加成？
　　嘶嘶嘶……
　　好嘛！
　　一对一打定光仙我也能立于不败之地了吧？
　　YY一炷香的功夫，又反复试验了一下自己十万倍加持的马步冲拳之后，林宇果断的开始修行第二个法门：上清神雷法！
　　距离去昆仑山还有七百年呢，不能闲着是不是？
　　嗡嗡嗡……
　　取出当初通天给的那一粒米粒之光，放入元神，和元神融合在一起。
　　轰隆隆……
　　这一刻，林宇的身躯都颤抖起来，好似体内有无数雷电纵ba横而生，撕裂身躯。
　　不过这只是一种错觉。
　　那是引雷之法和身躯元神融合的一种自然现象而已。
　　以林宇的悟性，不用多说，基本上花费了不到三天的时间，就将通天的上清神雷法全部领悟。
　　接下来，又花费了一个月的时间，从上清神雷法中衍化出了三个基本的雷法。
　　第一个：雷电术！
　　最基本的雷电，以法力凝聚逆衍为雷电丢出体外伤人。
　　第二个：雷盾术！
　　以雷电术为基础，在周身形成一个圆形的雷电护盾。
　　第三个：天雷遁！
　　借助雷电之力快速移动，可以看做是一个基础的身法技能！
　　三个雷术，都是基础。
　　都可以用基础大道加成。
　　林宇再次来到海边，想试试自己的雷术。
　　“雷电术1”
　　大喝一声，一拳轰出。
　　轰隆隆……
　　体内法力逆转化为雷电，约有儿臂粗细，往正前方的虚空打去。
　　和鸿钧紫色的紫霄神雷、通天青色的上清神雷和天道黑色的九九天雷不同，林宇的雷是银色的雷电。
　　说实话基础雷术攻击力有限。
　　“大道十万倍加持，雷电术！”
　　林宇大喝一声，再次一拳轰出。
　　这次的效果和刚绝对有了天地的差别。
　　轰隆隆……
　　这一次，不再是儿臂粗的雷电，而直接就是一片硕大的雷海，囊括百里，密密麻麻无差别攻击过去。
　　比他练出来的上清神雷强大太多了。
　　“咦，不对！”
　　林宇皱了皱眉头：我这一拳轰出，雷海霍霍。
　　法力逆衍的同时，能不能加点自身的血脉力量。
　　嗯……相当于是，我一拳轰出，既是马步冲拳，又是雷电术。
　　试试看！
　　“开！”
　　这一次又是一拳轰出。
　　法力和力量齐出。
　　结果……
　　轰隆隆……
　　紫色的拳芒，银色的雷海混在一起形成一波震撼的攻击，将面前的海水直接蒸发百里方圆。
　　后面观看的云霄直接震惊的发出了鹅叫：“额额额额……”
　　“小师弟，你这是什么东西？”云霄奇怪的问道。
　　林宇看了看自己的拳头，十分满意的道：“雷电马步冲拳！”
　　“什么？”
　　云霄张着小嘴，一脸愕然。
　　林宇解释道：“就是……我把雷电术和马步冲拳组合在了一起，所以就叫雷电马步冲拳！”
　　“这……这也可以？”云霄脸上写满了大写的服字：“那如果你再融合拔剑术呢？”
　　林宇道：“那就叫，拔剑雷电马步冲拳！”
　　“那如果再融合了你的雷盾术、天雷遁呢？”
　　“那就叫……”林宇脸色一黑：“师姐，你抬杠是不是？”
　　“嘻嘻嘻嘻……”云霄嘻嘻一笑。
　　继续！
　　接下来的日子，林宇继续苦练这些基础法术和神通。
　　不知不觉，三教大比的时间就要到了。
　　某一日，一脸疲惫的通天忽然出现在碧游宫：“诸亲传弟子、精英弟子、随侍七仙，且来碧游宫，本座有事交代！”.


第14章



　　第 章昆仑山，阐教弟子的奚落
　　十六名弟子，再次来到碧游宫。
　　林宇看着云台上的通天，问道：“师尊，您为何显得如此疲惫？上次的病还没好么？”
　　噗……
　　通天脸色一黑，差点吐血。
　　好你妹啊！
　　老子被你忽悠的去小世界拔剑，拔了一千年，特么最后却拔了个寂寞。
　　毛线都没领悟到啊。
　　“咳咳咳……”圣人也是要脸皮的，所以通天就违心的道：“还不是为你们日夜操劳给累的！”
　　“师尊辛苦！”
　　众人赶紧捧哏！
　　“大比将近，为师欲带你们前往昆仑，尔等可做好了准备？”
　　“是！”众人道：“已经准备妥当！”
　　“嗯！”通天又道：“你们可还有什么疑惑？”
　　多宝道：“这次出战昆仑，弟子一定竭尽全力，请师尊放心，若是不能取得胜利，弟子宁死！”
　　“弟子竭尽全力！”
　　所有人都在表忠心。
　　只有林宇一个人高高的举起了手臂。
　　“嗯？”通天看着林宇，问道：“林宇，你还有什么问题？”
　　林宇道：“师祖，这要去昆仑大比了，弟子没有个攻击的灵宝啊，师尊您能不能赐弟子一件法宝啊！”
　　没错！
　　林宇还真没有什么合适的宝物。
　　要说宝物倒是有，先天至宝乾坤鼎都在林宇手里，但是这玩意防御力惊人，攻击力嘛……感人！
　　“额……你想要为师的什么宝物？”通天问林宇。
　　林宇道：“师尊，您的青萍剑，能赐给我么？”
　　“噗……”
　　“噗噗噗……”
　　整个碧游宫，无数人笑喷。
　　你妹的……上来就狮子大开口啊。
　　通天也是脸色一黑：“不行，青萍剑上面有圣人意志，本座怕你驾驭不了。这样吧，本座这里有定海珠二十四颗，先与你使用吧！”
　　咻咻咻……
　　说话间，二十四颗明晃晃的珠子飞来，落在林宇的身子周围。
　　每一颗都有拳头大小，上面雷电霍霍，闪烁着海蓝色的光芒。
　　这……
　　看着定海珠，赵公明莫名其妙的生出一股烦躁来。
　　林宇对赵公明报以歉意的微笑：公明师兄，不是我抢了你的宝贝哈，是我跟师傅要青萍剑来着，他不给，偏要给我定海珠，我也没办法了！
　　林宇收起了定海珠！
　　不过现在还未炼化，暂时用不到。
　　“走吧！”
　　通天一挥手，手袖之间忽然飞出一头神兽。
　　看到神兽的一瞬间，林宇也是吓了一跳：这是一头牛，不过却只有一条腿。
　　奎牛！
　　通天的坐骑。
　　果然，通天下一刻就坐在了奎牛的身上，一挥手拨开面前的空间。无尽空间就像水波一样荡漾开来，在圣人面前开了一条通道。
　　“尔等且随吾来！”通天第一个进入虚空通道。
　　然后十六个弟子也鱼贯而入。
　　一阵恍惚，十个呼吸不到的时间，林宇便跟着师兄师姐们从通道的另一头出来，却赫然来到了另一方世界。
　　一座宏伟无比的大山。
　　浓郁到极致的仙灵之气，甚至比金鳌岛还要浓郁数倍之多，山上仙鹤飞舞，瑞兽走动，无数金光紫气凝聚，好一幅气象万千。
　　通天深吸一口气，道：“走吧！”
　　轰隆隆……
　　截教弟子落在了昆仑山上！
　　圣人威压，一重重的铺展开来。
　　“见过师叔！”
　　“拜见圣人！”
　　下面，无数阐教弟子看到通天之后，全部跪在地上顶礼膜拜。
　　这个时候三清虽然分家了，但是还没有彻底的势同水火，表面感情还是在的。
　　再说了，通天是圣人，就算闹掰了，弟子们也不敢不行礼。
　　“大善……”通天呵呵一笑，道：“都是一家人，起来吧，无需多礼！”
　　“三弟！”
　　轰隆隆……
　　元始圣人的声音从玉虚宫中传出来：“且来本座道场一叙！”
　　“嗯！”
　　通天看了看弟子们，道：“你们也先和阐教的师兄师弟们见见面，记住，达比之前，不得胡闹！”
　　“是！”
　　众弟子一个个摩拳擦掌，根本就没把通天后半句话听进去。
　　通天摇摇头，转身去了玉虚宫。
　　圣人一走，昆仑山上面立即热闹了起来。
　　说起来，在三清未分家之前，截教的弟子也是生活在昆仑山的。
　　说这里是老家也不过分。
　　“呦……多宝师兄，好久不见啊，哈哈哈……”一名身穿金色道袍的修士朝多宝呵呵大笑。
　　“广成子老弟啊！”多宝道：“上次没分出胜负，希望这次你也不要让我失望！”
　　“一定，一定！”广成子道：“放心吧，这次我们阐教不求进步，只求保持上次的成就即可！”
　　“哈哈哈……”
　　后面，十二金仙哈哈大笑。
　　太乙真人一边笑，一边夸张的道：“各位截教的师兄师姐，上次小弟我下手有点重了，对不住哈……特别是碧宵师妹……啧啧啧，你说你也是，打不过硬撑着干嘛？早点说我不就停手了么？也不至于把你的肋骨打断三根啊！”
　　“哈哈哈……”
　　“你……”碧宵气的身子发抖。
　　林宇却皱了皱眉头：还有这事？太乙真人这厮欺负我姐姐？
　　“等会……”
　　忽然，太乙真人像是发现了什么宝藏一样的，目光突然看向了林宇：“这……多宝师兄，敢问这位金仙是你的弟子么？”
　　多宝脸色一黑：“太乙师弟误会了，这是我师尊后来收到弟子，截教外门第五精英弟子，林宇！”
　　“噗……”
　　太乙真人直接笑崩：“不是吧……哈哈哈……第五精英弟子……精英弟子……这……金仙，噗……”.


第15章



　　第 章挑衅，林宇你敢不敢打一场？
　　“精英弟子，哈哈哈……”
　　“师叔怎么又收了个精英弟子，不合常理啊！”
　　“这……我该说什么好呢？”
　　十二金仙一个个夸张的大笑，尖锐的目光犹如一根根毒刺，深深的刺进林宇的身体，让他感觉遍体生疼。
　　这是赤裸裸的嘲讽啊。
　　你妹的！
　　这么看不起我的吗？
　　“好了！”云霄脸色冰冷，道：“广成子师兄，我们远道而来，你们阐教就是这么待客的么？”
　　“没有没有没有！”广成子哈哈一笑，道：“云霄师妹，我们不是故意的，这不是没忍住吗？”
　　噗……
　　这句话放在林宇身上，可谓伤害不大，但是侮辱性极强。
　　就像后世某个电影里面的经典台词：我们受过专业的训练，一般情况下我们不会笑的，除非忍不住！
　　草啊！
　　“那啥，走走走，多宝师兄，三霄师妹，来来来，去我那里喝杯灵茶！”
　　广成子带着十二金仙，还有截教的一众弟子，一路浩浩荡荡的来到了道场。
　　他的道场，就在昆仑山中一个非常不错的位置，和圣人玉虚宫遥遥相对，可谓是得昆仑造化之极。
　　“各位请坐！”
　　广成子大袖一挥，立刻有下人奉上灵茶来。
　　众人刚刚落座，太乙真人的目光又落在林宇身上，道：“这个……咳咳……金仙师弟啊，敢问高姓大名？”
　　林宇脸色一黑：你麻痹的，故意将话题引到我身上羞辱我是不是？
　　“太乙师兄！”虽然如此，林宇仍旧没有失了礼节，他淡然的道：“高姓大名不敢当，小弟林宇！”
　　“哦，原来是林宇师弟啊！”太乙真人问道：“敢问林宇师弟，拜入截教几许光景了？”
　　林宇如实道：“自化形之初便如截教，算来已经一百万年了！”
　　噗……
　　太乙真人刚刚到嘴的灵茶直接喷了出来，也不知道是故意的还是无意的，他一脸震惊的道：“都一百万年了啊……师弟你这……”
　　一脸嫌弃。
　　一百万年了，你还是金仙？
　　这么垃圾？
　　虽然这话没说出来，但是已经跃然脸上了。
　　其余阐教金仙也都一阵腹诽：什么玩意？
　　一百万年都不能突破？
　　就这，还能成为截教的精英弟子，难道师叔师徒的时候喝醉了么？
　　“羽翼仙求见各位师叔！”
　　就在这个时候，一名身上长着羽毛的神仙来到了广成子的道场，拱手道：“广成子师叔，我家师尊正在炼制一炉丹药，却是那紧要关头无法前来，特地让小侄过来知会一声！”
　　“哦！”广成子道：“燃灯师兄在炼丹啊……好吧，羽翼仙师侄，你且……”
　　嗯？
　　刚刚准备让羽翼仙下去，广成子心里却又忽然有了个注意。
　　羽翼仙，燃灯坐下亲传弟子。
　　金仙后期巅峰修为，据说早就可以进阶太乙金仙，但是为了打磨自身的心性，愣是憋了百万年没突破。
　　都是金仙，如果羽翼仙把截教这个叫林宇的家伙打败，那我阐教虽然还没有大比，岂不是就赢了头筹？
　　毕竟，羽翼仙是阐教三代弟子，而林宇，却是通天圣人的外门精英弟子，是截教的二代核心弟子啊。
　　别看修为一样，但是身份地位不同。
　　如果羽翼仙碾压林宇……嘿嘿，那就好看了！
　　“多宝师兄，各位师弟！”广成子笑了笑，道：“我我辈修士乃与天地争命，大道之难，唯有自知啊！”
　　“但所谓独学而无友，则孤陋而寡闻。”广成子继续道：“大比尚未开始，但吾观林宇师弟和羽翼仙都是金仙修为，不弱让他二人比试一番如何，一则增益互补，二则也让我等这些师兄，也看看这截教新晋小师弟的风采！”
　　“这……”多宝微微一愣。
　　合适吗？
　　其余的截教弟子也都皱起了眉头不知道要不要答应。
　　不答应吧，反被对方讥笑懦弱。
　　可如果答应吧，林宇师弟这到底能不能赢啊，万一输了岂不是丢了截教脸面。毕竟他还是二代弟子呢！
　　“林宇师弟，你看……”多宝把皮球直接踢给了林宇。
　　林宇当时就拒绝了：“不不不……广成子师兄，岂有此理？”
　　“按照辈分来说，我算是羽翼仙的师叔了，怎么能给他同台较技，不合规矩，不合规矩！”
　　林宇一句话出口，拒绝的合情合理。
　　林宇是真不想打！
　　金仙后期的羽翼仙而已，一招搞定，但这是人家阐教的地盘，回头打了羽翼仙不但阐教弟子不高兴，元始圣人恐怕也不好看啊。
　　但林宇的这个行为在广成子等十二金仙眼中，却成了懦弱。
　　他不敢！
　　故意的！
　　“呵呵呵……”广成子呵呵一笑，道：“同门之间，不必计较这些小节，林宇师弟尽管出手，一切后果我广成子兜着！”
　　“就是！”太乙真人在旁边添油加醋，道：“林宇师弟，你不会是怕了吧！”
　　“轰……”
　　下面的羽翼仙，直接释放出了神识的气势。
　　他已经战意灼灼了，挑衅似的威压往林宇压过去。
　　“这不好吧……”林宇咂咂嘴。
　　“没什么不好！”广成子道：“你放心，有本座在，不会出问题！”
　　两个小小的金仙，在我大罗眼皮子底下，还能咋地？
　　“叮咚……”这个时候，林宇的系统也响了：“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选项一：接受广成子的挑衅，打爆羽翼仙，奖励功德值1000万点！”
　　“选项二：拒绝广成子，做个缩头乌龟，奖励功德值100万点！”
　　噗……
　　林宇差点吐血：你麻痹系统，看不起我是不是？
　　我选一！.


第16章



　　第 章我就说不能打不能打，现在好了吧？
　　现在林宇的大道想要从六层提升到七层，需要功德值一个亿。
　　一千万有些少，但蚊子腿也是肉啊，慢慢来吧！
　　选择了一之后，林宇并没有直接答应广成子。
　　“广成子师兄！”林宇笑了笑，道：“这不好吧，还没开始大比，这如果伤了肯定不好看啊！”
　　说话的时候，配合上脸上的两道苦笑，林宇的表情拿捏的一个精准。
　　虽然演技还比不上三个师姐，但也绝对得到了她们三人的真传。
　　在阐教弟子眼中，这无疑就是害怕怯懦的表现。
　　怕伤了？
　　嘿嘿，就是要你好看。
　　达比之前先措措你们截教的锐气，回头真正大比的时候让你们全军覆没。
　　嘿……这些看你们截教气运落不落？
　　“无碍……”广成子道：“弟子之间斗法，圣人们也并不阻拦，只要掌握好分寸，别出人命即可！”
　　“这个……”林宇道：“广成子师兄，真的大不了，小弟对于师尊传下来的道法，还不能很好的控制啊，万一控制不好，这不好办啊！”
　　“放心！”广成子站起来，道：“本座乃是大罗金仙后期，差一步就可以步入混元太乙境界，你们两个金仙斗法还能翻出什么意外不成？放心吧老弟，一切都在我的掌控之中！”
　　“师兄，真打不了！”
　　“去！”
　　“轰……”
　　说话直接，广成子不管林宇的拒绝，反手便衍化出一道擂台。
　　羽翼仙第一个跳了上去，朝着林宇竖起了中指。
　　他自有骄傲的资本，师尊乃是上古大能燃灯道人，为先天神魔，虽然和诸天圣人相比差了点意思，不过圣人之下，燃灯道人也是第一梯队的存在了。
　　更何况了羽翼仙自己虽然是金仙修为，可却随时可以步入太乙金仙。
　　他不是不能突破，只是为了打磨根基和心境。
　　抡起跟脚，羽翼仙是大鹏鸟，和上古先天神魔鲲鹏老祖还有些本源关系，可谓跟脚不俗，已经跨入了五品半的行列。
　　就他这个跟脚，别说拜师鲲鹏，就是拜师圣人也能混个外门弟子的。
　　所以羽翼仙根本没有将林宇放在眼里。
　　这种情况下，林宇不上场也不行了。
　　“小师弟……”云霄走过来，拍了拍林宇的肩膀，道：“你且不要紧张，我们在下面看着呢，他伤不了你！”
　　“好吧！”林宇笑了笑，道：“万一我把他打死了怎么办？”
　　这么一问，顿时引得整个阐教哈哈哈大笑。
　　打死？
　　就你？
　　还打死羽翼仙？
　　你当我们这些大罗金仙真是酒囊饭袋吗？
　　我们还看不住你俩？
　　行了！
　　既然你们看不起我，那我就让你们悄悄，可别后悔。
　　林宇脚下微微一用力，便落在了擂台之上。
　　嗡嗡嗡……
　　体内法力流转逆衍，雷电横生，林宇施展基础雷盾术，在体外形成了一个由雷电组成的护盾。
　　噗……
　　看到这一幕，阐教弟子再次笑崩！
　　“这……还没打就先放出防御什么意思？截教弟子现在都这么怕死么？”
　　“哈哈哈……我看他是怂了啊！”
　　“噗……雷盾术，这是最基础的雷系法术吧，天哪，这可是师叔的精英弟子，就不会弄点高深的神通，就算是稍微好点的法术也行，你弄个雷盾术！”
　　“丢人啊！”
　　“如果这是我阐教弟子，我一巴掌抽死他！”
　　……
　　十二金仙哈哈大笑，毫无掩饰的嘲讽。
　　截教弟子，一个个脸色黢黑。
　　连云霄都觉得没面子！
　　“区区一个雷盾，能有什么用？”羽翼仙冷笑：“今日，我就让你知道，在绝对的攻击之下，这些垃圾防御，一点用都没有！”
　　轰……
　　羽翼下先发制人，瞬间化作一道流光往林宇这边冲来。
　　与此同时，羽翼仙的双手化为犀利的爪子，上面闪烁着似乎可以撕裂天地的光芒，一个照面就来到了林宇的面前。
　　林宇深吸一口气！
　　嗨……
　　马步扎起。
　　右拳握在腰间。
　　“噗……”
　　“这……”
　　马步冲拳吗？
　　这特么什么招式？
　　最基础的拳法，连人族都不屑一顾的拳法？
　　他不会真的以为，马步冲拳可以对敌吧？
　　此时此刻，所有阐教弟子都一脸懵逼：师叔圣人这是收了个二逼弟子啊。
　　但是与之相反，截教弟子看到这一幕，脸上却露出了笑容。
　　嗯……当然了，定光仙除外。
　　因为此时此刻，所有截教弟子都想起了当年林宇在碧游宫一个马步冲拳打爆定光仙的情景。
　　稳了，稳了！
　　且……
　　羽翼仙嘴角露出一丝轻蔑的笑容，两只利爪往林宇身上的护盾抓去。
　　就在这个时候，林宇大喝一声：“马步冲拳！”
　　砰……
　　一拳打出。
　　紫色的拳芒淹没天地！
　　然后，众人什么都看不到了，眼前只有一片紫色。
　　一秒钟不到，一股宏大的能量波动挤压空气，形成圆形的明亮波纹，往四面八方浩荡而去。
　　叮叮当当……
　　砰砰砰……
　　广成子的道场，直接崩溃。
　　又过了一个呼吸，眼前的无数紫芒才消失不见。
　　众人往刚刚林宇和羽翼仙战斗的擂台看去。
　　哪里还有擂台。
　　连羽翼仙都没了。
　　只有林宇一个人，肌肉虬结的站在擂台上。
　　刚刚用力过猛，无尽能量几乎撕碎一切，包括林宇身上法力编织出来的道袍。
　　所以！
　　“啊……”
　　三霄、三位圣母，还有一些阐教的女仙一个个尖叫。
　　林宇本以为自己会以一个最帅的姿势出现在众人面前，却没想到是这种方式。
　　卧槽……
　　嗡嗡嗡……赶紧以法力便知道袍，重新覆盖身躯。
　　“那个……”广成子内心震惊的无以复加，木然的看着林宇，干瘪的嘴动了两下：“羽翼仙师侄呢？”
　　他心里升起一个不好的预感。
　　然后就听到林宇一声深深的叹息：“唉……广成子师兄啊，我就说不能打不能打……你非要打，现在好了……我果然没控制好！”
　　【多说一句，很多网友误以为羽翼仙是随侍七仙之一，纠正一下，不是，是燃灯的弟子，看好了，随侍七仙有乌云仙、金箍仙、毗卢仙、定光仙、灵牙仙、金光仙和虬首仙，正好七个，没有羽翼仙！】
　　PS：各位老铁，各位书友，作者菌写书实在是不容易啊，开了十本了都扑街，只有这本的成绩好一些，放心大胆的看，这本不会太监，而且我保证上架前每天最少七更，上架后八更起步，别的不说量大管饱。
　　至于质量大家也放心，我已经写过好几本天榜洪荒了。
　　最后，请求大家，不要钱的鲜花、票票给我投一下，今天不投明天就作废了啊。
　　还有，如果喜欢这本书，或者有什么想法和作者交流的，请评论区留言哈！
　　拜谢了，亲们！
　　么么哒！.


第17章



　　第 章燃灯暴怒，圣人现身！
　　“叮咚……恭喜宿主完成任务，特奖励大道功德值1000万点，物品已经发放进了您的系统空间，请注意查收！”
　　系统的奖励随之到来。
　　林宇并没有打开系统，而是一脸无辜的转过头：“广成子师兄，我就说吧，不能打，不能打，你非让我们打，我说了控制不住，看，没控制住吧！”
　　噗……
　　听了林宇这话，一种阐教弟子才反应过来。
　　原来人家说不能打的时候，不是害怕，而是真的是战斗力太强了。
　　人家说控制不住，并不是不熟练，而是因为力道太大。
　　不过……
　　区区一个马步冲拳，你能发挥出这么大的威力，一拳打爆了金仙巅峰大圆满？
　　这……
　　这也他匪夷所思了。
　　这特么是马步冲拳吗？
　　“那……”广成子黑着脸，看了看周围。
　　自己的道场都被蹦碎了。
　　现场一片废墟。
　　“那……羽翼仙师侄呢？”
　　“对呀，羽翼仙呢？”
　　“被打死了吗？”
　　“这……”
　　无数阐教弟子四处寻找。
　　云霄道：“怕是彻底消失了吧，刚刚那一拳这么强！”
　　别忘了，这一拳可是打爆了大罗金仙定光仙的。
　　不过这次，林宇并没有用全力，只用了二成的力量。
　　所以羽翼仙并没有彻底消失。
　　“我……广成子……师叔……我……我在这里？”一个季度虚弱的声音传来。
　　虚空之中，一条魂魄缓缓蠕动。
　　没错！
　　不是元神，只是魂魄。
　　刚刚林宇的这一拳，不但将羽翼仙的肉身轰成了渣渣，更是连他的元神都灭掉了，只留下了一道完整的魂魄。
　　好在现在后土还没有建立地府和六道轮回，羽翼仙的魂魄一时半会不会消失。
　　“这……”
　　不过，这也极为震惊了。
　　要知道，这个状态下，可以说羽翼仙已经死了。
　　就是大罗金仙也束手无策了。
　　“快快快……养魂木……谁有养魂木，不能让羽翼仙魂魄消失！”广成子这个时候反应过来了。
　　玉鼎真人从自家的宝鼎中取出一块漆黑的木头，道：“大师兄，我这里有！”
　　“好！”
　　广成子拿到养魂木之后，顺手一挥：“来！”
　　那羽翼仙的魂魄便被收了过来。
　　羽翼仙就剩下一道米粒之光，附着在养魂木之上。
　　“七日之内，若不能让他重生，就会彻底消失了！”广成子皱起了眉头：这可不是小事啊，往大了说是阐教的三代弟子，而且是三代弟子中很强的一个。
　　往小了说，这是燃灯的弟子，妈的回头燃灯一怒谁来承担这个后果？
　　“林宇……师弟啊！”广成子黑着脸道：“你这出手……重了！”
　　“卧槽！”云霄当时就怒了：“广成子你什么意思？刚刚我小弟不打你非要他打，你们十二金仙逼着他打，你自己说的你负责！”
　　“你……”广成子被她呛的说不出话。
　　“气煞我也！”
　　突然，天地之间传来一声暴怒，只见虚空之上忽然裂开一道巨大的口子。
　　黑漆漆的虚空裂缝，无数混沌之风飞入，逆衍万物为地火水风。
　　一名身材高瘦的道人从裂缝中落下，他背后背着一具棺材，右手持一战黑色的神灯，刚刚落地就大吼一声：“谁杀了我的徒儿！”
　　轰隆隆……
　　无匹的威势，震慑万物苍穹。
　　整个昆仑山都在颤抖。
　　燃灯！
　　先天神魔，远古大能，燃灯道人。
　　这可是和帝俊、鲲鹏、镇元子、伏羲等人一样的存在。
　　无论是多宝还是赵公明，亦或是广成子，面对燃灯还是太弱了。
　　“你……找死……”只用了一眼，燃灯就看出了杀死自己徒弟的凶手，神灯一抖，一道黑色的火焰忽然喷薄而出，往林宇的身上轰了过去。
　　火焰化为火海，从四面八方而来。
　　封闭虚空，禁锢时间。
　　林宇哪怕动一下都不可能。
　　面对上古神魔准圣大能，林宇整个人从头到脚一片冰凉。
　　强……
　　太强了！
　　准圣就这么强，那圣人的强横程度可想而知。
　　“给我开……”面对逆境，林宇并没有选择放弃，他大喝一声，就要施展雷光马步冲拳。
　　可惜，根本无法动作。
　　所以还是只能一动不动的看着无尽火光卷来。
　　好在这个时候，虚空固然传来了一声怒喝。
　　“放肆……”
　　通天圣人的圣音传来，一声破开燃灯的攻击。
　　嗡嗡嗡……
　　随即，虚空大片紫光凝聚，紫气东来三万里，天坠金花，地涌金莲。
　　太清老子、玉清元始天尊、上清通天教主，三位圣人同时出现在昆仑山上方的虚空！
　　“见过圣人！”
　　“拜见圣人！”
　　三名圣人的圣躯同时罗列虚空，整个昆仑山无数弟子都吓尿了，赶紧跪下来跪拜。
　　连燃灯都趴在了地上。
　　“起来吧！”玉清元始天尊淡淡的摆了摆手。
　　然后，燃灯却依旧趴在地上，道：“教主……我弟子被人斩了！”
　　“吾已知晓！”元始道：“你且起身吧！”
　　嗡嗡嗡……
　　一道紫色的流光将燃灯拉起来。
　　然后玉鼎真人手中的养魂木飞到了元始手中。
　　元始圣人目光浩荡如日月，落在林宇身上：“三弟，这就是你的第五亲传弟子吧，呵呵……果然是好手段！”
　　PS：各位老铁，各位书友，作者菌写书实在是不容易啊，开了十本了都扑街，只有这本的成绩好一些，放心大胆的看，这本不会太监，而且我保证上架前每天最少七更，上架后八更起步，别的不说量大管饱。
　　至于质量大家也放心，我已经写过好几本天榜洪荒了。
　　最后，请求大家，不要钱的鲜花、票票给我投一下，今天不投明天就作废了啊。
　　还有，如果喜欢这本书，或者有什么想法和作者交流的，请评论区留言哈！
　　拜谢了，亲们！
　　么么哒！.


第18章



　　第 章女娲圣人降临，盘古开天印记！
　　“好手段！”
　　元始脸色无悲无喜，虽然看似赞叹，实际上却是对林宇多少有些不满。
　　林宇没说话。
　　毕竟，这是圣人之间的对话，虽然关系到他，他也不敢随意插嘴。
　　要不然万一被元始找个借口轰杀，哭都没地方哭去！
　　“哼……”
　　通天却是淡淡的冷哼一声，道：“二哥这么说，小弟却不敢苟同，你我皆是圣人，一念知过去未来，一眼观天道人心。孰是孰非，难道还用在这弟子面前辩论么？”
　　很显然，广成子咄咄逼人。
　　而且林宇已经提前说了不能打，说了控制不好。
　　“呵呵……”
　　元始呵呵一笑没有继续说什么。
　　毕竟，正如通天所说，几个圣人在弟子们面前斗嘴，真的是太丢分了。
　　“教主！”
　　下面燃灯朝元始拱拱手，道：“还请教主救我弟子一番！”
　　神仙死了，就算是燃灯这样的混元太乙准圣也没办法。
　　不过圣人却可以轻松的打开时间长河，从中将那已死之人的轨迹拨开，从而可以令人死而复生。
　　不算特别难。
　　不过，元始却脸色一黑，道：“圣人虽然可以强行拉开时间长河，却要沾染莫大因果，且此为逆天而行啊！”
　　很显然，元始也不愿意帮忙！
　　老子却道：“嗯……圣人无意欺骗与你，不过你也不用担心，若让羽翼仙复活，还有办法！”
　　燃灯一喜。
　　老子道：“女娲圣人有轮回紫玉莲台一座，若是以此莲台为功，我等圣人无需拉开时间长河，亦可以让羽翼仙死而复生，重新凝聚元神！”
　　“女娲师妹……烦请将领！”老子眸光一转，看向了三十三天之外。
　　下一刻！
　　紫气东来三万里。
　　天坠金花，地涌金莲。
　　虚空的空间波纹微微一荡，一道妙曼到极致，美艳到无可形容的女子忽然出现在虚空，那一身超凡脱俗的气韵，让林宇这种阅女无数的老司机都大呼好家伙。
　　以前只在小说里看到过女娲的美！
　　但是今日亲眼所见，方知美之为美矣！
　　什么清水出芙蓉天然去雕饰，什么一顾倾人城再顾倾人国，什么水煎双眸点绛唇……那都是形容凡人的。
　　作为洪荒第一女圣人，女娲的姿容自然是洪荒之中至美至高的颜色。
　　嗡嗡……
　　没有任何言语！
　　女娲手袖一甩。
　　一座紫色的莲台飞出，落在元始的面前。
　　乃是女娲的上品先天灵宝：轮回紫玉莲台。
　　此宝没有任何攻击防御的功能，只有一种作用：复活！
　　当然了，也不是什么人都能复活。
　　只有那些魂魄完整的才能救回来，如果连魂魄都被撕碎了，那就是圣人都没办法了。
　　一旦魂魄消失，时间长河里面的轨迹也就不存在了。
　　“聚！”
　　元始将那羽翼仙的魂魄放在轮回紫玉莲台上面，轮转三十六次，圣人规则和法力神念融入其中。
　　十个呼吸不到的时间，一缕魂魄便回合了无尽仙灵之气，让羽翼仙重生而来。
　　“多谢师祖！”
　　羽翼仙重生，赶紧朝元始拜谢。
　　“嗯……”
　　元始将羽翼仙丢给了燃灯，然后将轮回紫玉莲台还给了女娲，道：“多谢女娲师妹，此番还请女娲师妹留在昆仑片刻，观吾三教弟子大比，不知师妹可有兴趣！”
　　“可！”女娲淡淡的道：“本宫多年清净，好久没有碰到这样的热闹了！”
　　嗡嗡嗡……
　　女娲一挥手，也凝聚出一座巨大的云台，然后圣躯落在了云台之上。
　　“好了！”
　　老子一挥手，道：“三教弟子都来了，老夫就把这次大比的规则还有一些条件说一下！”
　　“此次比试，和以往不同，分为两场！”
　　“第一场，斗法！”
　　“落！”
　　老子一挥手，圣人伟力凝聚而出，在虚空落成一座擂台。
　　看似不大，只有百米方圆，但是内含乾坤，一座擂台，几乎就是一方世界了，别说大罗金仙，就是准圣在其中斗法，也可以承载！
　　这第一场的斗法，和以前的比试倒也类似。
　　“斗法比试，一对一，按输赢场数记总输赢！”
　　“第二场，比的是悟性！”
　　老子说话间，再次大手一挥。
　　嗡嗡嗡……
　　一座高台落在了虚空！
　　那高台庞大无比，共有十二万九千六百层，正合一元之数。
　　“此高台名为悟道台！”老子继续道：“共有十二万九千六百层，每一层上都有无尽威压与道韵，须得领悟其中道韵，扛得住威压，才能进入下一层。”
　　“最终取五名登顶之人，可以获得领悟【开天印记】的机会！”
　　“这，也是比赛的终极奖励！”
　　嘶嘶嘶嘶……
　　听到老子这么一说，无数弟子倒抽一口冷气。
　　天哪……
　　开天印记！
　　这可是三清的无上至宝，是三清从盘古那里继承来的盘古晶髓。
　　圣人们竟然舍得拿出来作为奖励。
　　别说弟子，就算是女娲，都震惊的看向了三清。
　　要知道三清印记分为太清开天印记、玉清开天印记和上清开天印记。
　　据说三个印记合而为一，可以看到盘古开天辟地的景象，若是气运和悟性足够，便能够领悟洪荒第一神通【开天神通】。
　　这可是比紫霄神雷牛叉无数倍的神通。
　　这……三清竟然舍得拿出来？.


第19章



　　第 章海量任务来袭，西方的算计！
　　不但是女娲！
　　西方教！
　　须弥山！
　　八宝功德池旁，两名道人端坐。
　　二人头顶庆云开合，无尽紫气凝聚，浑身上下悬浮着一股可以破开天地万物的气势，一动一静，眼睛开合之间，皆有宇宙生灭之异象！
　　这就是西方教的两名圣人，准提和接引了。
　　作为圣人，昆仑山上面的防御在他们面前如同虚设。
　　只要愿意，他们可以看到洪荒之中的任何角落。
　　即便是洪荒最强的阵法，也不可能阻挡圣人的目光。
　　连紫霄宫都不可以。
　　当然了，紫霄宫是道祖的道场，六圣是道祖的弟子，没有哪个不开眼的敢去窥视道祖的一举一动。
　　“竟然是开天印记？”
　　准提的眸子一抖：“师兄……此物，非同小可啊！”
　　三清乃是盘古元神所化，得到的盘古本源最多不说，还得到了三片碎裂的开天印记，传说这三片印记合而为一，就有盘古开天异象产生。
　　若是悟性足够，便可以从盘古开天的画面中领悟出那至高的【开天神通】，至于这开天神通到底是什么，无人知晓。
　　因为即便是强如三清，领悟了无数万年，也没有领悟出一点半星。
　　但世人心思光怪陆离，谁都认为自己比别人强，你三清领悟不了，万一我就能呢。
　　准提和接引，无疑也是抱了这个心思。
　　不过他们两个这辈子注定都没有机会观看开天印记了，但可以为弟子们谋划一番啊。
　　“是啊！”接引道：“截教的那个第五精英弟子，也有些不凡，刚刚那一瞬间，连本圣都没有看清他的道法，奇也怪哉，奇也怪哉啊！”
　　“不错！”准提道：“刚刚本圣也推算了一下此人的跟脚，可却无迹可寻。此子定然不简单。”
　　接引苦笑道：“吾等又如何谋划之？”
　　准提笑了笑，“师兄无虑，小弟已经想好了，我们也带弟子过去参加三教的大比！”
　　“这……成么？”接引微微皱眉。
　　……
　　“叮咚……”
　　也就是在这个时候，林宇系统开始不停的响起来。
　　“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选项一：参加大比，在第一场中力压群雄，拿到总冠军，奖励魔道圣兵【弑神枪】一杆，大道功德值五千万点！”
　　“选项二：拒绝参加大比，奖励极品先天灵宝【十二品净世白莲】一朵！”
　　“请宿主做出选择！”
　　林宇顿时蛋疼了起来。
　　尼玛……让我力压所有人，我特么有这个能力么？
　　人家都是大罗金仙，我只是个小小的金仙而已啊。
　　“叮咚……宿主不要妄自菲薄，在基础大道的加持下，理论上来说，是没问题的！”
　　“啥意思？”林宇不满了：“理论上可以，实际上到底行不行嘛？”
　　“只要不是猪，就行！”
　　噗……
　　尼玛！
　　“我选一！”
　　林宇选择了一，同时也是选择了相信系统。
　　等会老子如果被打了，你特么别想跑。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主……系统特别任务开启！”
　　“在斗法场上每击败一人，就可以获得大道功德值1000万点！”
　　雾草……
　　还有这个奖励？
　　太好了！
　　这下一场比赛下来，老子的基础大道可以直接升到第七层啊。
　　……
　　“好了！”
　　老子一挥手：“现在，大比开始，所有三教的二代弟子，都可以上去参加斗法！”
　　圣人话音一落，擂台上面的阵法开启。
　　三教二代弟子一个个跃跃欲试。
　　这比试不但能提升自己，而且还能够在师尊和圣人面前刷存在感，谁不想去。
　　更何况，有圣人在身边，最多被打爆身躯，不可能被打死的。
　　然而，就在这个时候，天空之中的气机忽然一变。
　　紫气东来三万里。
　　天坠金花，地涌金莲！
　　一个呼吸之后，接引、准提二人的圣躯便出现在了虚空之中。
　　二人身后，还有十来位弟子跟随。
　　三清看这幅境况，直接脸色都黑了。
　　“呵呵呵……”准提却一副笑呵呵的模样，道：“三位师兄，女娲师姐……小弟这厢有礼了。”
　　“听闻你们三教弟子在此大比，贫道想既然是大比，何须拘泥于三教，我们西方教也加入进来，如此一来，称为圣门弟子大比，岂不是更好？”
　　“哼……”
　　元始首当其冲的冷哼一声：“你是打我三清开天印记的注意吧？”
　　“呵呵呵……”被说破了心思，准提丝毫不以为意，道：“洪荒万法，皆为机缘。师兄何必如此小气？再说了，我西方教也不是白来的，你看……”
　　嗡嗡嗡……
　　说话间，准提一挥手，一朵金色的莲台飞出，落在昆仑山虚空。
　　十二朵花瓣打开，莲台上面散发出浑厚的宝光。
　　极品先天灵宝，十二品功德金莲。
　　“此物和三位师兄的开天印记一起，作为这比试的终极奖励，如何？”
　　这么一说，三清的脸色都和缓了一些。
　　再看看准提和接引身后的弟子，一个个跟脚……嗯，和我们三教弟子简直不能比，垃圾。
　　给你们机会，你们也不可能登顶。
　　算了……
　　“也罢！”老子点点头，道：“既然师弟这么说，那就一起吧，此次便做圣门弟子大比。”
　　说话间，老子又将大比的规则说了一遍！.


第20章



　　第 章这厮是抢着来送死的吗？
　　“当然了！”老子道：“这次大比和上次还有一个不同的地方就是，嗯……燃灯不得参与！”
　　上次阐教的燃灯作为弟子也参与了比赛。
　　但是很显然，有失公平。
　　燃灯是准圣！
　　别人都是大逻辑新，而且燃灯是远古魔神！
　　“好了，去吧！”老子抖了抖手：“现在第一场斗法开始！”
　　至于谁先去打，那是你们自己说了算。
　　嗡嗡嗡……
　　下面的无数弟子，一阵骚动。
　　都想过去。
　　如果能成为第一个，肯定是万众瞩目的存在。
　　但是第一个也有风险，毕竟你如果跳上去，却不知道谁是对手。
　　万一来个厉害的，基本上就要直接GG的节奏。
　　所以，弟子们虽然蠢蠢欲动，却暂时却没有人过去。
　　林宇倒是想过去。
　　毕竟，只要打赢一个，就有一千万的大道功德值奖励啊。
　　而截教上次被阐教坑了，这次也更加谨慎了一些。
　　“师尊！”
　　林宇看着通天，暗中跟他沟通，道：“我也想参与，可以吗？”
　　通天笑了笑，传音过来：“当然可以了，没有问题啊！”
　　“额……”林宇道：“师尊，您不怕我输吗？”
　　通天回了一句话，让林宇觉得心里非常温暖：“如果怕输，本圣就不会带你来了……”
　　好暖啊！
　　这才是我的师尊啊！
　　怪不得别的穿越者都喜欢往截教钻，这是有原因的。
　　但是听到通天的下一句话，林宇差点吐血。
　　只听通天道：“反正你上不上，都一样要输……你上了，输了我们也好找理由，就说你修为低……”
　　噗……
　　你妹啊！
　　师尊……我终于知道您老人家带我来的目的了。
　　原本以为你觉得我能赢，现在看来不是，您老人家就是那我过来当挡箭牌的。
　　看吧，我们输了不错，但是都怪林宇修为太低了，不公平。
　　林宇已经开始脑补截教输了之后通天丑恶的嘴脸了。
　　“咳咳咳……”通天一脸黢黑，对林宇怒目而视：“放肆，不得腹诽本圣！”
　　圣人一念知过去未来，一眼观天道人心，自然能看出林宇心里正嘀咕什么。
　　林宇道：“师尊，凭良心说，我这是腹诽吗？”
　　“额……”通天黑着脸回应道：“就算是事实，也是对师尊大不敬”
　　我就知道！
　　林宇当时就怒了：“本来我有点怀疑，原来这竟然是真的，师尊，我对你太失望了！”
　　嗖……
　　不由分说，林宇脚下微微一用力，身子拔地而起，下一刻就稳稳当当的落在了擂台上。
　　第一个上台。
　　“咦……”通天被林宇气笑了：这小子，气性倒是不小，哈哈哈……
　　“小……小师弟？”
　　云霄一脸错愕的长大了嘴巴，发出了鹅叫：“鹅……鹅……鹅……”
　　“这……”
　　多宝一脸无语！
　　定光仙却冷笑，道：“真是不知道天高地厚，以为打败了羽翼仙自己就无敌了，呵呵……金仙和大罗金仙的差距，他恐怕还没弄清吧！”
　　“定光仙你说什么？”碧宵怒气冲冲的瞥了他一眼：“别忘了，他可是轰过大罗金仙的！”
　　定光仙：“…………”
　　MMP！
　　“大姐，你快劝劝林宇，让他下来吧，太危险了……”虽然怼了定光仙，但是碧宵仍旧不相信林宇有资格上台。
　　“是啊大姐！”琼霄道：“林宇最听你的话了！”
　　“我……”云霄也急的热锅蚂蚁一样：“我怎么劝，这么多人，我们截教的脸面不要了吗？”
　　上都上去了，你现在劝他下来？
　　师尊会不会一巴掌拍死我？
　　准提和接引相视一笑：有点意思！
　　元始眸子里，露出一道不易察觉的阴冷。
　　老子皱着眉头捻胡须。
　　旁边唯一的女圣人女娲的脸上，也浮现出一丝冷笑，她却没有顾忌，道：“通天师兄，你收徒的时候一定喝了不少酒吧？”
　　通天当时脸色就一黑：“师妹，你别黑我……”
　　“呵呵……”女娲摇摇头。
　　“什么？”
　　“金仙？”
　　“卧槽……这是哪里来的，金仙就敢上台？”
　　“噗……这……”
　　虽然大多数人都不认识林宇，但是十二金仙却对林宇是不能再熟悉了。
　　看到林宇第一个上台，十二金仙一个个都冷笑。
　　“不知所谓！”广成子道：“他以为他打败了羽翼仙师侄，就有资格挑战我们了？”
　　“不得不承认，他的确有越级挑战的资格！”太乙真人道：“若是出其不意，他甚至能够轰杀太乙金仙初期的仙人，不过……在大罗金仙面前，什么都不是？”
　　“还第一个上去，这么爱出风头？”慈航道人摩拳擦掌，道：“玉鼎师兄，要不你去把他打下去！”
　　玉鼎高傲的一甩头：“打金仙？别，我丢不起这个人。”
　　“这厮是强者来送死了！”黄龙真人道：“尽然如此，我成全他！”
　　吼……
　　一声神龙嘶吼。
　　黄龙真人化为巨龙掠过天地，下一刻出现在了擂台上。
　　说起了都是眼泪。
　　黄龙真人身为龙族，种族气运跌落导致他在阐教也不受重视，被同门排挤，而且修为是十二金仙里面的最低。
　　上次和截教弟子对拼的时候，他就是那个唯二被人打败的。
　　这次，要找回场子了。
　　虽然打一个金仙有点丢人，但是输赢才最重要不是吗！
　　你自己上台的，不怪我！.


第21章



　　第 章女娲：本宫刚刚看到了什么，一定是幻觉！
　　黄龙真人落在了擂台的中间。
　　三族大劫之后，祖龙率领龙族镇守四海海眼，成为海中霸主，可是也挡不住族中气运凋零崩溃的厄运。
　　黄龙真人出自龙族，拜在元始门下为十二金仙之一，深受同门的排挤。
　　当然了，元始也不待见。
　　现在有机会露头，他自然不放过。
　　“林宇师弟！”黄龙一幅高人的样子：“本座阐教圣人坐下十二金仙之一，黄龙真人是也！”
　　“看在你年幼，且修为浅薄的份上！”黄龙身上逼气盎然：“这样吧，我站在这里不动，让你三招，三招之后你认输下去，我身为大罗金仙，不想对你出手！”
　　这么一说，顿时显得个人人格高大上了起来。
　　看吧，我黄龙不是无耻。
　　我还是很有风范的。
　　我不想打他，只是让他认输，看到自己和我的差距而已。
　　这番话说的连元始天尊都微微颔首。
　　这样一来，阐教也不会因此丢了脸皮了。
　　而对面的林宇，嘿嘿……你注定是这次比试最大的小丑了。
　　“黄龙不错！”连旁边的女娲都赞了一句。
　　“黄龙师叔真是仁义啊！”
　　“黄龙师叔果然有大家风范！”
　　“圣门弟子就是不一样啊！”
　　……
　　阐教弟子开始自己吹捧自己。
　　黄龙这一刻，也极为享受。
　　他的目的达到了。
　　而对面的林宇，却直接震惊的长大了嘴巴：不是吧大哥……合着刚刚我打羽翼仙你没看到啊，这么大意？
　　一动不动，让我三招？
　　你特么这是多看不起我？
　　是觉得我一招搞不定你？
　　……
　　通天如释重负！
　　多宝松了一口气。
　　赵公明摸了摸额头：这下有人倒霉了！
　　“呵呵……”云霄的脸上露出了花一样清纯的笑容：“嘶嘶嘶……哎呀，人家真是太为小师弟担心了啊……怎么办，三招之后他就惨了……”
　　碧宵道：“对呀，小师弟的拳头那么温柔，怎么可能打得动这个大罗金仙？”
　　“大姐三妹，等会我要给小师弟揉拳头，你俩不许跟我抢！”琼霄说完，直接上前一步，站在了云霄和碧宵前面。
　　听到三霄的话，定光仙撇撇嘴：三个戏精！
　　“怎么？”云霄道：“定光仙你不服啊……不服等会小师弟下来，我让他再给你一拳！”
　　“噗……”定光仙一口水喷了出来：“三位姐姐，我错了还不行吗？”
　　……
　　“咳咳……”
　　擂台上，林宇咳咳一声，道：“既然黄龙师兄这么客气，那小弟我就却之不恭了……不过提醒你一下，我这拳法自己控制不好，一会儿你注意保命啊！”
　　“且……”
　　黄龙眼中露出一丝轻蔑：你以为我是羽翼仙？
　　我可是大罗金仙！
　　大罗啊！
　　轰……
　　林宇一拳轰了过来。
　　马步冲拳！
　　正宗的基础拳术，人族都不用的那种。
　　“这……”
　　“又是这招？”
　　“不是吧，马步冲拳？”
　　“卧槽……这……”
　　……
　　无数人，瞪大了眼睛。
　　然后！
　　一团紫色的拳芒轰然倾泻。
　　整个擂台都淹没在那拳芒之中。
　　这一次，林宇没有任何客气，直接马步冲拳打满，而不是像之前轰羽翼仙的时候之开了二成的力量。
　　而且这力量上，又有基础大道十万倍的加成。
　　砰……
　　紫色的拳芒中，又有一道能量波纹倾泻而出。
　　随之而来的，是一团金色的血光。
　　没错……
　　是血光！
　　金色的神血，异常刺目。
　　两个呼吸之后，整个擂台上的紫芒消失，出现了惊人的一幕。
　　“噗……”
　　通天差点一口圣血喷出来：“这小子……截教的脸让你丢尽了！”
　　原来巨大的擂场上，一个黑洞洞大道大坑，坑的周围，无数裂痕蔓延。
　　林宇站在那里，保持着马步冲拳的姿势。
　　黄龙，只剩下了虚弱的元神，苟延残喘。
　　这还不是最重要的！
　　最重要的时候，因为能量波动太大，这次林宇又双把衣服给弄没了！
　　“额……”三霄捂住脸，表示一阵辣眼睛。
　　不过三人都不约而同的露出了手指缝：“哧溜……哧溜……真讨厌，我的师弟被人看光了，好难过啊……哧溜……”
　　林宇黑着脸以道法编织道袍弄到身上，然后心里发誓：下次绝对不能再忘了，一定要在紫芒散尽之前编织道袍。
　　特么的！
　　这次老子在四教弟子和六圣面前直接被看光了！
　　但是作为圣人，没人注意林宇到底是穿衣服还是裸奔。
　　他们一个个眼色震抖，心中惊骇莫名。
　　天哪……一个金仙，一拳轰杀了大罗你敢信？
　　元始更是脸色黢黑，黑的堪比锅底。
　　丢人丢大了。
　　本来大罗金仙上去就是以大欺小，脸面不怎么好看，现在竟然还被人家一个小小的金仙一拳打爆了肉身？
　　丢人啊！
　　我特么老脸都没有地方放了啊。
　　“哼……”他冷哼一声。
　　圣人心境泛起涟漪，周天风起云涌，雷电霍霍。
　　“这……”女娲长大了嘴巴，她确定自己从化形以来，都没有如此震惊过，从没有见过一个生灵能如此牛叉：金仙一拳轰爆了大罗金仙，本刚刚看到了什么，宫不会是出现了幻觉吧？.


第22章



　　第 章太乙真人上场，再次打爆！
　　“这是纯粹的力量……”
　　众人一阵震惊之后，老子加了一句。
　　这家伙出口，诸圣更是震惊的无以复加。
　　女娲道：“不可能吧，太清师兄，一个小小的金仙，怎么能迸发出如此强大的力量？”
　　要知道，林宇可是一拳轰碎了黄龙真人的身躯。
　　这不但是大罗金仙的肉身，而且是龙族大罗金仙的肉身。
　　别说是金仙，就是顶级的大罗金仙也不可能一拳轰爆黄龙，除非，是超越大罗的力量。
　　可如果是超越大罗的力量，嘶嘶嘶……
　　众圣再次看向了林宇。
　　元始皱着眉头：“大哥……你不会看错吧？”
　　“不会！”老子道：“刚刚他出拳的一瞬间，没有任何的法力波动，这是力量！”
　　老子很笃定。
　　因为刚刚林宇的一切，都在他的目光之内。
　　“可是……”女娲道：“除非他掌握了万法之首的力之大道，否则怎么可能拥有如此强横的力量？”
　　“再说了！”女娲继续道：“如果那真是纯粹的力量，为何林宇的身躯却无恙？”
　　这个问题，再次让诸圣陷入了深思。
　　不错！
　　林宇小小的金仙能够迸发出如此爆炸的力量，可这种程度的力量，在发出的一瞬间，第一时间就应该将林宇的拳头撕碎。
　　可林宇完好无损，为什么？
　　“除非……”老子道：“他的身躯比祖巫都要强横！”
　　“不可能！”元始摇摇头，第一时间否定！
　　这个时候，擂台上的黄龙真人，已经重新凝聚了身躯。
　　只要元神不死，大罗金仙可以滴血重生。
　　只不过重生之后，身上的本源都没了，想要重新补回来，不但要耗费无数天材地宝，好药花费无数光阴。
　　黄龙脸色铁青的看着林宇，心里只有三个字：大意了！
　　黄龙真人觉得，如果不是自己大意，肯定不会死，如果自己先出手，说不定一招就把这厮打败了！
　　可惜了！
　　黄龙真人脸色黢黑。
　　本来想一雪前耻，这次赢一回。
　　但是没想到，却被一个金仙打败了，行了，这次回去之后，还不知道要被师兄和众多门人怎么嘲笑呢！
　　这次特么的真是丢人丢大了啊。
　　一招没出，败了！
　　找谁说理去？
　　“第一场……”元始黑着脸道：“阐教胜出……下面举办第二场，请双方弟子上场！”
　　“嗯？”
　　看着林宇还犹如木桩一样矗立在台上，元始问道：“林宇，你且回避！”
　　开玩笑，一拳一千万积分，十拳我就可以把大道晋升道第七层了，我下去？
　　“那个，二师伯！”林宇问道：“我不可以继续打下一场么？”
　　这……
　　听到林宇的话，众教门弟子一个个愕然：还打？
　　还特么打上瘾了？
　　元始冷哼一声，看着林宇眼前就浮现出两个字：狂妄！
　　“可以！”元始道：“规矩里没说不可以，就是可以！”
　　林宇笑了笑，看向十二金仙。
　　十二金仙一个个脸色黢黑。
　　旁边，黄龙真人很认真的解释：“各位师兄，我说的是真的，这小子的拳法有些邪门啊，很快，而且很强，不像是一个金仙的攻击，给我的感觉就像是准圣级别的攻击！”
　　太乙真人一脸不屑：“你怎么不说是圣人级别的攻击？”
　　“输了就输了，找什么借口啊……看我的！”
　　太乙真人直接站起来，道：“让你看看，我太乙真人是如何打败你口中的准圣攻击的！”
　　轰……
　　下一刻，太乙真人就落到了擂台上！
　　“阐教亲传弟子太乙真人，领教截教林宇师弟高招！”
　　话音一落，太乙真人直接反手一个锅盖往林宇砸了过去，没有任何犹豫。
　　卧槽!
　　林宇还是第一次见到这场面，赶紧往后退。
　　轰隆隆……
　　头顶，那巨大的锅盖在法力加持下，越来越大，越来越大。
　　直到千里方圆，犹如一个巨大的太空UFO一样。
　　轰……
　　锅盖之上，又有九条神龙飞出，一条条口吐烈火，往林宇攻击而来。
　　林宇也终于知道这是什么玩意了。
　　九龙神火罩！
　　太乙真人的本命法宝，够不上极品先天灵宝的级别，但是也足有上品之高。
　　当……
　　犹豫的片刻，九龙神火罩直接盖了下来。
　　叶宇被死死的扣在地上。
　　呼……
　　看到这一幕，所有的阐教弟子都松了一口气。
　　这林宇也不过是力量强大而已，法力根本不够用啊！
　　太乙真人不敢大意，法力不停的往九龙神火罩中倾泻。
　　无尽烈火，炙烤林宇。
　　本来林宇也害怕自己被烧死，结果等那些火光烧到了他身上的时候，林宇才突然发现这些火似乎根本没有什么力量。
　　就像给他挠痒痒一样。
　　这……
　　太乙真人的宝贝这么弱么？
　　他还没有意识到，融合了十二滴盘古精血之后，肉身的强横程度已经到了爆表。
　　“给我开！”
　　林宇抡起拳头，一拳就打在了神火罩上。
　　砰……
　　拳芒落地。
　　千里神火罩上面忽然多出了一道裂纹。
　　然后下一刻，太乙真人直接一口血喷出，那神火罩被生生的轰飞。
　　林宇的身形也从地底飞出。
　　趁他病要他命！
　　林宇毫不犹豫，脚下一用力跃到太乙真人面前，对着他就是一拳头。
　　噗……
　　一蓬血雨飚出！
　　太乙真人步了黄龙的后尘，被直接打爆！.


第23章



　　第 章女娲的八卦之心开始骚动
　　好在林宇的力道刚刚好，太乙真人肉身被打爆，但是元神却完好无损。
　　“这……”
　　看到这一幕，无数人再次大跌眼镜。
　　阐教弟子一个个不服。
　　不过那黄龙真人的嘴角，却是露出了一丝笑容：呼……太好了，现在不怨我了吧，本来就是这个……额……金仙太强了，不是我太弱。
　　你看，现在太乙师兄不也被打爆了吗？
　　燃灯坐下弟子羽翼仙看到这个状况，心里更平衡了：麻痹的，大罗金仙都不是他的对手，我算个鸡毛？
　　“大师兄你说对了！”
　　虚空中，元始圣人看向太清老子：“此子的身躯，果然强横的离谱！”
　　“嘶嘶嘶……”女娲倒抽一口冷气，道：“就算是祖巫，也不过如此吧，这小子以后成长起来，真是不可限量啊。真羡慕通天师兄，得了个好徒弟！”
　　通天：“你喜欢的话，我送给你！”
　　“不要！”女娲摇摇头。
　　准提眼睛却是一亮：“要不，通天师兄让他来我西方教？”
　　通天：“滚！”
　　准提：“…………”
　　“老三！”元始一脸羡慕的看着通天，问道：“这弟子你哪里找到的？”
　　通天笑了笑，道：“说出来你们可能不信，百万年前，我正在东海小溺……咳咳咳……一时玩心大了而已，你们别在意！”
　　“那个时候，我头顶忽然飞出一道流光，本座觉得非同寻常就跟着过去看了一眼，便看到这小子化形而出了！”
　　“啊？”女娲好奇的问道：“你是说，他的本体是一道光？”
　　“嗯！”通天点头。
　　老子问道：“那光到底是什么呢？”
　　总不能真的是一道光吧？
　　通天皱着眉头，道：“说实话，其实我也不知道，当时没看清！”
　　“那你不会问问这小子？”女娲着急的道。
　　通天摊摊手：“问了……他自己也不知道！”
　　这倒不是通天有意隐瞒，真的问了，当时林宇真的也是一脸懵逼：本体你妹啊，我就是个人族，别的地方穿越来的，可是我不能说啊。
　　林宇的本体，在诸圣之间，顿时成了一段悬案。
　　“那……”女娲还来劲了，一幅打破砂锅问到底的架势：“他化形的时候，可有什么异常的情况出现？”
　　要不怎么说女人八卦呢？
　　原来是从人族圣母女娲这里来的！
　　“咳咳……”通天真的不想回答这些问题，这特么已经涉及到了我弟子的隐私了好不好。
　　不过，谁让是女娲呢？
　　好吧女人有特权。
　　“也没有什么特别的，就是他化形的时候，九天之上落下来的是九九寂灭雷劫……”
　　嘶嘶嘶……
　　通天话音一落，其余五位圣人都倒抽一口冷气：九九寂灭雷劫？
　　这还不特别？
　　要知道，洪荒万物化形的时候，都有化形之劫。
　　一般来说，那些强悍的甚至是逆天的生灵，获得的劫雷才会越重。比如当年三清化形的时候，天上降落的是8……九雷劫！
　　而普通的三品跟脚，也就给你来个三九劫雷，随随便便就能承受住。
　　至于九九寂灭雷劫！
　　只听说过，从未见过，可是没想到这小子竟然被九九寂灭雷劫给洗礼了？
　　这厮……要嘛是来历非凡，要嘛是逆天之物。
　　肯定不同凡响！
　　“那他几品跟脚？”女娲继续八卦。
　　通天道：“三品！”
　　女娲一脸不信：“通天师兄你偏鬼呢，三品跟脚，九九天劫，他怎么活下来的，没被天道劫雷劈死吗？”
　　众人也都一脸疑惑。
　　准提问道：“难道是通天师兄你出手帮忙了么？”
　　“你脑残啊！”通天冷笑：“我出手？那岂不是逆天而行，天道会放了我？”
　　女娲更好奇了：“那是怎么回事？”
　　通天道：“他有个伴生之宝，用那宝物挡了天劫！”
　　“啊？”
　　女娲的好奇心顿时max：“他……他竟然还有伴生之宝？”
　　要知道，伴生之物，万中无一。
　　也可以说亿万中无一。
　　当年女娲出生的时候，就没有什么伴生之物。
　　三清够强吧，只有老子伴生了个后天至宝天地玄黄玲珑塔。
　　林宇竟然还有伴生宝物？
　　“好了！”通天道：“各位别问了，再问我都没法对我徒弟交代了啊！”
　　当然了，通天说的这些，其实也都是无关紧要的东西。
　　比如林宇的跟脚，早晚大家都会知道的，毕竟他还有三花盛开的那天。
　　至于九九寂灭雷劫，这个说说倒也无妨。
　　但伴生之宝，他真的不能再说了，说出来会吓死人的。
　　“说说嘛……”女娲顿时心痒难耐：“通天师兄，本宫真的很想知道啊！”
　　其余准提、接引、老子、元始也都瞪大眼睛看着通天。
　　可通天索性闭口不言，直接不予理会。
　　“哼……”女娲一阵傲娇：“等会本宫自己问，我不信这小子还能违逆圣人意志？”
　　“好了！”
　　元始挥挥手：“下一场，下一场……”
　　然后就看到林宇纹丝不动，就像扎根在擂台上一样，元始顿时脸色一黑：妈的，这小子还想继续打么？
　　PS:咱们家的读者都不喜欢投鲜花和推荐票吗？
　　也不评论，我写的不好你们说出来，求你们了…….


第24章



　　第 章抓了清虚道德真君的玉麒麟
　　“叮咚……恭喜宿主大败阐教弟子，特奖励大道功德值一千万点！”
　　系统奖励的功德如期而至。
　　“小师弟……加油……”
　　“小师弟……加油……”
　　碧宵和琼霄在台下挥舞着金蛟剪给林宇加油。
　　云霄道：“小师弟，把他们全打趴下，回去姐姐给你奖励，你想怎么样都行！”
　　林宇：“…………”
　　这师姐真是不靠谱啊！
　　……
　　阐教阵营。
　　一连败了两场之后，十二金仙终于开始正视林宇了。
　　“太乙师弟！”广成子道：“你且说说，这厮有和特异之处！”
　　太乙真人道：“他力大无穷，而且身躯强悍的很，我怀疑这家伙是个巫族……有可能是巫族的第十三尊祖巫！”
　　“额……”
　　广成子的额头一黑：这不是废话么？
　　如果是巫族的话，师尊们会不知道？
　　“不过，我还是大意了！”太乙真人道：“我没有闪……如果当时我闪的快一些，他肯定跟不上我，只要他跟不上我，我就能远程把他磨死！”
　　“又道理！”
　　广成子点点头，道：“这么说来，第三场我们要派个身法好的上去了！”
　　广成子逡巡众人，然后看向了清虚道德真君，道：“清虚师弟，你有坐骑玉麒麟，速度极快，又有法宝众多，你且前去和他厮斗一番吧……”
　　“对了，要牢记一件事……”广成子道：“他力大无穷，且不能和他金身搏斗，只需远程消耗即可！”
　　不就是个金仙吗？
　　你能有多少法力？
　　耗死你！
　　这算是一个策略了。
　　“是！”清虚道德真君应声，坐下玉麒麟化为风云，瞬息之间便落在了擂台上。
　　“上了，上了……”
　　“阐教第三个弟子右上了……”
　　“哈哈哈……林宇师弟一连打趴了两个阐教的上仙，这次就算是败了，也将声震三教……不，是四教！”
　　“说什么鬼话，林宇师弟怎么可能会败！”
　　……
　　太上！
　　清虚还是很有礼貌的，他骑在玉麒麟上，远远的朝林宇拱拱手，道：“林宇师弟，我是阐教十二上仙之一的清虚道德真君，有礼了！”
　　“清虚师兄有礼！”林宇也是个有礼貌的人，他微微一笑，问道：“师兄大罗金仙，我只是个小小的金仙，要不师兄让我一招吧？”
　　“噗……”
　　清虚脸色一黑，差点吐血：让你一招，我还不躺着下去？
　　不！
　　应该是碎了一地下去！
　　“师弟，切莫妄自菲薄，小心了！”
　　清虚也不跟他废话，话音一落，大喝一声，说中一柄混元锤便化作山岳，从头顶往林宇砸了过来。
　　“卧槽……清虚师兄，你不讲武德啊……怎么偷袭我？”林宇一边大骂，一边后退。
　　清虚这一下的确是猝不及防。
　　但猝不及防的还在后头。
　　林宇好不容易躲开这混元锤的一击，身后又忽然出现了一把紫青色的长剑，带着风雷呼啸。往他身上刺来。
　　中品先天灵宝：莫邪剑！
　　“轰隆隆……”
　　虚空中不知道什么时候突然落下一只红色的葫芦，里面红砂喷薄，一道道雾气往林宇罩了过来。
　　“雾草……九九散魄葫芦……这不是红云那厮的宝贝么？”
　　林宇急忙躲避。
　　和葫芦交手一下才知道，这玩意不是红云的葫芦，只是个仿品而已。
　　“林宇师弟……你还不亮出自己的法宝么？”清虚又一挥手，上品先天灵宝五火七禽扇飞入虚空，对着他一扇。
　　轰……
　　十二种不同的火焰，从四面八方袭来。
　　好家伙……
　　我直呼好家伙！
　　这么多宝贝？
　　“给我开……”
　　砰砰砰砰……
　　林宇也不客气，马步一扎，右手化为拳，对着周围的宝物轰了过去。
　　五火七禽扇！
　　红砂葫芦！
　　八棱亮银锤！
　　莫邪剑！
　　一个个直接被他打落在地。
　　没办法，力量大就是这么嚣张。
　　“清虚师兄，该我了……”
　　咻……
　　林宇化作一道光，往清虚道德真君飞去，中间一拳轰出。
　　情绪大喝一声：不好！
　　然后赶紧命令坐下玉麒麟躲避。
　　好在玉麒麟速度足够快，清虚惊险的躲了过去，虚惊一场。
　　“轰……”
　　拳头落在擂台上，无数阵法破裂，虚空都为之震抖。
　　擂台都炸了半边。
　　好在这擂台是圣人所制作，随时自我修复。
　　“轰……”
　　砰……
　　轰……
　　一连几次，林宇都扑了个空。
　　没办法，这玉麒麟还是有点太快了。
　　“比快吗？”
　　林宇顿时来了精神。
　　“天雷遁……”
　　当初领悟上清神雷法的时候，林宇衍生出了三个基础的神通，其中一个就是这天雷遁，可以增加速度。
　　而因为是基础的雷术，所以可以用基础大道加持。
　　十万倍的速度加持之后，那快的几乎不像话。
　　咻……
　　几乎是一瞬间，林宇便带着一道风雷欺身清虚道德真君真君的面前。
　　玉麒麟想跑，但是和林宇的速度相比，慢的几乎不能看。
　　可以这么说，等林宇来到玉麒麟面前的时候，麒麟还没反应过来。
　　林宇并没有用拳头，而是直接一把抓住了玉麒麟。
　　清虚道德真君一个翻身下了麒麟，这麒麟却是被林宇抓在了手中。
　　“师姐，接住……”
　　林宇隔空把玉麒麟丢给了云霄：“送你了……”
　　噗……
　　清虚道德真君差点吐血：我的东西你凭什么送人，问过我同意没有？.


第25章



　　第 章清虚吐血了，女娲的疑问
　　【单机好痛苦，有没有好心人评论区骂我一句，让我感受一下你们的存在】
　　“谢谢小师弟……”
　　云霄一脸幸福的结果玉麒麟，玉手摩挲两下，那玉麒麟竟然十分享受的卧在了云霄的脚下。
　　一斧臣服的样子。
　　“噗……”
　　这次清虚真的吐血了：你麻痹……这就叛变了？
　　“我也要？”
　　碧宵跳起来，朝林宇挥挥手：“师弟，给我也抓个坐骑！”
　　林宇苦着脸看向清虚，道：“没了，我抓个老道回去吧！”
　　“嘿……”
　　林宇一步跨出，往清虚抓了过去。
　　本以为没有了坐骑，这厮肯定逃不了了，但是让林宇震惊的是，这家伙竟然再次弄出一个坐骑飞走。
　　云霞兽！
　　清虚的第二个坐骑，速度比玉麒麟还快三分。
　　“雾草……”
　　林宇一愣：“土豪啊……嘿嘿，碧宵师姐，你的坐骑有了……”
　　“天雷遁……”
　　咻……
　　轰隆隆……
　　林宇身上带着一道天雷拖在身后，就像是多了一道长长的雷电尾焰划过虚空，往清虚抓了过去。
　　速度之快，连准圣大能燃灯都看得瞪大了眼睛。
　　下一刻，云霞兽被林宇抓在了手中。
　　“太好了，太好了……”下面碧宵高兴的拍手。
　　二师姐琼霄一脸委屈，道：“小师弟，为什么没有我的？你偏心……”
　　啪……
　　林宇身子一转，右手搭在了清虚的肩膀上：“清虚师兄，再来一个给我……”
　　“噗……”
　　清虚怒了：“我拿来那么多？”
　　“真没有了？”
　　“真没了！”
　　轰……
　　一拳打出！
　　清虚碎了一地。
　　不过元神倒是无恙：“没了就赶快下去，换个有坐骑的上来！”
　　林宇三连胜。
　　“叮咚……恭喜宿主获得胜利，击败阐教上仙，特奖励大道功德值1000万点！”
　　“哼……”
　　九天之上，元始圣人脸色黑的能写粉笔字！
　　女娲却蹙着眉头问通天：“通天师兄，刚刚林宇使用的是最基本的雷遁之术，可是为何速度如此之快，甚至能比拟准圣？”
　　“小妹百思不得其解，向通天师兄请教一下！”
　　“呵呵……”通天微微一笑，一幅高深莫测的样子，道：“这个女娲师妹你就不懂了。所谓大道至简，并不是越复杂晦涩的神通威力才越大，若是能将那些最简单的道理修到极致，未必不能有毁灭天地，碎裂虚空的威能！”
　　“你看林宇的拳法如此，雷术也是如此！”
　　“嘶嘶……”女娲顿时一幅高山仰止的敬佩，朝通天虔诚的道：“没想到紫霄宫一别数百万年，通天师兄竟然领悟出了如此高深莫测的道理，大道至简，大道至简，听起来很有道理的样子，不过……”
　　女娲蹙眉道：“这究竟是怎么一个至简法？还望通天师兄为小妹指点明确，小妹感激不尽！”
　　其余老子、元始、准提、接引等圣人，也一脸若有所思的看了过来。
　　很显然，大家都觉得这个大道至简有些道理，但是具体怎么个至简法无法理解。
　　看着众人，刚刚还一脸骄傲自得的通天圣人，瞬间脸色一苦：你妹的……如果我知道怎么个至简法，老子也不至于在小世界里面拔了一千年的剑，还屁都没拔到。
　　不过呢！
　　所谓的圣人，生死存灭都已经交给了天道和大道，剩下的也就只有一点脸皮了。所谓圣人最重面皮，也即是此！
　　通天怎么可能说自己不懂。
　　他咳咳两下，一幅神秘的道：“道可道，非常道，名可名，非常名……各位也都是领悟无数法则道理的人，这天地之间但凡有点玄妙的道法，无不是随机缘而定，悟不到就是悟不到。譬如这三清开天印记，我们三个领悟了多少会元了，看明白了么？”
　　“没有啊……所以……”
　　“别扯这么多……”老子黑着脸果断的打断了还在言之凿凿的通天，道：“你就说你自己会不会吧？”
　　被大哥一言猜中了故事的结局，通天心里刺痛，脸上露出苦涩的笑容：“老大，扎心了啊……”
　　“且……”女娲皎洁的面庞上，樱桃小嘴微微张开，洁白的牙齿之间闪烁着一丝不屑：和嘲讽：“原来通天师兄，你自己也没弄明白啊……早知道不问你了，浪费感情！”
　　通天：噗……
　　“回头，本宫倒是向林宇请教一番……嗯……”女娲眼睛一亮，顿时八卦之心又起：“索性一起看看他的伴生之物是什么！”
　　“嗯……”老子点点头，道：“道不分先后，达者为先。若是这大道至简真有如此玄奥，我等便是放下身躯，自然也是要讨教一番的！”
　　“大善……大师兄言之有理！”
　　众人一阵吹捧。
　　下面，擂台上再次清净起来。
　　清虚道德真君重新凝聚了肉身下台，阐教弟子之中一片死寂。
　　一连被人家打趴下三个。
　　怎么办？
　　啪啪啪……
　　这脸都没了。
　　别说脸了，接下来到底是上还是不上，这是问题啊！
　　PS：各位老铁，各位衣食父母，写书不容易，这个根本没有推荐票和鲜活，求点啊！
　　这些东西也不要钱，而且今天不投明天就作废了，别浪费啊，动动你的小手指。当然了，如果投给别的书了，当我没说。
　　谢谢各位!
　　另外，有什么建议和意见，评论区说两句吧，不成喷我一句也行（求轻喷），让我知道这书有人看啊！.


第26章



　　第 章一拳一个，轰爆广成子！
　　阐教的二代弟子也就那么几个。
　　燃灯一个，但是燃灯被老子禁赛了。
　　除了燃灯之外，就是十二金仙外加一个南极仙翁。
　　十三人！
　　如果要赢截教，必须保证至少七场胜利。
　　也就是输的场数不能超过六场，一旦超过，就可以直接GG了。
　　现在已经死了三场了。
　　还剩三场。
　　怎么办？
　　让谁去？
　　“这把我来……”
　　赤精子站了出来。
　　赤精子在阐教十二金仙之中排名第二，法力神通比广成子也只差一线，极为强悍，而且在手的有阴阳镜、紫绶仙衣、方天画戟等法宝。
　　最重要的是，此人经历过漫长的洪荒岁月，打斗经验极为丰富。
　　上次大比的时候，他一人就灭了截教三个圣母，在阐教中风头极大。
　　所以赤精子一站起来，阐教弟子总算是松了一口气。
　　广成子道：“赤精子师弟，不能再输了，这一仗必须赢了！”
　　“知道！”
　　赤精子脚下一动，便来到了擂台上！
　　“本仙，赤精子！”
　　赤精子看似傲慢，其实心里也慌得一批，谨慎到了极致。
　　林宇笑了笑：“原来是赤精子师兄啊……太好了……”
　　“师兄，你有坐骑吗？”
　　赤精子：？？？？
　　擂台下面刚刚凝聚金身的清虚道德真君一口血喷了出来。
　　林宇也没想到，自己平平常常的一句话，竟然还造成了溅射伤害的效果。
　　AOE你敢信？
　　“赤精子师兄，你有坐骑吗？”
　　林宇又追加了一句。
　　赤精子冷笑道：“本座不屑于假外物！”
　　“那就是没有了！”林宇顿时怒了，我还说给二师姐弄个坐骑的，“没有坐骑你竟然敢上来？”
　　大胆！
　　轰……
　　下一刻，林宇直接化为了一道光，带着天雷遁来到赤精子面前。
　　这一次，不等对面出手，他要先发制人。
　　赤精子倒是给林宇打了个措手不及，连手中的法宝都没有祭出了，就直接被一拳轰飞。
　　噗……
　　一口金色的神血喷出。
　　赤精子被直接打出了擂场！
　　阐教四个上台的，如果说黄龙真人最憋屈，那么第二憋屈的绝对是赤精子。
　　一招没出就被人轰了下来你敢信？
　　“你……”
　　赤精子一边吐血，一边指着林宇，身子都在颤抖。
　　但是没办法，虽然没有被打死，可是被打出了擂场，还是不能再上了。
　　林宇微微吃惊：这赤精子竟然这么硬，我一拳轰出去竟然没打爆？
　　这可是十万倍的加持啊！
　　“我来……”
　　下一刻，十二金仙中的玉鼎真人飞了上去。
　　大约十个呼吸之后……
　　“噗6”
　　玉鼎真人被打下了雷场，口吐神血。
　　好在林宇后面懂得了控制力道，多少给阐教留点面子，没有轰杀。
　　“叮咚……恭喜宿主获得胜利，特奖励大道功德1000万点！”
　　“恭喜宿主连胜……奖励额外物品【三光神水】一桶，物品已经放入您的系统空间，请宿主注意查收！”
　　什么？
　　额外奖励？
　　这是属于盼达扣的五杀特殊奖励么？
　　还是三广神水这种极品天材地宝，还特么是一桶？
　　至于一桶有多少，林宇现在没空去系统空间中查看。
　　五连胜了！
　　“天哪……这下坏了？”
　　“五连胜了……”
　　“一拳一个，一拳一个……尼玛……你告诉我这是金仙？”
　　“这是大罗金仙？”
　　“现在的大罗金仙都这么菜的么？”
　　西方教、人教和截教的弟子，一阵议论纷纷。
　　阐教十二金仙脸色黑的能挤出水来。
　　当然了，比十二金仙更黑的，是上面的元始圣人。
　　面皮都没了……太丢人了！
　　妈的一群大罗金仙被一个金仙打的满地找牙。
　　丢人啊！
　　“我去吧！”
　　最后，广成子终于忍不住，一步跨出，来到了擂台上。
　　不能再输了。
　　如果这次吧林宇大败，后面还有机会赢截教。
　　这次如果再输了，那就彻底没机会了！
　　但能打过么？
　　广成子心里七上八下，一点把握都没有。
　　甚至，他有种预感：八成是打不过的！
　　“林宇师弟，真是令我刮目相看啊！”广成子忍不住一阵感慨。
　　林宇笑了笑：“那是因为广成子师兄您不听劝，非要我跟羽翼仙打……”
　　提起这事，广成子脸色黢黑。
　　“广成子师兄！”林宇深吸一口气，道：“既然您这大师兄上场了，我决定给你一个面子！”
　　嗯？
　　广成子眸子一亮：给我个面子？
　　难道你要自动认输？
　　那太好了！
　　不过听到林宇的下一句，广成子差点吐血。
　　“我决定……”林宇笑着道：“把我的最强一招使出来！”
　　噗……
　　尼玛！
　　这就是给我面子？
　　“接拳……”
　　轰……
　　林宇带着风雷飞窜而来。
　　然后，一个急刹停在了广成子身边。
　　马步站立，右手握拳腰间，然后一拳轰出。
　　“电光马步冲拳……”
　　轰隆隆……
　　在基础大道六层十万倍的加持下，一片雷海，带着无尽拳芒飞出。
　　广成子没有使出任何招式，直接祭出最强防御。
　　上品防御至宝落魂钟！
　　一道土黄色的防御形成。
　　但是……在十万倍的电光马步冲拳的加持下，无尽雷海浩荡。
　　那土黄色的小钟瞬息之间破裂。
　　砰……
　　这一拳，结结实实的砸在了广成子的身躯之上。
　　可怜广成子皮糙肉厚，甚至比赤精子还强一分，但在林宇的这一击之下，也只有被破肉身的份。.


第27章



　　第 章西方吓尿，弑神枪到手
　　轰……
　　林宇的面前一片紫金色。
　　这是拳芒和血雨混合的颜色。
　　打了之后，林宇心里突突突突的跳：不好了，刚刚没注意控制力道，万一吧广成子这厮打死了，我怕今天要被元始弄死啊。
　　坏了坏了！
　　广成子啊，你可真的要硬一点，如果软了就活不了了。
　　等金色的血雨散去，林宇松了一口气：还好，还好，没死，元神还在。
　　广成子的元神萎靡的躺在虚空，眼巴巴的看着林宇。
　　“嗡嗡嗡……”
　　下一刻，无数气机汇聚。
　　广成子周围那些血雨凝聚起来，融合己身元神。
　　一个新的身躯被凝聚出来。
　　和之前的广成子一模一样，虽然说修为没有跌落，还是大罗金仙巅峰，可是本源却彻底没了。
　　没有本源，别想突破。
　　但要把这些本源重新给炼回来，又不知道要多少岁月呢！
　　“哼……”
　　广成子冷哼一声，一步跨出落到台下。
　　“师尊……弟子无能……”广成子欲哭无泪的跪着朝元始请罪。
　　“唉……”
　　元始也深深的叹了一口气，道：“罢了，罢了……输赢本是身外事，不提也罢！”
　　这次输赢，对于阐教来说只是脸皮的事，不关利益。
　　热热身罢了，第二场的悟性比较才是关键。
　　比较第二场最终能在悟道台顶层站到最后的人，就能获得领悟三清开天印记的机会啊。
　　“多谢师尊体谅！”
　　广成子回到了十二金仙这边。
　　黄龙真人嘴角挂着若有若无的微笑：连大师兄都被打败了，我黄龙不丢人，哈哈哈……不丢人啊！
　　“各位！”
　　九天之上，元始突然开口道：“此番斗法，我阐教认输了，心服口服，通天师弟教导的好弟子啊！”
　　元始不打算让自己的弟子上场了。
　　毕竟十三场比赛，七场就可以胜利，而阐教已经连输了六场。
　　最后七场全胜几乎没有可能，还不如索性认输，这样也免得弟子再被轰的本源不保。
　　听到元始直接投降的话，林宇不愿意了。
　　别啊！
　　我特么还没打过瘾呢！
　　说好的分出胜负，打了一半你们不打了，那怎么行，一场比赛开始一千万功德值啊。
　　我特么……
　　噗……
　　“二师伯！”林宇道：“我已经没力气了，你再派两个弟子上来，或许就能打赢我了！”
　　“放肆！”
　　元始脸色一黑，一道道威压从九天之上落下。
　　林宇果断闭嘴。
　　圣人的强大，他连个蝼蚁都不算。
　　阐教不打了，还有人教啊。
　　林宇的眸子看向老子。
　　老子似乎明白林宇的意思，微微一笑道：“林宇师侄别看我，我们人教弟子只有玄都一名亲传，今日身体不适，所以就不上了，认输了！”
　　林宇脸色一黑：坑逼啊！
　　人教不打了，还有西方教！
　　“西方教的师兄们！”林宇尽量让自己露出一个和善的笑容，看向西方教的弟子阵营，道：“那个啥……过来切磋一下吧，来都来了，一场不大也不好吧！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　看到林宇之后，弥勒、药师、迦叶等人一个个直打哆嗦。
　　西方教弟子虽然跟脚不行，但是人家可是有自知之明，早就知道比不上东方仙人，和阐教十二金仙有着无可逾越的鸿沟。
　　既然十二金仙都打不过你，我们才不会上去送死呢。
　　不来，不来，我们怂了！
　　看到自己弟子的怂样，准提也不好看，圣人面皮丢了大半，不过还是要出面解释的：“咳咳咳……那个林宇师侄啊，我们西方教弟子温顺无争，修的是无为之道……”
　　“噗……”
　　旁边正在喝灵茶的老子一口水喷了出来：无为你大爷，你家弟子修清静无为，我太上无情的太清无为算什么？
　　“咳咳咳……”准提也知道自己失言，于是直接承认了，道：“不打了……林宇师侄威猛，我那些不成器的弟子断然不是你的对手，我们西方教认输了，你截教赢了！”
　　“这！”
　　林宇一脸苦笑：这弄点功德这么难啊？
　　“如此……”元始大手一挥，道：“第一场斗法，截教胜出！”
　　反正第一场也没有什么奖励，无所谓了。
　　要说丢人，也不是我阐教一家丢人，西方教和人教连上场的勇气都没有，不丢人吗？
　　我们阐教才不丢人呢！
　　不可能！
　　“叮咚……”
　　林宇的系统又响了：“恭喜宿主完成任务，勇夺斗法大赛冠军，特奖励大道功德值5000万点！”
　　“叮咚……恭喜宿主完成任务，特奖励魔道圣兵【弑神枪】一杆，物品已经发放到了您的系统空间，请注意查收！”
　　嘶嘶……
　　林宇倒抽一口冷气。
　　太好了，奖励到了。
　　弑神枪啊……那可是魔祖罗T的伴生之物，先天至宝级别的神兵啊。
　　如果不是在众圣面前，林宇都要直接拿出来瞅瞅了！
　　这次打架一共击败了阐教六名金仙，获得了六千万功德值，最后获得冠军，又奖励了五千万，加上之前本来就有的一千万，系统里慢慢的一亿两千功德值。
　　正好可以再次提升大道了。
　　嗯……
　　先找个地方提升大道吧！
　　把大道从第六层提升到第七层，就可以加持百万倍的基础之力。
　　到那个时候……哼哼……就不知道能不能和准圣拜拜腕子！.


第28章



　　第 章众圣问道，林宇：别问，问就是多练！
　　林宇一跃而起，从擂台上面走下。
　　嗡嗡嗡……
　　随着林宇的离开，以圣人法力捏造的擂场也随之消失不见。
　　“小师弟……太好了……”
　　“太棒了……”
　　“姐姐爱你……你真是我们截教的宝……”
　　“这次多亏了你，不然我们又要输了！”
　　三霄一个个的拉着林宇的手夸张，她们都是发自内心的夸赞。
　　此时此刻，就恨林宇少生了一条手臂。
　　“恭喜小师弟了！”
　　多宝、赵公明、随侍七仙等人，也朝林宇拱手表示祝贺。
　　不过他们脸上的脸色却有些不对。
　　没错！
　　一个个黑着脸。
　　截教赢了，但是和他们却无关，他们当了一回彻彻底底的看客。
　　有种板凳带上总冠军戒指的感觉。
　　这种感觉如果说是高兴，那绝壁是在骗人！
　　“多谢各位师兄支持！”
　　林宇嘿嘿一笑，露出一嘴欠揍的牙齿，上面还泛着冷光：“对了……师姐，你们以前也是在昆仑山上面修行的吧？”
　　说话间，看向了云霄。
　　云霄点点头，道：“三教分家之前，都在昆仑山啊！”
　　“那你有没有道场？”
　　“有！”云霄道：“就是不知道还能不能用，小师弟你问这个干吗！”
　　“我要闭关！”林宇道：“刚刚这一番生死边缘的激战下来，我又有了新的领悟，所以想要闭关打磨一下！”
　　听了林宇的话，三霄脸色也是一黑：生死边缘的激战？你确定？
　　“林宇！”
　　就在这个时候，一道清冷美妙的声音，忽然在林宇耳边响起。
　　谁？
　　林宇一回头，却见女娲圣人不知道何时从九天虚空落地，收起了圣躯，此时此刻就像一名普通的仙子般，站在他的身侧。
　　明眸皓齿，吞吐如兰。
　　如果不是定力惊人，林宇都要呆了！
　　“额……弟子见过女娲圣人师叔!”林宇赶紧行礼。
　　“嗯……抬头，本宫有话要问你……”
　　林宇抬起头，然后差点吓尿。
　　老子、元始、准提、接引都收起了圣人气息落在了他身子周围。
　　雾草……
　　这不是找我报仇来了吧？
　　师尊，你在哪里？
　　通天：“咳咳……”
　　好吧，声音似乎是从背后传来了的，师尊在就好！
　　“不要胡思乱想！”女娲道：“我等前来，乃为问道！”
　　“啊？”林宇愣了一下：“问……问道……”
　　这次林宇真的吓尿了：“圣人别开玩笑，我只是个金仙啊！”
　　女娲却道：“本宫且问你……这何为大道至简？”
　　嗯？
　　林宇嗅出了一股熟悉的气息。
　　大道至简……何为大道至简。
　　他没有回答，而是默默的转过头看向了背后的通天，眼珠子动了三下：师尊，你出卖我？
　　通天传音过来：“没有的事，为师也是为了宣扬你的名声!”
　　我……
　　好吧！
　　林宇默念：系统，帮我屏蔽心田。
　　这特么圣人总是窥视我内心，总有一天我会死的很难看。
　　还好有系统，可以屏蔽自己的气机！
　　“回圣人的话！”林宇一幅恭恭敬敬的态度朝女娲再次行礼，然后道：“弟子觉得，这万事万物，当大道至简，越是简单的食材……咳咳咳……越是简单的东西，越有深刻的道理！”
　　“如果能把这简单的一拳一脚，一剑一刀修炼到极致，也能拥有毁灭天地万物的力量，这就是我认为的大道至简！”
　　“有道理！”
　　众圣各自点头。
　　其实早在通天开口的一瞬间，他们就觉得这其中蕴含了无上至理。
　　不然也不会以圣人至尊，下来问一个小小的林宇了。
　　这有损圣人体面啊！
　　“大道至简，自有道理！”女娲道：“我见你的马步冲拳、雷术都是基础法决，却又有匹敌的力量，这又是怎么修炼的呢？”
　　这就问道关键了。
　　我们也知道你大道至简有道理。
　　但是具体是个什么道理，你能不能给我们说说。
　　当然不能说。
　　老子有系统，有基础大道，说了你们也不懂啊，关键是我自己都特么不懂啊！
　　不过，面对这样的问题，林宇早就有了统一的答案。
　　别问，问就是多加练习！
　　反正系统屏蔽住了自己的元神，圣人也看不到我心里想什么了，我随便怎么吹。
　　“那个，各位师伯，师叔……”林宇深吸一口气：“其实弟子对这也不是很理解，但是我知道，只要多加练习，一定能获得其中的益处，这诸般道理，弟子真的说不出来！”
　　“比如这基础的雷术和马步冲拳……其实弟子也是炼了亿亿次此领悟出其中的道理来！”
　　“亿亿次？”
　　五圣伸长脖子，一脸不敢相信的看着林宇。
　　一个基础的法术，你能炼亿亿次？
　　“林宇啊……”元始冷冷一笑，问道：“你化形也才百万年吧？”
　　“是！”林宇如实回答！
　　元始问道：“亿亿次，合着你从化形那天起，每年都要练习百亿次啊，每天都要练习三千万次？”
　　一天二十小时也才八万秒。
　　你特么连三千万次？
　　不吃不喝不停，一秒练习几百次？
　　可能吗？
　　嘶嘶嘶……
　　林宇背后冷汗唰的一下就出来了：妈的……坏了坏了……吹牛逼一不小心吹过头了怎么办？
　　怎么圆这个谎话？
　　在线等，挺急的！
　　迟一秒钟我狗头就保不住了！.


第29章



　　第 章老子：准提师弟，我向你道歉！
　　元始这么一说，其余的圣人也都反应过来了，一个个目光灼灼的看向林宇。
　　虽然没有释放威压，但是这份圣人的目光，就是林宇的无法承受之重。
　　你小子……竟然骗了我们六个圣人？
　　好在！
　　林宇有先见之明，他早就让系统开启屏蔽功能，屏蔽了自己的元神和心田，所以现在明知道林宇说话，圣人们也没有证据。
　　“咳咳咳……”
　　林宇看着元始强行解释了一波，道：“二师伯啊……说出来您可能不信……其实我在娘胎里，就开始修炼这些基础的东西了！”
　　女娲一脸疑惑：“娘胎里？你还是后天生灵？”
　　“不不不……”林宇道：“女娲姐姐，我只是打个比方，我的意思是说，我在未化形之前，就已经开始修炼这些了！”
　　“哦……”
　　女娲狡黠的眸子转动一下，灵动的目光扫过：“你刚刚说的什么？”
　　林宇道：“我说我打个比方……”
　　“不对！”女娲道：“前一句！”
　　“前一句……”林宇摸了摸额头：“我说……女娲……额……”
　　草了……
　　你妹！
　　忙中出错，我怎么把心里话给喊出来了？
　　坏了坏了，坏了！
　　这可是不敬圣人的大罪过啊！
　　“小子！”老子笑眯眯的道：“你惨了……你知道上次那个调戏女娲圣人的是怎么死的吗？”
　　噗……
　　林宇心都要吐出来了：你个老不死的还在这里添油加醋……我哪有？我喊一句姐姐就是调戏圣人了？
　　神他妈逻辑？
　　“那个啥……女娲师叔啊，在我心里，所谓的圣人，都是我师尊这种，一脸胡子的形象……真的，我不骗你……”
　　“如果我喊一句女娲圣人，这心里就是大不敬了！”
　　“像您这么漂亮的仙人，怎么能喊圣人呢，喊姐姐……永远年轻美丽！”
　　林宇一边说，一边擦汗。
　　旁边！
　　通天：…………
　　老子：…………
　　准提：…………
　　接引：…………
　　元始：…………
　　“那个……”老子咳咳一声开口，道：“以前老夫总觉得准提师弟是洪荒第一无耻之人……咳咳咳……准提师弟，老夫向你道歉……”
　　噗……
　　林宇吐血：好吧，真的是节操都没了。
　　噗……
　　旁边的准提更是大口大口的吐血，仿佛收到了10086点暴击：我特么得罪谁了，我躺着也中枪？
　　“咯咯咯咯咯……”
　　女娲一阵欢乐的大笑，道：“说的好啊……好，以后本宫就准允你，喊我姐姐！”
　　“噗……”
　　这次吐血的轮到通天了：“女娲……你占我便宜是不是？”
　　“呵呵……”女娲笑了笑，看着林宇道：“林宇弟弟，本宫还有话问你……”
　　扑腾……
　　林宇直接趴在了地上，对着女娲道：“姐姐别问了……再问恐怕我活不到明天了！”
　　“咯咯咯咯咯咯……”
　　女娲又是一阵银铃般的笑声：“好，好，本宫先不问，回头再问你！”
　　呼……
　　林宇总算是松了一口气！
　　妹的！
　　跟圣人打交道，真是不知道什么时候会死。
　　嗯……
　　站起身，找个借口赶紧灰溜溜的离开。
　　太恐怖了！
　　……
　　“啊……疼疼疼疼疼……”
　　林宇呲牙咧嘴！
　　另一边，云霄的玉手毫不留情，揪着他的耳朵转了好大一个圈圈。
　　“你还知道疼？”
　　云霄气鼓鼓的问道：“刚刚姐姐叫的那么香，现在知道疼了？”
　　“你知不知道！”揪着林宇另一只耳朵的琼霄，一脸严肃的道：“在圣人面前胡说八道，随时有可能被分尸八块的！”
　　“嗯……”
　　林宇点点头，又是一阵呲牙咧嘴。
　　没办法，鼻子被碧宵捏着呢。
　　三个娘们，下手是可真狠啊！
　　“师姐……我不是习惯了么？平时喊你们喊习惯了啊，真的……”
　　“哼……”
　　云霄道：“你当我瞎吗，刚刚你趴在圣人面前，头都顶着人家的裙子了！”
　　“是的！”碧宵手上的力道加了三分，捏的林宇眼泪都流下来了：“圣人的裙子香不香？”
　　“不香？”现在说香，绝对是找死。
　　虽然实际上的确很香。
　　“啊……”林宇话音落地，又是一声惨叫：“三师姐，你……”
　　“再问你香不香？”
　　“香！”林宇憋屈的说了一个字。
　　然后……
　　好吧，然后林宇就哭了，眼泪哗哗的流下来。
　　在云霄的道场里被三个师姐折磨的认了十三次错，林宇终于摆脱了她们的魔掌。
　　……
　　十分钟后！
　　“小师弟，还疼吗？”云霄一脸温柔的能化出水来：“别动，姐姐给你揉揉……心疼死我了……”
　　噗……
　　演技派！
　　林宇心里一阵腹诽！
　　“小师弟，你别怪我们啊！”琼霄道：“其实我们也是为你好，免得你以后在圣人面前胡说八道！”
　　“是啊！”碧宵道：“如果你换个人调戏，我们姐们肯定不会惩罚你……”
　　林宇道：“换谁？”
　　碧宵道：“比如，换我啊！”
　　林宇：…………
　　“行了！”云霄站起来，道：“还有十天就要怕悟道台了，我们也不打扰你了。小师弟你好好闭关打磨一下，我们三个在外面为你护法！”
　　“好！”
　　林宇松了一口气：这些的女人……整天缠着人家好烦啊，好累啊。
　　总算能休息一下了！.


第30章



　　第 章大道七层，炼化【弑神枪】
　　三霄走出道场，却也不敢离开太远，就在道场的周围护法。
　　这里是昆仑山！
　　道场也是云霄以前的道场。
　　说实话早就破旧了，这不又临时加了几道禁制，不过终究是人家阐教的地盘，三霄怎么能放松警惕，所以就在外面替林宇护法。
　　而她们三个不知道的是，林宇直接躺在阵法中开始睡觉了！
　　一睡睡了个三天三夜。
　　实在是太累了！
　　一觉醒来，林宇道：“系统，帮我屏蔽阵法外面的任何气息！”
　　“叮咚……”系统立刻传来声音：“以为宿主屏蔽了所有的气息，圣人气息都无法穿过来。”
　　那就好！
　　“轰隆隆……”
　　下一刻，林宇意念一动，头顶的庆云瞬间打开！
　　百亩庆云，玄幻之气流转，犹如檐前滴水，密密麻麻的不留缝隙。
　　庆云之中，又有乾坤鼎、二十四颗定海珠沉浮不定。
　　这些，都是他的宝物。
　　下一刻，三花飞出，在庆云之外开出十二品。
　　道场内没有别人，可以好好地开放了不用管泄露气机。
　　于此同时，一条紫金色的大道秩序锁链飞出，化为一条巨大的链条，一端连着林宇的元神，另一端连着无尽深空！
　　整个链条，都是由无数的符纹组合而成。
　　基础大道秩序锁链。
　　锁链上，无数符纹密密麻麻的闪烁环绕。
　　嗡嗡嗡……
　　系统屏幕也在这一刻打开。
　　林宇的目光落在那蓝色的光屏上，右上角一串数字：**。
　　一亿两千万点大道功德值。
　　可以升级大道了。
　　林宇这个大道的升级需要大道功德，但并不是十倍递增的关系。
　　第七层需要一个亿，第八层需要五个亿，第九层需要十个亿，第十层需要五十亿。第十一层需要一百亿。
　　十二层圆满，则需要一千亿！
　　就是这样！
　　当然了，距离圆满还遥远的很，林宇现在要做的，就是升级第七层。
　　第七层升级了之后，就能拥有百万倍加成了！
　　“系统，给我大道升级！”
　　嗡嗡嗡……
　　随着林宇一声令下，系统中的大道功德值直接少了一个亿。
　　大道功德化为大道本源，流入那秩序锁链中。
　　嗡嗡嗡……
　　锁链上，无数灰暗的符纹被点亮。
　　一时之间，亿亿万万符纹争相辉映。
　　林宇对于基础大道的理解，就这么平平无奇的加深了。
　　有系统在手，就是这么牛叉！
　　如果换个人，即便是洪荒之中最顶级的跟脚，从大道六成悟到大道七层，没有几亿个量劫想都别想！
　　当然空间大道圣人杨眉是个例外。
　　杨眉是去了混沌世界，在混沌中得到了巨大的机缘找到了本源，才提升了他的空间大道的。
　　“收……”
　　林宇收起了大道秩序锁链、三花庆云。
　　然后他的目光看向系统空间。
　　仓库里，一杆黑色的长枪静静的躺着。
　　弑神枪。
　　轰……
　　意念一动，大枪飞出直接横在林宇面前的虚空。
　　一道道黑色的威压从神枪之上散发出来，震慑万物。
　　林宇都差点给这枪的威势压趴下。
　　如果不是他有十二滴盘古精血洗涤自身的话，这一道威压他就受不了。
　　普通的金仙，哪怕是看一眼神枪，也会重伤。
　　就是这么吊！
　　“轰……”
　　林宇从系统中撕下五百万大道功德值，直接砸进了弑神枪里。
　　五百万功德，直接将弑神枪上面的四十九层禁制全部砸开。
　　这一刻，弑神枪全部炼化。
　　那一道道看似恐怖的威压，对林宇再也没有半点作用。
　　林宇伸出右手，轻轻的握住神枪。
　　嗡嗡嗡……
　　丈二神枪微微一抖，发出嗡鸣之声。
　　儿臂粗的神枪上，黑色的光芒交织，枪杆上却又有一道紫色的光芒冲天而起，神曦流转。
　　林宇震惊的发现，弑神枪是枪体中，一道道紫色的符纹缓缓被点亮，犹如枝蔓一样的延伸到了整个神枪的各处。
　　杀戮大道秩序锁链！
　　弑神枪的半生大道。
　　这……
　　林宇得到这个消息，几乎惊呆了。
　　宝器也能伴生大道？
　　但是他和弑神枪血脉相连，感觉是不可能出错的。
　　不过下一刻，他又有一些失落。
　　这弑神枪上面的杀戮大道锁链并不完整。
　　准确的说，当初杀戮魔神的杀戮本源和杀戮大道秩序锁链飞入洪荒的时候，一分为二。
　　一部分杀戮大道本源融合了混沌青莲的莲茎，衍化为了这弑神枪，那二分之一的大道秩序锁链顺便缠绕在了弑神枪上面。
　　另一部分杀戮大道本源融合了盘古的污血，在血海之中衍化为一名先天神魔，便是冥河老祖，而那二分之一的杀戮大道锁链，也伴生了冥河老祖身上。
　　有点遗憾，如果整个杀戮大道锁链都缠绕在这弑神枪上，说不定弑神枪的威力还能增加。
　　不过，即便如此，现在的弑神枪也足够强了。
　　如果真的融合一整个大道，这弑神枪的品级超越了至宝之后，说不定还不为天道所容，最后被天道直接劈成两半呢。
　　正应了那句话：福兮祸所伏，祸兮福所倚也！
　　PS:各位老铁，各位书友，作者菌写书实在是不容易啊，开了十本了都扑街，只有这本的成绩好一些，放心大胆的看，这本不会太监，而且我保证上架前每天最少七更，上架后八更起步，别的不说量大管饱。
　　至于质量大家也放心，我已经写过好几本天榜洪荒了。
　　最后，请求大家，不要钱的鲜花、票票给我投一下，今天不投明天就作废了啊。
　　还有，如果喜欢这本书，或者有什么想法和作者交流的，请评论区留言哈！
　　拜谢了，亲们！
　　么么哒！.


第31章



　　第 章基础扎枪，第二轮比试开启
　　不想那么多了！
　　林宇抛开杂念，看着手中的神枪。
　　嗯……
　　就是不知道，这弑神枪有什么基础招式没有？
　　推演一下吧！
　　林宇闭目遐思，开始推演。
　　三日后！
　　一枪平平无奇的刺出。
　　“扎枪……”
　　扎枪，这是最最基础的枪法。
　　无论什么枪法，里面必有扎枪。
　　没有任何加持的情况下，不用法力，一枪扎出，空间微微晃动，一道能量波散向四面八方。
　　“百万倍加持……扎枪……”
　　林宇以基础大道加持之后，又是一枪扎出。
　　轰……
　　这一次，显然不一样。
　　百万倍加持之后，这一枪之威直接将整个道场都扎飞了。
　　黑色的枪芒肆意冲击。
　　吓得林宇瞬间将弑神枪收入了系统。
　　你妹的！
　　“小师弟……”
　　“小师弟……”
　　云霄三人赶紧飞来：“你怎么了？”
　　“没事！”林宇挠了挠头，道：“刚刚悟了一招，一不小心将师姐你的道场给打破了，不好意思啊……”
　　“太好了！”云霄道：“你悟了就好，至于我的道场不重要，反正这里也不是咱们的家了！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　“走吧！”云霄道：“师尊喊你！”
　　“好！”
　　林宇和三霄一起来到了通天的道场。
　　当然了，这是通天圣人的临时道场。
　　“拜见师尊……”
　　“嗯！”通天道：“你们三个出去，林宇留下来！”
　　三霄退出，道场中只剩下了林宇和通天二人。
　　通天笑眯眯的拿出一把剑，隔空丢到林宇面前，道：“诺……这个先给你！”
　　“青萍剑？”
　　林宇的眼睛瞬间亮了，一把将青萍剑拿在手中，道：“师尊，你这么大方将青萍剑都赐给弟子了，肯定没按什么好心！”
　　“噗……”
　　通天差点被暴击吐血：“你个逆徒说什么呢？哪有弟子和师尊这么说话的？你知不知道死字怎么写？”
　　被林宇气的，堂堂圣人完全失去了圣人风范。
　　“不对，不对！”通天道：“差点被你小子给绕进去了……咳咳……为师这把剑，不是赐给你的，是借你用！”
　　“借我用？”林宇脸上立即就露出了鄙夷之色。
　　通天道：“马上就要第二关比试了，你带着，危险关头拿出来，对你有好处！”
　　“不是吧！”林宇道：“第二场比试不是比悟性吗？又不要打打杀杀，我拿个青萍剑也没用啊！”
　　“哼……”通天忍不住冷笑，道：“小子，你太天真了！”
　　“你也不看看，第二比试的奖励是什么，开天印记，还有西方教的十二品功德金莲！”
　　“所谓财帛动人心……你觉得，西方教会这么轻易的将十二品功德金莲留在咱们三教？用脚趾头都能想出来，他们明天肯定要懂手脚！”
　　“你拿着防身没错！”
　　“嗯……”通天又道：“那乾坤鼎……不到危机关头，你就别拿出来了！”
　　要知道，不少人惦记着林宇的伴生之物呢。
　　“是！”
　　“好了，你下去吧！”通天一挥手，将林宇隔空送到了道场外！
　　很快，第二次大比的日子就到了！
　　昆仑山广场上，热闹非凡。
　　诸天六圣圣躯笼罩九天，下面四教弟子各自按照阵营围在那巨大的悟道台旁边。
　　“今日，进行第二场比试！”老子淡淡的开口：“规矩不再多说了，奖励在三清开天印记的基础上，再加一朵十二品功德金莲！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　下面的弟子一阵议论纷纷。
　　老子却一挥手，一枚青色的印记飞出，落在了女娲面前：“还请女娲师妹做个官家，这是本圣的太清印记！”
　　“嗯……”女娲道：“本宫的荣幸！”
　　“嗡嗡……”
　　元始一挥手，第二道印记飞到女娲面前：“这是本圣的玉青印迹！”
　　“此乃本圣的上清印记！”
　　咻……
　　最后一粒印记飞来。
　　顿时，三道印记在女娲面前相互辉映，瞬间便形成了一道道画面。
　　三清印记结合，重演开天。
　　女娲却直接将三个印记收入【山河社稷图】中，免得旁人参悟。
　　“准提老弟！”老子笑呵呵的看向准提，道：“你西方教承诺的十二品功德金莲，也交出来吧！”
　　“这……”准提万万没想到，要先交宝贝。
　　他还想着最后万一不成的时候赖账呢。
　　这下好了，帐是赖不掉了。
　　“太请师兄是不相信小弟了？”接引一挥手，一朵巴掌大的金色莲台飞出，前：“放心吧，本座以圣人名声担保，若是你们赢了，这金莲双手奉上！”
　　这么一说，三清和女娲也不好再说什么。
　　毕竟圣人要脸皮，接引不可能到时候耍无赖的。
　　“只是，小弟还有个问题！”接引看着老子问道：“按照太清师兄所说，有五人可以获得参悟开天印记的机会，敢问太请师兄，这功德金莲，却又给五人中的哪一个？”
　　这是个问题！
　　老子笑了笑，道：“给第一个上到悟道台上的吧！”
　　“好！”
　　众圣约定完毕！
　　老子一挥手，那悟道台上面的层层禁制次序打开。
　　一道道神韵流转开来。
　　“悟道台已开……”老子大喝道：“尔等，即刻登台！”
　　轰……
　　咻咻咻……
　　流光飞起，往那悟道台上面飞去。
　　这一次，不但有截教和阐教的人，还有西方教和人教的弟子。
　　西方教弟子大约十来个，人教弟子就少了，只有玄都一个人！.


第32章



　　第 章广成子草率了！
　　数十名弟子聚拢在悟道台之下。
　　你看看我，我看看你，没人第一个上。
　　不过很快就有吃螃蟹的了。
　　阐教弟子、元始天尊的亲儿子南极仙翁深吸一口气，道：“各位师兄师弟，我先来试试……”
　　轰……
　　南极仙翁一步跨出。
　　稳稳的落在了悟道台的第一层上。
　　“咦……”
　　南极仙翁顿时疑惑的道：“怎么没感觉？这么弱吗？”
　　轰……
　　第二层！
　　第三层！
　　第四层！
　　虽然每一层上面的威压都会多一些，但是对于大罗金仙层次的南极仙翁来说，却几乎没有太大的作用。
　　于是，南极仙翁有了个大胆的想法。
　　我能不能跳着上。
　　试试！
　　轰……
　　南极仙翁一步跨出，直接从第五层来到了第一百层。
　　“竟然可以？”
　　这下不但是南极仙翁，就连外面一个个弟子也都看出了门道。
　　原来，不一定是非要一阶一阶的上，一步直接踏出也是可以的啊。
　　“我来……”
　　紧随其后，人教弟子玄都上了，他一挥手祭出一个玄黄色的九层小塔放在头顶。
　　“这是……”
　　“后天功德至宝，天地玄黄玲珑塔？”
　　“好家伙……”
　　众人都以为是老子的玲珑塔给了玄都，不过仔细一看不是，只是个仿制品。
　　不得不说玄都还是比较谨慎的，上台之前还记得祭出防御，好像有什么东西要攻击他似得。
　　“轰隆隆……”
　　玄都比较谨慎，一抬腿，直接踏上了第一万多层。
　　嗡嗡嗡……
　　别看第一层威压没有多重，但是到了一万层，这份威压累积下来，几乎压的人抬不起头来。
　　好在玄都是大罗金仙，只是稍微调整了一下，就稳稳地站住了身躯。
　　不错！
　　“好家伙……”
　　“玄都是兄实在是太强了，一步就上了万阶！”
　　“不愧是人教亲传大弟子！”
　　“我也来！”
　　截教弟子一看，也不甘示弱！
　　第一个上的是定光仙，定光仙大罗金仙中期，修为比其余的亲传弟子稍微弱一些，一步跨出也上了一万多层。
　　而且比玄都还多了一些。
　　顿时，整个广场再次爆发出惊呼。
　　定光仙沾沾自喜：嘿嘿……看吧，我定光仙强不强，比人教亲传大弟子都强。
　　实际上，是玄都比较保守，第一步没有展开全部的实力而已。
　　“我来了……”
　　云霄迫不及待的上前，一步……
　　轰……
　　白衣飘飘，稳稳的落在两万层上面。
　　“轰……”
　　“轰……”
　　碧宵、琼霄紧随其后，也都落在了两万层。
　　这下所有人的目光都看向了阐教。
　　刚刚第一场斗法，阐教可谓输的彻底，这次悟性大比又被截教抢了风头。
　　阐教弟子一个个脸色为黑。
　　“哼……两万层算什么？”太乙真人咬着牙，道：“师兄，我先来，我就不信还不如三个女人！”
　　太乙真人走到悟道台前，深吸一口气，然后一步跨出。
　　轰隆隆……
　　太乙真人果然了得，为了阐教的面子连命都不顾了，直接一步跨出，落在了第三万层上。
　　嗡嗡嗡……
　　无穷的强大威压落了下来，压的他直不起腰。
　　砰……
　　三秒钟之后，太乙真人直直的摔在了台阶上。
　　不过好在，太乙真人毕竟是大罗金仙后期的修为，一身法力浑厚无比，又是圣人的亲传弟子，稍微运转法力抵抗，便定住了压力，重新站了起来。
　　阐教弟子一出手，直接就落在了三万层。
　　“哈哈哈……”
　　阐教弟子欢呼。
　　“太好了……”
　　“太乙师兄好样的！”
　　“这次一定要力压截教一头！”
　　……
　　“师兄，我们……”
　　赵公明看着多宝。
　　多宝道：“不急，难道我们还比不过区区一个太乙真人，广成子才是大敌，让师弟们先上，我留着对付他！”
　　“好！”
　　赵公明让随侍七仙一起上去。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　随侍七仙顶着压力，也落在了三万层。
　　乌云仙甚至落在了三万六千层，又领先了。
　　这还不止！
　　随侍七仙之后，金灵圣母、龟灵圣母和无当圣母，也都飞上，甚至落在了第四万层上。
　　一步跨出能够上多少层，无形之中成了一个标准，大家都在相互攀比。
　　嗯……
　　除了西方教之外。
　　西方教十来名弟子没有去比这个，而是十人联手一起登台，一步跨出只上了两万个台阶。
　　然后攀比继续。
　　砰砰砰……
　　其余十二金仙，一个个上去。
　　最后赤精子落在了四万五千层上。
　　暂时第一名！
　　“我来吧！”多宝道：“公明老弟，我试着冲击五万层试试，如果我五万层不成功，你就冲击四万六千层！”
　　“好！”
　　二人商定，多宝祭出防御法宝，一步跨出。
　　轰隆隆……
　　庞大的身躯，直接落在了第五万层上。
　　噗……
　　刚刚落地，多宝就感觉自己要吐血了，一口血从喉咙里飞出。
　　不过，这是讲究面子的时候，不能吐血啊。
　　这一口血如果吐出去，那就再也爬不起来了。
　　多宝硬生生的将这一刻血咽下了肚子。
　　五万层！
　　最新记录！
　　阐教这一边一看，能打的就广成子一个人了！
　　上还是不上？
　　肯定是要上啊！
　　要上，就要一鸣惊人，免得后面赵公明跟我。
　　广成子深吸一口气，道：“着……”
　　一步跨出！
　　大步直奔第六万层。
　　就算是拼着手上，我上了六万层，你多宝在我面前也只能是弟弟。
　　轰隆隆……
　　广成子刚刚站到第六万层上，就有一道强横的威压冲击下来。
　　噗……
　　和多宝不同，广成子这一口逆血没有憋住，直接喷了出来。
　　气一散，整个身子被威压横扫，直接弹出了悟道台，往地面上摔下。
　　砰……
　　广成子摔在地上，把地面都砸了个大坑，倒是没受伤，但是这么一来面皮却是没了。
　　尼玛……
　　草率了，草率了！
　　广成子暗道：早知道我上五万零一层好了！
　　PS：各位老铁，各位衣食父母，写书不容易，这个根本没有推荐票和鲜花，求点啊！
　　这些东西也不要钱，而且今天不投明天就作废了，别浪费啊，动动你的小手指。当然了，如果投给别的书了，当我没说。
　　谢谢各位!
　　另外，有什么建议和意见，评论区说两句吧，不成喷我一句也行（求轻喷），让我知道这书有人看啊！.


第33章



　　第 章我林宇又不是爱出风头的人
　　7更奉上，晚安……
　　“嘿……”
　　元始黑着脸，一阵无语。
　　话说其实广成子、赵公明、多宝等人的实力也都差不多，像多宝一样上到五万层肯定是没问题的，只是他急于求成，直接来了六万层。
　　而前面的威压他丝毫没有领悟，相当于整个六万层的威压一下子集中到了他的身上，如何能受得了？
　　所以被悟道台丢下来也无可厚非了。
　　“师兄……”
　　“师兄，你没事吧！”
　　“师兄小心点！”
　　阐教其余弟子一阵关系，广成子黑着脸道：“没事，不用担心！”
　　受伤是不可能的，就吐了一口血而已。
　　再来！
　　广成子第二次跨了出去。
　　这次他学乖了，不去找第六万层的麻烦，而是一步跨出，不多不少就比多宝多了一层。
　　五万另一层。
　　“嗯……”
　　到了五万另一层上，广成子被压得也是差点吐血，不过和多宝一样，又被他憋了回去。
　　现在看似广成子领先了一点点，不过广成子毕竟是第二次才上来的，也脸上没光，所以阐教弟子也没有吹捧。
　　倒是引起了截教弟子一阵奚落。
　　“广成子师兄你可要悠着点！”
　　“对呀，这口血可别吐出来，不然功夫又要白费了！”
　　“呵呵……广成子师兄，你第一次就踏上五万另一层多好，人啊，不能太贪心！”
　　听到这些话，广成子气的差点把刚刚憋回去的血又吐出来。
　　“哥哥……该你了！”
　　云霄站在两万层上，轻轻松松的朝下面的赵公明挥挥手：“一定要超过广成子师兄哦！”
　　赵公明扛着紫电锤，哈哈一笑：“放心吧，小意思……”
　　轰……
　　下一刻，赵公明一步跨出落在广成子面前，不多不少，比广成子多了一层。
　　呜……
　　无形的威压压来，赵公明也是要吐血的状态。
　　不过，还是被他憋了回去。
　　这一下，截教又比赢了。
　　不过没有太大的意义！
　　……
　　第两万层上，西方教十名弟子。
　　“师兄，我们现在走还是再等等？”
　　弥勒看向了西方教大弟子药师道人。
　　药师道人冷笑一声，淡淡的道：“争这些虚名有何益处？咱们不急，让他们先消耗一下，师尊说了，上面的这些人不足为虑，我们要看好这个！”
　　说话间，药师的目光落在了悟道台下面。
　　还有一名弟子没有上台呢。
　　林宇！
　　“呵呵……”弥勒笑着道：“虽然他战斗力很强，但是毕竟修为太低，这悟道台考验的是元神和悟性，他未必能比得上我西方教弟子！”
　　“不不不……”药师道：“师尊让我们注意他，是有道理的。为了那三清开天印记和咱们家的十二品金莲，还是小心为妙！”
　　“好！”弥勒道：“那就等等他，看他如何动作！”
　　不但西方教，其余的人也都注意到了林宇。
　　因为到现在为止，也就林宇没有登台了。
　　“林宇怎么不上？”
　　“呵呵，估计这次他不行了，毕竟这悟道台考验的是元神和悟性，他虽然力大无穷，但是力大无穷的人，往往都弱智！”
　　“没错！”
　　“看看巫族就懂了，不但弱智，连元神都没有！”
　　“林宇师弟不会没有元神吧？”
　　“不会，没有元神那不就成了巫族了吗？”
　　……
　　围观的，还有已经上台的，都议论纷纷。
　　圣人们也看不透。
　　女娲问通天：“通天师兄，你这弟子悟性怎么样？”
　　通天道：“还行！”
　　“那……”女娲问：“师兄，你觉得他一步能上多少层！”
　　通天笑了笑，一脸绝对的自信：“以他的悟性，我觉得他一步可登顶，你们看吧，三秒钟之后，这厮必然登顶！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　听了通天的话，其余诸圣倒抽一口冷气：一步登顶？
　　这太夸张了吧。
　　就算是来个准圣，也未必能一步登顶啊！
　　期待，期待！
　　“小师弟……该你了！”
　　云霄在两万层的高空挥挥手。
　　“小师弟，要争夺第一名哦……”
　　“小师弟！”碧宵道：“第一名有奖励哦……姐姐给你……”
　　林宇额头一黑，然后抬起了脚。
　　无数人都屏住呼吸，看向了林宇。
　　毕竟，这厮之前的风头太盛，一个人扛下了所有斗法比赛的看点。
　　现在他可谓牵动所有人的心。
　　这一步能多高？
　　三万阶？
　　五万阶？
　　还是八万阶？
　　甚至有些人期待着林宇直接一步登顶！
　　然而，当林宇一步跨出，右脚落地的时候，几乎所有人都大跌眼镜了。
　　“噗……”
　　“搞什么鬼？”
　　“妈的……一层？”
　　“这……”
　　“这厮……”
　　万众瞩目，希望你创造奇迹，你特么一步一层？
　　这……
　　故意的吧！
　　这个狗币，肯定是故意的。
　　碧宵第一个不愿意了，她脸色布满寒霜：“小师弟……你对姐姐的奖励就那么拒绝么？”
　　“我决定了！”碧宵气愤的道：“奖励给你加倍！”
　　“小师弟……”云霄也是一脸不解：“你为什么不多上两层，怎么只一层啊！”
　　这一问，问出了无数人的心声。
　　大家都伸长了脖子看向林宇。
　　林宇的嘴角却露出了一丝淡淡的嫌弃：“且……”
　　不屑！
　　无视！
　　看不起！
　　“我林宇……又不是爱出风头的人！”
　　噗……
　　这句话一出，无数人想要站起了打他。
　　你麻痹……
　　你不喜欢出风头？
　　十天前哪个狗币一个人独霸擂台？
　　你不喜欢出风头？
　　我宁愿信猪能上树，准提靠得住…….


第34章



　　第 章都是千年的老狐狸
　　下面弟子们只是议论纷纷而已，表达自己的不满。
　　甚至还有人公然质疑林宇。
　　“你就是不行……为了掩饰自己，所以才这么干的？”
　　“你这样就不出风头了么？”
　　的确，林宇虽然没有一步跨到第一名，但是这么一来风头反而都被他抢走了。
　　最高层的赵公明苦苦一笑，忽然觉得自己所做的一切都没有意义了。
　　一口血，值得吗？
　　“哼……”
　　上面，通天的脸色一黑。
　　面皮啊！
　　我特么脸面全没了。
　　刚刚就是他，信誓旦旦的对诸圣说，“我这个弟子天赋异禀，绝对一口气登顶……”
　　结果……
　　你麻痹倒是登顶啊！
　　上来去第一层几个意思？
　　通天气的差点直接下去亲自出手拍死林宇。
　　“咳咳……”女娲安慰通天：“师兄不必难过……”
　　老子也道：“弟子有的时候不争气，我们也没办法……”
　　通天一脸委屈的道：“不不不……老大你不知道，这小子就是故意的，他明明可以……”
　　当年老子在碧游宫讲道，都被这厮抽干了快，谁敢说他悟性不好？
　　这家伙……
　　算了，不想了！
　　越想越气的慌！
　　林宇在下面，直接坐在第一个台阶上闭目沉思，开始参悟整个悟道台的道理起来。
　　轰隆隆……
　　顿时！
　　整个悟道台一阵抖动。
　　无数气机和符纹，犹如雪花一般往林宇飞去，然后无数雪花，化为道法符纹的洪流。
　　当然了！
　　林宇没有打开三花和庆云，吸收的能力有限，也不会出现碧游宫中那种一个人抽了所有人气运的事情。
　　毕竟我林宇不爱出风头，不能太过分。
　　领悟了三秒钟。
　　林宇睁开眼，一步跨出来到第二层。
　　嗯……
　　没意思，慢慢走吧！
　　他背着手，一步一步，就像游山玩水一样的踏着阶梯往上面走去。
　　这点威压对于他来说，自然没有多少作用。
　　众人的目光也从林宇的身上抽走，看向了上方。
　　“轰……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　截教三位圣母率先发难。
　　她们虽然处于下面，但是身上的压力并不大，稍作休整之后，便一个个往前冲去，大约十几个呼吸之后，就来到了五万层的多宝身边。
　　压力太大，不能继续上前。
　　于是，三位圣母也在多宝旁边盘膝坐地，开始参悟。
　　这悟道台的规则，参悟了一层，就能少一层压力。
　　只要稍微参悟一会，等身上的压力减小了，自然可以继续往上。
　　所以多宝、三位圣母、广成子、赵公明几个人都在参悟。
　　而下面的那些人，却拼了命的往上冲。
　　大家都是大罗金仙的修为，谁也不会差太多，自然不甘心落后，丢人啊。
　　轰……
　　砰……
　　砰……
　　三霄！
　　随侍七仙！
　　十二金仙也一个个先后来到了五万层左右。
　　修为高一些的靠前，修为低一些的靠后，但是即便是靠后的，也在四万九阶以上，不会再低了。
　　但却有一个例外。
　　玄都！
　　玄都的修为也高，大罗金仙后期巅峰！
　　不过选的比较特殊的是，他不是先天生灵，而是后天生灵人族。
　　当年老子为了立人教根基，不得不从人族选一个亲传弟子，这个亲传弟子是天定的，老子也没办法，只能选玄都。
　　玄都进入人教，被老子以各种天材地宝培育起来，修为速度也飞快。
　　比其他的先天生灵，丝毫不差。
　　不过问题是，虽然老子花了血本，但是改变不了一个事实：人族！
　　人族的血脉等级极低，几乎可以说没有获得盘古的任何本源。
　　那么，相应的，悟性也低，身体强横程度更低。
　　所以即便是玄都盯着自己防止的九层玄黄塔，也只能到了四万层。
　　四万层以后，真的撑不住了！
　　但是神奇的是！
　　玄都又偷偷摸摸的从怀里掏出了一个九层玄黄塔。
　　轰……
　　小塔微微旋转，顷刻之间飞到玄都的头顶，洒下一道道玄光之气，将玄都周身都包裹的密密如织，威压都给减弱了七成。
　　一道浩瀚宏大，玄奥幽远的气息，从玄都身上扩散而去。
　　“这……”
　　众人瞪大了眼睛。
　　“卧槽……天地玄黄玲珑塔……”
　　“这次是真的了……”
　　“圣人竟然将至宝给了玄都！”
　　“是借给他！”
　　“天哪……这……”
　　很多人都想说作弊，可是却没人敢。
　　但上面的六圣，除了老子和女娲之外，都是脸色一黑。
　　通天道：“老大……你不厚道啊！”
　　老子猥琐一笑，用手捋了捋自己的胡须，道：“咳咳……诸位，这规则里也没说不许带宝贝啊！”
　　“这……”
　　特么规则都是你制定的好不好！
　　无耻啊！
　　轰……
　　玄都有天地玄黄玲珑塔护体，身上的威压瞬间减少了七成！
　　砰……砰……砰……
　　接连跳了三次。
　　玄都落在了第十万层上面！
　　噗……
　　下面的人要吐血了。
　　特么我们拼死才道五万层，你特么一口气上了十万层？
　　有至宝就是牛逼啊！
　　“不能再等了！”
　　异变陡生，这边西方教弟子还在第四万层，可是一转眼却看到玄都上了十万层，顿时全部急眼了。
　　刚刚的沉着劲也没了。
　　“如果玄都第一个登顶，我们家的十二品金莲就没了！”弥勒挠挠头道：“药师师兄，上吧！”
　　“好！”
　　药师似乎做出了一个重要的决定。
　　一挥手，西方教的弟子连成了一个圈圈，然后十人成阵，竟然布置出了一道磅礴的大阵抵御威压，然后十人一起跳。
　　砰……
　　砰……
　　砰……
　　十个呼吸就跳到了十万层！
　　噗……
　　看到这一幕，众人才知道原来西方教也早有准备。
　　通天一阵肝儿疼：“你们……你们……都是千年的老狐狸啊！”.


第35章



　　第 章这家伙是在散步吗？
　　“不对……”
　　元始圣人看着悟道台，突然眸子微微一缩，道：“准提，那……那大阵之中的那位，不是你的善尸菩提吗？”
　　“嗯？”
　　这么一说，老子、女娲、通天都看了过去。
　　不是菩提还能是谁？
　　“噗……”女娲道：“准提师弟啊，你这是不守规矩，怎么能弄个善尸过去呢，他可是准圣巅峰的修为，这有违规则啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　准提呵呵一笑，道：“女娲师姐说这个我就听不懂了，规则里没有这一条，没说不许带善尸进去，再说了，他是我西方教二代弟子啊！”
　　“可他的修为！”
　　“已经压低了！”准提道：“你们看，他现在的修为本本座给封印了，只有大罗金仙，是无法发挥出准圣实力的！”
　　“再说了，你们都有至宝，我西方教却无，若是不想点别的办法，那岂能有半点机会。几位师兄如果输不起，我现在就带着弟子返回西方教！”
　　“无耻！”
　　老子气的鼻子一歪，道：“也罢，只要是的确压低了修为，倒也无妨，若是有别的猫腻，别怪老夫不客气！”
　　准提道：“师兄放心！”
　　众人继续观看悟道台。
　　现在，玄都、西方教的十名弟子，都在悟道台十万层上。
　　反而是截教和阐教落了下风。
　　这玩意规定是谁第一个登顶就能获得十二品功德金莲，而且最后留在顶上的五个人，有机会参悟三清开天印记。
　　别人抢了先，意味着自己的机会就少了。
　　广成子道：“各位师弟，咱们要加把劲啊！”
　　太乙真人苦笑道：“加把劲也不行啊，这些王八蛋玩阴的，我们又能怎么办？”
　　广成子嘿嘿一笑，从兜里摸出了一朵金色的云。
　　“诸天庆云？”
　　太乙真人眼睛一亮：“还好，还好，师兄你也留了一手！”
　　“嘿嘿……”
　　广成子道：“这个时候不留一手，那岂不是傻瓜！”
　　“走！”
　　轰隆隆……
　　广成子直接祭出诸天庆云遮蔽一方虚空，带着师弟们跳了上去！
　　一！
　　二！
　　三！
　　三下之后也来到了十万层的地方。
　　诸天庆云乃是盘古心中的浩然正气所化，属于至宝级别，虽然和老子的天地玄黄玲珑塔没法比，但是防御力也只是差了一丝而已。
　　有十二金仙的法力支撑，现在反而胜了玄都一筹。
　　至此，人教、阐教、西方教的弟子，都上到了十万层。
　　下面云霄气的脸色一白，道：“这些王八蛋……好卑鄙啊……一个个都……”
　　“咳咳咳……”
　　上面的多宝尴尬一笑，道：“师妹，噤声，不得对圣人无礼！”
　　看似极大教门的弟子作弊。
　　但是实际上哪有那么简单，那至宝都是圣人给的啊。
　　所以理论上来说，作弊的是圣人啊。
　　“哼……”云霄道：“他们这么卑鄙，还不让我说了！”
　　“这个……”多宝笑道：“师妹，其实我也有准备！”
　　“你也有准备？”
　　云霄愕然。
　　然后，之间多宝从怀里摸出了一把剑！
　　黑黝黝的，散发着冰冷的光芒。
　　剑一出鞘，便有撕裂虚空的庞大威能。
　　“这是……”云霄道：“诛仙剑？”
　　“没错!”多宝道：“三位师妹，开阵吧！”
　　咻……
　　金灵圣母一挥手，戮仙剑！
　　龟灵圣母一挥手，绝仙剑！
　　无当圣母一挥手，陷仙剑！
　　好嘛！
　　诛仙四剑齐了。
　　“开！”
　　头顶的赵公明隔空丢来了一片破布！
　　轰隆隆……
　　诛仙剑阵打开。
　　一道道绝世无匹的剑意肆意昂扬而出，周围那沉重的灵魂威压瞬息之间便减去了七成。
　　“走……”
　　多宝就要发动众人往前面追赶，云霄却道：“等等……还有小师弟啊，等他一起！”
　　众人目光往下面一看，林宇背着手，优哉游哉的在悟道台上行走。
　　到现在才走了不到一万个台阶。
　　颇有种任凭风吹浪打，我自闲庭信步的潇洒！
　　“别等我了！”
　　林宇却及时的传音过来，道：“你们先上，我一会就追上你们，别忘了，师尊可是给我好东西呢！”
　　云霄忽然想起来，最后通天的确是把林宇留了下来，但是具体给的什么东西，她们三人却是不知道。
　　“嗯……”多宝道：“那走吧！”
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　一个庞大的阵法飞起，带着众人也来到了十万层。
　　这下，四教弟子全部聚集在了十万层上。
　　当然了，到了十万层，威压重的几乎能压碎准圣身躯，所以即便有至宝和诸多阵法加持，众人也不能再往上一步。
　　想要再进一步，只有一个办法：减压。
　　怎么才能减压？
　　领悟啊！
　　一旦领悟了其中的道法规则，身上的压力自然会慢慢削减。
　　领悟一层，削减一层的压力，如果能领悟十万层，整个十万层的压力全部瞬间消失。
　　所有人，都在十万层坐了下来，一个个的闭目沉思，领悟这悟道台中的法则和道理。
　　当然了，还有一个例外。
　　唰……
　　围观的众人，无论是圣人还是四教弟子，都把目光一转，看向了林宇。
　　此时此刻！
　　林宇身穿青色的长袍，身材颀长！
　　他背着双手，一步步的在高台上行走。
　　闲庭信步！
　　“这……”
　　看到这一幕，众人都一阵愕然。
　　女娲问道：“这家伙……他是散步来了么？”
　　就在女娲说话的时候，还看到林宇从怀里摸出半杯灵茶，然后一饮而尽！
　　好嘛。
　　说你闲，你特么还喝上了？.


第36章



　　第 章通天：论装逼，徒弟在上我在下
　　这……
　　喝上了！
　　通天脸色一黑：你难道不知道自己在最后，到现在还没爬一万个台阶。
　　这特么好像你是第一名一样的！
　　等等……
　　通天看着林宇一边走一边喝，总感觉哪里不对。
　　哪里不对呢？
　　对……他喝的这是……
　　噗……
　　三光神水！
　　卧槽……
　　这个时候通天也在喝茶，上好的灵茶，昆仑山招待的。
　　但是看到自己徒弟竟然拿着三光神水当饮料的时候，通天直接一口喷了出来。
　　欺负人……
　　尼玛……太欺负人了。
　　那三光神水当饮料。
　　“怎么了……”女娲看着通天：“师兄，茶水不合口吗？”
　　元始脸色一黑：“女娲师妹瞎说什么，这可是我昆仑山上最好的茶了，虽然对我们圣人没有什么用途，但是平常弟子喝一口，就能抵得上百年打坐之功！”
　　“嗯……”女娲道：“的确是好！”
　　通天黑着脸：“我要喝三光神水！”
　　元始：…………
　　老子：…………
　　准提：…………
　　接引：…………
　　女娲：…………
　　你怕是不知道三光神水是什么吧，还喝三光神水？
　　元始一幅看乡巴佬的表情。
　　我极品先天灵宝八宝琉璃瓶，日夜吸收天日月星三光，每万年才能凝聚一滴，每一滴都有活死人肉白骨的作用。
　　只要不死，哪怕你是魂魄，吃一滴都能复活。
　　之前羽翼仙被打死的时候，他都不舍得用一滴，现在好了，通天你竟然想和我的三光神水？
　　谁给你的勇气！
　　“不对！”
　　老子朝林宇努努嘴，道：“老夫怎么看着……这家伙喝的就是……”
　　“三光神水？”元始眼睛一亮，然后直接开始在自己身上摸索：“这小子……什么时候把本圣的三光神水偷走了！”
　　洪荒天地，只有他元始才有三光神水这种圣物。
　　师尊道祖都没有。
　　除了偷我的，这小子不可能有，
　　结果元始摸出了自己的八宝琉璃瓶，晃了晃：“咦……没少啊！”
　　这……
　　众圣石化！
　　女娲半天才吐出两个字：“败家！”
　　准提：“太浪费了，三光神水啊……竟然当茶水喝？”
　　“这……”
　　老子眼睛都放光了：“如果给老夫，老夫把它炼丹，成丹之后当有逆天之功效啊！”
　　“逆徒……逆徒……”
　　通天气的大骂。
　　要知道这三光神水，是洪荒之中为数不多圣人都看得上的天材地宝。
　　且不说他可以治愈任何伤势，就它吃一滴便能恢复所有法力的属性，在和别人斗法的时候，几乎可以说是多了一条命啊。
　　一滴就是一条命。
　　这一杯竟然这么浪费了？
　　逆徒……回去看为师弄不死你！
　　通天心里腹诽。
　　……
　　当然了，对于林宇来说，这三光神水真的不算什么。
　　之前第一场比赛的时候五杀盼达扣……系统奖励了他一桶三光神水。
　　本来嘛……在林宇的认知中，不就是一桶吗？
　　一桶能有多少？
　　就那种纯净水的桶不得了了吧。
　　可是等林宇的神识进入系统，看到那通之后，他震惊了。
　　惊呆了。
　　系统太实在了。
　　这特么……大约三十米粗，二十米高的一个超级大桶。
　　如果按照体积算的话，恐怕得有一万五千个立方米那么多！
　　这……霓虹国的和盛放核废水的桶也就这样了吧？
　　这特么用来救命？
　　开玩笑吧，我不用来洗澡都对不起系统的馈赠。
　　林宇喝完一杯三光神水，顿时感到神清气爽，整个身体里面似乎有用不完的法力和力量。
　　他依旧优哉游哉的走。
　　一步！
　　两步！
　　三步！
　　不知不觉，就来到了第一万层上。
　　然后继续，一步，两步，三步！
　　两万层！
　　三万层！
　　四万层！
　　五万层！
　　六万层……
　　所有人都震惊了。
　　要说别的大罗金仙现在都在十万层的高度，可人家那是凭借着手中的宝物和阵法冲开的血路。
　　林宇呢？
　　就走上去了？
　　而且刚刚广成子和多宝，都差点吐血才稳住在五万层，这厮竟然晃悠悠的来到了六万层，而且似乎这悟道台上面的威压对他一点作用都没有？
　　为什么？
　　凭什么？
　　怎么会这样？
　　连圣人的脑海里都响起了三连！
　　“这……”女娲不可思议，艰难的张开了小嘴：“通天师兄……他怎么做到的啊？好像这悟道台上的威压对他没有任何作用一样！”
　　通天笑呵呵的道：“不知道，可能……他不归天道管吧！”
　　准提皱了皱眉头：“太清师兄，你的悟道台没坏吧！”
　　老子顿时气得出了一口气，胡子吹得老高：“你觉得老夫会这么蠢？”
　　“可……”
　　“这……”
　　谁能解释一下？
　　然而，六万层远远不是林宇的极限。
　　他晃悠悠的往上走，很快就到了第七万层！
　　然后！
　　八万层！
　　九万层！
　　十万层！
　　到了十万层的时候，依旧是毫无压力，背着手优哉游哉的散步一样。
　　别的弟子都要吐血了。
　　麻痹的……我们费尽心机才道十万层，现在被威压压的都要崩溃了，你特么晃晃悠悠就上来了。
　　“各位师兄师姐……”林宇上了第十万层，笑着给众人打招呼：“呼……终于赶上你们了，累死小弟我了……”
　　噗……
　　特么……
　　听到林宇这话，众人差点一个忍不住吐血。
　　但是不能吐！
　　张口一口气憋不住，会直接被威压压下去的。
　　九天之上！
　　通天点了点头：我明白了……我懂了。
　　我说这小子明明有一步登顶的实力，为什么不一步登顶。
　　他要装逼啊！
　　尼玛……
　　刚刚还说自己不爱出风头，你特么……
　　好吧！
　　论装逼，我通天要喊你师傅了，徒弟在上，请受师尊一拜！
　　PS:各位老铁，各位书友，作者菌写书实在是不容易啊，开了十本了都扑街，只有这本的成绩好一些，放心大胆的看，这本不会太监，而且我保证上架前每天最少七更，上架后八更起步，别的不说量大管饱。
　　至于质量大家也放心，我已经写过好几本天榜洪荒了。
　　最后，请求大家，不要钱的鲜花、票票给我投一下，今天不投明天就作废了啊。
　　还有，如果喜欢这本书，或者有什么想法和作者交流的，请评论区留言哈！
　　拜谢了，亲们！
　　么么哒！.


第37章



　　第 章一声剑来，众人吐血！
　　“终于赶上你们了……呼……累死小弟了……”
　　林宇站在十万层上，看着众人嘻嘻一笑。
　　云霄道：“小师弟加油！”
　　“我就知道小师弟你一定能行！”琼霄不能起身，却朝林宇点头表示赞许。
　　碧宵就比较直接了：“小师弟真帅！”
　　不过除了三霄之外，其余人倒是对林宇几乎要咬牙切齿了。
　　麻痹的……
　　我们在这里艰难的扛着威压，你在这里说风凉话。
　　还累死了？
　　你哪里累死了？
　　明明就是……咦这厮为什么不受威压。
　　“哼……”
　　广太乙真人看着林宇，恨不得一脚把他踹下去。
　　当然了，他没有这个能力，现在连站都站不起来，只能用一声冷哼表达心里的愤慨。
　　“呦……”
　　林宇看着太乙真人，道：“太乙师兄……怎么了，这么辛苦吗？”
　　“你这么对抗是不对的！”林宇淡淡的道：“你要知道，有的时候努力也不一定能有好的结局，说不定会坠入万丈深渊！”
　　“素衣那句话怎么说的，努力不一定成功，但是不努力，一定很舒服！”
　　“你试试放开抵抗，下一刻就不会这么艰难了！”
　　一口毒鸡汤先给你灌下去！
　　结果太乙真人气的眼珠子都快瞪出来了，心中怨念一起，元神自然无法静心领悟道法规则，下一刻他直接一口血喷出来。
　　噗……
　　然后！
　　身子直直的从十万层高台跌落了下去！
　　“这……”
　　无数人侧目。
　　“看吧，我说的对不对？”林宇看着跌在地上的太乙真人：“现在是不是舒服多了！”
　　“噗……”
　　太乙真人又吐了一口血。
　　尼玛……
　　本来是是靠着师兄诸天庆云的庇护，才上到了十万层。
　　现在好了，被这厮喷了下来，可怎么上去啊！
　　“各位师兄，不打扰你们参悟了……”
　　林宇大袖一甩，双手背在身后，道：“我先上去了，等会在顶上等你们哦……”
　　说话间，林宇直接一步迈出，上了第十万零一层！
　　下面，西方教！
　　人教！
　　阐教！
　　三教弟子眸子俱是微微一眯。
　　其实在上面参悟这么长时间，也不是没人能继续上。
　　广成子、药师等人就可以。
　　但是因为是众人一起来的，要考虑一件事就是大家一起上，如果广成子上了，后面的人就要下去。
　　所以才在这里一直等着。
　　可是现在，林宇上了。
　　要知道第一个上去的，是要获得十二品功德金莲奖励的，就这一个，独此一份！
　　林宇拿了，我们还拿个屁。
　　不行，不能让他上去！
　　“赤精子，南极，你们两个给我撑着诸天庆云！”
　　广成子将诸天庆云的管理权限给了两位师弟，然后一挥手，又拿出一件宝物。
　　轰……
　　宝物刚刚祭出，就有一道锐意无匹的力量，直欲撕裂天地。
　　盘古幡！
　　先天至宝盘古幡！
　　“这……”
　　看着广成子祭出盘古幡，上面诸圣一惊。
　　“老二……你……卑鄙啊！”
　　老子脸都黑了：我就给了一个玲珑塔，你特么给了诸天庆云不算，还给了盘古幡？
　　这……
　　“师弟……小心！”
　　后面云霄喊了一句。
　　然后就看到广成子祭出盘古幡，往林宇身上切了下去。
　　盘古幡，太极图、混沌钟，这三件先天至宝乃是盘古开天辟地之后，混沌至宝盘古幡所化，而盘古幡更是斧刃。
　　所以拥有无匹的锐意，号称洪荒第一杀伐至宝。
　　一击之下可以锁定虚空，禁锢时间。
　　林宇根本没有任何逃走的可能。
　　轰……
　　一道银色的气息，直接切到了林宇身上。
　　噗……
　　即便是林宇，面对这等攻击也不好受，虽然身躯抵挡了大部分的能量，仍旧让他吐了一口血。
　　“广成子，你干嘛？”
　　林宇怒而回头。
　　广成子道：“你害了太乙师弟，还问我干嘛……我为他报仇！”
　　“再说了规则了也没说不许动手！”
　　好吧！
　　你把规则都吃透了？
　　“成……要动手是吧！”
　　林宇一挥手，大喝：“剑来……”
　　咻……
　　青萍剑化为一道流光，在虚空穿梭三圈，便来到了林宇的手中。
　　极品先天灵宝：青萍剑！
　　虽然和盘古幡不能比，但是林宇却并不虚！
　　“哼……”
　　看到林宇手中拿的只是青萍剑，广成子冷然一笑：“擂场上没打过你，但是现在我手持洪荒第一杀伐至宝，你怎么给我战？”
　　林宇没说话！
　　只是轻轻的将剑拔出一寸。
　　铮……
　　拔剑术！
　　虽然只拔了一寸，但是却一道无匹的剑气，瞬息之间掠过天地。
　　“斩……”
　　林宇和广成子，几乎同时出手。
　　林宇将青萍剑彻底扒开。
　　一剑平平挥出。
　　不过却有基础大道的百万倍加持。
　　广成子纵向一幡落地！
　　二人的攻击合起来在虚空划了一个十字。
　　然后狠狠的撞击在一起。
　　轰……
　　广成子的攻击力，第一时间被摧毁。
　　而林宇的拔剑之力，却仍旧切向四周。
　　下一刻！
　　噗……
　　噗……
　　噗……
　　什么诛仙剑阵！
　　什么玲珑塔！
　　什么诸天庆云！
　　什么西方菩提大阵！
　　全部崩溃。
　　数十名弟子，包括三霄、多宝等截教弟子在内，全部从十万层的高台上摔了下去。
　　当然了！
　　如果是平时，林宇一个拔剑绝对不可能破掉这些阵法。
　　但是现在不一样！
　　众人都在对抗威压，被林宇这么一剑斩了过去，谁能扛住。
　　实际上不是林宇破了阵和宝物，而是手持宝物和阵法的人崩溃了，才牵连着这些宝器一个个的崩溃下去！.


第38章



　　第 章女娲：这就是他的伴生之宝？
　　轰隆隆……
　　阐教！
　　截教！
　　西方教！
　　人教！
　　四大教门的弟子全部被林宇一剑给送了下去。
　　下面一阵哭爹喊娘！
　　“林宇……你太过分了！”
　　“这厮找打！”
　　“你们阐教和截教大家，管我西方教什么事？”
　　玄都苦苦一笑：“我人教也是无妄之灾！”
　　当然了，这些人只是恨而已。
　　截教弟子就要吐血了。
　　定光仙：“林宇……你搞什么？自己人也打？”
　　“你特么……”
　　“林宇师弟……你真的过分了！”
　　三霄这下也找不到理由帮林宇说话了。
　　林宇看了看自己手中的青萍剑，又看了看多宝等人，道：“对不住啊……我也不知道师尊给我的剑他是无差别攻击啊！”
　　一个包袱，把锅轻松的甩到了通天的头上。
　　九天之上的通天差点暴起：逆徒……管我什么事？
　　“不急，不急……反正你们还可以慢慢上来的……我先走了，咱们楼顶见……”
　　林宇还剑归鞘，正要往上面继续走。
　　嗯……
　　不对！
　　怎么还有一个人？
　　林宇揉了揉自己的眼睛：刚刚那么强的一剑，竟然还有人没掉下去？
　　再揉揉眼睛！
　　好吧，的确还有个胖乎乎的家伙，看样子应该是西方教的。
　　“这位师兄……你有点东西！”林宇对他竖起了大拇指。
　　胖胖的道人呵呵一笑，道：“贫道菩提道人……”
　　纳尼？
　　菩提道人？
　　圣人准提的善尸？
　　“你……”林宇奇怪了：“你怎么会在这里，这不是我们弟子大比吗？”
　　“呵呵，本座也是弟子啊！”菩提笑了笑，然后右手从怀里摸出了一件宝物：一根晶莹剔透的树杈子。
　　上面慢慢的挂满了各种珠宝。
　　一股非凡的气势扑面而来。
　　“对不住了林宇师弟！”菩提道人道：“十二品功德金莲，我西方教不会给你的！”
　　“着……”
　　嗡嗡嗡……
　　说时迟那时快，菩提道人直接攻击过来。
　　七宝妙树生光，无尽道韵缠绕，这一招攻击打的天地都要碎裂。
　　这么说吧，准圣可以轻易撕裂虚空苍穹，而菩提施展的神通，距离撕裂苍穹就差一丝。
　　但还属于大罗金仙的范畴。
　　要知道大罗金仙和准圣之间的差别可比天地，虽然修为压制到了大罗金仙境界，但是菩提可是圣人的善尸，对于天地规则的理解，还在准圣的层次上。
　　别说林宇一个小小的金仙，就是五十个大罗金仙，也未必是菩提道人的对手。
　　好在林宇的反应足够快！
　　“剑来……”
　　铮……
　　青萍剑第二次拔出。
　　一百万倍的祭出加持，然后一剑平平无奇的往菩提道人砍了过去。
　　一剑出，震动苍穹，紫金色的剑芒，弥漫天地。
　　一条条剑意充斥虚空。
　　剑光和七宝妙树撞在了一起。
　　然后……
　　一道实质的有形波动扩散而出，带着刺目的光芒，横扫天地万物。
　　昆仑山上，无数灵根和神木被绞成了齑粉。
　　圣人们纷纷出手，阻止破坏扩大。
　　这是林宇进入洪荒以来的最强一击。
　　可惜！
　　菩提道人毕竟是准圣，他的这一击不但有力量，还有道法和天地规则的驭使。
　　所以和林宇碰撞之后，能量消失，但是驭使天地道法的力量却困住林宇，然后将他镇压在地。
　　好在，林宇的肉身的确是强横，硬抗了这一击。
　　噗……
　　一口金色的血液喷出。
　　倒也没有什么重伤。
　　林宇吃了一滴三光神水，瞬息之间恢复如初。
　　“林宇……”
　　菩提道人淡淡的道：“我会让你第二个登台，如何？”
　　“不如何！”
　　林宇冷然一笑，大喝一声：“截教弟子林宇……请圣人善尸……赴死！”
　　轰隆隆……
　　大手一挥，一杆黑色的长枪在握。
　　弑神枪！
　　既然我青萍剑奈何不了你……那就吃我一枪吧！
　　“去死……”
　　轰……
　　林宇居高临下，也没有什么高深的神通和招式，就是这么对着菩提道人一扎。
　　枪法最基本的一招，最基础的招式：扎枪！
　　轰……
　　然而！
　　就是这么一扎。
　　锁定虚空、禁锢时间！
　　没错……
　　但这不是林宇的能力，而是属于至宝弑神枪的能力。
　　即便菩提道人是准圣，现在拥有大罗金仙巅峰的实力，也不可能在一秒钟之内挣脱。
　　而一秒钟，已经足够了。
　　“大道加持……”
　　基础大道一百万倍加持之后，这禁锢虚空和时间的效果更强。
　　黑色的枪芒，直接戳破了虚空！
　　以枪头为中心，虚空一片片的坍缩。
　　黑色的混沌之气吹入，逆衍地火水风！
　　“这……”
　　看到这一幕，所有人都震惊了。
　　要知道，洪荒修士，每个境界都有自己的特征。
　　到了太乙金仙，胸中五气凝聚，上可衍化头顶庆云。
　　大罗金仙，跳出时间长河，道法为种庆云为田，种三花而聚顶！
　　到了准圣，便可以撕裂虚空，瞬息之间去往洪荒任何地方，不再拘泥于飞行赶路。
　　但林宇，今日再次打破了这个界限。
　　在至宝的加持之下，一枪刺破虚空苍穹！
　　这是目前被封印了法力的菩提都无法达到的力量！
　　“好强……”女娲张着小嘴，若有所思的道：“通天师兄……本宫明白你为什么不说了！”
　　通天一脸疑惑：“不说什么？”
　　女娲道：“这弑神枪，就是林宇的伴生之宝吧？”
　　噗……
　　通天苦苦一笑：娘的，现在我也懵逼了，你别问我…….


第39章



　　第 章轰飞菩提，林宇登顶！
　　以百万倍基础大道加持！
　　以至宝界别的魔道圣兵弑神枪加持！
　　林宇的攻击终于达到了准圣的层次。
　　抬手刺破虚空，往菩提道人而来。
　　菩提被封印了法力，他知道阻挡不住，可是逃也不可能逃走。
　　拼了！
　　轰隆隆……
　　七宝妙树再次祭出，跟林宇的长枪撞在一起。
　　这一招，以攻为守。
　　但是力量相差太多了。
　　咔擦……
　　七宝妙树构筑的防御光膜直接碎裂。
　　噗……
　　菩提道人被轰出了悟道台，砰的一声，重重的落在台下。
　　当然了，林宇那一声“请圣人善尸赴死……”说的声音很高，但是想要斩杀准圣，他现在还不可能做到。
　　……
　　“魔族罗T的魔道圣兵……”准提的眸子闪烁了三下，吃惊的道：“当年道魔大战之后，这神兵便消失无踪，万万没想到却成了这小子的伴生之宝……通天师兄，林宇不会是罗T转世吧？”
　　“这么说！”接引道：“是魔道余孽了？”
　　通天什么都没说，接引和准提两个大帽子就已经扣了过来。
　　老子却冷然道：“罗T转世又如何？还真就是魔道余孽了么？”
　　“所谓一阴一阳方为道……天地万物，孤阴不生，独阳不长。有道就有魔，就算林宇是罗T转世，如今拜在了我玄门之下，若是师尊得知，也定然欣喜！”
　　这一句话就把接引和准提后面的坏水给堵死了！
　　“大师兄说的对！”
　　女娲也道：“想那罗T也是一代枭雄，如今转世到了我玄门之下，乃是天大的福分啊！这个弟子，收的好！”
　　三清和女娲一唱一和，准提接引二人脸色愈发黑了起来。
　　无他！
　　谁也没算到林宇这个怪胎。
　　现在这个情况，很显然林宇第一个登顶没有任何问题。
　　那么……
　　接引摸了摸手里的十二品功德金莲，忽然感觉都不是自家的了。
　　……
　　“各位师兄，师姐……你们慢慢悟道，我林宇，先走一步了！”
　　轰……
　　林宇就这么扛着黑色的大枪，一步步往上面走去。
　　很快，便来到了悟道台的最顶端。
　　十二万九千六百层。
　　合一元之数！
　　林宇之所以能够慢悠悠的从下面一路拾级而上，没有任何阻碍。
　　倒不是没有威压。
　　有！
　　但是林宇的领悟速度，远超任何人的想象。
　　脚踏足的那一刻，他就将那一层的道法领悟。
　　所以他身上的压力从来没有超过过一层，自然显得从容不迫。
　　这份悟性若是被圣人们知道，肯定又是惊愕的合不拢嘴！
　　特别是女娲！
　　林宇坐在悟道台的最顶端，反手就是一杯三光神水喝了起来，反正也没事，消磨消磨时间，顺便看看下面四教弟子的表演。
　　但他不知道的是，九天之上的圣人看到他这副作态之后，都差点下来揍他。
　　三光神水当水喝，你特么还喝上瘾了。
　　“咳咳……”通天干咳两声，决定告诉弟子一个惊人的事实：“小子……你知道你喝的是什么吗？”
　　“你知道这东西的价值吗？”
　　当然了，用的是传音。
　　林宇猛然抬起头，同样传音给通天：“师尊，我知道啊，这不就是三光神水吗？”
　　这……
　　通天嘴角抽搐了三下：不就是？
　　这不就是？
　　这……
　　听听，这说的是人话？
　　“这是救命的时候用的极品天材地宝，你这么喝都浪费了啊！”
　　通天心疼啊！
　　三光神水虽然可以救命，可以补充法力，但是没事的时候你喝它是没有任何效果的，并不能提升什么修为！
　　“是嘛？”林宇道：“但是没关系，师尊我还有很多……你要是喜欢的话，我回头送你两碗……”
　　两……
　　两碗？
　　这是真的吗？
　　“宝贝徒弟……”一瞬间，林宇就变成了通天的宝贝徒弟：“你这东西哪里来的？”
　　“不知道！”林宇道：“就是……出生的时候就有，就像是谁放在我身上的一样！”
　　这……
　　伴生宝物啊！
　　草……
　　疯了啊！
　　当然了，通天对于林宇的话一百二十个相信。
　　为什么？
　　因为林宇从来都没有离开过金鳌岛，从来没有外出游历过。从化形到现在一直在他身边，除了伴生也不可能有别的来路啊。
　　“对了，你那个弑神枪……也是……天生的吗？”
　　“差不多吧！”林宇道：“我出关之后，就有人放在我元神里了！”
　　嘶嘶嘶……
　　又是伴生之宝！
　　天哪！
　　羡慕啊！
　　嫉妒啊！
　　堂堂圣人的通天都快眼红了。
　　“徒弟，你往后要低调点啊……这么牛的宝贝，切不可轻易示人啊，要懂得藏拙！”
　　林宇道：“我也不想啊，但还不是怪你？”
　　“怪我？”通天道：“怎么怪我了？”
　　“本来菩提道人打我的时候，我可以用乾坤鼎挡住的……但是你嘱咐我不许用乾坤鼎，别让别人觊觎，所以我才拿出的弑神枪！”
　　“额……”
　　通天额头一黑：乾坤鼎不能示人，所以你就拿出弑神枪？
　　这逻辑……
　　好吧！
　　我错了还不行吗？
　　“对了师尊！”林宇道：“我已经第一个登上了悟道台，能不能问西方圣人把我的金莲要过来，我怕等会他们两个会赖账啊！”
　　如果说是别人，林宇倒也不太担心。
　　可这是西方圣人啊！
　　无耻圣人！
　　他们真的能干出出尔反尔的事的！
　　（有人说我这是乡村版洪荒……弱弱的问一句，真的那么不堪…………）.


第40章



　　第 章耍无赖？拐着弯骂不死你……
　　听了林宇的话，通天点了点头。
　　没错！
　　我徒弟都已经是第一个登顶的了，按照当初的规定，这十二品功德金莲就应该是我们截教的了。
　　“咳咳……”
　　通天看向准提和接引二人，道：“而是师弟。”
　　“通天师兄！”
　　二人身子一抖，也看向通天。
　　通天道：“按照当初的规矩，这十二品金莲，你们应该给我弟子林宇了！”
　　“这……”
　　二人脸色一苦：妈的，怕什么来什么。
　　这金莲就这么送出去了吗？
　　这可是极品先天灵宝啊！
　　接引一阵心疼。
　　要知道西方本就贫瘠，原来只有两位圣人的伴生之宝算是极品的级别，后来紫霄宫听道的时候，道祖鸿钧赐下一朵金莲，二人才算拥有了第三件极品先天灵宝。
　　但是就这，和东方三教也没法比。
　　老子拥有太极图和玲珑塔两个至宝。
　　元始拥有诸天庆云和盘古幡，也是两个至宝级别的东西。
　　至于通天，虽然没有至宝，但是教门内的极品先天灵宝不计其数，而且这厮的弟子林宇还有弑神枪这种不下于至宝，甚至超宇至宝的神器。
　　别说三清，就是女娲，都比二人富有。
　　所以现在让他拿出这十二品金莲，几乎是割他们的肉啊。
　　可不拿也不行啊。
　　毕竟当初大家说好的，不好意思直接翻脸吧。
　　再说了，我们可是圣人，我们圣人都是要脸皮的。
　　怎么办？
　　“师兄……”
　　准提给接引传音，道：“师兄……为今之计，唯有拖一个字，咱们也不说不给，就拖到他们不想要算！”
　　“好……也只能这样了！”
　　接引黑着脸，然后深吸一口气，呵呵一笑，对着林宇道：“林宇师侄，按照道理你第一个登上了这悟道台，贫道手中的十二品功德金莲就应该给你了。”
　　“是啊！”
　　林宇露出两排洁白的牙齿，呵呵道：“那就请圣人信守承诺，将十二品功德金莲给我吧。弟子感激不尽！”
　　“额……”
　　接引道：“说是这么说，不过……”
　　噗……
　　不过你麻痹……
　　听到这两个字，林宇就知道西方教要耍无赖了。
　　果然，只听接引道：“林宇师侄你年纪尚幼，功力不足。老道这金莲之上加持了九九八十一层后天至强禁制，你一时半会炼化不开，等这比赛结束，老夫为你亲自驱除，然后再给你吧！”
　　你妹啊……
　　想拖我？
　　没门！
　　林宇嘿嘿一笑，牙齿上面闪烁着冷冽的光芒：“不用，不用……接引师叔……其实不瞒您说，我身上有很多功德没用呢……你只需要将金莲给我，我当下就可以炼化了！”
　　这一句话，把接引给堵死了。
　　接引不给不行了，可是给了又心疼啊。
　　“师兄……拖……拖住啊……”准提在一旁给接引加油。
　　接引闭上眼睛再次深吸一口气：嗯……只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“呵呵……”接引反正也不要脸了：“林宇师侄啊，你不知道，这功德金莲之上还寄托着我对师尊道祖的一片思念之情！”
　　“当年紫霄宫中学道，道祖他老人家将此物送与我，我若是轻易给你……岂不是对他老人家不敬？”
　　“这样吧……等回头本圣去一趟紫霄宫，问过师尊道祖之后，尽量说服他老人家同意，然后再将这宝物给你，如何？”
　　还别说！
　　这个无赖的说法弄得通天都没法说了。
　　毕竟这厮都把道祖举起来当做挡箭牌了。
　　林宇想了想，道：“那行吧……既然这十二品功德金莲寄托了圣人对道祖的思念之情。那这样，金莲我不要了，换个您的六根清净竹也是一样的，都是极品先天灵宝，差不多，这个亏小侄吃了！”
　　“噗……”
　　接引差点一口圣血吐出来：还以为你不要了呢，原来是换啊！
　　“这个……师侄，这个也不行！”接引道：“六根清净竹镇压我西方教教门气运，若是给了你，我西方教教门气运崩溃，到时候牵连无数生灵，反而是一桩因果啊！”
　　听了这话，林宇的脸色果断的直接黑了下来：“左也不行，右也不行，合着您老人家当初承诺的就是一句空话啊……接引圣人，您不是要耍无赖吧！”
　　“放肆！”
　　接引道：“堂堂圣人，岂能耍无赖，我西方教欠你的因果，自会还你……师侄啊，你还年轻，不要等不及吗！”
　　我呸……
　　西方教欠因果从来不还好嘛。
　　要不然现在红云还能困在五庄观？
　　“接引师叔……算了，我看您还是别要这个莲了吧……”林宇一脸鄙夷。
　　听到这句话，接引顿时大怒：“放肆……放肆……竟然敢羞辱圣人……今日本圣却要小惩大诫……”
　　轰隆隆……
　　接引直接一巴掌从天而降，往林宇身上拍了过去。
　　好不容易给我找到个借口，老子这一下拍死你情景，一来抹杀你这个截教的妖孽，二来老子的金莲也不用给了。
　　太好了！
　　是你给我的借口！
　　不怪我哈！
　　“嗡嗡……”
　　但是接引很显然是太激动了。
　　他出手，旁边三清和女娲也不是吃素的。
　　轰……
　　老子一个扁拐就把他的攻击消化于无形。
　　接引道：“大师兄，这厮羞辱圣人，你还护着他？”
　　林宇却道：“接引圣人冤枉啊，我什么时候羞辱您了……我说的是您还是别要莲了……是莲，金莲的脸……您老人家可不要对号入座啊！”
　　噗……
　　接引这下直接扣血喷出来：尼玛……
　　这下，真的没脸啊！
　　小子，你好毒！.


第41章



　　第 章西方教弟子，一枪戳死一个！
　　接引吐血！
　　圣血喷洒，落入无尽昆仑之中，崩坏山川十万，衍化先天生灵无数。
　　再看林宇，这小子竟然装出一副纯真的模样。
　　“接引师叔……我做错了什么……你竟然要打我？”
　　“这……”
　　接引黑着脸。
　　通天哈哈大笑：“哈哈哈哈……接引啊，你看，我的弟子其实很尊敬你的，哪里有半点不敬啊。人家说的是莲……金莲的脸，说你别要莲了，是让你把金莲给他。”
　　“你却……哈哈……接引师弟，你这叫老羞成怒，疑心生鬼。”
　　“被人不小心说破了心思，就要杀人灭口？”
　　“你……”接引道：“通天师兄……不是这样的……”
　　面对无数弟子，接引几乎要找个地缝钻进去。
　　丢人！
　　踏马的丢人丢大了啊。
　　堂堂圣人让人家拐着弯的骂，还没有还口的余地。
　　这……
　　这小子一定是故意的。
　　哼……别让老夫抓到你！
　　不过稍微的尴尬之后，接引和准提就恢复了心态。
　　他强任他强，我自闲庭信步。
　　管你怎么说今天这金莲我就是不给了，你能咋地？
　　要不来抢？
　　轰……
　　悟道台上，多宝和三位圣母合力打开了那诛仙剑阵，再次带着一种截教弟子踏足第十万层之上。
　　虽然之前掉落下去，但是谁也没有规定不能再上！
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　阐教十二金仙！
　　人教弟子玄都！
　　西方教弟子，也都带着宝物或者阵法，重新来到了悟道台的十万层上。
　　众人的目光齐刷刷的转移到了下面。
　　至于接引和林宇的十二品功德金莲之争算是告一段了了。
　　林宇也没有继续追着要。
　　没办法……碰到不要碧莲的人，你就是拉着他的衣服要账，他也不会还你的。
　　老子不找你要账！
　　让你自己还我！
　　林宇一护手，背后的弑神枪拿在了手中。
　　然后，一步跨出，从悟道台的顶部，又落回到了十万层。
　　“这……”
　　“他怎么又下去了？”
　　“这是搞什么？”
　　“来着不善啊！”
　　……
　　嘶嘶……
　　阐教、西方教弟子看到林宇提着黑枪下来，一个个吓得发抖。
　　“大哥，别再玩了好不好……”
　　“林宇，别过分哈！”
　　“这……”
　　云霄却笑着道：“太好了……这次不是拔剑……”
　　刚刚拔剑那一下，真的拔的云霄都要吐了。
　　这次拿的是弑神枪，精准打击即可。
　　轰……
　　二话没说！
　　林宇抬手就是一枪！
　　百万基础加持的扎枪。
　　面前一名西方教弟子，直接被他长枪轰爆了肉身。
　　轰……
　　第二枪手起刀落。
　　轰轰轰……
　　转眼之间，弥勒、药师、迦叶、卢遮那等人全部被轰爆，除了菩提道人之外。
　　没办法！
　　菩提道人的身躯太硬，打不爆啊！
　　林宇不但轰爆了这些西方教弟子的肉身，而且将他们的元神一个个的抓住，丢在了弑神枪上面。
　　长枪一条，九道元神犹如冰糖葫芦一样被串了起来。
　　“师尊……救命啊！”
　　“师傅救我！”
　　众元神一阵哀嚎。
　　上面的准提和接引看的差点怒火燃烧，如果不是三清阻拦，下面的悟道台都会被他们一拳打爆。
　　“林宇小贼……你干什么？”
　　“你这是作甚！”
　　……
　　圣人喝问，天威浩荡！
　　一道道风雨阴云掠过。
　　林宇一脸歉意的仰起头，看着准提和接引，道：“咳咳咳……不好意思两位师叔，我原本想着把他们轰下去的……哪知道力道用大了，把他们肉身给打破了！”
　　“这是小侄我的失守，我道歉！”
　　“你……”听林宇这么说，准提也无法反驳。
　　毕竟这悟道台上面不禁制打架。
　　“好……”准提道：“既然如此，你快将他们的元神给放了，本座替他们修复身躯！”
　　“那怎么能行？”
　　林宇道：“我对九位师兄的歉意浓重如不周山，怎么能让圣人为他们恢复身躯呢，这件事应该由小侄来做。”
　　“那也行……”准提道：“你快点啊！”
　　林宇笑了笑：“不急，不急……小侄刚刚痛失金莲……庆云之中一股戾气还没散去，此时如果提诸位师兄修复肉身，恐怕会弊大于利，等等吧，师叔放心，三个会元之内，必定为他们重塑肉身！”
　　“噗……”
　　听到这话，接引再次一口圣血喷了出来：你麻痹……这就是威胁我，问我要金莲啊！
　　在场谁也不是傻瓜。
　　林宇这么一说，大家瞬间都懂了！
　　“哈哈哈……”
　　通天哈哈大笑，道：“林宇，你小子别拿着，什么三个会元，太过分了。为师命令你，最多一个会元，必须将这九位西方教弟子的身躯修复了！”
　　“噗……”
　　准提一脸幽怨：你师徒二人这是……
　　老子点了点头，暗叹一句：能文能武，好家伙……孺子可教啊，如果这是我的弟子，该多好啊！
　　元始眸子闪烁了三下，不知在想什么。
　　女娲的嘴角却露出了似笑非笑的表情，眼神也变得有意思起来。
　　这小子，有点意思！
　　“师尊救命啊……”
　　“快救救我们……”
　　被林宇串在一起的九个西方教弟子吓尿了。
　　一个会元？
　　十二万多年？
　　卧槽……大哥我们现在可是元神状态啊，别说十二万年多，就是十二年，我们也撑不住啊！
　　可不敢开这种玩笑啊！.


第42章



　　第 章金莲到手，众人登顶！
　　你不给我莲，我就不放人！
　　无赖？
　　你特么真的以为就你们西方教会？
　　我也会！
　　你儿子在我手上，怕不怕？
　　给你选择题：要孩子，还是要宝贝？
　　“这……”
　　接引看向了准提。
　　准提脸上肌肉颤抖。
　　老子再次捋了捋胡须：“嗯……说起来，老夫还是要向准提师弟道个歉啊……”
　　“噗……”
　　准提对老子怒目而视。
　　“呼……”终于，接引深吸一口气，道：“罢了罢了……从今天开始，这十二品功德金莲就归林宇师侄你了……给……”
　　咻……
　　十二品金莲，瞬息之间化为一道金色的流光，落在林宇的面前。
　　巴掌大小，缓缓旋转。
　　林宇自然毫不客气，直接将莲台拿在手中。
　　然后以迅雷不及掩耳之势，直接撕下来无十万功德值砸入金莲中。
　　嗡嗡嗡……
　　上面四十八层禁制，全部打开。
　　直接就炼化了！
　　轰……
　　下一刻，金莲化为一座莲台，落在了林宇的脚下。
　　坐在十二品金莲上的感觉真是：太好了！
　　“哎呀……多谢多谢……”林宇一脸真诚，朝接引道：“真是多谢接引师叔了，没想到师叔如此大方。”
　　“好了！”准提道：“现在能把我西方教弟子放了吗？”
　　“准提师叔您这话说的……什么放不放的？”林宇道：“我就是和几位师兄聊聊天而已，他们随时可以走，我又没拦着！”
　　“我刚刚拦他们了么？没有啊……是他们自己不走……”
　　咻咻咻……
　　九个元神一阵逃窜，飞落悟道台！
　　九天之上，圣人们一起出手，很快就帮助西方教弟子重塑了肉身！
　　林宇重新回到悟道台的顶端！
　　金莲往上面一放，舒舒服服的坐起来。
　　下一刻，就看到菩提道人也来到了顶部！
　　嗯？
　　不带西方教弟子了？
　　本来，西方教的确想要霸占所有的名额，但是后来发现大家都是老狐狸，而且被林宇抢了个先，所以最后决定断臂求生。
　　不管其余弟子，就菩提道人一个人上了太。
　　五个位子，已经丢了两个！
　　下面玄都、广成子、多宝都急了。
　　还有三个啊！
　　轰隆隆……
　　玄都盯着天地玄黄玲珑塔，一口气又上了一万层。
　　来到了十一万层。
　　广成子其实也可以上十一万，但问题是他不像玄都一样孤家寡人，他如果带着至宝上了十一万层，其余的师弟们就不行了。
　　怎么办？
　　“师兄，你先上……”
　　赤精子咬了咬牙，道：“反正几乎不多，你和南极仙翁两个上去，我们不争了！”
　　广成子眼中眸光闪烁，道：“也罢……”
　　“轰……”
　　赤精子、惧留孙、太乙真人到等是十一个金仙，全部主动飞落悟道台下面。
　　只有广成子盯着诸天庆云，带着手持盘古幡的南极仙翁，二人一起往上面走去。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　二人两个至宝，比玄都还猛一些，几个呼吸就来到了十二万层。
　　这下把多宝极坏了。
　　但问题是，截教地狱威压的东西是诛仙剑阵，不是至宝，一个人没法操作，所以多宝根本没有办法像菩提道人、广成子那般断臂求生。
　　怎么办？
　　……
　　楼上！
　　林宇正优哉游哉的坐在十二品功德金莲上面，突然就收到了通天的传音：“小子，把你的乾坤鼎拿出来！”
　　“什么？”
　　林宇当时满心的拒绝：“不行啊师尊，你不是说过要藏拙的吗？”
　　“藏什么藏？”通天道：“你弑神枪都暴露了，反真暴露一个也是暴露，暴露两个也是暴露，拿出来吧！”
　　“在不拿出来就来不及了！”
　　林宇看了看场上的局势：的确。
　　如果等玄都、广成子和南极仙翁登上了台真来不及了。
　　“这个……”林宇道：“师尊其实还有个法子，我可以吧广成子他们踢下去。”
　　通天脸色一黑：“不成，我三清教门，每个教门都要有个名额，不然我对你两个师伯也没法交代啊！”
　　好吧！
　　林宇明白了，通天还是心不够黑。
　　算了！
　　嗡嗡嗡……
　　林宇一挥手，乾坤鼎祭出来：“师尊，给谁？”
　　通天道：“多宝和公明吧，现在只有他们两个有实力上去了！”
　　给三霄等人，他们即便是拿着乾坤鼎，也不可能超越广成子和南极仙翁。
　　可问题！
　　到底是给多宝，还是给赵公明呢？
　　师尊的话，多宝在前，赵公明在后。
　　算了，就给多宝吧！
　　“多宝师兄……”林宇大喝一声：“接鼎……”
　　轰……
　　乾坤鼎直接被林宇丢给了多宝。
　　赵公明道：“多宝师兄，你快去吧，现在只有你才能争一争了！”
　　“是啊师兄……”三霄、三位圣母也知道，现在不可能大家一起去了，只有断臂求生。
　　“好！”多宝也不矫情，头顶乾坤鼎一步跨出。
　　下一刻，轰……
　　落在了十二万九千层。
　　再一步！
　　轰……
　　登顶！
　　随即，玄都也登上了最顶层。
　　然后就是广成子和南极仙翁！
　　不过这台上只能有五个人，最后南极仙翁自己自动退出，把参悟三清开天印记的机会留给了广成子。
　　五人齐聚！
　　不过圣人和下面的弟子却炸锅了。
　　“这个家伙……怎么又有一件至宝？”老子牙疼了…….


第43章



　　第 章山河社稷图，参悟开天印记
　　“这……”
　　元始身子一抖。
　　原本以为，截教没有什么宝物。
　　可是现在林宇一连串拿出来了两件至宝，让元始顿时不淡定了。
　　接引和准提的脸色更黑了。
　　麻痹的……我们西方教极品级别的宝物只有三件，不不不不……现在只有两件了，你们截教、阐教、人教三教，每家都有两件至宝，极品更是有数件。
　　怎么办？
　　羡慕嫉妒恨啊，和三教比起了，我们西方教真是太垃圾了了。
　　“噗……”更让准提吐血的是，这截教的两件至宝，竟然在一个小小的金仙手里，而这个小小的金仙，刚刚还勒索了他们西方教的一枚十二品功德金莲。
　　你他妈都有至宝了，攻防都有，还要我的极品？
　　还要不要碧莲啊！
　　“嘶嘶……”女娲张着樱桃小口，看着通天问道：“通天师兄……这……这……这乾坤鼎，也是他的？”
　　“嗯……”通天点点头：“这个……也是他的伴生之宝！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　本来大家都有些怀疑，现在被通天直接点名，众人无不惊诧倒抽冷气：至宝？
　　伴生之物？
　　还他么两件？
　　这小子究竟是什么身份，凭什么他能伴生两件至宝？
　　难道真的是罗T转世吗？
　　还是天道衍化出来的第二代言人！
　　当然了，这些人之中最惊讶的是通天，通天还知道林宇伴生的东西不止这些，还有三光神水。
　　但是通天早就麻木了！
　　“真想把这家伙扒开看看……”女娲撇撇嘴道：“这小子秘密不少啊……”
　　“你敢！”
　　通天立即马上脸色一横：“女娲师妹，有什么事冲我来……要扒你扒我……别针对我弟子！”
　　老子：……
　　元始：…………
　　西方二圣：…………
　　女娲白了通天一眼：“没正行，都成圣了，还开这种玩笑？”
　　所谓圣人，依然超脱天地万物，眼中混混沌沌皆归为一，无上下左右，吾阴阳雌雄，男女之事表象而已。
　　说起了，通天也只是插科打诨罢了！
　　“好了……”
　　老子道：“前五名已定……比赛结束了！”
　　总体来说，四大教门对于这个结果还倒是都能接受。
　　毕竟除了截教之外，其他都有一名弟子入选。
　　“名次已定……你们都下来吧！”老子一挥手，收了悟道台。
　　圣人无所不能。
　　这悟道台，是老子一念凭空而造就，说不上收走，其实是直接返本归元而已。
　　林宇、多宝、广成子、玄都、菩提五人来到众圣面前，俯首顿拜：“多谢圣人赐法！”
　　“好了！”
　　老子道：“都且起身，那三清开天印记已然准备妥当，就放在女娲娘娘的山河社稷图中。尔等入内即可参悟，时间为一千年……千年之后，无论能否参悟，吾等圣人皆要收回！”
　　“女娲师妹！”
　　老子看向女娲。
　　女娲微微颔首，玉手一摆，一张水墨图画飞出，顷刻之间化为一方世界，虚悬在半空，上面微微荡荡，浩浩淼淼不停，无数玄奥的符纹流动。
　　这山河社稷图乃是当年紫霄宫道祖赐下的极品先天灵宝，内蕴一方世界，可困圣人。
　　强大如斯！
　　“好了！”
　　女娲道：“你们可以进去了！”
　　咻……
　　女娲话音刚落，菩提道人第一个化为流光窜了进去。
　　而且，因为不是比斗斗法，现在的菩提道人，可以说是完全脱去了束缚，强大的准圣修为加持之下，速度快到极致。
　　众人这才想起了，整个参悟的时间只有一千年。
　　你多参悟一会，就能多一分机会！
　　咻……
　　咻……
　　咻……
　　紧随其后，多宝、广成子、玄都也进去了。
　　只有林宇还在原地站着没动静。
　　女娲这就奇怪了，她美貌微微一簇问道：“林宇……你怎么不赶紧进去？”
　　林宇道：“让他们先去吧……我是个不喜欢出风头的人！”
　　噗……
　　准提、接引、三清听了他这句话，差点下来要把林宇打死。
　　尼玛……你不喜欢出风头？
　　“事不宜迟！”通天都急了：“林宇，这不是开玩笑的时候，还不速速入内？”
　　“额……”林宇道：“不急不急……那个，师尊、两位师伯，弟子还有一问！”
　　老子捋了捋胡须：你屁事真多？
　　“有什么话快说！”
　　林宇道：“弟子想问一下，如果万一弟子参悟了这三清印记之中的开天神通，会怎么样？这三清印记不会消失吧？”
　　“这个……”
　　林宇这么一问，三清也搞不准了。
　　到底会不会消失，谁也不知道啊，毕竟没人参悟过。
　　“有可能！”老子道：“但也不是绝对，你问这个干什么？”
　　林宇道：“弟子怕万一参悟了其中的道理，回头印记在消失，怕你们找我赔偿啊……”
　　这还真不是危言耸听或者多此一举。
　　要知道林宇前世的时候，阅读无数洪荒流小说，大部分参悟了开天印记之后，这开天印记就会消失不见！
　　自己师尊还好说，但到时候万一两个师伯要我赔偿，我拿什么赔偿？
　　老子脸一黑，道：“放心吧，你若是真的参悟了那开天神通，这开天印记就算是师伯我送你了！”
　　“哼……”元始也冷哼一声：“本座也不会这么小气！”
　　“那就好……那就好……多谢师伯……弟子这就去了！”
　　咻……
　　林宇这才化为一道流光，往那山河社稷图中飞去！.


第44章



　　第044章道韵让你吸光了，我们怎么参悟？
　　嗡嗡嗡……
　　林宇明显的感觉身子周边的空间似乎微微一动。
　　然后就置身在了一个新的世界。
　　天空高远，日月环绕。
　　群山茫茫！
　　这是一个和洪荒类似的世界，当然了，面积却小的很多。
　　林宇估计，大约相当于前世的太阳系差不多，一光年左右的距离。
　　这就是山河社稷图的空间了。
　　里面各种法则和洪荒类似，但是林宇知道，拥有此物的人，可以任意改变整个世界的法则，要不然怎么能困住圣人呢？
　　“叮咚……”
　　就在这个时候，系统的声音也响了起来：“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“任务一：参悟开天印记中的开天神通，奖励大道功德值5000万点，奖励后天功德至宝鸿蒙量天尺一把！”
　　“任务二：参悟失败，奖励大道功德值5000万点，极品天材地宝黄中李* 颗！”
　　“请宿主做出选择！”
　　林宇撇撇嘴：我可是洪荒之中的第一悟性，就这还能参悟不了，系统你他妈是多么看不起我啊！
　　“我选一……”
　　什么黄中李，对我用途不大！
　　毕竟，咱修的是大道！
　　对于突破这件事，看淡就好。
　　一旦我大道九层小圆满，我金仙也能横扫圣人一下所有人！
　　怕个毛线！
　　不多时，林宇就看到了开天印记。
　　就在山河社稷图世界的最中间位置，虚悬于空中，三片开天印记此刻合而为一，完美无缝的对接了起来。
　　开天印记激发出无数道纹和符纹，组成一段段画面。
　　离得远了看不清其中画面的内容，但是一旦走到那开天印记的辐射范围内，就可以感受画面里面的雄浑场面。
　　一个顶天立地的巨人，身上肌肉虬结，赤裸上身，手持一柄混沌至宝开天斧在混沌中晃荡。
　　晃荡了无数时间，和三千魔神大战一场之后。
　　那巨人便开始开天辟地。
　　一斧！
　　两斧!
　　三斧！
　　四斧！
　　五斧！
　　五斧子落下，天地大开，洪荒成形。
　　然后……
　　画面从头开始演绎。
　　一遍一遍又一遍。
　　卧槽……
　　林宇看了一遍之后瞬间就纳闷了：让我看着这玩意顿悟，悟出开天神通？
　　就像看电视让我学习乔峰的降龙十八掌，大哥你觉得这靠谱吗？
　　怪不得三清花了一辈子都没有悟出来啊。
　　这似乎有点不对劲啊！
　　拥有洪荒第一悟性，林宇第一眼就看出来其中的不对。
　　但是在看其他四个人，早就盘膝坐在那开天印记下面，开始闭目参悟了。
　　嘶嘶嘶……太恐怖了！
　　这就顿悟了？
　　那我也试试吧！
　　林宇明知道估计百分之九十是无法参悟的，但依旧坐在了开天印记之下！
　　轰隆隆……
　　林宇直接释放出了自己的庆云。
　　不过，为了不出风头，他憋住了三花没有放出来。
　　如果现在放出三花，估计外面的圣人要疯了。
　　虽然没有放出三花，但是仅凭着百亩庆云的强大吸力，当年碧游宫中的那一幕又再次重演而来。
　　嗡嗡嗡……
　　九天之上，那开天印记之中散发出来的所有符纹和道韵，都被林宇全部吸了过去。
　　三个呼吸之后，玄都、菩提、广成子和多宝都睁开眼睛。
　　发生了什么？
　　为什么会这样？
　　这……林宇这厮……
　　噗……
　　众人看到这一幕一脸懵逼，只有多宝吐了一口血：尼玛……又来！
　　而外面，亲自观看五人悟道的圣人们也惊呆了。
　　“这家伙……”
　　“这厮的悟性……”
　　“天哪……通天师弟，这林宇……”
　　“怎么可能？”
　　“洪荒之中怎么可能有如此悟性？”
　　圣人们见惯了洪荒的风浪，什么样的天才弟子没看到过？
　　但是像林宇这种，还真是第一次看到啊。
　　“我懂了……我懂了……”老子深吸一口气道：“当初林宇为何能够闲庭信步的在悟道台上行走，原来以他的悟性，上一层，就足以瞬间领悟一层啊！”
　　“嘶嘶嘶……”众圣流露出一脸可怕的表情。
　　通天看到这一幕都疲倦了：“淡定淡定……他就这样，上次本圣原本准备讲道一千年的……结果直接被这小子吸的差点把我吸干，然后我就讲了一百年……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　“且……”
　　看着通天如此凡尔赛，女娲给了一个不屑的眼神。
　　不过很快，她就重新往山河社稷图中看去！
　　……
　　社稷图中！
　　其余四人不愿意了。
　　说好了一起参悟开天印记，你他妈一个人吸走完算几个意思？
　　“停停停……”
　　菩提道人直接喊停，将林宇从顿悟状态中拉出来。
　　四人一脸黢黑。
　　林宇却一脸懵逼：“各位师兄……怎么了？”
　　怎么了？
　　你特么还好意思问？
　　“咳咳……”多宝道：“师弟啊……那个，你的排量有点大……我们……我们没法参悟啊！”
　　“就是，这道法和道韵都被你吸走了！”
　　“没这么干的！”
　　“这不公平！”
　　林宇顿时怒了：“你们悟性不行，关我什么事？还跟我说不公平……那我悟性这么好，不好好利用，岂不是更不公平？”
　　“咳咳……”
　　看到里面争执不下，外面老子忽然咳咳两声，道：“这样……你们都争了，从现在开始，你们每个人单独领悟，每人二百年！”
　　PS:各位老铁，各位书友，作者菌写书实在是不容易啊，开了十本了都扑街，只有这本的成绩好一些，放心大胆的看，这本不会太监，而且我保证上架前每天最少七更，上架后八更起步，别的不说量大管饱。
　　至于质量大家也放心，我已经写过好几本天榜洪荒了。
　　最后，请求大家，不要钱的鲜花、票票给我投一下，今天不投明天就作废了啊。
　　还有，如果喜欢这本书，或者有什么想法和作者交流的，请评论区留言哈！
　　拜谢了，亲们！
　　么么哒！.


第45章



　　第 章参悟？先打二百年麻将再说！
　　一千年的参悟时间，五个人！
　　一人二百年！
　　很合理啊！
　　而且这可是圣人发话了，不合理也得合理。
　　对于众人来说，总比让林宇一个人吸光了要好吧。
　　“我先来……”
　　不等众人反应过来，菩提老祖就哗啦一下坐在了地上开始参悟。
　　这……
　　众人反应过来的时候，一个个都后悔了。
　　这东西肯定最先的一个占便宜。
　　毕竟，万一第一个参悟出了神通，后面的就没有机会了啊。
　　所以越早越好。
　　“我第二个！”玄都当仁不让：“按照教门排序，我人教最大，阐教老二，截教老三！”
　　林宇的脸一黑。
　　不过对于他来说倒是无所谓。
　　看画面就能参悟？
　　开什么玩笑，我没见一个看电视能炼成降龙十八掌的啊。
　　“行吧！”林宇道：“既然这样，我也没有意见！”
　　林宇没意见，多宝自然也没意见。
　　广成子不同意也得同意了。
　　于是，现在的情况就是，菩提道人坐在圈里参悟道法！
　　而林宇等四人就在圈外看着。
　　“好无聊啊！”林宇道：“这种无聊的日子，还要持续八百年啊！”
　　“就是！”玄都道：“如果我们能参悟八百年多好啊！”
　　“别废话了！”林宇道：“各位师兄……我教你们一个打发时间的东西……来来来来，咱们四个人正好凑一桌！”
　　“且……”广成子一脸鄙夷道：“打发什么时间，我还要修行呢！”
　　嘴上说着修行，但是广成子并没有去修行，而是眼睛死死的盯着林宇。
　　只见林宇一手作刀，取了几块坚硬的石头放在众人面前。
　　众人顿时好奇起来：这是搞什么？
　　咻咻咻……
　　一炷香的功夫不到，一桌麻将牌就被林宇制作出来了。
　　制作出来之后，每一张麻将牌上面都加上了阵法护持，可以防止修士窥视。
　　打麻将嘛……
　　如果让神仙看到了牌那就不好玩了！
　　“林宇师弟……”玄都问道：“这是什么东西？”
　　林宇道：“麻将！”
　　“什么？”
　　“麻将是什么？”
　　“这能干什么用？”
　　“玩！”林宇道：“来来来，三位师兄坐下，我教你们玩法！”
　　“要不然看着菩提那龟孙悟道多无聊……”
　　做好了麻将之后，林宇还做了个麻将桌子，四个人正好！
　　“噗……”
　　旁边的菩提道人差点直接崩溃！
　　“好！”
　　玄都第一个坐了下来！
　　多宝没有太多的兴趣，但是他不好意思薄了林宇的面子也坐下来了。
　　只有广成子一脸清高的道：“本座要修行……不要打扰我修行……此等玩物丧志之行径，你以为本座会陪你！”
　　“别别别……”林宇呵呵一笑，道：“广成子师兄，你别这么不近人情吗……来来来……先玩两把，多了不让你玩，就玩两把！”
　　“两把之后，你爱去修行修行，我们不管！”
　　“是啊……广成子师弟，来玩一把而已，话费不了多久时间的！”玄都也跟着劝说。
　　多宝也道：“来吧，等会我陪你去修行！”
　　“哼……”
　　广成子扭扭捏捏，坐在了林宇的对面！
　　林宇把玩法说了一遍！
　　然后四个人开始垒长城！
　　“四条……”
　　“五炳……”
　　“二筒……”
　　“六万……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“嘿嘿，胡了……”
　　……
　　第一把，竟然给玄都胡了。
　　然后第二把！
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　第三把！
　　第四把！
　　第五把……
　　不知不觉，几人就搓了几百把！
　　林宇一抬头，看到广成子皱着眉头沉思的模样，道：“广成子师兄，你不去修行了吗？”
　　嗯……
　　多宝和玄都也看向广成子，那眼神似乎生怕广成子跑了一样。
　　广成子却稳坐钓鱼台，淡淡的道：“林宇师弟你有所不知啊……这方寸之间，亦有规则大道，麻将是个好东西，可以沉淀师兄我的意志！”
　　噗……
　　林宇一口灵茶喷了出来。
　　……
　　外面！
　　元始天尊的道场玉虚宫中！
　　女娲和老子一边看着里面弟子的情况，一边看着旁边。
　　准提、接引、通天、元始四人围桌而坐。
　　“三筒……”
　　“砰……”
　　“六万……”
　　“杠……”
　　……
　　女娲额头一片黢黑：“太请师兄……这麻将能这么好玩么？”
　　老子捋了捋胡须，道：“其实广成子师侄的那句话，老夫特别赞同。这方寸之间即有大道……麻将是个好东西啊，可以沉淀人的意志！”
　　女娲冷然一笑：“嘁……男人……我们女人才不会觉得好玩！”
　　“老大，快快快……该你了，该你了……”元始朝老子挥挥手：“通天点炮了……他坐牢了，该你上了……”
　　“好嘞……”
　　老子嘿嘿一笑，挤了过去！
　　“唉……”同深深的叹了一口气：“早知道老夫当年斩出三尸多好……”
　　……
　　时间一分一秒过去！
　　很快！
　　二百年过去了！
　　菩提道人从舞蹈之中醒了过来，他的脸上，充满了无穷的失望！
　　二百年，连个毛线都没有领悟！
　　“嗯？”
　　菩提起身来到林宇四人面前，问道：“四位师弟……你们这是在作甚？”
　　“一边去……”玄都一挥手，道：“没看到我们忙着呢吗？”
　　“不是！”
　　菩提道：“我二百年领悟已经结束了，按照道理，应该是你们中的谁过去参悟神通了……”
　　倒不是菩提诚实，而是圣人定的二百年一人，他不敢违逆啊。
　　违逆了圣人要受到惩罚不说，还会身缠因果。
　　“什么？”玄都一愣，道：“二百年都结束了啊……”
　　“是啊！”菩提点点头。
　　“这……这么快？”玄都撇撇嘴。
　　广成子道：“玄都师兄，你快去领悟……快快，菩提师兄坐下来，别耽误时间，快点……”
　　玄都恋恋不舍的站起来，意犹未尽的往开天印记下面走去！.


第46章



　　第 章参悟？先打二百年麻将再说！
　　一千年的参悟时间，五个人！
　　一人二百年！
　　很合理啊！
　　而且这可是圣人发话了，不合理也得合理。
　　对于众人来说，总比让林宇一个人吸光了要好吧。
　　“我先来……”
　　不等众人反应过来，菩提老祖就哗啦一下坐在了地上开始参悟。
　　这……
　　众人反应过来的时候，一个个都后悔了。
　　这东西肯定最先的一个占便宜。
　　毕竟，万一第一个参悟出了神通，后面的就没有机会了啊。
　　所以越早越好。
　　“我第二个！”玄都当仁不让：“按照教门排序，我人教最大，阐教老二，截教老三！”
　　林宇的脸一黑。
　　不过对于他来说倒是无所谓。
　　看画面就能参悟？
　　开什么玩笑，我没见一个看电视能炼成降龙十八掌的啊。
　　“行吧！”林宇道：“既然这样，我也没有意见！”
　　林宇没意见，多宝自然也没意见。
　　广成子不同意也得同意了。
　　于是，现在的情况就是，菩提道人坐在圈里参悟道法！
　　而林宇等四人就在圈外看着。
　　“好无聊啊！”林宇道：“这种无聊的日子，还要持续八百年啊！”
　　“就是！”玄都道：“如果我们能参悟八百年多好啊！”
　　“别废话了！”林宇道：“各位师兄……我教你们一个打发时间的东西……来来来来，咱们四个人正好凑一桌！”
　　“且……”广成子一脸鄙夷道：“打发什么时间，我还要修行呢！”
　　嘴上说着修行，但是广成子并没有去修行，而是眼睛死死的盯着林宇。
　　只见林宇一手作刀，取了几块坚硬的石头放在众人面前。
　　众人顿时好奇起来：这是搞什么？
　　咻咻咻……
　　一炷香的功夫不到，一桌麻将牌就被林宇制作出来了。
　　制作出来之后，每一张麻将牌上面都加上了阵法护持，可以防止修士窥视。
　　打麻将嘛……
　　如果让神仙看到了牌那就不好玩了！
　　“林宇师弟……”玄都问道：“这是什么东西？”
　　林宇道：“麻将！”
　　“什么？”
　　“麻将是什么？”
　　“这能干什么用？”
　　“玩！”林宇道：“来来来，三位师兄坐下，我教你们玩法！”
　　“要不然看着菩提那龟孙悟道多无聊……”
　　做好了麻将之后，林宇还做了个麻将桌子，四个人正好！
　　“噗……”
　　旁边的菩提道人差点直接崩溃！
　　“好！”
　　玄都第一个坐了下来！
　　多宝没有太多的兴趣，但是他不好意思薄了林宇的面子也坐下来了。
　　只有广成子一脸清高的道：“本座要修行……不要打扰我修行……此等玩物丧志之行径，你以为本座会陪你！”
　　“别别别……”林宇呵呵一笑，道：“广成子师兄，你别这么不近人情吗……来来来……先玩两把，多了不让你玩，就玩两把！”
　　“两把之后，你爱去修行修行，我们不管！”
　　“是啊……广成子师弟，来玩一把而已，话费不了多久时间的！”玄都也跟着劝说。
　　多宝也道：“来吧，等会我陪你去修行！”
　　“哼……”
　　广成子扭扭捏捏，坐在了林宇的对面！
　　林宇把玩法说了一遍！
　　然后四个人开始垒长城！
　　“四条……”
　　“五炳……”
　　“二筒……”
　　“六万……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“嘿嘿，胡了……”
　　……
　　第一把，竟然给玄都胡了。
　　然后第二把！
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　第三把！
　　第四把！
　　第五把……
　　不知不觉，几人就搓了几百把！
　　林宇一抬头，看到广成子皱着眉头沉思的模样，道：“广成子师兄，你不去修行了吗？”
　　嗯……
　　多宝和玄都也看向广成子，那眼神似乎生怕广成子跑了一样。
　　广成子却稳坐钓鱼台，淡淡的道：“林宇师弟你有所不知啊……这方寸之间，亦有规则大道，麻将是个好东西，可以沉淀师兄我的意志！”
　　噗……
　　林宇一口灵茶喷了出来。
　　……
　　外面！
　　元始天尊的道场玉虚宫中！
　　女娲和老子一边看着里面弟子的情况，一边看着旁边。
　　准提、接引、通天、元始四人围桌而坐。
　　“三筒……”
　　“砰……”
　　“六万……”
　　“杠……”
　　……
　　女娲额头一片黢黑：“太请师兄……这麻将能这么好玩么？”
　　老子捋了捋胡须，道：“其实广成子师侄的那句话，老夫特别赞同。这方寸之间即有大道……麻将是个好东西啊，可以沉淀人的意志！”
　　女娲冷然一笑：“嘁……男人……我们女人才不会觉得好玩！”
　　“老大，快快快……该你了，该你了……”元始朝老子挥挥手：“通天点炮了……他坐牢了，该你上了……”
　　“好嘞……”
　　老子嘿嘿一笑，挤了过去！
　　“唉……”同深深的叹了一口气：“早知道老夫当年斩出三尸多好……”
　　……
　　时间一分一秒过去！
　　很快！
　　二百年过去了！
　　菩提道人从舞蹈之中醒了过来，他的脸上，充满了无穷的失望！
　　二百年，连个毛线都没有领悟！
　　“嗯？”
　　菩提起身来到林宇四人面前，问道：“四位师弟……你们这是在作甚？”
　　“一边去……”玄都一挥手，道：“没看到我们忙着呢吗？”
　　“不是！”
　　菩提道：“我二百年领悟已经结束了，按照道理，应该是你们中的谁过去参悟神通了……”
　　倒不是菩提诚实，而是圣人定的二百年一人，他不敢违逆啊。
　　违逆了圣人要受到惩罚不说，还会身缠因果。
　　“什么？”玄都一愣，道：“二百年都结束了啊……”
　　“是啊！”菩提点点头。
　　“这……这么快？”玄都撇撇嘴。
　　广成子道：“玄都师兄，你快去领悟……快快，菩提师兄坐下来，别耽误时间，快点……”
　　玄都恋恋不舍的站起来，意犹未尽的往开天印记下面走去！.


第47章



　　第 章要不尝尝开天印记什么味道？
　　玄都走入了那开天印记投射下来的圈圈里。
　　然后盘膝坐地，两耳不管窗外事，一心只参悟神通。
　　嗡嗡嗡……
　　瞬息之间，无数道韵和符纹往玄都的庆云三花罩了过去。
　　然后……
　　一幕幕画面，在玄都的面前轮转。
　　就像当初在菩提道人面前流转一样！
　　另一边！
　　菩提道人坐在麻将桌前，已经渐入佳境！
　　“广成子老弟……这次你惨了……我砰……”
　　“啧啧啧……可惜了，如果来个二筒这不赢了吗？”
　　“等会，我一定能自摸！”
　　……
　　时间不知不觉流失，一转眼，又二百年过去了。
　　玄都专心致志的领悟了二百年，和菩提一样领悟了个寂寞，直接返回来道：“广成子师弟……该你了……该你了，你且去领悟了！”
　　“啊？”
　　广成子一边搓着麻将，一边抬头看向玄都：“不是吧……玄都师兄，我怎么觉得没多久啊！”
　　“已经两百年了吗？”
　　“一秒不多，一秒不少！”玄都笑了笑：“你去吧，该我了！”
　　“等会！”广成子看了看多宝：“多宝兄，要不你先去……我这几把牌气超好的，如果现在去了多可惜！”
　　“这……”
　　“噗……”
　　林宇和多宝都是一脸苦笑：打个麻将而已，至于吗！
　　外面！
　　女娲看着这一幕直接撇撇嘴。
　　旁边是坐牢的元始天尊，他看到自己的弟子如此“争气”之后，直接一口圣血喷了出来：“逆徒……逆徒啊……出来为师不打死你！”
　　……
　　多宝领悟了！
　　玄都顶上，继续搓麻！
　　一转眼，又二百万年过去了！
　　广成子不情不愿的起身离开麻将桌，该他了。
　　虽然沉迷麻将，但是广成子也不傻，他知道林宇的悟性很高，所以可以让多宝，但是绝对不能让林宇。
　　虽然八成广成子自己也参悟不了，但是不管能不能参悟都要来一次。
　　如果让林宇的话，林宇说不定能直接参悟。
　　回头师尊会打死我的！
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　很快！
　　广成子就参悟完了，当然了，也不可能参悟出什么开天神通，他起身来到林宇身边：“林宇师弟……快快快，让位子，该你去参悟了！”
　　“该我了吗？”
　　林宇皱了皱眉头，道：“这不才一百九十九年吗……你少参悟一年？”
　　“且……”广成子道：“再给我十年也是浪费时间，参悟不了，快让位子，我要搓麻……不不不……我要磨炼意志，磨炼意志……”
　　林宇额头一道黑线，然后缓缓的起身，让给了广成子！
　　哗啦啦啦……
　　哗啦啦……
　　四人不亦乐乎的接着搓！
　　……
　　外面！
　　看到林宇要上场参悟了，女娲的眸子顿时一亮。
　　三清都无法参透的神通，这家伙能吗？
　　不知道为什么，女娲内心深处，竟然有点希望林宇能够参破其中的玄机。
　　嗯……
　　盯着林宇看的同时，女娲也看了看旁边。
　　本来一桌麻将，现在已经变成了两桌！
　　准提、接引、元始和太上老君一桌。
　　老子、通天还有接引的善尸、元始的善尸一桌。
　　好嘛！
　　为了搓麻，特么连三尸都召唤出来了。
　　两桌不够，三尸来凑！
　　女娲脸上一个大写的服！
　　本来还想喊其他圣人一起看林宇悟道来着，现在看看，女娲决定还是不要打扰他们的兴致了。
　　当然了，女娲也清楚：圣人不是沉迷！
　　圣人也不可能沉迷麻将。
　　这是好不容易有点空，看着弟子也是看弟子，不如索性放飞一回。
　　不就是一千年吗？
　　我们玩一千年麻将怎么了？
　　……
　　林宇进入了那开天印记的辐射范围中。
　　盘膝坐定！
　　轰……
　　百亩庆云打开。
　　轰隆隆……
　　下一刻，无数道法化为洪流，往林宇的头顶灌输而去。
　　一幕幕开天画面，在他的眼前流转。
　　因为悟性很高，所以林宇看到的画面和其余几个人看到的画面有些不一样。
　　哪里不一样？
　　高清……
　　没错，林宇的画面更清晰，仅此而已。
　　但即便是高清电视，你觉得就能练会降龙十八掌？
　　别做梦了，给你三弟的你都不行！
　　所以，再参悟了大约三日之后，林宇就直接停止了参悟。
　　得想想别的办法了。
　　靠看电视是不行的！
　　怎么办呢？
　　其实林宇也一头雾水，但是不要紧，咱看的洪荒小说多啊，小说里面参悟三清开天印记的各种方法都有。
　　有的直接和三清印记融为一体。
　　有的直接把三清印记吞噬。
　　还有个更夸张的叫做石玉的家伙，好像把这三清印记练成了丹，然后把丹吃了，从而领悟了开天神通。
　　嗯……说不定，吃真的有用呢？
　　要不我也尝尝这味道？
　　这也是林宇为何进来之前询问三清如果三清开天印记丢了要不要还的原因了。
　　从一开始，他就打定了注意，要把这玩意吃下去的。
　　根据林宇猜测，八成只有吃了，才能有效果。
　　这玩意说不住还和盘古的本源有关！
　　“系统……”吃之前林宇还是问了一下系统：“我如果把这三清印记吃了，会不会有危险，能不能领悟这盘古开天神通？”
　　“叮咚……”系统给了消息：“开天印记不属于系统物品，系统无法为宿主解惑！”
　　好吧！
　　拼了！
　　先尝尝再说吧！.


第48章



　　第 章来自女娲的勒索！
　　最后，林宇还是决定尝尝再说。
　　总不至于把我毒死吧！
　　看了看旁边不远处，哥四个正在热火朝天的打麻将，被说林宇把开天印记给吃了，就是把旁边的山吃了，估计都不会引起别人的注意。
　　但林宇也不傻，这边哥四个没空看我，可是并不等于我不会暴露。
　　外面圣人们难道不看？
　　肯定监视着呢！
　　怎么办？
　　“系统……”
　　内事不决问系统、外事不决问金手指！
　　林宇和系统沟通：“那啥……帮我屏蔽了这一方空间！”
　　“这……”
　　这一次，系统微微犹豫了一下，问道：“宿主确定吗？”
　　“怎么了？”林宇问道：“难道还有什么问题吗？别告诉我你做不到。”
　　“做的到！”系统自信的道：“就算把整个洪荒屏蔽到我都做得到，只是有个问题……”
　　林宇问：“什么问题？”
　　“这里是女娲圣人的宝物，这一方世界，也是属于女娲圣人。如果宿主您强行屏蔽这一方虚空，那么……”
　　林宇问：“难道女娲能看到！”
　　“看不到，但是女娲能感觉到你身上有东西，甚至能感觉到我的存在……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　林宇直接倒抽一口冷气：“别，别，别……”
　　与其说暴露系统，不如老子出去被师尊们打一顿。
　　“宿主不用担心！”系统道：“现在只有女娲圣人看着你……别等圣人都在忙活别的事情，你只要搞定了女娲，就能隐瞒一切！”
　　“真的？”
　　林宇眼睛一亮：就女娲一个人看我？
　　太简单了！
　　下一刻！
　　林宇就脱下了裤子！
　　嘿嘿……女人，还跟我斗！
　　就你们女人那害臊的性格，我只要光溜溜，你肯定不好意思看我是不是？
　　只要你不看我，到时候我吃东西谁知道？
　　说干就干！
　　一个呼吸不到，林宇就光溜溜的出现在了女娲的面前。
　　女娲不但看了……而且还眼睛都不眨一下的看了。
　　在圣人眼中，这些都是小儿科。
　　女娲露出一个哭笑不得的表情，不知道林宇到底是哪根筋断了，但是她也乐得看戏。
　　下一刻！
　　林宇忽然从地上挑起了，一把将三片开天印记抓在了手中。
　　在女娲合不拢小嘴的表情下，他整个把三片开天印记吞了下去！
　　轰……
　　一道无匹的能量风暴，在林宇体内爆裂开来。
　　“我去^”
　　林宇苦苦一笑：遮蔽融合盘古精血还要痛苦。
　　好在……因为融合了十二滴盘古本源精血，现在林宇的身躯坚韧强横无比，哪怕是一个细胞，都拥有不可思议的防御力。
　　那一团比火还热的能量，在林宇体内运转了几个周天之后，忽然化作了一道洪流，和他的元神。身躯融合在一起。
　　轰……
　　肉眼可见的光波，呈圆形冲向四面八方。
　　所到之处，横切天地万物。
　　远处正在搓麻的四人，眼睁睁的看着面前的麻将桌成了齑粉。
　　然后四人同时回头。
　　“卧槽……”
　　多宝一跳三丈高：“大白天的，师弟你这是发什么疯？”
　　“这……”
　　“咳咳咳……”
　　菩提道人和玄都二人脸上，露出难以言说的表情。
　　你说你悟道就悟道，脱那么干净干什么？
　　“咦……不对……”
　　“好像哪里不对啊！”
　　哪里不对呢？
　　众人你看看我，我看看你！
　　突然！
　　广成子手中的一粒麻将被他捏爆：“林宇……你……你你你……你……印记呢……三清开天印记去了哪里？”
　　轰……
　　其余二人的目光也都抬起来，那原本三清印记的地方，已经变得空无一物。
　　“你偷了印记？”
　　广成子大怒：麻痹的……这三条印记还有我们昆仑山以条呢！
　　玄都更是直接拿出天地玄黄玲珑塔，对着林宇道：“今天不把我太清印记交出来，我饶不了你！”
　　“咳咳咳……”林宇黑着脸看向玄都：“玄都老哥……你那是防御武器，拿来打人恐怕没用啊！”
　　嗡嗡嗡……
　　法力鼓胀之下，一身全新的道袍在林宇身上编织而成，他一步跨出，道：“都别找了，这印记已经被我参悟，融入我身躯了！”
　　什么？
　　我们说好了打一千年麻将的，你却偷偷的融合了印记？
　　……
　　一刻钟后！
　　山河社稷图外面！
　　三清、女娲、西方二圣罗列云台！
　　林宇、多宝、玄都、广成子、菩提道人五人站在下面。
　　老子黑着脸问道：“说……开天印记到底去了哪里？”
　　“不交出来，今天把你们五个剁成肉酱！”元始气势汹汹！
　　通天虽然没说话，但是却下意识的摸了摸诛仙剑！
　　一道凌厉的剑气，忽然刮过。
　　“是他……”广成子道：“最后是林宇参悟的……师尊，肯定是他偷走了！”
　　“放屁！”林宇直接爆了粗口：“你们四个在打麻将，根本什么都没看到，凭什么说我偷了？”
　　“有没有证据？”
　　四人沉默了！
　　“那你说……”老子道：“到底去哪里了？”
　　林宇道：“咳咳咳……说出来师伯可能不信，我在参悟的时候，忽然心中气机和那开天印记的气息相互纠缠，然后它们竟然飞到了我的身上，和我身躯融合在了一起！”
　　“然后……就没有然后了！”
　　“不信圣人可以推算！”
　　圣人的确可以推算……但是面对林宇却推算不出来。
　　因为他全身都被系统屏蔽了，根本没有任何气机泄露，推算个毛线？
　　“啧啧啧啧啧啧……”就在这个时候，忽然女娲的声音传入林宇的耳朵中：“小兔崽子，装的还挺像……本宫怎么看到是你把那三清印记给吃了呢？”
　　“如果现在剥开你的肚皮，说不定还能找到！”
　　嘶嘶嘶……
　　林宇忽然打了个冷战：这……我脱了裤子都没有吓退你？
　　“放肆……不得腹诽圣人！”女娲的眼角，忽然闪过一道凌厉的光芒。
　　“咳咳咳……女娲姐姐……那啥……咱们都是一家人！”
　　“本宫才不会有这样无耻的家人！”女娲道：“明人不说暗话，把乾坤鼎给本宫，本宫帮你一把！”
　　噗……
　　林宇差点吐血：乾坤鼎！
　　你妹的，还真敢要啊！.


第49章



　　第 章这就是你悟的开天神通？
　　“叮咚……神级选择系统现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选项一：和收买女娲圣人，奖励功德值5000万点，先天灵果黄中李*88，先天灵果蟠桃*88，先天灵果人参果*88。”
　　“选项二：拒绝收买女娲圣人，让女娲揭露自己，奖励大道难功德1000万点，奖励先天灵果黄中李*88，先天灵果蟠桃*88，先天灵果人参果*88”
　　“请宿主做出选择！”
　　“我选一！”
　　林宇直接选择了一！
　　不是奖励的事！
　　如果三清知道我故意吃了开天印记，估计会把我剥了，然后从我身躯里面把开天印记拿出来的。
　　“那个娘娘……”林宇真黑着脸给女娲传音。
　　“叫姐姐……”
　　“好好，女娲姐姐……”林宇道：“如果是要乾坤鼎的话，你还是把我出卖了吧，我觉得大不了就是两位师伯揍我一顿，也肯定不会要我的乾坤鼎的！”
　　“那就弑神枪？”女
　　“你……”
　　林宇怒了：这娘们心忒黑。
　　“不行……你还是把我卖了吧！”林宇把心一横。
　　女娲也怒了：“你什么意思……什么我把你卖了，说的好像本宫和你是一伙的似得！”
　　“我的姐姐啊！”林宇道：“你也动动脑子，就算我吧弑神枪给你，我师父会同意吗，到时候他杀到你门口，也要把弑神枪夺回了的！”
　　胸大无脑！
　　林宇鄙夷的看了女娲一眼。
　　女娲想了想道：“这样吧，你的三光神水……给我点！”
　　在圣人眼里，除了至宝，就数三光神水宝贵了！
　　这东西在关键的时候，一滴就是一条命啊！
　　“行！”这对林宇来说不是难事，我系统里有一大桶呢，嗯……装核废水的那种桶。
　　“不成！”女娲道：“最少……十杯……”
　　十杯！
　　“行啊！”林宇爽快的答应了，十杯就十杯，反正不算什么。
　　结果女娲反口道：“不成，我改变主意了，我要一百杯！”
　　噗……
　　林宇直接一口水喷了出来：娘的，合着你看我爽快的答应，觉得自己要少了？
　　女人啊……这……
　　出尔反尔！
　　没办法，为了避免被女娲过得勒索，林宇只好装出一副肉痛的样子，道：“真没有，最多给你三十杯，我得留点给自己保命啊！”
　　“五十！”女娲伸出洁白的玉手。
　　“行吧，五十就五十，不能再改了啊……”
　　姐姐，我怕你了！
　　就这样，林宇和女娲打成了一笔PY交易。
　　“咳咳……”交易刚刚谈妥，女娲就微微一笑，道：“太请师兄，林宇说的不错，当时本宫正好看到，他领悟三清开天印记的时候，的确是将其融合了！”
　　女娲出来给林宇作证了！
　　刚刚山河社稷图里面具体发生了什么，也只有女娲和林宇自己清楚。
　　毕竟大家都在搓麻，根本就没看。
　　圣人有推演过去未来的能力，可是林宇以系统屏蔽自身，圣人也推断不出来。
　　所以……没办法，只能相信女娲了。
　　“这么说来……”老子看着林宇，道：“你是领悟了开天神通了？”
　　嘶嘶……
　　林宇身子打了个寒颤：我领悟个毛线啊。
　　我刚刚吃了开天印记，还没来得及消化呢！
　　但是刚刚牛逼已经吹出去了，怎么办？
　　硬着头皮承认吧。
　　“咳咳……算是吧！”林宇道：“只是刚领悟一点皮毛而已，还没有领悟到开天神通的精髓，需要慢慢磨练！”
　　“这……”
　　“真的领悟了？”
　　“竟然领悟了！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　除了女娲之外，诸圣看着林宇都一脸震惊。
　　特别是三清。
　　妈的，我们这么多年都没有领悟，你小子看一会就领悟了？
　　这踏马是什么悟性啊。
　　“来来来……”老子捋了捋胡须，道：“小子，快给我看看，你到底领悟的是个什么神通！”
　　“对！”通天和元始也充满额期待。
　　林宇却尴尬了起来。
　　怎么办？
　　挺急的！
　　“有问题吗？”老子愕然看着林宇。
　　“没……没有！”
　　“没有还不快点，这里是玉虚宫，你只管发挥，出了事算我的！”
　　老子还以为林宇不敢在玉虚宫出手呢，随即丢了一颗定心丸。
　　“不是……大师伯您听我说……不是我不愿意施展，只是没有合适的武器，盘古开天神通需要斧子，没有斧子干不了事！”
　　“我这里有！”
　　元始一伸手，从怀里摸出了一把黑黝黝的巨斧丢在林宇身边：“这是本圣自己炼制的，虽然是后天之物，但也有中品之姿，你且拿去用吧！”
　　卧槽！
　　真是不给一点活路啊！
　　林宇黑着脸：怎么办？
　　嗯……算了，这是你们逼我的，别怪我忽悠你们……咳咳咳……只能滥竽充数了。
　　“吒……”
　　林宇手持黑色的大斧，大喝一声。
　　然后！
　　轰隆隆……
　　玉树临风的身影，瞬息之间变化为一尊身材高大肌肉虬结的魔神。
　　化身盘古！
　　没错，这就是盘古的形象。
　　说起了还是当初融合十二滴盘古精血的时候，林宇偶然获得的一个技能，就是可以把自己的形象幻化成盘古大神的形象进行战斗。
　　以盘古真身进香战斗，能获得力量的加成。
　　当然了，洪荒之中不仅仅林宇可以化身盘古，十二祖巫也可以。
　　不过十二祖巫需要以十二人合力，再辅助十二都天神煞大阵的邪恶力量，才能召唤出盘古真身。
　　林宇不用，他自己就行了。
　　化身盘古之后，一斧落地。
　　力劈华山！
　　说实话，这是斧法里面最最基础的招式，但是通过了化身盘古的加持，还有基础大道百万倍加持之后，这一斧子的力量就彻底变了。
　　轰隆隆……
　　一斧之下，面前的虚空被直接切开。
　　玉虚宫的阵法，破了三层。
　　这一击，拥有准圣中期，乃至后期的力量。
　　“这……”
　　看到这一幕，众人无不震惊。
　　老子直接惊呼道：“这……天哪……这就是盘古开天神通吗……力道倒是不小，但是似乎也没有什么玄奥啊！”.


第50章



　　第 章林宇送礼，震惊三教！
　　轰隆隆……
　　一招劈下之后，林宇赶紧收了盘古肉身。
　　在圣人面前，还是稳着点，不然容易出现漏洞啊。
　　“这就是你的……开天神通？”
　　老子的眸子充满了疑惑，看向林宇。
　　通天和元始也是有些不敢相信。
　　“嗯……”林宇道：“师伯，师尊，我领悟的时间还短，目前只领悟出来这一招，嗯……而且这一招也只是皮毛，等日后弟子领悟精通了，再来给你们演示！”
　　“这……似乎太简单了点！”老子皱着眉头：“不是老夫怀疑，老夫总觉得哪里不对！”
　　“是有点不对！”
　　元始也点头！
　　大家都是圣人，没有那么好糊弄好吧？
　　林宇赶紧解释道：“师伯啊，所谓大道至简……这个……简单点就对了，说不定但年盘古大神也领悟了这大道至简的神通！”
　　“屁……”老子冷哼一声：“盘古大神领悟的是力之大道，行了……老夫暂且信你了！”
　　呼……
　　林宇松了一口气。
　　这一关总算是过了。
　　嗯……果然，大道至简可以解释一切。
　　“叮咚……恭喜宿主完成任务……特奖励大道功德值五千万点！”
　　“叮咚……奖励宿主先天灵果黄中李*88，先天灵果蟠桃*88，先天灵果人参果*88。”
　　嘶嘶……
　　五千万功德值！
　　人参果、蟠桃、黄中李，各奖励八十八颗。
　　完美！
　　“二师伯……”林宇笑呵呵的跑到元始面前，恭恭敬敬的抬起手中乌黑的斧子，道：“这是您的斧子！”
　　元始摇摇头，道：“不要了……你领悟开天神通正需要此物，送给你吧！”
　　额……
　　林宇没有矫情，直接收了下来。
　　不过通过这件事他也明白一个道理：后世的洪荒流小说也不完全靠谱。
　　比如这元始，很显然人还不错的。
　　只是有点……孤傲而已！
　　喜欢端着！
　　“二师伯！”林宇从身上掏出人参果、黄中李和蟠桃各十几颗，恭恭敬敬的送给元始道：“融合二师伯您的开天印记，弟子心里十分的过意不去，这些东西孝敬您老人家，您老人家别嫌弃哈……”
　　“呵呵……”元始笑了笑，一挥手将果子拿了过来，道：“罢了罢了……去吧！”
　　这种级别的果子，对于圣人来说不算什么，也没啥用。
　　但是对于弟子来说，用途就大了！
　　吃上一颗，相当于数十万年的枯坐啊。
　　当然了，这些果子都有‘一面之缘’的说法，也就是吃一颗有用，再吃同类型的第二颗就没有任何作用了。
　　这也是林宇舍得拿出来送给元始的原因之一。
　　多了他没用啊，只能送人！
　　“嘶嘶嘶……”
　　“天哪……”
　　“人参果……”
　　“这……”
　　阐教十二金仙、西方教弟子、玄都还有截教弟子，一个个口水都要流出来了。
　　即便是对于大罗金仙来说，这玩意也有用啊。
　　如广成子、多宝、赵公明这般卡在大罗金仙巅峰的修士，差一点就能进阶准圣，说不定吃了之后就能一鼓作气的上去了！
　　当然不能厚此薄彼，给了元始之后，林宇也给老子拿了一些。
　　但因为老子门下只有玄都一个亲传弟子，所以林宇也只给老子各二颗。
　　老子顿时不愿意了，气的胡子一吹：“小子……看不起你大师伯？”
　　“不不不……”林宇赶紧又拿出一大杯三光神水，笑嘻嘻的道：“二师伯有了我没给他，这个给您老人家！”
　　“嘿嘿……这还差不多！”老子捋了捋呼吸，深深的叹了一口气：这小子……如果是我的弟子该多好啊！
　　“等等……”老子抠抠搜搜，在怀里抠了半天，拿出两粒紫金色的丹丸丢给林宇：“这个送你了，关键时候再吃！”
　　“这是什么？”林宇一脸嫌弃：“不是您老人家深深扣下来的灰吧？”
　　“噗……”
　　老子扁拐直接抡了起来：“小子，信不信我打死你？”
　　“放肆！”通天道：“林宇，这是大师伯的至宝九转金丹，还不快谢过大师伯……”
　　“这……九转金丹……嘶嘶……”林宇闪电般的速度将金丹收了起来：“多谢大师伯……多谢大师伯……大师伯，就不能多给两颗？”
　　“多了没用”老子道：“老夫的丹药，虽然没有一面之缘一说，但第一颗之后效果也是骤减，吃了三颗，后面就彻底没用了！”
　　“哦！”
　　林宇点头，懂了。
　　转过头，看到一脸期待的截教众人。
　　阐教和人教都送了，不可能没有自己亲兄弟的是不是？
　　“来……多宝师兄，你的！”
　　林宇直接拿出三颗果子，黄中李、蟠桃和人参果各一颗，塞到多宝手中道：“这是小弟的一些礼物，或许对多宝师兄有点用途！”
　　除了三颗果子之外，林宇又给了多宝一小杯三光神水，比给老子的那杯小一号，大约相当于老子的一半之数。
　　然后，金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母，赵公明、三霄！
　　每人都有一份！
　　至于随侍七仙，也都有，就没给定光仙！
　　定光仙当时脸都绿了！
　　尼玛……
　　这个狗币，你给我等着！
　　“师尊……”
　　林宇笑嘻嘻的来到通天面前，拿出两个超大号的杯子，比老子的还要大一倍，恭恭敬敬的送到通天面前：“师尊，这是弟子孝敬您的！”
　　“嗯……”通天那个舒服：看吧，老子的杯子是最大的！.


第51章



　　第 章师弟被女娲拐跑了，呜呜呜……
　　能说什么呢？
　　震撼！
　　这可是三光神水啊！
　　特么一杯一杯的送。
　　照这个架势，以后我西方教的弟子碰到了截教弟子，还打个几把啊？
　　人家三光神水，瞬间满血复活。
　　准提和接引对视一眼，各自张张口，感觉喉咙都在发干。
　　唉……
　　不过，又有些不甘心。
　　你们阐教、人教、截教都有果子，再过万年不到，这就是一大波的提升啊。
　　那我西方教还比……
　　“师兄……得想想办法！”准提朝接引道：“我们也得弄点果子，不然回头弟子们就落后太多了啊！”
　　“”合作……
　　接引脸色一苦：“人家的东西，我能有什么办法？”
　　准提想了想也是。
　　不过，终于还是不太甘心。
　　“咳咳咳……”准提清了清嗓子，道：“林宇啊……西方教和三清都是兄弟教门，说起了我和你的师伯、师尊们也是分属同门，咱们四教原来是一家啊！”
　　噗……
　　噗噗噗……
　　听了这话，通天、元始、老子差点崩溃。
　　你妈的……
　　我们三清原来是一家，人教、阐教和截教是一家还能凑活说过去，你特么什么分属同门，神他妈四教一家？
　　谁还不知道你那些注意？
　　“准提师弟！”老子淡淡的道：“打住吧，本座第一个不许！”
　　话说的很明白了。
　　就算林宇愿意给你东西，我这一关也过不去。
　　“额……”
　　准提一阵尴尬：“太请师兄……我们西方教这次，可是吃了好大的亏，我十二品功德金莲都……”
　　“嗯？”老子摸出了太极图。
　　准提脸色一黑：“罢了罢了……我西方教认倒霉！”
　　“走！”
　　轰隆隆……
　　准提带着西方教弟子，狠狠而回。
　　好家伙！
　　这次你三教都赚了，就他么我西方教血亏啊。
　　……
　　“老夫也要回去了……”老子拂尘一甩，道：“下一次大比的时候，我们再见吧！”
　　嗡嗡嗡……
　　说走就走，老子带着玄都破开虚空，直接离开。
　　林宇笑着道：“师尊……我们也会金鳌岛吧！”
　　“嗯……”
　　通天道：“走，截教弟子，跟本座一道离开！”
　　嗡嗡嗡……
　　一道空间波纹，如水纹一样荡漾而开，林宇正想跟着通天离去，不了前面的虚空却被女娲挡住。
　　“女娲师妹？”通天皱了皱眉头：“你这是……”
　　“呵呵……”女娲呵呵一笑，虎牙上闪烁着冷光，她的目光很快就看向了林宇，道：“我跟你林宇有约定，他说了，要陪本宫去娲皇宫看看风景……是不是啊，林宇弟弟……这么快你就忘了吗？”
　　“嗯？”
　　通天看向了林宇。
　　林宇脸色一苦：这娘们要黑我啊，师尊……
　　当时当着通天的面，又不能说出来，自己把柄还在人家手里呢。
　　“咳咳咳……对对对……女娲姐姐，你看我这记性！”林宇道：“师尊，我和女娲圣人有约定，去娲皇宫游览一番，等游览完毕之后，立即返回碧游宫！”
　　“放心吧！”女娲看着通天道：“本宫到时候亲自送他回去，少不了一根汗毛！”
　　“好！”
　　通天想了想，道：“也罢，林宇啊，到了娲皇宫，好好跟女娲圣人学学。女娲圣人的造化大道，有神鬼莫测之功啊！”
　　“走！”
　　嗡嗡嗡……
　　通天第二次挥手拨开虚空，空间犹如水纹泛起，截教弟子一个个随着通天离去，三霄还恋恋不舍的回头，一脸悲痛欲绝的表情。
　　云霄：“肯定是女娲逼他的……”
　　“是啊，如果不是女娲圣人逼太紧，林宇师弟不可能跟她去娲皇宫！”琼霄道：“我们回去好好修行，争取早日炼到圣人，去娲皇宫救师弟！”
　　“呜呜呜……女娲把我的师弟拐走了……好伤心，呜呜呜……”碧宵撇着嘴，都快要哭了！
　　……
　　“小子……说好的事，你还能耍赖？”
　　女娲呲着小虎牙，看向林宇。
　　话音出口，林宇就感觉身上一道冷风刮过，让他如坠冰窟。
　　“走吧！”
　　嗡嗡嗡……
　　女娲妙曼的身躯一扭，直接打开虚空，带着林宇离开原地。
　　下一刻再出现的时候，已经到了混沌外。
　　灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的地！
　　不对！
　　这里跟本就没有什么天地，天地之间，一片混沌。
　　先天四元素地火水风肆虐，无数绝地隐藏其中！
　　不过好在女娲一挥手，面前混沌之气被拨开，一座巍峨的宫殿显露在二人面前。
　　上面三个神曦流转的符纹：娲皇宫！
　　这就是女娲圣人的道场了！
　　“走吧，你跟我后面！”
　　女娲一步跨出，林宇紧随其后，二人一前一后进了宫殿。
　　说是宫殿，但实际上就像是一处院落群。
　　进入大门之后，只见一只火红的凤凰忽然冲天而起，在虚空转了三个圈圈，然后口吐烈火，往林宇身上喷来。
　　“不得无礼！”女娲道：“凤儿还不显形？”
　　火凤化为一名肤白貌美的女子！
　　“小样敢烧我？”林宇一脸不服：“下次我烤了你吃！”
　　女娲瞪了林宇一眼：“这是本宫的坐骑，你烤了她，下次本宫难道坐你身上？”
　　额……
　　林宇顿时语塞。
　　不过……圣人坐我身上吗？
　　嘶嘶嘶……
　　坐……
　　很快！
　　前世阅片无数的林宇脑海里浮现出一串文字：【坐姿】が荬摔胜盲评ましのフェラi塞、wnz-329！
　　文件大小：98.63GB！
　　提取密码：【多投点鲜花和推荐票就告诉你……】.


第52章



　　第 章这才是大杯，中杯、大杯、特大杯！
　　“哼……”
　　凤女一脸傲娇的看着林宇，道：“还想烤我不？”
　　“不烤了！”林宇道：“回头拿水泡你……看你那一身火，给你浇灭！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　凤女吓得身子一震哆嗦。
　　“好了！”女娲道：“这是本宫的坐骑，是个凤族的纯血凤凰，你叫她小凤就行了！”
　　“走吧，随本宫去里面，给你算账！”
　　林宇跟着女娲左右转折，来到了一处颇为精致的大殿中。
　　女人就是女人，比男人心思透彻啊。
　　女娲的娲皇宫里面不但有曲院回廊，还有小桥流水，各种精致应有尽有，不像师尊那个大老粗，碧游宫就特么一座宫殿。
　　啥啥配套设施都没有。
　　“娘娘回来了……”
　　一个和蜡笔小新差不多的声音，从大殿里传出来，然后就看到一名大约三尺高的童子，一蹦一跳，来到女娲和林宇面前。
　　“咦……”憨憨的声音就像来自后世，灵珠子粗壮的小手指着林宇，问道：“娘娘，这个小孩是谁？”
　　噗……
　　林宇气的差点一脚将灵珠子踹走：我特么是小孩，你是什么？
　　大人？
　　“不得无礼！”女娲道：“灵珠子，这是截教圣人门下的精英弟子林宇！”
　　“哦！”
　　灵珠子大吃一惊，一幅恍然大明白的样子，立刻就摆正了姿势，朝林宇扑腾一下跪在地上砰砰砰的磕了几个头：“小人见过林宇公子……林宇公子大名鼎鼎，久仰久仰……”
　　“幸会幸会……”
　　林宇顿时心花怒放：嗨……看吧，虽然咱没有出过金鳌岛，但是洪荒之中的一个小童，竟然都知道我林某人的存在。
　　“娘娘……”从地上爬起来的灵珠子小手放在嘴里唆了一下，问道：“截教圣人是谁？”
　　纳尼？
　　林宇差点吐血：娘的，连我师尊是谁都不知道？
　　“咳咳……”女娲也颇为尴尬，咳咳两声道：“这……灵珠子本是一粒明珠，被本宫电话成小童，侍奉前后，对于娲皇宫外面的事情，一概都不知道。并非有意不敬通天师兄，你别见怪！”
　　“嗯……”
　　林宇点点头。
　　咦……
　　不对！
　　这个逼刚刚还对我久仰久仰呢……
　　这！
　　这是娲皇宫特有的话术吗？
　　“坐吧！”
　　女娲带着林宇，在大殿中坐了下来，她并没有摆圣人的姿态，就这么和林宇相对而坐在一条上好灵木做的桌子两侧。
　　“灵珠子……去那些灵茶来……”
　　“好的……”灵珠子把手指头从嘴里拔出来，砰砰就往外面跑。
　　林宇道：“等等等等……不用麻烦，女娲姐姐，我这里有灵茶！”
　　说话间，从系统中拿出两大杯灵茶，一人一杯。
　　让这个还在吃手的小屁孩去倒茶……嗯……我真不敢喝啊！
　　“扑哧……”女娲笑了笑，道：“你是在嫌弃本宫的小童？”
　　“不不不……”林宇摆摆手。
　　女娲道：“灵珠子乃是灵珠所化，以本宫圣人伟力点化而生，理论上说，他身上的任何东西，都是精纯之极的仙灵之气。”
　　“包括唾沫……”
　　额……
　　林宇脸色一黑：那也不行！
　　“林宇……”女喝了几口茶，女娲道：“现在，该兑现你的诺言了……五十杯三光神水，拿来……”
　　女娲伸出洁白无瑕的柔荑。
　　玉手在空，散发出淡淡的幽香。
　　林宇笑了笑道：“好滴好滴，没问题！”
　　说话间，从系统中拿出了一摞杯子。
　　当时女娲的脸色都变了：“林宇……你糊弄我是不是，这么小的杯子，不行，给我来大杯，我要大杯，五十大杯！”
　　“额……”林宇苦苦一笑：“女娲姐姐，差不多行了！”
　　“不行，就要大杯！”
　　“那……”林宇道：“不能得寸进尺哈……就大杯，不能再改了！”
　　“放心，本宫一言九鼎！”
　　“好！”
　　林宇一挥手，拿出了大杯。
　　当初给通天、老子、多宝的三光神水，虽然都是一杯，可大小并不一样，通天的最大，多宝的最小。
　　刚刚林宇拿出来的就是给多宝的那种，所以女娲不同意也正常。
　　林宇又将之前给老子送水的杯子拿了出来。
　　“等等……”
　　女娲脸色一黑：“林宇你耍我不是……本宫要的是大杯，不是中杯！”
　　“不敢不敢……”林宇道：“女娲姐姐，这个就是大杯……真的是大杯！”
　　女娲：“你欺负本圣不是？这分明就是中杯！”
　　林宇：“大杯！”
　　女娲：“中杯！”
　　林宇：“大杯……”
　　于是，林宇将三个杯子都拿出来，按照从小到大的顺序摆好，道：“圣人，这个就是大杯，中杯、大杯、特大杯……”
　　噗……
　　女娲快要吐血了。
　　这叫什么事？
　　欺负人是不是？
　　“这分明就是小杯、中杯、大杯！”
　　“不对，这是中杯、大杯、特大杯！”
　　女娲问：“那小杯呢？”
　　“我们金鳌岛堂堂圣人道场，没有小的东西，起步就是中……所以圣人，这是中杯，大杯、特大杯，您看……”
　　轰……
　　林宇一句话还没说完，猛然抬头看到一只晶莹剔透又小巧的脚丫子迎面抽来。
　　饱满的玉趾在他脸上狠狠的挤压一下，将他抽飞了三十万里，最后无情的又在林宇脸上留下五个玉趾印！
　　噗……
　　林宇差点吐血。
　　这个财迷娘们，说话不算话，辩论不过人家就出手……不对……是出脚！
　　用脚丫子打人家脸，还有没有素质？
　　嗯……话说刚刚那个小脚……咕嘟……真好看！
　　借我撸一天行不行？.


第53章



　　第 章先天葫芦藤，造化之功！
　　三十万里虽然很远，但是在娲皇宫里，却连一个角落都不到。
　　可知这娲皇宫中自有天地。
　　当然了，虽然娲皇宫宽广无比，但是一眼看过去却又显得不太大。
　　这就是圣人的神奇之处了。
　　修为到了圣人，混元大罗金仙层次，虽然不会空间和时间大道，却能驭使天地规则，纳时间和空间为己所用。
　　“滚回来！”
　　女娲笑盈盈的看着远处的林宇。
　　林宇黑着脸又来到了女娲的身边。
　　“这不公平！”
　　女娲问道：“哪里不公平了！”
　　“你欺负人，明明说好了，却不信守承诺！”林宇鼓起勇气，气鼓鼓的看着女娲。
　　“嗯哼……”
　　女娲的眼中流露出一丝狡黠的微笑，小嘴微微张开一条缝隙，里面两排皓齿上，似有寒光闪过。
　　你这磨人的小妖精，分明是一幅吃人的模样，却又生的这么好看？
　　一瞬间，林宇心中的怒火也就息了：“唉……圣人强大，就可以为所欲为吗？”
　　“是呀……”女娲咯咯一笑：“强大就可以为所欲为！”
　　“等什么时候你强大了……本宫也任你为所欲为……”
　　“真的？”林宇的眸子里泛着渴望的光芒
　　女娲努努嘴：“现在告诉本宫……这都是什么杯？”
　　林宇擦了擦汗，看着小杯子，道：“这是中杯……”
　　男人……就要有骨气！
　　说什么就是什么！
　　我金鳌岛多么高傲的地方，怎么可能有小杯？
　　女娲的脸色微微一黑！
　　一股杀气铺面而来：“接着说！”
　　“这是大杯！”林宇一幅宁死不屈的模样。
　　然后，转头就看到女娲右脚小巧的脚丫子抬了起来。
　　嘶嘶嘶……
　　“那啥……娲皇宫地上挺凉的，姐姐就不穿个袜子的么？”
　　“接着说！”女娲努努嘴，看向最后一个特大杯。
　　林宇擦了擦额头的汗，思索了十分之一个呼吸的时间，最后还是决定要向恶势力低头：“这个……是天下最美女神专属大杯！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　女娲满意的哈哈大笑，小巧的脚丫轻轻的放了下来。
　　林宇刚刚松一口气，就看到女娲的两只玉手抓了上来。
　　一手抓住一边的腮帮子，使劲的摇晃：“小弟弟……你真有意思，太好玩了，你可是本宫的亲弟弟啊……姐姐疼你啊……”
　　“嘶嘶嘶……吭（疼）……吭（疼）……黄秀（放手）……”
　　林宇的疼的说话都说不清话粗，眼泪都要流下来了。
　　真特么姐姐疼我……快疼死我了啊！
　　女娲，你给我记住了，等我成了圣人，一天捏个十八遍，我捏不死你！
　　哼……
　　足足过了三分钟，估计是女娲玩过瘾了，才放开那看似柔弱无骨，却硬比铁钳子的玉手。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　林宇一脸憋屈的连倒了五十个特大杯，端端正正的放在女娲面前。
　　“嗯……不错！”女娲收起了五十大杯子三光神水，道：“你小子赚大了，五十杯水给你换了三清印记啊！”
　　我……
　　林宇快疯了：我这是三光神水啊！
　　“来，黄中李、蟠桃和人参果，各给我三颗！”
　　林宇又憋屈的被女娲一阵勒索，不过女娲倒也没有贪污，直接将果子赐给了金凤和灵珠子，当然了，留了一套收起了。
　　林宇估摸着，八成是给她后来的弟子杨婵留的。
　　虽然现在杨婵的祖母的祖母的祖母估计还是个卵卵，可圣人一念知过去未来，并不稀奇！
　　“灵珠子，你先出去！”
　　女娲一挥手，将灵珠子丢到了娲皇宫大门外。
　　千万里宫殿，就剩下了女娲和林宇二人相视而坐。
　　“林宇……本宫问你……何为大道至简！”
　　女娲眸光湛湛，看向林宇。
　　好家伙，这事还没忘呢！
　　“这个……我也说不清啊……”林宇苦笑：“弟子的理解就是，练习，不停的联系那些招式，说出来你可能不信，我亿亿次……”
　　“打住！”女娲道：“这一套跟本宫说，本宫才不信呢！”
　　“本宫猜的如果没错的话，你小子应该还伴生了一条大道锁链吧！”
　　额……
　　林宇脸色一苦，不知道该不该承认。
　　好在女娲并没有继续追问，道：“你也不必否了本宫，你且不知，何为造化乎？”
　　嗡嗡嗡……
　　随着女娲一句话落地，娲皇宫中顿时传来一道道深邃悠远的气机，带着无限生机，勃勃而出！
　　轰隆隆……
　　女娲头顶庆云打开，三花绽放！
　　天地人三花之间，一套碧绿色的大道秩序锁链飞出，横跨虚空，链接混沌深处。
　　林宇再熟悉不过了。
　　这是大道！
　　大道锁链！
　　而且看上面的符纹，应该是到了六层的水准。
　　嘶嘶嘶……
　　恐怖如斯，就比我低了一个层次！
　　这已经很牛叉了，要知道大道难，女娲是怎么修道六层的呢？
　　几个呼吸之后，又有一条碧绿色的锁链从地底涌出。
　　不……
　　这不是锁链，而是一条粗大的藤条。
　　藤条化为一道绿光，下一刻就落在了女娲洁白的玉手之中。
　　“本宫天生伴生造化大道……以葫芦藤中的造化本源造后天人族，功德莫大，才得以进阶混元大罗金仙之列！”
　　“又得造化之功，如今大道六层。”
　　“所以，你瞒得了三清，瞒得住准提和接引圣人，却是瞒不住我？”
　　“咯咯咯咯咯……”说完，女娲魔性的大笑。
　　ps：马上就要上架了……成绩不是很好，很忐忑。我写的不好大家要来批评我呀，为什么评论区每人啊。
　　也没人给鲜花和评论票！
　　两个喷我的都没有，我欲哭无泪的哥哥们！
　　是不是这个风格不讨喜啊！
　　好在收藏还可以，我能坚持下去！
　　上架之后每天16k字数，而且作者菌保证，除了第一张是4k字章节外，其余章节全是2k小章，不会弄一万多字一章的，哈哈哈……
　　人品保证！.


第54章



　　第 章它的名字为什么叫雷碧？
　　轰隆隆……
　　女娲收起大道秩序锁链，收起了头顶的三花和庆云。
　　曼妙的身躯轻轻往面前的桌子上倚靠，且微微前倾，将小脸凑到林宇面前，问道：“感受到了大道的气息了吗？”
　　额……
　　林宇一阵口干舌燥！
　　说真的，什么大道不大道倒是没感受到，大凶之罩倒是感受到了。
　　咔嚓嚓……
　　那粗大的先天葫芦藤，俄而化作一条小鞭子，灵动的犹如水蛇一般从女娲的左侧足踝上缠绕过来，绕过左侧的小腿又缠绕到了她的腰间，然后饶躯过肩，最后蜿蜒在了女娲的右手手臂上。
　　苍翠欲滴！
　　这葫芦藤里，散发出一道道无限生机的气息。
　　林宇嗅到了这股气息之后，忽然心头一动，体内蕴藏三清开天印记隐隐而动，似乎有种想要吞噬的感觉。
　　林宇忽然想起！
　　当初盘古开天，这开天神通难道仅仅是开辟洪荒这么简单么？
　　当然不是！
　　开辟一个世界很容易。
　　构建一个世界却很难！
　　更难的事，怎么让这个世界拥有无穷的生机。
　　这先天葫芦藤……和开天神通之间，必然有着某种关联。
　　“好看吗？”正当林宇痴痴地望着女娲，看似一幅猪哥模样实际上是在沉思大道的时候，女娲突然红唇微启，问了一句。
　　林宇道：“好看！”
　　“我好看……还是葫芦藤好看！”
　　正想着怎么将葫芦藤弄到手，辅助自己参悟开天神通的林宇，鬼使神差的来了一句：“葫芦藤……”
　　砰……
　　几乎是一瞬间，女娲的小脚丫再次抬起，狠狠地在林宇的另一侧脸庞上也印了同样的五个趾印。
　　“好好去参悟你的开天神通吧……”女娲淡淡的道：“什么时候参悟透了，本宫再送你回碧游宫！”
　　噗……
　　林宇一阵无语。
　　下一刻，他就和灵珠子一样，被送出了娲皇宫的大门。
　　这个财迷的暴力娘们……你给我等着！
　　等我成了圣人……我……
　　嘶嘶嘶……
　　好疼！
　　……
　　数日之后！
　　小凤凑到林宇的脸上，看了半天最后得出结论，道：“怕是不好消下去了……这估计是道伤！”
　　“啥事道伤？”
　　林宇一脸苦笑。
　　脸上两个小脚丫印子，他么的用三光神水都不好使。
　　林宇几乎绝望了！
　　见过这么无耻的娘们没？
　　这就是故意的！
　　“道伤还要到来解……”小凤道：“林宇哥，等你什么时候对于道法的领悟超过了娘娘，这脸上的印子就能自动消失！”
　　“可惜了……可惜了……”小凤一阵叹息：“这么帅气了脸，挂两个脚丫印子真是有点煞风景！”
　　“你说谁煞风景？”林宇当时就怒了。
　　“林宇哥哥……”后面，灵珠子拽了拽林宇的衣角：“灵珠子还想和雷碧！”
　　“你说什么？”林宇对灵珠子怒目而视。
　　灵珠子打了个哆嗦，道：“我错了……林宇姑老爷……小新还想和雷碧！”
　　嗯……
　　林宇一脸满足。
　　因为看着灵珠子实在是无法摆脱后世小新的影响，林宇索性给灵珠子改了个名字。
　　至于姑老爷……
　　哼！
　　你个财迷娘们，我就占你便宜，怎么了？
　　说话间，林宇从怀里摸出一个大瓶子！
　　贼绿贼绿的大瓶子，上面还贴着标签，写着两个只有他自己才能看懂的汉字“雷碧”。
　　“雷碧……”
　　看到雷碧，灵珠子的眼都亮了，好像电灯泡一样。
　　“来，怪，给你喝一口！”
　　林宇倒了一些丢在虚空。
　　灵珠子趴在上面吧唧吧唧的喝了起来。
　　这雷碧，自然是林宇以后世某著名品牌的饮料基味为原型调制出来的饮料，别说，对灵珠子这种只有三尺高的小屁孩，杀伤力简直是惊人的好。
　　“小凤，你也来点！”
　　林宇看了看凤凰。
　　凤凰小脸蛋一红，道：“好吧！”
　　她拿出了一个小小的杯子。
　　一看就比灵珠子讲究。
　　林宇给小凤也倒了一杯。
　　“姑老爷……”灵珠子问道：“这东西为什么叫做雷碧！”
　　额……
　　听到这个问题，林宇眉头微微一皱。
　　说起来，这是个有味道的故事啊！
　　不过林宇却不会告诉灵珠子真相，随便编了个理由道：“这种神品，乃是在风雷聚集之地，碧木丛生之所采集，集天地日月精华为一体，故而名【雷碧】。”
　　“哇……”
　　灵珠子当时就眼里亮晶晶的，直呼好家伙：“我竟然喝到了这么好的东西，这么神奇啊……可惜了……”
　　说着说着，灵珠子又垂头丧气起来：“我只是个童子，没法突破！”
　　额……
　　林宇无语。
　　旁边小凤却道：“不对啊，林宇公子……”
　　“叫我什么？”林宇的眸子一冷。
　　小凤道：“林宇姑老爷……这雷碧之中，根本就没有精华之力啊！”
　　“好了，好了，好了……”
　　林宇摆摆手，道：“且不说这个事了，那个灵珠子，你想不想喝更多的雷碧，比如，回头我给你弄个十瓶来！”
　　“想！”灵珠子深吸一口气。
　　林宇道：“那好……你帮我办件事……这件事办成了，我给你十瓶，行不行？”
　　“你说！”灵珠子一脸期待。
　　林宇低声道：“咳咳咳……女娲姐姐……她有一条鞭子，你知道吧！”
　　“知道!”
　　灵珠子点点头！
　　“你把那东西弄来，让我参悟一番！”林宇道：“我就给你十瓶雷碧！”
　　灵珠子道：“鞭子还能参悟？”
　　“废话！”林宇道：“你只是个童子，不知道其中利害，快去吧，别让女娲圣人发现哈！”
　　“放心吧！”灵珠子拍拍肚子：“交给我就行了！”.


第55章



　　第 章葫芦藤的牛逼筒子
　　咻……
　　小小的灵珠子，也有金仙修为。
　　而且是金仙后期，单论修为的话，并不比林宇低，还高了不少！
　　灵珠子化为一道光，往娲皇宫里跑去。
　　别人进不去，但是灵珠子却可以自由出入没有阻碍！
　　说起来，都是为了参悟。
　　参悟开天神通。
　　那天在昆仑山，林宇的确把三清开天印记给吃尽了肚子里，但是没有参悟出来啊。
　　应该说一直都没有时间参悟。
　　按照女娲的许诺，如果参悟了，她就会放林宇走。
　　所以林宇必须参悟啊！
　　而且参悟之后，系统还有奖励呢。
　　我特么洪荒第一杀伐至宝，后天至宝鸿蒙量天尺，我还没领取呢！
　　我不急啊！
　　没过多久。
　　大约半个时辰不到，灵珠子便噔噔蹬的跑了过来，小脸蛋红扑扑的，一抬手把一条鞭子交给了林宇。
　　林宇接过鞭子：…………
　　尼玛啊！
　　我让你拿造人鞭……造人鞭……先天葫芦藤炼成的那条鞭子，不是这黑色的小皮鞭。
　　这……
　　软软的，长长的，上面还有细密精致的花纹。
　　更过分的是，竟然他们的还有蕾丝边？
　　这特么是造人鞭？
　　偷错了吧你？
　　“咳咳咳……”林宇一边黑着脸，一边将皮鞭举起了，放在鼻子边闻了一下：嘶嘶嘶……
　　香啊！
　　娲皇宫中！
　　女娲差点一口血喷出来。
　　灵珠子拿鞭女娲肯定知道，就是没有过问而已。
　　但是万万没想到，林宇这厮竟然如此大不敬，竟然敢闻本宫的鞭子？
　　好啊！
　　女娲虎妖闪亮：“你给我等着……”
　　……
　　嗯……
　　味道不错！
　　林宇一脸沉迷之色，他嘿嘿一笑，问道：“灵珠子，你这鞭子旁边，有没有发现什么别的东西？”
　　“别的东西？”灵珠子一头雾水：“什么东西？”
　　林宇道：“比如……红色的绳子，或者是蜡烛、手铐什么的？”
　　“没有！”
　　灵珠子摇摇头。
　　“那算了！”林宇晃了晃手中的小皮鞭，然后收了起来：偷错了，怎么办？
　　“灵珠子，你还得再去一趟！”林宇道：“我要的鞭子，是一条绿色……是不周山上面的先天葫芦藤所化，名字叫做造人鞭！”
　　“啊？”
　　灵珠子道：“你要造人鞭啊……那你还不早说？”
　　林宇问道：“啥意思？”
　　灵珠子道：“造人鞭就在门口……我随手就拿过来了！倒是这个小鞭子，害得我偷偷摸摸找了老半天！”
　　林宇：…………
　　这……
　　难道是女娲姐姐早就知道，然后故意给我留的。
　　一定是这样！
　　感动ing……感动ing……
　　+1！
　　没办法，只好又多花了十瓶雷碧，让灵珠子再次跑了一遍。
　　葫芦藤终于到手了！
　　轰……
　　刚刚一到手，就有一道沛然的生机铺天盖地而来。
　　“小凤，我要闭关一段时间了……你能不给给我找个道场？”
　　“好的！”小凤道：“林宇姑老爷，你跟我来，到我道场中修行吧！”
　　林宇一抖：“合适吗?”
　　“合适合适……”
　　……
　　半个时辰后，林宇坐定！
　　眼前的葫芦藤化为遮天蔽日的藤草，犹如一朵绿云。
　　“不愧是十大先天灵根之首啊……”林宇感慨了一句：“虽然死去了多年，现在还和活着的时候一样！”
　　据说葫芦藤在结了七个葫芦娃之后就挂了，然后被女娲拿来炼制了造人鞭，以创造后天生灵人类。
　　结果，林宇话音刚落，就听到一个苍老的声怒道：“胡说八道……老子活的好好地，你小子竟然敢诅咒我说我死了？”
　　Piu……
　　一条藤蔓忽然从天而降，狠狠的抽在了林宇的背上。
　　雾草……
　　砰……
　　虽然身躯强横，不可能被区区一条藤蔓抽的怎么样，但是林宇还是被抽飞了。
　　“你还活着？”
　　林宇眼睛瞪得老大。
　　“废话！”葫芦藤道：“老夫什么时候死过？”
　　“谁说老夫死了？”
　　额……
　　林宇这一刻在想：要不要出卖前世那些狗作者！
　　他们说的，都是他们说的！
　　“咳咳咳……对不住对不住……是我的消息有错！”林宇站起来，道：“我该你叫你葫芦前辈，还是喊你鞭鞭前辈！”
　　“葫芦吧！”葫芦藤道：“我本混沌一葫芦，不知春夏与秋冬，闲看盘古劈洪荒，坐观小钧称道祖！”
　　咦……
　　搞的不错啊！
　　还会作诗？
　　“不过……葫芦前辈，小钧是谁？”
　　“等等……”
　　林宇似乎明白了什么：“雾草……葫芦前辈，你牛逼大发了，连道祖都敢非议……”
　　“且！”
　　先天葫芦不屑的道：“他算什么，杨眉又如何？比我晚生了无数年！”
　　“然而……”林宇道：“您老人家现在只是别人的鞭鞭！”
　　葫芦顿时怒了：“你特么能不能别提鞭鞭这个事？”
　　“再提信不信我不帮你悟道？”
　　额……
　　林宇摸了摸额头。
　　葫芦继续道：“老夫血脉高贵，又岂能是这洪荒之中的后天低级生灵？”
　　嘶嘶嘶……
　　这厮好大的口气。
　　在他口中，洪荒之中的生灵都成了后天生灵了？
　　“以后别那我和其他的十大灵根相提并论，老夫是混沌灵根，混沌灵根！”
　　“老夫在混沌中不知活了许久，为三千魔神之中，造化魔神的朋友！”
　　林宇撇撇嘴：“我猜，造化魔神是你的主人吧！”
　　“咳咳……”葫芦道：“这个不是很重要！”
　　“重要的是，我是混沌灵根，和三十六品混沌青莲曾经称兄道弟！”
　　尼玛……
　　这是什么混沌灵根，这整一个牛逼筒子！.


第56章



　　第 章幽幽六万载，开天大神通！
　　“老夫三岁的时候，天地混沌未开，有混沌生灵降世，鸿蒙紫气，紫金琉璃……老夫十八岁的时候，我遇见了她，她遇见了我……我们……”
　　“混沌叁亿陆仟九百量劫，造化魔神……”
　　林宇黑着脸，捂住了耳朵。
　　你麻痹……活了这么久，是不是每一年都要讲一遍？
　　信不信老子一把火烧了你！
　　唐僧你的转世吧！
　　罗里吧嗦，说了三十多天，林宇终于忍不住拍案而起：“滚……你特么给老子滚，这个道老子不悟了行不行？”
　　“小家伙……火气这么大干什么……老头子我只是太多年没与人交流了而已。你不知道女娲那个小娃娃，每天除了修炼就是睡觉，多无聊……”
　　“你还看圣人睡觉？好幸福……”
　　“且！”葫芦藤道：“我还看她沐浴呢，羡慕不！”
　　林宇：…………
　　“你可以滚了，老子的心都碎了，我女神呐……”
　　“好了，好了！”葫芦藤道：“我就是个葫芦，无阴阳雌雄，你别紧张，没绿你！咳咳……那啥，我帮你悟道，你要答应我一个条件！”
　　“说！”
　　“三光神水！”葫芦藤道：“五十大杯！”
　　不提大杯还好，一提大杯，林宇都要暴走了。
　　“你麻痹……哪壶不开你提哪壶……”
　　轰……
　　下一刻，林宇直接祭出了弑神枪，二话不说，一枪就戳向了葫芦藤。
　　“中平枪……枪中王……中间一点最难防！”
　　轰隆隆……
　　百万倍加持，血脉之力加持！
　　魔道圣兵加持！
　　一枪之下，直接刺裂虚空！
　　“住手……混蛋……”
　　咻咻咻……
　　葫芦藤枝条抖动，瞬息之间把本体祭出了，无数枝条往弑神枪上面缠绕过去。
　　废了好大的力气，才把林宇这一枪给稳住。
　　“小子……你很不懂尊老爱幼……你知不知道，我身上的这根汗毛，都比你的年龄大？”
　　“算了，跟你说这些毫无意义！”
　　“这样吧，五十大杯你不给，五十个小杯总行了吧！”
　　“我帮你悟道，也很辛苦的，耗费很大！”
　　轰……
　　林宇再次抬起弑神枪。
　　娘的，都特么勒索我啊！
　　“等等等……还可以谈，还可以谈……”葫芦藤一口气伸出了二十五个手指头：“二十五杯，二十五杯，最少了！”
　　“就一杯！”
　　林宇举起了一个手指头：“爱要不要，不要给我滚蛋！”
　　“要……要……要要要……”葫芦藤道：“不过，你得给我个最美女神专属大杯！”
　　噗……
　　林宇道：“你知道专属两个字什么意思吗？”
　　葫芦藤：“什么意思？”
　　林宇：“就是专属的意思，专属女娲姐姐一个人，你……休想！”
　　娲皇宫道场！
　　正闭目参悟的女娲，嘴角不由自主的露出一丝微笑，眼睛依旧闭着，不过却淡淡的说了一句：“还算你有点良心！”
　　“就这一大杯，爱要不要！”
　　哗啦啦……
　　林宇倒出一大杯，丢在了虚空中。
　　三光神水的味道飘逸而出。
　　葫芦藤一百多万个手指头化作触须，往这边伸了过来。
　　“打住！”林宇道：“先帮我悟道……”
　　“没问题！”
　　轰……
　　林宇盘膝坐地，直接打开轻轻，收敛三花不出！
　　“系统，帮我屏蔽这一方道场！”
　　屏蔽了道场的同时，体内三清开天印记开始闪烁。
　　于此同时，那葫芦藤化为一道绿云虚悬林宇头顶，无穷造化之力落下，和林宇体内的开天印记交相辉映，你来我往，一道道画面重新浮现。
　　这一次，不是看电视那么简单了。
　　当然了，高清电视也不行。
　　如果真要比喻的话，那就真人模拟类游戏的体验吧。
　　这一刻，林宇成了盘古，他手持开天斧，一股血脉相连的强大气息游走全身，无尽大道法在脑海闪烁。
　　然后灵光乍现，一斧挥出！
　　当然了，这个一斧挥出，并不是林宇挥出的，而是林宇融合到了盘古开天的画面中，直接挥斧开天！
　　实际上，林宇还坐在小凤的道场中参悟呢！
　　一斧！
　　两斧！
　　三斧！
　　四斧!
　　五斧！
　　洪荒开辟，林宇若有所悟！
　　但是还差的太远。
　　继续领悟！
　　画面再次来临，林宇再次和画面中的盘古融为一体，开始开天！
　　一遍一遍，又一遍！
　　一年一年又一年！
　　修行无岁月，洪荒不记年!
　　一转眼，六万年过去了！
　　轰……
　　一道无形的气息，轰破道场的阵法，往娲皇宫外面的无尽混沌扩散而起。
　　虽然威力不大，但是气劲却极强。
　　林宇睁开了眸子。
　　上面葫芦藤一脸虚弱的道：“额……小子……你终于醒了……老夫……老夫快累死了！”
　　林宇呵呵一笑，然后白了葫芦藤一眼：“别装了，这才六万年，你好歹是混沌灵根，就这么差劲？”
　　“嘿嘿……”
　　葫芦藤休得一下化作了一名长者绿头发的老者模样，满头绿油油的对着林宇猥琐一笑：“你小子也别激我，快，答应我的东西呢！”
　　“啧啧啧，老夫给你当牛做马六万年，换你一杯三光神水，真不容易啊！”
　　“真嗦！”
　　林宇一挥手，一大桶三光神水被他弄出来，丢给了葫芦藤道：“拿去吧……小爷赏你的！”
　　“这……”看着面前远超一大杯的一大桶三光神水，葫芦藤瞬间感动了：“小……小子……你……你竟然……呜呜呜……你比盘古那个狗日的对我好多了……呜呜呜……”.


第57章



　　第 章雾草，老子砍到混沌魔神了！
　　葫芦藤都哭了！
　　真的哭了，眼泪哗哗的。
　　一个头上绿油油的老头哭起来，林宇简直是不忍直视。
　　“这么说……盘古还虐待你了？”林宇好奇的问。
　　“是啊，简直不把我当人！”
　　你本来就不是人！
　　“滋滋滋……”
　　没过一会儿，葫芦藤就开始滋滋的喝了起来，一边喝一边道：“你不知道，这日月星三光逆衍可以为混沌本源，老夫是混沌灵根，这东西喝了之后对我有很大的滋补作用！”
　　“行了！”
　　林宇一步跨出，走出了小凤的道场。
　　嗡嗡嗡……
　　无穷气机扩散开来。
　　其实刚刚林宇领悟开天神通的一瞬间，已经有气机飞出了。
　　所以无论是小凤还是灵珠子，都早早的来到了道场外。
　　看到林宇出来，灵珠子眼睛瞪得大大的，高兴极了：“太好了……太好了……林宇姑老爷出关了！”
　　砰砰砰砰……
　　灵珠子就像迈着步子跑过来，远处看活脱脱一个蜡笔小新。
　　“雷碧！我要雷碧……”胖乎乎的小手伸到了林宇面前。
　　林宇从怀里摸了一会儿，掏出了一大瓶雷碧，递给了灵珠子。
　　“太好了……咕嘟嘟……咕嘟嘟……”
　　“姑老爷！”
　　小凤站在林宇面前，脸蛋红红的，眼睛还盯着林宇的脸看，一动不动，看的林宇心里直发毛：这个小丫头，不是看上我了吧？
　　结果小凤直接摇摇头来了一句：“没救了！”
　　神你妈没救了！
　　“嗯……”灵珠子停止喝雷碧，也看向林宇：“嗯……的确是没救了！”
　　“你们再说什么？”林宇张着嘴愕然的问道，顺便还用手摸了摸自己的脸蛋：“我脸上有花吗？”
　　“没有！”
　　头上绿油油的葫芦藤也从道场中走了出来，他来到林宇身边，摇摇头道：“你脸上没花啊……但是有两个脚丫子！”
　　噗……
　　刚刚出关的林宇一口暴击喷出，心里十万头羊驼飞奔而过。
　　你妹的！
　　这玩意还在吗？
　　老子都特么闭关六万年了……
　　草……
　　女娲，算你狠！
　　林宇脸黑的像锅底！
　　但是没办法，就像小凤说的，这是道伤，只有用道法才能去掉。其实根本不是道伤，只是女娲故意留下的印迹而已，独门秘法，就算是用道法，也难以清除。
　　哼……
　　林宇冷然一哼。
　　“我要出去，去混沌之中试试神通，不知道可不可以？”林宇看向了灵珠子。
　　灵珠子摆摆手：“不行……混沌之气太强了，里面有先天四元素聚集的绝地，掉里面会死的！”
　　“是啊！”小凤也道：“真的会死，没有大罗金仙修为，扛不住！”
　　林宇道：“我扛得住，你们只要把我送出去就行了！”
　　经过十二滴盘古精血的洗涤，林宇现在的身躯强横程度，比大罗金仙都要强。
　　扛不住是不可能的！
　　而且之前跟女娲过来的时候，在混沌中也沐浴洗礼了一下，毛毛雨了！
　　“这……”
　　二人还是疑虑。
　　当……
　　林宇却直接丢出乾坤鼎，道：“看到没有，我有至宝防御，死不了！”
　　“哦……”
　　看到乾坤鼎，二人点点头，道：“那就没问题了，我帮你打开阵法！”
　　灵珠子和火凤二人来到娲皇宫门口，将阵法打开。
　　林宇身子化为一道流光，冲入混沌之中。
　　这开天神斧林宇是领悟了！
　　彻底领悟了，他知道，招式神通一定是惊人无比，在娲皇宫中演练的话，恐怕会直接把娲皇宫都撕碎了。
　　只能来混沌试试！
　　看了看后面金光闪耀的娲皇宫，林宇深吸一口气。
　　不能离得太远！
　　主要是，他现在虽然身躯强横，但是神识和意念却太稀松平常，离得远了不能感知娲皇宫的位置，回头流浪到了混沌深处，老子就悲催了。
　　这也是林宇一个人无法离开娲皇宫，只能接受女娲璀璨的原因。
　　呼……
　　“化身盘古……”
　　林宇大喝一声。
　　体内血液沸腾，一道道远古的盘古气息凝聚。
　　轰隆隆……
　　林宇的身躯，忽然化为十万丈高大的盘古真身。
　　整个人肌肉虬结，尊容恐怖。
　　充满了绝对的力量。
　　“斧来……”
　　林宇再次大喝，那后天中品灵宝飞来，落在林宇手中。
　　这是当初元始自己炼制的后天宝物，赠与了林宇。
　　大斧在手，血脉相连。
　　“开天五斧……第一斧……”
　　“一斧开天地！”
　　轰隆隆……
　　林宇没有特意的寻找方向，只是对着虚空混沌，一斧子劈了出去。
　　这一斧，没有大道加持，只有血脉之力和那开天斧神通本身的力量。
　　不过，却发挥出了比基础大道更加雄浑的力量。
　　轰……
　　千里斧芒，一片金紫！
　　周围万里虚空的混沌之气被他神通挤压离开，形成了一个真正的虚空。
　　而林宇的这斧芒，化为最精纯的能量，带着毁灭天地的力量轰入混沌，直到虚空深处。
　　这……
　　就连林宇自己都震惊了：这一击，恐怕准圣也不敢硬刚吧？
　　“噗……”
　　“谁……谁他妈……谁他妈暗算我？”
　　一个粗狂的声音，带着勃然怒气从混沌深处传来。
　　额……
　　林宇张开了嘴巴：不是吧……老子就随随便便打了一斧子……特么竟然砍到了混沌生灵身上。
　　嘶嘶嘶……
　　混沌生灵？
　　不会是混沌魔神吧？
　　卧槽……
　　混沌魔神来了……就是那种高大威猛，和盘古差不多的怪物，估计一巴掌就能把我拍飞吧！
　　就在这个时候，只见远处传来一道光！
　　光芒之中，一个高大的身躯，头顶两片发光的瓦片，身上衣衫褴褛，蓬头垢面的飞来，怒气直冲霄汉。
　　雾草……
　　真特么是混沌魔神啊！
　　“快跑……”
　　咻……
　　林宇不管三七二十一，急急忙忙化为流光遁走。
　　娘的！
　　混沌魔神啊，我师尊都干不过好吧！
　　好在娲皇宫不远，林宇瞬息之间就来到了门口。
　　“开门！”
　　里面灵珠子赶紧将阵法打开放林宇进来！
　　“关上……快快快……有混沌魔神杀来了……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　灵珠子吓得差点尿裤子，赶紧关了阵法就跑！.


第58章



　　唉……
　　年纪有点大了，写书不像前两年那么随心所欲了，最近腰间盘突出，而且脊背还有些酸痛，坐久了就会感到浑身难受。
　　于是我就有了一个大胆的想法，要不去个正轨的推拿店去按一下。
　　我发誓！
　　绝对是正轨的推拿店，不存在你们想象的大宝剑什么的了。
　　那种地方我能去吗？
　　当然了，我去大宝剑的目的不是为了享受人生，是为了放松一下自己的身心，让身体回归一个松弛的状态，所谓返璞归真，则为道。
　　这样的目的，自然是为了好好写书，给诸多家人一个交代，尽量多更新，毕竟有人说我生产队的驴都不能那么懒。
　　唉……不是懒啊兄弟，真的是有些力不从心。
　　本来以为大宝剑都是漂亮的小姐姐，可是万万没想到，特么给我推拿的就是个彪形大汉，身上还纹了几条龙，张牙舞爪看着都害怕。
　　我喊了一句“老板换个人……”
　　结果那纹身的大汉就问我：“怎么了？对我不满意吗？”
　　“不是……”我瑟瑟发抖的问道：“老板呢？”
　　“我就是！”纹身大会啪啪啪的开始在我背上敲打起来。
　　“能不能换个人……我害怕……”我问道。
　　老板沉吟了半晌，道：“你想要什么类型的？”
　　我说：“头发要长……嗯……走路要妖……说话声音要柔和一些，不能动不动就大呼小叫的！”
　　老板抽了一支烟，沉默了半晌道：“可以是可以，但是得加钱！”
　　我问多少？
　　他说：“加一倍！”
　　“成，来吧！”
　　我们两个达成了PY交易，老板出去喊人了。
　　结果三分钟之后，就将老板戴着假发、扭着肥硕的猪腰子走了进来，还带着三分嬉笑，努力让自己的声音显得甜美。
　　我当时就吐了！
　　这就是你麻痹的加钱服务？
　　好在我胆子小，怕被打，最终忍受了一个小时老板的形象，总算是把我的腰椎和脊椎捋直了。说真的，老板的技术是真好。
　　力气也大，把我多年的顽固性脊椎都治好了。
　　我一怒之下把所有六百多私房钱全部给了他。
　　结果就是……今天早上我老婆问我六百块去了哪里？
　　我说……昨天推拿用了！
　　这下可捅了马蜂窝了。
　　我说是正规的！
　　我老婆说正轨的能用六百多？
　　我说给我推拿的是个彪形大汉，我老婆专门去那家店问了一下，结果老板非说给我加钱了……
　　我现在在门外站了三个小时还没进屋！
　　老婆说了，今天的书上架订阅没有一千个，不让我回去。
　　兄弟们！
　　看你们了，一定要让我老婆满意啊！
　　重要事的事情说三遍！
　　唉……
　　年纪有点大了，写书不像前两年那么随心所欲了，最近腰间盘突出，而且脊背还有些酸痛，坐久了就会感到浑身难受。
　　于是我就有了一个大胆的想法，要不去个正轨的推拿店去按一下。
　　我发誓！
　　绝对是正轨的推拿店，不存在你们想象的大宝剑什么的了。
　　那种地方我能去吗？
　　当然了，我去大宝剑的目的不是为了享受人生，是为了放松一下自己的身心，让身体回归一个松弛的状态，所谓返璞归真，则为道。
　　这样的目的，自然是为了好好写书，给诸多家人一个交代，尽量多更新，毕竟有人说我生产队的驴都不能那么懒。
　　唉……不是懒啊兄弟，真的是有些力不从心。
　　本来以为大宝剑都是漂亮的小姐姐，可是万万没想到，特么给我推拿的就是个彪形大汉，身上还纹了几条龙，张牙舞爪看着都害怕。
　　我喊了一句“老板换个人……”
　　结果那纹身的大汉就问我：“怎么了？对我不满意吗？”
　　“不是……”我瑟瑟发抖的问道：“老板呢？”
　　“我就是！”纹身大会啪啪啪的开始在我背上敲打起来。
　　“能不能换个人……我害怕……”我问道。
　　老板沉吟了半晌，道：“你想要什么类型的？”
　　我说：“头发要长……嗯……走路要妖……说话声音要柔和一些，不能动不动就大呼小叫的！”
　　老板抽了一支烟，沉默了半晌道：“可以是可以，但是得加钱！”
　　我问多少？
　　他说：“加一倍！”
　　“成，来吧！”
　　我们两个达成了PY交易，老板出去喊人了。
　　结果三分钟之后，就将老板戴着假发、扭着肥硕的猪腰子走了进来，还带着三分嬉笑，努力让自己的声音显得甜美。
　　我当时就吐了！
　　这就是你麻痹的加钱服务？
　　好在我胆子小，怕被打，最终忍受了一个小时老板的形象，总算是把我的腰椎和脊椎捋直了。说真的，老板的技术是真好。
　　力气也大，把我多年的顽固性脊椎都治好了。
　　我一怒之下把所有六百多私房钱全部给了他。
　　结果就是……今天早上我老婆问我六百块去了哪里？
　　我说……昨天推拿用了！
　　这下可捅了马蜂窝了。
　　我说是正规的！
　　我老婆说正轨的能用六百多？
　　我说给我推拿的是个彪形大汉，我老婆专门去那家店问了一下，结果老板非说给我加钱了……
　　我现在在门外站了三个小时还没进屋！
　　老婆说了，今天的书上架订阅没有一千个，不让我回去。
　　兄弟们！
　　看你们了，一定要让我老婆满意啊！
　　最后一遍哈！
　　唉……
　　年纪有点大了，写书不像前两年那么随心所欲了，最近腰间盘突出，而且脊背还有些酸痛，坐久了就会感到浑身难受。
　　于是我就有了一个大胆的想法，要不去个正轨的推拿店去按一下。
　　我发誓！
　　绝对是正轨的推拿店，不存在你们想象的大宝剑什么的了。
　　那种地方我能去吗？
　　当然了，我去大宝剑的目的不是为了享受人生，是为了放松一下自己的身心，让身体回归一个松弛的状态，所谓返璞归真，则为道。
　　这样的目的，自然是为了好好写书，给诸多家人一个交代，尽量多更新，毕竟有人说我生产队的驴都不能那么懒。
　　唉……不是懒啊兄弟，真的是有些力不从心。
　　本来以为大宝剑都是漂亮的小姐姐，可是万万没想到，特么给我推拿的就是个彪形大汉，身上还纹了几条龙，张牙舞爪看着都害怕。
　　我喊了一句“老板换个人……”
　　结果那纹身的大汉就问我：“怎么了？对我不满意吗？”
　　“不是……”我瑟瑟发抖的问道：“老板呢？”
　　“我就是！”纹身大会啪啪啪的开始在我背上敲打起来。
　　“能不能换个人……我害怕……”我问道。
　　老板沉吟了半晌，道：“你想要什么类型的？”
　　我说：“头发要长……嗯……走路要妖……说话声音要柔和一些，不能动不动就大呼小叫的！”
　　老板抽了一支烟，沉默了半晌道：“可以是可以，但是得加钱！”
　　我问多少？
　　他说：“加一倍！”
　　“成，来吧！”
　　我们两个达成了PY交易，老板出去喊人了。
　　结果三分钟之后，就将老板戴着假发、扭着肥硕的猪腰子走了进来，还带着三分嬉笑，努力让自己的声音显得甜美。
　　我当时就吐了！
　　这就是你麻痹的加钱服务？
　　好在我胆子小，怕被打，最终忍受了一个小时老板的形象，总算是把我的腰椎和脊椎捋直了。说真的，老板的技术是真好。
　　力气也大，把我多年的顽固性脊椎都治好了。
　　我一怒之下把所有六百多私房钱全部给了他。
　　结果就是……今天早上我老婆问我六百块去了哪里？
　　我说……昨天推拿用了！
　　这下可捅了马蜂窝了。
　　我说是正规的！
　　我老婆说正轨的能用六百多？
　　我说给我推拿的是个彪形大汉，我老婆专门去那家店问了一下，结果老板非说给我加钱了……
　　我现在在门外站了三个小时还没进屋！
　　老婆说了，今天的书上架订阅没有一千个，不让我回去。
　　兄弟们！
　　看你们了，一定要让我老婆满意啊！.

第59章



　　第 章很显然，他想泡你妹
　　“快跑……”
　　林宇带着灵珠子急速往娲皇宫跑去。
　　半路上碰到了小凤。
　　小凤看着风风火火的二人，道：“你们干嘛？”
　　“有混沌魔神杀来了……”灵珠子打了哆嗦：“姐姐，快跑……”
　　咻……
　　火凤比他们两个跑的还快。
　　“咦……你们干嘛呢？”
　　头顶绿油油的葫芦藤拦住三人。
　　三人几乎异口同声的道：“混沌魔神杀来了……快跑……”
　　“混沌魔神？”葫芦藤的眸子一亮，道：“真的假的，不都死光了吗？还能有混沌魔神？”
　　“长什么样子？”
　　“我……我也没看到！”灵珠子摇摇头，指了指林宇！
　　林宇道：“蓬头垢面看不到脸，一身褴褛，但是气息强大而且紊乱，关键是头顶长了两个像瓦片一样角，吓死我了……我从来没看到过这么恐怖的人！”
　　“这么恐怖？”葫芦藤道：“我老藤这辈子也没见过如此魔神啊……走走走，去看看，别害怕……我葫芦藤见过大世面的！”
　　“再说了！”葫芦藤道：“这是圣人道场，你怕个毛线！”
　　“混沌魔神破不开这娲皇宫的防御的！”
　　“额……”
　　想一想葫芦藤的身份，林宇觉得他说的也有道理。
　　“那走吧，咱们去看看!”
　　葫芦藤、林宇、灵珠子和火凤四个人，一起来到了娲皇宫的门口。
　　门外，混沌如幕！
　　一个阶段的圆形光膜，将整个娲皇宫九大宫殿全部罩住！
　　混沌魔神也破不开吗？
　　“来了来了……”灵珠子的脸上现出无限恐惧，道：“他来了……天呐……真的是头顶上有两个瓦片，还发光呢……”
　　嘶嘶……
　　“咻……”
　　灵珠子直接吓尿逃走。
　　火凤瑟瑟发抖。
　　只有绿葫芦笑了笑，淡定的道：“小场面……你们两个真垃圾，怪不得只能做个童子和坐骑，这就吓住了？要有定力……”
　　“不就是混沌魔神吗？当年老葫芦我一个打好几个，怕什么？”
　　林宇深以为然！
　　下一刻，那混沌魔神落在了阵法之外，指着林宇大叫：“小子……你死定了……今天就是盘古也救不了你……我说的……”
　　嘶嘶嘶……
　　好大的口气！
　　妈的！
　　一开口就力压盘古！
　　这……
　　林宇和老葫芦相视一眼。
　　老葫芦道：“稳住，没事！”
　　然后！
　　下一刻！
　　那混沌魔神一挥手，女娲设下的阵法竟然形同虚设，直接被他破开！
　　那人一步跨入！
　　“啊……”
　　老葫芦吓得直接嘶喊一声，瞬息遁走！
　　雾草……
　　林宇脑门冒黑线！
　　这是什么操作！
　　咻……
　　林宇也不能干看着，赶紧追上葫芦，一把拉住葫芦的脚趾头，道：“你不是说……你打几个吗？”
　　“老子吹牛不行吗……”老葫芦吓得声音都颤抖了：“一瞬间破开圣人的阵法，这种魔神，恐怕只有盘古能应付了！”
　　结果！
　　后面的魔神喊了一下：“跑什么……都给我回来……”
　　“灵珠子……火凤！”
　　嗯？
　　几个正在飞速前进的人忽然停了下来。
　　灵珠子和火凤转过头。
　　“大……”
　　“大大大……大老爷……”
　　灵珠子愣了一下，然后“哇啦”一声哭了起来：“大老爷……您回来了！”
　　“您终于回来了！”
　　“你闭关都三白万年了吧！”
　　这是……
　　林宇眸子一动：伏羲吗？
　　伏羲在混沌中闭关，被我给劈了?
　　草！
　　果然！
　　不提闭关还好，一提闭关，伏羲直接怒了，他先是一挥手恢复了敦厚长者的中年面容，收起了头顶的两片瓦片，看着林宇道：“这是谁……为何叨扰本座闭关々々？”
　　“额……”
　　刷！
　　众人的目光都落在了林宇身上。
　　林宇笑了笑：“原来是伏羲前辈啊……在下是截教通天圣人门下精英弟子，林宇，刚刚我在混沌中练习神通，根本就没看到前辈闭关，所以那一击，也是无意为之！”
　　“截教弟子？”
　　伏羲的眸子皱了皱。
　　本来他是个忠厚的长者，一般情况下不合别人计较什么。
　　但是今天林宇把他劈了，让伏羲比任何时候都要恼火。
　　为什么？
　　因为坏了他的大事啊！
　　三百万年前，妖帝帝俊嘱托伏羲，让他代为参悟河图洛书二宝，从中衍化那周天星斗大阵，眼看着就要参悟了，在最后的关头，竟然直接被林宇一斧子把自己劈了。
　　不但劈了那混沌中的临时道场，还罢他的顿悟打断了。
　　这特么如果重新参悟，至少浪费百万年的时间啊。
　　搁谁不要吐血？
　　可这厮是截教圣门弟子啊，而且既然到了娲皇宫，说不定和小妹还有些关系。
　　不能打！
　　嘶嘶……
　　看了一眼林宇，发现他只是金仙修为的时候，伏羲倒抽一口冷气：尼玛……金仙？
　　我堂堂混元太乙的准圣大能，竟然被一个金仙给轰了？
　　这……
　　刚刚那一击之力，真的是他发出来的？
　　不可能吧？
　　就算是用至宝，一个金仙也不可能这么牛啊。
　　果然是有些本事的，不然也难入小妹的法眼，嗯……应该是截教弟子来我娲皇宫历练来了。
　　通天圣人不能得罪啊。
　　这孩子也不是故意的，算了算了，算我伏羲倒霉，不过是再多领悟河图洛书一百万年左右而已。
　　不急，道祖定的百个会元的第二次巫妖大战还来得及。
　　早呢！
　　伏羲本就是个心性醇厚的暖男，内心深处已经原谅了林宇。
　　“你这孩子……资质很不错！”
　　通天的弟子嘛……伏羲自认还是高一辈的。
　　毕竟，当年紫霄宫中，他伏羲也是和三清同起同坐的存在，三千弟子都是师兄弟。
　　“那是！”
　　林宇还没有说话，旁边的灵珠子开口了：“伏羲大老爷说的对，林宇姑老爷可厉害了，他制作的雷碧，是我喝过的最好喝的东西……”
　　“雷碧？”伏羲皱了皱眉头，忽然眸光一闪：“姑老爷？什么意思？灵珠子，你为什么喊他姑老爷？”
　　灵珠子：“我也不知道，是他让我这么喊的！”
　　林宇：…………
　　小凤：…………
　　伏羲顿时警惕起来了：“你什么意思？”
　　“很明显啊！”绿油油的老葫芦淡定的道：“他想泡你妹！”
　　噗……
　　林宇吐血：你这个狗币葫芦，一天到晚瞎说什么大实话？
　　最怕空气突然宁静！
　　伏羲皱了皱眉头，看向绿葫芦。
　　绿葫芦摊摊手。
　　伏羲杀人一样的目光又看向了林宇。
　　咻……
　　一道寒风，从这个敦厚长者的身上呼啸而来，让林宇直接就是一个寒颤。
　　好家伙！
　　这厮的气场和威压，似乎比燃灯强多了啊！
　　伏羲心中的各种情绪难以自制，化为滔天威压，一波波冲刷过来。
　　林宇被锁定！
　　一动都无法移动！
　　准圣真正的威能，仍旧不是现在的林宇能够触及的。
　　那种驭使天地规则之力的伟力，几乎让人为之绝望。
　　修为到了绝对深度的那些远古大圣们，甚至拥有和圣人讨价还价的资本，比如巫族十二祖巫，架起十二都天神煞大阵就能触及圣人下限。
　　妖族东皇太一也差不多。
　　伏羲在这些远古神魔之中算是弱的，但是对于林宇这种来说仍旧是高山仰止的存在。
　　在后世，妹是一种禁忌！
　　不能随便乱动！
　　否则哥哥会fan怒的。
　　没想到洪荒远古也是这个熊样子，林宇看着伏羲眼中各种爱护、酸楚、嫉妒和不甘的情绪交替闪过，这担心这厮一个不小心会真的下手轰自己。
　　那到时候……我是向女娲求助呢，还是……
　　好死不死！
　　就在这个时候，灵珠子却带着不似童音的粗粗强调问了一句：“嘿……伏羲大老爷……泡是什么意思？”
　　单单这一句还好。
　　但让林宇更加吐血的是，小凤回了一句：“就是睡在一起吧！”
　　轰……
　　这一刻，伏羲再也控制不住自己身上的情绪和怒火，漫天威压化为浪潮，一波波往林宇压来：“敢动我妹自，圣人也不行！”
　　轰隆隆……
　　伏羲立在虚空，大手往前面一抓。
　　虚空仙灵之气凝聚巨手如山岳，遮天蔽日的往林宇头顶压来，手掌纹理清晰，其中的任意一条指纹，都堪比江河粗大。
　　厚重的让林宇有些绝望。
　　或许这一击死不了，但绝对要重伤。
　　“伏羲……你特么……有病啊！”林宇挣扎着骂了一句：“你猪脑子啊……你妹是圣人，我只是个……”
　　好吧，不说了！
　　头顶能看到的地方都是手掌，我说你麻痹！
　　当……
　　下一刻！
　　林宇意念一动，土黄色的乾坤鼎飞出，上面四十九道禁制乍然而开，护在了林宇头顶。
　　只求能躲过这一击吧！
　　结果……
　　老半天那手掌也没有压下来了。
　　倒是一道道裂纹从中间裂开，然后举手碎裂，又重新化为仙灵之气归元天地。
　　娲皇宫还是那个娲皇宫！
　　伏羲还是看似老实敦厚的伏羲，只是虚空之中，却有一个俏丽多姿的身影，款款而立。她的脸上挂着淡然的无悲无喜。
　　美貌绝伦，可谓洪荒的至美颜色。
　　虽然见过无数次，可是再见之后，林宇还是差点就看呆，好在及时的看到了女娲道裙之下的一双玉足，顿时想起自己的双颊，才让林宇的表情从惊艳化为了满头黑线。
　　这个道伤！
　　砸蛋啊！
　　“｀ 々哥哥怎么这么浮躁？”女娲淡淡的道：“闭关三百多万年，出来就对一个小小的金仙出手！”
　　“嗯？”
　　伏羲脸色一黑：这……现在都开始帮人家说话了？
　　我……
　　噗……
　　我伏羲心里苦啊！
　　呜呜呜呜……
　　“这厮……”伏羲勉强找了个借口，道：“我闭关参悟河洛，这厮把我道场劈开，让我功亏一篑，我小惩大诫，难道还不应该吗？”
　　“你这可不是小惩大诫！”女娲道：“如果本宫出来的晚了，看你如何给截教通天圣人交代！”
　　“哼……”
　　林宇得意的哼了一下，挑衅似的看着伏羲。
　　伏羲：噗噗噗……心里流血！
　　妹妹不爱我了！
　　“跟我来……里面说吧！”
　　女娲一挥手！
　　身子飘动，往娲皇宫走去！
　　后面，伏羲和林宇二人并排跟着。
　　“哼……”
　　“哼……”
　　二人对视一眼，各自冷哼一声。
　　旁边伏羲表示不服气，又加了一声：“哼……”
　　咦……我特么怕你？
　　“哼……”
　　“哼……”
　　“哼……”
　　……
　　嗡嗡嗡……
　　第二次走入娲皇宫，和第一次的景象完全不同了。
　　林宇还清楚的记得第一次，他和女娲单独在这里的情形，一张方桌，一个美人，一条老藤缠绕女娲身上，看的林宇是热血喷张。
　　唉……
　　如果我是那老藤多好啊！
　　那个时候的娲皇宫，虽然被连抽了两(的赵好)个大脚丫子，林宇到现在依旧是回味无穷。
　　但是现在！
　　你看看！
　　伏羲来了她就端起来了。
　　圣人身躯压迫虚空苍穹，无尽道法道韵缭绕，云台高耸，宇宙回旋。
　　女娲端坐云台之上，真真一个淡看万物的圣母。
　　没劲！
　　“兄长！”女娲道：“你参悟周天星斗大阵，可已经领悟了？”
　　“没有！”
　　伏羲一脸黢黑：“如果不是这厮，再给我三十万年，定然无虞！”
　　“可他一斧子劈了我的道场，我顿悟被打断，很多东西须得重新推演，没有百万年光景，怕是不行了！”
　　“哼……”
　　说完，伏羲又狠狠的对着林宇哼了一下。
　　林宇道：“我不是故意的，谁能想到有沙雕会在混沌里面闭关？”
　　“噗……”伏羲：“你他妈说谁，我掐死你信不信？”
　　“有种你别用准圣修为，看我一枪捅死你！”
　　林宇不甘示弱。
　　上面！
　　女娲：……………………………………………………
　　“好了！”女娲圣音一开，天地瞬间寂寥：“兄长，林宇乃是截教精英弟子，悟性天下无双，可谓洪荒之最！”
　　“本宫将他带到此处，便是让他帮你参悟！”女娲淡淡的道：“你且将河图洛书拿出来，与他一观！”
　　“且……”伏羲嘴角露出一丝不屑：“就他，小小的金仙，能参悟我这大道丰？”
　　“给你！”
　　伏羲直接将两片发光的瓦片丢给了林宇。
　　林宇的眼睛瞬间睁大：“雾草……这两片瓦片……尼玛……”
　　接过瓦片……河图洛书，林宇的眉头微微一皱。
　　图书上面，无数密密麻麻的符纹和图形勾勒，繁琐堪比天空繁星。.


第60章



　　第058章伏羲直呼内行，参悟周天星斗大阵
　　而且这些图案，还不停的在运转，运转的同时勾勒出诸天画面，万物生灵，造化之光。
　　这……
　　只是看了一眼，林宇就觉得高大上：好东西啊！
　　深奥，玄妙！
　　不过和三清开天印记相比，还是差了不少意思！
　　嗡嗡嗡……
　　林宇看着河图洛书，在女娲和伏羲的注视之下，他自己都不知道，一道道奇特的道韵，在他周身凝聚。
　　而下面，河图洛书上面的各种符纹和奇怪勾勒的画面，也开始旋转起来。
　　林宇看第一眼，就开始旋转。
　　本来林宇还觉得就是这样，但是在伏羲看来就特别神奇啊。
　　河图洛书这东西，上面所有的点，都是对应周天日月星辰的，平时根本就不会动，只有当有人参悟其中运行规律的时候，它才会动。
　　号称洪荒第一推演大师的伏羲，被妖帝帝俊东、东皇太一二人所推崇，他在接到河图洛书，苦苦参悟了十万年后，这玩意才开始转动。
　　而且速度慢的很多。
　　然鹅……这个狗日滴… …刚刚拿到就转了起来是几个意思？
　　你是在嘲笑我伏羲吗？
　　“怎么样？”
　　女娲没有打扰林宇，而是私下传音给伏羲：“他的悟性还行吧？”
　　“嘶嘶嘶……”伏羲大喜，道：“什么叫还行……妹子，这家伙太牛了……内行啊……本以为我伏羲推演之术天下无敌，没想到有人比我还猛……”
　　就说话的功夫，林宇面前的河图洛书快速的旋转了起来。
　　呜呜呜呜……
　　越来越快，越来越快！
　　过了小半柱香的功夫，那河图洛书上面的图案也好，星辰也罢，都消失了形状，只能看到无数轨迹在上面快速的流动，伏羲别说参悟了，看都看不清楚。
　　“嘶嘶嘶……”
　　恐怖如斯！
　　妈的！
　　悟性太好了！
　　嫉妒啊！
　　不过这个时候，伏羲忽然又想到了另外一个问题：“妹子……你不是看上他了吧！”
　　“讨厌！”女娲道：“哥哥瞎说什么啊……我女娲可是圣人，怎么可能看上一个小小的金仙？”
　　“呼……”
　　伏羲深深的松了一口气：还好，还好！
　　“什么破玩意，垃圾！”
　　正在参悟的林宇一挥手，将河图洛书丢给了伏羲：“浪费我的时间，我还以为能看出什么玄机呢，里面只有一个破阵！”
　　“额……”伏羲马上贴了过来：“林宇兄弟……不错，里面的确是有个阵法，但不是破阵，这阵法可厉害了，你帮我一下，帮我参悟出来，好不好？”
　　“凭什么？”
　　林宇白了他一眼，道：“刚刚你还想打我来着？”
　　“那是不打不相识！”伏羲道：“求你了，我喊你大哥行不行？”
　　有现成的，谁特么还愿意花费一百万年去参悟。
　　“不行！”林宇道：“我参悟这大阵，怕是得三千年时间……太累了……”
　　嘶嘶嘶……
　　伏羲撇撇嘴，一脸苦涩。
　　三千年！
　　尼玛……你还嫌时间长？
　　“叮咚……”林宇不答应，不过系统却开始发布信息了：“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选项一：帮助伏羲参悟周天星斗大阵，奖励功德值5000万点，奖励免死金牌一块！”
　　“选项二：拒绝帮助伏羲参悟周天星斗大阵，奖励大道功德3000万点，极品先天灵宝一件！”
　　“请宿主做出选择！”
　　免死金牌？
　　那是什么东西？
　　林宇想起了前世电视里面朱元璋赐个大臣的那种玩意。
　　“叮咚……”系统道：“免死金牌，融合之后可以让宿 主死而复生，完美重生！”
　　这……
　　好定西啊！
　　这才是真真正正的第二条命啊！
　　“我选一！”
　　林宇直接选择了一。
　　“刚刚是我错了！”伏羲笑着道歉道：“要不，你打我一下，好不好老弟，帮我一把！”
　　“咳咳咳……”林宇道：“洪荒之中，最重要的就是时间，三千年我说不定都能突破太乙金仙了，帮你？”
　　太乙金仙？
　　看了看林宇身上只有金仙初期的修为，伏羲笑了笑：你以为修炼是喝水这么简单？
　　想突破就突破？
　　就算是绝世的跟脚血脉，从金仙初期进入太乙金仙要连跨四个等级差，没有百万年时间都别想！
　　“要不，我帮你……你把你妹送给我怎么样……”
　　“嗯？”
　　“放肆？”
　　伏羲、女娲二人的目光犹如毒刺，同时刺向了林宇。
　　林宇道：“咳咳咳……说错了，我是说，把你妹的鞭鞭给我……”
　　“别想了！”女娲淡淡的道：“你若是帮我兄长参悟大阵，本宫倒是可以考虑把你脸上的两个脚丫子去掉！”
　　嘶嘶嘶……
　　威胁！
　　赤裸裸的威胁啊！
　　“行！”林宇咬着牙道：“希望你说话算数！”
　　“放心吧！”女娲牙齿发光：“本宫是最诚实守信的！”
　　守你妹的信，财迷娘们，呸……
　　如果不是系统任务，你以为我会答应你？
　　“给我找个道场……然后等我三千年！”
　　……
　　娲皇宫偏殿，女娲给林宇规划了一个新的道场。
　　林宇亲自布置阵法，又以系统遮蔽气息，然后才盘膝而坐，开始参悟河图洛书！
　　嗡嗡嗡……
　　在看的第一眼，河洛之上的符纹又开始旋转起来。
　　一道道悟性的气机产生，于虚空化为七色道韵之光，一道道，缓缓在林宇的周身缠绕。
　　远远看过去，林宇就像是坐在了各色云霞之中。
　　随着林宇的参悟，这些道韵越来越是厚重。
　　一道！
　　两道！
　　三道！
　　……
　　一年之后，无数道韵将林宇的身躯彻底遮蔽。
　　百年之后，林宇的身躯之外，形成了一个巨大的有道法和道韵编织而成的道茧。
　　林宇的身躯，被道茧包裹其中。
　　远远看去，只能看到一个巨大的彩色的卵，看不到林宇的身影。
　　周天星斗大阵很繁复复杂！
　　很难！
　　但是再怎么难，难度也不可能超过林宇的开天印记。
　　开天印记他只参悟了大约六万年。
　　这区区大阵，三千年来说足够了。
　　甚至，对于林宇来说，根本不需要三千年。.



第61章



　　第 章震惊，我们娲皇宫的灵气不够用了！
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　……
　　不知不觉，二千年过去了！
　　两千之后，那娲皇宫的偏殿里，道茧已经变得差不-多和房屋大小。
　　忽然，道茧上面-一道裂缝裂开。
　　轰……
　　然后无数道法道韵破碎。
　　林宇从道茧之中走出。
　　手中的河图洛书，此刻明晃晃的，清如水波。
　　彻底参悟之后，河图洛书的品级似乎都提升了一级。
　　“出……”
　　林宇大喝一声：“周天星斗大阵！”
　　轰隆隆……
　　无数星辰，从河图洛书中飞出，化为漫天繁星。
　　一道气势磅礴的大阵祭出。
　　这也代表着，林宇已经将周天星斗大阵彻底领悟了。
　　此阵以周天星斗之力，配合十二万九千六百主要操控的大能，可以召唤周天星斗，攻防兼备！
　　要说是洪荒第一大阵，丝毫不为过。
　　当然了，具体和诛仙剑阵、十二都天神煞大阵哪个更强，要看操控大阵的人。
　　“叮咚……”
　　系统的声音响起：“恭喜宿主完成任务，特奖励大道功德值五千万点！”
　　“叮咚……特奖励免死金牌一块！”
　　“物品已经发放您系统空间，请注意查收！”
　　呼……
　　林宇意念一动，面前系统界面打开！
　　系统空间！
　　果然！
　　出现了一面金色的免死金牌。
　　点击！
　　嗡嗡嗡……
　　免死金牌浮现在林宇的面前。
　　提示：特殊物品，融合之后宿主获得【重生一次】功能，一旦身死，可以完美重生。消耗性物品，一次有效！
　　只能免死一次！
　　有点遗憾啊！
　　“叮咚……请问宿主是否融合免死金牌？”
　　“融合！”
　　林宇直接融合！
　　这玩意，早点融合，就想到得到了一个复活甲好不好。
　　死了还可以完美重生，满血复活！
　　融合了免死金牌之后，林宇看了看系统上面的大道功德值数量：一亿七千万点！
　　还不够提升大道等级。
　　不过，却能用来炼化宝物不是。
　　轰……
　　下一刻，林宇意念一动，一条三尺长，一寸宽的紫红色的尺子落在了手中。
　　尺子之上密密麻麻全是符纹，又有黑色的刻度。
　　一道道恐怖的威能，淡淡的放出。
　　如果不是林宇以系统遮蔽空间，此时此刻，早就有宝光飞出了。
　　林宇手中拿着的，自然是有着洪荒第一杀伐至宝支撑的鸿蒙量天尺。
　　是领悟盘古开天神通系统给的奖励。
　　还没来得及炼化，林宇就迫不及待的去外面试试神通，结果一个不小心炸出了伏羲，又被伏羲和女娲两个兄妹按着替他们做牛做马领悟周天星斗大阵，所以到现在为止，林宇都没空炼化。
　　现在有空了，先炼化！
　　轰……
　　直接从系统中撕裂一块五百万大道功德，丢了进去。
　　嗡嗡嗡……
　　鸿蒙量天尺顿时光芒绽放，疯狂的吸收大道功德。
　　轰隆隆……
　　一层层的禁制打开！
　　最后四十九层禁制全部开放，林宇彻底炼化。
　　三件至宝了！
　　林宇一挥手，乾坤鼎、鸿蒙量天尺和弑神枪罗列身前。
　　他一个人的富裕程度，力压所有圣人！
　　嗯……鸿钧除外！
　　“可惜了……”林宇淡淡的道：“修为太低，还不能发挥出至宝应有的威能……还是先提升一下修为吧！”
　　轰隆隆……
　　林宇收起了至宝。
　　然后盘膝坐地，将系统中的黄中李、蟠桃和人参果拿出来，放在面前。
　　对于林宇来说，突破这件事，从来都不是事。
　　之所以一直不突破，那是为了打磨根基。
　　现在根基差不多已经很扎实了，该是突破的时候了。
　　嗡嗡嗡……
　　林宇体内的法力，忽然转动了起来。
　　按照一个极为简单的线路运转，他修行的功法，乃是洪荒之中最为基础的【洪荒呼吸吐纳决】
　　说不上低级，但是很基础。
　　洪荒生灵，只要是先天生灵，有跟脚血脉，都可以使用。
　　但是效率吗……
　　肯定是不如三清圣门的那些绝世法门。
　　不过林宇并不担心！
　　因为他是盘古血脉！
　　洪荒之中最强的悟性和身躯，虽然只是基础的功法，他修炼起来，却是平常生灵的数十倍不止！
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“基础大道……给我加持！”
　　“百万倍加持！”
　　基础大道七层，百万倍加持之后，这个效果瞬间就逆天了！
　　什么【三清道诀】、什么【造化神功】、什么【菩提接天术】。
　　全是喳喳！
　　就连道祖鸿钧修炼的【紫霄无上大道诀】都无法和林宇的功法相提并论。
　　轰隆隆……
　　娲皇宫偏殿中，无数灵气汇聚而来，化为一个仙灵之气的漩涡，急速旋转，往林宇的头顶压来。
　　轰隆隆……
　　林宇头顶，百亩庆云打开。
　　无尽仙灵之气，迅速的往林宇体内囤积过去。
　　不但是偏殿！
　　这个漩涡越来越大，越来越大！
    0 ....... .......
　　直接超出了偏殿的范围，在整个娲皇宫的上空，形成了恐怖的灵力大漏斗！
　　“怎么回事？”
　　伏羲眸子一抖！
　　女娲一挥手，而出了大殿，看到了天空那遮蔽整个娲皇宫的大漏斗，女娲惊讶的张开了小嘴，发出鹅叫：“呃呃呃呃呃……”
　　“这……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　伏羲一连倒抽八口冷气，道：“这厮不是再参悟阵法吗？怎么修行起来了，难道参悟阵法的时候也需要灵气？”
　　“这么多的仙灵之气，他修的到底是什么功法？”
　　“好强1”连女娲都忍不住赞叹一句。
　　远处！
　　灵珠子和小凤也跑了过来。
　　“不好了……不好了……娘娘……”灵珠子独特而底沉的童音传来，带着急促道：“咱们娲皇宫的灵气不够用了啊……花花草草要死了！”
　　“嗯……”
　　女娲一回头，果然看到娲皇宫中，几乎所有的灵根都失去了颜色，一幅萎靡不振的样子。
　　这……
　　这个家伙，竟然把我娲皇宫所有的仙灵之气都吸干了？
　　这……
　　好家伙……我直呼好家伙啊！
　　好在娲皇宫外面有一道巨大的阵法，可以不听的涤荡混沌之气，化为仙灵之气补充过来，可是即便这样，也跟不上林宇消耗的速度啊！
　　“这家伙……到底修行了什么功法啊？”女娲一阵好奇。
　　不过即便是她圣人修为，现在也无法溃破林宇的道场！大.


第62章



　　第060章出关就是太乙巅峰，妖帝东皇太一！
　　【晚安诸位，今天就这么多，明天10更，完不成直播切鸡】
　　百万倍加持之下，即便是最基础的洪荒呼吸吐纳诀，也超越任何功法。
　　林宇更不担心身体承受不了。
　　开玩笑，我可是被十二滴盘古精血洗涤过的。
　　“还不够……”
　　即便是吸干了整个娲皇宫的灵气，还是不够。
　　林宇对于灵力的消耗，已经比娲皇宫外面的混沌之气转化更多。
　　轰……
　　一张口，面前黄中李被送入嘴里。
　　一股至精至纯的能量顷刻之间在林宇的身体里炸开。
　　轰隆隆……
　　洪荒呼吸吐纳决似乎找到了突破口，疯狂的运转起来，速度100万倍+……
　　嗡嗡嗡……
　　十年之后！
 　　轰……
　　林宇的修为直接突破，从金仙初期，来到了金仙中期。
　　而那一颗黄中李，才消耗了不到十分之一。
　　继续！
　　轰隆隆……
　　五十年之后，金仙后期！
　　二百年之后，金仙巅峰！
　　那黄中李之中的能量也被消耗殆尽！
　　“轰……”
　　林宇一张口，再次吞下了一颗蟠桃！
　　蟠桃之中的无尽能量加持过来。
　　轰隆隆……
　　在能量的冲击之下，体内一个看不见的桎梏，忽然打开。
　　头顶百亩庆云，顷刻之间化为万亩！
　　太乙金仙！
　　修到了太乙金仙之后，胸中五气滋生，内蕴庆云。
　　但林宇早就突破这一条洪荒规则，孕育出了庆云，此刻突破太乙金仙，又有无穷多的五气滋生过来，混合内蕴，化为庆云开合，足有万亩之多。
　　要知道，大罗金仙才百亩。
　　万亩，那是准圣的标准了！
　　圣人也才十万亩百万亩好不好？
　　当然了，林宇的庆云打开之后，接受仙灵之气的能力进一步增强！
　　轰隆隆……
　　一千年之后，太乙金仙中期！
　　……
　　一年一年，又一年！
　　伏羲看着偏殿，忍不住道：“妹子……说好了三千年就领悟完毕，为什么到现在还没出来。这都八千年了啊！”
　　“不会出什么意外吧！”
　　“不会！”女娲摇摇头，道：“且须耐心等待即可……”
　　“嗯……”
　　伏羲心里急啊！
　　因为距离约定跟妖帝交差，拿出东西的日子可是越来越近了。
　　万一回头妖帝来了索要，我怎么办？
　　有的时候，想什么来什么！
　　就在伏羲急不可耐的时候，忽然一个高亢雄浑的声音在混沌响起：“妖帝东皇太一，拜见女娲圣人，请见！”
　　“这……”伏羲一抖：“妖帝来了！”
　　“嗯……”
　　女娲点点头，道：“无需担心！”
　　轰隆隆……
　　女娲一挥手，娲皇宫阵法大开。
　　一名身穿金色战衣的男子，脚踏虚空而来。
　　他的身上，雄浑到极致的气势，即便不是可以散发，也足以碾压一切。
　　金色的眉毛！
　　金色的眼睛！
　　金色的瞳孔！
　　甚至他金色的战衣上面，还有金色的火焰微微燃烧。
　　路过虚空，他身后的虚空都微微变形！
　　这就是洪荒第一战神，号称圣人之下无敌的妖帝，东皇太一！
　　“太一兄！”
　　伏羲亲自迎接！
　　东皇太一哈哈大笑。
　　既然伏羲没有闭关，说明周天星斗大阵肯定是参悟完了的。
　　“走，本帝先去朝见圣人，再与你叙兄弟情谊！”
　　“嗯？”
　　还没走到娲皇宫，东皇太一却皱了皱眉头，抬眼看着眼前巨大的青色漩涡，震惊的道：“此乃何人，再次修行，竟有如此动静？”
　　太震撼了。
　　这是圣人吧？
　　“额……”伏羲道：“是个截教的晚辈，这我们这里历练而已！”
　　“太一兄，别管他，先来宫里见过圣人！”
　　“嗯！”
　　东皇太一收回目光，一步跨出来到了娲皇宫，见了女娲圣人也不跪拜，只是拱了拱手，道：“太一见过女娲姐姐……”
　　“坐吧！”
　　女娲一摆手。
　　太一道：“不用了……本帝站着就好。此次过来，就一件事……巫妖大阵开启已经快了，相比伏羲兄的周天星斗大阵，已经参悟的差不多了吧！”
　　“这……”伏羲脸上微微一黑。
　　轰隆隆……
　　就在这个时候，娲皇宫忽然一震巨大的震动。
　　惊得三人身子一抖0 ...
　　三人联袂飞出宫殿，还以为是谁攻击娲皇宫呢，结果定睛一看，伏羲随即大喜。
　　只见林宇一步跨出，从偏殿中出来，站在了虚空。
　　身上气势蓬勃，手中还拿着两个瓦片：河图、洛书！
　　“嗯？”
　　看到林宇手中的河图洛书，东皇太一顿时皱了眉头，问道：“伏羲兄……这是……”
　　“咳咳咳……”
　　伏羲道：“那个……太一兄弟你有所不知，林宇是我和圣人请来的贵客，帮助参悟这周天星斗大阵，如今怕是已经参悟了！”
　　“就他？”
　　东皇太一直接给了一个鄙视才眼神：“区区太乙金仙，能参悟什么？”
　　“什么？”伏羲身子一抖。
　　女娲道：“你说什么……太乙金……嘶嘶嘶……”
　　女娲和伏羲的神识都往林宇身上扫过去！
　　你妹的！
　　还真是太乙金仙了！
　　而且还是太乙金仙巅峰了？
　　这……
　　这假的吧？
　　女娲和伏羲大跌眼镜，心中剧震！
　　……
　　说起了，林宇闭关八千年！
　　前两千年，那是帮助伏羲参悟周天星斗大阵！
　　后面的六千年，就是自己修炼了！
　　六千年中，林宇不但将蟠桃、黄中李和人参果彻底吸收，而且还吃了老子之前赠送的三颗九转金丹。
　　终于一举将修为推送到了太乙金仙巅峰！
　　一出 关，就是太乙金仙巅峰。
　　女娲激动的心颤抖的手，赶紧掐算起来。
　　金仙初期！
　　中期、后期、巅峰、太乙金仙初期、中期、后期、巅峰！
　　噗……
　　直接一口气突破七级！
　　要不要这么玩？
　　这只是六千年而已，又不是六千万年啊！
　　“嘶嘶嘶……”伏羲再次倒抽冷气表示震惊，然后道：“我知道了……我终于知道为何会有这么大的漩涡了……这小子把我们娲皇宫的灵气吸干了六千年，才突破的啊！”
　　“呜呜呜……”女娲看了看后面，那些枯死的花花草草，心里一阵难过。
　　“林宇姑老爷……”
　　“林宇姑老爷……你终于出关了……我要喝雷碧！”
　　小凤和灵珠子二人一起跑了过来。.




第63章



　　第061章（1更）咦，这个小金人是谁？
　　嗡嗡嗡……
　　林宇立在虚空，闭着眼睛并没有看任何人。
　　他身上的气势和道韵四处乱窜，过了好一会才恢复平静。
　　眼睛睁开！
　　目光扫过大地。
　　嗯……女娲、伏羲、灵珠子、小凤……咦怎么多了一个人。
　　衣服挺好看的，人长得也比较有气势，这是谁呀？
　　林宇伸出手，指了指东皇太一，问女娲：“女娲姐姐……这个小金人是谁？”
　　金色的外衣，上面流溢着金色的火焰，金色的头发，金色眉毛和瞳孔。
　　说东皇太一是个金人，嗯……比喻还是比较贴切的。
　　但是这话听在众人耳朵中，就变味了。
　　女娲：“…………
　　伏羲：…………
　　小凤：…………
　　灵珠子：额……小金人吗？
　　东皇太一直接脸色一黑：“如果不是因为你修为太低本座不屑于出手，像你这03种脸上挂两个脚丫子的家伙，我一口气能打死一百万！”
　　女娲：…………
　　伏羲：…………
　　小凤：…………
　　灵珠子：额……脚丫子吗？
　　“林宇……”女娲深吸一口气，笑了笑道：“这位是天庭的妖帝，太阳星的男神，东皇太一。按道理说，你应该喊他一声师叔！”
　　“谁？”
　　林宇瞳孔微微一缩：这……这家伙，就是东皇太一？
　　那个打遍洪荒无敌手，一个人能抗四个祖巫的家伙？
　　好家伙！
　　洪荒战神啊！
　　终于见到个能打的了。
　　林宇心里盘算起来。
　　之前他金仙初期的时候，有基础大道加成，然后配合自己的十二滴盘古精血洗涤的身躯，一拳就能轰爆大罗金仙。
　　什么广成子？
　　什么定光仙！
　　一个字：死！
　　那么现在，老子突破了啊，八千年破了七级，直接来到了太乙金仙后期，按照越阶战斗的理论来说，我应该能挑战下一个台阶的敌人了。
　　打个把个准圣应该问题不大吧？
　　洪荒战神啊！
　　东皇太一啊！
　　如果我一拳把他打爆，我林宇的大名岂不是响彻洪荒。
　　嗯……没错，书里说了，来到洪荒，先把东皇太一和帝俊兄弟两个打一顿！
　　就这样！
　　林宇挥挥手，二话没说直接把弑神枪拿在手中。
　　“东皇太一……吃我一枪！”
　　轰……
　　基础扎枪！
　　血脉之力加持！
　　基础大道百万倍加持！
　　一枪戳破虚空，往东皇太一轰来。
　　这一刻，所有人都愣了。
　　女娲：这……这小子发疯了？
　　伏羲：“干什么啊……这是干什么，林宇……给我停下来！”
　　别说！
　　连东皇太一自己都愣了：这厮怎么回事？我杀过他的亲人吗？是什么呀的仇恨和勇气，让一个太乙金仙挑战我东皇太一？
　　“太一……不可伤他！”
　　女娲急忙给东皇太一传音。
　　然后……
　　林宇的弑神枪已经刺破虚空，带着庞大的战意和枪芒杀来。
　　“纯粹的战意！”东皇太一眸子里露出一丝笑容：好啊小子，原来是想战斗来了。
　　不过……
　　你还差了点意思！
　　即便，你有弑神枪。
　　轰……
　　东皇太一一转身，直面林宇！
　　他没有祭出任何法宝，更没有出手。
　　只是将身上浑厚如同混沌实质的气势放了出来，带着绝世无匹的威压，化作一阵金色的旋风，和林宇的枪撞在了一起。
　　这一刻，东皇太一心里是轻视的：一个太乙金仙而已，又能如何？
　　今日且给你一个小惩大诫。
　　然后……
　　咻……
　　林宇直接倒飞了出去。
　　化作一道黑色的光，带着弑神枪直接被东皇太一轰入了混沌。
　　没错！
　　东皇太一都没出手，直接施展气势就把他轰飞了。
　　娲皇宫上面的三万多层禁制，都被撞出了大洞，林宇被轰入混沌之中！
　　“这……”伏羲看着黑黝黝的大洞，问道：“他不会死吧？”
　　女娲道：“不会……不过你得去接他一下，不然他找不到回家的路！”
　　“哎哎哎……”伏羲期期艾艾的飞出去，去寻林宇。
　　这边，女娲朝东皇太一微微颔首，道：“多谢太一，手下留情！”
　　“嗯！”
　　东皇太一点点头，什么也没说。
　　如果仔细看会发现，此刻他的眉头微微蹙起。
　　本来以为，凭借着自己无上的气势，直接将这小子压入混沌。
　　可是东皇太一万万想不到，林宇的那一枪之上蕴含的威力，竟然如此之大。虽然甚至没能接近东皇太一的身躯，但是东皇太一却后退了一步。
　　一步啊！
　　就算是准圣大能，也未必能逼退本帝。
　　然而，这个小子竟然做到了。
　　区区太乙金仙？
　　而且他刚刚似乎……轰破了虚空？
　　嘶嘶嘶……
　　东皇太一深吸一口气，暗中点了点头。
　　……
　　“走吧，跟我回去吧!”
　　茫茫混沌！
　　林宇一脸沮丧的坐在虚空。
　　伏羲就凑在旁边：“反正也没伤着……别怕，妖帝也不是滥杀无辜之辈，他不会把你怎么样的！”
　　“再说了，不还有我还有圣人保护你吗？”
　　“呜呜呜……”
　　林 宇想哭：“为什么……我这么菜，连个东皇太一都打不过？”
　　伏羲：…………
　　妈的，这到底是什么执念啊，非要跟妖帝干。
　　你倒是换个对手啊，找个洪荒最强的你敢信？
　　伏羲觉得很正常！
　　可是林宇不能理解啊。
　　大家都是穿越者。
　　你们有金手指，我也有金手指！
　　你们能越阶战斗，我也可以，我金仙就可以轰杀大罗。
　　你们能干东皇太一和帝俊，为什么到我这里，我连人家的衣角都碰不到。
　　我的洪荒，和他们的洪荒不一样啊。
　　这些坑爹的狗作者！
　　别说东皇太一了，老子似乎连伏羲这种准圣都干不过啊。
　　“别难过了！”伏羲道：“不是你弱，是他太强了，他那种战斗狂人，不用任何宝贝，赤手空拳都能打我这样的十个，十个都不止，懂了么？”
　　“嘶嘶嘶……”林宇的嘴一歪：“这个小金人这么强？”
　　“嗯……”伏羲道：“太一妖帝，他可是洪荒战神那……身上不但伴生先天至宝混沌钟，更有一条战之大道啊，他战意越是浓厚，发挥出来的战斗力就越强！”
　　“这……”林宇大吃一惊：“战之大道？”
　　嘶嘶嘶……又是个伴生大道的狗币！.


第64章



　　第 章（2更）本帝助你破大罗金仙境界！
　　惹不起惹不起！
　　林宇敏锐的感觉到，自己的这个洪荒，似乎和别的洪荒有点不一样。
　　“走了！”
　　跟着伏羲，来到娲皇宫坐下！
　　女娲也没摆圣人的谱，就弄了一张大桌子，四个人各占据一边。
　　女娲坐在首位，伏羲和东皇太一对面而坐。
　　林宇则是坐在女娲的对面。
　　“刚刚妖帝手下留情了……”女娲白了林宇一眼：“你还不谢谢他？”
　　“不用了！”东皇太一淡淡的道：“本帝倒还不至于和一个太乙金仙计较。对了……”
　　东皇太一皱了皱眉头，道：“之前我来娲皇宫的时候，见虚空一朵漩涡，是女娲圣人你在修行吗？”
　　“不是！”女娲摇摇头。
　　东皇太一看向伏羲！
　　伏羲指着林宇道：“是他在修行！”
　　“竟然是你？”东皇太一颇为意外。
　　林宇道：“不像吗？”
　　“没什么不像的……只是本座觉得，你修行的功法应该非同一般！”弄出那么大一朵漩涡，就是用脚丫子想都知道，肯定是极品中的极品功法。
　　“三清门人……不愧是三清门人啊！”东皇太一好不容易赞叹一句。
　　结果，林宇只是轻轻瞥了瞥嘴，道：“妖帝误会了，刚刚我修行的，只是洪荒之中最平常最常见的【洪荒呼吸吐纳诀】。”
　　东皇太一呵呵呵一笑，道：“小朋友，你觉得本帝纵横洪荒这么多年，没见识吗？”
　　“那就是不信了？”
　　东皇太一道：“是你在吹牛！”
　　“打个赌！”
　　“赌什么？”二人谁也不服谁，东皇太一笑吟吟的看着林宇，饶有兴致。
　　林宇而后没说，蹭的一下丢出弑神枪：“我输了，这归你……你输了，混沌钟给我，敢不敢赌？”
　　“呵呵…々々…”东皇太一道：“弑神枪……你倒是有大机缘，竟然能得到此物？”
　　女娲道：“这是林宇师侄的伴生之宝！”
　　“哦！”东皇太一的眸子微微一缩，颇为意外的道：“竟然如此？”
　　刚刚他接林宇一击，就觉得林宇颇为不凡，现在知道他拥有伴生之宝，东皇太一更吃惊了。
　　“可惜了！”东皇太一道：“本座的混沌钟没带，哈哈哈……”
　　“啊？”林宇不可思议的道：“不是吧，妖帝你这伴生之宝竟然不带，骗人吧？我看你是不敢赌！”
　　“本帝骗你作甚？”东皇太一伸开双手：“不碰到圣人，你觉得我打谁需要用混沌钟？”
　　额……
　　好吧！
　　是我孤陋寡闻了！
　　不过，这家伙可真是霸道啊。
　　不碰到圣人，我打谁需要用混沌钟……
　　嘶嘶嘶！
　　等会……
　　林宇看着东皇太一，道：“你的意思是……带着混沌钟，圣人也能一战？”
　　太一笑了笑：“带着混沌钟，空怕也打不过三清中的任何一个，特别是你师尊！”
　　这句话一出口，旁边的女娲脸色一黑：微微尴尬！
　　林宇顿时惊讶的合不拢嘴：卧槽……卧槽……卧槽……
　　这……
　　尼玛！
　　这么猛!
　　这特么……
　　带着混沌钟打不过三清，我特么是不是可以理解，女娲和西方二圣都挑不过你？
　　这……
　　这特么反人类啊！
　　那这么说……十二祖巫……我滴龟龟！
　　还好碰到了东皇太一，不然我按照那些沙雕作者书里的剧情去不周山跟十二祖巫拼一波，怕是回不来啊！
　　“换个赌法吧！”
　　东皇太一一挥手，拿出一块大约和拳头差不多大小的物质，道：“此乃太阳星的日精本源，也是我化形之物，你若是赢了，我送给你，助你破大罗金仙！”
　　林宇的眸子微微一亮：“好……你若是赢了，这些给你！”
　　林宇拿出一小杯三光神水！
　　东皇太一的眸子微微一亮：“可！”
　　“看好了！”
　　林宇深吸一口气，体内法力运转，这一刻，他撤去系统的遮蔽，将身躯内法力运行的路线展示给众人看。
　　与此同时，大道七层加持！
　　轰隆隆……
　　明明是【洪荒呼吸吐纳诀】这种最基本的功法，然而却直接将整个娲皇宫的仙灵之气都吸了过来。
　　一个巨大的漩涡形成。
　　然后，林宇直接打开庆云！
　　轰隆隆……
　　万亩庆云，把伏羲都吓尿了：“这……这……不可能……太乙金仙万亩庆云……我特么……”
　　我特么准圣大能也才万亩啊。
　　轰隆隆……
　　林宇散去庆云和功法，看向东皇太一！
　　东皇太一笑了笑，道：“｀ 々是本帝输了……这东西给你！”将日精本源丢过来，他又问道：“可是，区区洪荒呼吸吐纳诀，为何会有如此之功？”
　　别问！
　　问就是大道至简！
　　大道至简四个字从林宇口中出来，女娲的脸色一黑。
　　“行了……”女娲挥挥手，道：“说正事吧！”
　　“嗯！”东皇太一道：“此番前来，本帝是问伏羲兄要河图洛书的，不知伏羲兄，可参悟了这周天星斗大阵？”
　　“这个……”
　　伏羲苦笑着看向林宇。
　　林宇道：“幸不辱命……周天星斗大阵已经参悟出来了，你们看看！”
　　说话间，林宇将河图洛书拿出来，丢在桌子上。
　　“太好了……”伏羲道：“多谢你了，林宇……”
　　“哦……”东皇太一颇为意外的看着林宇，道：“这周天星斗大阵，竟然是你参悟出来的？”
　　“不信吗？”林宇道：“要不再打个赌？”(的赵赵)
　　“呵呵呵……”东皇太一道：“本座可没有那么多本源可以输！”
　　我是妖帝，不是沙雕！
　　同一个坑我能跳两次？
　　开什么玩笑！
　　“开！”
　　林宇法力微微运转，倾泻入那河图洛书之内，顿时，无数星辰从河图洛书中飞出，在娲皇宫中化为满天星斗，熠熠生辉。
　　顷刻之间，又相互勾连，明示阵心、阵眼夫。
　　“这……”伏羲震惊的看着眼前的一切：“林宇老弟……这……这是完美的星辰大阵啊……比我预期的还要好，太好了，太完美了！”
　　“不错！”
　　东皇太一点点头，很显然也非常满意。他深深的看了林宇一眼道：“林宇兄弟，有没有兴趣加入天庭……”
　　噗……
　　林宇一口灵茶喷出来：我特么可还没活够呢！
　　大哥，你别坑我！.


第65章



　　第063章（3更）那啥，太阴女神长得好看吗？
　　“这个……咳咳咳……”
　　林宇咳咳两声道：“妖帝大人，如果我投靠你们天庭，我师尊会打死我的！”
　　“额……”
　　东皇太一点点头，秒懂。
　　“娘娘！”
　　太一又看向女娲，深吸一口气严肃的道：“今次太一过来，陛下有旨意，特地让我央求娘娘一件事！”
　　女娲道：“说吧！”
　　太一道：“娘娘也知道，前次巫妖大战，我们妖族不敌巫族，差点让巫族那些家伙打上天庭，如果不是道祖及时阻止的话，那次我们妖族必然会大损啊！”
　　“陛下的意思是，这次巫妖大战开启，关乎我巫妖二族气运，和日后洪荒的形式，娘娘能否出手相助！”
　　东皇太一强横无匹，带着混沌钟的话，一个人能打四个祖巫不落下风，但也只是不落下风而已。
　　并不能碾压四名祖巫。
　　帝俊能战两个！
　　但是祖巫实在是太多了，足足有十二尊之多。
　　剩余的六个，足以横扫妖族的十大妖圣。
　　从顶层的战斗来说，祖巫就已经略 占上风了。
　　更何况是，在大巫的层次，那巫族后裔、嫦娥、风伯、雨师、夸父、刑天、相柳、九凤等等，每一尊都有力拔山河的气概，一人打十个大妖都轻松碾压。
　　这种情况下，中下层的妖族完全不是巫族的对手。
　　所以才酿成了，当初第一次巫妖大战的时候，妖族被巫族压着打的情况。
　　后来道祖及时出手制止两方争斗，明言“百个会元之内不得再起冲突”，从此巫掌地、妖掌天，并行洪荒。
　　但是很明显，关键问题并没有解决，下次大战的时候，即便是有了这周天星斗大阵的助力，也未必能够完胜十二祖巫啊。
　　东皇太一请女娲出山。
　　女娲却淡淡的道：“圣人超脱洪荒因果，太一，本宫亦无能为力。”
　　“不过，虽然本宫不能出手，但是若提升妖族实力，我却有些办法！”女娲看着东皇太一。
　　东皇太一身子一抖，道：“还请娘娘明示！”
　　女娲道：“妖族之所以打不过巫族，整体实力差了一些。 想要提升整体实力，须得从三个方面着手！”
　　“哦……”东皇太一道：“娘娘指点！”
　　“其一！”
　　女娲伸出一只洁白的手指，道：“天庭气运合二为一，如今洪荒，有两个天庭，一个是你们的妖族的天庭，还有一个在东海，为东王公所立之天庭。如此一来，天庭气运被一分为二，你的力量自然无法彻底发挥出来！”
　　听到这里，东皇太一的眸子逐渐的亮了起来。
　　不错！
　　东王公在东海建立远古天庭，若是能将这厮摧毁，嘿嘿……我妖族气运必定能再上一层楼，何愁实力不增加？
　　林宇也点点头。
　　没错！
　　熟知整个洪荒剧情发展，林宇很清楚东王公的位置：天帝！
　　不过这厮不识天道，太急了。
　　说起了东王公的使命，是在帝俊天庭覆灭之后，重建天庭以梳理洪荒，从而成就那无上至尊之位。
　　他，才是真正的正牌天帝，比帝俊都正。
　　要不然当年紫霄宫中听道，为何道祖独独封他为男仙之首，封西王母为女仙之首？
　　一饮一啄，皆是注定。
　　洪荒六圣固然尊贵，但是六圣超然物外，不惹因果。
　　而东王公和西王母治理天下，可谓权势滔天。
　　可惜东王公没能识破自己的使命，强行以道祖的册封为由提前立天庭，于妖族天庭分庭抗礼，从而打破了巫妖二族的平衡之势。
　　洪荒者……大势不可逆也。
　　东王公如此逆天行事，自然是自取灭亡不需多说！
　　最终，却便宜了区区鸿钧的看门童子昊天和瑶池，真世事光怪陆离，天机难测。
　　“这第二点！”女娲伸出第二个玉指，道：“妖族内部，须得一统！”
　　“洪荒之中，妖族虽然是第一大族，但是却分成了两块，北海妖族听命与鲲鹏老祖，不服天庭调度，如果能震慑鲲鹏，将妖族合而为一，则妖族实力倍增！”
　　东皇太一的眉头微微皱了一下：“不错！”
　　北海妖族听命于鲲鹏，这事在妖族内部也讨论过。
　　但是鲲鹏是前辈，比帝俊和东皇太一出道早太多，而且这厮控制北海的时候，帝俊和东皇太一还未化形呢。
　　所以鲲鹏是帝俊和东皇太一之前的妖族领袖，在妖族之中享有宏大的威望，正是因为这个原因，妖帝才没有动他。
　　但是现在，经过女娲这么一说，东皇太一也觉得到了解决此事的时候了。
　　要知道，北海妖族，足足有天下妖族三分之一的力量呢！
　　“娘娘所言极是！”
　　东皇太一点头称是！
　　女娲笑了笑，手一挥，摸出了一个红色的圆球，上面道韵湛湛，散发出玄奥的气息：“天地之间，阴阳相合之为美！”
　　“你和帝俊，乃是太阳星日精本源所化，为天下至刚至阳之气；而那太阴星中的两位女神羲和、常羲，则是太阴星月精本源所化，为天下至阴至柔之气。帝俊为天帝，此二人则可为天后！”
　　“本宫手中之物，乃是红绣球，可证洪荒天地人三婚。帝俊和太阴二女神，正是应天婚之人。如此阴阳相合，梳理洪荒，则有三桩好处！”
　　“其一，可以增加天庭气运！”
　　“其二，证天婚只是，天道降落大功德！”
　　“其三，有羲和、常羲两位远古神魔加入天庭，天庭实力增益更多！”
　　“对呀！”
　　东皇太一瞪大眼睛，道：“我怎么没想到这一桩呢……太好了，如此一来，我天庭必定实力暴涨，多谢娘娘指点！”
　　“嗯！”
　　女娲将红绣球交给伏羲，道：“兄长，可带着红绣球前往太阴星，做个天婚的媒人，也有你的好处！”
　　“好！”伏羲结果红绣球。
　　这个时候，坐在女娲对面的林宇的脸色却黑起来了：不对啊……这羲和常羲太阴二女神，是所有穿越者的标配道侣。
　　如果给你帝俊挖走，我特么做个穿越者还有什么乐趣？
　　“那啥……”林宇偏着头，看向伏羲问了一句：“伏羲兄，我问下哈，那太阴女神长得漂亮吗？”.



第66章



　　第 章（4更）女人就是这么言而无信！
　　“伏羲兄……太阴女神长得漂亮吗？”
　　林宇一脸好学的看着伏羲。
　　伏羲的眼睛顿时亮了起来，
　　“漂亮！”伏羲还没说话，旁边的太一开口了：“虽然我东皇太一不近女色，但是不得不说，洪荒之中能比她们两个漂亮的，不多！”
　　“对对对……”伏羲一脸回味的道：“初见惊为天人，再见柔情似水。这两姐妹不但长得漂亮，而且性格好的很，与世无争，当年道祖紫霄宫讲道的时候，她们二人的能力和速度，完全可以抢个不错的位置，但人家就默默的坐在角落里！”
　　“是我伏羲一声敬仰的存在啊！”
　　太一和伏羲二人一阵吹嘘，浑然不知旁边女娲的脸色直接黑了下来。
　　太阴女神漂亮吗？
　　很美吗？
　　本宫怎么没觉得？
　　抬头看了看林宇，发现这小子竟然一阵沉迷，还开口说了句“真想亲眼目睹一下”，顿时女娲就暴走了。
　　当然了，女娲是圣人，脸皮重要，虽然内心暴走表-面上还算冷静。
　　她淡淡的问道：“没想到太阴女神在你们两个心中如此美丽，太一，你说说，-她有多漂亮！”
　　“额……”
　　东皇太一顿了顿！
　　这个也不好比喻啊！
　　“咳咳咳……”想了大约三个呼吸，东皇太一开口：“本帝觉得，怎么着也得拍在洪荒美人榜第二吧？”
　　女娲笑了笑：还好，算你们有点眼光，知道把第一的位置给我留着。
　　“不不不……”
　　下一刻，伏羲道：“不能这么说，太一兄，我觉得，应该是并列第二！”
　　“对对对……”太一道：“她们是姐妹两个，并列第二！”
　　“不是，不是！”伏羲道：“你还没理解，我说的是，她们姐妹两个，和巫族的后土祖巫，应该并列第二！”
　　“后土？”
　　东皇太一皱了皱眉头：“那个娘们就是铁打的……长得好看有啥用，下次本帝看到她，打爆她！”
　　“嗯……当然了，单纯论美貌的话，后土的确有资格拍在第二位和太阴女神并列。真是奇了怪了，特娘的巫族男人长得丑死，女人一个个漂亮的不像话！”
　　“哈哈哈……”伏羲道：“嫦娥长得也不错，可惜嫁给了后羿，结婚以后要扣十分，而且修为太低，也扣十分！”
　　“对对对！”东皇太一道：“其实玄冥也不错！”
　　女娲：…………
　　林宇：你俩聊的挺快乐啊！
　　“咳咳咳……”女娲终于忍不住干咳两声提醒二位。
　　结果两人越聊越嗨，完全忘记了这里还有女娲的存在。
　　“我跟你说伏羲兄，其实说到这里，还有一个地方让我难忘！”太一道：“冥河那狗日的创造的修罗一族，简直就是对比巫族来的，难得死丑死丑的……但是女人群漂亮的不像话！”
　　“是啊！”伏羲道：“我之前去血海，看到有一名女子在血海沐浴，啧啧啧……那肌肤，白如凝滞，那身材……别说了，可惜了，这天妃乌摩已经嫁给了大梵天波旬，还生了七十二个孩子，嗯……要减分！”
　　太一道：“天妃的女儿也不错的，据说大公主就漂亮！”
　　“漂亮是漂亮……但是出名的淫荡……”
　　龟龟！
　　这下连林宇都看不下去了！
　　你们两个大男人，怎么那么八卦？
　　合着所有的女人都被你们研究了一个通透？
　　还有东皇太一……你特码刚刚还说自己不近女色？
　　你麻痹不近女色，对人家修罗族天妃乌摩的女儿淫荡都那么了解？
　　人才！
　　大写的服！
　　“咳咳咳……”对于这种自己插不上嘴的谈论，林宇赶紧打断，道：“什么天妃乌摩？什么嫦娥玄冥，开什么玩笑，在我心里，女娲姐姐是最漂亮的！”
　　“那啥，洪荒排名第一的，应该是女娲姐姐吧！”
　　本来吧，林宇也就临时拍个马屁。
　　当然了，女娲也很受用：“啧啧啧……林宇弟弟，爱死你了，等会姐姐帮你揉揉脸，保准你恢复本来的帅气！”
　　“嗯……姐姐真好！”
　　“且……”旁边东皇太一撇撇嘴。
　　伏羲笑而不语。
　　女娲道：“怎么了？你俩有意见？”
　　伏羲道：“虽然你是我妹子，但是这事实话实说，你也就第四，不能再多了！”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“啥？”女娲一听，杀人的心都有：合着第一的位子不是给我留着的？
　　“额……”东皇太一道：“修为高，可以再加十分，超过西王母还是没问题的，第三……第三，嗯……第三比较中肯！”
　　“给我滚……”
　　女娲大喝一声，身上杀气沸腾。
　　一道道恐怖的漩涡轰向了东皇太一和伏羲！
　　轰……
　　伏羲瞬间被轰飞到了娲皇宫的角落。
　　“不好……”东皇太一道：“本帝没带混沌钟，打不过啊……”
　　慌忙之中，太一抓起桌子上的两片瓦片，挡住女娲狂霸的圣息，却也被吹走了十万里。
    0 ....... .......
　　“妹子，你发什么疯？”
　　伏羲趴在地上爬不起来。
　　“哼……”女娲道：“你俩给我滚，滚得远远的……”
　　“来，弟弟！”一转眼，女娲看向林宇心情顿时好多了：还是林宇看着舒服，不会气伦家！
　　“我帮你捏捏脸，让你别先前还要帅三分！”
　　“好滴，谢谢女娲姐姐！”
　　女娲伸出手，轻轻的在林宇脸上捏了起来，很温柔。
　　圣息收回之后，这边伏羲和太一也都恢复平静。
　　太一道：“娘娘，本帝先告辞回天庭了！”
　　“滚！”
　　女娲都没有回头。
　　“妹子……嘿嘿……”伏羲道：“我先去太阴星，做个媒人！”
　　“等等……”正在被女娲捏脸的林宇，忽然开口：“伏羲兄等等我……等娘娘帮我你额好脸，我跟你一起去看美女！”
　　砰……
　　话音刚落，林宇就感觉左侧的腮帮子传来一道剧痛。
　　然后就化作了流光，直接被女娲一脚踹出了娲皇宫，刚刚被捏好的左脸，又印上了一个崭新的脚印！
　　设计使用年限：70万年！
　　“女娲姐姐……你……你怎么了，说好的帮我捏脸！”
　　“滚！”女娲暴怒：“给本宫滚的远远的……本宫不想看到你们！”
　　额……
　　林宇摸了摸自己的脸，心里一阵腹诽：女人啊……真是……言而无信！
　　唉！大.


第67章



　　第065章（5更）常羲：脸上挂俩脚印子的这位仁兄是……
　　“轰隆隆……”
　　看着身后，娲皇宫的阵法缓缓闭合，林宇可谓欲哭无泪。
　　娘的！
　　说好了我帮你们悟阵，悟了之后就给我去掉的。
　　结果去了一半又赏了我一个脚丫子。
　　好啊……
　　女娲！
　　你特么给我等着，等我成了圣人，我捏不死你。
　　你捏我的脸，我捏你豆子！
　　哼……
　　看谁疼！
　　“额……抱歉啊，林宇兄弟！”伏羲不知道什么时候出现在了混沌中，一脸歉意的看着林宇：“我妹他平时不这样，今天不知道抽了什么风！”
　　“哼……”林宇冷哼一声，道：“你们一家都是言而无信的家伙，帮你们做牛做马的悟阵，特么完事就 拔掉无情……卸磨杀驴……过河拆桥……”
　　“看看你们姐弟俩干的啥事？”
　　伏羲脸色一黑：“师兄妹！”
　　“都一样！”
　　“好了，这次我欠你一个人情！”伏羲道：“你说说，你想要什么，我给你成不成……”
　　当……
　　伏羲甚至将他自己的伴生之宝伏羲琴都拿了出来：“除了这个东西之外，什么都可以给！”
　　噗……
　　麻痹的，我还以为你要给我伏羲琴呢！
　　“行！”林宇道：“你把你妹许给我当道侣，这是咱们俩就扯平了……”
　　“砰……”
　　结果就是，林宇再次被踢飞。
　　“小子，你别过分哈！”伏羲一幅护妹狂魔的样子：“这个世界上，谁特么都别想打我妹的注意，道祖都不行！”
　　“我伏羲说的！”
　　好吧！
　　林宇默默不语。
　　伏羲又一脸歉意的道：“林宇兄弟，你放心，你的这份恩情我会记住的，就算是到下辈子，也会还你。走走走，哥带你去看美女……我告诉你，洪荒美女如云，我妹有什么好，太阴女神比她好看多了！”
　　“嗯……还温柔！”
　　“且！”林宇道：“这马上都成妖帝了天后了，跟我有什么关系？又不是我的……”
　　“那你到底去还是不去？”
　　“去！”林宇道：“过过眼瘾也好！”
　　咻……
　　二人化为一道流光，从娲皇宫飞往混沌。
　　三个呼吸之后，伏羲大手一展直接驭使天地法则，撕裂洪荒界膜，带着林宇一起走入洪荒。
　　这等神通，也只有准圣大能能做到。
　　当然了，如果说是单纯的撕裂虚空，林宇也能做到。
　　以弑神枪加持之后的中平枪、扎枪，都可以直接捅破虚空壁垒。
　　但问题是他无法驭使天地规则，不能随意的定向撕裂，无法随意去任何地方。
　　通过伏羲打开的虚空通道之后，二人来到了太阴星的外围。
　　“这就是太阴星了……”
　　伏羲道：“上面住着两位女神，女神性格温柔，你且不可惊扰她们！”
　　“放心吧啊！”林宇道：“我懂！”
　　“走！”
　　“等等！”林宇抽出弑神枪背在身后！
　　然后又换了个鸿蒙量天尺！
　　换了两三次之后，问伏羲：“伏羲兄，你觉得我背着那个武器更帅？”
　　伏羲道：“这都不重要，今天是给妖帝提亲的，不是给你！”
　　“且，万一太阴女神看上了我呢？”林宇撇撇嘴：“你也说不准！”
　　“好吧……”伏羲皱了皱眉头：“嗯……我觉得，枪更好一点，显得有力量……”
　　“那行！”
　　林宇收起鸿蒙量天尺，然后不顾伏羲的震惊，将长枪斜斜的放于身后，背着丈二大枪，跟着伏羲一起走入了太阴星！
　　嗡嗡嗡……
　　刚刚来到太阴星边沿，就看到无数如水般的道韵划过，温柔而且细腻。
　　就像女人的肌肤！
　　“在下娲皇宫伏羲……”伏羲大喊一声，道：“特来拜见两位女神！”
　　“伏羲兄客气了……且进来！”
　　嗡嗡嗡……
　　太阴星的大阵打开。
　　一名身穿青衣的年轻女子款款走来，朝伏羲微微行礼，道：“太阴星奴婢望舒见过伏羲老爷，请随奴婢来，姑奶奶在广寒宫候着呢！”
　　“嗯……”
　　伏羲带着林宇，直接来到了广寒宫！
　　广寒宫很大，是一出黑色的宫殿，上面符纹流转，神曦闪烁。
　　门口一方池塘看似不大，里面却波糖汹涌，动辄浩荡万里，说是一片无边海洋也不为过，海洋的一头，一株粗大的神树顶天立地0 ...
　　一眼看去，那树至少千里粗，高不知继续，枝叶繁茂异常，覆盖天地！
　　这是……月桂树？
　　林宇微微一惊！
　　十大先天灵根之一的月桂树啊！
　　好家伙，真特么的大啊！
　　比我们金鳌岛上面的所有灵根都要大很多，不愧是十大先天灵根啊！
　　“里面请！”
　　望舒做了个邀请的姿势。
　　伏羲一步跨出，进入广寒宫。
　　林宇自然紧随其后。
　　入目是一个空旷的宫殿，很简陋，甚至可以说是太简陋，里面空空荡荡的和女娲精致的娲皇宫比起了，简直是云泥之别。
　　但是宫殿里却很干净。
　　正中间一方上等灵木制作的平台，两位身穿黑色纱裙的女仙，一左一右坐着，静如处子，看一眼只觉得人间静好！
　　无论在这么火爆的心态，看她二人一眼，都似乎能平静下来一样。
　　再看二人的面庞！
　　嘶嘶嘶……
　　卧槽……
　　卧槽卧槽……
　　东皇太一和伏羲果然诚不欺我……这比女娲，真的还要更加明丽三分，让人……不能说比女娲漂亮，因为到了这个级别，是在是不好区分漂亮的标准
　　可是如果抛开修为，但凭着感觉选，林宇觉得十有九都会选择这 两个。
　　最起码，数量多啊！
　　咳咳咳咳咳……开玩笑，真的很美！
　　“伏羲见过两位仙子！”伏羲恭恭敬敬的行礼。
　　其中一名女子道：“伏羲道友无需客气……过来坐吧！”
　　“好！”
　　伏羲拉着林宇，一步上前，坐在那木桌一侧，和二位女仙相对。
　　刚刚坐定！
　　就听左侧的女仙道：“伏羲兄……这位脸上挂着两个脚印的仁兄是……”
　　噗……
　　听到这句话，林宇差点一口老血喷出来。
　　尼玛……
　　你才脸上挂着两个脚印呢？
　　你胸口还挂着两坨猪肉怎么不说？
　　太特么伤人了！
　　烦！
　　你的注意力只有我脸上的两个脚印子吗？
　　没看到我背枪的姿势有多帅？.




第68章



　　第066章（6更）好家伙，捧哏的砸场子来了！
　　这一刻，林宇杀人的心都有。
　　如果不是看你们两个长得漂亮，老子早就动手了。
　　虽然打不过东皇太一，但是打你们两个……
　　额……
　　“不好意思！”右侧，看似稍微成熟的女仙道：“我妹妹常羲说话比较耿直，很抱歉！”
　　柔声细语，声音动听的就像一首美妙的音乐。
　　听了羲和的话，林宇刚刚心中的一点不满也全部熄灭了。
　　没办法！
　　美女就是这么有魅力！
　　“无碍，无碍……”林宇呵呵一笑，道：“常羲仙子率真耿直，乃是优良的性格！”
　　“嗯！”羲和道：“不知阁下是……”
　　“哦……”
　　旁边的伏羲赶紧道：“羲和仙子，这是截教通天圣人坐下精英弟子，林宇！”
　　“林宇！这是羲和仙子，这是常羲仙子，二人皆为洪荒远古03大能，力可开天辟地，震铄古今！”
　　这么说其实还真的没有夸张，太阴女神只是比较低调而已，所以才不为世人所传颂，就属于那种明明可以靠实力威震洪荒，却一不小心靠了颜值。
　　“久仰久仰……”林宇拿着灵珠子的话术，道：“两位仙子在林宇这里是如雷贯耳啊！”
　　“招待不周，让圣人高足见笑了！”羲和手袖微微一挥，黑色的袖袍在细腻的木桌上面划过，淡淡的道：“伏羲兄，无事不登三宝殿，二位今日来我太阴星，想必有事吧……”
　　“嗯！”
　　伏羲呵呵一笑，道：“是喜事啊！”
　　“羲和常羲二位仙子，你们对如今天庭天帝帝俊，应该是有所耳闻吧？”
　　“那是！”常羲道：“帝俊这些日子，可是威风的很啊，一统妖族，还要征伐天下万族，雄心勃勃，要与那圣人争辉！”
　　“两位仙子，今日在下就是奉命，要和两位仙子做一份大媒的！”
　　“叮咚……”
　　就在这个时候，林宇脑海里的系统声音响了起来：“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选项一：帮助帝俊成就天婚，奖励大道功德值5000万点，极品先天灵宝一个！”
　　“选项二：破坏帝俊天婚，奖励大道功德值1000万点，神秘礼物一件！”
　　“请宿主做出选择！”
　　？？？
　　林宇一阵懵逼。
　　看着系统的意思是，让我选择第一，帮助帝俊？
　　毕竟，这第一的奖励怎么看都比第二个要好。
　　这……
　　林宇心里酸酸的！
　　麻痹的……系统你什么意思？
　　让我送女，让后给无数读者爸爸骂吗？
　　怎么可能？
　　什么五千万功德，什么极品先天灵宝？
　　我根本不在乎！
　　我要的就是神秘感，刺激感！
　　我要选神秘礼盒！
　　“我选二……”
　　明知山有虎，偏向虎山行！
　　虽然现在以我的能力想要捣毁这个天婚似乎有无穷大的难度，但是话说回来，没有难度，配我出手吗？
　　“两位仙子！”伏羲继续道：“你们也见过，妖帝帝俊，风采俊逸，气势非凡，当真是洪荒之中不可多得的良配啊！”
　　“且……”
　　羲和、常羲二人还没有开口说话，林宇就直接把捧哏的角色接了过来：“虽然我没见过，但是如果说帅，我不认为帝俊能比得过我！”
　　额……
　　伏羲脸色当时就是一黑。
　　不过，他心里也是同意的：的确，帝俊没你帅！
　　伏羲还以为，他捅了林宇的心窝子，所以林宇才直接拆台。
　　既然帅不让说，咱们夸夸其他的行不行？
　　“帝俊雄视万古，睥睨古今……”伏羲道：“有吞吐天下之心，二位若是成了帝俊的道侣，现在便是一人之下万人之上的天后，他日天帝一统洪荒，自然又是一番功业！”
　　羲和和常羲还没说话。
　　林宇淡淡的道：“可惜，他没这个命！”
　　伏羲：？？？？
　　兄弟……干什么？
　　你特么过来砸场子的是嘛？
　　羲和也笑了，笑吟吟的看向林宇：这个小家伙，有点意思！
　　就是……额……脸上两个小巧的脚丫子印，看着有些滑稽。
　　“那个……”常羲低着头，盯着林宇笑道：“小朋友，你脸上的脚印是怎么回事？”
　　林宇面部红心不跳，一幅坐拥山海的样子：“之前在娲皇宫跟女娲那个财迷娘们斗法，一着不慎落了下风，被她踢了两脚！”
　　噗……
　　伏羲直接喷水了：尼玛……吹……你特么真能吹？
　　还一着不慎落了下风？
　　你特么有还手的机会吗？
　　“呵呵呵呵……”虽然伏羲喷水，但是羲和、常羲二人却顿时被林宇所吸引：这小子真有意思！
　　“那个……”常羲笑着道：“能说说你们两个是怎么打的吗？你都能和圣人过招了？”
　　“可是你的修为……才太乙金仙啊……”
　　“嗯！”林宇道：“所以我没打过她，如果我是大罗金仙或者准圣的话，谁输谁赢，倒还不好说！”
　　“不信你问伏羲！”
　　伏羲是个老实人，不会说谎。
　　他想了想 林宇的各种战斗表现，淡淡的点点头道：“如果林宇能有准圣修为的话，舍妹怕不是对手……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　羲和、常羲倒抽冷气。
　　伏羲皱了皱眉头：我怎么感觉哪里不对呢？
　　可是……到底是哪里出了问题？
　　哦……对，跑偏了！
　　“那个，两位仙子！”伏羲继续道：“天帝对于二位的敬仰之心，可谓是久矣……”
　　“撒谎！”林宇直接拆穿伏羲，道：“帝俊还不知道要纳道侣的事呢！”
　　“你……”
　　伏羲怒了，砰的一声拍案而起，道：“林宇……你特么能不能别砸场子，你什么意思吗？”
　　“回头妖帝来了，捶死你信不信？”
　　“不信！”林宇淡定之极的坐在座位上，看着羲和常羲，道：“我说的都是实话，以我的推算，妖族未来不好……”
　　“你们两个如果嫁给帝俊，恐怕会陪他一起送死！”
　　“而且……你们十个儿子要死九个啊……”
　　“噗……”
　　伏羲差点要跪了：你这是要闹哪样？
　　砸场子啊！
　　“小朋友……”羲和倒是起了兴趣，道：“你怎么知道的呢？”
　　林宇笑了笑：“刚刚不说了吗，我推算的！”.


第69章



　　第 章（7更）天道亲自给我作证你敢信？
　　“你还会推算啊？”常羲兴致勃勃！
　　“那是！”林宇一脸自信。
　　不过，如果不是有两个脚印挂在脸上的话，估计常羲就信了。
　　“且……你就胡说八道吧！”常羲道：“天下人都知道，这推演之术，要数伏羲道友洪荒第一！”
　　“不错！”羲和也道：“伏羲道友的推演之术，连道祖都曾经夸赞过！”
　　伏羲脸上微微闪光。
　　但是这个闪光没有持续三秒钟，就又一脸颓废。
　　没办法！
　　伏羲是老实人，是什么就是什么，不能撒谎。
　　“这个……”虽然很不愿意，但是伏羲仍旧承认，道：“惭愧惭愧，林宇说的没错，推演之道，的确是他比我要好一些！”
　　“伏羲，只是好一些吗？”
　　“额……”
　　伏羲道：“要好很多，伏羲跟林宇比，差的太多！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　羲和、常羲二人看着林宇，再次倒抽冷气。
　　“没想到圣人门下，却有这种神异之处？”羲和道：“那你刚刚所说的，都是真的了！”
　　“嗯！”林宇道：“妖族的结局不好，回头……”
　　轰隆隆……
　　话音刚刚起来，忽然之间，整个天空黑了起来。
　　阴雨密布，雷电堆叠。
　　轰隆隆……
　　一道道银色的雷电，带着无匹的威力，往广寒宫轰来。
　　“这……”
　　伏羲、羲和、常羲顿时大惊失色：“这是……天道劫雷……”
　　卧槽……
　　看到这天道劫雷之后，林宇果断直接拔腿就跑！
　　咻……的一下，飞出了广寒宫。
　　但是没跑多远，就被劫雷追上。
　　轰隆隆……
　　无尽雷海落地，撕裂虚空，碾压一切，如果不是林宇的身躯经过十二滴盘古精血的洗涤，估计早就被天道粉碎一万次了。
　　雷电过后，破碎的虚空自行修补恢复。
　　林宇一身焦黑的浮在虚空。
　　咻……
　　咻咻……
　　伏羲三人干净飞了过来。
　　“林宇老弟…々々…”
　　“林宇……道友！”
　　三人担心的在林宇不远处勾着头喊。
　　“咳咳咳……”
　　林宇站起来，摸了摸焦黑的头发，道：“唉……天机不可泄露啊，你看……差点被天道劈死……罢了罢了……我不能再透露了，至于我的话信不信，由你们自己了！”
　　嗡嗡嗡……
　　林宇身上的法力涌动，顷刻之间形成一件新的道袍。
　　头上焦黑的头发，也被新的头发给代替了。
　　“这……”
　　看着林宇全新的形象，羲和、常羲二人微微一呆：帅……真是太好看了。
　　比洪荒那些自以为是的大能好看太多了。
　　“咦……”
　　伏羲的眼睛一亮：“小子，你脸上的脚丫子没了！”
　　“是嘛？”
　　林宇摸了摸自己的脸，也感到一阵奇怪：“被天道劈一下就没了？早说啊，早说我早就不求你妹了……真是的……”
　　“走！”
　　羲和道：“伏羲道友，林宇道友，来我广寒宫详谈！”
　　再看向林宇的时候，羲和常羲二人的目光果然不一样了。
　　之前伏羲说林宇推演之术比他好的时候，二人心里还一阵嘀咕，现在好了，天道直接当了证人，还不信吗？
　　四人再次回到了广寒宫！
　　伏羲一阵恍惚，问道：“林宇……你刚刚说的都是真的？”
　　“太阴女神和天帝，真的不是良配？”
　　好嘛！
　　媒人给忽悠瘸了你敢信？
　　“咳咳咳……”林宇道：“自然是如此！”
　　“那妖族的未来……”
　　“这个……”林宇道：“这个嘛……”
　　“小子……再敢胡说八道，老子一道雷灭了你……”
　　嗡嗡嗡……
　　忽然之间，毫无征兆的，一道厉声在林宇的脑海中炸开。
　　带着无上的煌煌之威，让林宇足足失神了十秒钟。
　　这……
　　“谁……”
　　“谁特么威胁我……”
　　林宇吃惊的看着周围，问道：“你们刚刚，可听到什么声音了吗？”
　　“没有啊！”
　　伏羲、羲和、常羲摇摇头。
　　这……
　　难道是……
　　林宇的眸子，不由自主的望向了九霄云外。
　　算了算了，别特么瞎说了，回头万一赏我一道紫霄神雷，我特么免死金牌估计都不好使！
　　“这个……伏羲兄，只要妖帝不和两位姐姐结为道侣……问题还不大！”
　　“哦……”
　　“呼……”
　　伏羲深深的舒了一口气。
　　那就好，那就好……回头一定去说服天帝，不能和两位女神结为道侣！
　　伏羲心里暗暗发誓！
　　而林宇，则还未刚刚脑海中炸开的拿到盛怒担心。
　　“｀ 々林宇……道友！”
　　羲和道：“按照你的说法，我姐妹与天帝算是有缘无分了吗？”
　　“额……”林宇摸了摸脑门：看来，这两个女人似乎还感到可惜啊。
　　“那为什么，我姐妹二人近日来却也感受到了天命？”羲和望着林宇问道。
　　原本，天婚的主角就是帝俊和太阴女神，而且这是天定之姻缘，洪荒之天婚，所以羲和、常羲、帝俊能感受到使命，倒也不足为奇。
　　林宇道：“自然，你们与帝俊结合，的确是天定的使命，可是你们也知道，使命是使命，并不意味着对你们就有好处！”
　　“额……”羲和点点头：这倒是真的，比如上古三族，使命就是搅乱洪荒天地，聚集无穷煞气助罗T突破封印，从而和道祖争锋。
　　但是对于三族来说，这使命就是好的吗？
　　很显然不是！
　　“可天意难违啊……”常羲道：“天婚乃是天道意志，意在梳理洪荒(的钱的)之阴阳，若是我们逆天而行，恐怕也难有善果吧？”
　　林宇道：“此言差矣，所谓的天道意志，有大势，有小势。所谓大势不可违逆，小势却可以更改！”
　　“这天婚是大势，不过应在谁的身上，又是小势了！”林宇淡然道：“帝俊不与你二位结合，还可以寻找其他的女子，只要完成了天婚，只能勘定洪荒秩序！”
　　“哦！”
　　羲和恍然大悟，道：“原来如此啊……不愧是圣门弟子，真是看得通透，我姐妹二人几乎不知道如何感谢了元！”
　　那就以身相许呗！
　　林宇腹诽了一句，嘴上却道：“路见不平，拔刀相助，是我截教的教义！”
　　伏羲：？？？？
　　羲和：？？？
　　常羲：？？？？
　　金鳌岛上，通天一口老血喷出来：逆徒……逆徒……连本圣的教义都敢瞎几把改，还拿出去忽悠人？.


第70章



　　第068章（8更）谈判不成，太一出手！
　　“不管怎么说，还是多谢林宇兄弟你了……”羲和道：“太阴星没有什么能拿得出手的宝物，不过本宫这里还有太阴本源一块，对你目前的修为来说，倒也适用！”
　　“你拿去融合，应该能助你突破大罗金仙！”
　　嗡嗡……
　　羲和玉手一挥，拿出一块黑色的物质，轻轻的放在林宇的面前。
　　太阴本源！
　　这也是羲和、常羲二人的化形之物，和日精本源相对，一阴一阳，都是精纯的能量体，而且里面蕴含大量的太阴规则。
　　无论是日精本源，还是这月精本源，说是洪荒之中的顶级天材地宝都不为过。
　　比那人参果、蟠桃和黄中李都要更好。
　　“谢谢羲和姐姐！”
　　林宇当然不会客气，这东西对他来说现在正好适用。
　　“好了，伏羲就不多叨扰了！”伏羲站起来，拱拱手道：“我还要回天庭，向妖帝复命！”
　　“嗯！”
　　羲和道：“那就不送二位了！”
　　“别呀……”林宇一脸懵逼，道：“我又不是妖族的，不需要去什么天庭复命。羲和姐姐，我看你门口这大树长得不错，我能不能在这里多呆一段时间，好好看看大树上面的各种道法！” 
　　伏羲：…………
　　这家伙……真是不要脸啊。
　　不过出乎意料，羲和却很高兴的道：“当然可以，林宇道友住下来，我姐们欢迎之至！”
　　“太好了！”
　　林宇嘿嘿一笑，对着伏羲露出一个男人都懂的表情。
　　伏羲黑着脸离开了太阴星。
　　然后！
　　本以为自己会在太阴星上面，跟太阴女神聊聊天，摩擦出来一些火花什么的，可是万万没想到，第二天，才过一天的功夫，就有人来了。
　　“轰隆隆……”
　　“叮叮叮……”
　　气势磅礴，仙乐阵阵！
　　谁也这是？
　　林宇走出太阴星往虚空一看，好家伙，我直呼好家伙。
　　只见一队大约三千人的仪仗队，人人身穿金色的战意，每个人手中都提着各种礼品，为首的是一个仙乐队吹吹打打。
　　而且东皇太一那个家伙还在其中。
　　这……
　　又来？
　　羲和、常羲二人也来到了太阴星外。
　　很快，那一队仪仗就停在了虚空。
　　东皇太一身子一闪来到林宇三人面前，他黑着脸狠狠的瞪了林宇一眼，然后对羲和道：“太一见过两位姐姐！”
　　“妖帝有礼了！”
　　双方见过礼之后，东皇太一道：“明人不说暗话，本帝今天就与两位说明了吧。我兄长帝俊，感使命将近，欲与二位皆为道侣，上合天道意志，下理洪荒秩序。今日特地遣本帝前来下聘！”
　　“来人，将东西抬上来！”
　　轰隆隆……
　　在羲和、常羲和林宇惊讶的目光中，一件件礼物被直接送到了太阴女神面前。
　　“若是两位姐姐没有意见，百年之后，天庭自会前来迎娶！”
　　东皇太一话语之中，带着一股绝对的霸气，让人难以抗拒。
　　“这……”羲和脸色现出为难，道：“太一陛下，这恐怕不成了。烦请陛下转告天帝，就说我姐妹二人无异入驻天庭六宫，让帝俊再选良人吧！”
　　“两位姐姐……”太一道：“这不是你说了算的，此乃天意。天道旨意不敢不从，天婚要应，你们二人必须入驻天庭，这不容质疑！”
　　“不对！”常羲道：“林宇道友说了……天婚是天道意志不错，但是应在谁身上却是小势，可以更改的！”
　　“你……”
　　东皇太一黑着脸看向林宇：“你说的？”
　　“不错！”林宇表面淡然，心里却慌得一比，不过还得端着道：“我说的，本来就是事实嘛……东皇太一，皆为道侣讲究你情我愿，就算是天道也没有强迫别人的道理！”
　　“哼 ……”
　　东皇太一冷哼一声，却私下给林宇传音，道：“老弟啊……这是我天庭和太阴星之间的事情，你说你何必这趟浑水呢？”
　　林宇也传音，道：“太一兄，我说的是事实，再找一个没关系的！”
　　“你别忽悠了，大家都是男人，谁不懂？”太一道：“你就是看上这俩了，且，装什么装？这样……二一添作五，我带走一个给我哥哥，给你留一个，怎么样？”
　　林宇脑门一热，差点就答应了。
　　结果东皇太一道：“不过……得证完天婚后再给你！”
　　噗……
　　麻痹的，让我头上绿油油？
　　想的美！
　　“不行！”林宇道：“这可是我的挚爱，洪荒排名第二的美女，除非你把排名第一的给我弄来！”
　　“嘶嘶嘶……”东皇太一倒抽一口冷气：“别开玩笑了弟弟，那位咱惹不起！这样，你帮我忽悠一下，我带着这姐俩，回头我吧后土那娘们给你绑了给你，都是天下第二，差不多少的，嗯……不成我把玄冥一块给你绑过来！”
　　“再加一个嫦娥……怎么样？”
　　“你不知道，嫦娥是姐姐……姐姐好啊！”
　　“呵呵……”林宇冷然一笑，道：“回头后土打的你哥都不认识你，还想绑她？这俩女人绝对不能入天庭，我说的，就是道祖鸿钧来了，都不行！”
　　“好家伙……”东皇太一道：“你这是敬酒不吃吃罚酒是不是？”
　　林宇道：“太一，君子动口不动手，今天你敢出手，等我突破大罗金仙，我弄死你你行信不人亻……”
　　砰……
　　一句话没说完，林宇忽然看到眼前金光一闪。
　　好像、大约、八成、也许是个丈许方圆的金色大钟，猛然砸了他一下。
　　然后……
　　咻！
　　林宇就化作了一道流光，直接撕裂虚空，被轰的连他自己都不知道去了哪里。
　　只知道落地的时候来到了一处山谷，四周都是高耸的群山，至于到底是什么地方，林宇根本没有任何概念。
　　雾草……
　　“东皇太一……你他妈仗势欺人……不要脸！”
　　林宇站起来，指着天空大骂。
　　全然不知道东皇太一此时此刻在哪个方位！
　　“嘶嘶……好疼……”
　　林宇感觉五脏六腑似乎都被轰爆了。
　　你麻痹……不愧是战神，出手的时候老子都没看清。
　　太快了……原以为赵公明是洪荒第一快枪手，现在看来不是，他和东皇太一比差太远了。.



第71章



　　第 章（9更）鬼车摸金，一枪轰杀！
　　天庭！
　　凌霄宝殿中！
　　高高的台阶上面，帝俊负手而立，目光逡巡洪荒大地。
　　他眸含日月，脚踏星辰。
　　虽然没有刻意的释放任何威压，但却有一股与生俱来的王者-气度，半身左右。
　　白色镶嵌这金边的道袍微微下垂，看上去比东皇太一那种纯金色的道袍更具威严。头上高高的帝冠，散发着不可鄙视的神芒。
　　帝俊之下，又有伏羲、十大妖圣，一个个看着洪荒大地。
　　身为准圣，它们皆能于是天地规则为己用，目光逡巡天地，看透因果未来。
　　自然，刚刚林宇被东皇太一一钟砸飞的那一幕，也落在了众人眼中。
　　伏羲苦苦一笑。
　　帝俊眸光淡然，似乎没看到一般。
　　不过其余十大妖圣，却是肆无忌惮的放声大笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　“笑死我了，区区一个太乙金仙，还装！”
　　“圣门弟子怎么了，如今洪荒咱们妖族说了算！”
　　“咦……他竟然没死？”
　　“太一陛下果然是洪荒战神，这一招力度用的恰到好处！”
　　“不过话说回来，这厮身上的弑神枪，还是有点味道的！”
　　“陛下！”
　　十大妖圣之一的鬼车，朝帝俊拱拱手，道：“陛下，属下想去看看这厮！”
　　“嗯!”帝俊点点头，道：“去吧，但不得伤了他性命，毕竟是圣人弟子，万一死了，通天发起疯来，的确不好办！”
　　“知道了！”
　　鬼车嗖的一下，飞入洪荒！
　　……
　　另一边！
　　羲和、常羲二人睁大了眼睛，眼看着林宇穿越洪荒界膜，破碎虚空，然后醉落洪荒大地。
　　正要去救援，二人却被东皇太一拦住：“不用去了，他死不了！”
　　羲和惊讶的发现，林宇竟然活蹦乱跳的从地上爬起来，在那刚刚形成的深渊里飞出，竖枪对着东皇太一大骂。
　　不过……
　　额……
　　这弑神枪指的方向似乎不对……这是……紫霄宫？
　　这……
　　天哪，那可是轰破虚空的力量，这家伙竟然无恙？他的身躯这么强悍吗？圣人弟子，果然非同一般！
　　羲和常羲二人震惊之极！
　　……
　　“太一，有本事你把修为压缩到太乙金仙跟我打……老子一枪捅死你个王八蛋！”
　　林宇竖着枪，对着紫霄宫大骂。
　　女娲：…………
　　准提：…………
　　通天：这小子，找死啊……
　　嗤拉！
　　忽然，虚空再次破裂，一个黑色的裂口出现，无尽混沌之气飞入，逆衍万物为地火水风。
　　又有一只长着九只头颅的黑色大鸟，从裂缝中飞出，轰然降落。
　　它身上无匹的气息，吹拂的周围万物悚然而动。
　　天地规则颤抖。
　　准圣大能！
　　轰隆隆……
　　九头巨鸟收起八只头，然后化为一名黑色的道体人形，对着林宇哈哈哈一笑，道：“小家伙……骂的挺快活啊！”
　　“你知不知道，辱骂我们妖族妖帝，是什么罪过？”
　　林宇长枪回撤，问道：“你这个鸟人又是谁？”
　　鸟人道：“本座天庭天帝坐下妖圣，鬼车！”
　　“谁？”林宇微微一愣：“鬼车……妖族十大妖圣之一！”
　　“哈哈哈……不错！”鬼车道：“还听说过本座的名字，罢了，把你的弑神枪留下来，然后滚蛋，我可以饶你不死！”
　　林宇一阵牙疼：“你说什么？”
　　鬼车道：“本座说，把你的弑神枪留下！”
　　“不对，下一句！”
　　“下一句，我可以饶你不死！”
　　“不好意思！”林宇道：“你绕我不死，我却不打算饶了你……你不会以为，老子打不过东皇太一，也打不过你吧！”
　　“轰……”
　　林宇深吸一口气，大喝一声：“盘古真身……给我开……”
　　轰隆隆……
　　体内血脉瞬息之间逆衍行驶，林宇的身躯化为了十万丈高大的盘古，居高临下，俯视鬼车！
　　鬼车道：“呦，还有法身……你以为本座没有嘛？”
　　“给我开！”
　　轰隆隆……
　　鬼车没有使出法身，只是将他的本体露出了，就足以和林宇平齐。
　　“啾啾啾……”
　　九只头颅，喷出黑色的火焰，对天长吼。
　　每一条火焰，都可以碎裂虚空。
　　妖气滔天。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　林宇却不管这么多，手中长枪一横：“中平枪……枪中王……给我去死！”
　　轰……
　　气血之力加持!
　　盘古真身加持！
　　大道七层百万倍加持！
　　一枪轰出，禁锢空间，锁定时间。
　　这一刻，九头鸟鬼车忽然有种很不妙的感觉。
　　似乎他面对的不再是一名太乙金仙，而是一名强大到离谱的准圣大能，而且能够碾压他的准圣大能。
　　他甚至都没有来得及祭出任何防御法宝。
　　他想要逃走。
　　但是周围的虚空和时间，都被魔道圣兵弑神枪给禁锢。
　　虽然不能彻底禁锢鬼车让他一动不动，不过鬼车的移动速度，的确是变慢了百倍不止。
    0 ........ 0
　　这种情况下想逃走，是不可能的了。
　　紫色的枪芒带着毁灭天地的黑色气息，撕裂虚空，一枪刺来。
　　噗……
　　无尽枪芒，带着粗大的枪杆，刺入了鬼车的身躯。
　　一道道黑色的物质从伤口喷薄出来。
　　杀戮大道带着大道规则，无数符纹，从伤口侵入，瞬息之间撕裂鬼车的身躯。
　　十万丈大的本体又如何。
　　在林宇的这一枪之下，直接解体。
　　“不好！”
　　身躯被毁，鬼车的元神却是挣脱了束缚，瞬息之间化为流光就要离开，却又被一个巨大的大鼎当头罩了下来。
　　当……
　　乾坤鼎落地，林宇俘获了鬼车。
　　然后，就像拎小鸡一样的将鬼车的元神从乾坤鼎中拎出来，林宇淡然一笑，道：“老伙计，刚刚说什么来着？再来一遍？”
　　……
　　凌霄宝殿！
　　帝俊的眸子微微一缩。
　　下面十大妖圣震惊的无以复加。
　　“这……”
　　“天哪……怎么可能？”
　　“一招，就一招啊……”
　　“这是什么神通？”
　　“这弑神枪，实在是太厉害了！”
　　“这枪有点邪门！”
　　谁也不会承认，堂堂准圣干不过一个太乙金仙，怪只怪这家伙手中的魔道身边太邪门。
　　不然怎么可能打不过呢！
　　“陛下，我去看看吧！”伏羲苦苦一笑。
　　帝俊却道：“伏羲兄不急，本帝亲自前往！”大.


第72章



　　第070章（10更）一个奇怪神秘的青年
　　伏羲看着下方，再次苦苦一笑。
　　这家伙，现在恐怕本座也不能轻松镇压他了吧。
　　当年，这厮还是金仙的时候，就能一击破了我的道场。
　　好吧，现在更强了。
　　能斩杀准圣了！
　　……
　　太阴星！
　　羲和：“这……这……”
　　她震惊的直接说不出话来。
　　谁能想象，一个区区太乙金仙，竟然能直接越级斩杀准圣？
　　而且还是一招？
　　这准圣还没有任何的反抗之力？
　　“鬼车……大意了！”东皇太一淡淡的说了一句。
　　凭他的经验，自然能看出，如果鬼车认真对敌，自然不会落得这般田地。
　　最起码，想逃走还是有很大机会的。
　　……
　　西方教！
　　准提和接引相视一眼，各自震惊莫名。
　 　准提道：“这小子，这才多少年，竟然突破到太乙金仙巅峰了？”
　　“是啊！”接引感慨道：“当年还是金仙的时候，凭借一只拳头就能打爆大罗金仙，现在太乙金仙巅峰，又有弑神枪这等利器，一枪击杀准圣，虽然令人震撼，却也在情理之中！”
　　“恐怖啊……这是第二个东皇太一啊！”
　　“不不不……”准提道：“我觉得，他比东皇太一还要狠，若是成长起来，于我西方不利啊！”
　　……
　　金鳌岛，通天哈哈大笑：“不愧是我通天的弟子，太好……”
　　……
　　“你说……你想怎么死呢？”
　　林宇笑吟吟的看着鬼车：“火烧，还是用雷电！”
　　轰隆隆……
　　意念一动，便于一道基础雷电术飞落，击打在鬼车的元神上面，不过没有施加大道加持，却仍旧打的鬼车呲牙咧嘴，哭爹喊娘。
　　“不要……小子，你知道我是睡吗？”鬼车一边大喊，一边威胁道：“我可是妖族的妖圣，你敢杀了我，我们家妖帝不会放过你的，你必死无疑！”
　　“且！”林宇道：“你家妖帝真牛逼，有我师尊厉害吗？”
　　“哼……”鬼车道：“圣人超脱，不参与洪荒争斗，你圣门弟子又如何，我妖族反扑，洪荒将没有你立足之地！”
　　轰隆隆……
　　第二道雷电落下！
　　轰隆隆……
　　第三道！
　　第四道！
　　第五道！
　　林宇看着鬼车，道：“再嘴硬一个我看看！”
　　“额……死了么？”
　　林宇看了下，鬼车的元神似乎被他打的昏死过去了。
　　“你再来两道天雷，他就要死了！”
　　“死就死，管我什么事？”林宇一脸不屑：不对……谁在跟我说话？
　　咻……
　　光速转身。
　　身后，一名白衣青年正负手而立，身上没有任何气势和威压，却有种让人捉摸不定的缥缈之色。
　　“你是谁？”林宇警惕的问道。
　　青年人面目俊美，气质非凡，淡淡的道：“要不，你猜猜我是谁？”
　　林宇道：“你是来救鬼车的？”
　　“不是！”青年道：“我只是劝你别杀他！”
　　“他么还不一样……”林宇顿时大怒：“又是一个妖圣，好啊……尝尝老子的枪法……”
　　“轰……”
　　林宇长枪一挥，往青年身上戳了过去。
　　结果……
　　面对长枪的封锁虚空，禁锢时间，青年却视若无物，直接一挥手，将林宇的枪轻松带篇，这一枪就落在了外侧。
　　看似平平无奇，却蕴含了之高的法术和规则。
　　林宇心里顿时警惕起来：“你是妖帝帝俊？”
　　“不是！”青年道：“帝俊没我帅！”
　　自恋狂!
　　林宇撇撇嘴，暗道：既然不是帝俊，那又是谁啊？
　　肯定不是十大妖圣，妖圣没有这么牛逼。
　　又不是东皇太一！
　　这不是妖族的人了。
　　“天下间……”林宇横枪而立，逼气盎然的道：“能够躲过我林宇一击的准圣不多，你到底是哪一个？”
　　青年人道：“你猜！”
　　“你是北海鲲鹏老祖？”
　　“不是！”青年人道：“鲲鹏比我老！”
　　“你是冥河……”
　　“如果是冥河……”青年道：“现在你的裤子已经不在了，有请提示一下，下次看到他的时候小心点，他贱得很！”
　　“我知道了……”林宇深吸一口气，道：“你一定是天下男仙之首东王公对不对？我说呢，都说西王母天下第四美人，你是她的哥哥，长成这样就能理解了！”
　　“哈哈哈……”青年哈哈大笑，这次没有承认，但是也没有否认。
　　笑完之后，他道：“林宇是吧，本座与你做个交易，如何？”
　　林宇打了个寒颤，道：“PY交易可不行，虽然我长得帅，但我可不是镇元子那个基佬……”
　　“镇元子？”青年皱了皱眉头，问道：“镇元子还有这个爱好么？”
　　“这你都不知道？”林宇道：“镇元子的好基友你总知道吧？”
　　青年摇摇头0 ...
　　林宇道：“就是那个被小钧钧算计的红云啊……”
　　青年皱眉道：“小钧钧？”
　　“嘘嘘……”林宇嘘声，指了指上面：“道祖！”
　　“哦……”青年点点头，“懂了懂了……不说别的了，本座跟你做个交易，如何？”
　　林宇警惕起来：“什么交易？”
　　青年道：“你是不是想破坏帝俊的天婚吗？本座可以帮你，让羲和、常羲二人不再应天婚主角！”
　　“你？”林宇眼睛一亮。
　　“不错！”青年道：“但是你得答应我一个条件！”
　　林宇问：“什么条件？”
　　青年道：“听说你悟性洪荒第一，你帮我参悟个东西，如何？”
　　林宇问：“难不难？”
　　青年道：“不算太难吧，就和周天星斗大阵差不多！”
　　“那没问题，我答应你了！”林宇松了一口气。
　　如果说别的事，他还得考虑考虑！
　　可是这破阵参悟的事，太简单了。
　　直接一口答应！
　　“呵呵！”青年呵呵一笑，道：“那可就这么说定了，走，咱们去太阴星！”
　　“嗯……”
　　林宇看了看地上鬼车的元神，皱了皱眉头。
　　“不用管它！”青年道：“等会自有妖族的人来救他的！”
　　“好吧！”
　　林宇转过头，收了枪，跟上了青年的脚步。
　　青年一挥手，虚 空便撕开了一条口子。
　　嗡嗡嗡……
　　下一刻，等林宇从虚空裂缝中出来的时候，已经到了太阴星！
　　砰！
　　东皇太一麻溜的，直接跪了下来！
　　然后，太阴女神羲和、常羲！
　　所有三千仪仗队！
　　哗啦啦啦……
　　全部跪倒在地。
　　林宇当时就惊呆了：“干什么这是……给我行这么大的礼，我有点受不起啊……快起来！”
　　结果，下面没有一个人动半点。
　　“起来吧！”后面青年淡淡的开口。
　　哗啦啦……
　　面前所有人才敢站起来。
　　“这……”
　　卧槽……
　　原来不是跪我啊。
　　跪东王公？
　　不对啊！
　　东皇太一能给东王公下跪？
　　见鬼吧！
　　这是……这厮不是东王公，这是帝俊？.




第73章



　　第071章（1更）卧槽，你是鸿钧？
　　今天心情不好，继续10更！
　　这是帝俊，不是东王公啊！
　　不对！
　　不对！
　　就算是帝俊来了，东皇太一也不太可能下跪啊，而且就算是东皇太一下跪，那太阴女神没有道理下跪吧？
　　这太扯淡了些！
　　那……这个嘴上无毛的家伙，到底是谁？
　　林宇震惊，惊恐的看着后面的年轻人。
　　只听他淡淡的道：“太一，所谓天有阴阳，地有乾坤。如今天婚当证，不过林宇说的对，这天婚之女主，不应在太阴女神身上！”
　　“这……”东皇太一身子一抖道：“这太阳太阴，本为一体两面，为何不能皆为道理梳理洪荒阴阳？敢问道祖，若是这太阴女子不能成为妖后，那天下何人可称妖后？”
　　什……什么？
　　听东皇太一的话，林宇惊呆了！
　　道……道祖！
　　卧槽……你的意思是，这货不是帝俊，他是鸿钧。
　　尼玛？
　　03真的是鸿钧？
　　林宇抬眼，看着鸿钧。
　　鸿钧似笑非笑，丢给林宇一个高深莫测的眼神，似乎在说：没错，我就是你口中的那个小钧钧，怎么了？
　　嘶嘶……
　　浑身发冷！
　　林宇觉得自己犯了一个天大的错误。
　　娘耶……鸿钧这厮不是个糟老头子，特么怎么变成一个年轻的大帅哥了？
　　这……
　　狗作者误我啊！
　　“还请道祖解惑……”东皇太一拱手朝鸿钧。
　　想从鸿钧口中套出真正的天后之人。
　　然而，鸿钧知道这是一场因果，自然不言不语。
　　过了好一会！
　　“太一，你回去吧！”鸿钧道：“天后人选，单凭帝心！”
　　说人话就是，你自己爱怎么选怎么选，跟我没关系。
　　“是！”
　　东皇太一行礼之后退走。
　　“叮咚……”就在这一刻，林宇脑海中响起了系统的声音：“恭喜宿主完成任务，特奖励大道功德值1000万点！”
　　“恭喜宿主完成任务，特奖励神秘礼包一个，神秘礼包中有神秘礼物，已经发放到了您的系统空间，请宿主注意查收！”
　　这就……任务完成了？
　　本来，林宇还觉得没有任何希望了呢！
　　可是万万没想到，借了鸿钧的势，一句话就形式扭转了。
　　不对啊……
　　鸿钧这家伙让我帮他参悟阵法，不会吧！
　　“来广寒宫说吧！”
　　鸿钧淡淡的说了一句，然后带着几人来到广寒宫。
　　虽然这里是羲和、常羲二人的地盘，鸿钧仍旧是坐在了首位上，等所有人都坐定，羲和二人赶紧行礼：“多谢道祖解围！”
　　“嗯！”
　　鸿钧摆摆手，道：“坐吧，此事你二人不需谢我，要谢就谢林宇吧，是他求本座出面的！”
　　“这……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　鸿钧说谎不打草稿，但是羲和、常羲二人却信以为真。
　　天哪……
　　这家伙竟然能请动道祖出山，好大的面子。
　　道祖上次出紫霄，还是巫妖第一次大战的时候吧，这都几百万年过去了，为了林宇竟然出宫！
　　好家伙！
　　“嗡嗡嗡……”鸿钧右手微微一动，便有一道黑影闪过，落在他手中。
　　林宇扭头看了看背后：尼玛……我的弑神枪！
　　弑神枪已经被鸿钧抓在了手中，也给林宇一个血的教训：以后装什么都不能装逼，遇到厉害的，瞬间把你的宝贝拿走。
　　“好东西啊……没想到罗T却将此物给了你！”鸿钧盯着弑神枪，淡淡的道：“不过可惜了，你小子抱着宝贝却不会用！”
　　“轰……”
　　鸿钧手再次一动，那弑神枪完整的归来，重新插在了林宇的背后。
　　林宇眼睛一亮，道：“还请道祖解惑！”
　　鸿钧道：“弑神枪的威力，一般来自使用者，一般来自其自身。其上有一条残破的大道秩序锁链，虽然并不完整，但若是升级之后，亦有无穷伟力，否则面对东皇太一的时候，你也不会如此束手束脚！”
　　“额……”
　　林宇长大了嘴巴：还能这样？
　　我只知道生灵可以修行大道，这宝器也是可以的吗？
　　早说啊，老子有的是大道功德啊！
　　“此间事了，本座也该离去了！”鸿钧道：“不过林宇，你且莫忘了咱们之间的约定！”
　　“好！”林宇道：“敢问道祖，要让小子去做什么事情？”
　　鸿钧道：“去巫族，帮助十二祖巫悟道！”
　　“悟道？”林宇微微一愣：“十二祖巫？”
　　鸿钧道：“十二都天神煞大阵！”
　　说话间，鸿钧不满的的看了林宇一眼。
　　天道量劫，任何人不可更改，这不是天道大势，而是天道必行之势。
　　按照天道意志，巫妖二族要在接下来的大战中两相消弭。可问题是，巫妖二族的平衡被林宇无意之中给打破了。
　　原因，自然是那个完美无瑕的周天星斗大阵。
　　本来悟阵的应该是伏羲，伏羲悟出来的大阵，自然不可能完美无瑕，他是有瑕疵的，能够发挥出五成的阵法威力就不错了。
　　结果林宇误打误撞，帮了妖族一把。
　　后来女娲指点妖族， 如果妖族一番整合之后起运大增，回头再以完美的周天星斗大阵对敌，巫族还玩个毛线。
　　所以，鸿钧才让林宇跑一趟巫族，帮助巫族参悟十二都天神煞大阵，以保持巫妖二族的绝对平衡。
　　当然了，现在巫族也有十二都天神煞大阵，但十二个没有元神的家伙弄出来的东西，你觉得能完美到那里去？
　　能发挥出三成力量都不错了！
　　“哦对了……”鸿钧又道：“别怪本座不提醒与你……去巫族之前，最好将你的修为提升到大罗金仙，不然的话……呵呵呵……”
　　鸿钧的眸子里露出一丝怜悯。
　　林宇直接上来就打了个哆嗦。
　　“不是……道祖……巫族真的那么厉害？”
　　“厉害倒也一般，可不讲理啊……等你到了，你就知道了！”鸿钧手袖一挥：“本座去矣！”
　　嗡嗡嗡……
　　广寒宫中紫霞浮动，空间被次序打开，鸿钧消失！
　　直接原地消失了。
　　“呼……”
　　鸿钧离开之后，羲和、常羲二人几乎同时松了一口气。
　　“那个……林宇弟弟，你真的要去巫族？”羲和对林宇的态度大变，之前的道友，也改成了弟弟。
　　林宇苦笑：“你也看到了，不去也不行啊，道祖看着呢！”.


第74章



　　第 章（2）至宝混沌珠，杀戮大道升级！
　　十二都天神煞大阵！
　　去肯定要去的，听说这东西以盘古精血为引，然后召唤出盘古真身战斗，比林宇这个盘古真身不知道要强横多少倍。
　　而且领悟了十二都天神煞大阵之后，对于林宇本身也有加持作用。
　　所以，林宇是肯定要去的。
　　但不急……
　　道祖缩了，祖巫们都是可怕的生物，必须做好充分的准备才能前往，不然过去就要被人家吃掉了。
　　嘶嘶嘶……
　　还是先突破大罗金仙再说吧！
　　“姐姐……”林宇甜甜一笑，帅气逼人：“我想蹭蹭你们两个可以嘛……”
　　“额……”
　　“啊……”
　　羲和、常羲看着林宇，张着小嘴不知所以。
　　林宇笑嘻嘻的道：“搞错了，再来！”
　　“我是说，我想蹭一下你们的道场，可以吗……我好可怜的，被女娲那个财迷娘们抓到了娲皇宫，又被伏羲那家伙丢在这里，我现在都无家可归了，我想在你们这里蹭蹭，然后用用你们的道场，让我晋级大罗金仙，可以吗？”
　　“哦……”羲和松了一口气，道：“这个当然可以，林宇弟弟你可是帮了我们大忙的，没关系，你想在我们月宫闭关，多久都行啊！”
　　“好哒……谢谢姐姐！”
　　于是，林宇便鸠占鹊巢，在广寒宫里占据了羲和常羲二人的道场，开始闭关。
　　至于羲和和常羲二人，早就准圣巅峰大圆满的修为，距离那传说中的混元大罗金仙，也只有一步之遥，但是这一步之遥，却又是无尽岁月所不能达到的。
　　所以修行对于这姐妹二人已经没有了意义。
　　闭关不闭关无所谓，道场给林宇也没有什么影响！
　　“呼……”
　　林宇摸了摸地上软软的蒲团……嗯……这蒲团里竟然散发出一阵令人迷醉的味道。
　　不是吧！
　　神女的屁都这么香？
　　林宇苦苦一笑，坐在了羲和曾经坐过的蒲团上，开始平静心神。
　　“系统，帮我遮蔽整个广寒宫々々！”
　　林宇修行，肯定不想让圣人窥视。
　　特别是看到鸿钧那种强大的气场，没有出一招，就让东皇太一这等战之大道的拥有者俯首帖耳，林宇是怕了。
　　嗯……对了，之前系统似乎奖励了一个什么大礼包，去看看！
　　嗡嗡嗡……
　　蓝色的系统光屏被打开。
　　系统空间中，一个黑色的礼包静静的躺在那里。
　　林宇用意念扫动！
　　【神秘礼包】：内含神秘物品一件！
　　“叮咚……请问宿主，是否打开神秘礼包？”
　　“打开！”
　　林宇没有任何犹豫。
　　嗡嗡嗡……
　　系统中的黑色礼包，突然飞了出来，悬浮在林宇面前三尺空间，然后轰然破裂。
　　一颗黑黝黝的珠子，呈现在了林宇面前。
　　拳头大小！
　　外面一层白色的雾气！
　　白色的武器之外，又有一层紫色的氤氲。
　　神乎其神，玄乎其玄！
　　一道又道超越了洪荒世界的符纹和法则，在那珠子周围环绕抖动。
　　只是看一眼，就让林宇有种沉迷的感觉。
　　“叮咚……”就在这个时候，系统提示到来：“恭喜宿主……获得混沌至宝混沌珠一枚！”
　　纳尼？
　　这是……混沌珠？
　　竟然是混沌珠？
　　嘶嘶嘶……
　　震惊！
　　恐怖！
　　太强大了！
　　太意外了！
　　洪荒未开之前，整个混沌拥有四件混沌级别的至宝，分别是三十六品混沌青莲、造化玉碟、盘古开天斧和这混沌珠。
　　除了混沌珠之外的其余三件，都被盘古得到。
　　而且这三件混沌级别的宝物在被盘古带入洪荒之后，便被天道碾压破碎，演化出洪荒无数宝贝。
　　唯有只有这混沌珠，不知何处。
　　万万没想到，今日竟然到了我的手中？
　　太好了！
　　传说洪荒之中的宝物最高等级，就是先天至宝，拥有七七四十九层禁制！
　　而先天至宝之上，在混沌之中，又有混沌灵宝，拥有八八六十四层禁制。
　　而混沌灵宝之上，却是这混沌至宝，应该拥有九九八十一层禁制。
　　按道理说，混沌珠应该也是这样的。
　　嗯……
　　炼化了先！
　　轰……
　　林宇直接从系统中撕下一坨大约千万级别的大道功德，狠狠地往混沌珠砸了过去。
　　结果……
　　混沌珠竟然毫不理会。
　　没用？
　　卧槽……不是吧！
　　用大道功德炼化混沌珠，竟然没用？
　　怎么回事？
　　到底怎么炼化？
　　林宇研究了好一阵子，也没有研究出来到底如何炼化混沌珠。
　　最后无奈之下，只好将混沌珠放入系统空间。
　　轰……
　　一挥手，弑神枪飞了出来。
　　之前鸿钧说过，弑神枪的威力来自于两处，其一是使用者的能力，第二是弑神枪本身。按照鸿钧的说法，这弑神枪中蕴含的杀戮大道，是可以升级的。
　　我的基础大道是用大道功德值升级，这弑神枪中的杀戮大道，是不是也可以用大道功德值升级呢？
　　试试看！
　　林宇抱着试试看的心思，直接取了一千万功德值，往弑神枪砸了过去！
　　因为这枪早就炼化，所以不存在炼化的问题。
　　轰隆隆……
　　千万级别的功德值砸入其中，那残破的大道秩序锁链轰然而出，在弑神枪是枪体上点燃开来，迅速的吸收外来功德。
　　嗡嗡……
　　功德越多，枪体上面点亮的道纹也就越多。
　　继续！
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　林宇一口气往长枪中砸了一亿四千万的功德，将杀戮大道直接提(的钱的)升到了和自己一样的大道七层。
　　至于再往上继续提升，则没有可能了。
　　功德值不够用了啊！
　　此时此刻，再次手握弑神枪，不但是血脉相连的感觉，更有一股精纯雄浑的力量，在神枪之中酝酿。
　　“｀ 々中平枪……给我出……”
　　轰……
　　这一枪，林宇没有用上任何的基础大道加持。
　　只是以太乙巅峰的血脉之力轰出。
　　纯粹的力量元。
　　结果，那原本的紫色枪芒，此刻却化为了黑色的杀戮神芒，轰然直接撕裂天地，破了虚空！
　　而且，能量散开，周围羲和道场上面的十二万层禁制，也全部破碎开来。
　　这……
　　这力量？
　　林宇震惊了！
　　虽然没有施加大道七层的百万倍加成，但是这一击之力，却也相当于准圣之力了。
　　这就是大道的力量！.


第75章



　　第073章（3更）融合本源，大罗金仙十二花！
　　轰……
　　阵法破碎！
　　羲和、常羲二人跑了过来。
　　“林宇弟弟……”
　　“林宇弟弟，发生了什么？”
　　二人焦急的问道。
　　林宇手持长枪转过身，道：“没事，我试试枪的威力，没想到一不小心就将道场给砸了……额……不过姐姐放心，我回头亲自给你们布置防御大阵，赔给你们！”
　　“没事！”羲和道：“只要你没事就好！”
　　嗡嗡嗡……
　　羲和微微抬手，瞬息之间便有一道道禁制落地。
　　十二万九千六百阵法，正合一元之数，被羲和布置出来。
　　“你继续闭关吧，我们姐妹二人为你护法！”
　　“好的，麻烦羲和姐姐了！”
　　二人出去，林宇收起弑神枪重新坐了下来。
　　轰……
　　这一次，林宇头顶万亩庆云直接打开。
　　庆云之中一粒道法的种子砰然而开，俄而化为一道青莲冲出庆云天地，在虚空展开三朵莲花！
　　天地人，三花聚顶！
　　两片神奇奇异的物质，落在林宇身前的虚空中，一坨是当初东皇太一给的太阳星日精本源，这是帝俊和太一的化形之物，属 于洪荒顶级天材地宝！
　　另一托黑兮兮的，上面缭绕着太阴气息，自然是羲和给的那一块太阴本源。
　　日精本源、月精本源！
　　两块同源却不同性的物质放在一起，瞬间就有无数道法勾连起来。
　　林宇不参悟其中道法衍化，只将其作为最精纯的能量开始吸收。
　　轰隆隆……
　　体内，基础法决【洪荒呼吸吐纳诀】开始运转，基础大道七层加持之下，百万倍运转速度，那日精本源和月精本源中的能量，化为一金一黑两道洪流，流入林宇的庆云之中。
　　一部分能量滋润三花，另一部分能量滋润己身身躯。
　　与此同时，又有无数仙灵之气，在【洪荒呼吸吐纳诀】的带动下聚拢而来，在广寒宫的正上方形成一道十万里的灵气漩涡，当真是骇人之极！
　　道场之外，羲和常羲二人正坐在那精致的木桌前面饮茶，忽然看到外面天地风云变色，顿时大吃一惊。
　　“姐姐……这……”
　　“这漩涡……”
　　二人吃惊的看着虚空。
　　这种层次的漩涡，犹如长鲸 吸川一样，比圣人参悟修行时候也丝毫不差。
　　就算是羲和、常羲二人修行，也断然达不到如此庞大的异象。
　　“这是林宇弟弟在修行……天哪，不愧是圣门弟子，真不到他修行的是何等磅礴的法门……”
　　“好羡慕啊！”常羲的眸子里露出一丝羡慕。
　　如果我们姐妹有这么好的功法，是不是也可以去问鼎一下那洪荒之中至高无上的圣人境界？
　　当然了，如果羲和、常羲知道林宇修行的功法，是洪荒之中再寻常不过的【洪荒呼吸吐纳诀】的时候，真不知道是何等的表情。
　　……
　　道场之中，林宇闭目遐思！
　　一边吸收无尽能量，一边捉摸自己的道。
　　平常修士想要进阶大罗金仙境界，可谓千难万难，洪荒之这盖聂百万修士，亿万修士之中，都达不到一个大罗金仙。
　　这不仅是资质和血脉更叫的问题，更要找寻自己的道。
　　如果说大罗金仙之前，修行靠的是跟脚！
　　那么之后，靠的则是跟脚+悟性！
　　将自身的道法凝聚为一粒种子，栽种在庆云之中，一旦这道种萌发催生出天地人三花，那么从此跳出时间长河，于天地同寿，日月齐辉！
　　这就是大罗金仙！
　　所以，也只有到了大罗金仙的时候，修士才能头顶三花凝聚。
　　不过，林宇很显然是个异类。
　　早在他金仙的时候，融合十二滴盘古精血之后，就可以达到庆云百亩，三花聚顶的程度。
　　但这个三花，只是表明了林宇的身份和资质，并不真的是林宇道法栽种的结果。
　　所以现在，他必须正视自己的道法。
　　寻找自我，栽种自我，哺育自我，从而超过自我。
　　大罗乃成！
　　那么，我的道，究竟是什么呢？
　　林宇陷入了苦思之中。
　　自从穿越到洪荒世界，一路走来靠的都是系统，靠的都是血脉等级，靠的是师门庇护。所谓的道，也是系统奖励的大道。
　　但是我自己的道究竟是什么？
　　还有，我特么到底是个什么东西？
　　这是困扰林宇无数年的事情。
　　别人一出生，甚至还没有化形出生的时候，就知道自己的本体是什么！
　　而林宇不一样！
　　他到现在都不知道自己是个什么东西。
　　只知道穿越来的时候，和一道光融合在了一起，然后就开始化形。
　　“看来想要找寻自己的道，寻得先找寻自我了！”
　　林宇闭上眼睛！
　　轰……
　　他的神识来到了百万年前！
　　甚至更前！
　　前到了他离开这个世界，来到了原来的前世。
　　苦难的幼年，兄弟姐妹，父母亲朋！
　　迷茫的青年时代！
　　还有最后大学毕业后颓废的自己！
　　一幕幕画面出现。
　　然后林宇又看到了一道光，将他的魂魄从那个世界带走，来到了洪荒世界。
　　洪荒世界，也有一道光！
　　他看到了……
　　那一道从天际划来的光芒，很轻，似乎不染尘埃，很静，不会叨扰任何人。
　　但是，却带着玄之又玄，奥妙至极的道韵和讯息，他躲开了天道的追击，于大道和天道的夹缝中，一击命中林宇的灵魂。
　　轰……
　　这一刻，林宇醍醐灌顶!
　　一个声音在他的脑海中缓缓响起：大道五十，天衍四十九，人遁其一……
　　我……
　　林宇……
　　就是那个一！
　　遁去的一！
　　轰……
　　这一刻，一颗青色的道法种子，幽幽的落在林宇庆云深处。
　　然后，和原本的道法之中合而为一，融合一体。
　　林宇头顶，青莲枯萎，三花掉落。
　　庆云还是庆云，其上空无一物。
　　不过下一刻，那聚满了道法的种子轰然喷薄而出，再次化为一道更加茁壮的青莲从庆云之中飞出。
　　摇摇曳曳，化为万丈大小。
　　三花乍然而开。
　　天花、地花、人花！
　　花开时十二品。
　　轰……
　　紫金色的三花上，散发出一道磅礴的大道讯息，带着无数犹如潮流的法则碎片，冲入周边。
　　不久之前羲和刚刚构建好的十二万禁制，再次被冲的支离破碎！.



第76章



　　第 章（4更）羲和的震惊，和女神论道
　　“这……”
　　一杯茶没喝完，道场又破了。
　　常羲道：“这家伙又在干嘛？”
　　“小子，太过分了，走姐姐，咱们去教训一下他！”
　　常羲还以为林宇又在道场里面试枪呢，拉着羲和就往里面走。
　　结果远远的，却看到无数符纹道韵之中，林宇正闭目端坐。
　　他的头顶，万亩庆云摇曳，庆云之中，又有紫金色的三花出露。
　　“这……”
　　看到这一幕，羲和猛然拉住了常羲，道：“等等，不要打扰他，他在悟道……大罗金仙的道法破了，但是境界还没破！”
　　“嘶嘶嘶……姐姐你看，竟然是紫金色的花，怎么-会是这种三花！”
　　“嗯？”
　　常羲也颇为惊奇，按道理说这三花有金色的，有青色的，但是没见过紫金色-的啊。
　　下一刻，羲和的小嘴张的大大的，再也说不出话来了。
　　一！
　　二！
　　三！
　　……
　　十二！
　　为了确定，羲和亲自数了两边。
　　天哪……十二品花！
　　花开十二品啊。
　　这……这怎么可能？
　　“姐姐……你怎么了？”感受这羲和的震惊，常羲也顺着羲和的目光看过去：“十……花开……十二品……花开十二品……天哪……这……”
　　轰……
　　一道由无数道纹和符纹组成的潮汐冲了过来，将姐妹二人瞬间淹没。
　　沐浴在林宇的大道潮汐之中，即便是准圣修为的羲和、常羲二人，也有有种醍醐灌顶的感觉。
　　“快！”
　　羲和道：“林宇突破大罗金仙，道法喷薄，己身之道外溢，对于我们来说可谓是千载难逢的好机会，还不趁机参悟一二！”
　　“是！”
　　轰隆隆……
　　说话间，姐妹二人瞬间放出头顶的庆云，青色的三花盛开，各自花开七品。
　　本以为自己很牛叉，但是看看林宇的十二品话，二人又忍不住苦苦一笑。
　　“别想了！”羲和道：“快参悟吧！”
　　嗡嗡嗡……
　　广寒宫中道法冲洄，犹如海浪之涨落。
　　好在林宇以系统屏蔽了整个广寒宫中的气息，这些喷薄的道法不得外溢，只能在广寒宫中来回浮动。
　　一波又一波！
　　而林宇，虽然道法栽种成功，但是体内的境界却还没达到。
　　换句人话说就是：吸收的能量还不够。
　　轰隆隆……
　　面前日精本源、月精本源，还有头顶的无尽仙灵漩涡，疯狂的往林宇体内挤压过去。
　　无尽能量，灌输己身。
　　一年!
　　二年！
　　三年！
　　……
　　洪荒无岁月，修行不记年！
　　一晃，三年前过去了。
　　三千年，林宇将所有的太阴本源和太阳本源吸收干净，又吸收了无数仙灵之气，终于一鼓作气，冲破了大罗金仙的境界。
　　无声无息，毫无征兆！
　　轰隆隆……
　　林宇睁开眼睛，广寒宫中的无数道法潮流再次回到了他的三花之中。
　　然后，三花收起，庆云闭合。
　　林宇淡淡的站了起来。
　　他还是他！
　　他又不是原来的他。
　　此时此刻的林宇，不但是修为境界的变化，心境也发生了天翻地覆的变化。
　　“恭喜林宇弟弟……”
　　“恭喜你大罗金仙了！”
　　羲和、常羲二人也站了起来：“我姐妹二人也是占了你的便宜，领悟了不少道法呢！”
　　“嗯！”林宇淡淡的点点头，道：“多谢两位姐姐提供的道场供我修行，还有你们的太阴本源。”
　　“其实两位姐姐的道，对于我来说，也有反照自身的作用！”
　　“是嘛？”
　　常羲眼睛一亮，道：“林宇弟弟，要不咱们三人论道一番如何？”
　　“可以！”林宇笑了笑，道：“只是，两位姐姐方便吗？”
　　论道！
　　可不是用嘴说的。
　　是以庆云铺展，道法喷薄，相互交汇之中融合彼身与此身。
　　换句通俗的话说，就是我能看到你的一切道法，你也能看到我的道法，我们互相印证提升自己。
　　当然了，我也能看到你的身子！
　　这就是林宇问两位女神方不方便的原因了！
　　“额……”
　　草率了，草率了！
　　我怎么能提这种要求呢？
　　常羲顿时满脸通红。
　　羲和也好不到哪里去。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　不过，沉思了三秒钟之后，大姐羲和算是下了决定一样的，道：“我们都是修行之人，何须顾忌这些细枝末节，林宇弟弟，见笑了……”
　　轰隆隆……
　　羲和直接坐在了蒲团上，轰然之间打开了庆云。
　　来吧，行动说明一切。
　　“呼……”
　　常羲也坐在旁边，打开了庆云！
　　二人准圣修为，但都是远古但能，比伏羲还要强横，每个人庆云足有二万里之广。
　　“好，林宇却之不恭了……”
　　林宇再次坐下来！
　　轰隆隆……
　　修为提升到了大罗金仙，林宇头顶的庆云已经足有十万亩宽广了。
　　打开之后，轻轻松松的就将羲和、常羲二人的庆云包裹了起来，三个人的庆云相互融合，你中有我，我中有你，道法和符纹也一点点的印证了起来。
    0 ........ ...
　　此即为论道。
　　一转眼，千年过去了！
　　轰隆隆……
　　三人各自收起了庆云！
　　羲和和常羲眼睛明亮了许多。
　　“多谢弟弟……”羲和道：“通过这一千年的论道，足以抵得上姐姐百万年闭关苦修之功，这一次，真的谢谢你了！”
　　“嗯……”
　　常羲道：“我也是，这次论道，让我对大道更加了解了，日后修行，必然能够事半功倍！”
　　“弟弟，你转过身来啊，别背着我们啊。”
　　“对呀林宇弟弟，你有没有所得？”
　　“额……”
　　林宇转过身！
　　羲和常羲眸子一抖，“弟弟，你受伤了……”
　　怎么回事？
　　论个道而已，怎么流了那么多血，正衣襟上面全都是血！
　　“不要紧……不要紧！”林宇深吸一口气，道：“这些都是没用的血！”
　　“额……”羲和问道：“那弟弟你可有所得？”
　　“有！”
　　林宇煞有介事的指了指自己胸前金色的神血，道：“通过这千年论道，我已经能很好的控制鼻血了！”
　　“噗……”
　　“弟弟，你讨厌……”
　　羲和、常羲二人顿时满脸通红。
　　你个畜生，我们论道一千年，你竟然……看我们一千年……
　　有那么好看么？大.


第77章



　　第075章（5更）惜别，女神的不舍！
　　“咦……………………”
　　常羲一脸鄙夷：“林宇……别告诉我，你整整看了一千年？”
　　“那不能！”林宇道：“我不是背过身去了吗，不然我营养不良啊！”
　　“哼……”
　　羲和冷哼道：“好看吗？”
　　“额……”对于这个问题，林宇没有说话，用实际行动告诉了羲和结果，因为在羲和问好看吗的时候，他的鼻血又流了下来。
　　尼玛……
　　不是吧，想想也能流血？
　　草了……
　　林宇脸色一黑：“咳咳咳……那啥，两位姐姐，我这【鼻血大道】修炼的还不到家，我先出去再练会！”
　　说话间，脚一抬就像抹油走开。
　　却被常羲拉住了后面的道袍，道：“等会……窥了我们姐妹，你 就想走，这也太便宜你了吧？”
　　“那怎么办？”林宇道：“你俩还想玩仙人跳不成？这可是你们自愿论道的！”
　　“好了！”
　　羲和道：“罢了，不说这些！”
　　“林宇弟弟，你现在已经突破了大罗金仙境界，往后可有什么打算吗？”
　　羲和眼睛亮晶晶的看着林宇。
　　常羲也拖起来腮。
　　林宇道：“先去一趟巫族吧，之前答应小钧钧……咳咳……道祖的事情，还没做呢，这都过去几千年了！”
　　“得去了……不然回头对道祖没法交代！”
　　“这么快就走了吗？”常羲心里一紧，有些依依不舍的看着林宇。
　　羲和点点头不语。
　　林宇道：“是啊……聚散终有时，不过两位姐姐不用担心，等我忙活完了巫族的事情，我再回来和姐姐论道……咳咳咳……再来看姐姐！”
　　“讨厌……”常羲白了他一眼，脸蛋红红的。
　　不过顷刻之间，又充满了忧郁！
　　两位忧郁的太阴女神，此刻风情当更深一筹。
　　林宇忽然想起当年东皇太一和伏羲二人对于洪荒美人的评测，这太阴女神和后土祖巫并列第二，那么问题来了。
　　第一是谁？
　　这么重要的问题，我竟然忘了问了！
　　你敢信？
　　“我这广寒宫中也没有什么好东西，更没有宝贝送给你!”羲和道：“既然弟弟要走，我们姐妹二人为你弹奏一曲离别曲吧，了作送别之情！”
　　“好！”
　　林宇坐在蒲团上。
　　两位太阴女神紧挨着坐在一张古琴的后面。
　　“铮……”
　　“铮铮……”
　　“铮……”
　　古筝声声送离别，
　　谁到神仙无多情！
　　音色缠绵，让林宇忽然有种想在洪荒安个家的想法。
　　嗯……
　　使不得，使不得！
　　一曲终了！
　　羲和、常羲脸色复杂的看向林宇。
　　林宇道：“说到离别，我也有一首曲子送给两位姐姐，来！”
　　嗡嗡……
　　手一挥，那长琴便飞入林宇手中。
　　此时此刻的林宇突破大罗金仙，对于道法和天地规则的理解已经非同之前。
　　“当当当当……”
　　“叮叮叮……”
　　林宇不但弹奏，而且还唱了起来。
　　“长亭外……古道边……芳草碧连天……”
　　“晚风拂柳笛声残……夕阳山外山……”
　　“天之涯……地之角……知交半零落……”
　　……
　　厚重而不失感情的男低音，让这首曲子显得格外有离别的意境。
　　唱着唱着，羲和常羲竟然呜呜呜的哭了起来。
　　林宇及时的停住长琴，道：“世间没有不散的宴席，两位姐姐，林宇真的要走了，日后定然回来看你们的……”
　　“呜呜呜……”
　　两位女神送林宇到广寒宫门口。
　　林宇点点头，转身离开。
　　身上背着一杆黑色的大枪，颇有些一去不返的豪气。
　　一步！
　　两步！
　　三步！
　　林宇脚踏虚空而走，十步之后就出了太阴星的大阵。
　　忽然常羲从后面大喊了一声：“林宇弟弟，且住……”
　　林宇停在虚空转过身，后面广寒宫门口的两位女神已经小的不可见。
　　“怎么了？”林宇问道。
　　常羲道：“我姐姐让我问你，你欠我姐妹二人的因果，准备怎么偿还？”
　　林宇挠了挠头：“什么因果啊？”
　　羲和开口了：“你坏我天婚，碎吾姻缘，算不算因果……”
　　咻……
　　林宇身子一抖，直接化为一道流光遁走。
　　妈的……
　　吓死我了！
　　女人怎么都这样，刚刚还好好的，现在又问我讨要因果0 ...
　　岂有此理？
　　岂有此理？
　　天下女人都是一样啊，财迷……
　　又多了两个财迷娘们！
　　我去！
　　“混蛋……”
　　常羲和羲和跺了跺脚，眼眶里泪珠打转：“混蛋，混蛋，混蛋……”
　　“呜呜呜呜……”
　　这一幕，被洪荒无数大佬看到！
　　“卧槽……”
　　太阳星上，东皇太一瞪大了眼睛：“不是吧……这小子这么吊？”
　　“佩服，佩服……”
　　“我东皇太一甘拜下风！”
　　幽冥血海，一个身姿俊美，眉间闪烁着一道血红色印记的青年叹了一口气：“唉……世间美人三万，太阴星上独占一万，可惜可惜……却碰到了个不解风情的小子，可惜了……”
　　“嘶嘶，这家伙！”
　　“畜生，把我老婆还给我……”
　　“竟然把我的女神弄哭了……你他妈给我等着，别人我碰到你……”
　　“下次看到林宇，给我打断他的腿，老夫给他十颗人参果！”
　　……
　　此刻的林宇，却落在了洪荒之中的一处虚空。
　　要去巫族！
　　但是……嗯……
　　巫族到底在哪儿呢？
　　似乎是在不周山的山下！
　　可……
　　不周山又在哪里呢？
　　看不到啊！
　　洪荒无限大，林宇虽然是 大罗金仙，却没有圣人和准圣那种一念洞彻天地，逡巡洪荒的威能，所以看不到不周山。
　　但虽然看不到不周山，他却是知道天庭的位置。
　　毕竟当初帝俊拍东皇太一去太阴星，这一幕林宇是看到的。
　　嗯……
　　只要找到了天庭，就一定能找到不周山。
　　对了，好长时间没看到东皇太一了，找他打一架。
　　以前总是被他欺负，现在老子大罗金仙了，已经可以简单的驭使天地规则，弑神枪又加持了七层的杀戮大道，还不信打不过你？
　　来来来，老子报仇来了！
　　轰隆隆……
　　一抬手，撕裂虚空！
　　方向不偏不倚，正对着天庭！
　　下一刻，林宇跳了出来，一处辉煌的神仙境地出现在了面前！
　　三十三层天，天庭！.




第78章



　　第076章（6更）再战太一，东皇震惊！
　　一座山！
　　看不到边际，看不到下方在何处，只有无尽的白云缠绕在山腰。
　　林宇震惊的看着山峰：这就是传说中的不周山吗？
　　本来以为，不周山就是一座山。
　　可是当林宇看到不周山之后，仍旧是震惊的无以复加，因为它根本就不像是一座山。
　　很大，大的像一堵墙。
　　其实不是一一堵墙，只是因为林宇的视线全部被山体所占据，所以在林宇看来就是一堵墙。
　　当然了，林宇知道，即便如此，入目的不周山，也仅仅只是整个不周山的一小小小部分而已。
　　宽大的步骤上上面，又有三十三重天。
　　这就是巫族和妖族的矛盾来源了。
　　离得太近，都是邻居，又你看不上我我看不上你，不打才怪呢！
　　找到了不周山，那么巫族就在山脚下，不用急，先去天庭找东皇太一那个混球算账。
　　麻痹的，竟然敢偷袭我？
　　哼，就是过了一万年，这账也得算！
　　林宇踏空而行，很快就来到了天庭的南天门。
　　南天门门口，有数十个身材粗壮的守将，每一个都拥有大罗03金仙的修为。
　　看到林宇之后，其中一人大喝一声：“哪来的，这是天庭重地，不是你能来的地方，滚下去吧！”
　　林宇却直接落在那妖将的旁边，道：“我是你们家妖帝东皇太一的朋友，烦请你过去通报一下，就说有人来挑战他了！”
　　“什么？”
　　“就你？”
　　“还挑战我们陛下？”
　　“噗……”
　　“大罗金仙，笑死我了……”
　　轰……
　　下一刻，他们都不笑了！
　　因为林宇出手了，一枪横扫，数十个妖将全部被林宇扫飞。
　　三个呼吸之后，小金人东皇太一带着满面怒容从天庭走出来，看到林宇怒气冲冲的道：“你这厮，来我天庭撒野吗？”
　　“找打是不是？”
　　林宇道：“没错，老子今天过来跟你算账来了……”
　　“呵呵……”东皇太一道：“本帝还没跟你算账呢，说吧，怎么算？”
　　“娲皇宫一回，太阴星一回，你对我出手两次，以大欺小，今天我林宇好不容易进阶大罗金仙，老子来报仇了！”
　　“噗……”
　　东皇太一苦笑，道：“林宇老弟，别开玩笑了。娲皇宫那次，是你欺负我好不好，我动都没动，你先动的手！”
　　“那太阴星外面那次呢？”林宇道：“可是你先动的手？”
　　东皇太一道：“那又怎么样？修为不济不能怪别人，什么我欺负你，是你自己垃圾而已！”
　　“你偷袭！”林宇道：“分明是你突然袭击！”
　　“那是我速度快，你没反应过来！”东皇太一笑吟吟的看着林宇。
　　林宇道：“好，就算你有理，但是你特么说过，混沌钟是对付圣人的，为什么用大钟轰击我？”
　　“我第一次偷袭……第一次打你的时候，也没用法宝啊，我只是用拳头！”
　　“额……”这一下，东皇太一的确没有话说了。
　　“行吧，林宇……上次算我不对！”东皇太一道：“本帝不该用混沌钟欺负人，现在你想怎么样？找我报仇么？”
　　“嘿嘿！”
　　林宇奸诈一笑，道：“我现在大罗金仙了……不是我看不起你，也不是我针对你，现在，在我眼中，所有的准圣都是垃圾……”
　　轰……
　　一句话出口，林宇长枪化作黑龙，往东皇太一轰了过去。
　　中平枪！
　　百万倍加持！
　　杀戮大道七层加持！
　　气血之力加持！
　　除了没有祭出盘古真身，这几乎是林宇的最强一击了。
　　不是林宇吹牛……而是因为他进阶大罗金仙之后，无论是力量还是法力，或者是对于道法的理解，都有了长足的进步，可以说是一场真正的蜕变！
　　如果量化的话，大罗金仙之前，林宇只有1，那么现在，他最少一万起步！
　　就是这么恐怖！
　　当初大罗金仙巅峰，老子就能一枪轰了鬼车，现在还不能藐视所有的准圣么？
　　只是越一阶战斗而已，能有多难。
　　之所以没有祭出盘古真身，林宇是怕自己一击之下，把东皇太一给捅死了，那样不好。
　　毕竟，东皇太一人还不错！
　　嗯……主要是怕道祖弄死我啊！
　　轰……
　　黑色的长枪，化为黑色的飞龙，刺破虚空，裂开天地，往东皇太一身上刺了过去。
　　紫金色的枪芒包裹着一层层黑色的枪芒，绝对的力量里，又蕴含了杀戮大道的毁灭法则。
　　日月星辰收敛光辉，洪荒万界颤抖。
　　这一击，已经触及到了圣人之下的准圣巅峰一击。
　　甚至，还略有超越！
　　一枪之下，封锁时间，禁锢空间！
　　不单单是神枪具有的神通，也是林宇突破大罗金仙之后，庆云之中道种栽种，对于天地规则已经能初步驭使的表现。
　　然而！
　　面对如此一击，东皇太一却并没有移动半分！
　　甚至，东皇太一没有祭出任何防御和攻击，就这么笑吟吟的看着林宇的长枪。
　　当……
　　弑神枪的枪尖，狠狠的捅在了东皇太一的腹部！
　　轰……
　　强大的气流和枪芒，瞬息之间将东皇太一的道袍裂开，露出八块金色的腹 肌，犹如铜铁浇筑一样。
　　林宇的长枪竟然无法刺入分毫。
　　轰……
　　枪芒化作一道纯粹的能量，呈圆形朝四周扩散，那能量的余波落在下方不周山上，将不周山都削去了好大一块。
　　能量波及，万物化为齑粉，虚空裂开无数口子！
　　嗖嗖嗖……
　　地火水风涌入，洪荒动荡不安！
　　但是……
　　东皇太一却屹立虚空，一动不动，他的脸上露出一丝微笑。
　　“雾草……”林宇抱着枪爆了一句粗口：“你个龟儿子，为何这么硬？”
　　东皇太一没说话，右手微微握拳，然后猛然甩出，拳背直接轰在了林宇的脸上。
　　“卧槽……”
　　“卧槽……卧槽……卧槽……”
　　带着无数卧槽，林宇化作流星从虚空落地，冲入洪荒大地。
　　轰……
　　大地之上，能量再次化为实质扩散。
　　……
　　“陛下……”
　　“陛下……”
　　无数妖将围拢过来，看着东皇太一一脸崇拜。
　　“噗……”
　　不过东皇太一却猛然吐出一口金色的神血，落在虚空还在燃烧：“这家伙……真是越来越强了啊！”
　　说话间，他体外那金色的肌肉收缩，躯体之外一层金光落入手中，化作了巴掌大的土黄色小钟。.


第79章



　　第 章（7更）天道，我顶你个肺啊……
　　“陛下……陛下……”
　　“你没事吧！”
　　“陛下……”
　　……
　　“都滚开！”
　　东皇太一深吸一口气，道：“本座只是一口逆血而已……死不了！”
　　看着远处，林宇消失的方向，东皇太一的眸子微微一缩。
　　太强大了！
　　这小子进阶大罗金仙之后，妈的简直强的离谱。
　　如果刚刚不是老子偷偷的用混沌钟防住身体，顺便装个逼，恐怕非得重伤不可，身躯爆了都有可能。
　　好家伙！
　　比我当年大罗金仙的时候还厉害。
　　我这洪荒战神的称呼，估计再有百万年就要易主了。
　　“唉……”
　　东皇太一幽幽一叹。
　　“天帝说什么时候回来了没有？”太一问向身边的人。
　　帝俊去了朱雀一族的圣女，和朱雀女神游洪荒一万年了都快，这个蜜月渡的有点长了啊。
　　快回来啊，还得征伐北海，还要威压东海远古天庭！
　　好多事没做呢！
　　“快了……”有人道：“天帝的意思，再过两百年差不多了！”
　　“好！”东皇太一点点头，一甩袖子回宫去了。
　　……
　　“噗……”
　　林宇从深渊中的泥土里怕了出来，一张口，嘴里尘土飞扬。
　　唉……
　　一股浓重的挫败感迎面而来。
　　太强了……
　　狗日的，这东皇太一太强了。
　　老子几乎用尽全力的一击，自己累得吐血，结果连他的一层皮都没有刺破？
　　这家伙……不是巫族，但为什么就这么硬？
　　东皇太一都这么硬了，那巫族的祖巫，得硬到什么程度？
　　嘶嘶嘶……
　　想想都害怕。
　　之前鸿钧道祖说过，巫族恐怖。
　　现在想想，林宇觉得巫族更加恐怖了。
　　嗯……这次去巫族，得稳着点，不能大大咧咧的去，要偷偷摸摸的好好研究一番才行！
　　不然的话被巫族的人吃了都不知道怎么死的！
　　林宇从坑里爬出来，拍了拍身上的泥土，一个水之法决洗涤全身，重新换上一身道袍，嗯……
　　样貌还是不错的嘛！
　　就是这脸上刚刚挨了东皇太一一拳，有些肿胀影响形象。
　　对了！
　　上次女娲踢了我的脸，脚丫子印怎么都去不掉，无意间被天道劈了一下，这道伤竟然给劈没了！
　　这次一定也行！
　　“轰…々々…”
　　林宇二话没说，举起黑色的弑神枪，对着九天之上大吼一声：“天道……我顶你个肺……”
　　吼……
　　敢咒骂天道，找死！
　　天道如果有额头的话，此时此刻一定是满头河鲜。
　　轰隆隆……
　　晴朗的天空，顿时阴云密布，无尽劫雷凝聚，霍霍生光。
　　“来……快来劈我吧……”
　　林宇对着天道劫雷哈哈哈大笑！
　　……
　　“噗……”
　　东海，碧游宫！
　　通天一口圣血直接喷了出来，化为数滴血珠，刺破金鳌岛十二万防御阵法！
　　“本座的爱徒啊……这到底是受了多大的刺激……人都不正常了！”
　　“呜呼爱徒啊……”
　　通天一阵悲呼！
　　天庭！
　　东皇太一瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的一切：“好家伙……林宇老弟啊……对不住你啊……我该告诉你真相的……你不能这样啊！”
　　“快，快来人，去告诉他我用了混沌钟！”
　　娲皇宫！
　　女娲小嘴微微展开，瞳孔瞬间放大：“额……额……这……”
　　好家伙……
　　林宇弟弟，你这是抽的什么风啊？
　　……
　　太阴星上！
　　羲和：“呜呜呜……唉，都是我害了他啊！”
　　“希望林宇弟弟没事！”
　　常羲问：“姐姐，这是怎么回事？”
　　羲和道：“恐怕是刚刚我说他欠我们因果，给他吓得啊……啧啧啧，下次对他说话，可要温柔一些呢！”
　　常羲：“嗯嗯嗯……”
　　……
　　洪荒南方！
　　麒麟大山！
　　麒麟老祖麒麟皇大喝一声：“去……拿我十万里方天画戟，我要让这厮明白，什么叫天下准圣都是垃圾……”
　　三个呼吸之后！
　　“嘶嘶嘶……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　麒麟皇倒抽十口冷气：“狠人……这特么是个狠人……天道都不放在眼里……那个啥，以后凡我麒麟一族的族人，碰到此人之后当退避三舍，否则杀无赦……”
　　麒麟老祖：惹不起，惹不起……太狠了！
　　镇元子！
　　烛龙！
　　红云！
　　等一众远古大能，也一个个收起了法宝。
　　林宇万万想不到，这一句“天道我顶你个肺”竟然让他减免了无数麻烦！
　　轰隆隆……
　　天道劫雷如期而至。
　　起步就是最强天雷九九寂灭灭世大劫雷！
　　一道雷海淹没所有。
　　结果林宇悲催的发现，自己脸上的伤势非但没有好转，还特么加深了。
　　噗……
　　我草你妈……
　　东皇太一我和你不共戴天，明明就是皮外伤，娘的……
　　为什么告诉我是道伤？
　　九波天道劫雷之后，林宇躺在地上开始思索人生：嗯……或许不该怪东皇太一，这事吧……是我自己没弄明白！
　　不过所谓有利有弊，虽然被天雷狂轰了九下，林宇却也找到了病根，直接喝一口三光神水，不但脸上的肿胀瞬息之间消失，身上被劫雷劈的伤势也恢复原状。
　　一个活生生的帅哥立地重生。
　　嗯……
　　去巫族！
　　道祖说过，巫族的人很凶残的！
　　又狠又硬！
　　身躯肯定比东皇太一还硬无数倍。
　　嗯……
　　低调点啊……不能那么嚣张。
　　这十二个人联合起来，可是能暴打圣人的存在啊。
　　嘶嘶嘶……
(的钱好)　　林宇低调的收起了背后的弑神枪，没办法，形式比人强！
　　然后，因为不周山下盘古遗留的重重威压的缘故，他甚至不能飞行，只脚踏实地的一步步往不周山的脚下走了过去。
　　本来山林之间还有血多的妖兽。
　　可是越靠近巫族，妖兽越少。
　　无数大巫、小巫们拖着妖兽往自己家里去。
　　数百丈的大鸟，直接撕成了两半。
　　普通的小巫，都足足有千丈之高，一个个俨然小山一般。
　　碰到大巫，那都是十万丈起步，一脚下去就可以碎裂无数山峰扎。
　　普通的妖兵，一口能吞成千上百。
　　大地之上流淌着无尽煞气，无数妖兽的骨骼随意的抛洒。
　　看一眼，都感觉骇人！
　　“｀ 々嘶嘶嘶……”林宇深吸一口气：道祖真的没骗我！
　　这……
　　太残暴了！
　　巫族太残暴了啊！.


第80章



　　第078章（8更）你也是来窥嫦娥的？
　　随着在不周山下面逐渐深入巫族，林宇又看到，也不是所有的巫族都是那种动辄十万丈的身躯。
　　也有很多是和正常的人类差不多的。
　　后来才知道，这些巫人都是可以变化的。
　　能变大，成为山岳般的身躯，这是战斗状态。
　　平时就是道体盘古的形象，这是正常状态，外围的巫族一般去洪荒猎杀妖兽，所以看到的大部分都是战斗状态的巫族。
　　到了不周山脚下，巫族其实并没有那么恐怖。
　　一个个和人类的身形差不多，远远看去就像人族一样生活着，一幅和睦的景象。
　　“你……你……你……站住！”
　　一名巫人喊住林宇，道：“你是什么人？从哪里来的，为什么以前没见过你？”
　　小巫等着眼睛看向林宇。
　　然后鼻子凑上来，使劲的闻了几下，顿时大吃一惊道：“大人，您是那个部落的大巫么？”
　　林宇顿时一脸懵逼：怎么回事？
　　刚刚还对我呵斥，怎么瞬息之间就恭敬起来了呢。
　　“大人……您的血好浓郁……小人真是羡慕 极了！”
　　“哦……”
　　这么一说，林宇倒是懂了！
　　巫族十二祖巫，是盘古本源精血所化，每人一滴。
　　而其余的大巫和巫人，都是盘古普通的血液所化，所以每个人的身上，流淌的其实都是盘古的血。
　　而林宇更不用说了，身躯直接就是以十二滴盘古精血洗涤而成，更厉害了。
　　“嗯……”林宇点点头，问道：“我是祝融部落的大巫，要去后土部落办点事，不知道后土部落在哪里？”
　　“在那边！”小巫道：“大人化出战斗真身，半日就能跑到！”
　　“多谢！”
　　林宇顺着这小巫指点的方向飞奔而去，半路上化出一个十万丈高的身躯，身上气血之气散发出来，没有任何一个巫族会怀疑这其实是个卧底。
　　巫族可谓是洪荒之中比较神奇的一个种族了，身躯强横无匹，而且力大无穷，但是唯一的缺点就是没有元神。
　　没有元神就无法驾驭法器，也无法修行玄门功法。
　　这就造成了巫族很少有人会飞行的现状。
　　但其实无所谓，大巫一拳就能打碎虚空，随便就能走出无数距离，就是每次出去的时候无法确定自己要去的地点，只能随机。
　　没办法，没有元神，就是这么悲催。
　　林宇很快就来到了后土部落。
　　然后收起法身，变成本来形状。
　　面前一座巨大的宫殿！
　　宫殿外围无数巫族的人活动，但是靠近宫殿却并没有人。
　　这么大的宫殿，难道是后土祖巫住的地方？
　　林宇暗道：如果是这样的话，过去瞅瞅！
　　巫族没有元神，所以除了用眼睛看，是没办法用神识扫的。
　　只要等夜晚进入后土的宫殿，肯定没人知晓。
　　嗯……
　　就这么干！
　　晚上！
　　林宇身形一转，瞬息之间就来到了那宫殿里面！
　　整座大殿空荡荡的似乎一个人都没有。
　　不过在一个偏殿里面，却又流水的声音！
　　嗯……
　　这是在做什么？
　　林宇好奇的落在窗户前，微微掀开窗户的一条缝隙，往里面看了过去。
　　并不是他不会用神识，而是因为在不周山巫族聚集地这里，有一道天然的盘古威压，隔绝任何神识。
　　换句话说，来这里，即便你是正常的有元神的生灵，也会和巫族一样，没有元神。
　　没用，神识扫不出去！
　　林宇猜测，这应该是盘古执念对巫族的保护。
　　当然了，如果不是这盘古威压，妖族对战巫族的时候自然容易一万倍！
　　……
　　嘶嘶嘶……
　　好大的游泳池啊！
　　一个身材完美到极致的女人，正在里面裸泳你敢信？
　　嘶嘶嘶 ……
　　不行，这是后土祖巫啊！
　　万一被发现了，可是要挖眼珠子的。
　　不能看！
　　嗯……再看一眼！
　　“好看吗？”一个轻柔的男声，忽然出现在林宇耳边。
　　“还行！”已经进入忘我境界的林宇随随便便的回了一句，然后直接一个哆嗦回头：嘶嘶嘶……
　　好家伙！
　　一名长相颇显妖异的男子，正笑眯眯的看着他。
　　嗯……长得挺帅，就是双眉之间有一道红色的火焰形胎记，看上去有点别扭。
　　“嘘嘘嘘嘘……”
　　男子手指头放在嘴边做出一个嘘声的动作，轻声道：“兄弟，小点声……”
　　呼……
　　林宇送了一口气：好吧，这家伙似乎也是……
　　嗯……
　　我为什么要用“也”这个字！
　　“嘿嘿……”胎记男呵呵一笑，低声道：“兄弟，幸会幸会啊……大家都是同道中人，今日能在这巫族相逢真是缘分啊！”
　　“你也是专门来偷窥嫦娥的吧……”
　　额……
　　这……
　　林宇脸色微微一黑：你麻痹的，我才不是同道中人。
　　不过这个时候不宜得罪这厮，林宇也只得嘿嘿一笑回应。
　　嗯……什么？
　　这里面，是嫦娥？
　　不是后土？
　　那……
　　“小兄弟，不能吃独食是不是……你让让，我让看一会！”胎记男嘿嘿一笑。
　　林宇让看位置。
　　胎记男连贴了上窗户：“嘶嘶嘶……”
　　“呼呼呼……”
　　“啧啧啧……”
　　“好家伙……”
　　“厉害……”
　　“这个炮弹啊……”
　　“后羿这小子真是幸福啊！”
　　一边说着，胎记男还忍不住捞了两把裤裆，看的林宇叹为观止。
　　好家伙……我特么直呼好家伙！
　　看了一会，胎记男抽回目光，对林宇笑了笑，道：“都是同道中人，来来来，认识一下好吧，小兄弟你叫什么名字？”
　　对于胎记男来说，这是明知故问。
　　然而，令他震惊的是，林宇直接回了一句：“客气客气……在下妖族妖帝，东皇太一……”
　　“噗……”
　　胎记男强行把自己一口要喷出的口水憋回去：好家伙……特么的，这小子跟太一那厮多大的仇，竟然冒充……
　　“嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”胎记男倒抽十八口冷气，忍住笑喷，道：“原来是大名鼎鼎的洪荒战神，佩服，佩服！”
　　林宇一脸满足：“呵呵，一般般，兄弟，你是……”
　　“我啊……”太极图拍了拍胸脯：“人送外号洪荒第一帅……”
　　且……
　　林宇立即给了他一个鄙夷的眼神。
　　胎记男继续道：“在下东海金鳌岛，圣人通天教主坐下第五精英弟子，林宇是也！”
　　噗……
　　你麻痹！.



第81章



　　第 章（9更）龟龟，巫族玩起了仙人跳？
　　“在下金鳌岛通天圣人门下第五精英弟子，林宇是也！”
　　胎记男脸上现出无比诚挚的神色。
　　一种高度想要结交的渴望。
　　如果换个人，这演技林-宇还真的要信了。
　　你麻痹……
　　你知道想咳嗦却又不敢咳嗦的心-情吗？
　　林宇心里无比的煎熬，眼神不善的看着胎记男。
　　“怎么了太一兄……”胎记男道：“你莫非见过我？”
　　“额……”
　　怎么办？
　　很显然对方吃定我了，知道我是谁，这特么故意的就是。
　　“久仰，久仰……”林宇只能苦笑着接受这个现实：“林宇道友的名字如雷贯耳，以前只听其名，未见其人，今日一见真是见面更胜闻名，不愧是天下第一帅……”
　　嗯……
　　反正老子都吃亏了，先夸一下自己！
　　“太一道友……”胎记男又捞了一下裤裆，道：“有没有兴趣，以咱们两个的伸手，进去办了她，轻轻松松……”
　　“你……”林宇额头一黑：“我对办，没有兴趣！”
　　“我东皇太一，从来不近女色！”
　　“且……”胎记男道：“别吹牛了，嫦娥乃是有妇之夫，放心吧，她不敢说出去。就算是说去处，咱也不怕，不过是在洪荒多了一个浓墨重彩的风流名声而已，说不定到时候无数洪荒美人送上门来！”
　　噗……
　　卧槽你姥姥……
　　林宇简直要吐了：特么说出去还不是坏我的名声？
　　你妹啊！
　　小子，别让我知道你叫什么名字，不然老子捶死你个龟孙！
　　林宇狠狠的看了他一眼，道：“不干……我堂堂妖帝，潜入巫族是为了获取战斗情报，好在日后的大战中，一鼓作气，彻底摧毁巫族！”
　　“格局，兄弟注意格局……你格局低了！”胎记男拍拍林宇：“人生在世为什么总是想着打打杀杀的……大家和平相处不好吗？”
　　“啧啧啧……我告诉你，这天下就数巫族的女人长得美，你们妖族可真是辣手摧花啊……唉……不懂时间至美！”
　　“看我林宇……”
　　“等等！”胎记男道：“你先去旁边，嫦娥出浴了，她要出浴了，让我看一下……嘶嘶嘶……”
　　这次手直接放在了裤裆里不出来了！
　　日你妈……
　　这么猥琐这么贱的一个人，竟然好意思冒充我林宇。
　　什么天下第一帅，我看你是天下第一猥琐。
　　不过，出浴这种事，凭什么让你一个人独占？
　　我也要看！
　　林宇的脸也跟着贴到窗户上去了。
　　“啪啪啪……”
　　林宇感觉有人拍自己的肩膀。
　　“别闹……”林宇道：“看就看……你拍我干嘛？”
　　“我没拍你啊！”胎记男道：“难道不是你拍我吗……”
　　“我没有啊！”
　　“你有！”
　　“我真没有！”
　　“等等……”胎记男身子一抖，然后缓缓的转过来脸。
　　林宇紧随其后。
　　十来个巨大的头颅，正笼罩着他们。
　　该死啊！
　　这里无法用神识，卧槽……
　　这……被人逮住了怎么办？
　　看样子，这几个凶神恶煞的家伙，最少是大巫级别的啊。
　　林宇和胎记男二人你看看我，我看看你！
　　最后，胎记男道：“嗨……大家都是来看嫦娥姐姐的么，来来来……我林宇把位子让你们……”
　　砰……
　　忽然，大殿之中水声响起，然后一只秀拳飞来，不偏不倚，直接轰在了林宇的脸上。
　　“找死！”
　　几名大巫一个个抡起如山岳般的拳头，隔空砸来。
　　“雾草……”
　　林宇吓尿了：特么仙人跳，这是玩仙人跳啊！
　　胎记男道：“不好了……这还是个陷阱……快走！”
　　砰砰砰……
　　好在胎记男也不是等闲之辈，和林宇一起将几名大巫打退就要离开。
　　“想走……咯咯咯咯咯……”
　　嫦娥从宫殿中一跃而出，牙齿上面都泛着冷光：“小家伙，抓你半年了，今天你终于上套了……”
　　“咦，买一送一吗？”
　　“给我抓了！”
　　轰隆隆……
　　大巫们一拥而上，往二人轰来。
　　“砰砰砰……”
　　胎记男硬抗了几下攻击，一脸悲愤的道：“就知道欺负我……呜呜呜……太一兄弟，你是妖帝，当能自己逃走，我先走了！”
　　轰……
　　胎记男直接一跃而起跳上虚空。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　化为漫天血雨落下。
　　然后……人就不见了。
　　这……
　　林宇目瞪口呆！
　　这特么凭空消失了。
　　没有流光划过天际，没有撕裂虚空，更没有圣人拨开虚空的手段。
　　竟然直接消失了。
　　跟鸿钧差不多？
　　这……这特么难道是精通空间大道的杨眉老祖吗？
　　对！
　　一定是他！
　　妈的，没想到你是这样的杨眉！
　　“咦……竟然又让他跑了……”
　　“该死……”
　　“混蛋！”
　　大巫们一个个愤怒无比。
　　这些愤怒瞬息之间全部转移到了林宇的头上来。
　　“好啊……还有个跑不了的！”
　　的确！
    0 ........ ...
　　林宇跑不了！
　　他倒是可以直接打开虚空，但是撕裂虚空也是要时间的啊，你还没出手人家一巴掌抽过来，就算撕裂了虚空你也进不去关键！
　　“给我抓住这个淫贼！”嫦娥气的胸口起伏，玉指直指林宇。
　　“轰隆隆……”
　　几名大巫，几乎同时往林宇罩来！
　　不过林宇也不怕！
　　如果说是祖巫，老子还忌惮一些，但是区区大巫也想留下我？
　　“马步冲拳……”
　　“轰……”
　　一拳轰出，便有一名大巫直接被轰飞！
　　砰砰砰……
　　十几下之后，所有的大巫都被轰到了十万里开外。
　　“这……”
　　嫦娥身子一抖：“小家伙……竟然这么强？”
　　“哥哥，祭阵……祭阵抓住他！”
　　“好！”
　　“祭阵！”
　　轰隆隆……
　　下一刻，风伯、雨师、后羿、相柳、刑天、夸父等等，十几名祖巫重新回来，以己身之气血描绘牵引阵图。
　　三个呼吸之后，便有宏大的盘古真身落地。
　　百万丈高的盘古，手持灵气凝聚而成的开天神斧，落在林宇身边。
　　盘古一出，林宇感觉身上威压又重了两分。
　　天然压制！
　　“吒……”
　　召唤出来的盘古真身，大喝一声，就手持开天神斧往林宇砍了下来。
　　卧槽……
　　林宇懵逼了：不是……这十二都天神煞大阵，不是十二祖巫的么？
　　大巫也可以？大.


第82章



　　第080章（10更）这家伙抢了我的盘古
　　晚安各位，类似宝宝了，宝宝要休息！
　　不过现在已经没有时间给林宇思考了！
　　什么大巫，什么祖巫！
　　麻痹的，保命最重要。
　　轰隆隆……
　　头顶，盘古的斧子已经落了下来。
　　一斧之下，不但重重威压让林宇的修为和战斗力被压制了两成，而且还禁锢虚空，锁定时间。
　　只能被动的承受。
　　林宇知道，这一击，绝对比大巫一击强横很多。
　　甚至能得到祖巫，甚至超越祖巫的层次。
　　怎么办？
　　现在跑是来不及了！
　　“当……”
　　大手一拍，乾坤鼎飞出来，俄而化作万里大鼎，闪烁着无上的神芒定在林宇头顶。
　　当……
　　盘古的黑色巨斧， 狠狠的撞在了先天至宝乾坤鼎上。
　　轰……
　　斧子直接碎裂。
　　毕竟，林宇的是先天至宝，而盘古真身手中的巨斧，只是以仙灵之气积聚而成而已。
　　一道磅礴的能量波动，浩荡四方而起。
　　周围嫦娥宏大的宫殿，瞬息之间化为乌有。
　　“混蛋……我的寝宫！”
　　嫦娥咬着牙，道：“打他……给我狠狠地打！”
　　嗡嗡嗡……
　　十二名大巫手中不停的勾勒阵法和图文，下一次，那盘古真身再次压来。
　　“吒……”
　　嗡嗡嗡……
　　无尽仙灵之气汇聚，再次形成了一把斧子。
　　轰隆隆……
　　大斧又往林宇头顶落了下来。
　　“卧槽……还来？”
　　林宇直接怒了：这么搞早晚要死人的好不好。
　　当……
　　乾坤鼎再次祭出，挡住了盘古真身的一击。
　　当……
　　当……
　　当……
　　双方陷入了僵局。
　　林宇无法突破这大巫召唤的盘古，而盘古也不能奈何林宇。
　　好强！
　　林宇心里震惊之极，怪不得当初道祖说巫族强悍残暴，真是太强了，十二大巫我都干不过。
　　更何况祖巫。
　　就连东皇太一也只能同时力拼四大祖巫，我恐怕连一个都够呛吧？
　　嘶嘶……
　　想想也是难过。
　　但想多了也没用，现在林宇最想做的事情，是破开这个十二都天神煞大阵，然后离开，然后寻到那个胎记男，狠狠的抽他一顿。
　　你麻痹……仙人跳跳到了老子头上，老子不把你卵打出来，我就不是林宇。
　　嗯……关键是，怎么破开这个大阵呢？
　　林宇开始思索。
　　不过，当他看到十二大巫构建十二都天神煞大阵的阵纹和符纹的时候，心里蓦然一动：对呀，我悟性还行啊。
　　看看能不能参悟一点，找出这十二都天神煞大阵的破绽。
　　于是，林宇一边扛着大巫的击打，一边开始参悟周围的符纹。
　　还别说，这么看了一眼，还真的能看出来一些东西。
　　要说起了，这十二都天神煞大阵可真是不得了，和周天星斗大阵、诛仙剑阵并称洪荒第一阵法。
　　这阵法要求比较苛刻，只有一盘古精血的力量才能催动。
　　换句话说，只有巫族才能使用，连三清都不行！
　　可问题是，巫族没有元神，天生不适合领悟任何东西，他们虽然拥有十二都天神煞大阵这种异宝，参悟了不知道多少个亿万年，可是到现在为止，也不过是参悟了其中的三成而已。
　　祖巫们参悟了三成，可是传给大巫，大巫的领悟能力更不行，只留下了一成。
　　但即便是一成，也足以召唤出盘古战斗了。
　　就是破绽有点多，也可以说，随处可见都是bug!
　　林宇这种道法高手，看几下之后就明白了。
　　呵呵呵……原来是个银样J枪头啊。
　　好……
　　虽然瞬息之间参悟大阵是不可能的，但是瞬间利用你们的bug还是可以的。
　　一个呼吸！
　　两个呼吸！
　　三个呼吸！
　　……
　　三百个呼吸，林宇整整承受了盘古真身一百六十四次攻击之后，他大喝一声：“”
　　着……
　　轰……
　　一口纯粹的神血喷出。
　　林宇也开始在虚空勾画符纹。
　　他勾画出来的符纹，以自身盘古气血之力和大巫们勾画出来的阵法链接在了一起。
　　然后，那召唤出来的盘古，顿时被他控制了起来。
　　就像是一个黑客侵入到了系统中，只用了账号密码，就能轻松的驭使别人辛辛苦苦编辑出来的系统一样0 ...
　　就是这么轻松！
　　“不好！”
　　后羿大喝一声，道：“我和父神真身的联系被掐断了！”
　　“坏了，大阵坏了！”
　　“我控制不了这个大阵了，控制不住父神的身躯了！”
　　盘古真身陷入了迷茫之中，他手中举着巨斧，却不知道该往何处落地。
　　“哈哈哈……”
　　林宇猛然一笑，道：“该我了……”
　　轰……
　　他原地挑起，瞬息之间落在盘古真身的头顶，指挥着盘古的真身，对着夸父一斧子劈了过去：“给我打……狠狠地打……娘的，刚刚就你最恨！”
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　被林宇控制的盘古，双手持斧，追着夸父杀了过去。
　　“这……”
　　“怎么会这样！”
　　“天哪……我看到了什么，这厮凭什么把我们父神的真身抢走？”
　　“好家伙，抢了我的盘古？”
　　……
　　看着林宇骑着盘古一路追杀夸父而去，这边的大巫全部都陷入了沉思之中。
　　“为什么？”嫦娥道：“刚刚我看到他，似乎用自己的血液勾画阵纹，他怎么知道咱们十二都天神煞大阵的阵纹？”
　　“还有！”刑天道：“他的血，怎么能勾画大阵，他身体里面也有父神的血？”
　　“难道，他也会我们巫族？”
　 　“混蛋！”嫦娥气的浑身发抖，道：“竟然是巫族自己人偷看本宫，让本宫知道他是那个部落的，本宫连他部落一起烧了！”
　　“就是……”后羿道：“看我老婆，我回头射死他！”
　　“行了！”刑天道：“现在不是追究这些的时候，你们说说怎么办吧？”
　　“不能让他跑了！”嫦娥道：“九凤姐姐，你去神殿通知祖巫大人，让他们帮忙，拿下这个贼子！”
　　没办法！
　　祖巫没有元神，不能看到这边的情况。
　　只能由九凤去通知。
　　到不是因为九凤会飞，而是九凤是巫族唯一一个拥有元神的大巫，也是唯一一个拥有元神的巫族。
　　“嗤拉……”九凤吐出一口精血，将自己的力量最大化，然后直接撕裂虚空，往祖巫神殿而去！.




第83章



　　第081章（1更）一人独战四大祖巫！
　　“不好了，大人们不好了……”
　　轰隆隆……
　　九只凤头的九凤落在一处巨大的神殿门口。
　　巍峨神殿前面，是一个巨大的盘古雕像。
　　一道道盘古威压混合着厚重的盘古之息压下来，对于普通的生灵来说，在这里走路都困难，但是对于巫族来说却如鱼得水。
　　“大人……不好了！”
　　轰隆隆……
　　随着九凤的叫喊，盘古神殿中有数名祖巫走出。
　　一个个体长百万丈，顶天立地，每走一步，都撼动厚实的大地。
　　“九凤……”火神祝融道：“什么事情大惊小怪的！”
　　“祝融大人，不好了，我们的父神被人抢走了！”
　　“什么？”祝融顿时大怒：“该死……竟然敢抢我的父神，该死，谁，在哪里？”
　　祝融身上火焰熊熊燃烧，就要去战斗。
　　旁边的公共却皱了皱03眉头，道：“等会……九凤，什么父神被抢走了，父神开天辟地的时候就已经身化万物了，哪里的父神？”
　　“对！”
　　祝融这个时候才想起来，问道：“对呀，哪来的父神？”
　　九凤道：“不是，是我们召唤出来的父神！”
　　于是，把刚刚的情景大概的讲述了一边。
　　一众祖巫顿时大惊失色。
　　“不可能啊……这召唤出来的父神还能被抢走？”
　　“你是说他能控制盘古真身？”
　　“他也懂十二都天神煞大阵？”
　　“他也有盘古之血？”
　　祖巫们一个个震惊的询问。
　　大哥帝江道：“行了行了，都别问了，看看不就知道了！”
　　嗡嗡嗡……
　　空间祖巫帝江，伴生空间大道和部分空间本源，虽然他没有元神，可是吸收了空间大道和空间本源的力量之后，却有着不可思议的空间神通。
　　他手微微一挥，就如同圣人一眼，眼前的空间波纹荡漾，瞬息之间次第展开，一层层虚空之中，整个巫族的情况如在眼前。
　　自然，也看到了林宇。
　　此时此刻，林宇骑在盘古真身的脖子上，操控者真身追着夸父砍。
　　不过夸父的确凶猛，一口气跑了亿亿万万里，不愧是能够追日的存在啊。
　　“呜呜呜……可恶，这个家伙竟然骑在父神的脖子上，我要杀了他！”
　　“大哥，把我送过去，我要把它的脖子扭下来！”
　　“我要把他撕成碎片！”
　　“我要吃了他的心肝！”
　　众多祖巫义愤填膺。
　　开玩笑，巫族不敬天、不法地、不尊圣人，唯敬盘古。
　　对于他们来说，盘古就是他们的父亲。
　　现在有人竟然敢骑在我爸爸的脖子上撒尿？
　　该死啊！
　　“哼……真是放肆！”帝江大手一挥，拨开虚空。
　　十二名祖巫屹立而入，瞬息之间来到了林宇追赶夸父的附近！
　　砰……
　　共工落在一座山头上。
　　因为体积和重量太大，他刚刚落下，山头直接破碎！
　　轰……
　　轰……
　　十二祖巫，十二名绝世大能，将林宇围拢了起来。
　　“坏了……”
　　看到十二祖巫将自己围拢，林宇猛地拍了一下脑门，道：“坏了，坏了，坏了……娘来，玩的太嗨玩出火来了，快走……、”
　　道祖说过，祖巫们凶残啊。
　　嗤拉……
　　林宇撕裂虚空就要离开！
　　“还想走？”帝江冷然一笑，意念一动就以空间大道将林宇撕裂的虚空给转移到了万里之外。
　　“这……”
　　这种神通，让林宇目瞪口呆。
　　回家的路别人搬走了你敢信？
　　“找死……”
　　轰……
　　火神祝融脚下一用力，硕大的身躯跳入苍穹，然后隔空一拳轰了下来。
　　力量……
　　带着火焰的拳头，凝聚为最最纯粹的力量，一拳轰爆了虚空，无数碎片崩裂开来。
　　在无数虚空裂缝之中，那巨大的拳头对着林宇砸来。
　　“小小的大罗金仙……今日谁也救不了你……”
　　轰……
　　祝融的拳头外，燃烧着红色火焰，还散发着紫色的拳芒。
　　好家伙！
　　林宇瞬间被锁定！
　　“当……”
　　先保命吧！
　　得益于对祖巫凶残的认知，林宇第一时间相道的就是防守，瞬间拿出乾坤鼎罩在头顶。
　　当……
　　拳头落在大鼎上。
　　林宇连同大鼎一切，被祝融狠狠地轰落在地。
　　“咦？”
　　落在地上，虽然砸出了一个巨大的深渊，但是林宇却一脸懵逼：？？？？
　　就这？
　　祖巫的力量就这么弱么？
　　比我也强不了多少啊？
　　干他娘的！
　　“当……”
　　下一刻，林宇果断的收起乾坤鼎，然后对着从天而降的祝融，一拳轰出。
　　“电光马步冲拳……”
　　轰隆隆……
　　一片银色的雷海，带着紫红色的拳芒，撕裂天地万物，和祝融的第二拳砸在了一起。
　　然后……
　　咻……
　　祝融直接被击飞。
　　而林宇，也是倒飞了十万里！
　　“这……”
　　“好家伙……这个大罗金仙好强！”
　　“祝融你搞什么？故意放水是不是？”
　　“不是，他很强！”
　　“我试试，有多强！”
　　共工氏施展水法，身躯驾驭亿 万浪潮，往林宇扑面而来，同时一拳轰出，虽然没有火焰的耀眼，但是这一拳的力量，绝对比祝融还要牛叉三分。
　　“电光马步冲拳……”
　　林宇也不甘示弱，一拳轰出。
　　轰……
　　轰……
　　林宇一拳又一拳，你来我往，十几招之后，共工氏竟然落了下风。
　　“卧槽……”共工当时就惊呆了：“这么强吗……大哥，不行了，这个大罗有点猛，力量比我们祖巫还大！”
　　共工惊呆了，但是林宇也懵逼了：不是吧……我这么强？
　　卧槽……
　　祖巫就这水平？
　　尼玛……小钧钧，你这个巫吹……你特么害人不浅啊！
　　“祝融，别愣着了，一起上！”
　　共工打不过，祝融也打不过！
　　但是有什么关系，我们人多啊，难道你比东皇太一还强吗？
　　一起干他。
　　轰……
　　轰……
　　共工和祝融同时出手，水火之力澎湃，竟然有加成的作用。
　　林宇以一敌二，却不落下风，甚至还显得很轻松写意。
　　“我来……”
　　“我来……”
　　时间祖巫烛九阴……
　　雷之祖巫强良……
　　两个人联手而来。
　　这下，变成林宇一个打四个。
　　顿时压力倍增！.


第84章



　　第 章（2更）来自巫族的审判
　　林宇忍不住吐血了！
　　他终于享受到了当年东皇太一的待遇。
　　东皇太一那厮，手持混沌钟，震慑万古，连圣人都敢硬刚的存在！
　　你们才给他标配四个人。
　　我特么一个大罗金仙，就给我标配四个!
　　不是我不干，是我实在撑不住啊！
　　虽然眼看着要撑不住，但是最终林宇还是在被打成狗的情况下撑住了百十招。
　　“你们四个退后，我来！”
　　帝江在旁边看不下去了。
　　麻痹的，区区大罗金仙动用四名祖巫，百招都拿不下来？
　　“给我封锁……”
　　帝江手指一指，空间大道符纹凝聚，无尽虚空的空间变得犹如铜铁浇筑，林宇每走一步，都变得苦困难无比。
　　“轰……”
　　趁着这个机会，帝江一拳轰出！
　　“电光马步冲拳……”
　　林宇也迎了一拳。
　　虽然走不到，但是挥拳的力道是不受影响的。
　　砰……
　　天地之间似乎炸开了一道裂缝！
　　然后，帝江和林宇各自后退十万里。
　　“不行！”帝江道：“这厮力气真大，烛九阴帮我一把，把他拿下！”
　　“是……”
　　嗡嗡嗡……
　　一名身穿高大，身上闪烁着金色符纹的祖巫飞出。
　　“给我定……”
　　“时间大道……锁……”
　　“空间大道，封锁！”
　　好嘛！
　　烛九阴和帝江二人，一个是时间祖巫精通时间大道，一个是空间祖巫，精通空间大道。当然了，巫族的大道都不是悟出来的，都是从盘古精血里面带出来的。
　　天生三层大道！
　　大道修为虽然不高，但是也绝对够用了。
　　空间和时间双重封锁之后，林宇真的动不了了。
　　苦逼的被禁锢在虚空。
　　“哈哈哈哈…々々…”帝江大笑，道：“太好了……九凤，你去那些宝物来，把这给我捆起来，哼……敢冒犯我们巫族，今日必须给他点颜色看看！”
　　“好！”
　　九凤作为巫族唯一一个用于元神的女人，是可以炼化并且使用法宝的，她随身拿出几根灵宝级别的捆仙绳，二话不说将林宇捆了个结结实实。
　　这还不止，烛九阴和帝江二人，亲自掏出大道秩序锁链，又将林宇锁了起来，彻底断绝了林宇逃走的想法！
　　天哪……
　　这……
　　巫族好凶残啊！
　　道祖诚不欺我啊！
　　当然了，通过一番打斗，林宇也认识到了巫族的实力。
　　的确很强。
　　单个一对一林宇是谁也不虚，但是对方人多就不行了。
　　还有一点很关键。
　　那就是在不周山这个地方，对于除巫族之外的其他一切生灵，都有盘古威压的压制效果，而巫族，却能够利用这个效果强大自身。
　　一来一往，差距就现出了。
　　这么说吧，就像两个英雄单挑，我有红爸爸不说，还给你套了个虚弱，你怎么打？
　　从这个角度来看，巫族的确是无敌！
　　也怪不得他们不尊圣人，就是圣人来到了不周山，估计也得脱层皮。
　　但问题是，走出不周山，少了盘古威压的效果之后，恐怕巫族的能力就会大幅削减。
　　甚至连妖族都打不过。
　　真是一个奇葩的存在！
　　……
　　半柱香的功夫，林宇被巫族弄到了盘古神殿之前。
　　十二祖巫！
　　各部落大巫，都围拢在林宇周围。
　　大巫后羿站了起来，道：“祖巫大人们，这个淫贼偷看我老婆洗澡……罪大恶极，无耻龌龊，你们一定要杀了他！”
　　“杀了他……”
　　“杀了他……”
　　“杀了他……”
　　下面一种大巫义愤填膺。
　　“竟然敢抢我们父神，罪该万死！”
　　“还坐在父神头上撒尿，罪该万死！”
　　“万死！”
　　……
　　卧槽……
　　林宇都要哭了：尼玛……这就罪该万死了？
　　我……
　　我特么是故意的吗！
　　“咳咳咳……”林宇虽然被绑着，身体不能动弹，但是说话是没问题的：“我要为我辩解……我要辩解……”
　　嫦娥怒气冲冲的道：“你还有什么要辩解的！”
　　“第一！”林宇道：“我不是故意偷看你洗澡的……我特么也没看到……淫贼不是我，是另外一个人，就是那个逃跑的，他害我！”
　　“我来巫族是为了帮助你们的！”
　　呜呜呜……
　　麻痹的，说真话没人信啊！
　　“哼……”嫦娥道：“你们就是一伙的。”
　　“就是！”后羿道：“我看你们两个聊的很嗨，百分之百是熟人……告诉我那厮叫什么名字，我要弄死他……竟然敢看我老婆，我射死他……”
　　后羿气的浑身发抖。
　　林宇欲哭无泪：大姐啊，我真的不认识他啊！
　　你们搞错了！
　　胎记男，麻痹的别人老子看到你啊！
　　林宇气的咬牙切齿！
　　“｀ 々还有！”夸父道：“坐在父神头顶撒尿这件事，也足够他死了！”
　　“就是，这件事你还怎么解释？”
　　“我……”林宇道：“坐了我承认，但是撒尿我不承认，我没有做过……”
　　“呵呵呵……”
　　这个时候帝江呵呵一笑开口了：“小子……你说吧，你还有什么可辩解的？”
　　这……
　　林宇百口莫辩啊！
　　“既然没有可说的，那好，就算你认罪了！”帝江大手一挥：“本座帝江，判处这个小贼死刑，即刻执行！”
　　“别啊！”林宇道：“帝江大哥，不能啊，看了嫦娥这事我承认，但是罪不至死啊。至于所我骑在盘古脖(的钱赵)子上，那更是无稽之谈了，那只是盘古的真身，并非盘古自己，不能说不敬啊！”
　　“帝江大哥……你一定要听我说，真的，我不是故意的！”
　　“再说了，我来巫族，真的是来帮你们的！”
　　“晚了！”帝江道：“本座执掌巫族，一言九鼎，说出去的话肯定要兑现的，祝融、共工，你二人负责行刑吧！”
　　噗……
　　林宇欲哭无泪：娘的，老子的免死金牌恐怕要派上用场了啊！
　　巫族……
　　太恐怖了厅！
　　“是……”
　　“遵命！”
　　火神祝融、水神共工二人上前，来到了林宇身边。
　　轰隆隆……
　　二话不说，祝融率先出手，一团金色的火焰往林宇身上烤了过去。
　　结果……
　　哗啦……
　　共工一团水喷了过来，瞬息之间将祝融的火给浇灭！.


第85章



　　第083章后土：那就阉了他吧！
　　哗啦……
　　共工的水把祝融的火直接浇灭。
　　要知道，祝融是火神，身上燃烧的不是后天五行元素的那种火，而是先天混沌元素中地火水风中的火。
　　可以点燃万物，石头都能烧着。
　　普通的水是无法浇灭的。
　　可同样，作为十二祖巫之一的共工氏，他身上的水也并非是凡水，而是混沌先天元素地火水风中的水！
　　可以浇灭。
　　“你干什么？”祝融顿时大怒，道：“共工，你跟我作对是不是？”
　　“胡说八道！”共工道：“大哥让我们两个一起执行死刑，你弄你的，我弄我的，管你什么事？再说了，我觉得吧，用水把他淹死才好！”
　　“放屁！”
　　祝融道：“淹死太舒服了，他这种罪大恶极之辈，竟然敢偷看我都没看过的嫦娥，我觉得就应该用火活活的烧死！”
　　“弟弟……你不懂……”共工给了祝融一个白痴的眼神：“其实淹死更难受！”
　　“放屁，分明是烧死更难受！”
　　“淹死更难受！”
　　“烧死更难受!”
　　……
　　二人你一句我一句，肆无忌惮的争吵起来。
　　众 人脑门一头黑线。
　　就连帝江都没办法，看到这两个火争执都头疼！
　　砰……
　　共工先出手，对着祝融一拳轰出。
　　“好啊，竟然还敢打我……我弄不死，先烧死你……”
　　轰……
　　祝融跟着拼了一拳！
　　不知不觉，二人竟然打了起来。
　　林宇瞠目结舌，好久都无法平复心情：这……
　　这特么……
　　怪不得是能撞到不周山的怪物啊！
　　顷刻之间二人就打的毁天灭地。
　　不过让林宇奇怪的是，周围的祖巫似乎对这种现象并不感到奇怪，一个个熟视无睹起来。
　　这……难道这俩家伙经常打的么？
　　当然了，也不可能一直打！
　　大约两个时辰之后，共工和祝融终于握着手回来。
　　帝江睁开眼皮，问道：“打完了？”
　　“打完了！”共工嘿嘿一笑，道：“大哥，我们已经协商好了！”
　　“那还不快去……”
　　“哎哎哎……”
　　然后，二人走到林宇两边。
　　轰……
　　祝融喷出一道先天之火，炙烤林宇！
　　右 边，共工喷出一道先天之水，窒息+挤压！
　　我草你妈……
　　林宇当时就怒了：“帝江……你特么给老子一个痛快行不行……你……”
　　好吧！
　　事实证明，包括林宇在内，所有祖巫都小看了林宇的身躯强横程度。
　　先天之火炙烤？
　　烧不动！
　　先天之水挤压、腐蚀？
　　没用！
　　林宇还是林宇，身躯强横的让人发指。
　　“这……”帝江深吸一口气瞪大眼珠子，道：“怎么可能……”
　　“好强！”
　　“好硬……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　“比我们巫族的身躯还要强横……这家伙，到底是什么来历？”
　　巫族懵逼了！
　　林宇的出现，直接崩塌了他们的信仰。
　　巫族很骄傲的！
　　为什么？
　　因为他们是盘古的后代。
　　巫族骄傲的有两点，第一是力大无穷，开玩笑，三千大道之中，力之大道是万法之首。加上盘古本身就是力之大道的化身，所以巫族崇拜力量。
　　其二，就是强横的肉身。
　　他们认为肉身来自父神盘古的恩赐。
　　他们巫族，是天下间最强最硬的种族。
　　可是忽然来了一个大罗金仙，似乎比他们祖巫还硬啊。
　　这……
　　凭什么？
　　为什么？
　　怎么会这样！
　　不可以！
　　“你叫什么名字，从哪里来？”帝江一挥手，让祝融和共工退下，然后询问林宇。
　　林宇的脸那叫一个黑啊！
　　这特么什么事啊？
　　都执行死刑了，连死刑犯的名字都不知道，你们这审判还真是有点粗糙啊！
　　“在下林宇……”林宇苦着脸道：“乃是截教圣人通天门下弟子！”
　　“不可能……”还没等林宇说完，帝江直接一口否定：“你不可能是截教弟子，这么强横的身躯，你肯定是我们巫族弟子……说吧，你来自巫族那个部落？”
　　“对……”句芒道：“说，你来自哪个部落？”
　　“说出来！”
　　“说！”
　　林宇深吸一口气，几乎要神经质了：“各位大哥，我林宇……截教弟子！”
　　“好家伙，还不说实话？”帝江道：“来人，给我揍他，揍到他承认为之！”
　　卧槽……
　　林宇要吐血了。
　　你麻痹的祖巫！
　　之前谁说巫族不讲道理来着……好像是鸿钧道祖吧。
　　好……
　　你对了！
　　这群人真的是不讲道理啊！
　　说不通！
　　尼玛……再给我个机会，老子绝对帮助东皇太一下来，把这些狗日的全部涤荡干净！
　　“我来吧！”
　　一个清脆美妙的声音响起。
　　林宇一抬头，就看到一个皮肤白皙，美的不像话的女人来到自己面前。
　　高冷！
　　冷眼！
　　是和女娲、太阴女神都完全不一样的风格。
　　这是……后土么？
　　“本宫后土……”
　　果然是她！
　　后土开口了：“再给你最后一次机会……说，你是那个部族的巫人？”
　　“大姐，我真的不是巫族！”
　　“唉……”后土惋惜的摇摇头，玉指一伸，冰凉的直透抵在林宇的小腹上面，道：“既然如此……还是阉了吧……”
　　噗……
　　这么狠！
　　“大姐……住手……不可啊……”林宇吐血了真是。
　　后土道：“你放心，本宫以道法为刀切除之，不会很疼的。当然了，此为道伤，怕日后你是长不出来了。”
　　冰冷的手指散发着一道道锐利的道韵，缓缓往下移动。
　　林宇身子一抖：“大姐……这个不合适……真不合适，你一个女人家家的，怎么能做这种血型又肮脏的事情呢？”
　　“你听我说……”
　　“啊……”林宇一声惨叫：“停停停停……我承认，我承认还不行吗？”
　　“咯咯咯……”后土收起了手指，微微一笑，道：“早承认不就好了？”
　　“呼……”林宇道：“说出来你们可能不信……”
　　“哦……”
　　帝江淡淡的道：“你说！”
　　林宇道：“我其实，是第十三位祖巫！”
　　“嗯？”
　　“？？？”
　　………………
　　众人都吃惊的看向林宇。
　　林宇接着道：“不不不……应该说，我是第一位祖巫！”
　　“我出生的时候，你们还都是卵卵！”
　　…….



第86章



　　第 章（4更）把后土忽悠成了道侣！
　　“咳咳咳……我的意思是，当时你们还都没化形，都在血池里面躺着呢！”
　　林宇语出惊人！
　　一众祖巫再次一惊！
　　因为林宇说的，实在是太过匪夷所思了。
　　盘古神殿是巫族的核心，是盘古的心脏所化，也是包括十二祖巫在内所有巫族的化生之地。
　　盘古神殿中有什么，只有十二祖巫最清楚。
　　没错，无数巫族和祖巫，都是从血池里面爬出来的生灵。
　　这事除了巫族，别人并不知道。
　　但是林宇一语道破，让祖-巫们不得不惊叹！
　　“这……”
　　帝江摸了摸自己的脸，感觉自己巫族大哥的身份就要被撼动了：“你刚刚说，你-叫什么名字？”
　　“林宇！”林宇道：“本座林宇！”
　　“好！”
　　帝江道：“你且说说，当时的血池是什么情况？”
　　“额……”
　　林宇愣了一下：老子没看到过啊！
　　那就瞎说吧！
　　“这个……我当时美太在意，里面紫金色的血液鼓动，无数生灵蠕动，反正我化形的时候回头看了一眼，差点就吐了，所以我没有心思多看！”
　　林宇说这话的目的，是告诉帝江：我当时恶心的没看，你别问我到底是什么情况！
　　结果！
　　帝江差点就跪下来认大哥了。
　　“这……对啊！”帝江拍了拍大腿：“妈的，当时我爬出来的时候，也差点吐，额……”
　　“我觉得也恶心！”
　　“好恶心！”
　　“你们都恶心！”
　　祖巫一个个的开始议论。
　　甚至后土道：“你们都是差点吐，我吐了几天几夜呢好不好？”
　　林宇：这……
　　这么巧合的么，我只是猜猜而已，还真的被你们恶心到了。
　　额……
　　“快快快……给林宇……额……给林宇兄弟把绳子解开……”
　　“快点，都是自己人！”
　　“打错了，打错了！”
　　“嘿，对不住了兄弟！”
　　……
　　哗啦啦啦……
　　祖巫们一拥而上，将林宇身上的捆仙索解开！
　　烛九阴和帝江自然也将林宇身上的大道锁链收回。
　　这一刻，如果不是因为面前有十二名祖巫的话，林宇都想直接撕裂虚空逃走。
　　但是他知道，在十二名祖巫面前，特别是空间大道祖巫帝江面前，这几乎不可能。
　　“来，坐下！”
　　帝江道：“林宇兄弟，来，跟我们说说，你当时是个怎么情况！”
　　“对对，当时我们还都没有意识呢！”
　　“额……”
　　林宇摸了摸额头，开始吹嘘：“当初，父神盘古的本源精血，共有二十四滴，我醒悟的最早，一不小心融合了其中的十二滴！”
　　“后来就留了十二滴，给了你们后续衍化的机会！”
　　“啊？”帝江倒抽一口冷气，道：“林宇兄，你竟然有十二滴盘古精血融合？”
　　“嘶嘶嘶……”祝融道：“太恐怖了……如果当年林宇兄没有手下留情，恐怕今天就没有我祝融了啊！”
　　“也没有我共工啊！”
　　“多谢林宇兄！”
　　“多谢大哥你的不杀之恩！”
　　“大哥，你真的是十二滴盘古精血吗？”
　　“给我们看看好不好？”
　　旁边帝江额头一道黑线流出来：娘的，怎么这会我的大哥位子都没了？
　　“好了好了，诸位兄弟，先坐下，坐下说！”
　　林宇挥挥手，让十二祖巫都坐好！
　　他自己一个人站着，道：“本座在血池之中，以精血凝固自身，修行九亿六千万年，方才出了盘古神殿，游历洪荒！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　“天哪，九亿多年啊！”
　　“咦……这里有个问题？”一身冰蓝色衣服的玄冥站起来，道：“大哥，你不是融合了十二滴盘古精血吗？”
　　“为什么你才只有大巫的境界？”
　　“？？？”
　　“对呀！”
　　“为什么？”
　　玄冥一句话，叫出了所有人的疑问。
　　林宇脸色一黑：好家伙，吹大发了。
　　不过不要紧，这种小儿科的问题，还难不住我。
　　“咳咳咳……说起了，和小妹也有些关系！”林宇颜色火热的看向后土。
　　后土美眸微微蹙起，道：“跟我有关系？”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“嗯！”林宇道：“当年我化形的时候，其实神殿里还有一道父神的神念残留……”
　　“什么？”
　　“父神的神念？”
　　“真的假的？”
　　“我怎么没见过！”
　　且……就是因为你们没见过，我才敢吹的。
　　开玩笑，你们见过我就不这么说了！
　　“父神对我说……我们十三祖巫，命运最漂泊沉浮不定的，是小妹……小妹命途多舛，让我保护她一生一世，父神还说了，让我和小妹结为道侣！”
　　林宇这句话说出来的时候，自己都觉得心虚。
　　他心虚的看了一眼后土，唯恐后土那冰凉的手指再次刺来。
　　但后土并没有，她只是脸色微微一红，颤抖着道：“真的么？”
　　“嗯……”林宇道：“父神让我打磨自身，游历洪荒，为小妹日后的使命和证道做些铺垫。若是机缘的当，小妹甚至可以企及那无限大道！”
　　“这……”后土心里一阵感动，道：“我刚还差点割了你，嘶嘶嘶……你不早说……”
　　“所以啊！”林宇继续道：“我为了打磨自身道基，没有急于突破，而是反复磨砺自己。你们也看到了，虽然我只是大巫的境界，但是说起单打独斗，你们都不是我的对手！”
　　众人随即信服！
　　“哎，我早该想起来的！”
　　大巫后羿狠狠的拍了拍自己的脑门，道：“怪不得林宇大人能够勾画出我巫族十二都天神煞大阵的阵纹，怪不得您的血能够控制盘古真身，原来你和我们一样，都是巫族的啊！”
　　“呵呵……”林宇笑了笑：“后羿兄弟，对不住啊……我之前真不是故意看嫦娥的，我在外游历无数年，这次回家的是还有点摸不到路了！”
　　“没事，没事！”
　　后羿很是大方，直接挥挥手道：“林宇大人若是喜欢，我晚上给您送过去！”
　　“啊？”林宇一脸懵逼：“给我送什么？”
　　旁边嫦娥一阵扭捏，脸蛋红红的道：“讨厌……也不问问人家愿不愿意……”
　　额……
　　林宇这才反应过来怎么回事，摸了摸额头一阵无语！大.


第87章



　　第085章（5更）血脉震惊巫族，盘古神念！
　　林宇脸色一黑，偷偷看了看后土。
　　发现后土脸色并无异色。
　　奇怪，巫族这么开放的吗？
　　嘶嘶嘶……麻痹的，我的后土……别特么老子还没来就给我戴了绿油油的帽子啊……
　　“我有个提议！”
　　烛九阴祖巫站起来，道：“既然林宇大人是咱们巫族，而且是第一个从血池中爬出来的，又有十二滴盘古精血在身，那么按照道理来说，他就应该是咱们的大哥！”
　　“从今天开始，巫族十二祖巫，变成十三祖巫，林宇为大哥，帝江是二哥。来，我们一起参拜大哥！”
　　帝江脸色黑的像锅底。
　　众人准备好正要参悟的是，帝江却说了一句：“那个啥……别，别急……虽然林 宇大人说了，他是巫族血脉，是咱们的大哥，但是这事吧，咱们还得证实一下才行！”
　　“不是我帝江贪恋大哥的宝座，实在是这事得谨慎一些，容不得半点欺骗！”
　　“帝江，你太过分了，竟然敢怀疑大哥？”
　　“大哥怎么可能是欺骗我们吗？”
　　“就是，大哥都懂十二都天神煞大阵，你懂吗？”
　　祖巫们开始站到林宇这边来了！
　　帝江气的鼻子都歪了。
　　林宇却微笑着问道：“帝江兄，你想怎么证实？”
　　帝江道：“你不是说自己融合了十二滴盘古精血买，我们盘古神殿中，有一块父神骨骼，你过去将血滴到上面，是不是巫族，一验便知……”
　　你妹！
　　非得说我是巫族的是你，现在怀疑我不是巫族的也是你！
　　“好……”林宇道：“为了消除兄弟们的疑虑，我林宇愿意过去一试！”
　　“林宇大人真是大度！”
　　“不像某些人，小气的要死……”
　　“帝江我告诉你，我早就看不惯你了……”
　　“回头咱俩打一场……”
　　噗……
　　林宇差点笑喷！
　　这些铁憨憨……
　　“走！”
　　帝江黑着脸，带着众人往盘古神殿里面走去。
　　当然了，这盘古神殿，仅限于祖巫和大巫可以进入，巫族的普通巫人是不可能进去的。
　　轰……
　　刚刚一踏入神殿，林宇就感受到了一股沛然的气血之力扑面而来！
　　大殿之中，阵法次序点亮，本来黑洞洞的房间，顿时亮如白昼。
　　最后面是个巨大的盘古雕像！
　　盘古雕像前面，是一个血池。
　　血池早已经干涸了，但是依旧有巨大的气血之力从其中喷薄而出，不用说，这就是所有巫族化生的地方了。
　　血池前面，又有十二个座位，乃是之前十二祖巫的座次。
　　神殿的某个角落里，遗留一块盘古的骨头，灰白色的表皮下面，有血红色光芒一闪一闪，极为骇人。
　　帝江指着骨头道：“这是父神留下的指骨，可以测试洪荒生灵的血脉等级，我们祖巫融合了一滴盘古精血，都是八品血脉，你看……”
　　轰……
　　帝江直接喷出一口血，吐到了那盘古的骨头上面。
　　嗡嗡嗡……
　　接受了血液之后，骨头上面浮现出一道金光。
　　然后，八个金色的纹路，在骨节表面浮现而出，代表着血脉等级：八品！
　　也就是说，十二祖巫，每一个都是八品血脉。
　　那么，和三清是一个级别的存在了。
　　洪荒中的生灵，以头顶三花开放的多少来定血脉等级，巫族没有元神，庆云打不开，道法无法种植，自然也就没有所谓的头顶三花开放，便以这个方式测定血脉等级。
　　“轰……”
　　祝融也将血液涂抹到骨节上，同样浮现出八条金色符纹：八品血脉！
　　“林宇兄……”帝江道：“你说你融合了十二滴盘古精血，本座估计，应该是十一品血脉，或者是十二品……将你的血放上去，只要出现十一道符纹，我帝江就认你这个大哥！”
　　“没问题！”
　　林宇笑了笑：这还不简单！
　　老子本来就是十二品血脉好不好？
　　林宇走到血骨前，道法为刀，在手指处割了一个小小的口子，一滴金色的神血挤出来。
　　轰……
　　沛然的气血之力，甚至改变了整个神殿中血气的浓度！
　　“呼……”共工道：“好浓厚的气血之力，天哪，绝对是没错了，肯定没问题！”
　　接着，那一滴血滴到了盘古的骨头上0 ...
　　嗡嗡嗡……
　　顿时，金光大放。
　　金色的纹路出现！
　　一道！
　　两道！
　　三道！
　　……
　　整整十二道，连成一片！
　　“嘶嘶嘶……”帝江瞪大了眼睛：“这……十二品……竟然是和父神一样的十二品血脉？”
　　“这……”
　　“哈哈哈……我就说，林宇大哥不可能作假！”
　　“他就是我们的大哥祖巫！”
　　其余祖巫哈哈大笑。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　轰……
　　所有的祖巫，除了帝江之外，都跪在地上，朝林宇磕头：“拜见大哥！”
　　“拜见林宇大人！”
　　好家伙！
　　来巫族看个美女，我成大哥了你敢信？
　　“诸位兄弟都起来吧！”林宇也很开心。
　　收服了十二祖巫，那么鸿钧的任务也就能很好的完成了。
　　嗯……这都不是最重要的，最重要的是，后土跑不了了，哈哈哈……
　　哗啦啦……
　　众人起身。
　　但就在这个时候，异变陡生！
　　轰隆隆……
　　盘古神殿，突然颤抖了起来。
　　“怎么回事？”
　　所有人都大惊失色。
　　然后，后土的小嘴不经意间张开，惊讶的指着正前 方，道：“父……父……父神……活了……”
　　唰……
　　无数目光转过去，看向正前方。
　　当然了，包括林宇！
　　只见最前面，那本来泥塑木雕的盘古雕像，忽然动了起来。
　　雾草……
　　看到这种情况，林宇吓得脚都软了：“怎么会这样，为什么雕像还能活？”
　　“不知道啊！”帝江道：“从我们化形开始，这像从未动过啊，大哥，以前你也没见他动过？”
　　“这……”
　　通过帝江的话林宇算是判断了一件事情：这是天生的，不是人为雕琢的。
　　“吾……盘古！”一个粗重的声音，仿佛从远古传来一样。
　　卧槽！
　　林宇脚再次一软：坏了，盘古神念，坏啦怀来，老子这个假祖巫怕是要露馅了！.




第88章



　　第086章（6更）盘古谈天地，遗愿！
　　刚刚，之前！
　　在十二祖巫拷问审判的时候，林宇可是吹嘘说了：他第一个从血池里面化形出来，而且还见过盘古的一缕神念。
　　本以为随便吹吹牛逼没事。
　　现在好了！
　　盘古的神念真的特么的出现了。
　　尴尬了！
　　等会盘古如果拆穿了我，十二祖巫会不会把我撕了。
　　嗯……
　　什么鸿钧道祖的任务，什么参悟十二都天神煞大阵！
　　滚你妈的，老子现在就离开。
　　嗡嗡……
　　一抬手，林宇就行趁乱撕裂虚空而走。
　　忽然发现不行！
　　盘古神殿之中的空间，似乎和洪荒中的虚空并不是一回事，有无数威压笼罩的情况下，林宇就算是以基础大道加持，也撕裂不了。
　　根本就无法触摸到虚空的壁垒。
　　这……
　　这特么等死吗？
　　砰……
　　砰……
　　砰……
　　十二祖巫！
　　大巫！
　　轰隆隆，全部跪在地上，朝盘古磕头。
　　此时此刻，至于林宇一个人耸立，03显得特别突兀。
　　后面后土洁白的小手拉了一下林宇：“林宇哥哥，快……快点跪下来，别让父神生气……”
　　“起来吧！”
　　盘古厚重的声音传来。
　　好嘛1
　　好嘛！
　　我还没跪下呢，你们都起来了，说好了不是我不跪哈，是你们起的太快了。
　　盘古雕像睁开眼睛，眸光似乎包罗万古，他看了看众人，点头道：“不用惊惧，不用害怕，本座并非盘古！”
　　“啥？”帝江道：“你不是父神？”
　　“那，我的父神还活着么？”有人问道。
　　盘古摇摇头：“没有了，早就没了……盘古开天辟地……哈哈哈，只不过是一个笑话而已，他死了。我只是盘古的一缕神念而已！”
　　神念，别说元神，连魂魄都算不上。
　　就像是盘古留下的一道气息一般，随时都会消失。
　　“可本座刚刚被浓厚的气血之力冲击，所以苏醒了过来！”盘古神念道：“刚刚是谁，谁的血脉等级竟然达到了和盘古一样的十二品？”
　　盘古扫视众人。
　　林宇缓缓举起了手。
　　“是你？”
　　“咳咳咳……”林宇顺着杆子往上爬，道：“对呀，父神，您终于想起我来了？”
　　盘古：“…………”
　　我特么什么就想起你来了，好像咱连多认识似得？
　　你是谁呀你？
　　“哦……”林宇苦笑着摇摇头，“唉……看来是父神您老糊涂了……当年弟子刚刚化形的时候，还见过您，还和您交流过来着！”
　　“没有！”
　　盘古神念直接否认：“本座从来不糊涂，也不记得和你交流过！”
　　唰……
　　祖巫、大巫们的目光都落在了林宇的身上。
　　不过，他们并没有因此而怀疑林宇。
　　“不可能……”林宇直接奥斯卡影帝附体：“怎么可能……当初我化形的时候，明明有神念告诉我，说小妹日后当有一场使命，经历无上浩劫……”
　　“对，还有巫族，巫族的浩劫，也要我来化解！”
　　“”额……
　　这么一说，盘古的神念也有点犹豫了。
　　不够他很清楚自己没有碰到林宇，就随便找了个理由，道：“本座知道了，应该是盘古大神遗留下来的别的神念告诉你的吧，呵呵呵……小家伙，你认错人了，那一道神念不是本座，乃另有其人尔！”
　　“哦！”林宇道：“那你把他喊出来，我跟他对质！”
　　“没用了！”神念道：“所谓神念，一念生，一念灭，前后不会超过十个时辰，更何况这千万年时间？”
　　呼……
　　林宇松了一口气：这慌是不用圆了！
　　好了好了，老子虚惊一场！
　　“什么？”帝江道：“父神，你只能存活十个时辰吗？”
　　“父神，呜呜呜……”
　　“有没有什么办法，可以复活父神？”
　　“父神，您不要死啊！”
　　祖巫对于盘古的感情，来自于血脉之中，听到盘古神念只有不到十个时辰的生命，顿时一个个心生悲哀起来。
　　盘古轻轻的叹了一口气，道：“孩子们，不要伤悲，万物皆有生死！”
　　“本座如此，尔等亦如此，只是早晚罢了！”
　　“不……”帝江老泪纵横：“我们要父神你永生不死！”
　　“永生？”盘古道：“何来永生？”
　　“额……”
　　林宇道：“父神……就这十个时辰也实在是太短了吧……如果您有什么传承啊、功法啊……神通啊、法宝啊什么的，还是赶快给我们吧……别等您老人家消失了，到时候就晚了！”
　　噗……
　　听了林宇这句话，盘古差点一口气把自己给喷了：这厮……好家伙，真是个孝顺孩子啊！
　　唰唰唰……
　　祖巫和大巫们也都不满的看着林宇。
　　林宇尴尬一笑，道：“父神，我不是那个意思，我的意思是，您老人家如果有什么遗愿，早点说出了，别让遗愿，成为遗憾！”
　　呼……
　　盘古深吸一口气：这还像人话！ 
　　“也罢！”盘古道：“其实本座倒也没有什么遗愿……只是如今的洪荒，和本座当年立洪荒的本意相悖而驰，让吾颇不放心！”
　　林宇：“…………”
　　让我改变世界还是希望洪荒和平？
　　大哥，您老人家千万别跟我扯淡哈……
　　盘古接着道：“当年吾立洪荒，以天道编织洪荒秩序，以魔、道编织世界体系。可惜，魔道被天道所镇压，如今玄门独强，洪荒不能长久！”
　　林宇微微一动。
　　原来魔和道是盘古立的两面啊！
　　没想到啊！
　　他一直以为魔属于不好的东西，必须处之而后快。
　　可是现在看来，恐怕未必啊。
　　道魔，是不是就像阴阳一样啊！
　　林宇大胆的猜测。
　　盘古道：“所以，要削弱玄门和这阳的力量，须得以阴为引。后土承载使命，当为地对天，立地道，为地道代言人，对抗天道，融合天道，方能维系洪荒平衡！”
　　“当然了，此使命万难！”盘古道：“老夫也只有这一个遗愿了，希望后土能立地道，以平衡天道，莫让老夫心血化为乌有！”
　　可不是化为乌有了么？
　　林宇摇摇头：最后洪荒还是破碎了！.


第89章



　　第 章（7更）砸了帝江一头包
　　原来，洪荒破碎是这么回事？
　　“希望尔等，辅助后土，承袭吾之使命！”
　　盘古深深的看了众人一眼。
　　“是……”祖巫们低头答应。
　　盘古点点头，看了看林宇，道：“尤其是你，既然承袭了老夫的精血血脉传承，切莫辜负老夫之望！”
　　“啊？”
　　林宇道：“父神这个锅我不接！”
　　盘古：…………
　　帝江：…………
　　后土：…………
　　“为何？”盘古问道。
　　林宇道：“虽说我继承了盘古的血脉，这是事实，但是我并没有继承父神的传承。”
　　“开天斧给我来么？”
　　“混沌青莲给我了么？”
　　“造化玉碟给我了么？”
　　“力之大道给我了吗？”
　　“没有啊！”林宇道：“这些最重要的东西我都没有，所以这个传承二字，我不接受！”
　　“额……”盘古脸色一黑，道：“也罢，本座这里还有些传承，一并与你吧！”
　　轰隆隆……
　　盘古雕像一抬头，一道紫金色的光芒，瞬息之间飞入林宇的元神中。
　　嗡嗡嗡……
　　无数信息和传承蜂拥而来，和元神融合在一起。
　　基础炼器之道？
　　基础炼丹之道？
　　基础阵法之道？
　　噗……这特么什么玩意?
　　“咳咳咳……”盘古也有些不好意思，道：“本座毕竟只是一道神念，所知不多，这些东西你先收着吧！”
　　“好了，本座也该消失了！”盘古看着林宇道：“扶持后土，莫负本座！”
　　“叮咚……”
　　于此同时，林宇的脑海，系统声音响了：“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选项一：接受盘古嘱托，帮助后土奖励地道，奖励大道功德值10亿点！”
　　“选项二：拒绝接受盘古嘱托，奖励大道功德值1000万点々々！”
　　请宿主作出选择！
　　这……
　　林宇当时脸色就一黑：如果选项二奖励多一点，能给五个亿，我就选二了。
　　可惜太少。
　　“我选一……”
　　虽然知道很难，甚至有可能被天道弄死，林宇还是选择了二。
　　妈的！
　　富贵险中求。
　　再有五个亿的大道功德，老子就可以进阶大道八层了啊！
　　盘古的神念消失了，祖巫和大巫们哭成了一团。
　　从盘古神殿出来的时候，林宇的心情顿时明亮了许多，现在，该完成鸿钧交给我的人物了，帮助巫族勾画完美的十二都天神煞大阵！
　　“帝江……”
　　忽然，林宇听到烛九阴道：“你怎么回事，现在你已经不是大哥了，可是到现在为止，你还没有拜见新的大哥呢！”
　　林宇转过身，看着帝江。
　　没错！
　　刚刚在盘古神殿，大家都磕头拜大哥，唯有这个帝江很不服气。
　　不知道是真的不服气，还是舍不得巫族大哥这个名头。
　　“哼……”
　　听了烛九阴的话，帝江冷笑道：“开什么玩笑，不是说出生的早、拥有的血脉厚重就能当大哥的……大哥，需要智慧，你们懂不懂？”
　　“没有智慧，再强的力量，也只会把我们巫族带入深渊之中！”
　　“相当大哥可以啊……你有没有智慧？”帝江看着林宇，一脸不服。
　　林宇笑了笑：“智慧？”
　　智慧这东西能和你帝江有关系？
　　“那我们就比比智慧，怎么样？”林宇提议道。
　　“行！”帝江摩拳擦掌：“如果我输了，我甘心情愿认你为大哥，但是如果你输了，巫族大哥还是我帝江，你是咱们第十三祖巫！”
　　“行！”林宇没有意见：“但是……怎么比呢？”
　　“这……”帝江道：“我怎么知道怎么比？”
　　噗……
　　这特么就是你的智慧？
　　比智慧都不知道怎么比？
　　“这样吧！”林宇道：“我来出题，你来答，如果你能答对，就证明你有智慧！”
　　“如果你答不对，错一题，我在你头上打一下！”
　　“行”帝江想都没想就答应了。
　　其余十一个祖巫，也都一脸好奇的围了过来。
　　林宇道：“咱们比学说话，就是我说什么你跟着我说什么，错了就要挨打，行不行？”
　　“且……”
　　帝江道：“这个还不简单？”
　　学说话，有什么不会的。
　　这太简单了，嘿嘿，林宇，你等着喊我大哥吧！
　　林宇深吸一口气，问道：“现在开始，我接下来说的每一句话，你都要学出来，不能有错！”
　　“嗯！”帝江点点头。
　　林宇道：“准备好了么？”
　　帝江道：“准备好了！”
　　砰……
　　林宇手持乾坤鼎，一鼎狠狠地砸在了帝俊的头顶。
　　顿时，一个比山岳还大的血包鼓了起来。
　　帝江怒了：“｀ 々你干什么？”
　　林宇道：“你错了！”
　　“我说准备好了吗？你也要说准备好了么？”
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　帝江瞠目结舌：还能这样？
　　“行，刚刚我被你套路了，再来！”
　　“好！”
　　林宇第二次道：“准备好了么？”
　　呵呵……
　　帝江胜券在握：这次一定不会别你套路。
　　“准备好了么？”
　　林宇脸色一黑道：“你错了！”
　　“我？”帝江摸了摸自家的脑袋：“我没错啊……”
　　当……
　　乾坤鼎一鼎再次砸在了帝江的头顶：“错了……我说你错了，你也要跟着我说你错了……”
　　“噗……”
　　帝江要吐血了：“行……我认！”
　　顶着两个血包，帝江狠狠的看了林宇一眼：‘这次，我帝江一定不会错！’
　　“好，开始！(的诺的)”
　　林宇道：“准备好了么？”
　　帝江：“准备好了么？”
　　林宇：“你错了！”
　　帝江：“你错了！”
　　林宇看了看周围的十一名祖巫，忽然道：“兄弟们刚刚听到了吧，他又错了……”
　　“我哪里错了！”帝江道：“你胡说八道！”
　　当…犬…
　　林宇的大鼎再次落在帝江的头顶！
　　嗡嗡……
　　第三个包起来了。
　　“我说兄弟们刚刚听到了吧，他又错了；你也应该说‘兄弟们刚刚听到了吧，他又错了’……”
　　“噗……”帝江吐血：“不玩了……妈的，这是什么智慧，老子不玩了，换一个，我要换一个！”
　　“行！”林宇道：“咱们换个【智慧急转弯】……”
　　一个时辰后！
　　帝江头顶着数百个血包，恭恭敬敬的跪在了地上：“大哥……我帝江服了……”.


第90章



　　第088章（8更）参悟，完美形态的十二都天神煞大阵！
　　至此，林宇完美的收服了十二祖巫。
　　并且，成了十二祖巫的老大。
　　当老大的第一件事是什么？
　　一般来说应该搜刮巫族的宝物，但是林宇却没有这样，他的第一件事比搜刮宝物更重要：“好了，后羿、嫦娥，现在你们告诉我，那天在嫦娥殿外窥视的那个脸上长了个胎记的男人到底是谁？”
　　“火焰性胎记的那个！”
　　本以为这家伙是惯犯，嫦娥和后羿肯定知道。
　　结果嫦娥苦笑道：“林宇大人，妾身也不知道啊！”
　　后羿：“这厮诡异的很，没错我要抓到他的是，他就化为一碰血雨逃走，简直是来无影去无踪啊！”
　　竟然不知道！
　　这厮……好吧！
　　等回头看到了，老子弄死他！
　　“嗯……”林宇道：“本座这次回归巫族，还有另一件大事要做！”
　　十二祖巫个个端坐静听。
　　林宇道：“据我所知，妖族的帝俊、太一二兄弟，已经请人完美的领悟了那河图洛书中的周天星斗大阵，厉害无匹，这次威力要比上次增加万倍不止啊！”
　　“什么？”
　　“周天星斗大阵被完美领悟了？”帝江道：“大哥，你告诉我谁干的，我 去砍了他的狗头！”
　　林宇：…………
　　“这个不重要！”林宇黑着脸道：“本座的意思是，咱们巫族的十二都天神煞大阵，也要改良升级了。我走的早，出去的时候还没有看到这大阵，现在你们应该领悟了一些吧！”
　　“你们将自己领悟的阵图，一个个给我化出来，我看看有没有可以改良的地方！”
　　“好！”
　　十二祖巫开始勾画大阵。
　　一幅幅的阵图悬在空中！
　　倒也不担心别人窥视，巫族这个地方有盘古威压天然覆盖，就是圣人都看不透，别说其他洪荒生灵了。
　　“好！”
　　林宇看着阵图道：“这阵法缺陷太多，你们给我五千年时间，我来完善他！”
　　“大哥……”帝江道：“这……我们兄弟合力，领悟了几亿年的时间，才领悟了不到三成而已，你五千年就能领悟完？”
　　“废话！”林宇道：“要不然你怎么满头包，而我头上一个包都没有呢？”
　　“额……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“相信大哥！”
　　“我们五千年后再来！”
　　“好！”帝江道：“就给你五千年的时间，不过，我还是不相信你能领悟出完美的大阵！”
　　林宇懒得理他，摆摆手示意众人离开！
　　轰……
　　祖巫离开之后，林宇在原地构建了一个巨大的道场，将十二幅阵图囊括其中，又以系统屏蔽任何气息，这才打开头顶庆云和三花，开始悟阵。
　　洪荒三大阵法！
　　其一为诛仙剑阵，这是罗T的魔道大阵，配合诛仙四剑和诛仙阵图，一旦成阵，可以困住圣人！
　　当然了，布阵者的修为要求，也必须是圣人才行!
　　第二大阵：周天星斗大阵！
　　以周天三百六十五颗主星为阵眼，以周围十二万大斗为阵翼，辅以四亿八千万小星辰，形成规模浩瀚的大阵，有灭绝世界，撕裂洪荒之威力。
　　第三大阵：十二都天神煞大阵！
　　以盘古精血混合洪荒天地之间的煞气、杀气、阴气、浊气等等各种负面气息，召唤出盘古真身战斗，可以力拼圣人！
　　理论上来说，这三个大阵没有高低之分，都是一样的，同属于洪荒第一级别的大阵。
　　所以当年林宇两千年领悟了周天星斗大阵，那么这十二都天神煞大阵应该也没问题。
　　之所以说五千年，是给自己留点后路。
　　晚一不成呢！
　　我现在是巫族大哥，得讲究面子！
　　轰……
　　林宇闭上眼睛，神识同时扫过十二副阵图，开始悟阵。
　　他的周身，一 道道道韵凝聚。
　　没多久，就有形成一个巨大的道茧。
　　……
　　十二幅阵图，每一幅阵图都伴生一个祖巫。
　　但是祖巫们领悟能力太差，只领悟了其中的三成而已。
　　毕竟，他们没有元神，领悟三成还是花费了不知道多少亿万年。
　　可林宇就不一样了！
　　洪荒第一悟性，绝对不是吹出来的。
　　两千年之后，他便完全领悟了所有十二个阵图。
　　这十二幅阵图，其实大同小异，只是根据祖巫的身体情况作了小小的改动而已，准确的说，这都是一幅阵图衍生出来的。
　　领悟是领悟了！
　　不过这召唤盘古真身，却需要十二祖巫的十二滴精血。
　　我林宇一个人就拥有啊！
　　能不能将把这十二幅阵图合而为一，我一个人就能召唤盘古？
　　嗯……
　　改良一下试试！
　　嗡嗡嗡……
　　林宇再次陷入闭关状态，这一次，他是寻找十二幅阵图之中不同的哪些点，然后加以领悟揣摩，最后勾画属于自己的符纹。
　　一年！
　　二年！
　　三年！
　　……
　　一转眼，又两千年过去了。
　　林宇身上忽然散发出一道刺目的光芒，一幅金色的阵图，在他面前完成。
　　嗡嗡嗡……
　　阵图上面，散发着璀璨的金光！
　　终于改造完成了。
　　“给我刻画！”
　　改造完成是第一步！
　　第二步，林宇将这一幅阵图，直接刻画到了自己的身躯之中，刻画入元神、刻画入骨骼、血脉！
　　这样，十二都天神煞大阵就不再是单纯的大阵。
　　对于林宇来说，他随时可以施展出来，随时可以化身盘古。
　　这是一种神通！
　　轰……
　　一道强横的能量波冲出，将林宇这个临时道场的所有阵法都冲级碎裂。
　　他站了起来。
　　周围，十二祖巫一个个飞奔而来。
　　“大哥……”
　　“大哥你出关了……”
　　“领悟了没有……”
　　“大哥，那十二都天神煞大阵，领悟出来没有？”
　　十二祖巫一个个充满渴望的看着林宇。
　　林宇笑着点点头：“自然，完美形态的十二都天神煞大阵，已经被我参悟了……”
　　轰……
　　一挥手，十二道米粒之光飞出，各自悬浮在了十二祖巫面前：“这就是我的领悟，你们带回去慢慢消化，估计有……恩，十万年时间，你们应该就可以领悟了！”.



第91章



　　第 章（9更）碾压祖巫，盘古战盘古！
　　十二个米粒大小的金光，里面蕴含了林宇的领悟。
　　祖巫们以林宇的领悟为基础再去领悟，无疑会快上无数倍。
　　就好比做作业和抄作业的区别。
　　现在林宇的作业做好了，祖巫们抄起来肯定比自-己做要快很多不是。
　　“对了……”林宇又道：“后土你就不要领悟了……回头把你的这个给九凤，让九凤来领悟吧！”
　　“好！”后土没问为什么，只要是林宇的话，她都绝对的听从。
　　当然了，这是因为后土后来身化轮回成圣之后，无法参与第二次巫妖大战，那么领悟这个东西也没用什么用了。
　　倒是九凤，得到那一滴精血之后成就了祖巫之身，替换了后土，必须要领悟这阵法。
　　“就这？”
　　帝江看了看手中的金色微芒，道：“不是吧，大哥，你五千年领悟出来的东西，让我们花费十万年去参悟，万一你弄错了，我们岂不是浪费十万年？”
　　说到底，不是帝江不尊敬林宇，而是他不相信林宇真的在五千年内领悟了十二都天神煞大阵。
　　不但帝江！
　　其余的祖巫，也都有点担心的看了过来。
　　毕竟，这大阵的艰深晦涩，只有领悟过的人才明白。
　　他们都是吐过血的！
　　“呵呵……”
　　林宇道：“看来各位兄弟不相信我……那行，我现在以我的领悟，召唤出盘古真身，你们以原来的法子召唤出盘古真身，看看咱们谁的真身更厉害就是了！”
　　“不是！”
　　帝江道：“你一个人，能召唤出父神真身？”
　　林宇没理他！
　　噗……吐出一口血！
　　这一口血，蕴含了盘古十二滴精血的气血之力。
　　血液化为细细的血雨，忽然凝聚在了林宇的身体周围。
　　然后，林宇身上的道袍脱落，皮肤、血液、骨骼之中的道纹闪烁，铭刻在体内的十二都天神煞大阵瞬间打开。
　　轰隆隆……
　　林宇的身躯开始发生变化。
　　嗡嗡嗡……
　　与此同时，不周山周围的无尽煞气、杀气、阴气、浊气犹如旋风一样的飞来，往林宇身上凝聚而去。
　　轰隆隆……
　　很快，一尊百万丈高大的盘古真身凝聚成功。
　　黑黝黝的身躯，散发出无尽的威压。
　　“这……”
　　帝江大惊失色：“真的凝聚出来了！”
　　“天那……一个人就召唤出了父神的真身？”
　　“这……”
　　“大哥威武！”
　　十二祖巫倒抽冷气。
　　林宇道：“还不快快凝聚真身？”
　　“是！”
　　噗……噗……噗……
　　十二祖巫开始吐血。
　　十二团血液混合在一起你，然后道法符纹萌动，无数至阴至浊的气息飞来，同样凝聚出一具盘古真身。
　　也是百万丈大小！
　　两个盘古一般大，但是仔细看就会发现，林宇凝聚出来的盘古更加凝实，几乎能看到皮肤的纹理，和真的生灵一般。
　　而十二祖巫凝聚出来的盘古，细看却像一堆阴云黑气堆叠而已！
　　这就是区别了！
　　“吒！”
　　饶是如此，祖巫们祭出来的盘古真身，也是气势惊人。
　　一抬手，无尽黑气凝聚，化为一柄巨斧。
　　祖巫盘古手持巨斧，往林宇一斧子劈了下来。
　　此时此刻，林宇已经化身盘古真身。
　　不过他并没有斧子！
　　轰隆隆……
　　对面这一斧子力道很大。
　　而且出手就锁定虚空和时间。
　　不过，对于林宇的盘古真身来说，并没有用。
　　你能锁定，我就能打破！
　　没有斧子，老子就用拳头。
　　“电光马步冲拳……”
　　轰……
　　一拳轰出。
　　虽然是基础拳法，但是被百万倍加持之后，威势的确惊人，跟祖巫盘古的斧子撞在一起。
　　一道无匹的能量波动，甚至震的整个不周山都颤抖起来。
　　虚空大片大片的碎裂。
　　头顶可见的天空，全部都成了混沌。
　　方圆千万里的空间都被打碎了。
　　这一击之力，已经是准圣能够达到的极致，到了可以出没圣人下限的程度。
　　一击之后，林宇的盘古真身完整无缺！
　　不过祖巫们的盘古真身却丢了斧子，还顺带着崩溃了一条胳膊。
　　“噗……”
　　帝江又吐了一口血，道：“再来！”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　轰隆隆……
　　手臂和斧子重新凝聚起来。
　　林宇这边也不甘示弱。
　　没有斧子？
　　怎么可能？
　　元始当初可是送了我一柄中品后天灵宝呢？
　　轰隆隆……
　　中品灵宝祭出！
　　林宇拿着斧子，一斧劈出。
　　这一次，他没有留任何力量，“开天一斧……”
　　一出手，就是开天神通。
　　开天神通不是祭出神通，无法用基础大道加持，但是表现出来的力量，却比基础大道加持的一击还要强横。
　　轰隆隆……
　　巨斧撕裂天地，和祖巫真身的巨斧碰撞在了一起。
　　下一刻！
　　噗噗噗噗噗……
    0 ......... 0
　　十二祖巫集体吐血，个个被击飞。
　　至于他们召唤出来的盘古真身，早就破碎了。
　　而林宇的盘古真身，却完好如初。
　　嗯……
　　就是这个斧子么？
　　似乎……出了点问题！
　　林宇看了看手中元始赠送的后天中品灵宝，上面密密麻麻的裂缝表明，它已经受了严重的伤害。
　　如果不及时处理，很有可能崩溃！
　　灵宝上面的裂纹，并不是对方击打造成！
　　而是因为，斧子上面承载的力量太过雄伟，导致自身的崩裂！这一击的力量，甚至超过了中品灵宝的承受极限。
　　即便是林宇自己，也震惊莫名！
　　轰隆隆……
　　林宇收起了体内的阵法，盘古真身自然消散。
　　十二祖巫也一个个奔跑过来。
　　“大哥真厉害……”
　　“我要学习，我就是要学习这种盘古……”
　　“太好了！”
　　“大哥你真的五千年就悟通了！”
　　祖巫们虽然受了不轻的伤势，却一个个异常兴奋的围绕着林宇。
　　特别是帝江：“大哥不愧是大哥……我帝江服了……就您这智慧，我帝江拍马八辈子也赶不上了！”
　　一旁的后土目光温和，脸上绽放如花的笑靥，幸福的看着林宇。
　　林宇却摆摆手：“小意思了，对了，送你们一些礼物！”
　　一挥手，十二杯三光神水祭出。
　　这东西不但对修士有用，对巫族也是有用的。大.


第92章



　　第090章（10更）讨厌，不要叫我土土！
　　晚安！
　　“这是……三光神水？”
　　“这……”
　　接到三广神水之后，祖巫们毫无例外的震惊了起来。
　　林宇摆摆手：“去吧，先去悟道去吧！”
　　“是！”
　　“大哥说得对，这次不悟出十二都天神煞大阵，我不出关！”
　　“我也不出关！”
　　……
　　轰隆隆！
　　砰砰砰……
　　大地颤抖！
　　瞬息之间，十二祖巫走了十一个，只留下后土一个人。
　　“真羡慕你！”林宇看着后土道。
　　后土奇怪了：“你羡慕我什么？”
　　林宇道：“羡慕你有个厉害的老公保护，不用闭关参悟！”
　　“讨厌！”
　　后土白皙的小脸上露出一道红晕：“不跟你说 了，我去找九凤！”
　　祖巫们平时并不是生活在盘古神殿里面的。
　　每个人都有每个人的道场！
　　当然了，在巫族不叫道场，至于叫什么也没有统一的规定。
　　所以祖巫们去闭关，各自回各自的部落。
　　后土也回到了自己的部落，将那一粒微光送给了九凤，嘱咐她好生参悟。
　　部落正中间一座大山，山谷之中建了重重宫殿楼宇，楼宇后面一方水塘，波光粼粼却散发着无尽的仙灵之气。
　　后土托着腮，看着眼前波平如镜的湖面，微微出神。
　　忽然间想起了自己之前差点割了林宇，后土噗嗤一笑，小脸上露出一道红晕。
　　“想什么呢？”
　　林宇忽然出现这后土的面前，头朝下脚朝上，脸几乎要贴着后土了。
　　厚重的男子气息，让后土的呼吸都一滞。
　　“大……大哥……”
　　后土脸蛋红红的，道：“你怎么来了？”
　　林宇从虚空跳下来，道：“他们都去闭关了，没人玩，找你聊聊天！”
　　“哇……”看着面前的湖面，林宇眼睛放光：“这……这一湖的湖水，都是仙灵之气凝聚而成的液体？”
　　“嘶嘶嘶……”林宇道：“后土，你太奢侈了！”
　　仙灵之气化为液体，这是宝地啊！
　　“可惜我不会修行！”后土道：“浪费了这么多灵水！”
　　巫族只修肉身不修道法，喝了仙灵之水也没用。
　　但是林宇就不客气了，直接伸手取了一大口，咕嘟嘟喝了下去：“爽……天天喝这东西，万年之内就能进阶中期！”
　　“别！”
　　后土摆着白皙的手臂，拉着林宇道：“不要啊……大哥，这……这不能喝？”
　　“啊？”林宇愣了一愣，道：“怎么就不能喝了？”
　　“可以啊……没问题，这是纯的仙灵之水！”
　　“不是！”后土的脸直接红到了脖子根：“人家都是在里面洗澡来着……”
　　你说哄么？
　　你……
　　洗澡……
　　林宇额头一黑。
　　“对不起大哥……”后土一脸歉意。
　　林宇道：“天哪，这么说我喝了你的洗澡水……亏大了，亏大了……呜呜呜……我……我特么……
　　林宇嘴里全是苦涩的味道！
　　恶心啊！
　　即便它是女神的洗澡水！
　　其实，这水甜甜的，根本没有任何苦涩的味道，可是吾乃林宇心里出了毛病，嘴里的味道也随着变了。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　吐了半天，那股味道终究是洗不掉了。
　　“怎么办？”
　　林宇一脸苦笑，一抬头却看到红唇如火扑了上来。
　　“呜……”
　　“呜呜呜……”
　　芳香扑鼻的味道，温柔柔软且湿润的触感，让林宇浑身颤抖！
　　初……问啊！
　　这是老子的初问！
　　好吧啊，给了后土，似乎也不吃亏啊。
　　好半天，二人才分开！
　　后土脸色红的像煮熟的螃蟹，媚眼盈盈，波光流动：“大哥……还苦吗？”
　　“不苦了……香甜可口……土土，来，我还要一个……”
　　噗……
　　后土差点吐血：你这是什么名字？
　　土土……
　　我……
　　你咋不喊我后后？
　　“讨厌！”后土瞥了一眼林宇，风情无限。
　　“土土……我们……”
　　“讨厌，讨厌，讨厌……不要叫人家土土……难听死了！”后土粉拳疯狂的打在林宇的胸口。
　　额……
　　难听么？
　　为什么我觉得挺好的！
　　“我问你个问题！”林宇看着面前的一湖清水，道：“没道理啊，你这里又不是什么洞天福地，也不是什么海外仙山，为什么会有这么多海量的仙灵之水，而且还凝儿不散啊？”
　　这本身就有问题好不好？
　　“很简单！”后土玉手一指，道：“那肯定这下面有什么天材地宝，不停的催生吧！”
　　“额……”
　　林宇摸摸额头：“你知道啊！”
　　“废话，我又不傻！”后土白了他一眼0 ...
　　“那你知道下面是什么宝贝吗？”林宇接着问道。
　　后土摇摇头：“不知道！”
　　“没去看过？”
　　“没有！”后土道：“我是祖巫，只修肉身不修仙灵，我闲着没事干下去看它干嘛？反正能让我洗澡不就行了？”
　　有道理！
　　奢侈啊……
　　林宇苦苦一笑：巫族就是这么豪横吗？
　　“咳咳咳……土土……我想去下面看看！”林宇提出了自己的要求。
　　后土道：“你去下面干嘛？”
　　“其实你不知道，我也可以修炼仙灵的!”
　　轰隆隆……
　　林宇直接打开了自己头顶的庆云，三花绽放，花开十二品。
　　后土顿时眼睛都直了：“大哥……你……你……你竟然有元神？”
　　“是啊！”
　　林宇道：“有元神很奇怪吗？我也不是巫族唯一一个！”
　　九凤也是拥有元神的好不好？
　　“这……”后土震惊的的无以复加，道：“好，好，好……没想到大哥 你竟然可以修炼仙灵之气，那好，小妹跟你一起去下面看看！”
　　“嗯！”
　　砰……
　　林宇带着后土，直接潜入到了湖中。
　　湖底黑暗之极，后土又没有神识无法扫描，虽然她是祖巫，但女人的天性决定，她怕黑。
　　“哥哥……”后土一把抱住林宇，道：“我有点怕怕……”
　　“别怕！”林宇感受着后背上贴过来的两个杀气，顿时身子一抖，立正敬礼：“咳咳咳……别怕，这里什么都没有，你看！”
　　轰……
　　林宇一挥手，二十四颗定海珠飞出，犹如二十四盏明灯一样，将整个湖底都照的如同白昼。
　　然后……
　　后土松开了手，林宇忽然后悔了！
　　我特么没事点什么灯嘛！.




第93章



　　第091章（1更）盘古神晶，后土的小心思
　　虽然心里后悔，但是不得不说，这定海珠真好用。
　　直接点亮整个湖底。
　　额……
　　这东西可是师尊赐给我让我用来防身的，如果他知道我第一次用宝贝来泡妞，不知道会不会被气得吐血呢？
　　那也不能怪我，谁让我宝贝太多呢，这玩意实在是用不上了！
　　湖底一片光明，散发着蓝色的光辉。
　　后土没有那么害怕，但是仍旧牵着林宇的手，死死的不分开。
　　柔弱无骨的小手，林宇觉得能牵一辈子都不会腻。
　　“你看……那边！”
　　后土另一只手指了指方向。
　　林宇顺着方向看过去，只见湖底黑色的山体上面，有一个粗大的裂缝，无数汹涌纯净的仙灵之水从那裂缝中喷薄而出，不停的补给湖水。
　　“源头应在在这里，走！”
　　林宇拉着后土来到那裂缝处，一挥手，以法术和力量定住湖水的喷薄，二人走入裂缝之中。
　　这里简直就是一条地下河道。
　　浓郁的仙灵之气，甚至比昆仑山那等洞天福地还03要蓬勃。
　　世人都说不周山上面宝物无数，今日看来，绝对不假。
　　顺着河流，不久便来到了一处巨大的空腔中！
　　很大！
　　属于不周山山体中的一个圆柱形的空间，笔直往上几乎有亿万里高大，而且空间内壁光滑无比，猛一看像是人为打磨而成。
　　那圆柱形空间的底部，是一片白色的神晶。
　　神晶散发出独特的香味，还有蓬勃的能量。
　　那一道道仙灵之水，便是从下面的神晶中转化而成。
　　“这是……”后土的眸子一抖，道：“这……盘古……这是盘古神晶！”
　　“盘古神晶？”
　　林宇问道：“什么是盘古神晶？”
　　后土道：“盘古神晶，是盘古骨骼内的骨髓，随着岁月沉淀而形成的天材地宝，内中蕴含巨大的能量，可以辅助修行！”
　　“那这……”
　　林宇看了看下面的神晶，又看了看头顶的空腔：“这个也是盘古的骨髓沉积而成了？这上面巨大的圆柱形空腔，应该是盘古的……脊柱？”
　　当然了，林宇只是猜测。
　　这里是不周山！
　　不周山是什么，是盘古的脊柱所化的洪荒第一高山，那么这里的圆柱形空腔，很有可能就是脊柱空腔。
　　那么下面趁机的神晶，大概也许八成就是盘古的脊髓所沉积而成了。
　　“遇到宝贝了！”
　　后土道：“大哥，把这些东西取走吧，好辅助你修行。不然让它们在这里自然喷薄，天长日久之后也会自己消失的！”
　　“嗯！”林宇点点头。
　　神晶化为仙灵之水输出去，消失很快的。
　　“行！”
　　林宇也就不客气，将下面的白色沉寂神晶取走了八成，只流了两成在原地。
　　后土道：“还留着它作甚？大哥为何不全部取走？”
　　林宇笑了笑，道：“留着它，让着源泉不绝，不然你怎么洗澡？”
　　“额……”后土脸蛋一红，感激的看向林宇，道：“好吧，谢谢你大哥……”
　　“怎么谢？”林宇道：“就用嘴吗？”
　　“用嘴不行吗？”
　　后土反问了一句，然后……俏脸微微一偏，温柔热烈的小嘴凑了上来。
　　“呜呜呜……”
　　林宇甚至一抖：这……不愧是巫族的小妹，真是热烈大胆啊。
　　如果太阴女神那么主动该多好啊。
　　嘿嘿嘿……
　　一个时辰后，二人从湖水中哗啦一声飞了出来。
　　后土脸上还带着一丝红晕，林宇却一脸满足，他拉着后土的手道：“土土……晚上我留下来，行不行？”
　　后土笑了笑，没说话，却白了他一眼。
　　“那你就是答应了……”
　　“我没答应！”
　　“但是你也没拒绝是不是？”
　　“嗯哼……你猜！”
　　后土洁白无瑕的俏脸微微一偏！
　　她的身后，湖面波光盈盈，无数水汽从湖中蒸腾而起，和中空的阳光混合，化为一道明丽的九彩虹桥！
　　“真美！”林宇轻轻一叹：真想永远在这里生活下去，如果日后巫妖二族不开战，那该多好啊。
　　“对了！”
　　林宇忽然道：“那二成的神晶源泉也支撑不了多久，我觉得吧，你这里应该布置一个大阵，隔绝灵气外泄，这些灵气到了空中之后再凝聚成雨滴落下，如此循环往复，才能让湖水保持良久”
　　“那倒是不错！”后土道：“可我也不会布阵啊！”
　　“我会！”
　　林宇笑了笑，道：“我帮你布置阵法！”
　　之前从盘古神念哪里学来了一堆没有太大用途的传承，什么基础阵法、基础炼丹术、基础炼器术等等，现在正好参悟一下，帮助后土改善一下洗澡堂子！
　　嗯……
　　以后，这可是我们两个人的洗澡堂子！
　　不过，要首先领悟一下。
　　“你等我一些时间，我去推演大阵！”
　　林宇直接在后土的道场闭关起来，开始推演这些基础阵法、基础炼丹术和基础炼器术。
　　后面，后土小脸上面挂着浓浓的幽怨：“讨厌……说好了晚上的……哼……又去闭关……讨厌、讨厌、讨厌……”
　　结果！
　　令后土瞠目结舌的是，本以为林宇要闭关 好长一段时间才能推演出什么大阵，可人家两个时辰之后直接出来了。
　　领悟了！
　　没错，就两个时辰！
　　对于林宇来说，参悟这些基础的东西就像是做小学数学题一样，没有丝毫难度。
　　“轰隆隆……”
　　林宇以手牵动天地之间的仙灵之气，绘制规则法则，又以基础大道加持，瞬息之间便在后土宫殿周围十万里方圆建造了一个巨大的阵法！
　　这不是聚灵阵，而是预警阵法！
　　胎记男那厮没事就来偷窥嫦娥，麻痹的万一跑到这边看到了我老婆，我不亏大了？
　　不周山下隔绝神识，那厮也不可能用神识偷窥，只能用眼睛看，而用眼睛看必须走近。一旦走近后土十万里之内，预警大阵就会发出警报。
　　嘿嘿！
　　轰隆隆……
　　预警阵法布置之后，林宇又布置了一个小的聚灵阵，就在仙灵湖的周围百里范围内，凝聚湖中散发出去的灵气，然后转化为灵雨落地，最终再汇聚向灵湖。
　　如此循环，生生不息！
　　“土土……”布置完了阵法之后，林宇一脸不怀好意的笑：“刚刚谁说我讨厌来着……”
　　“啊！”后土顿时脸色大红：“你竟然偷听人家说话，你……呜呜呜……呜呜……呜呜呜呜呜……”.


第94章



　　第 章（2更）布置超级陷阱，胎记男又双来了！
　　烈火燎原！
　　一场旷世的大战展开。
　　不知不觉，三日过去！
　　林宇一脸满足的站起来。
　　后土脸蛋绯红：“讨厌……讨厌、讨厌、讨厌……”
　　“虚伪！”林宇道：“刚明明说的是喜欢！”
　　“哼……”后土：“不理你了！”
　　“好了！”林宇一挥手，拿出一个阵牌丢给后土，道：“我在你这宫殿周围十万里范围内布置了一个预警大阵！”
　　“你炼化这个牌子，就可以控制整个大阵了！”
　　“预警大阵？”后土惊奇的道：“这是干嘛用的？”
　　林宇道：“预警用的，你们没有元神，无法感知太远的地方，为了防止那些猥琐的家伙偷窥，所以我给你做了个这个。哼……你现在可是我的道侣，我可不能让别人偷看你！”
　　“嗯嗯嗯……”后土点点头，又叹了一口气，道：“那个该死的家伙，就欺负我们巫族的人没有元神神识，来偷看嫦娥妹妹好多次了，可惜这厮也不知道什么来历，滑不溜秋的不沾手，怎么也抓不到他！”
　　“对了，老公！”
　　这个称呼，还是林宇教给她的：“能不能在嫦娥那边也布置一个这样的阵法，这样就可以阻挡那家伙了！”
　　“可以！”
　　林宇的眸子微微一缩：你奶奶个腿，竟然该冒充老子的名字在洪荒偷窥美女，我弄你三，还特么给我挖坑？
　　不抓住你，我难解心头之恨！
　　嗯……
　　至于给嫦娥布置预警大阵？
　　不用！
　　布置什么预警大阵，直接在嫦娥宫殿外围布置一个超级陷阱就行了。
　　只要你敢再来，老子就能抓住你！
　　“走！”
　　林宇马不停蹄，直接带着后土来到了嫦娥新的宫殿。
　　“姐姐……林宇大人々々！”
　　“见过林宇大人！”
　　看到林宇到来，后羿和嫦娥直接跪在了地上。
　　嫦娥还偷偷的抬起头看了林宇两眼，被林宇瞅见之后，小脸刷的一下红了！
　　额……
　　林宇感觉到了一股莫名其妙的暧昧：尼玛……这算怎么回事？
　　“咳咳咳……”旁边后土将这一切看在眼里，不满的干咳两声，道：“嫦娥，偷窥你的那家伙最近又来了没有？”
　　“不知道！”嫦娥道：“我没发现！”
　　“嗯！”
　　后土道：“林宇大人这次来，是给你们在宫殿周围布置阵法的，好保护你们两个！”
　　“多谢林宇大人！”
　　“谢谢大人！”
　　后羿二人自然是感激不尽。
　　“行，后羿，你带我去宫殿转转吧！”
　　“好！”
　　后羿和嫦娥二人带着林宇来到宫中。
　　好家伙……
　　看到这宫里的情景，林宇直接大跌眼镜。
　　大殿就是卧室，房顶镶嵌着无数珍宝散发着柔和的宝光，里面一个巨大的水池。
　　池水清澈见底！
　　这……
　　嫦娥这么喜欢洗澡的么？
　　除了水池之外，还有秋千！
　　还有一字床？
　　还有……
　　嘶嘶嘶……
　　尼玛……
　　谁说人家巫族呆头傻脑的，看看人家后羿和嫦娥，多会玩！
　　啧啧啧……
　　看到林宇羡慕不已。
　　后羿老弟，你特么真是幸福啊。
　　怪不得胎记男那个狗日的偷窥你们，让我我也忍不住啊！
　　后土不明所以，走到了那秋千边奇怪的道：“嫦娥，你们卧室立面怎么还有个秋千啊？”
　　“这……这么窄的床能睡人吗？”
　　林宇一把拉住后土，道：“傻女人，那不是睡觉用的……还有这秋千，你以为是荡着玩的么？”
　　“那这是……做什么用的？”后土直接一脸懵逼！
　　唰……
　　旁边嫦娥的脸立刻马上红的像被煮过的螃蟹。
　　看到这副样子，后土算是明白了七八分。她的目光再次落在秋千和一字床上面，顿时不一样了。
　　“老公……我也要这个……”后土给林宇传音！
　　林宇一脸幸福的样子：“行行行……回头我给你搞个更好的！”
　　嗡嗡嗡……
　　林宇开始以手勾画阵纹！
　　凝聚天地之间的灵气沉淀，很快，一个阵法就形成了！
　　这是一个基础困阵！
　　而且这个基础困阵上面，林宇加持了基础大道七层的百万倍加持力量，一旦发动，就算是大罗金仙也别想走！
　　但毕竟只是个基础困阵，想要再大的威能也不现实。
　　继续！
　　一个不行，我就布置两个！
　　嗡嗡嗡……
　　一道道阵法落地，林宇足足布置了十二万多个阵法，才收手。
　　这些基础困阵合在一起，就算是准圣过来，也能困住几个呼吸的时间，想要再多就不可能了。
　　毕竟准圣能够撕裂虚空，威能莫大。
　　但是几个呼吸的时间，对于林宇来说却足够了。
　　毕竟，一旦拖着，他就可以随时施展神通加入战斗。
　　嘿嘿……小子，你特么给我等着！
　　当然了，最后，林宇又落下一个基础隐匿阵法，将自己之前布置的所有阵法都隐匿了起来。
　　这样胎记男来了也不会发现！
　　布置好阵法之后，林宇就带着后土回到了后土的宫殿，在后土半推半就的表情里，林宇也做了几个秋千、一字马！
　　嗯……
　　效果是真不错！
　　这日，林宇一挥手拿出了自己的斧子。
　　中品后天灵宝！
　　当年在昆仑山上的时候，元始赠送之物，后来被盘古真身的开天神通给破裂了，现在上面到处都是裂缝。
　　林宇想要修复一(的诺的)下！
　　毕竟，这开天神通的威能莫大，能不能硬刚圣人不好说，但是林宇估摸着硬刚东皇太一问题应该是不大的！
　　所以斧子还是要修复的！
　　但是怎么修复是个问题。
　　自己手头也没有足够的天材地宝铸造啊！
　　嗯…犬…
　　就在这个时候，林宇脑海里忽然闪出了一个主意：好像，盘古神殿里面，有一块盘古的骨头。
　　如果用那一块骨头来修复我盘古开天斧的话，说不定能让这斧子的品质更上一层呢！
　　就是，怎么说服后土，把那块骨头拿来呢？
　　这是个问题！
　　嗡嗡嗡……
　　就在林宇琢磨如何修复斧子的时候，忽然阵法微微一动。
　　他的神念如潮水一样的扫了过去。
　　嫦娥的宫殿外面，一个熟悉的身影出现了！
　　胎记男，又双来了！.


第95章



　　第093章（3更）把他给我吊起来打，往死里打！
　　这个家伙终于来了！
　　呵呵……
　　林宇的脸上露出微笑，他一边收起斧子，一边从蒲团上站起来：“土土……跟我去抓贼了！”
　　“抓贼？”后土道：“他来了么？”
　　“来了！”
　　林宇道者后土化为流光飞向嫦娥的宫殿。
　　巫族所处为不周山下，这里除了林宇之外，任何人都无法使用神识。
　　所以，那个胎记男自然也无法觉察林宇的靠近。
　　“给我……开……”
　　快要飞到的时候，林宇于虚空忽然大喝一声。
　　意念一动！
　　轰隆隆……
　　护持在嫦娥宫殿外面的十二万层困阵瞬间发动起来。
　　“不好……”
　　胎记男猛地拍了一下额头，道：“上当了……上当了……”
　　巫族竟然学会用计策了你敢信。
　　竟然事先在这里布置了阵法等我入坑？
　　不过当胎记男看到阵法的等级只是基础阵法的时候，他又不屑的一笑：“也只有巫族，才能布置出这种垃圾的阵法了！”
　　“给我……破……”
　　轰隆 隆……
　　法力倾泻而出，胎记男当时就直接破掉了一层禁制。
　　“卧槽……不对啊，这基础阵法为何这么硬？”本来打算一巴掌将十二万层阵法彻底粉碎的，结果一巴掌下去，仅仅是打碎了一层而已。
　　“给我破……”
　　准圣大能的法力，在驭使天地规则之后达到了顶峰。
　　但是胎记男仍旧是连出数十招，才将所有的禁制都破掉。
　　“不好……巫族的人来了……要走！”
　　嗤拉……
　　一抬手直接撕裂虚空，胎记男就要离开！
　　“想走？”
　　一个巨大的身躯压迫天地而来：“问过我盘古没有……”
　　“吒……”
　　百万丈高大的盘古，当头就是一拳砸了下来。
　　砰……
　　胎记男的身躯被轰飞。
　　那撕裂的虚空裂缝，自然是缓缓闭合。
　　“轰……”
　　盘古的第二拳再次轰了过来。
　　一拳之下，锁定虚空、禁锢时间。
　　“尼玛……”胎记男要吐血了：“怎么可能……你们怎么可能召唤出这么强大的盘古……坏球了……”
 　　这盘古真身，自然是林宇以体内铭刻的十二都天神煞大阵放开之后幻化而出。
　　别说是胎记男，就是对上东皇太一，他也有八成把握不落下风。
　　“当……”
　　没有斧子、乾坤鼎来凑！
　　盘古直接右手握着乾坤鼎的大腿，一鼎砸了下来。
　　“噗……”
　　“噗噗噗……”
　　胎记男连续吐了十几口鲜血，不过看到乾坤鼎之后，他也知道这盘古是怎么回事了：“兄弟……住手啊兄弟……大家都是同道中人……何必自相残杀……”
　　“我同你麻痹……”
　　当……
　　林宇气呼呼的，再次一鼎砸了下来。
　　“林宇兄弟，我错了……”胎记男都要哭了。
　　“嘿嘿……”林宇嘿嘿一笑，道：“现在不冒充我了……说，你到底是谁？”
　　“咳咳咳……”胎记男咳咳两声，道：“好吧，实话实说，我其实是……东皇太一的大哥帝俊，上次看你冒充太一，我心里气不过，所以才临时冒充你报复的。真的是临时，我发誓，就那一次……”
　　“砰……”
　　林宇再次一鼎砸了下来：“管你是不是帝俊……”
　　反正现在这猥琐男说什么，林宇都不会相信了！
　　噗……
　　胎记男再次吐血！
　　“轰……”
　　“轰……”
　　“轰……”
　　这个时候，后土祖巫，还有嫦娥、后羿、风伯、雨师等大巫，也一个个的赶了过来。
　　“哼……就是这个家伙！”
　　“今天终于看到他了！”
　　“抓住他！”
　　“捆仙索，快，捆仙索……”
　　捆仙索这种下品先天灵宝，洪荒之中有很多，光是不周山上，被巫族捡到的就有几十根，大巫们丝毫不客气，直接一圈圈十几个捆仙索上去，把胎记男捆了个结实。
　　“嘿嘿……”
　　看着胎记男，想想当初被捆的自己，林宇心里有种莫名其妙的舒坦：舒服……不知道为什么，反正就是舒服！
　　“走！”
　　林宇大手一挥：“把他带到盘古神殿前面，接受审判！”
　　当年帝江就是这么对我的！
　　今天，你特么给我尝尝！
　　“说吧！”
　　盘古神殿前，林宇坐在虚空中，淡淡的看着被捆了大概十八层的胎记男，道：“你到底是谁！”
　　“我真的是帝俊！”胎记男苦笑。
　　林宇道：“放屁，虽然我没见过帝俊，但是帝俊堂堂妖皇，天庭天帝，志在天下的人，能有你这么猥琐！”
　　“本宫见过帝俊！”后土冷笑道：“你是不知道，我们巫妖二族打过架吧！”
　　“额……”
　　胎记男眼珠子一转：“好吧，我说实话，其实……本帝乃是东海东华……唉……堂堂帝君，沦落到了偷窥人家的地步，说起来太丢人，说我只能冒充他人名声了！”
　　“东华帝君？”
　　“东王公？”
　　众人一愣！
　　“是啊！”东王公开始吹嘘：“其实你们都误会我了，本帝就算是好女色也不至于到了如此的境地，本帝不是喜欢偷窥，我只是喜欢看造人……”
　　噗……
　　林宇一口水喷了出来：尼玛……你不偷窥，就是喜欢看造人？
　　这厮怎么这么无耻啊！
　　“别笑！”东王公道：“这方寸之间，造化生成，近于道，却又超乎道。造人之道，又有造化之功。当年女娲圣人造人成圣，本帝没有亲往观看，甚为遗憾，只求在巫族……咳咳咳……看看嫦娥，若是时间久了，总能明白其中玄妙……”
　　“这……”林宇竟然无言以对：“那啥……除了巫族，你还偷窥过谁？”
　　千万不要看过天阴女神啊！
　　林宇心里祈祷。
　　东王公道：“除了巫族，我还看人族……”
　　“这两个种族没有元神，不能发现老夫……嘿嘿……别的有元神和神念的，我就是敢也不能去啊，本帝丢不起那个人……”
　　“呼……”林宇松了一口气，问道：“要说造人玄妙，近乎大道，这事你自己体验不就行了吗？为什么非要去看别人……”
　　东王公顿时一本正经的道：“且，你把我看成什么人了，我东华帝君，对女人没有兴趣！”
　　噗……
　　林宇再次喷水：麻痹的，这话听着怎么这么耳熟呢，似乎在哪里听过类似的。
　　“打……给我狠狠地抽……老子最看不惯就是你们这种大佬的嘴脸……往死里抽……吊起来打……”.



第96章



　　第 章（4更）准圣自爆，林宇忽悠后土！
　　“我来……”
　　林宇的话音刚落，一名大巫就走了出来。
　　身材高大如山岳！
　　大巫之中最高的，也是速度最快的，腿最长的夸父。
　　他一步跨出来到了东王公的面前，然后在林宇惊诧的目光中，直接伸出右手。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　一下，两下，三下，抽了起来。
　　林宇懵逼了：哥们，我说的是用鞭子抽，你怎么这么凶狠-，直接用手抽的么？
　　“别抽了……给我东王公一个面子好不好……林宇，你特么给我住手，老子不来了，以后老子去人族再也不来行不-行？”
　　“大家都是邻居，在东海离得也不远，何必呢？”
　　“林宇……我说的是真的，本座观看造人求得是大道，求得是造化之功求得是天地之间的规则和隐秘，真不是为了那啥……你懂我啊……”
　　挣脱挣脱部落！
　　打打不过！
　　抗吧，被人抽的脸都肿了！
　　终于，东王公怒了：“林宇……你特么比我，你别后悔！”
　　林宇道：“我后悔什么！”
　　“我要自爆了！”东王公道：“你们都离我远点……我告诉你们，准圣大能的自爆，可不是闹着玩的……”
　　“快点离开，我不想误伤你们！”
　　“且……”
　　林宇不屑的一笑：就你……舍得自爆？
　　要知道，神仙自爆可不是身躯自爆，而是元神自爆。
　　元神自爆之后，身躯也没了，魂魄也没了，等于说直接就死了，你东王公堂堂大能，这点屈辱都受不了？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　然而……下一刻，林宇就看到东王公的元神瞬息之间开始鼓胀，越来越大，越来越大！
　　“卧槽……这个逼，你玩真的啊……别爆了，老子放了你还不行么？”林宇一阵惊慌：“大家都没有什么大仇，老子可不敢平添这份因果啊！”
　　东王公，可是身负天地气运的人，回头让帝俊宰了你吧，你特么别这样行不行？
　　求你了！
　　“哈哈哈……”东王公哈哈大笑，眼中没有半分痛苦，“现在知道紧张了？晚了，你等着吧……”
　　“快跑……”
　　看到东王公的元神持续膨胀，不用林宇说，巫族的大巫、小巫全部远远的离开。
　　后土都跑了。
　　开玩笑，修士自爆，乃是一个人一生的修为积淀，在一瞬间全部毫无保留的爆发出来。
　　这种级别的能量，可以越级的啊。
　　准圣自爆，相当于圣人的一击！
　　这谁能受得了？
　　东王公的元神越来越大，越来越大！
　　林宇大喝一声祭出了乾坤鼎！
　　圣人一击啊……这种能量难以想象，虽然大巫和巫人们都跑了很远，可林宇还是担心他们会被波及。
　　所以直接祭出了乾坤鼎，往元神上罩了下来。
　　企图以乾坤鼎的无上防御之力，将这一团能量尽量罩住。
　　他知道，不可能全部罩住。
　　但是，能灭了多少算多少吧！
　　轰……
　　下一刻！
　　一道刺目的金光迸发出来。
　　无尽能量，化为一道肉眼可见的能量波动，向四面八方传播而去。
　　林宇带着乾坤鼎瞬间被推开了亿万里距离。
　　噗……
　　因为直面自爆，林宇直接吐了一口血。
　　还好没受伤，只是一股逆血而已。
　　周围百万里的山脉和宫殿，全部夷为平地。
　　不过好在，外围的大巫和祖巫们，到没有受到什么波及。
　　呼呼……
　　还好，没死人！
　　林宇转过身，看了看自爆中间的一个巨大的深渊，缓缓的皱起了眉头。
　　这一击的强大，的确很强。
　　可是……好像哪里有点不对劲啊。
　　虽然很强，甚至超越了准圣的最强一击，但是林宇觉得，这自爆的力量，绝对达不到圣人出手一击的力量。
　　这不对！
　　给林宇的感觉，这就像是某个准圣的分身，或者是三尸之一发生了自爆。
　　“难道只是东王公的善尸或者恶尸？”
　　林宇摇摇头有点搞不懂了。
　　不过……不管了，反正挂了，以后再也没人偷窥嫦娥洗澡造人了……恩！
　　“老公……”
　　后土关心的看着林宇，道：“你没事吧！”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“受伤了没有！”
　　“我看看！”
　　“咳咳咳……”林宇挡住后土的手，道：“没有没有……我没事，后土，来来来来，跟我来盘古神殿，有个事我跟你商议一下！”
　　“嗯！”
　　林宇带着后土，来到了盘古神殿中。
　　神殿还是那个样子，气血之力沸腾，空荡荡的血池，还有那泥塑木雕的盘古雕像，恐怕是再也醒不过来了吧！
　　“我要炼制一件法宝！”林宇道：“可是手头没有上好的天材地宝，能不能在神殿中拿走一件？”
　　“啊？”后土道：“当然可以了，盘古神殿中也有不少宝贝，你想拿走什么？”
    0 ......... ...
　　林宇手指一指，指向了一个角落。
　　角落里放着的是一块灰皮的骨头：盘古的骨头。
　　当初林宇用来测试血脉等级，用的就是这个骨头。
　　盘古的骨头，那肯定会时间少有的顶级天材地宝，尤其是这种还没有失去灵性，没有石化的骨头。
　　像不周山那种，已经石化的骨头，早就没有意义了。
　　“这个……”后土摇摇头：“大哥，这个我可做不了主，这是父神的神骨啊，寄托了巫族的思念，它不仅仅是一个测定血脉的东西啊。”
　　“我觉得，要和其他十一个哥哥商议一下最好！”
　　“你知道我要炼制什么吗？”林宇举起自己布满裂缝的斧子，开启了忽悠模式：“我要修复我的神斧，父神的骨骼，化为父神的神斧，以后召唤出父神，这是父神专有的神兵利器，可以用来战斗！”
　　“这难道不是对父神最好的寄托吗？”
　　“还有，如果父神在的话，肯定也会同意我这么做，毕竟，他肯定不愿意自己的骨头成为一件毫无意义的装饰品不是？”
　　“这个……”后土道：“我……可是哥哥们！”
　　“不要问他们！”林宇道：“我就问你，同不同意？”
　　后土想了想，道：“老公……我听你的！”
　　“那就好！”林宇直接把神骨拿在了手中：开什么玩笑，问其他的祖巫，他们估计会把我打死。
　　生米做成熟饭再说吧！大.


第97章



　　第095章（5更）林宇炼出后天至宝？震惊洪荒！
　　拿到了神骨，林宇道：“要炼制更好的斧子，还需要以其他的辅材作为辅助，巫族还有没有其他比较好的材料！”
　　林宇不客气了！
　　巫族的材料，不用白不用，因为巫族自己也没用。
　　巫族不会炼器是一方面！
　　另一方面，就算是会炼器，他们没有元神也无法使用。
　　“有!”后土道：“咱们巫族还有个巨大的宝库，里面到处都是宝物，老公你还没去过吧！”
　　“宝库！”林宇道：“还有宝库？”
　　“那当然！”后土道：“从巫族诞生开始，不周山上开始出现盘古威压，外面的种族也就进不来了，不周山上的无数宝物，都被巫族捡了回来，我们自己不用，便都放在了宝库中！”
　　不周山 ，虽然不是洞天福地，但是确实天下宝山。
　　上面宝物无数。
　　在巫族出世之前，这里就出现过不少宝物！
　　比如那混沌灵根葫芦藤结的七个葫芦，被众圣和各大能瓜分。
　　比如山顶的水火芭蕉扇被老子弄走！
　　当然了，更多的被鸿钧在更早的时候摸走了。
　　鸿钧紫霄宫中讲道，三讲结束之后，妖帝帝俊建立天庭，巫族也纷纷从血池之中爬出来，盘古神殿一开启，整个不周山便覆盖了盘古威压。
　　巫族也将不周山视作了自家的家园，其中无数生灵被巫族屠杀。
　　所以后来就每人敢来不周山了，山上的宝物虽然多，却被巫族收了起来。
　　“轰隆隆……”
　　盘古神殿的后面有个山洞，山洞里有巨大的金属门，被后土缓缓推开。
　　轰……
　　九色之光飞出，照耀天地万物。
　　这是宝光！
　　宝库里面的各种宝物散发出来的奇异光芒。
　　如果不是盘古威压笼罩，这些宝光汇聚，定然能冲破虚空，照耀整个洪荒。
　　林宇随后土进入宝库，将大门缓缓关闭。
　　“这……”
　　“土土，这么多的宝贝，也不弄个阵法什么的保护起来，你就不怕别人来偷？”
　　“额……”后土笑道：“我们又不会布阵，再说了，这宝库都多少万年了，也没少过，应该不会有人来偷的！”
　　“回头我帮你布置几个阵法！”林宇拍了拍肚子。
　　“好的！”
　　林宇在宝库里面转悠了起来。
　　这里宝贝很多，但是级别高的却不多，最多的是法器，还有些下品、中品的灵宝，极品的根本没有！
　　倒是有不少残破的宝物碎片。
　　嗯……天材地宝更多了，就是都不知道名字，很懂多东西闪闪发亮都被巫族捡了回来。
　　赚了大半天，林宇在其中挑选了大约二十多件炼器用的材料，然后就出来了。
　　实在是，宝库虽大，林宇能看上的东西却极为有限。
　　帮助宝库布置了一些阵法之后，林宇就闭关了！
　　炼器！
　　不过炼器之前，却需要先领悟基础炼器之道。
　　基础的炼器之道看似不怎么样，只能炼制一些法器，够不到灵宝的级别，但是经过百万倍加持之后，林宇有自信能炼制出灵宝。
　　至于具体的品级，还要看材料，和自己的能力了！
　　嗡嗡嗡……
　　领悟炼器之道！
　　以洪荒第一悟性领悟，这个很简单，几个时辰就参悟完毕。
　　然后林宇就开始炼器了。
　　轰……
　　体内仙灵之气衍化为火焰，直接炙烤乾坤鼎。
　　然后，那主材，也就是一截盘古的骨骼被放入了乾坤鼎之中熬炼起来。
　　“轰隆隆……”
　　“基础大道，给我加持！”
　　林宇头顶庆云张开，大道秩序锁链上面一片片符纹飞出，犹如雪花一般。
　　符纹落在乾坤鼎里，和材料融合在了一起。
　　七七四十九日之后，所有的辅材和主材彻底融合。
　　然后，林宇取出了自己的斧子。
　　也就是曾经元始给的斧子。
　　“轰……”
　　将上面所有的禁制剥离，然后和材料重新融合。
　　没多久，一条黑黝黝的巨斧粗坯成型。
　　在烈火之中散发着诡异的黑色光芒，显得冷冽而且残酷。
　　这说明神斧已经成型。
　　但是想要固定等级，还需要最后一步：铭刻禁制！
　　洪荒之中的法宝，无论先天还是后天，都必须有禁制。宝物能够承受禁制层数的多少，是区分品质的唯一标准。
　　天道之下允许的等级中，最高49层禁制，为先天至宝或者是后天至宝，或者是匹敌这两中至宝的宝器，比如弑神枪0 ...
　　在下面，就是极品先天灵宝，一般有47-48层禁制！
　　上品先天灵宝，一般用45-46层禁制！
　　以此类推！
　　所以一个优秀的炼器师，必须同时是一个优秀的阵法师，不然的话，自己炼制出的宝物都没办法铭刻禁制，岂不是贻笑大方，功亏一篑？
　　“给我落……”
　　嗡嗡……
　　林宇一挥手，意念刻画禁制落下，铭刻在了那粗大的斧胚上。
　　轰……
　　禁制铭刻，斧子上面顿时有了宝光！
　　噗……
　　同时，林宇在第一层禁制落地之后，直接吐了一口精血融入大斧。
　　这不是盘古精血，是蕴含盘古气血的林宇的精血。
　　这样做的好处就是，斧子炼制成功之后，和自己的亲和性将会大大的提高。
　　嗡嗡嗡……
　　第二道阵法落下！
　　噗……
　　林宇再次吐出一口精血！
　　就这样！
　　一道！
　　两道！
　　三道！
　　四道！
　　……
　　一转眼，已经是来到了四十七道！
　　轰……
　　庞大的气息轰击！
　　宝气沸腾。
　　47道了！
　　这就证明，最少也是极品灵宝了。
　　后天极品灵宝！
　　“再来……”
　　噗……
　　林宇吐了一口血，铭刻第四十八道！ 
　　嗡嗡……
　　四十八层落地！
　　嗯？
　　竟然成功了！
　　那……能不能铭刻第四十九层，便为至宝级别的武器呢？
　　林宇再次勾画禁制！
　　第四十九层！
　　结果……
　　禁制倒是铭刻上去了，但是却没有反应！
　　这是怎么回事？
　　失败了么？
　　轰……
　　下一刻，宝光冲天而起，撕裂天地！
　　不周山上面的盘古威压，在这一刻也被直接撕破。
　　玄黄色的光芒化为一个粗大的光柱，照耀九天之上。
　　这一刻，整个洪荒都抬起了头，看向了不周山。
　　“嘶嘶……这是……至宝……至宝的气息……”
　　“天哪，不周山有至宝出世了！”.




第98章



　　第096章（6更）准提来抢宝了……
　　不周山，在整个洪荒的最中间位置，它上面撑着三十三重天，下面屹立在大地上。
　　周围是常年无法消散的迷雾，还有厚重到极致，可以隔阻圣人神念的威压。
　　而这一次，所有的一切都被刺破了。
　　那是一道光！
　　一道属于至宝的光芒。
　　玄黄色的宝光直冲天地，云层撕裂，威压撕裂。
　　那光柱之上，带着重重至宝的厚重气息，往洪荒传播。
　　整个洪荒的所有生灵，几乎都看到了这一道宝光。
　　三个呼吸之后，宝光消失！
　　那被撕碎的云层和盘古威压再次恢复。
　　然而，又是三个呼吸之后，一条黑色的巨斧，上面却闪烁着金色的光芒，突破一层层的迷雾和云层，飞入九天之上，又落了下去。
　　“至宝……”
　　“天哪……不周山出现了至宝！”
　　“不愧是洪荒第一宝山啊！”
　　“抢宝了……”
　　“我的……特么谁也不能跟我抢！”
　　咻……
　　咻咻……
　　近处的无数仙人化作流光往不周山冲了过去。03
　　不周山有巫族？
　　有生命危险？
　　开玩笑，至宝在眼前还管特么什么生命危险？
　　首阳山，老子捋了捋呼吸，微微眯起的眸子里散发出道道神光：“玄都……你就不要去凑热闹了，那宝物不会属于你，也不会属于咱们人教！”
　　“是!”
　　x玄都有些不甘的坐了下来，继续悟道。
　　老子却手捻胡须，目光和神念一直放在不周山附近。
　　不过，即便是他这种圣人，也无法溃破不周山脚下到底发生了什么。
　　金鳌岛！
　　碧游宫中，通天身子一抖：“至宝……竟然是至宝的气息……”
　　“天哪，又有至宝出世了么？”
　　“林宇这小子好像进入巫族不少时间了吧，嘿嘿……有他在，这至宝怕是稳了，还是截教的！”
　　“哈哈哈哈……”
　　通天一样不知道，这至宝是林宇所炼制！
　　要说三清之中，通天和老子对于炼器都是外行，但元始绝对不是。
　　他瞪大眼睛，不可思议的仅仅盯着不周山的方向。
　　“至宝……”
　　“还是后天至宝？”
　　“是洪荒生灵炼制出来的至宝？”
　　“怎么可能？”
　　“洪荒之中，谁能炼制出至宝来？”
　　“洪荒之中，又安有炼制至宝的材料？”
　　“死死死死……太恐怖了！”
　　“师尊！”下面，南极仙翁道：“弟子们想去不周山看看！”
　　元始却淡淡一笑，道：“不用去了，此物不属于咱们阐教。且巫族暴虐不尊圣人，你们去了反而会惹上因果！”
　　“这……”
　　十二金仙一个个不甘，但是也只能和玄都一样坐下来好好修行。
　　师尊不让去，又能怎么办？
　　“嗤拉……”
　　有人直接撕裂虚空，落在了不周山的山脚下！
　　有人化为流光飞来，可惜厚重的盘古威压，让他们不得不落在地上行走。
　　这些先天神圣，即便是不用飞行，一条一跃，也能很开来到巫族。
　　“交出至宝！”
　　“巫族没有元神，要宝物何用！”
　　轰……
　　下一刻！
　　一道紫金色斧芒从巫族深处斩了出来。
　　刚开始斧芒汇聚一点，俄而绽放开来，化为一道平铺的光暴，瞬息之间切开天地虚空。
　　噗……
　　噗噗噗……
　　冲在最前面的那些修士和仙灵，全部被斧光斩杀。
　　包括数尊大罗金仙！
　　“杀……”
　　“赶来我巫族，活不耐烦了！”
　　巫族大巫纷纷出山。
　　后羿！
　　嫦娥！
　　夸父！
　　刑天！
　　相柳！
　　九凤！
　　大巫们化出山岳般的身躯，带着无数小巫出来。
　　那些擅自闯入巫族领地的仙灵，在半个时辰内就被剿灭干净。
　　大地之上，血流如注。
　　他们再一次让外人了解到了巫族的恐怖。
　　即便是准圣，也不敢轻易跨过红线，去巫族抢宝了。
　　不过！
　　却又有一个意外。
　　……
　　须弥山，八宝功德池旁！
　　准提看向接引：“师兄，东方三教未有动静，我们不弱去不周山一趟，小弟觉得，此宝和我西方教有缘！”
　　“唉……”
　　接引摇摇头：“这十二祖巫，难缠啊！”
　　“不周山下又有盘古威压，便是我对上他们，也没有十足的胜算啊！”
　　“无碍！”准提道：“你能拖住，我就能拿到宝物，皆是不过是一番缠斗而已，我们赢不了他们，还走不掉吗？”
　　“这……”
　　接引看了看准提，看看手中的两件法宝，最后还是点点头。
　　没办法！
　　西方教穷啊！
　　穷就没人权。
　　东方三教不去惹巫族，一是因为巫族的确不好惹。
　　第二，这巫妖第二次量劫马上就要来临了，怕沾染因果啊。
　　可西方教没办法。
　　堂堂圣教门，一门两圣人，特么只有两个极品灵宝你敢信？
　　穷的实在是遭不住了！
　　走吧！
　　嗡嗡嗡……
　　准提和接引二人联手拨开虚空，瞬息之间便落在了不周山上方。
　　大手一挥，天空中云层抹开，露出下面的大地。
　　林宇正追着大斧子跑呢！
　　没错……
　　炼好的斧子特么不听话，在巫族到处乱窜。
　　你妹啊！
 　　我特么辛辛苦苦炼好了，你不认爹了？
　　“呵呵呵……”准提笑了：“林宇？”
　　“太好了！”
　　嗡嗡嗡……
　　下一刻！
　　准提的圣躯就落在林宇旁边，道：“林宇师侄，这是干嘛呢？”
　　“啧啧啧……这宝贝不认你，你就是追到明年也追不上啊！”准提真是大喜啊：没想到这宝贝还没有主人？
　　好啊……
　　真是和我西方教有缘！
　　“准提圣人？”林宇脸色突然一苦：尼玛……真是……草了。
　　“准提，你不要打我宝贝的注意……”林宇道：“这可是我费劲千辛万苦才炼制出来的宝贝啊……”
　　“呵呵！”准提瞥了他一眼：“你能炼出至宝？”
　　“此物，和我西方教有缘呐……”
　　“来！”
　　轰隆隆……
　　圣人大手一挥，无尽法力和规则笼罩而下，往那左右逃窜的斧子抓了过去。
　　结果……
　　即便是圣人，也直接抓了个寂寞。
　　斧子跑了。
　　而且这次，似乎是意识到自己遇到了危险，那之前林宇追了半天都追不上的斧子，却突然自己回到了林宇手中。
　　而且林宇似乎还感受到了斧子瑟瑟发抖的颤抖。
　　你妹啊！
　　原来是有自己的意识哦！
　　调皮！.


第99章



　　第 章（7更）准提老狗，今日必割汝之卵也！
　　“准提圣人！”
　　林宇举了举手中的斧子，道：“看到了吧，这真是我的宝贝，刚刚他跟我调皮呢，现在已经认我了！”
　　“你看！”
　　轰隆隆……
　　林宇法力鼓动。
　　然后，斧子上面的神光再次闪烁起来。
　　随着林宇的呼吸，斧子上面的光华一闪一闪，俨然已经和林宇是血脉相连的一体。
　　别说是圣人，就算是普通人也能看出来，这玩意是真的属于林宇。
　　但！
　　准提不甘心啊！
　　怎么说呢！
　　第一，宝贝他是一定要争取的。
　　其二，如果能趁着这个机会，将这个截教的天才直接抹杀，那就太好了。
　　毕竟这里可是巫族，这里有盘古的威压隔阻神念，连圣人的神念都无法落下来。
　　那么我出手对付林宇，三清第一时间是不可能感觉到的。
　　这……
　　嘶嘶嘶……
　　天时！
　　地利！
　　人和！
　　占全了啊！
　　好啊，这么好的机会，可不是我准提自己创造的，而是天道给我的机会。
　　林宇啊林宇，今天活该你命丧此处。
　　一个大罗金仙而已，就算你能越级战斗，在我圣人的眼里，也不过是一巴掌的事。
　　“无量道祖……”
　　准提打了个道号，皮笑肉不笑的道：“林宇……今日乃是你的劫数，怨不得本圣！”
　　杀了你又如何？
　　回头大不了让通天打我一顿，大不了斩了我。
　　本圣元神寄托天道，不死不灭！
　　通天再怎么愤怒，林宇也活不了。
　　“轰……”
　　准提出手了！
　　一出手就是最强一击。
　　手中七宝妙树化为遮天蔽日的大树，上面琉璃闪烁，宝气沸腾，无尽威压重重压过来。
　　宝树划过天际，将虚空大片大片的撕裂。
　　而林宇，站在虚空，却直接被锁定，一动都不能动。
　　无法呼吸，无法一动，甚至连体内的血液都静止了。
　　他只能看着面前的宝树，一点点的落下。
　　甚至都无法祭出防御宝物。
　　卧槽……
　　这特么……
　　该死！
　　“系统……系统，帮我打开一线空间啊々々！”林宇急的满头大汗。
　　好在还有系统。
　　“叮咚……”系统出手了：“已经打开了系统体内空间禁锢！”
　　这样一来，林宇的神识可以运转，内心可以调整了。
　　当然了！
　　最重要的是，他可以调动自己的宝物了！
　　“轰……”
　　一条黑色的神枪飞出。
　　周围禁锢的虚空被打破。
　　禁锢虚空就像是冰层一般，冻上就无法一动，但是一旦打开一个缺口，会连带着将周围无数的虚空都打碎。
　　当……
　　土黄色的乾坤鼎飘了出来，化为山岳大鼎，组成一道最强防御，将林宇罩了起来。
　　都是至宝，虽然乾坤鼎的防御力和老子的天地玄黄玲珑塔相比差了一些，但也绝对是至强防御！
　　还不够！
　　林宇深知圣人的恐怖，直接一挥手，十二品功德金莲化为巨大的莲台，落在了他的脚下。
　　又是一个最强的防御！
　　还是不够！
　　“基础血脉防御！”
　　“雷盾！”
　　“大道七层加持……”
　　最后一道防御，是林宇的血脉和肉身的防御，加上基础的雷盾，再加上百万倍的加持！
　　看似很慢，但是实际上林宇的这些防御几乎在一瞬间成型！
　　所有的防御布置完毕，准提的攻击也已经到了。
　　当……
　　最开始，是乾坤鼎防御！
　　厚重的乾坤鼎，支撑了三个呼吸，然后直接崩溃！
　　不过，乾坤鼎虽然崩溃，却挡住了准提圣人这一击的五成力量。
　　“咔嚓……”
　　下一刻！
　　十二品功德金莲组成的防御光膜上面，一道道裂缝横生。
　　金莲比乾坤鼎差了一个级别，只撑住了一个呼吸，直接崩溃。
　　砰……
　　但金莲崩溃，好歹是当着了两成力量。
　　最后的三成圣力，则是全部结结实实的落在了林宇的身躯上。
　　砰……
　　雷盾破碎！
　　轰……
　　林宇的身躯就像炮弹一样，直接被轰飞。
　　噗……噗噗噗噗噗……
　　倒飞的过程中，无数神血飚洒虚空。
　　林宇觉得自己都要死了。
　　五脏六腑，全部破碎。
　　连元神都出现了无数裂缝。
　　没错！
　　圣人一击，就是这么强大。
　　好在，因为身躯足够强横，经过十二滴盘古精血的洗涤，他还有一念神光不灭。
　　那就行！
　　咕嘟！
　　一口三光神水下肚，林宇身上的伤势以肉眼可见的速度修复。
　　所以等林宇如炮弹一样飞出不周山，落在虚空的时候，他已经完全好了。
　　就像，那些伤势从未出现过一样。
　　咻……
　　几道流光划过天地，乾坤鼎、弑神枪、十二品金莲全部回到了林宇身边。
　　“｀ 々准提老狗……”既然撕破了脸，那就没必要给他留面子了：“你特么堂堂圣人，偷袭我大罗金仙……”
　　这一吼，震慑洪荒天地！
　　准提顿时脸色一黑：坏了……竟然没打死？
　　这小子，怎么这么硬？
　　这……
　　坏了，坏了，坏了……
　　等会通天师兄过来，恐怕我要死了！
　　“今天小爷我不把你的卵子割下来，我特么就不是林宇……”
　　林宇在虚空怒喝一声。
　　“化身……盘古……”
　　轰隆隆……
　　铭刻在血脉、骨骼、元神之上的十二都天神煞大阵阵纹次序点亮。
　　天地之间，无尽煞气、杀气、阴气和浊气飞来，顷刻之间在林宇身躯之外形成了一个巨大的身躯。
　　黑黝黝的盘古真身，散发着黑黝黝的亮光。
　　厚重的气势，几乎能压碎天地。
　　“吒……”
　　林宇盘古双拳捶胸，对着天空就是一声大吼。(的诺好)
　　洪荒众生颤抖，无数神灵匍匐在地！
　　这就是盘古的力量！
　　“轰……”
　　百万丈盘古，对着准提一拳轰出。
　　大片大片的虚空被打碎。
　　一拳锁定圣人！
　　当然了，准提身为圣人，是可以走的。
　　至少，林宇留不下他尤!
　　但面对林宇如此羞辱，又是喊他老狗，又是要割了他的卵，如果这么走了别说被洪荒生灵嘲笑，那整个西方教的气运也会掉落。
　　所以他不能走，只得硬拼林宇一拳！
　　一拳砸下，准提身上圣辉片片掉落。
　　“轰……”
　　又是一拳轰来！
　　结果，旁边的接引看不下去了，他脚下一动，手中六根清净竹飞出，往林宇困来。
　　但是刚刚走到虚空一半，却被一个十万里的巨钟给挡了下来。
　　“圣人……都不要脸了么？”
　　林宇看到天边飞来了一个小金人！.


第100章



　　第098章合力割准提，震惊洪荒！
　　一个身穿金色战衣，金头发金美貌，连皮肤都是金色的小金人，从三十三天上面落了下来。
　　随着他落下来的，还有一口钟。
　　林宇从未见过这么大的钟。
　　十万里大钟横在虚空，几乎填满了肉眼可见的整个苍穹。
　　大钟之上，一道道符纹点燃，无数符纹就像枝蔓一样活了过来。
　　而那神钟的钟体之上，又有日月星辰、地火水风缠绕，又有山川风物，洪荒万族影像闪烁。
　　当……
　　接引的六根清净竹轰在了神钟之上。
　　一道无形的能量波扩散。
　　然后东皇太一收起了大钟，而接引的竹子也没有落在林宇身上。
　　“东皇太一？”
　　看到东皇太一到来，准提声音都颤抖了一下。
　　似乎，对东皇太一充满了恐惧一样。
　　“你来作甚？”接引也看着太一。
　　太一微微一笑：“两个圣人欺负一个大罗金仙，本帝看不过去了，怎么了？”
　　“你这是……要和圣人作对吗？”准提手指东皇太一，狠狠的道。
　　太一哈哈哈一笑：“和圣人作对怎么 了？又不是第一次了！”
　　“本帝记得上次把你打成狗，已经过去一千四百多万年了吧？”
　　如果说洪荒之中除了巫族之外，还有谁不怕圣人，那唯有东皇太一。
　　还记得当年，紫霄宫中听道的时候，诸多大能都没成圣，东皇太一一人技压群雄，打的半个洪荒都抬不起头来。
　　紫霄宫讲道之后，不周山的山顶混沌葫芦藤结了七个葫芦大家都来争夺。
　　最后帝俊和女娲为什么每人都能得到一个。
　　就是东皇太一把接引和准提二按在地上摩擦。
　　结果三清拿了三个，女娲一个、帝俊一个、红云和镇元子两个合起来抢了一个。
　　最后一个黑葫芦不知所踪。
　　这也是准提和接引二人最难以忘怀的记忆。
　　两个打不过一个，被人打成狗！
　　“小金人……谢了！”林宇也不说多余的话，对东皇太一抱拳表示感谢。
　　太一道：“不客气，大黑人！”
　　噗……
　　尼玛！
　　我特么什么时候……额……好吧！
　　看看自己化成盘古的样子，林宇决定不跟东皇太一计较。
　　“刚刚你说……”东皇太一道：“你要把准提的卵子割下来？”
　　“是的！”林宇道：“不过现在看来，我牛逼吹得有点大……怕难以完成了！”
　　“不怕！”
　　东皇太一豪情万丈：“今日我就助你一臂之力，哈哈哈……当年就是在这里，本座揍过他们，不过现在他们两个成圣了，恐怕不好对付！”
　　“但，吾东皇何惧！”
　　当……
　　东皇太一右手用力一拍，狠狠的拍在混沌钟上面
　　轰隆隆……
　　神钟浩荡，再次化为十万里大小！
　　外镌日月星辰，内刻地火水风！
　　洪荒万族隐现其上，鸿蒙玄黄缭绕其中！
　　神钟微微一动，震得虚空塌陷，大片大片的虚空壁垒碎片掉落，无尽混沌之气吹拂而入，化为地火水风。
　　虽然不是圣人，但是东皇太一体内战之大道秩序锁链燃烧之下，让他身上的威势直线飙升。
　　“斩！”
　　轰隆隆……
　　神钟直接砸向了接引。
　　林宇自然也不客气！
　　“斩……”
　　轰隆隆……
　　林宇盘古真身，手持刚刚新鲜出炉还热乎的至宝大斧，一斧落下。
　　“开天第一斧……”
　　斧光划过天际，将头顶的九天直接劈成了两半。
　　中间一道黑色的细线忽然炸开，无数地火水风涌入。
　　那紫金色斧芒震慑古今。
　　区区大罗金仙的一击，让圣人都为之颤抖。
　　十二都天神煞大阵的盘古之力，加上至宝斧子的威力，加上开天神通的威力。
　　这一击，虽然不及圣人，但是已经无限接近于圣人了。
　　一斧之下，禁锢时光空 间！
　　但是圣人毕竟是圣人，可以驾驭天地规则，可以预知过去未来。
　　准提和接引几乎同时大吼一声。
　　“丈六金身……”
　　轰隆隆……
　　二人也各自化出法身，俱是金色的圣躯，看上去犹如黄金浇筑，比东皇太一更像小金人。
　　当……
　　混沌钟摔下和接引的六根清净竹撞在一起。
　　然后，六根清净竹上面的一道道裂缝蔓延。
　　噗……
　　但是东皇太一也吐了一口血：“妈的，圣人就是强，打不过啊！”
　　“不过，吾东皇何惧……战……战……战……”
　　三个战字出口！
　　东皇太一连吐三口神血，身躯增长万倍，第二次神钟砸下！
　　林宇的斧子也落在了准提的七宝妙树上。
　　很显然，林宇的这一击，要比东皇太一更强！
　　咔擦……
　　七宝妙树破裂！
　　轰……
　　然后，神斧直接砍在了准提的圣躯之上。
　　噗……
　　一道圣血飚飞，准提被直接砍飞！
　　此时此刻，准提内心是痛苦的：通天啊……你特么就不能出来吗？
　　这个时候，他比林宇还希望通天过来。
　　你缩着头什么意思？
　　过来啊！
　　你过来，我也好找个借口离开不是。
　　你不来，我堂堂圣人被连个小辈打跑，我特么还要脸不要了？
　　“战……战……战……”
　　东皇太一战之大道燃烧！
　　和接引拼在了一起。
　　越战越勇！
　　林宇和准提也是不分胜负。
　　这么说吧，准提可以逃走，但是没脸抽身离开。
　　也就在这个时候，虚空波纹微微一动。
　　女娲靓丽的身影出现。
　　“女娲师妹？”
　　准提的眼睛一亮：“师妹你来的正好……两个小辈，本圣不屑出手，你且劝劝他们别和圣人作对，不然枉送了性命啊！”
　　“嗯……”
　　女娲点点头！
　　然后朝林宇传音：林宇……机会只有一次，好好把握……
　　林宇微微一愣，就看到下方云海里忽然窜出一个绿油油的微缩老头，老头瞬间化为老藤，将准提的两只脚给分开缠住。
　　用力一拉，双腿劈开！
　　“卧槽……”
　　斩……
　　林宇当时直接瞅准了时机，连开天斧都没用！
　　一道红光突然从他背后窜出，瞬息之间杀向了准提的裆裆！
　　鸿蒙量天尺！
　　“啊……”
　　准提一声惨叫。
　　血流如注！
　　老藤及时松开准提的腿。
　　“啊……”准提又是一声惨叫，身子都颤抖起来。
　　“走！”
　　接引一挥手，荡开东皇太一的攻击，带着准提瞬息之间离开。
　　“嘿嘿嘿……”老葫芦嘿嘿一笑，将落在虚空的准提的宝贝拿过来，道：“好东西……我回去泡酒喝……”
　　女娲：…………
　　林宇：…………
　　太一：………….



第101章



　　第 章（1更）东王公吐血：老子什么时候死了？
　　东海，金鳌岛！
　　“哈哈哈哈……”
　　通天放声大笑！
　　此时此刻，他不是坐在云台上的，而就立在虚空，手中那拖着一把剑：青萍剑。
　　为的就是林宇遇到危险时候，他可以-第一时间赶到救援。
　　不过让通天万万没想到的是，林宇竟然联合东皇太一顶-住了。
　　不但顶住了，而且还把圣人个割了。
　　哈哈哈……
　　笑死我了！
　　“小师弟加油……小师弟太厉害了！”云霄兴奋的脸色通红。
　　而刚刚，她还在提心吊胆。
　　碧宵道：“小师弟这个混蛋，都十万年了，还不回来，不知道人家担心他吗？”
　　“你是想他了吧！”琼霄幽幽一叹：“这个混蛋，身边就不缺女人……哼……不过他居然已经大罗金仙了，这速度有点快啊！”
　　谁说不是呢?
　　当年在昆仑山分手的时候，然还只是金仙初期。
　　现在已经大罗金仙初期了。
　　嘶嘶嘶……
　　还能抗圣人了，太好了！
　　……
　　昆仑山，玉虚宫！
　　元始默然点了点头。
　　他的手，也一直放在盘古幡之上没拿下来过，看到最后林宇脱险，元始也是松了一口气。
　　这小子，宝物竟然是他炼制出来的？
　　嘶嘶嘶……狗日的，什么时候学的炼器之术？
　　学炼器之术竟然不请教本座，气死我了！
　　而元始下面，十二金仙此时此刻却如坐针毡。
　　且不说今日林宇的表现，就说修为这一块，便让他们寝食难安。
　　大罗金仙啊！
　　当年……我们都是大罗金仙的时候，他才金仙，还是初期。
　　现在除了广成子师兄晋级准圣了，其余的几乎修为动都没动。
　　而人家……已经跨越了七八个境界，来到了大罗金仙了。
　　当年打不过，现在更别说了。
　　人家都和圣人干上了！
　　“唉……”太乙真人摸了摸额头：“坏了……老子这辈子也赶不上了！”
　　“哼……”
　　洪荒第一大混子燃灯冷哼一声，气冲冲的道：“这么看来，我徒弟的仇是报不了了……”
　　“咳咳”说话间，燃灯目光变得极为温和，看向羽翼仙道：“小羽，你可千万别有心结啊……不是为师不帮你，实在是……唉……”
　　“我知道了”羽翼仙委屈的低下了头！
　　……
　　虚空！
　　林宇收了盘古真身，然后笑嘻嘻的跑过去对女娲道：“女娲姐姐……多谢你了……好久不见，一见面就送给我这么大的礼！”
　　女娲脸若冰山，她的小嘴微微开启，露出闪烁着冷光的贝齿：“见过了？”
　　林宇一阵懵逼：“什么见过了？”
　　女娲道：“天下第二！”
　　额……
　　我的姐姐，何止见过了，我说我都忽悠成道侣了，你信么？
　　“开玩笑，什么天下第二！”林宇摆摆手：“不存在的，在我眼里，你永远是是洪荒最美女神！”
　　“来来来！”林宇拿出两小杯三光神水，一杯递给了东皇太一道：“太一兄，刚刚吐了不少血吧，补补，补补……”
　　“老绿头……”林宇将另一只杯子给了葫芦：“你也补补，辛苦了哈……”
　　帮我这么大的忙，多少得送点礼不是？
　　“好东西！”老葫芦顿时眉开眼笑，道：“我回头用三光神水泡圣人的圣卵……一定效果倍增……”
　　噗……
　　林宇差点吐了。
　　“不对！”老葫芦拍了拍脑门，道：“你刚刚喊我什么？”
　　林宇没说话。
　　东皇太一道：“他喊你老绿头……我都听到了……”
　　“你……”葫芦道：“你……小子，过分了啊……”
　　“姐姐，你也辛苦了！”林宇弄了一大杯三光神水送到女娲面前：“洪荒最美女神专用大杯……”
　　“噗……”女娲接过三光神水，又想起了以前在娲皇宫的时候，她脚丫子踹林宇脸的景象，不觉莞尔一笑，道：“你脸上的道痕呢，谁帮你去掉的？”
　　林宇摸摸头：“说出来你可能不信，天道帮我的……”
　　轰隆隆……
　　九天之上，天道墨雷怒吼三下表示抗议！
　　“好了!”女娲道：“以后行走洪荒，切记小心，有空的时候，多去娲皇宫转转……嗯……灵珠子和小凤他们，挺想念你的！”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“好！”林宇微微一笑。
　　“本宫要问惑于道祖，走了!”
　　女娲摆摆手，带着老葫芦一起拨开虚空遁走！
　　“多谢太一兄！”林宇满脸诚挚的看向东皇太一。
　　太一道：“你还是喊我小金人，我心里舒服一些……嗯……你现在，可厉害了，恐怕我都打不过你了！”
　　“呵呵……”林宇尴尬一笑。
　　太一道：“最近忙不忙？”
　　林宇摇摇头：“不太忙！”
　　“跟我出去转转怎么样？”
　　“去哪儿？”
　　“北海！”东皇太一道：“北海之中，住着以为妖族前辈，我想去探望一下！”
    0 ......... ...
　　林宇：…………
　　麻痹的，你是去收拾鲲鹏吧。
　　找我做帮手？
　　“没问题，反正我最近也挺闲的！”林宇道：“等等……太一兄，我先问你个事！”
　　“你说！”
　　林宇道：“东王公是不是死了？”
　　东海！
　　正在关注林宇和太一的东王公一口老血喷出来：尼玛……老子活的好好的，什么时候死了？
　　“没有啊！”
　　太一道：“为什么这么问！”
　　“没有嘛？”林宇：“他明明自爆了……是这样的，前段时间我在巫族抓到一个偷窥狂，被我绑了之后，他说他是东王公，然后自爆了！”
　　“额……”
　　嗡嗡嗡……
　　东皇太一一挥手，空中便浮现出了东王公的形象：“这个是东王公，你确定是他吗？”
　　“卧槽……”林宇道：“这狗比，吹牛不打草稿的……我真是服了！”
　　“你等会！”
　　嗡嗡嗡……
　　林宇也学着东皇太一的样子，在虚空勾画出一个人形的头像来：“这就是那个偷窥狂，偷看大巫嫦娥洗澡来着……告诉我……他是谁？”
　　亿万里之外，一个额头上长着胎记的男人直接一口血喷了出来：林宇……你奶奶个腿……
　　坏我声誉，老子这辈子给你他么的没完！
　　“这个贱人！”东王公也是一口血喷出，然后破口大骂：‘竟然冒充本帝名头偷窥……可恶，可恶……’大.


第102章



　　第100章（2更）在下洪荒第一推演大师！
　　东王公气的要吐血！
　　当然了，帝俊和东皇太一不知道的是，这厮还假冒过妖帝!
　　不然帝俊也要吐血的！
　　“太一兄……你告诉我这是谁……这厮不但偷窥嫦娥……还特么冒充我的名字，虽然他现在自爆死了，但是我不会放过他的！”
　　“我要把他刻在洪荒的耻辱柱上，受巫族万世唾沫！”
　　东皇太一脸色微微一黑，道：“其实，林宇老弟……这家伙虽然很贱，但是他偷窥嫦娥并不是真的偷窥！”
　　林宇：“啥意思？”
　　东皇太一道：“他其实在打磨自身的道！”
　　“且……”林宇道：“你别说他对女人没兴趣哈！”
　　“额……”东皇太一摸摸额头 。
　　林宇道：“告诉我这是谁？”
　　林宇真的很好奇！
　　结果东皇太一刚刚要开口，就听天地之间传来一个熟悉的声音。
　　“东皇太一……老子可没得罪过你……你敢出卖我，老子弄不死你你信不……”
　　我去……
　　林宇当时就惊呆了。
　　倒不是因为这厮竟然敢威胁东皇太一，而是他听到了熟悉的声音。
　　MMP！
　　这家伙，果然没死。
　　“咳咳咳……”东皇太一干咳两声摊摊手：“你看吧……人家威胁我来着……怎么办，我也不敢告诉你啊！”
　　“不是吧！”林宇道：“那家伙又不是圣人，你打不过他吗？”
　　东皇太一自信的道：“我能把他打出屎来！”
　　“那你还怕他？”林宇不解！
　　东皇太一道：“你不懂，这厮超级恶心，最好别惹他……算了算了，我要去北海拜访一下那位老前辈，你就说要不要跟我一起去吧！”
　　“那行吧！”
　　林宇也是左右没事干！
　　不如跟着东皇太一去北海转转。
　　鲲鹏啊……又是一个先天神魔大能。
　　这些先天神魔大能，就没有一个简单的。
　　镇元子、红云、鲲鹏等等，一个个雄踞一方，连圣人都不放在眼里。
　　他们不但是高傲，也的确有撼动天地的资本，大家都是紫霄宫中的同学，凭什么我对你低三下四？
　　即便你是圣人！
　　这些人，林宇自然也想见识一下！
　　“砰……”
　　东皇太一直接一钟轰碎虚空，带着林宇直接穿梭到了北海。
　　一片黑色的海，风急浪高，寒风凛冽，到处都是茫茫大雪飞舞。
　　当然了，对于神仙来说，四季只是景色，不可能有什么冷热的感触。
　　无尽冰海之上，又有一座金色的宫殿悬浮其上，巍峨高耸，散发着霸绝天下的气息，让人看一眼都觉得非凡。
　　“鲲鹏前辈……晚辈东皇太一前来求见！”
　　即便是洪荒战神东皇太一，对鲲鹏也是颇为尊敬。
　　开玩笑！
　　当年紫霄宫开讲，能一口气超越三千神魔，抢到前六个位子的人，能是浪得虚名么？
　　轰隆隆……
　　鲲鹏自成妖族妖师，他的宫殿叫做妖师宫。
　　此刻，妖师宫外面的阵法禁制次序打开，同时传来了一个淡淡的声音：“进来吧……”
　　林宇和东皇太一一起，一步踏入神宫之中。
　　一名相貌堂堂的中年男子，正负手而立！
　　他的双手背在身后。
　　高大的身材，很是有威势。
　　“二位携斩圣余威而来……鲲鹏诚惶诚恐……”
　　太一道：“不敢……前辈是我妖族大能，于妖族而言，有大功德，太一不敢霸凌前辈。”
　　“坐吧！”
　　一方简单的石桌！
　　林宇三人围坐。
　　“这位是截教的弟子林宇吧！”鲲鹏淡淡的道：“久仰大名……区区大罗金仙可战圣人，真是令鲲鹏如雷贯耳啊！”
　　“额……前辈过奖了！”林宇道：“其实晚辈并不喜欢这些打打杀杀的生活，没办法……都是别人逼迫的，说起来，我就喜欢看看书，参悟参悟阵法！”
　　“哦？”鲲鹏点头：“那的确是颇得通天圣人真传啊！”
　　东皇太一道：“林宇兄弟对于阵法一道，已经有了乃师九分真传！”
　　林宇当时就不高兴了：说什么呢？
　　才九分？
　　“不好意思打断一下，我再说一次……在下是洪荒第一推演大师……”
　　娘的，我这个悲催的穿越者，来到洪荒之后谁谁的打不过，唯一拿得出手的就是我的悟性和推演之术，别特么给我打折行不行？
　　我容易吗我？
　　“哦？”
　　听了林宇如此自信的回答之后，鲲鹏顿时一惊，道：“林宇道友还精通推演之术？”
　　鲲鹏认识林宇，还是通过最近的几次林宇战斗0 ...
　　一次是和东皇太一在天庭打，被东皇太一血虐。
　　然后就是刚刚，二人合力战西方二圣。
　　给鲲鹏的印象就是，林宇的战斗能力让人吃惊。
　　毕竟才大罗金仙的修为。
　　但是鲲鹏没想到，林宇还精通推演之术！
　　“那是！”东皇太一笑道：“鲲鹏前辈有所不知，我们天庭那完美的周天星斗大阵，也是林宇兄弟帮忙推演出来的！”
　　“什么？”鲲鹏道：“完美的周天星斗大阵？”
　　“不错！”太一接着道：“比之前伏羲推演的那个，威力要强横万倍！”
　　嘶嘶嘶……
　　鲲鹏倒抽一口冷气。
　　当年巫妖第一次大战的时候，周天星斗大阵的威力，他是见识过的。
　　如果完美版提升万倍的话……这，我北海妖族要抵抗不住啊。
　　“哈哈哈……”东皇太一豪气冲天：“下一次，等我 们妖族进攻巫族的时候，我大阵所向披靡，看他们还如何防守？”
　　林宇听了撇撇嘴：大哥……你恐怕还不知道吧，我把巫族的大阵也给加强了。
　　你俩！
　　还是半斤八两！
　　不信你去问鸿钧，整个洪荒数他这孙子最坏！
　　“鲲鹏前辈！”东皇太一终于开始说明自己来意了：“本帝邀请你入驻天庭，和我们兄弟一起征伐洪荒天下，地位在伏羲之上，只在我兄弟二人之下，不知道前辈能否考虑下？”
　　鲲鹏皮笑肉不笑！
　　“如果我不同意，妖帝要用强么？”
　　东皇太一的回答就比较模糊了，他道：“洪荒天下妖族为一家，必须要一统……鲲鹏前辈您应该也不愿意看到妖族内部开战吧？”.




第103章



　　第101章（3更）北海玄龟，神秘的水珠
　　事实证明东皇太一不是个只知道战斗的傻叉，人家同样有着智慧。
　　这番话说出口虽然看似温和，但是其中威胁的意味和坚定的决心却直接表达了出来。即便是鲲鹏也不得不皱起了眉头。
　　林宇默不作声，东皇太一也不急，二人慢慢的喝茶。
　　鲲鹏在喝了第三杯之后，终于打破了宁静，道：“好……我北海同意归顺天庭，从此天下妖族成为一家！”
　　没办法，鲲鹏虽然强，但是也强不过东皇太一。
　　更何况妖族还有帝俊，还有十大妖圣，还有完美的周婷星斗大阵，万一开战绝对不是玉石俱焚，而是单方面的碾压。
　　鲲鹏不得不答应。
　　现在答应算是卖了一个天大的人情给帝俊、太一二人，还可以趁机提条件，若是回头战败了只能是俘虏，没有任何人权。
　　“不过！”鲲鹏话音一转，道：“老夫却有一个条件！”
　　“鲲鹏前辈请说！”东皇太一放下茶杯。
　　鲲鹏道：“北海妖族归顺天庭，03但只听调不听宣，老夫依旧率领北海妖族，镇守北海。”
　　很明显，我名义上归你领导，但是实际上，你们天庭不许插手北海的事务。
　　更不许强迫我们去天庭。
　　但是如果妖族发生大战，比如巫妖大战的时候，天庭是可以调遣北海之兵参战的。
　　“哈哈哈哈……”东皇太一哈哈大笑，道：“好，今日我代表天帝答应前辈了。前辈永远镇守北海，无需进入天庭。不过他日巫妖大战一起，还望前辈倾北海之兵相助，保唇齿之依！”
　　鲲鹏道：“然也！”
　　“吾乃北海鲲鹏！”突然，鲲鹏站了起来，一步跨出便来到了北海上空，负手而立苍穹，他眼观九天之上，朗声道：“天道在上，今日北海妖族归顺天庭，从此服从天庭调配……”
　　“轰隆隆6”
　　九天之上金雷滚动，天道任何鲲鹏的决心。
　　与此同时，那天庭凌霄宝殿外面的金色气运长河，忽然增加了三分。
　　妖族气运大涨。
　　如今洪荒，天下气运尽在妖族，妖族一族的气运不但力压三清教门，甚至能够和所有圣教门气运之和相匹敌。
　　这也是东皇太一敢于正面硬刚圣人的底气。
　　我有气运加身，你圣人又能奈我何？
　　北海入天庭，洪荒剧震，鲲鹏亲自摆下宴席和东皇太一一起庆祝，林宇自然有幸陪在侧位。
　　宴席结束，鲲鹏亲自找到林宇，问道：“林宇道友乃是圣门弟子，又是天下第一推演大师，可知这洪荒天地之过去未来因果？”
　　林宇不知道鲲鹏要问什么，淡淡的道：“略知一二，不过这天地之间的大因果，大未来，皆是不可道破之天机！”
　　“无妨！”
　　鲲鹏道：“本座不问大因果，只问小因果。林宇小友随我来！”
　　轰隆隆……
　　鲲鹏一挥手，面前虚空竟然如水波般荡漾而起，顷刻将二人带到了另一处地点。
　　林宇大惊不已：这于是天地时空规则伸手拨开虚空乃是圣人的独有法门，没想到鲲鹏老祖也能做到？
　　真是，这些远古一来就存在的大能，都有独特的立身之本啊。
　　哗啦啦……
　　轰隆隆隆隆了……
　　这是一片黑色冰冷的玄海，周围亿万里什么都没有，只有一片海。
　　“出来吧！”
　　鲲鹏淡淡的说了一句。
　　然后，就将下方的海面，忽然沸腾了起来。
　　俄而一片宽广的陆地缓缓浮出水面，其上山川纵横，河流交错，又有无数灵根灵木生长。
　　这……
　　海里忽然就浮现出了一片陆地，是什么样的体验？
　　那陆地越来越高，越来越高，呈现出了一个椭圆的形状，最后，和陆地相接的地方忽然出现了一个巨大的头颅。
　　远看和龙头有些相近，但是仔细观看会发现，这是个龟……头！
　　“这是……”
　　“吾少年之时曾游历北海，那时天地初开，便有这玄龟独居其中！”鲲鹏淡淡的道：“我和玄龟是好友，但是数十亿年过去了，玄龟越来越大，越来越大，修为也到了大罗金仙，早就是跳出命运、时间两长河的时候了，可不知为何，他却无法化形而出！”
　　“劳烦林宇小友帮它推演一番，找个法子出来！”
　　原来如此！
　　林宇点了点头，心里微微笑：北海玄龟。
　　这家伙是天道的一枚棋子，如果能化形才怪呢！
　　巫妖量劫之后，二族同归于虚无，共工氏临死撞击不周山，只是天柱折断，九天之上的三千弱水不停流入人间大地，导致洪荒大洪水出现。
　　女娲一五彩之石补天，但是没有了这天柱的支撑，三十三重天却快速的降落。
　　这个时候元始圣人斩北海玄龟，以玄龟的四肢支撑天地。
　　所以，这是玄龟的使命！
　　他不能化形，而且还必须要死！
　　“噗……”
　　浮在海面上的巨大鬼首突然张开嘴巴，一道无匹的水雾喷出，它道：“这位道友，还请为我解惑， 玄龟感激不尽，感激不尽！”
　　林宇笑了笑，道：“收起心思吧，你这辈子都化形不了了！”
　　说完，又对鲲鹏道：“这可不是小因果，而是大因果……玄龟关乎未来天地兴亡存续。未来当为天地之四极，何……”
　　“轰隆隆……”
　　一句话没说完，九天之上阴云密布，无尽墨雷堆叠，天道意志怒吼，劫雷凝聚。
　　“看到了吧？”
　　林宇苦苦一笑，拿出乾坤鼎当在头上：“一句话泄露天机，天道要灭了我呢！”
　　咔擦……
　　下一刻，天道劫雷落了下来。
　　好在林宇现在的防御力惊人，硬生生的扛过了天雷的九道攻击。
　　这一下，无论是鲲鹏还是玄龟，对林宇更相信了。
　　当然了，他们对玄龟的命运，也更感兴趣了。
　　“林宇道友！”玄龟再次一张口，喷出一道水柱，水柱之中又有一颗清凌凌的珠子落在林宇面前的虚空：“我在北海游弋无数纪元，只在机缘之下寻得这一件异宝，今日送给你，还请道友指点迷津！”
　　嗡嗡嗡……
　　本来很普通的珠子，林宇甚至都看不上，但是他系统之中，那黑色的混沌珠却突然有了激烈的反应！
　　卧槽……
　　好东西啊！.


第104章



　　第 章（4更）指点玄龟，混沌珠的变化！
　　面前的珠子，水灵灵的散发着浓重厚重的水元素气息。
　　看不到品级！
　　看不清楚到底有什么用途。
　　但是林宇却清晰的感受到体内混沌珠的悸动。
　　天哪！
　　这家伙，肯定是好东西啊。
　　混沌珠啊，这玩意挑食简直到了几点，连大道功德都没办法让他开口，现在一个小小的珠子，竟然让它动了？
　　嗯……
　　这玩意，必须到手。
　　可是，俗话说的话，拿人家手短啊，这势必要泄露天机啊。
　　不管了！
　　拼着挨天道几记天雷也要拿到这珠子。
　　“好说，好说！”
　　林宇毫不客气的收起了这珠子，然后道：“鲲鹏道友，事涉及天机，还请您回避一下！”
　　“好！”
　　虽然很想听，但是鲲鹏还是远远的遁走。
　　“轰……”
　　林宇脚下微微一用力，下一刻就落在了北海玄龟的头顶，一挥手，无数阵法落下，将林宇和玄龟二人罩在了其中。
　　当然，这只是幌子。
　　这玩意也就骗骗玄龟，根本不可能遮蔽什么天机。
　　真正能够遮蔽天机的东西，是系统。
　　“系统……帮我遮蔽所有气息！”
　　“叮咚……已为宿主遮蔽气息，屏蔽气息成功！”
　　林宇和玄龟二人的气机，顿时被锁定，无法逃逸而出。同样的，天道也无法感触到二人的气息。
　　“这……”
　　瞬息之间，玄龟就绝擦到了这里的异样，他震惊的道：“林宇道友果然是大手笔，竟然能遮蔽天机？大手笔啊大手笔……”
　　“好了！”
　　林宇道：“别拍马屁了，今日之言出于吾之口，入汝之耳，切不可对第三人说起。即便是鲲鹏老祖！”
　　“否则到时候天道震怒，勿谓言之不预也々々？”
　　别说我没提醒你哈！
　　“是是是……不敢不敢……林宇道友请说，我一定不告诉任何人！”
　　“嗯！”林宇道：“天柱将折……那支撑天地的不周山，很快就会被人撞断。到那个时候，天地之间没有了支撑，三十三重天会重归大地。”
　　“到时候，天地合而为一，就会逆衍混沌！”
　　“嘶嘶嘶……”林宇一开口，玄龟就吓尿了：这……这么惨么？
　　天落下来和大地重归一体。
　　这……
　　逆衍混沌么？
　　不错！
　　当初盘古开天辟地，最后以身躯强行撑开了天地，盘古血肉化为洪荒亿万生灵，但是脊柱却永远的矗立在了天地之间，久而久之，形成了现在的不周山。
　　如果不周山倒了，天地复归混沌，盘古的一切努力等于是没了啊。
　　“可……这和我有什么关系？”玄龟道：“难道就是因为这个，所以我才无法化形么？”
　　“对！”
　　林宇道：“因为你的使命，是接替不周山，成为第二个支撑天地的神物。所以，越大越好，这些年来你越长越大，现在已经足够支撑天地了！”
　　“我？”玄龟懵逼了：“我支撑天地？那我岂不是成了拯救洪荒的英雄。林宇道友，这份功德可谓莫大啊！”
　　阻止天地复归混沌，功德之大难以想象啊。
　　林宇却笑了笑，道：“没那么简单……如果你支撑天地，肯定是你功德莫大。不过反过来说，如果有人宰了你，用你的四肢支撑天地，到时候你说说说这功德是谁的？”
　　“嘶嘶嘶……”
　　玄龟身躯颤抖。
　　海浪翻滚，海啸一波波冲击四方而去。
　　对呀！
　　如果有大神通者宰了我，直接那我的四肢去支撑天地，那么这份功德肯定算在那大神通者身上啊。
　　我特么还不能反抗，反抗就是违逆天道意志。
　　这……
　　“我的命好苦啊……”玄龟道：“林宇道友，救命……请道友指点迷津……我不想死，我真的不想死啊……”
　　“我好不容易修到了大罗金仙境界，虽然不能和天地同寿，但是求个永生应该是可以的吧！”
　　“我真的不想死，呜呜呜呜呜……”
　　玄龟居然呜呜的哭了起来。
　　林宇道：“天下万物，糜又不死！你又何必伤悲。不过……我刚刚不是说过了么，此事要看怎么操作！”
　　“你成为支撑天地之物已成定局，此乃天道大势，不可更逆！”
　　“但，是你自愿支撑天地，还是给别人宰了支撑天地，这是小势，却可以更改。一切，看你的选择和决心了！”
　　说完，林宇一挥手，将周围的阵法尽数收走。
　　宽阔的海面上，海浪一波波洗刷苍穹。
　　玄龟雄伟的身躯漂浮在大海之上，一动不动，任凭海浪晃动。
　　林宇看了他一眼，一挥手离开。
　　该说的都说了，至于最终结果如何，看玄龟的造化了。
　　嗯……老子要去研究这水珠子去了！
　　北海妖族并入天庭，东皇太一和鲲鹏还有诸多事情要商谈厘清，林宇不可能参与其中，他也不会徒自浪费时间，跟二人打了个招呼，直接撕裂虚空，回到了巫族之中。
　　……
　　回到巫族，先和后土来个三百六十度全方位大战，然后迅速开启闭关模式。
　　以系统遮蔽气机。
　　第一件事，林宇就是祭出了自己的混沌珠。
　　黑黝黝的珠子，差不多拳头大小。
　　打不破，砸不扁也看不透。
　　林宇曾经研究了几千年都没有看出个所以然来。
　　但是这次，他觉得有希望了。
　　轰……
　　意念再次一动，另一个珠子飞出。
　　那是从玄龟手中得到的一个水(的诺赵)珠，里面蕴含了浓郁的水元素气息，而且不是后天水元素，而是混沌之中的先天水元素，地火水风中的水！
　　嗡嗡嗡……
　　两个珠子靠近的一瞬间，水元素珠里面的无数先天之水本源，源源不断的往混沌珠中流淌过去。
　　轰隆隆……
　　混沌珠里面，似乎发生了翻天覆地的变化。
　　林宇神识一扫！
　　顿时，他的身躯凭空消失，来到了一个灰蒙蒙的空间之中。
　　空间不大，只有差不多百里方圆，里面到处都是流窜的混沌之气。
　　但是，这混沌之气很稀薄，和娲皇宫外面的混沌之气相比，差了几万倍的距离。
　　“｀ 々这是……混沌珠里面的空间？”
　　嘶嘶嘶……
　　都说一沙一世界，原来是真的啊。
　　这混沌珠中，竟然蕴藏了一个小型的混沌世界啊！巨.


第105章



　　第103章（5更）血祭炼化，大罗金仙中期！
　　作为一个洪荒发烧友，林宇没少看洪荒流的小说。
　　他知道，很多小说中描述这混沌珠中有一个小世界，是混沌世界，甚至日后能够衍化为大混沌世界。
　　变成真正的混沌世界。
　　而混沌珠的主人，就是一方混沌世界的主人。
　　那混沌世界中，又可以开辟出无数洪荒世界来。
　　所以虽然混沌至宝有四个，但最牛叉的还是这混沌珠。
　　林宇看着自己所在的这个混沌世界，只有百里方圆。
　　但是在这个混沌世界正中间的位置，却有一块悬浮于虚空的石碑。
　　上面无数符纹缭绕。
　　轰……
　　林宇脚下微微一用力，下一刻就来到了这一方世界的最中间位置。
　　石碑很大，足有山岳一般。
　　下面大上面小，猛地一看就像是个椎体一般。
　　从那椎体石碑的最顶部延伸出来的，是三千道紫色的纹路，每一条纹路，都有无数符纹组合而成。
　　神秘复杂，难以窥视其中的一斑。
　　但林宇看到这石碑上面的纹路之时，却是身躯一震：“这是……三千大道吗？”
　 　三千大道！
　　我的这个小混沌时间中竟然诞生了三千大道你敢信？
　　这……
　　这特么！
　　等等……
　　我刚刚说什么‘我的小混沌世界？’
　　噗……
　　林宇差点一口血喷出来：你妹的现在这个世界还不属于我。
　　老子用尽办法都没法炼化这玩意啊。
　　不过既然现在进来了这个世界，说不定这莲花世界的办法还要从混沌世界内部寻找。
　　林宇看着石碑十秒钟。
　　然后鬼使神差的直接吐出一口神血，往那石碑上面喷了过去。
　　让他惊喜的事情发生了。
　　嗡嗡嗡……
　　石碑上面突然散发出无尽的光辉。
　　石碑微微悸动，和林宇的心跳频率几乎一模一样。
　　“有效果？”
　　“再来……”
　　噗……
　　噗……
　　噗……
　　噗噗噗……
　　林宇不敢停歇，对着黑黝黝的石碑，一口气喷了三千口血。
　　轰隆隆……
　　三千口血喷下，那三千大道似乎获得了特殊的气机一般，全部从石碑上面剥落下来，化为三千个大道秩序锁链飞入混沌虚空，然 后瞬息之间又消匿无形，藏在了混沌世界。
　　混沌世界虽然很小，可是林宇却完全看不到这三千大道的踪迹。
　　“这……”
　　林宇一阵懵逼：不是吧……这算什么？
　　我到底是炼化了？
　　还是没炼化？
　　还是说，我刚刚喷的血还不够！
　　不要紧，等我补补身子，我还能喷！
　　正当林宇张口想要继续喷石碑的时候，他陡然之间发现，石碑上又浮现出了一道道符纹。
　　这一次，不是三千大道秩序锁链了，而是真正的纹路。
　　可以参悟的纹路。
　　轰……
　　林宇直接放开了庆云和三花，无数气机洗涤，往那石碑罩了过去。
　　同样的，一道道天地之间至为宏大的气息，往林宇的头顶汹涌而来。
　　这是……炼化之法！
　　参悟这些符纹，就可以炼化整个世界？
　　这个混沌世界就是我的了？
　　太棒了！
　　来！
　　林宇闭目沉思，就在石碑上参悟起来。
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　五年！
　　……
　　一转眼，三万年的时间过去了。
　　林宇睁开了眸子：“呼……三万年的时间，才堪堪的炼化了这个混沌世界的十分之一，这玩意比十二都天神煞大阵和盘古开天印记难多了！”
　　不过！
　　虽然仅仅是参悟了十分之一，但是林宇也得到了足够多的讯息。
　　他知道，这个珠子就是混沌珠，不是混沌世界的产物，而是来自上一个更高的高阶位面。
　　混沌珠中的混沌世界，的确可以衍化为大混沌世界。
　　不过，需要四样东西激活！
　　分别是地火水风四种先天本源的元素！
　　四种先天本源元素齐聚，就可以逆衍混沌之气，生生不息！
　　而且，并不是一个个区区水元素的珠子可以的。
　　这东西，需要大量的四大元素，一颗肯定不行。
　　元素越多，逆衍的混沌世界也就越大。
　　那么，这种元素从哪里获取？
　　两个途径！
　　其一，在洪荒外面的大混沌世界寻找，找到这些先天本源，就可以衍化混沌世界
　　其二，就是来自另一个世界了！
　　林宇想着能想到的办法，也就只有第一个。
　　“呼……”
　　林宇深深的呼出一口气：想要衍化混沌珠，那真是任重道远。
　　现在还是……先提升自家的修为吧！
　　等到了准圣以后，好去混沌世界中寻找先天四元素本源。
　　一挥手，白色的神晶落在面前。
　　盘古神晶！
　　这是上次和后土一起，去不周山深处盘古的脊柱空腔中获取过来的天材地宝。
　　神晶之中蕴含了巨大的能量。
　　“给我吸……”
　　林宇就在混沌世界中，坐在那石碑之上，开始运转自家的【洪荒呼吸吐纳诀】！
　　轰隆隆……
　　百万倍加持之下，这最基础的呼吸吐纳，瞬间化为可怕的巨龙，将面前神晶中散发出来的能量席卷一空。
　　嗡嗡嗡……
　　三个呼吸之后，一个巨大的道茧，在林宇的周身形成！
　　所谓的修行，分为两个方面。
　　一方面是打磨自身的身躯，包括力量、法力。
　　另一方面，是打磨自身的神识和对道法规则的理解，这需要悟性。
　　而现在林宇吸收盘古神晶中的能量显然属于第一种方式。打磨自身的同时，也不影响他打磨元神。
　　所以，林宇的做法是，一方面吸收神晶能力提升修为，一方面参悟石碑中的符纹炼化石碑，也就是炼化整个混沌世界！
　　时间一分一秒躲过去。
　　一年！
　　二年！
　　三年！
　　五年！
　　……
　　一转眼，又七万年过去了。
　　轰隆隆……
　　林宇体外那闪烁着十二色光芒的道茧，直接破碎。
　　道家化为无数道法洪流冲向这个小小的混沌世界。
　　然后，这些道法和法则组成的洪流从四周冲洄而来，又被林宇吸收。
　　林宇站起身来！
　　前后十万年的修行，让他的修为从大罗金仙初期，来到了大罗金仙中期。
　　看似提升不大，但是对于林宇来说，却是天壤之别。
　　现在的力量，绝对比之前暴增了一倍不止。
　　还有，这七万年的时间，让林宇炼化了混沌世界的三成。
　　和之前的一成加起来，已经炼化了攻击四成了。
　　“差不多，也该出去看看了……”
　　“祖巫们参悟十二都天神煞大阵，也应该出关了吧！”
　　林宇一步跨出，直接来到了混沌珠外面！.



第106章



　　第 章（6更）二师伯您也喜欢巫族娘们？
　　十万年在洪荒时间尺度来说，只是一瞬间而已。
　　林宇出关，收起了混沌珠。
　　后土不在！
　　让林宇诧异的是，她竟然闭关悟道了。
　　一个祖巫还闭关悟道你敢信？
　　本来林宇觉得这是后土给他开的一个玩笑，故意晒晒他的欲望。
　　但是后来林宇发现不是这样。
　　后土真的闭关了。
　　“难道是……这小丫头已经感受到了自己的使命和道？”林宇眸光闪动。
　　对！
　　时间也差不多了。
　　后土感悟轮回，以身化轮回，就是在巫-妖第二次大战之前。
　　“那先不管她了，-让她悟道吧！”
　　林宇走出后土的宫殿，在整个巫族看了一下发现其余的十一个祖巫、九凤等也都在闭关参悟十二都天神煞大阵。
　　一个个都还没出关。
　　没事干啊！
　　想起祖巫们闭关参悟十二都天神煞大阵，林宇又想起了一件事。
　　这十二都天神煞大阵由十二祖巫发动的时候，每个祖巫都需要一个特制的阵旗，之前后土他们都是自己随便炼制，一次性的用完丢弃。
　　而且阵旗非常容易出问题。
　　这在大战的时候，风险就很大。
　　后土也央求过林宇帮助他们炼制十二个阵旗。
　　既然现在有时间，就帮他们炼制阵旗吧，等他们出关了正好可以使用。
　　林宇又去了一趟巫族宝库，招来不少材料。
　　说干就干！
　　“轰……”
　　仙灵之火飞出，乾坤鼎架在火上开始炙烤。
　　与此同时，林宇头顶庆云打开，基础大道锁链纵横天地，上面无数符纹犹如雪花一样飞入乾坤鼎，加持在基础炼器术上面。
　　林宇知道，这次炼器没有盘古神骨这等神物之后，不可能炼制出至宝那等逆天之物。
　　当然了，也不需要！
　　轰……
　　林宇就正常炼宝。
　　至于最后的品级，交给老天爷吧。
　　我只管努力，其余的交给天意！
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　……
　　七七四十九日之后，十二个阵旗的粗坯便在乾坤鼎中成型。
　　于烈火中狰狞颤抖。
　　这就意味着，十二阵旗已经初步炼制完成。
　　还差一步：勾画禁制。
　　“落……”
　　林宇大手一挥，一念成阵。
　　十二个大小一样，功能一样的禁止阵法落入乾坤鼎，分别铭刻在了十二阵旗之上。
　　嗡嗡嗡……
　　禁制一落，宝气横生。
　　一道道金色的光芒充斥整个乾坤鼎。
　　“第二道……落……”
　　嗡嗡……
　　“第三道……”
　　“第四道……”
　　“第五道……”
　　嗡嗡嗡……
　　随着一道道禁制的落下，乾坤鼎中的宝气越来越充溢，越来越浓厚。
　　不知不觉，十二阵旗上面的禁制，已经来到了45层！
　　45层和46层都是上品灵宝。
　　47、48层是极品！
　　林宇知道不可能到达49层的至宝级别。
　　但是能不能到达极品，却不好说。
　　“再来！”
　　嗡嗡嗡……
　　第四十六层禁制落下去。
　　“噗……”
　　不过，随着第46层禁制落下，那禁制却瞬间爆裂开来，并没有成功的铭刻宝物之上。
　　这……
　　林宇算是明白了：这是宝物的承受能力，最多只能承受45层，无法再多承受了。
　　也就是说，45是极限。
　　上品后天灵宝！
　　也行！
　　巫族不善于用灵宝，这东西只是召唤盘古真身的时候使用，只要足够硬就行。
　　“当……”
　　林宇将乾坤鼎的盖子揭开。
　　“轰……”
　　咻咻咻咻咻……
　　瞬间，十二道宝光冲天而起。
　　十二阵旗也飞向了虚空。
　　按照道理来说，上品后天灵宝的宝光是不足以刺破不周山上面的盘古威压的。
　　可是林宇万万没想到，十二道阵旗的宝光，最后合而为一，竟然形成了一道冲天的光柱，霎时间就突破了盘古的威压，再次冲向九天。
　　这……
　　林宇身子一抖。
　　极品？
　　这是极品才有的神光啊！
　　“不对……不对……”林宇的眸子微微一缩：“这不是极品，是十二阵旗合在一起你使用的时候，能够大大道极品灵宝的威力。”
　　品级上来说，还是上品！
　　不过，这也足够让人欣慰了。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　宝光冲天，震惊洪荒大地万族生灵！
　　……
　　“这……”
　　西方教，准提的眸子陡然睁开，一脸艳羡加蛋疼的看向不周山的方向，随即苦苦一笑。
　　接引眯了眯眼，给准提一个眼神，似乎在说：要不要过去看看？
　　准提身子顿时打了个寒战！
　　嘶嘶嘶……
　　顺便摸了摸裤裆！
　　还好，老子是圣人，东西有长出来了，不然真特么要去炼洪荒第一至上武学【葵花圣典】去了！
　　昆仑山！
　　元始身子一动：“这……极品后天灵宝？”
　　“嘶嘶嘶……这个小子，又炼出了一个极品？”
　　“臭小子……”
　　元始快气炸了。
　　这特么简直是打我的脸好不好？
    0 ......... .......
　　我元始圣人，号称洪荒第一炼器大师，无数年来为人称道，也曾炼制出上品灵宝震惊洪荒。
　　可你小子不是极品就是至宝？
　　这还让不让人活了？
　　不行，本圣得去一趟不周山，看看这厮到底是怎么搞得！
　　嗡嗡嗡……
　　元始挥手之间，直接破开虚空。
　　“叮叮叮叮叮……”
　　一阵急促的报警声传来。
　　“卧槽……”林宇抬头就是一阵大骂：“那个混蛋敢闯我巫族，纳命来……额……额……嘿嘿，二师伯……您老人家也喜欢看巫族的娘们？”
　　噗……
　　元始差点一口圣血喷出来：什特么巫族娘们？
　　我……
　　“咳咳咳……”
　　元始落在地上，收起圣人气息，就和普通人一样站在林宇对面，眼睛却死死的盯着林宇手中刚刚炼制出来，还弥漫着火硝气息的十二个阵旗问道：“这……就是你刚刚炼制出来的宝贝？”
　　“是！”林宇道：“怎么了？”
　　“极品？”元始眸子一动：“不不不……上品，十二个合而为一，可以发挥出极品的威力……嘶嘶嘶……好家伙，你小子现在可以啊，炼器术不错啊！”
　　“那是！”林宇道：“不瞒二师伯，现在我可是洪荒第一炼器师！”
　　噗……
　　元始脸色一黑：“那啥……好师侄……你这炼器之术哪里学的？为什么不去我玉虚宫请教，你可知道，我的炼器之术，可是源自盘古！”大.


第107章



　　第 章（7更）又特么大道至简，噗……
　　“额……”
　　林宇摸了摸额头，不知道该说什么好！
　　我的基础炼器术够用了，去你玉虚宫请教的东西不是基础的，我没法加成我要他作甚？
　　“来来来……”
　　元始一挥手，一粒金色的米粒之光飞出，落在林宇的面前：“这是二师伯三亿年炼器的经验，你拿去看看，不要跟我客气，咱们都是一家人啊！”
　　林宇万万没想到，二师伯竟然这么热情。
　　这……
　　不对啊，这热情的优点过火了啊。
　　事出反常必有妖，无事献殷勤非奸即盗啊！
　　这家伙打的什么主意。
　　林宇谨慎的接过元始的经验！
　　元始呵呵一笑，道：“这就对了吗？”
　　“说起来二师伯我也是个炼器狂人啊……小 伙子，咱俩是一类人，都对炼器痴迷！”
　　不……
　　林宇就差摆手了：我不是，你别扯我，我特么炼器只是为了讨好我老婆，我和你不一样，我对炼器才不痴迷，我痴迷女人！
　　“那啥……咳咳咳……好师侄，你的那个炼器的法门，也给我分享一下呗。这是咱们炼器师之间交流经验！”
　　元始的脸上露出了谄媚的巴结。
　　林宇也终于明白了：我说二师伯怎么这么大方，直接给我经验。
　　原来在这儿等我呢！
　　没错！
　　元始来的目的，就是要看看林宇是怎么炼器的。
　　但他是林宇的长辈，还是洪荒圣人，圣人超脱生死，连生死都没有意义了，最在意的只有一个脸皮。
　　如果直接开口问林宇要炼器之术，这不就是请教么？
　　我堂堂圣人请教你？
　　我还是你师伯好不好？
　　还要不要脸了？
　　我可是圣人！
　　所以，元始先给林宇自己的炼器经验，然后再问林宇炼器的事情，这就把请教名正言顺的变成了交流！
　　林宇看着元始，道：“二师伯……你……挖坑坑我！”
　　元始顿时脸色一肃：“你怎么能这么想？”
　　“小子我可告诉你，所谓独学而无友，则孤陋而寡闻……知道吧，要交流。交流才有未来……”
　　“要不然道祖为何在紫霄宫授大道九千年？”
　　“要不然为何洪荒生灵之间还要论道？”
　　“这下大道理……”
　　“咳咳咳……”林宇摆摆手：“好了好了，二师伯，你再给我讲大道理读者爸爸就要说我水字数了……那啥，你不就是想要我的炼器法门吗？”
　　元始捻了捻颌下三绺青须，道：“孺子可教也！”
　　“二师伯啊……”林宇自然不会小气，他深吸一口气道：“其实弟子炼制宝器并没有什么法门……我就是随便练练，也没有什么经验！”
　　“所以，我也说不出什么炼器的精髓！”
　　“这样吧……我在炼炼，您老人家在旁边看看，怎么样？”林宇看着元始。
　　元始道：“也成……”
　　在没有比当场观摩更好的了。
　　“只是，弟子没有好的材料了，您老人家身上有没有？”
　　“有有有……”作为炼器大师，而且还是炼器狂人，元始怎么可能没有材料？
　　这无数年来游历洪荒，他搜集的材料比整个巫族还要多无数倍。
　　哗啦啦啦……
　　随随便便一挥手，就有大把的材料落在林宇身边。
　　“这是……开天金母……嘶嘶嘶……鸿蒙紫玉……”
　　“好家伙……二师伯您老人家真是富有啊！”
　　“行行行……我现在就开始炼制！”
　　……
　　轰……
　　林宇再次祭出自己的仙火，然后乾坤鼎往上面一放！
　　先天金母！
　　鸿蒙紫玉！
　　玄黄精金……
　　管他么的，全部给我放里面去。
　　一口气放了无数材料。
　　元始都看呆了：“师侄……炼器……难道不应该是将材料一个个的放进去么？”
　　“你怎么一起放进去提炼了？”
　　“我不知道啊？”林宇道：“我都是这么干的！”
　　嘶嘶嘶……
　　高手！
　　高手！
　　元始瞪大眼睛，决定将林宇这高超的炼器之术全部记下来：这可不得了，一起连材料啊……牛逼，我元始这辈子第一次看到！
　　然而，三分钟之后，元始就吐血了：基础炼器手法？
　　基础控火术？
　　基础提取术？
　　基础分离术？
　　基础塑性术？
　　尼玛啊！
　　这特么什么鬼？
　　当然了，元始看不见的是，林宇偷偷的将自己的基础大道符纹，顺着手臂和乾坤鼎传入到了那些材料中0 ...
　　百万倍加持！
　　怕什么？
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　……
　　一转眼，七七四十九天！
　　轰……
　　乾坤鼎中出现了一个奇形怪状的东西。
　　元始几乎不敢相信自己的眼睛：“师侄……你这是炼制的什么？”
　　林宇道：“秋千！”
　　元始瞪大了眼睛：“那是什么宝贝？”
　　林宇给元始一个傻逼的眼神，道：“一个拥有神奇作用的神奇宝贝，嗯……我只能说这么多，再多说天道要封杀我章节！”
　　“嘶嘶嘶……好吧！”
　　元始瞪大眼睛，继续观看！
　　然后林宇开始烙印铭刻阵法。
　　这才是关键！
　　到底品质如何，此刻方见分晓！
　　一道！
　　两道！
　　三道！
　　……
　　四十七道！
　　轰……
　　宝光冲天！
　　极品……
　　极品后天灵宝【鸿蒙秋千索】出世！
　　一道绝世宝光，再次劈开了盘古的威压。
　　“这……这尼玛……”元始爆粗口了：怎么可能？
　　区区基础的炼器之术，竟然能炼出这等极品宝物？
　　不可能……
　　不可能啊！
　　我这三亿年的炼器都练到狗身上去了么？
　　“林宇师侄……”元始颤抖的问道：“为什么会这样？为什么基础的炼器手法，竟然能3.3炼出极品灵宝啊？”
　　这一刻，元始几乎要怀疑人生！
　　林宇一挥手，将【鸿蒙秋千索】收入自己手中，道：“二师伯……这怎么说呢……或许，这就是大道至简吧……”
　　噗……
　　大道至简！
　　又特么大道至简！
　　“不可能！”元始眼都红了：“一定有原因……对了，是你的乾坤鼎……你的乾坤鼎是先天至宝，对于炼器是否有加持作用？”
　　“额……”林宇摸了摸额头，然后道：“或许吧！”
　　“借我用一下可以吗！”
　　“可以！”林宇把乾坤鼎直接丢给了元始：“您老人家回去好好炼，有了乾坤鼎加持，一定能炼出至宝！”
　　“不送了二师伯，我先去试试这个秋千好不好用！”.




第108章



　　第106章（8更）弹射起步，祖巫出关了！
　　基础炼器术怎么可能炼制出这么好的宝物？
　　肯定是乾坤鼎的原因，本座百分之一万二确定！
　　元始结果乾坤鼎，喜滋滋的拉开虚空，直接返回到了昆仑山，玉虚宫！
　　“师尊！”
　　广成子看元始眉开眼笑，拱手问道：“不知师尊，何事如此欣喜？”
　　元始道：“呵呵，好事，你且不必得知，稍等一段时间，为师为你们炼制极品级别的宝物……哈哈哈……人人有份哈！”
　　开玩笑！
　　我元始的天材地宝特别是炼器的材料，多的不可胜数。
　　随随便便拿出九牛一毛，林宇那厮就炼出了一个什么【秋千】，还是极品！
　　我元始等下要炼制一百件至宝。
　　下面弟子人人都有份。
　　哼……
　　我阐教一统洪荒的日子马上就来了。
　　等我阐教的气运压倒一切之后，嗯……林宇小子是首功，回头给他也弄个副教主干干！
　　“师尊！”
　　广成子顿时大喜：“多谢师尊，多谢师尊……不过，弟子于修行一道上，有些许迷惑03，还请师尊为弟子解惑！”
　　然而，急于炼器的元始却大袖一摆：“本座没空，等我炼器完了再说，尔等修行辛苦，且休息一番！”
　　“是！”
　　听到元始如此之说，十二金仙顿时喜笑颜开！
　　“嗡嗡嗡……”
　　元始隐身而走，炼器去了。
　　玉虚宫中的弟子们顿时笑作一团。
　　广成子道：“好了好了兄弟们，师尊说了，咱们兄弟修行辛苦，现在也该放松一下了！”
　　“对对对……放松放松……”
　　“老大，咱们怎么放松呢？”太乙真人朝广成子挤挤眼。
　　广成子捋了捋胡须，一脸严肃的道：“师尊让我等休息，但是我们不能真的休息啊。趁着这个机会，咱们也要稍微悟悟道……”
　　太乙真人问道：“敢问师兄，咱们悟个什么道？”
　　广成子摇头晃脑：“方寸之间有大道……”
　　“等的就是你这句话……兄弟们，开干……”
　　“轰隆隆……”
　　“哗啦啦……”
　　迅雷不及掩耳之势，三秒钟的时间，整个碧游宫就成了棋牌室。
　　三桌麻将走起。
　　广成子、赤精子、惧留孙、南极仙翁几个大佬一桌！
　　太乙真人、玉鼎真人、文殊广法天尊、普贤真人一桌！
　　清虚、慈航道人、道衍天尊、灵宝大师法四人一桌！
　　最后孤孤单单只留下一个苦逼的黄龙真人！
　　“你们……师兄……你们……不带我玩？”黄龙一脸愤怒。
　　慈航道人道：“黄龙啊，不是哥几个不带你外，实在是这麻将他有限制啊……你在旁边赌个外围吧……”
　　“好！”
　　“哗啦啦……”
　　“哗啦啦……”
　　玉虚宫中昏天暗地。
　　怕什么？
　　圣人道场又怎么了？
　　这可是师尊让我们嗨的！
　　……
　　却说林宇送走了元始天尊，拿着刚刚炼制出来还热乎的极品后天灵宝【鸿蒙秋千索】来到了后土的宫殿！
　　然后……
　　后土竟然出关了！
　　她坐在窗前，淡淡的看着外面波平如镜的灵湖！
　　“你出关了？”林宇微微惊诧。
　　“嗯……”
　　后土道：“是的！”
　　“什么时候的事，为什么没喊我啊？”林宇一阵奇怪。
　　后土笑了笑道：“元始来我这里，触动了预警阵法，那个时候我就出关了。看你在跟圣人请教炼器之术，我没有打扰啊！”
　　“额……”
　　林宇脸色一黑：我特么……他请教我好不好？
　　看在你是我二师伯的面子上，我不揭穿你了！
　　“嗯……土土……来，你看我刚刚炼制的宝贝！”
　　说话间，林宇将那【鸿蒙秋千索】拿了出来，放在地上。
　　嗡嗡……
　　巴掌大的玄机，瞬间化为了一个真正的大秋千。
　　“这是……”后土脸上浮现出了一阵疑惑之色：“老公……这……这是什么东西？”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　林宇坏坏一笑，道：“这不是二师伯跟我探讨炼器之术么，我趁机勒索了二师伯一些天材地宝，炼制出来的极品灵宝！”
　　“啊，竟然是极品灵宝…”
　　“要不要试试？”林宇看着后土，再次坏坏一笑！
　　后土没有什么心机，直接答应了。
　　法宝上面为何要有禁制？
　　那是因为，一方面，禁制可以将法宝的气息收敛，可以让修行者的法力更好的涌入其中，操控法宝。
　　当然了，这也只是其中一个方面的作用。
　　更重要的是，禁制阵法组合之后，加上材料本身的功能，可以让灵宝衍化出一些奇怪的辅助属性。！
　　比如十二品业火红莲，可以产生业火燃烧周身的业力！
　　比如崆峒印，它就可以镇压人族气运！
　　林宇很奇怪，自己炼制出来的这个秋千，到底有什么特殊的辅助功能！
　　结果！
　　半个时辰之后！
　　“卧槽……这特么涡轮增压还带弹射起步……嘶嘶嘶，强横，太强了……”
　　……
　　“砰……”
　　数日之后，巫族大地震抖。
　　一名身形粗大的神灵忽然从地底跳跃而出，然后又沉重的落在地面上。
　　十万丈的身躯，压的大地颤抖不已。
　　“哈哈哈哈……”
　　祝融身上燃烧着熊熊的火焰：“我出关了……我祝融悟了…… 十万年了，我终于悟出了完美的十二都天神煞大阵……太好了……”
　　砰砰砰……
　　祝融直奔盘古神殿而去！
　　于此同时！
　　砰……
　　砰……
　　砰……
　　周围不停的有巨大的声音响起，也有此起彼伏的大笑声！
　　不用说！
　　祖巫们一个个都领悟了大阵出关了！
　　“走吧！”
　　林宇拉着后土的手，道：“他们都出关了，咱们去看看，他们领悟的到底如何？”
　　“嗯……”
　　后土点点头！
　　二人拉着手飞来，落在了盘古神殿前。
　　只见神殿前已经坐满了十大祖巫。
　　唯独少一个人，那就是之前的老大帝江！
　　“咦？”林宇奇怪的皱了皱眉头：“帝江怎么还没出关，没道理啊？”
　　“砰……”
　　林宇话音刚落，就听一个沉重的声音响起。
　　“哈哈哈哈……我帝江终于出关了……”帝江一挥手，拨开重重空间，往盘古神殿落下，还自言自语道：“吾乃巫族最智慧者，肯定是第一个出关的！”
　　结果落下来一看：…………
　　嗯……
　　“兄弟们都在啊……”
　　尴尬了！
　　卧槽……
　　刚刚那句话兄弟们应该没听到吧？
　　嗯！
　　一定没听到！.


第109章



　　第 章（1更）咦，父神的神骨去哪里了啊？
　　帝江脸上写满了大大的尴尬！
　　“兄弟们好……刚刚，我没说什么吧？”
　　祝融、共工、烛九阴、强良、句芒等目光唰的看过来。
　　“没有没有……”
　　“我们什么也没听到！”
　　“帝江哥哥，你别尴尬！”
　　“其实我们也是刚刚出来……”
　　“对对对，我们刚出来不到半个时辰呢……”
　　“大家其实是同步的！”
　　这……
　　帝江脸色一黑：尼玛……都听到了啊！
　　不过，只要咱脸皮厚，尴尬的就是别人！
　　帝江坐在了一众祖巫中间。
　　这个时候，天空“啾啾”几声凤鸣……九凤带着巨大的羽翼飞来，顷刻落地。
　　嗯……
　　帝江的眼睛顿时一亮：好啊……看吧，九凤只是个大巫，她终究还是比我晚了一步啊……
　　太好了！
　　我就说，我帝江怎么可能是倒数第一嘛？
　　“九凤妹子！”帝江嘿嘿一笑：“你怎么这么晚，我们几个早就领悟了，就等你呢……”
　　九凤白了帝江一眼：“我五万年前就出关了！”
　　噗……
　　帝江感觉自己收到了10086点暴击。
　　五万年前！
　　我特么……
　　我……
　　吐血啊！
　　林宇笑了笑，道：“帝江你真糊涂，别看九凤只是大巫，但是她可是巫族之中唯一拥有元神的人，领悟能力岂能是你比的，你可真是找对人了！”
　　“就是哥哥！”后土依偎在林宇身边，道：“你别气馁了，其实大家都差不多的！”
　　帝江：…………
　　祝融：“嘶嘶嘶……小妹已经和林宇大哥好上了么？”
　　“是啊！”共工睁大眼睛：“你看你看，都抱在一起了！”
　　“天哪……太幸福了！”
　　“真是为小妹高兴々々！”
　　“这都是十万年了，小妹怎么没给咱们生个外甥啊？”祝融一脸沮丧：“如果生个外甥，肯定血脉牛逼，出生就是祖巫级别。到时候，我们巫族就有第十四尊祖巫了！”
　　结果旁边的国家一级抬杠运动员共工道：“不一定，也可能是外甥女！”
　　“怎么可能？”祝融不服了：“你看小妹，一看就是个有福的样子，肯定是个儿子！”
　　“且！”共工道：“小妹长得多美丽？你看林宇大哥那个丑样，生个儿子跟他一样丑吗？还是生个女儿好，女儿漂亮，我喜欢美女！”
　　“肯定是儿子！”
　　“一定是女儿！”
　　“共工，你找死是不是？”
　　“祝融，十万年没打架了，是不是要打一架？”
　　“打就打！”
　　于是，在众人惊愕的目光中，祝融和共工飞走，在不周山上开始了大战。
　　砰……
　　轰……
　　轰……
　　砰……
　　你来我往，山崩地裂。
　　林宇张着嘴，又苦涩的闭上：“在他们眼中，我就这么丑么？”
　　他看向后土。
　　这特么巫族什么审美啊？
　　是不是整个洪荒的审美都有问题？
　　“没啊……”后土道：“我觉得林宇哥哥你最帅了……洪荒第一帅！”
　　嗯……
　　这还差不多！
　　林宇揉了揉自己的胸口，看着远处共工氏和祝融二人一边打架一边喝三光神水，痛苦的道：“我觉的我这辈子犯的最大的错误，就是给了他们两个三光神水……”
　　这一仗还不知道什么时候结束呢！
　　等啊等！
　　过了三个时辰，二人才气喘吁吁的重新来到盘古神殿前。
　　“打够了？”林宇问二人。
　　“打够了！”共工道：“我们两个已经和平解决问题了！”
　　和平解决？
　　林宇问：“怎么和平解决的？”
　　祝融凑上来笑嘻嘻的道：“我们两个决定了，就让你和妹妹生个阴阳一体的小家伙，这样喊外甥和外甥女都行，而且还聚集你们两个的优点……”
　　砰……
　　林宇气的脸都黑了，直接抬起来一脚将祝融踢飞！
　　砰……
　　另一边，共工紧随其后。
　　这特么两个傻逼大舅子你敢信么？
　　神特么阴阳一体！
　　恶心死了！
　　……
　　“哼……”后土也气的胸潮起伏。
　　“好了……”林宇道：“咱不理他！”
　　“诸位！”林宇一挥手，拿出十二个阵旗，道：“十二都天神煞大阵你们是领悟了，但是领悟的结果如何，还得考验一下，顺便我给诸位炼制了十二颗阵旗，每人一个，给！”
　　咻……
　　十二阵旗飞出，每人一支！
　　“多谢大哥！”
　　“这阵旗不错啊，一看就结实！”祝融拿着阵旗咬了两口，一脸兴奋。
　　“｀ 々来吧！”
　　噗……
　　噗……
　　平……
　　噗……
　　祖巫们一个个吐血，开始祭炼阵旗！
　　九凤没有精血，便有后土代劳，以盘古精血激活大阵。
　　轰隆隆……
　　三分钟之后，一名身材黝黑的盘古真身凝聚而来，其凝实的程度比之前十二祖巫祭出来的，那可是天上地下的差别。
　　“成了！”后土眸子一亮：现在十二祖巫祭出来的盘古，和林宇化身盘古也不相上下了。
　　“不错！”林宇道：“倒是成了，赶快收了神通吧，以后你们十二人要多加练习，操控熟练之后，才能更好的带着他战斗！”
　　十二祖巫合而为一，召唤出盘古真身战斗，这特么直接能和圣人干架绝对没问题。
　　“多谢大哥……”
　　“林宇大哥，您居功至伟啊！”
　　无论是领悟大阵，还是炼制阵旗，全靠林宇了。
　　所以祖巫们对林宇可谓是真的发自内心的感谢。
　(得的的)　“行了！”后土道：“别先感谢了，你们闭关十万年，已经十万年没有祭祀父神了，且来盘古神殿吧！”
　　巫族不尊天地，不法圣人，唯敬重盘古。
　　在他们心中，盘古最伟大，最重要。
　　祖巫们屹立而入，钻进盘古神殿，对着盘古的雕像下跪叩首。
　　礼毕，众人起身。
　　这个时候不知道谁忽然说了一句：“咦……父神的神骨去了哪里？”
　　唰……
　　唰唰唰……
　　十二祖巫的目光，全部往直前存放盘古那块骨头的地方转过去，却发现空空如也。
　　“神骨呢？”
　　“父神的骨头呢？”
　　“谁……”祝融一身烈火熊熊而起：“谁特么偷了父神的神骨，老子要把他的头拧下来当球踢！”
　　嘶嘶嘶……
　　林宇吓得脊背一凉。
　　后土更是躲到了林宇的身后。比.


第110章



　　第 章（2更）后土感使命，林宇入昆仑！
　　祝融和祖巫们的反应，实在是太强烈了。
　　结果后土就像是个受惊的小猫咪，躲在了林宇的身后。
　　“嗯？”
　　祖巫们发现了异样，一个个将目光投到了林宇这边。
　　看着后土躲着林宇身后瑟瑟发抖的样子，顿时心中已经知道了七八分。
　　“后土……”帝江脸色严肃，呵斥道：“父神的骨头去了哪里？”
　　“小妹，你不是把父神的骨头弄丢了吧！”
　　“说，哪里去了？”
　　后土吓得不敢说话。
　　林宇道：“咳咳咳……这个，各位兄弟，这事还是我来说吧！”
　　“父神的骨头，当然是很重要……但是你们有没有想过，放在盘古神殿中终究只是个摆设，唯一的功能就是测定血脉等级啊……除此之外，还能做什么？”
　　“要知道，父神之神骨，乃是天下一等一的天材地宝……如果能炼制成宝物的话……”
　　“什么？”
　　帝江直接打断了林宇：“你竟然把父神的神骨炼制成了宝物？”
　　“宝物呢……交出来！”
　　“这么大的事情，竟然不合我们商议？”
　　轰……
100　　十一祖巫气势汹汹，脸色不善的看向林宇。
　　林宇苦苦一笑，摊摊手，道：“宝物……不就在你们手上么？”
　　“什么？”
　　众人一个个举起了手中的阵旗！
　　这……
　　尼玛……
　　这东西是用父神的神骨炼制的？
　　这……
　　“各位！”林宇道：“父神的神骨炼制成阵旗之后，你们随时随地的都可以带着，拿出来看一眼，也算是怀念父神了……将对父神的爱永远带在身边，难道不好么？”
　　“难道不比放在盘古神殿好么？”
　　“这样！”林宇道：“如果你们不愿意要，都给我拿回来，我重新把神骨练回来放哪儿去！”
　　“额……”
　　这下祖巫们不愿意了。
　　开玩笑，这么好用的阵旗你竟然给我们拿走？
　　你还是人吗？
　　“咳咳咳……”祝融身上的气势消失了，他道：“其实我觉得吧，还是大哥说的有道理，咱们将阵旗带在身边，那就是对父神的尊重！”
　　“对对对……时时刻刻都能看到父神！”
　　“太好了……林宇大哥这个宝贝练的好，我喜欢……不不……我是说，这个寄托思念的方式，很完美！”
　　“没毛病，父神如果还在，也希望这样！”
　　……
　　林宇：好家伙……好家伙……盘古，你看到了么？这特么就是你们的塑料父子情！
　　林宇身后，后土冰凉的小手不知道什么时候钻进了他的小腿，狠狠的掐了一下。
　　“嘶嘶嘶……”
　　林宇疼的呲牙咧嘴。
　　后土撅着嘴道：“你以后，可不许这样骗我！”
　　“不会的！”林宇道：“你是我的道侣，我怎么会骗你。再说了，这不是稳定他们几个的情绪吗，不然能怎么样？”
　　“我这叫善意的谎言！”
　　“那也不行！”后土白了林宇一眼。
　　林宇不喜欢跟祖巫们一起吹牛，便带着后土回到了宫殿。
　　后土道：“老公……我好像，感受到了自己的使命！”
　　林宇身子一抖：“真的么？”
　　“嗯……”后土坐下来，白皙的脸蛋上显得格外严肃认真，眸子里带着精纯的光芒：“洪荒生灵生老病死，为一轮回……但死后的魂魄却无所皈依，有的曝露于荒野，有的被那些邪恶的修士带走祭炼法器，有的慢慢消失，无影无踪！”
　　“其实不应该是这样的！”
　　“天地之间，当有一个轮回之所，可以容纳所有生灵的灵魂，然后洗涤身上因果业力，生生不息，源源不断！”
　　“这样可以消除众圣因果，众生因果一旦消除，就不会积聚起来形成量劫了。于洪荒来 说，乃是补全天道的不足！”
　　“轰隆隆……”
　　突然，后土的头顶飞出一条紫金色的大道秩序锁链。
　　没有庆云，没有元神，但是却有一条大道锁链如同枝蔓一样飞出，一端连着虚空，一端连着后土的神魂！
　　轮回大道！
　　“这就是我的道！”后土收起轮回大道锁链，道：“但现在，我还不能创建轮回之所，我要去洪荒游历一番，打磨道法和心性！”
　　“夫君，你可以陪我一起去么？”
　　“当然了！”林宇笑了笑，道：“这种时候，必然是我陪你去呢。不过，你先等等，我去昆仑山，先把我的宝贝要回来！”
　　元始借鼎也有一段时间了，该还回来了吧！
　　于是，林宇一枪破开虚空！
　　下一刻，他就出现在了昆仑山的上空。
　　轰隆隆！
　　落地！
　　正要往玉虚宫的方向飞去，陡然之间看到昆仑山后山的悬崖之上，似乎有什么东西在闪动。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　林宇眸子微微一缩：难道有宝贝？
　　去看看！
　　咻……
　　流光飞来，林宇的额头却顿时一黑。
　　这特么哪里是宝贝，这是十三个活人啊。
　　只见光秃秃的悬崖峭壁上，钉着十三个大能，每个大能都哭爹喊娘。
　　无数飞剑，不停的穿心而过。
　　好家伙……
　　广成子！
　　南极仙翁！
　　赤精子……
　　十二金仙全部到齐了！
　　嘶嘶嘶……
　　这是，阐教被人一锅端了么？
　　“师兄……你们在干嘛？”
　　看着无数飞剑不停的穿心而过，林宇落在虚空，一脸疑惑。
　　“噗……”
　　广成子一口血吐出来：“林宇老弟……救命……救命……”
　　“好好好，别急！”
　　林宇一挥手拿出弑神枪就要救人！
　　广成子道：“别，这是师尊惩罚我等，你且须去玉虚宫帮忙说个情！”
　　“啊？”
　　这是……
　　林宇瞬间明白了：这是圣人惩罚弟子，面壁来着。
　　不是……
　　“你们犯了什么大错误，被罚面壁穿心？”林宇一脸好奇。
　　广成子道：“没有什么大错，就是打麻将……噗……我们十二个人组成三桌打麻将，师祖一怒之下就这样了……”
　　额……
　　林宇摸了摸额头，忽然想起当年在女娲的小世界中参悟开天印记时候，广成子痴迷麻将的神情了。
　　什么方寸之间有大道，什么麻将是个好东西，什么可以沉淀我的意志！
　　嘶嘶……
　　好家伙！
　　现在麻将已经开始侵蚀所有阐教弟子了么？.



第111章



　　第 章（3更）黄龙：我不就买了个马？至于吗
　　“咳咳咳……”
　　林宇听了也是一脑门黑线：“那个啥，广成子师兄……不就是打个麻将么？娱乐一下而已，至于这么狠，弄到这里面壁穿心？”
　　“你们是不是犯了其他的错？~”
　　广成子苦笑着摇摇头。
　　怎么可能有其他错。
　　师尊不知道发了什么疯，前脚还告诉我们：你们辛苦了，趁这段时间好好耍耍，别客气。
　　说的时候兴高采烈。
　　可是不知道为什么，闭关一段时间之后，他老人家出来直接黑着个脸，看到我们打麻将直接发配后山面壁穿心。
　　嘶嘶嘶……
　　一定是发生了什么我们不知道的事情。
　　咻咻咻……
　　广成子的胸口，每一个呼吸都有三百道飞剑穿过。
　　当然了，这个程度的伤害对于他们这些大罗金仙来说，简直是没有什么影响。
　　但是特么的疼啊！
　　那是真疼！
　　一个呼吸穿三百次，一天二十四小时不停啊。
　　嗯？
　　不对！
　　林宇抬起头，发现最上面一个黄龙真人，胸口每个呼吸竟然有三千道飞剑穿过。
　　雾草……
　　好家伙！
　　这特么打麻将也有三六九等……黄龙真人你是赢得最多么？
　　“他，怎么回事？”林宇指了指上面的黄龙真人：“黄龙是不是打的最嗨？”
　　“没！”
　　黄龙都要哭了：“我根本就没打！”
　　“没打？”林宇奇怪了：“那怎么回事，为什么你没参与打，还被罚的最狠？”
　　黄龙嘴角一苦：“我在旁边买马……”
　　噗……
　　林宇差点一口血喷出来：好家伙……我直呼好家伙。
　　买马这种高技术含量的东西你特么都钻研出来了？
　　（注：不懂买马的朋友，可以去棋牌室学习一下……手动滑稽……）
　　“活该！”
　　广成子抬起头，道：“特么让你买马还三桌都买，还特么赢得最多，穿你三万次都不多！”
　　“嘶嘶嘶……”黄龙苦笑：“大师兄，扎心了啊！”
　　……
　　林宇辞别广成子等人，来到了玉虚宫！
　　轰隆隆……
　　就在林宇到了玉虚宫的一瞬间，无数阵法次序打开。
　　很显然，圣人早就知道林宇来了。
　　玉虚宫中一片寂寥。
　　茫茫天地，无穷宇宙之间，只有元始圣人孤独的身影，门人弟子一个没有。
　　元始的脸上，带着一些疲倦，眼睛都红红的。
　　林宇脸上当即露出塑料式的心疼，道：“二师伯……您老人家这是怎么了？弟子受过，您心里难受是吧？”
　　“我难受个屁！”
　　元始直接爆了粗口：“老子六年了没炼出一件宝贝，本圣是憋屈的！”
　　草……
　　林宇：……这……二师伯受的刺激真不轻啊！
　　“林宇啊……你小子……”元始一挥手，圣躯消失，化为一个普通人落在林宇面前，当然了，一念之间，身上的疲惫之色尽去，元始一脸神采奕奕：“你说说这……大家都是炼器为什么我就练不好呢？”
　　林宇心疼元始三秒钟：“师伯……这玩意，没必要较真啊……您需要什么样的宝贝，跟我说一声，我帮您炼不就行了么？”
　　“那不行！”元始道：“不会炼我心里难受！”
　　元始现在的心情，就像是个身价千亿的大佬，明明有十几个司机，却非要亲自学开车一样。
　　“林宇……老夫再来一次，你看看，咱们之间的差距到底在哪里！”
　　“来来来，你给我把把关！”
　　林宇：我把毛线啊……我特么有大道，我还不能说！
　　不过最终，林宇还是黑着脸，假装很认真的看元始炼器起来。
　　基础控火术！
　　基础提取术！
　　基础融合术！
　　基础塑形术！
　　……
　　学的倒是有模有样！
　　可惜最后塑形的时候乾坤鼎里面的宝器粗坯直接崩溃了。
　　更别说是阵法了！
　　“你看看……为什么会这样呢？”
　　元始一脸不解。
　　林宇苦笑着道：“我哪儿知道，都说了大道至简，这东西只可意会不可言传啊……我有什么办法？”
　　“来！”
　　林宇赶紧接过元始手中的乾坤鼎，自己练了起来。
　　没办法，里面这么多天材地宝，不练个宝物出来，简直是浪费。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　虽然粗坯被元始玩坏了，但是我可以重新开始融合啊！
　　嗡嗡嗡……
　　无形之中，林宇体内的基础大道悄无声息的融入宝器中。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　再次塑形！
　　基础塑形术！
　　宝器粗坯成！
　　“这……”元始瞠目结舌：“就这么简单么？”
　　林宇：“就是这么简单啊……师伯您离远点，弟子为您铭刻阵法！”
　　这次炼制的，是一方大印！
　　林宇一挥手，第一道禁制落下。
　　嗡嗡嗡……
　　宝光四射！
　　然后，第二道！
　　第三道！
　　第四道！
　　……
　　第四十六道！
　　四十六道之后，再也无法铭刻阵法。
    . 0 0
　　元始心里一阵激动，道：“基础阵纹……你铭刻宝器的时候，用的全都是基础阵纹？”
　　“你就不能用点高级的？”
　　林宇一脸懵逼：“二师伯……高级的，我也不会啊……我最会最简单的！”
　　噗……
　　元始崩溃！
　　不过，此时此刻，元始的心情算是好了一些：哼……基础炼器术我不如林宇，那又如何？
　　基础阵法，你通天也不如林宇！
　　哈哈哈哈……
　　从今天开始，你通天也不再是什么天下第一阵法大师了。
　　嘿！
　　嗯……等会本座要亲自去金鳌岛，打击一下老三！
　　“二师伯……这是上品后天灵宝，您起个名字吧！”林宇将打印递给元始。
　　元始看了看道：“就叫覆海印吧！”
　　得到了上品宝物，元始心情好多了。
　　“二师伯……”林宇道：“弟子这次要游历洪荒很久，乾坤鼎我就拿走了哈……您看，这里面的乾坤之气都被您玩没了！”
　　“额……”元始一脸歉意：“咳咳……好吧，你拿走吧！”
　　林宇带着乾坤鼎直接回到巫族。
　　至于帮广成子他们这些弟子求情？
　　开什么玩笑？
　　我特么这么傻，插手人家阐教内部事务？
　　元始高兴了自然会放了的，管我什么事？
　　回到巫族之后，稍微收拾了一下，林宇和后土就踏上了游历洪荒的路程。大.


第112章



　　第110章（4更）帝俊收网，算计红云！
　　“我们去哪里游历？”
　　后土问林宇！
　　林宇道：“先去人族！”
　　“人族？”后土愕然。
　　洪荒亿万生灵，就连族中都数以万计，但无疑人族最为低劣。
　　因为人族和其他生灵都不一样。
　　其他生灵都是秉天地灵气化形而出的神灵，只要能化形的，最垃圾的也是地仙修为。
　　可人族就不一样了。
　　人族是女娲成圣之前创造出来的后天种族。
　　人族靠的不是天地灵气，靠的是食物，他们靠的是生殖繁衍。
　　如果不是因为女娲的这层关系，后土都怀疑人族早就灭绝了。
　　“怎么？”林宇道：“看不起人族吗？”
　　后土摇摇头：“只是妾身不 明白，咱们为什么去人族！”
　　林宇道：“人，天地之间最为卑微的生灵。他们朝生暮死，活的长一点的，最多也就百十年寿元，若是短的，只有三五十年，十几年！”
　　“人族虽然渺小，人族的生命虽然短暂，但是这短暂的一生中却是充满了生老病死，悲欢离合……你悟得是轮回大道，看人族生死，岂不是最为便捷？”
　　后土的眸子顿时亮了：不错！
　　人族百年一轮回，看人族兴衰，观想我轮回大道最好。
　　要不然去看其他种族，几百万年都未必能看到人家的生死轮回。
　　“正东方，不多远就有人族活动的踪迹，我们去那里看看吧！”林宇带着后土，来到了一处人族的部落。
　　这个时候距离女娲造人成圣已经过去了大约千万年的时间。
　　人族从最初的三千人，繁衍到了现在的亿亿万万，不可计数。
　　人类活动的踪迹，也从最开始的东海之滨，逐渐向整个洪荒蔓延。
　　还有一些仙人，喜欢将人族带来带去，带走研究。
　　放在哪里，人族就在哪里落地生根。
　　所以可以这么说，整个洪荒到处都有人族的踪迹。
　　但是，却没有练成一片！
　　人族部落和人族部落之间，隔开的距离很远。
　　林宇和后土，就来到了一处人族部落。
　　当然了，也是随便选的。
　　整个部落不大，只有数千人。
　　来到这里以后，二人化为普通的人族，和人族一样穿着树皮做的衣服，在人族活动。
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　……
　　后土观察人类的生活，融入人类的生活，一转眼，已经过了三千年。
　　三千年的时间，这个之前不到万人的小部落，竟然发展成为了数十亿人口的大部族。占据周围十万里土地。
　　人类的繁衍能力，让后土咋舌！
　　不过现在，虽然后土看了无数人的生老病死轮回，但是距离她真正的悟道还远，她继续在人族观想感悟。
　　……
　　话分两头！
　　天庭！
　　帝俊负手而立，金色的眸子散发着无尽威严。
　　东皇太一站在帝俊的身侧，下面，是妖帝伏羲，和妖族的十大妖圣。
　　“白泽……”
　　帝俊忽然点名。
　　一个身穿白衣猛一看和鲲鹏有三分相似的中年男子走出来，拱手道：“帝君有何吩咐？”
　　帝俊问：“周天星斗大阵，演练的怎么样了？”
　　白泽道：“已经初步演练完毕！”
　　周天星斗大阵，和十二都天神煞大阵号称并列天下第一阵法。
　　但是星斗大阵的演练配合，要比十二都天神煞大阵困难的多。
　　因为人多！
　　十二都天神煞大阵，只要十二祖巫就行了。
　　而星斗大阵，却需要无数妖族。
　　三百六十五妖将对应周天三百六十五颗主星，最少都是大罗金仙修为。
　　十二万九千六百妖将对应十二万九千六百次星，最少都是太乙金仙修为。
　　其次如恒河之砂的四亿八千万小妖，对应的周天四亿八千万小星辰。
　　一个都不能少。
　　人这么多，操练起来自然很难。
　　不过，过去十几万年，白泽一直在操练，所以也算是练的差不多了！
　　“很好！”
　　帝俊道：“天天摆阵没有用，要拉出练练手，也让洪荒万族见识一下咱们新的阵法，给他们点震慑！”
　　“这……”太一问道：“大哥……是要攻打巫族么？”
　　“不！”帝俊道：“道祖钦定的百个会元时间未到，不能擅起争锋0 ...”
　　“那万寿山五庄观……”帝俊大手一挥，面前重重空间拨开，显露出下方洪荒的景象，正是万寿山五庄观。
　　五庄观的周围，无数妖族士兵围拢。
　　但那道观里面有一道无匹的防御，任谁也无法撕裂。
　　“镇元子以大地胎膜防御，我们数百万年都未能破阵……这次……就拿五庄观试试，我看着红云能躲多久！”
　　帝俊统御妖族，还要一统天下万族，为的是什么？
　　当然是聚拢足够多的功德，从而成就那无上圣位。
　　但光靠功德是没用的，还必须要有那称为道基的鸿蒙紫气。
　　世间鸿蒙紫气，仅存红云手中一道。
　　帝俊势在必得，可惜五庄观大地胎膜的防御实在是太厚重，至今威能攻破。
　　现在，就拿新的周天星斗大阵试试！
　　“属下遵命！”
　　白泽大喜，跟帝俊拱手行礼，然后调兵遣将去了。
　　帝俊道：“红云和镇元子，都是当世大能，便是本帝也不敢说能轻易胜之。区区大阵只能撕裂五庄观的防御，想要擒获红云却是万万不能！”
　　“太一，你且观看自信了，一旦红云出了五庄观，立刻以混沌钟封锁虚空时间，第一时间将其擒 拿！”
　　“是！”
　　东皇太一道：“大哥放心……不过……红云毕竟是先天大能，小弟也没有十足把握能封住他啊！”
　　“没关系！”
　　帝俊道：“我、伏羲兄、鲲鹏兄还有十大妖圣，会出手的！”
　　“再说了……”帝俊微微一笑：“整个洪荒，想要他红云死的，又不是我帝俊一人！”
　　谁不想证道成圣？
　　一旦五庄观告破，东王公、冥河这些人会不来趟浑水？
　　说不定圣门圣人，都会横插一脚。
　　当然了，帝俊不怕！
　　因为和他们这些人比，帝俊无论是人数，还是战斗力，都远胜其余。
　　毕竟，有战神东皇太一在呢！
　　求订阅，求自订，求鲜花，求大佬给个打赏！
　　呜呜呜…….




第113章



　　第 章（5更）大阵攻击，红云出观被算计
　　万寿山！
　　是天下三十六洞天七十二福地之一，其上仙灵之气充沛浓郁之极。
　　山上有一座不大的道观，名五庄观。
　　五庄观中，有一株遮天蔽日的大树，乃是洪荒十大先天灵根之一的人参果树。
　　此时此刻。
　　五庄观之外，围拢了数以万计的妖族，以妖圣白泽、英招为首，攻击五庄观。
　　但五庄观是地仙之祖镇元子的道场，以十大先天灵根之一的人参果树为阵心，以地书化出的大地胎膜为防御，又以镇元子、红云两位绝世大能为主阵者，所以即便是东皇太一带着混沌钟过来，也未必能够破开此阵。
　　五庄观，看似无懈可击。
　　也的确是这样，自从道祖讲道之后一千六百多万年，帝俊和洪荒各路豪杰尝试了无数办法，都没有劈开五庄观的防御。
　　观内！
　　人参果树下，一方石质的棋盘，两个绝世大能各坐左右。
　　一人身穿青色的道袍，仙风道骨，身上散发着强大的气03息，一人红衣如火，白发如雪，长着和蔼的面庞。
　　“唉……”
　　红云深深的叹了一口气，道：“紫气啊紫气，为何老夫参悟这许多万年，终究是不得门径啊……莫非这真的不是吾之机缘乎？”
　　“老友切莫丧气！”青衣镇元子一挥手，从树上采下两颗人参果，二人一人一个：“你刚刚出关，先沉淀一段时间再说吧，道祖既然将鸿蒙紫气予你，自然是你的机缘！”
　　“唉……”红云叹了一口气，心怀忧虑的看了看外面。
　　妖族还在进攻。
　　“不用担心！”镇元子底气十足，道：“就算是圣人来了，没有先天至宝在手，也未必能破的了我这大阵！”
　　轰隆隆……
　　随着镇元子话音，外面忽然一震悸动。
　　然后，二人就看到一个青色的巨大的覆碗状阵法升腾而起，合围百万里方圆，几乎将整个万寿山都囊括其中。
　　大阵刚刚升起，就吸收日月星辰的光芒。
　　白昼陡然之间化为黑夜。
　　“这……”
　　红云身子一抖，从座位上站起来。
　　镇元子缩了缩眸子，道：“此乃洪荒第一大阵，妖族的周天星斗大阵，不可小觑啊……”
　　嗡嗡嗡……
　　周天夜幕之上，三百六十五颗主星闪烁着璀璨的光芒，各自投下星光，和大阵上面的三百六十五妖王一一回应，周围十二万九千六百大斗，也熠熠生辉。
　　又有四亿八千万微尘辅助。
　　瞬息之间，一股磅礴的力量凝聚过来。
　　整个洪荒，无数生灵在这一刻抬起头，看向了万寿山的方向！
　　“红云老祖！”
　　外面立于大阵之上的白泽大喝一声，道：“天下之宝，有能者居之！”
　　“我妖帝帝俊，统御洪荒亿万妖族，如今贵为天下至尊。交出你的鸿蒙紫气，可保性命，若是执迷不悟，那就别怪我妖族不客气了！”
　　“哼……”红云气的脸色泛红：“妖帝也算是一方人物，当如此不要脸皮的明抢吗？”
　　“你懂什么！”白泽道：“此乃顺应天下大势而为，我说过有能者居之，何为强抢！速速奉上宝物，饶你不死！”
　　“就你……也配？”
　　红云直接给了白泽一个不屑的眼神。
　　白泽大怒，道：“好好好，那你等着吧……给我开阵……”
　　轰隆隆……
　　白泽手一挥，双手各现一宝，浮在头顶就像两片瓦片，正是帝俊的伴生极品先天灵宝河图洛书。
　　气机牵引，无数妖族阴阳列阵变幻无穷，头顶星斗瞬间投下无穷的力量，以大阵驱动周天星斗之力，便有浩荡之力从天而降，往镇元子头顶落下。
　　犹如流星坠地！
　　单单是这流星的威压，便将整个万寿山上的草木山石摧毁。
　　轰……
　　那一条巨大的光柱，终于落在了防御阵法之上。
　　下一刻，大阵直接裂开一道缝隙。
　　“这……”
　　镇元子和红云，吓得一跳。
　　“不好……”红云道：“周天星斗大阵果然是非同一般，五庄观不保啊！”
　　“镇元子老友，吾命且看天道了，今日一别，他日能不能相逢单凭机缘，吾去矣……”不顾镇元子的劝阻，红云直接撕裂大阵的缝隙，窜了出去。
　　其实红云的想法也很简单：当年紫霄宫中讲道的时候，我把圣位让给了西方二位圣人，如此一来圣人欠我因果，当庇护于我。
　　你帝俊胆子再大，也不可能去西方圣人道场攻打吧。
　　只要我出去，撕裂虚空瞬间就能到达须弥山。
　　嗯……顺便问问圣人，这鸿蒙紫气中到底有什么秘密，说不定老夫一举成就天下第八圣人，到时候又岂能怕你妖族？
　　结果红云刚刚出来，正准备撕裂虚空，陡然见一十万丈方天画戟从天而降。
　　是白泽！
　　白泽召唤星辰之力轰击镇元子的五庄观，但是这星辰之力的每次召唤之间却有个时间空隙，红云要逃走？
　　那可不行！
　　所以白泽直接放弃操纵阵法，随手祭出方天画戟，往红云袭击而来。100
　　“哼……”红云冷哼一声：“就你？”
　　砰……
　　甚至没有使用任何的法宝，红云大袖一挥手，便有无尽的仙灵之气凝聚，驭使天地规则化为一只巨手，瞬息之间轰在那方天画戟上！
　　噗……
　　白泽当场吐血被轰出亿万里。
　　虽然同是准圣，大家都是准圣巅峰。
　　可是老牌准圣的能力，明显不是境界决定的。
　　三个白泽，也未必能打得过一个红云。
　　“红云道友……你且留下吧……”刚刚击退白泽，头顶忽然又传来一个熟悉的声音，红云抬头一看，但见一只红色的绣球，隔空抛来。
　　“红绣球？”
　　红云的眸子一缩：“伏羲？”
　　不好……
　　伏羲是先天大能，虽然不是红云的对手，但也极为难缠。
　　不能打！
　　赶紧走！
　　咻……
　　红云没有任何犹豫，直接祭出红葫芦将绣球打飞，然后化出本体迅速移动避开伏羲的攻击。
　　下一刻，红云伸手触摸虚空壁垒，正要撕裂虚空前往西方教。
　　结果却让他大吃一惊：“这……虚空壁垒呢？我怎么感觉不到了？谁……谁算计本座？”.


第114章



　　第 章（6更）一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人！
　　洪荒之中，无数人关注万寿山五庄观的情况。
　　毕竟，红云是上古大能，而且身上还带着一枚让无数人都眼红的鸿蒙紫气。
　　这可是道基啊，拿到之后，说不定就能直接证道混元大罗金仙。
　　当看到红云触摸不到天地壁垒，无法撕裂虚空的时候，所有人都皱起了眉头。
　　虚空触摸不到？
　　怎么可能？
　　别说是红云这样的大能，就是普普通通的准圣，也可以轻易的撕裂空间，驭使天地规则。
　　红云怎么可能不行？
　　但就是不行！
　　那……谁在算计？
　　能算计红云的人，最少也是圣人！
　　可是圣人能够隐没天地壁垒么？
　　如果不是诸圣的话，又是谁在算计红云？
　　道祖鸿钧？
　　亦或是……天道？
　　嘶嘶嘶……
　　想想都觉得恐怖。
　　看看吧，这两个人让你死，你还活的了？
　　“红云道友……识时务者为俊杰……”
　　轰隆隆……
　　伏羲携带着绝世的攻击，再次将红绣球丢了过来：“交出鸿蒙紫气，你就是本座之下的第四妖帝，和陛下同享万古！”
　　“你放屁！”红云眼睛都红了：“鸿蒙紫气，乃是道祖所赐。本座失了一次圣位，绝对不在丢失第二次！”
　　其实这个时候，大部分人都应该能够看清楚眼前的现实。
　　有人算计你，不是道祖就是天道，那么很显然你过不了这一关。
　　交出去不就行了么？
　　可红云真的不甘心啊。
　　因为之前，在紫霄宫听道的时候，他就与圣位擦肩而过，这次如果将鸿蒙紫气交出去，就是第二次擦肩而过了。
　　我红云绝对不在犯同样的错误。
　　轰……
　　红云将伏羲的红绣球轰开，化为一道红色的流光，往正西方向飞去。
　　撕裂不了虚空，我飞过去总行了吧？
　　……
　　西方！
　　须弥山！
　　八宝功德池旁，准提和接引相对而坐。
　　一道道神秘莫测玄之又玄的道韵缭绕二人身边。
　　准提笑了笑！
　　接引也笑了笑！
　　太好了！
　　本来嘛……这个因果都不知道怎么还。
　　要知道当年在紫霄宫中，他们两个可是迟到了的，如果不是红云让了个位子过来，他们二人能得到圣位？
　　不可能！
　　可人家让了圣位，这就有因果。
　　而且这份因果大的准提和接引二人根本无法偿还。
　　但是如果红云被别人打死了的话，连人都没有了，因果失去了受体，自然也就不存在了。
　　呵呵呵……
　　太好了！
　　太美了！
　　嗯……
　　这次连天道都出手了，封锁虚空，我看你还怎么来到我西方！
　　二人相视一笑：一切都在不言中！
　　……
　　天庭！
　　凌霄宝殿。
　　帝俊看着下方的情况，道：“有人算计红云，连虚空都撕不开了，哈哈哈哈……红云今日，难逃一死々々！”
　　“可……”有妖圣道：“陛下，他现在正往西方而去，速速极快，我们要造作筹谋，如何拦截啊！”
　　红云是天地之间的第一朵云，速度奇快无比。
　　要不然，当年在紫霄宫中抢座位的时候，他也不能得到一个圣位，他的速度，比展开三万里翅膀的鲲鹏都要快上一分。
　　“不急！”帝俊一挥手，道：“本座自有计较！”
　　“这里！”
　　帝俊拨开空间，道：“是红云去往西方的必经之路，尔等且随本帝下去，就在此处设伏，伏击红云！”
　　“是！”
　　轰隆隆……
　　帝俊带着东皇太一、其余的几名妖圣从九天之上下来，来到了洪荒之中。
　　……
　　话说，林宇和后土，在人族悟道！
　　后土的确是在悟道。
　　看了三千年的人间生老病死，她对于轮回的认知又提升了一层，如今正在一个山洞中闭目领悟大道。
　　周围，被林宇用系统隔绝了气息，所以他们二人的踪迹，连圣人都无法寻觅。
　　林宇和其他的人族一样，穿着绿色的草裙，赤裸上身，满身黑黝黝的四处寻找野兽，打猎充饥。
　　可以这么说，为了后土悟道，林宇已经做了三千多年的普通人。
　　而且，注定还将做下去。
　　关键是从内心深处，他已经把自己当成了人族。
　　这天，正带着一群穿着花花绿绿草裙的小伙伴狩猎的林宇，陡然间感觉到了一阵阵空间波动的气息。
　　抬头一看！
　　卧槽……
　　好家伙，好多人，好热闹！
　　这是……东皇太一？
　　妖族的大能么？
　　林宇也只认识东皇太一一个人而已。
　　这是干什么？
　　嘶嘶嘶……
　　吓得林宇赶紧缩起了头，恨不得把自己埋进土里：娘的，碰到老朋友东皇太一了，他如果看到我这副形象，肯定要笑死、
　　不行，要躲起来！
　　好在这一方天地，早就被林宇用系统遮蔽气息。
　　所以东皇太一和帝俊一行人并没有感觉到林宇和后土的气息。
　　他们只看到了地面上生活的人族。
　　人族？
　　这个卑微的后天种族，帝俊和东皇太一直接忽略了。
　　“｀ 々神仙……”
　　“快看……好大的神仙！”
　　“躲起来躲起来……这是妖人，离她们远点！”
　　林宇的小伙伴看到妖族的人之后，也吓得一个个趴在地上不敢动！
　　“就在这里设伏吧！”帝俊道：“此处乃是红云必经之地，太一负责北面，我负责南边，东西两边交给尔等，速速布置阵眼！”
　　“是！”
　　几大妖圣赶紧行动！
　　要在红云飞到之前，把大阵给布置完毕不是？
　　东皇太一领命，他带着数百个阵旗，亲自落在地上，一个个的插旗子。
　　“嗡嗡嗡……”
　(得的的)　插完旗子之后，再以符纹和法力祭炼勾连。
　　如此大阵变成规模。
　　一个！
　　两个！
　　三个！
　　……
　　第四十九个！
　　嗯……
　　旁边有人族？
　　东皇太一倒也没太在意，淡淡的道：“我插下的东西有毒，你们可不许砰，否则必死无疑……”
　　嘶嘶嘶……
　　卑微的人族瑟瑟发抖，一个个伏在地上。
　　嗯……
　　太一点点头，很满意的弯下身子，亲自将第四十九个旗子插入地底。
　　还没抬头，眼睛的余光却瞟向了旁边。
　　一个黑黝黝的脸出现在了东皇太一的眼中……
　　东皇太一一愣：额……好像在哪儿见过啊！
　　林宇：…………
　　雾草……
　　四目相对比！
　　此时此刻林宇忽然想起了一首歌：一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人…….


第115章



　　第 章（7更）狗日的，咱们又见面了！
　　东皇太一弯着身子，看着林宇黝黑黝黑的脸蛋问道：“这位兄台，看着你有点面熟啊！”
　　林宇撇撇嘴：“面熟你麻痹……你特么来这里干什么？”
　　林宇站了起来。
　　没办法！
　　瞒不住了！
　　洪荒这么大，你特么偏偏落在我眼前布阵，这缘分……嘶嘶嘶……
　　东皇太一，你如果是个女的多好啊！
　　“噗……”
　　东皇太一差点笑吐血，道：“噗噗噗……林宇兄弟……你……你这是要跳草裙舞么……你真有意思，堂堂截教弟子跑到人族来当个人……嘶嘶嘶……”
　　“莫非你在这里磨炼心智？”
　　“你觉得我心智不够么？”林宇白了他一眼，问道：“还没回答我的问题呢，你们来这里干什么呢？”
　　东皇太一一挥手，剩余的几枚阵旗丢了出去：“阻击红云！”
　　“红云……”
　　林宇顿时大吃一惊：不是他……现在都开始红云剧情了么？
　　这么快？
　　卧槽……妖族在这里截击红云，布阵把红云那厮困住。
　　然后红云自爆……
　　鸿蒙紫气化为三长五短八截？
　　等等……
　　自爆……自爆……
　　特么红云要在这里自爆。
　　我老婆在100这里悟道好不好？
　　还有……我的人族兄弟们……能活么？
　　“不行！”林宇脸色一黑：“你们能不能换个地方，这里不行，这些人族都是我朋友……你们在这里打架，会波及的！”
　　“还有！”林宇道：“我道侣在下面悟道呢！”
　　“你道侣？”东皇太一吃惊的张着嘴：“天下第二？”
　　林宇点点头。
　　“卧槽……”东皇太一道：“你把太阴女神搞到手了，卧槽卧槽卧槽……”
　　林宇黑着脸道：“不不不，兄弟你别激动，我说的是另外一个天下第二！”
　　“额……”
　　东皇太一的脸立刻就黑了下来：“林宇……你麻痹……沃特还把你当兄弟，你转头就投靠了我敌人！”
　　“嘘嘘嘘……”林宇道：“我也不想的，但是男人忍不住啊。”
　　“今天先不说什么敌人不敌人的事，赶快跟你大哥说，不能在这里打架！”
　　“来不及了！”东皇太一道：“红云马上就到了，我们现在改地方来不及了啊!”
　　“这样……”东皇太一道：“回头打起来的时候 ，我用神钟护住点下面，你不是也有乾坤鼎吗，应该问题不大，我相信你！”
　　信你麻痹啊！
　　你以为这是寻常的打架！
　　这特么红云要自爆啊！
　　草了！
　　自爆啊！
　　但这话林宇又不能说的太多，否则透露了天机谁也吃不了的兜着走！
　　嗡嗡嗡……
　　就在这个时候，困阵升起。
　　于此同时，远处天际一道红色的流光急速飞来。
　　草……
　　真的来不及了！
　　林宇黑着脸摸出乾坤鼎，道：“算了，你去忙你的吧！”
　　这个时候人能够帝俊改变主意很显然不现实，只能走一步看一步随机应变了。
　　“轰……”
　　红云掠过天空！
　　然后地面上的困住忽然发动，将他挡了下来。
　　嗡嗡嗡……
　　帝俊！
　　东皇太一！
　　各大妖圣相继现身，一个个在虚空布下了天罗地网。
　　“哈哈哈哈……”帝俊哈哈大笑：“红云，你这叫自投罗网啊……现在，本帝依然给你个机会，交出鸿蒙紫气，我饶你不死！”
　　“你休想！”虽然被围困，红云身上的气势依旧骇人，他矗立虚空，一道道红色的微芒从神散发而出，头顶一颗红色的葫芦，无数红砂喷薄，专门污人灵魂。
　　“叮咚……”
　　恰在这个时候，系统响了！
　　“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选项一：帮助红云脱困，奖励大道功德值3亿点，极品先天灵宝一件！”
　　“选项二：帮助帝俊擒拿红云，并且拿到破碎的鸿蒙紫气，奖励大道功德值4亿点，极品先天灵宝一件！”
　　“选项三：帮助红云打开虚空壁垒，送红云入西方教，奖励大道功德值5亿点，极品先天灵宝一件！”
　　其实林宇对于红云并没有什么好印象。
　　单纯的从感情上来说，他更愿意帮助妖族。
　　没办法，东皇太一算是个朋友啊。
　　可看了看奖励……
　　嗯！
　　“我选三……”
　　特么五个亿的功德值，不多不少，正好够老子的基础大道提升到第八层，到时候千万别加持啊！
　　林宇直接选择了三！
　　但是怎么打开虚空，还得看机会。
　　怎么说呢！
　　既能打开虚空，又要让东皇太一和妖族觉得理所当然。
　　虽然朋友是用来出卖的，但高手往往是出卖了朋友之后，朋友还不会记仇，很轻易的就原谅你，还要安慰你别放在心上。
　　这有点难啊！
　　嗤拉！
　　还没开打，虚空撕裂，一名强大的生灵飞入其中。
　　“红云……”那人来到这里，怒气冲冲的朝红云道：“紫霄宫中欠我因果，今日你比死无比……”
　　鲲鹏老祖从北海赶了过来。
　　嗡嗡嗡……
　　鲲鹏到了之后，下一刻，虚空再次波动。
　　不过并没有撕裂！
　　而是有人用极为高明的手法，直接拨开了虚空而来。
　　然后……
　　林宇的眸子一亮：咦……美女！
　　好漂亮！
　　然后，美女的旁边，站着一名身材高大的男子：“红云，交出鸿蒙紫气，本帝恕你不死！”
　　“东王公？西王母？”红云哈哈一笑：“没想到你们兄妹两个，也来插手？想不到啊想不到，堂堂东华帝君，也做如此手段，卑鄙卑鄙……”
　　东王公脸色一黑。
　　林宇却一副了然的样子：西王母！
　　天下第四！
　　嘶嘶嘶……
　　好家伙，我说谁这么漂亮啊。
　　嗯……西王母和女娲、太一女神、后土的美都不一样，这是一种充满了母性的美丽。
　　如果说女娲他们高贵清丽，那么西王母就是雍容华贵，一身大气！
　　不错！
　　“哈哈哈哈……”红云仰天长笑：“还有谁……还有谁一并出来吧，老夫今天就要看看你们这些跳梁小丑的嘴脸！”
　　“红云老弟，还有我！”一个熟悉的声音忽然从头顶传来。
　　林宇抬头一看，只见虚空波纹之间，一个让他三尸神暴跳的身影落下。
　　你麻痹……
　　胎记男？
　　草！
　　狗日的，今天我看看你到底是谁？.



第116章



　　第 章（8更）枪挑冥河裂虚空，西方二圣吐血半斗！
　　看到胎记男的一瞬间，林宇就下意识的摸了摸自己的枪！
　　有种直接一枪捅死他冲动。
　　但是林宇忍住了！
　　不急，听听他们怎么说，好确定对方的身份。
　　“红云老弟啊！”
　　胎记男道：“你看看，今天你怕是跑不了了……这样吧，你把那鸿蒙紫气给我，本座回头让你去修罗族，做个大组长！”
　　“我门下天妃乌摩生了七十二公主，个个美若天仙，全都送给你怎么样？”
　　这……
　　听到这句话林宇就是傻逼也知道这厮的身份了~。
　　冥河……
　　竟然是冥河教主这个家伙。
　　不对啊……
　　冥河教主难道不应该是那种一怒流血千里的大魔头么，怎么变成了个偷窥狂？
　　“哼……”只听红云道：“你别做梦了，老夫对女人没兴趣！”
　　“真的？”
　　冥河眼睛一亮：“那真是太好了，本座对女人其实也没有兴趣，红云道友，难道传说你和镇元子道友两个人有断袖之癖，是真的？”
　　“我断你马蛋……”红云勃然大怒，听到这就，比要他的鸿蒙紫气还要伤心：“冥河，你特么离我远点，老夫就是死了这鸿蒙紫气也绝对不可能给你的！”
　　“好！”
　　冥河脸色一黑，眉间火焰性胎记轰动了三下，两条黑黝黝的长剑忽然凭空飞来，一左一右护在他的身边，道：“今日，本座就送你去死！”
　　咻……
　　咻咻……
　　两条黑色的长剑，闪烁着无尽杀戮气息，往红云斩了过去！
　　当……
　　长剑没有斩到红云身上，却被一个巨大的大鼎给拦了下来。
　　乾坤鼎！
　　然后！
　　众人就看到不知道何时，虚空出现了一个身穿绿草群的黑人。
　　冥河：“…………”
　　“这位仁兄，看着有点眼熟啊！”
　　唰……
　　众人的目光都看向了林宇。
　　一个个懵逼！
　　这是谁？
　　这特么谁也，传个草皮裙就上来了？
　　嗯？
　　这乾坤鼎，不是截教那个叫啥啥弟子的么？
　　西王母的眉头微微一皱：“你是……林宇？”
　　“不好意思！”
　　林宇一挥手，身上道法编织，一条白色的道袍瞬间形成，他的肤色，也化为了原来的颜色。
　　“林宇？”红云道：“你截教弟子，也想威胁老夫么？”
　　“老子看不上你的鸿蒙紫气！”林宇不屑的瞥了一眼红云，然后看向了冥河：“冥河老祖，原来是你啊！”
　　“没事在巫族偷窥，跑到人族偷窥，你他么一个偷窥狂啊，专门偷看别人造人！”
　　“你偷看就偷看，还冒充东华帝君？”
　　“还冒充帝俊？”
　　“你说什么？”
　　东王公和帝俊眸子一抖，看了过来。
　　林宇接着道：“你冒充他们两个也就罢了，但是千不该万不该，不改冒充老子……老子洪荒天下第一帅的名头也是你能冒充的？”
　　轰……
　　东王公和帝俊身上，一股滔天的怒火燃烧了起来。
　　他们两个都是要脸的人，可是万万没想到，冥河竟然打着他们两个的名义去偷窥人族和巫族造人？
　　这……
　　你敢信？
　　“没！”
　　冥河黑着脸朝东王公帝俊二人摆手：“绝对没有……你们两个不要误会……我冥河怎么可能是那种人！”
　　“斩……”
　　帝俊是谁，他行事向来不问缘由，也没有时间问真假。
　　直接从腰间拔出极品先天灵宝赤霄剑，一件斩向了冥河！
　　“我打……”
　　东王公手中龙头拐杖化为一条五爪金龙，忽然从天而降，撕裂虚空而来。
　　“两位老大听我解释啊……”
　　轰……
　　冥河也是一等一的绝世大能，手一挥便有十二品业火红莲祭出，悬在头顶挡住了帝俊和东王公的攻击，道：“误会……误会，绝对都是误会！”
　　“轰……”
　　这边，林宇一枪刺出！
　　“扎枪……”
　　百万倍基础大道的加持增益，一枪戳破虚空，带着紫金色的枪芒，专攻冥河下三路。
　　“噗……”
　　冥河当时就吐了一口血。
　　他能挡住帝俊和东王公已经是极限了，哪里还能挡住林宇的这一枪。
　　所以这一枪，直接在冥河的身上捅了个巨大的窟窿：“林宇……你特么有完没完……今天是来搞红云的……你们别弄错了对象！”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“对你麻痹的象……”
　　林宇一身粗口，不知道什么时候已经立在虚空的乾坤鼎一鼎砸下！
　　砰……
　　冥河的身躯，直接被砸飞亿万里！
　　“吒……”
　　林宇铭刻在元神、血液和骨骼中的十二都天神煞大阵瞬息之间打开，吸收天地之间的至阴至浊之气，化身黑黝黝的盘古，手持至宝开天斧，一斧子往冥河轰了过去。
　　轰……
　　【开天五斧】第一斧！
　　轰隆隆……
　　一斧子破开虚空！
　　不不不……
　　这已经不是破开虚空了！
　　而是直接把头顶的整个虚空全部给打崩溃了。
    . 0 0
　　看到这种情况，冥河吓得爆头鼠窜，一边跑还一边大叫道：“林宇……你奶奶个腿……小子，你得罪我了……我发誓，从今天开始就去金鳌岛看你师姐……”
　　林宇咧着嘴笑：有种你就去！
　　“红云……你特么傻逼么？”于此同时，林宇给红云传音：“虚空已碎，现在不走更待何时？”
　　额……
　　红云猛然醒悟过来！
　　“嗤拉……”
　　趁着林宇敲碎虚空封锁的档口，一下子撕裂空间，遁走而去。
　　“叮咚……”
　　系统声音响起：“恭喜宿主完成任务……特奖励大道功德值伍亿点！”
　　“叮咚……奖励宿主极品先天灵宝十二品灭世黑莲一座！”
　　“物品已经发放到了您的系统空间，请注意查收！”
　　到了！
　　嘿嘿!
　　林宇心里松了一口气：好了，人族这下没事了。
　　但周围的人，却一个个黑着脸看向了林宇。
　　林宇收起了盘古真身，无辜的问道：“怎么了诸位……你们都这么看着我干嘛？”
　　……
　　噗……
　　须弥山！
　　八宝功德池旁！
　　准提直接一口圣血喷出：“我恨啊……我恨啊……”
　　娘的！
　　眼看着红云这厮就要死翘翘了！
　　眼看着老子的因果就不要还了！
　　你……林宇……你麻痹，老子这辈子跟你没完啊！大.


第117章



　　第115章（1更）一起追杀冥河，群殴
　　噗……
　　噗噗噗……
　　准提直接心态炸了！
　　一脸吐了七八口血。
　　圣血飚飞，直接刺破须弥山无数阵法。
　　“师弟……淡定，淡定……”
　　接引还好，反过来劝准提，结果话刚刚说了一半：“噗……”
　　他也一口老血喷出。
　　不是圣人心态不行，实在是这个结果对于他们来说太严重了。
　　当年鸿钧在紫霄宫中传授道法，成圣之法有三种。
　　第一个是以力证道，也就是林宇这样修炼大道的人，这种太难了，鸿钧自己都玩不起，所以下面的人更不用说了，直接舍弃。
　　其二，是斩三尸证道！
　　鸿钧用的就是这个法门。
　　也将这个法门传给了弟子，可惜弟子们心态不稳，没一个成功。 
　　第三个就是功德成圣。
　　女娲首先第一个造人得到了海量的功德，成就了无上圣位，然后三清一看不行啊，我们也要成圣，于是就紧跟着女娲创建了三大教门，以教门气运浇灌自身成就了圣位！
　　也是功德成圣！
　　而接引和准提就比较苦逼。
　　他们二人创立了西方教，然后以西方教的教门气运浇灌自身，却也未能成圣。
　　最后不得不向天道发下四十八宏愿，借了海量功德成就圣人。
　　为什么接引和准提气运浇灌就不能成圣？
　　那就是因为欠人因果未还。
　　说白了根还在红云这里。
　　虽然现在二人成圣了，但是因果还在，所以他俩不能突破。
　　只能困在混元大罗金仙一重天，已经一千多万年了。
　　眼看着三清和女娲的境界突突突突突突的飙升，他们两个还在底层混，连巫族和妖族都没有绝对的势力左右。
　　可以这么说，如果今天红云挂了，明天二圣就能突破。
　　但现在！
　　“红云拜见二位圣人……”
　　噗……噗噗……
　　听到红云的声音，二人又是吐血。
　　见吧！
　　来都来了，不见也没办法啊！
　　……
　　虚空之中！
　　林宇苦着脸看向众人：“咳咳咳……那啥，不好意思啊……我刚刚实在是没忍住……”
　　“你们是没见冥河这厮的嘴脸，冒充我的名字去巫族偷窥嫦娥洗澡，让后被巫族的人抓起之后，说他是林宇……嘶嘶嘶……对了，他还说他是东王公、帝俊……”
　　“所以，对不住啊诸位，我也不是故意的，妖怪只能怪冥河！”
　　众人黑着脸看向林宇。
　　没错！
　　虽然是林宇轰破了虚空，但是的确不能怪林宇。
　　毕竟这种事，谁遇到都会生气。
　　刚刚东王公和帝俊，不也一人出了一招么？
　　“此事……的确怪不得林宇道友！”西王母看向林宇，道：“只能所一切皆为天意！”
　　天道怒了：…………关我屁事？
　　“是啊是啊！”
　　东皇太一也开口打掩护，道：“当年林宇还问我冥河是谁，然后还划出了东王公的画像，可见冥河冒充众人的事情，是真的！”
　　“哼……”
　　东王公冷哼一声：“这个账，本座回头一并找他算了！”
　　“没错！”帝俊点点头：“冒充本帝威名，如今又放走了红云，这笔账是要记在他冥河头上！”
　　呼……
　　林宇松了一口气：看吧，我就说高手出卖朋友肯定是这样的！
　　“各位大佬要征伐幽冥血海，小弟愿为前驱！”林宇大喝一声，一枪捅破虚空：“我先去了……”
　　这……
　　额……
　　本来，帝俊和东王公都只是说说而已！
　　谁也没想去惹冥河。
　　可这家伙……尼玛……
　　东王公：老子说的‘回头找他算账’你没听明白吗？
　　帝俊：我说帐记在他头上，说现在就去要账了么？
　　“怎么办？”太一看着帝俊，道：“大哥，冥河冒充你的威名，不如就此过去小惩大诫一下，以儆效尤！”
　　“嗯！”帝俊点点头：那就去吧！
　　轰隆隆……
　　帝俊紧跟着林宇撕裂虚空往幽冥血海而去。
　　后面，东王公带着西王母拨开虚空，也来到了幽冥血海。
　　幽冥血海，猛地一看像北海。
　　海面黝黑。
　　但是实际上，这不是黑，而是红！
　　红色的污血达到一定的深度，从上面看就是黑色。
　　而且，海上漂浮着一股腥臭之极的气息。
　　风急浪高，阴风阵阵。
　　林宇立在血海之上，手一挥，鸿蒙量天尺在手。
　　“给我开……”
　　轰隆隆……
　　量天尺三尺长，被林宇当做剑斩下，当那尺子落在血海上的时候，已经从三尺长化作亿万丈尺寸0 ...
　　上面紫红色的符纹闪烁不定，无数密密麻麻的黑色刻度，丈量一切。
　　看的周围人一个个倒抽冷气：嘶嘶……这个家伙，这特么富得流油啊！
　　弑神枪！
　　乾坤鼎！
　　量天尺！
　　还特么有个大斧子！
　　都是至宝级别的宝贝。
　　我极品都没那么多好不好？
　　林宇一尺落下，直接把幽冥血海切成了两半，海底出露。
　　海中无数阿修罗族的族人惊恐莫名。
　　冥河黑着脸从海底飞出，看着林宇道：“小子……你不要太过分了！”
　　“还有你们！”
　　“不就是冒充一下名字么？又掉不了一块肉……哥几个这样，以后你们随便冒充我冥河的名字，怎么样？”
　　“哼……”帝俊道：“本帝没那么无聊！”
　　东王公道：“此事，你今日须得给本帝一个交代！”
　　“行！”冥河道：“我修罗一族的女人，随便你们挑，行不行？”
　　帝俊和东王公脸色一黑！
　　“挑你妹挑，今天过来就是揍你的！”
　　当……
　　林宇的乾坤鼎瞬间就盖了下来。
　　“那就打吧！”
　　太一也抡起了混沌钟！
　　东王公的龙头拐杖化为金龙。
　　帝俊手持宝剑，目光灼灼！
　　轰…… 
　　砰……
　　轰……
　　砰……
　　“行了……”
　　“我错了……”
　　“特么的……差不多行了，别打了哈！”
　　“帝俊……”
　　“我错了，各位大哥……今天说好了打红云的，你们揍我干嘛！”
　　……
　　帝俊：“就是没揍到红云，就拿你练练手！”
　　半个时辰之后，冥河脸上的胎记都被打偏了，他抱着头道：“行了行了，帝俊你特么再来，老子去你门口自爆……”
　　这么一说，众人便停了下来。
　　冥河并不可怕！
　　论战斗力，最多和帝俊大哥平手。
　　但是这厮四亿八千万血神子，可以重生四亿八千万次。
　　就问你怕不怕？
　　老子认真起来，整个洪荒都给你爆成渣渣！.




第118章



　　第116章（7更）吸了冥河的杀戮大道！
　　冥河这么一说，帝俊和东王公都怕了。
　　这也是之前东皇太一恶心他的原因。
　　太恶心了！
　　狗日的拥有四亿八千万血神子，每个血神子都可以成为冥河的分身，只要有一个血神子没死，那冥河就可以完美重生。
　　这种人，你惹得起吗。
　　“哼……”帝俊收手，道：“冥河……以后再敢冒充本帝的名字，别怪本帝无情。走……”
　　轰隆隆……
　　帝俊一挥手，带着妖圣们离开。
　　东皇太一苦笑一下，道：“林宇老弟，我也只能帮你到这里了，走了！”
　　“我们也走吧！”西王母看着东王公。
　　东王公黑着脸举起手中的龙头拐杖，道：“冥河，下次再出去，别用本座的名声。”
　　“晓得。晓得……”
　　冥河露出一副乖宝宝的笑容，东王公也西王母自然也拨开虚空离去。
　　很快，整个血海就只剩下了两个人！
　　林宇和冥河！
　　冥河道：“林宇老弟……特么都走了啊……这样，我冥河保证，以后再去巫族03偷窥，绝对不使用你的名字了！”
　　林宇当时就怒了：“你麻痹……还敢去巫族偷窥？”
　　“老子现在是巫族的大哥！”
　　“哦……”
　　冥河露出一副我懂了的表情，道：“行行行，我再也不去巫族了，嘿嘿嘿……我去人族。”
　　“说实话，我真的对女人不感兴趣……我只是从这造人之中领悟大道！”
　　林宇一脑门黑线，差点忍不住再次出手。
　　“怎么说呢？”冥河坐在十二品业火红莲上面，红色的业火熊熊燃烧，倒映在下面黝黑的血海找那个，一股说不出的诡异意味。
　　“当年本座观看女娲娘娘造人，获得天大功德，然后一举踏足圣人境界。”
　　“于是，本座也效法女娲，创造出了这阿修罗一族，虽然也获得了些许的功德，但是和女娲造人的功德相比差了何止十万八千里啊！”
　　“为了弄明白女娲造人其中的道理，所以本座才日夜不停的观看别人造人，目的是为了补全自身大道，并不是真的偷窥！”
　　“林宇兄弟，我这么说，你信吗？”
　　冥河拿出了自己认为很是真诚的态度。
　　结果，却只换回林宇一句话：“我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很！”
　　冥河怒了：“我堂堂洪荒第一帅……你特么说我是个糟老头子？”
　　“放屁……洪荒第一帅明明是我！”
　　“好了，好了！”冥河道：“本座可以把第一帅这个名头让给你，这样行了吧，您老人是第一帅，咱们以前的事一笔勾销。在下请洪荒第一帅离开，行不行？”
　　冥河实在是不想跟林宇多嗦。
　　林宇道：“让我离开也行，但是你冒充我林宇，还多次偷窥我们巫族。这事不给点补偿怕是过不去！”
　　冥河皱了皱眉头：“你想要什么补偿？”
　　林宇看了看冥河坐下的那十二品业火红莲。
　　好家伙！
　　虽然都是十二品，但是这厮的红莲为何这么拉风？
　　“想都别想！”看林宇的眼神，冥河当时就懂了：“这玩意可是本座的挚爱，伴生之物，内存我冥河的道法和道基，别想了，不可能给你的！”
　　“当然了，元屠阿鼻二剑，也不可能给你！”
　　“那就是你没诚意了！”林宇一挥手，再次甩出弑神枪。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　弑神枪上面，杀戮大道点亮。
　　一道道杀戮气息飘荡起来。
　　“嘿……”冥河脸一黑：在我面前显摆杀戮大道？
　　不知道我冥河在去紫霄宫以前，都是修大道的么？
　　杀天、杀地、杀众生！
　　无物不可杀。
　　此乃本座的杀之道。
　　好好好，不给你小子点颜色看看，你还以为我冥河好欺负。
　　行！
　　来吧！
　　轰隆隆……
　　收起了十二品业火红莲，冥河突然化出道体悬在虚空，身上同样一道道杀戮大道的气息流露出来！
　　杀戮气息化为狂风，向四面八方袭击而去。
　　当年盘古斩三千魔神，杀戮魔神亦在其中，不过因为一些原因，杀戮大道的大道秩序锁链断裂了，被一分为二。
　　其中一份铭刻在了罗T的伴生之宝弑神枪之上。
　　另一份，则是伴生冥河而出。
　　这两个杀戮大道，本来就是一体。
　　都是残缺不全，可是二者合一，必能相互补全。
　　“杀……”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　冥河一口气喊了三下，顿时杀戮气息再次增加一倍。
　　元屠阿鼻二剑，携带着庞大沛然的剑意，割裂虚空，往林宇的头顶落去。
　　这剑意之下，几乎可以封锁一切。
　　不过！
　　林宇也不是好惹的！
　　自从破了大罗金仙中期之后，他的能力大增，已经可以简单的驭使天地规则。
　　“给我破……”
　　轰隆隆……
　　一枪轰出！
　　周围禁锢的时空全部被打破。
　　弑神枪上面，一圈圈大道符纹被点亮。
　　枪芒和剑芒，顿时混为一体。
　　这个时候，冥河的嘴角却不经意间露出一道微笑:小子，你就去哭吧！
　　嘿嘿！
　　虽然都是残破的大道，但是老祖足足领悟 到了第五层！
　　你这个低级大道碰到我的高阶大道，我给你吸过来。
　　就当是，补全自身了吧！
　　轰隆隆……
　　下一刻！
　　冥河头顶的庆云忽然打开，三花聚顶！
　　一条残破的杀戮大道锁链横贯而出，往林宇扫了过来。
　　与此同时，似乎有了感应一般。
　　林宇弑神枪上面的杀戮大道，同样被一道道点亮。
　　轰……
　　杀戮大道锁链，竟然脱离了弑神枪本体，往冥河的锁链飞去。
　　“卧槽……”林宇顿时大惊：“冥河，你个苟比做什么？”
　　“哈哈哈……”冥河呵呵大笑：“多谢你了，林宇……这杀戮大道正好补全老夫自身。今日，吾之道全矣！”
　　下一刻！
　　“卧槽……卧槽……卧槽……”冥河直接懵逼了：“卧槽……你这年轻人……你的大道……怎么比我还高！”
　　“嘶嘶嘶……七层杀戮大道，为什么这么高？”
　　“放开我……快放开我！”
　　这下轮到林宇哈哈大笑了：“冥河……这叫搬起石头砸自己的脚。”
　　“这杀戮大道正好补全老夫自身。今日，吾之道全矣！”
　　“噗……”冥河直接一口血吐出来：竟然学我说话……啪啪啪……脸好疼啊！.


第119章



　　第 章（3更）升级大道，人族文明开启！
　　轰隆隆……
　　虚空之中，两天大道还在争锋。
　　而且，在争锋的同时，大道上面断裂的符纹和锁链，已经缓缓的对接融合。
　　相互补全！
　　这么说吧！
　　大道补全，现在就是林宇和冥河也有阻止不了了。
　　至于这大道最终是谁的，只能听天由命。
　　林宇看了看手中的弑神枪，失去了杀戮大道之后，它的威势至少丢掉一半。
　　而冥河，体内元神中的大道被抽走，也变得脸色苍白，一幅营养不良的样子。
　　大约过了一炷香的功夫！
　　轰隆隆……
　　九天之上，杀戮大道锁链终于相互补全完成。
　　林宇……
　　冥河！
　　二人同时望向了虚空，都做好了抢夺的准备。
　　但是还不等二人出手，却见那大道锁链就像是巨龙一样腾空而起俄而又落下，霎时间烙印在了林宇的弑神枪上。
　　“噗……”
　　冥河直接一口鲜血喷了出来。
　　林宇的弑神枪上面，却光芒大盛！
　　“林宇……你奶奶个腿……老子跟你没完！”
　　冥河心里滴血啊！
　　这大道，他参悟了无数年，才参悟五层。
　　现在好了，直接被人家收走了。
　　轰隆隆……
　　就在这个时候，九天之上忽然有阴云凝聚，有墨色的雷暴横生。
　　咔嚓嚓……
　　一道道天雷，从九天虚空而下，往林宇手中的弑神枪轰了过来。
　　“不好！”冥河道：“快……快把神枪藏起来……融合了大道之后，这玩意品级升级了，已经不为天道所容。”
　　林宇也感受到了！
　　的确！
　　在融合了一个完整的杀戮大道锁链之后，弑神枪上面原本只有七七四十九道禁制，现在却直接来到了八八六十四道。
　　还没有达到混沌至宝的层次。
　　不过……已经到了混沌灵宝了！
　　咻……
　　林宇干赶紧将弑神枪收入系统。
　　有了系统的屏蔽，天道却失去了轰击的方向，一条条黑色的雷电落在了幽冥血海。
　　无人注意的是，那黑色的血海深处，一只几乎透明的生灵忽然动了一下。
　　一道道雷电，通过血海传到了他的体内，让他迅速的化形！
　　……
　　装逼不成反被草！
　　冥河脸苦的像个苦瓜。
　　“不行……林宇……这大道有一半是我的，而且还是我伴生大道，你还给我々々！”
　　“大哥啊！”林宇道：“我怎么还你？”
　　“我把大道锁链抠出来，然后扯断给你一半？”
　　冥河知道，这不现实。
　　首先，弑神枪里面的东西，根本不可能抠出来。
　　“这样吧！”林宇道：“你坑了我这么多次，这叫善恶终有报，兄弟，这半条大道秩序锁链，你就送给我吧……当做你给我的补偿！”
　　“拜拜……”
　　林宇直接撕裂虚空离开。
　　冥河没有追赶。
　　且不说之前他就没有能力拿下林宇，现在体内大道被掏空，正是虚弱的时候，根本不可能和林宇一战好不好。
　　弄不好十二品业火红莲被抢了就血亏了！
　　……
　　林宇重新回到了人族！
　　第一件事，闭关！
　　这回可谓大丰收。
　　一朵十二品灭世黑莲，半条杀戮大道！
　　最关键的是……还有五个亿的大道功德值啊！
　　嘿嘿！
　　轰隆隆……
　　林宇头顶十万亩庆云打开！
　　三花聚顶，又有一条紫金色的大道秩序锁链从中飞出，一段链接虚空混沌，一端链接林宇的元神。
　　基础大道秩序锁链！
　　现在，系统中有了五个亿的功德值，正好可以让基础大道从第七层，升级到第八层！
　　来吧！
　　“系统，我要升级大道，把大道功德值，全部给我砸进去！”
　　轰隆隆……
　　五个亿的大道功德值，全部化为精纯的能量和大道本源，被林宇砸入大道锁链。
　　锁链之上，符纹和纹路一个个被点亮。
　　通体紫金！
　　轰隆隆……
　　林宇对于基础大道的领悟，也从七成来到了第八层。
　　千万倍加持效果。
　　对于基础的功法和神通，都有千万倍的加持！
　　提升了大道之后，林宇并没有第一时间出关，而是继续闭关，将自己的大道梳理一遍。这样才能沉淀心境和修为。
　　一千年后，林宇从临时道场中走了出来。
　　后土也出关了！
　　“土土……”
　　“老公！”
　　“想死我了……”
　　“我也是！”
　　“对了，你闭关几千年了，有没有领悟你的轮回大道？”
　　“没有，呜呜呜……我没有元神啊……”后土都快要哭了：“老公，我是不是很笨？”
　　林宇搭设上棍的道：“｀ 々没关系，女人笨点比较好！”
　　后土顿时就怒了：我说是不是很笨，你就这么回到我？
　　哼……
　　晚上别想上老娘的床！
　　当然了！
　　因为修为和神通都暴露了，整个洪荒都知道他林宇和后土在人族游历，所以林宇也不再隐瞒。
　　直接将屏蔽气机的功能撤走。
　　两个人也不用学着人族穿草裙，还是以道法编织道袍。
　　这样才舒服嘛！
　　然后，林宇就带着后土在人族行走。
　　没多久，他就发现了一个奇怪的事情。
　　人族部落里面，有一名女人没事就在暗处看他，看后土。
　　然后这个人瞬间就引起了林宇的注意。
　　林宇发现，这女人竟然在用树皮、藤条什么东西编织衣服？
　　嘶嘶嘶……
　　不是吧！
　　人族的学习能力，竟然这么强啊。
　　我和后土才穿上衣服，这女人竟然开动脑筋开始编织衣服？
　　“你在(得好的)干什么？”林宇问那女人。
　　女人道：“做衣服……做像你们神仙这样的衣服，好看的衣服！”
　　果然！
　　做衣服！
　　人族还没有衣服。
　　还没有房屋！
　　还不会使用火焰！
　　还没有最最最初的文明之种。
　　那么是不是趁着这个机会，教授一下人族，让后让人族三祖诞生呢？
　　林宇皱了皱眉，随即下定了决定。
　　“衣服不是这么做的！”林宇笑着道：“我告诉你……做衣服，首先你要确定材料，普通的树叶和藤蔓不行，要那种特殊的麻的皮！”
　　“把它取下来，软化，然后慢慢的编织！”
　　……
　　轰隆隆了……
　　半个月之后，人族第一件衣服诞生。
　　九天之上，无尽功德落下。
　　缁衣氏，诞生爪！
　　从此之后，人族开始穿衣，文明自然萌芽！.


第120章



　　第118章（4更）三祖正位，人族气运诞生
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　九天之上，造化玄光带着无尽功德金云落地。
　　那功德分为了十成！
　　其中的六成落在了织衣女子的身上，女子吸收了天道功德和造化玄光之后，修为一步飙升，直接来到了金仙境界。
　　别看只是小小的金仙，在洪荒之中毫不起眼，只是蝼蚁的存在。
　　可是在人族，这就是了不起的大仙人啊。
　　洪荒之中的仙人境界，从地仙到混元圣人，共有九层，分别是地仙、真仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、混元大罗金仙圣人。
　　其中金仙是个分水岭。
　　金仙以下的地仙、天仙、真仙和玄仙等等，都有寿元，寿元一到自然死亡！
　　一旦到达了金仙之后，就能够跳出命运长河，从此我命由我不由天，寿元掌控在自己手里。
　　理论上来说，只要你苟得住，不如量劫，就可以永生。
　　不过，也只是理论上而已，事实上即便是到了大罗金仙和准圣，也都有陨落的风险。只要不是圣人，万物生灵终究难逃‘量劫’二字。
　　且说这织衣女成了金仙，那又有二成功德 落在了织衣女织出来的衣服之上，衣物便成了后天下品灵宝。
　　拥有强横的防御力。
　　至于最后二成功德，却是落在了林宇身上。
　　天道功德不同于大道功德，无法用来增益大道，不过却可以用来炼化法宝的禁制。
　　有总比没有好！
　　“多谢上仙……多谢上仙指点！”织衣女扑腾一声跪在地上，朝林宇叩首。
　　林宇点了点头：“起来吧，从今天开始，你的名字就叫做缁衣氏！”
　　“是！”
　　林宇又拿出了黄中李、蟠桃、人参果各一枚，送给缁衣氏，道：“这是天地之间难得的天材地宝，你食用了之后，可以助你突破大罗金仙境界！”
　　“当然了，突破之后，此生再也无法前进一步，要不要食用，你自己斟酌！”
　　对于人族来说，仙果里面除了能量之外，还有很多天生的规则之力。缁衣氏可以吃，但是却没有能力炼化其中的规则之力，只能做个假大罗金仙。
　　也可以说成【水大罗】。
　　用仙果催熟的大罗金仙很水，非常水！
　　甚至不能凝聚头顶的三花，因为没有自己的道。
　　但是人家毕竟是大罗金仙！
　　缁衣氏开始闭关！
　　林宇又在人族造了一座巨大的宫殿，和后土一起在里面居住。
　　一个是为了方便自己，第二个，当时和做衣服一样，启发人族。
　　果然！
　　没多久，林宇就看到一名少年，日夜在他的宫殿外面徘徊。
　　然后自己偷偷的跑到山里，慢慢琢磨，规划。
　　一个月之后，他开始砍伐树木。
　　两个月之后，一座非常非常简陋的房子被建了起来。
　　这几乎不能说是放，只能说是个巢穴。
　　因为，这个房屋被建立在了高大的树木之上，据说是为了防止野兽的突然袭击。
　　轰隆隆……
　　房屋建成之后，九天之上突然落下无数功德！
　　和缁衣氏一样，男子获得了功德，修为到达了金仙，房子成了他的后天灵宝，拥有不可思议的防御之力，同时也变成了一件空间法器，可以盛放很多东西。
　　二成功德落在林宇的身上。
　　林宇来到男子身边，同样丢给了他三个果子，让他闭关修行！
　　缁衣氏有了！
　　有巢氏有了！
　　还差一个玩火的。
　　嗯……
　　继续启发人族。
　　林宇公开在人族使用仙火做饭，烹饪野兽的肉食。
　　肉香味顿时传遍周围的部落。
　　很多人族来到林宇身边，林宇将做好的食物分给众人。
　　并且告诉他们，有了火，就可以烹饪食物！
　　火不但可以烹饪食物， 还可以取暖，还可以防御野兽。
　　于是，就有人开始陷入了对火焰的疯狂崇拜之中，漫山遍野的追逐山火，甚至在风雷枝叶奔上山坡，观看雷电起天火。
　　“火……”
　　“火……”
　　“怎么才能有火……”
　　他陷入了沉思。
　　这个时候，林宇又突然出现，告诉了他取火的基本原理！
　　十日之后！
　　一处静谧的山林里！
　　男子以石锥钻硬木引燃茸草！
　　轰……
　　天地之间，第一朵人造火焰产生。
　　“火……火……”男子看着自己造出的火焰，激动不已。
　　轰隆隆……
　　这个时候，九天之上再次落下功德！
　　男子成了金仙，取火之物成了法器，他被赐予了三枚仙果之后就开始了闭关！
　　燧人氏也产生了！
　　……
　　一年！
　　二年！
　　三年！
　　一转眼，三千年过去了。
　　三千年之后，燧人氏、缁衣氏和有巢氏先后出关。
　　三人都成了大罗金仙！
　　当然了，就是那种水货！
　　“多谢师尊指点！”
　　三人跪在林宇的面前。
　　林宇点点头，道：“你三人，可为吾之记名弟子！”
　　“从今日开始，要将你们的织衣术、取火之术和造屋之术，传遍人族，让洪荒大地上的所有人都有火烹饪，有房屋居住，有衣服御寒蔽体……”
　　“是！”
　　人族三祖走下林宇的大殿，深入洪荒人族的每一个部落，开始传播他们的技术。
　　人类文明，从此开始传播。
　　轰隆隆……
　　就在三祖开始传播人类原初文明的时候，忽然，整个洪荒的气机都发生了变化。
　　肉眼可见的，人族之中竟然有一道细微的气运在凝聚，顷刻之间化为一道气运金龙，悬挂在整个人族的上空！
　　非大罗金仙不可见！
　　“这……”
　　看到这一幕，整个洪荒，无数种族骚动了起来。
　　“什么？”
　　“这是……人族的气运？”
　　“为什么？”
　　“为什么人族可以产生气运，凭什么人族可以产生气运？”
　　……
　　无数人搞不懂了！
　　洪荒万族，并不是所有的种族都有气运。
　　气运，代表着天道的认可。
　　而且是庇护。
　　有了气运，就有天道庇护。
　　洪荒万族，有气运，获得过天道庇护的种族屈指可数。
　　但是一个后天种族有了气运，很多人就无法理解了。
　　这么卑微的生灵，也配天道庇护？
　　我龙族的气运都丢了，你人族凭什么有气运？
　　凭什么？.



第121章



　　第 章（5更）崆峒印出世，准提截宝！
　　道魔量劫之前，天地之间最大的气运体，是龙凤麒麟三族。
　　但是三族被鸿钧和罗T二利用，造成了无边的浩劫和杀戮，就差一点在龙汉大劫中消失。
　　最后虽然因为镇守四方保住了种族繁衍，但是其种族气运却一落千丈，到现在的彻底崩溃~。
　　连龙族、凤族、麒麟族这种震铄古今的大族都没有气-运了。
　　可想而知，洪荒之中能够得到气运的族群是多么少。
　　如今妖族气运天下第一。
　　其次是三清教门的气运，三家不相上下。
　　再其次，则是娲皇宫和须弥山。
　　除了圣门之外，拥有气运的族群屈指可数。
　　不周山下的巫族都没有。
　　当然了，巫族也不在乎。
　　所以现在人族突然诞生了气运，虽然只有微小的一点点，部族妖族的万分之一，可是有了就是有了。
　　说明人族得到了天道的眷顾。
　　这是质的飞跃。
　　就连圣人都震惊不已！
　　“人族……”昆仑山玉虚宫，元始圣人直接推演了起来。
　　圣人一念知过去未来，一眼看天道人心。
　　可惜，这只是个夸张的说法而已。
　　或者说，像洪荒六圣这种货色，根本不配称为圣人，他们只是功德堆积起来的假圣人。不可能真正的一念知过去未来。
　　他们能看到的未来，也只是一个极为有限的未来。
　　一个量劫内的未来。
　　比如说，现在是巫妖量劫期间，圣人们可以轻易的看到巫妖二族的结局，但是却无法看到巫妖量劫之后的事情。
　　自然，每人知道人族未来会成为天地之间的主角。
　　至于鸿钧到底能不能看穿，就不得而知了。
　　通天震惊！
　　准提震惊！
　　接引震惊！
　　当然了，女娲和老子也震惊，不过他们两个震惊之后就是欣喜了，因为人族牛逼了，对于他们连个来说可是有很多好处的。
　　女娲是人族圣母，天生占据人族三成气运。
　　而老祖的人教，根植人族，人族是人教的根基，自然人族越强，人教的气运也会跟着水涨船高。
　　“轰隆隆……”
　　与此同时，林宇头顶忽然出现了巨大的动静。
　　一道气机凝聚！
　　无数仙灵之气汇聚。
　　还有，天空中不知道从何而来的玄黄之气，也凝聚了起来。
　　仙灵之气化为一座大山。
　　玄黄之气化为九道金龙！
　　金龙盘旋大山，顷刻之间有化为一方遮天蔽日的大印。
　　大印上方，有九龙纽交。
　　大印名：崆峒印！
　　“嘶嘶……”林宇的眼睛都直了：“崆峒印……天哪，这就是人族至宝崆峒印啊……拿到之后，就可以直接占据人族两成气运啊！”
　　“人族至宝出世了！”
　　“人族的伴生之宝，这是人族的伴生之宝！”
　　“抢了！”
　　嗤拉……
　　嗤拉……
　　轰隆隆……
　　嗡嗡嗡……
　　无数人化为无数流光，往这一方天地飞来。
　　更有洪荒之中的大能，直接撕裂虚空，庞大的手掌隔空抓过来，想要将那崆峒印直接捞走。
　　“呵呵……”
　　林宇咧嘴一笑，牙齿上面都闪烁着了冷光：“想在老子面前捡漏？你妈妈知道么？”
　　轰……
　　鸿蒙量天尺一尺挥出。
　　天地之间，紫气蒸腾！
　　尺子化为万里大小，其上符纹密布，黑色的刻度密密麻麻扩张开来。
　　“给我斩……”
　　轰隆隆……
　　隔着虚空捞过来的四五条手臂，被林宇直接一尺斩断！
　　“人族至宝崆峒印……我林宇要了！”林宇大喝一声：“有不怕死的，尽管来……且看你头硬不硬了！”
　　林宇飞跃高空，手持鸿蒙量天尺，背后被这弑神枪，威风凛凛的站在虚空。
　　一人就是一方天地，压迫的周围亿万里虚空低垂。
　　如此一来，很多人直接返回。
　　开什么玩笑。
　　林宇是谁，能割下圣人卵子的存在，那是一般人？
　　嗡嗡嗡……
　　崆峒印成型！
　　但是，还未彻底炼化完毕。
　　天地炼化宝物，以先天禁制落地，化为宝物禁制。
　　一层一层有一层。
　　林宇本以为这人族至宝怎么着也得是个极品先天灵宝吧，结果让他大跌的眼睛的是，这玩意只弄了45层禁制，勉强算是上品先天灵宝。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　禁制铭刻完毕，崆峒印宝光冲天而起。
　　“哈哈……”林宇哈哈一笑，伸手就要拿大印。
　　什么上品什么极品，老子会在乎？
　　来自在乎的崆峒印的辅助功能。
　　可以镇压人族气运，最关键的是可以废立人皇，日后谁拿到了崆峒印，谁就相当于执掌了人族！
　　不过，就在林宇的手接近崆峒印，要将崆峒印摄入手中的时候。
　　忽然，虚空波纹微微一荡。
　　一根碧绿的竹子抽了过来。
　　随即，那碧绿的竹子周围，又有五株几乎一模一样的竹子，化为一道玄之又玄的阵法，将林宇困在了原地。
　　六根清净竹！
    . ... 0
　　极品先天灵宝！
　　圣人接引的伴生之宝，也是他的本体，可以困住圣人。
　　林宇猝不及防之下，被困住。
　　只能眼睁睁的看着准提哈哈哈一笑，将崆峒印取走。
　　敲里吗……
　　林宇差点吐血：你妹的，整天打鹰，这次特么被鹰啄了眼？
　　“住手！”
　　这个时候，又有一个爆炸的愤怒声音传来。
　　却是老子拨开虚空，出现在了空间：“此宝与老夫有缘……准提，且放下来！”
　　“呵呵……”准提笑道：“太请师兄，洪荒之宝，有能者得之，如今宝物归我，你休要争夺，此乃命数！”
　　“走！”
　　准提看了看接引！
　　接引一挥手取走了六根清净竹。
　　老子虽然很想留下二人，但是二人直接拨开虚空，离开了原地，早就回到了须弥山。
　　“噗……”
　　林宇大怒，手持鸿蒙量天尺对着西方道：“接引……你觉得回到须弥山就行了，今天不破了你的须弥山，老子跟你姓！”
　　嗤拉……
　　林宇盛怒之下，一尺排开空间，跨步其内，三个呼吸只有就来到了须弥山。
　　不过！
　　当林宇刚刚降临这方天地的时候，就忽然震惊了。
　　只见一条带着无匹剑意的青色神剑从天而落，一剑撕裂虚空，刺破天地，将须弥山外面十二万层大阵全部粉碎。
　　下一刻，通天的身影来到了虚空。
　　师尊……大.


第122章



　　第120章（6更）战准提，混沌极限屠圣
　　通天的身影落在虚空！
　　明眸如灯！
　　林宇直接一哆嗦：“师尊……好久不见啊！”
　　“您老人家还记得我？”
　　通天脸色一黑：“不记得了！”
　　“且……”林宇笑呵呵的道：“您分明记得，不然您过来帮我？”
　　“别子自作多情了！”通天道：“我只是不想截教的宝贝落入西方教之手而已！”
　　“这……”
　　林宇摊摊手，“好吧，师尊，咱俩这算是塑料师徒了！”
　　“怎么办？”
　　林宇指了指下面的须弥山！
　　通天道：“还能怎么办，打到这两个不要脸的家伙归还宝物为止……”
　　“剑来……”
　　通天大喝一声，挥手之间青萍剑再次落下。
　　轰隆 隆……
　　带着无匹的威势，破开无尽虚空，这次没了阵法的阻挡，青萍剑直接一招【剑开须弥】把须弥山斩成了两半。
　　轰隆隆……
　　西方教的弟子四逃窜！
　　还有逃窜慢的，直接被通天斩在了剑下，成了剑下亡魂，死都没明白怎么回事。
　　“通天……”准提大喝一声，道：“你太过分了！”
　　轰隆隆……
　　准提接引二位圣人，各自化出丈六金身，将通天围住。
　　接引道：“通天师兄……宝物有缘者得之，有能者居之，这崆峒印是人族至宝，但是被我兄弟所获，按照洪荒的道理，就属于我西方教，你截教这么做是不是太过分了？”
　　额……
　　说的好有道理！
　　通天竟然无言以对。
　　没错！
　　洪荒就是这个规矩！
　　不管你用什么手段，只要是你第一个拿到宝贝，第一个炼化，这东西就是你的。
　　这就是机缘！
　　机缘，永远和实力相匹配！
　　当然了，最主要的是，当年不周山的山顶，大家争夺葫芦的时候就是这么干的。
　　不管是谁，也不管用什么手段，只要你拿到，就是你的！
　　当时通天拿到了，准提和接引没拿到。
　　也就认了！
　　但是今天同样的事情，你总不能说我们兄弟的不是吧！
　　通天的确没有资格指责。
　　可是林宇就不同了！
　　林宇一步跨出，抬尺指着接引，道：“胡说八道，一派胡言……你以为我辛辛苦苦在人族守候了几千年是为了什么？”
　　“你以为我大费周章，培育人族三祖是为了什么？”
　　“先天灵果我就送出去九个，还不是为了培育人族气运，还不是为了这崆峒印！”
　　“可以这么说，这崆峒印是我种下的宝物，如今收成了你们来了！”
　　“我林宇……不答应！”
　　“对呀！”通天道：“这么说，林宇说的也有道理啊！”
　　“斩！”
　　不管说的有没有道理，林宇知道，对于西方教都没用。
　　想要拿回崆峒印，必须用实力。
　　所以他二话不说，一尺斩落。
　　鸿蒙量天尺带着绝大的威能，划破苍穹，往准提落下。
　　“轰隆隆……”
　　“叮铃铃……”
　　准提大手一挥，七宝妙树化为震天蔽日的神树，上面有琉璃、璎珞、赤珠、神瑙、金银等等……
　　七宝相辉映，不但杀伐果断，而且还拥有绝世无匹的防御之力。
　　可以这么说！
　　七宝妙树的防御力，能抵得上半个十二品莲台。
　　轰……
　　两道强横无匹的能量碰撞，顿时引得天地震抖，虚空阵阵塌陷！
　　不过，林宇这一招，显然没能把准提怎么样。
　　“想打架，来混沌！”
　　看到下面是自己的须弥山，准提自然不会在这里动手，直接身子一闪进入混沌。
　　另一边，通天和接引也跟着过来。
　　“中平枪……”
　　林宇收起了鸿蒙量天尺，然后祭出了弑神枪，对着准提一枪刺出。
　　鸿蒙量天尺无法奈何准提，但是弑神枪不一样。
　　这里是混沌，没有天道意志，所以弑神枪可以拿出来用。
　　现在的弑神枪，和之前可不能同日而语。
　　首先，弑神枪融合了完整的杀戮大道，品级已经从先天至宝，上升到了混沌灵宝，其次，林宇的基础大道也从第七层到了第八层，如今是千万倍的攻击加持。
　　林宇的修为，也来到了大罗金仙中期。
　　所以这一击，比之前那一击，又强横了数百倍。
　　这一次，准提仍旧是用七宝妙树阻挡！
　　咔嚓……
　　七宝妙树的防御直接碎裂0 ...
　　这一击之强，直接破了准提的防御，不过也就那样了。
　　想要伤到准提，根本是不可能的！
　　呼……
　　看来，还得用盘古化身啊！
　　“给我开……噗……”
　　体内封印的十二都天神煞大阵打开，林宇直接吸收混沌之气，化出百万丈盘古真身，手持至宝大斧，对着准提一斧子轰来！
　　“五斧开天……第三斧，万道破灭……”
　　轰隆隆……
　　这一斧子的威力之强，让混沌都颤抖起来。
　　“不好！”
　　准提额头一黑，直接吐了一口圣人精血，喷到了那七宝妙树之上。
　　他感受到了林宇这一斧子的威力。
　　来的太快，而且封锁虚空时间！
　　这么说吧，这一斧子之威力，就算说是有圣人全力一击之力，也绝不过分。
　　准提逃走的时间都没有！
　　盘古开天神通号称洪荒第一神通，又岂能浪得虚名。
　　咔嚓……
　　虽然，七宝妙树在圣血加持之下，防御力强了一倍。
　　但是……
　　仍旧挡不住林宇的斧子。
　　斧子余力不减，直接剁在了准提的丈六金身之上。
　　“噗……”准提一口圣血飚出：“尔敢……”
　　“那你就看我敢不敢？”林宇手中大斧子 纹丝不动，却陡然之间操纵弑神枪轰出。
　　轰……
　　黑黝黝的神枪，带着无尽的杀戮之气，直接洞穿了圣人的胸膛。
　　鸿蒙量天尺从天而降，从准提的后背插了进去。
　　一蓬血雨，喷洒天地！
　　准提丈六金身轰然爆裂开来。
　　任谁，也不可能一口气成圣三道至宝的攻击！
　　呜呜呜呜呜……
　　整个洪荒，忽然刮起了凄风冷雨。
　　天降血雨，落入洪荒大地。
　　无数生灵匍匐在地，心中自有悲戚之意横生。
　　“圣人……陨落了……”
　　“圣人陨落了……”
　　“呜呜呜……”
　　有些人不想哭，但是却情不自禁。
　　接引张着嘴吧，不敢相信眼前的一切。
　　师弟准提，竟然被一个大罗金仙给宰了？.




第123章



　　第121章崆峒印到手，天道功德祭炼弑神枪！
　　妖族！
　　天庭！
　　东皇太一看着混沌中的情况，久久无语！
　　嘶嘶嘶……
　　这个家伙真是个怪胎啊。
　　老子以混沌钟和准提打，也要落于下风，只是不会被他镇压而已。
　　可这小子，直接屠了圣人啊。
　　开天辟地之前所未有啊。
　　关键是，这厮特么的才大罗金仙中期你敢信？
　　嘶嘶嘶……
　　东皇太一揉了揉眼睛，以为是自己看错了。
　　但是看着虚空漂浮的无尽血雨，还有内心深处萌生的一丝悲戚之意，都告诉他，这不是幻觉，这是真的！
　　“好强……”
　　人教玄都羡慕的看着林宇，道：“师尊，什么时候我也能像林宇师弟那样强？”
　　老子摸了摸额头：“那啥……玄都啊，其实人生在世，平平淡淡就很好，要那么大的追求干什么？”
　　玄都不服：“师尊，你说嘛，我努力修炼还能不能03赶上林宇师弟？”
　　老子：“徒儿啊，努力作甚，顺其自然就好！”
　　玄都：…………
　　“呵呵……”老子捻着胡须，眸子落在混沌之中，脸上浮现出奇怪的笑容：“好小子，好小子，这下从准提手里拿回了崆峒印，老夫都不好意思要了……嘶嘶……心疼啊，这可是老夫的宝贝啊……”
　　没错！
　　按道理说，这崆峒印应该是老子的。
　　但是阴差阳错，被林宇召唤而出，最后被准提抢走了。
　　混沌中！
　　嗡嗡嗡……
　　大约过了十几个呼吸的时间，天地之间气机为之一动。
　　无数法则和规则汇聚，凝聚仙灵之气，将准提之前爆裂的血肉重新组合，一尊新的圣人重新出现在了林宇面前。
　　圣人，元神寄托天道。
　　天道不灭，圣人不死！
　　即便圣人身死，也可以借助天道之中的那一缕元神，无限重生。
　　这就是圣人的恐怖之处，这也是无数人争破头都想成为圣人的原因。
　　可以永生！
　　和天地并存，这是何等的令人向往啊。
　　“通天师兄……”重身之后的准提朝通天苦苦一笑：“你们截教，欺人太甚……”
　　通天笑而不语，背后四把剑蠢蠢欲动，就看着接引。
　　林宇道：“别废话，把崆峒印给我交出来吧！”
　　准提摇摇头！
　　“那好……接着来！”
　　轰……
　　林宇吃了一口三光神水补全身上法力，大斧一挥，再次战了起来。
　　圣人死后虽然可以重生，但是一身本源却是没法短时间内补全回来，所以这个时候的准提，和刚刚相比无疑是又弱了一分。
　　而林宇，吃了三光神水之后，瞬间回到巅峰状态。
　　此消彼长之下，悬殊更甚。
　　所以大约过了几分钟的时间，林宇再次轰爆准提的肉身！
　　哗啦啦……
　　天泣血雨！
　　嗡嗡嗡……
　　准提再次复活！
　　这次林宇直接问都不问，等准提复活之后，直接拿起开天斧！
　　一二三四，再来一次！
　　轰隆隆……
　　哗啦啦！
　　准提再次身死！
　　第三次！
　　第四次！
　　第五次！
　　……
　　林宇一口气斩了准提九次。
　　九次之后，他停了一下，道：“准提圣人，天道之下数之极为九，所以我斩了你九次……现在我问你，崆峒印给还是不给？”
　　准提一脸横肉：“不给……”
　　反正本圣能够无限重生，你杀吧！
　　老子反抗都不反抗了！
　　准提往虚空一战，丈六金身都懒得祭出。
　　“好……这可是你说的！”
　　林宇抡起斧子！
　　轰……
　　哗啦啦……
　　轰……
　　哗啦啦……
　　轰
　　哗啦啦……
　　“大道极数十二，你给不给？”
　　“混沌极数三十六，你给不给？”
　　“鸿蒙极数八十一，你给不给？”
　　林宇一连斩杀圣人八十一次，准提犹自一脸‘你爱咋咋地’的样子。
　　杀我？
　　来吧！
　　要宝贝！
　　没有！
　　“好！”林宇道：“一元之数为十二万九千六百……”
　　“噗……”
　　准提当时就吐血了！
　　尼玛……
　　如果我不同意，你还会杀我一劫之数四亿八千万次么？
　　“行行行……我给！”准提憋屈的拿出崆峒印，丢给了林宇。
　　不就是一个上品先天灵宝吗？
　　给你！
　　……
　　林宇终于如愿的取回了崆峒印！
　　回到人族，第一件事就是炼化。
　　没必要慢慢磨，咱又不是没有功德，天道功德也是功德不是？
　　之前帮助人族三祖点道，林宇获得了不少天道功德，这玩意除了祭炼宝物没啥用。
　　直接一口气将十二品灭世黑莲和这崆峒印给炼化。
　　炼化之后，林宇便感受到了人族的气运加持在了自己身上。
　　足足有两成之多。
　　炼化了两件宝物之后，林宇身上还剩余了一些天道功德。
　　天道功德这东西，对于林宇其实用处不大，如果有可能的话，林宇宁可将他送给别人，可惜啊，这玩意就相当于是绑定的，送不出去啊。
　　嗯……
　　对了！
　　林宇脑海中灵光一闪，想到了一件事。
　　后来广成子在 人间传道的时候，得到功德全部用来祭炼那宝物番天印，让番天印拥有了无边的威能，更得天道庇护，杀人不占因果。
　　说白了功德就是天道赐下的礼物。
　　是天道的意志提现！
　　如果将功德祭炼我的弑神枪，会不会弑神枪就会被天道所容？
　　林宇决定试试！
　　毕竟，留着这些天道功德也没啥用！
　　“轰隆隆……”
　　林宇将弑神枪拿出来，与此同时遮蔽虚空气机。
　　这样天道无法锁定，就不能落下劫雷了。
　　轰……
　　一大团，大约千万级别的天道功德，直接被林宇轰入了弑神枪。
　　嗡嗡嗡……
　　让林宇感到惊奇的是，弑神枪竟然真的融合了天道功德。
　　那么……
　　这么说起来，如果功德足够多的情况下，是不是这混沌灵宝的级别，也可以得到天道的任何呢？
　　试试！
　　林宇的眸子忽然火热了起来。
　　天道功德？
　　对于我来说还不是小菜一碟？
　　林宇一步跨出道场，落在人族。
　　嗯……
　　人族的生活条件，的确是可以改善一下了。
　　那就随随便便教给她们一些简单的生活方式，同时获得天道功德吧！
　　当然了，不能抢了后面三皇五帝的功德，否则会直接被天道轰成渣渣的！.


第124章



　　第 章（1更）狂刷功德，三霄吃醋了！
　　林宇出关了！
　　他先是去看了看后土，后土再次陷入了闭关悟道的状态中。
　　现在她的使命越来越近了，自然每天悟道。
　　一次悟道都要趁机数千年甚至数万年之久。
　　林宇不放心，在后土周围布置了一道道阵法，这才重新进入人族。
　　经过几千年的发展，人族终于有了不小的进步。
　　首先，现在已经看不到遍地草裙的壮观景象了，现在的人族，基本上都穿着粗布麻衣。是缁衣氏传授的织衣之术，以桑麻为原料泡在水中软化，然后按照一定的纹理和构造织成粗布，然后做成衣服。
　　当然了，桑麻植物的表皮虽然经过了软化，可还仍旧是极为粗糙，但总比赤裸身躯强很多。
　　人类有衣服保暖蔽体。
　　其次，人类开始大规模的使用火焰。
　　后天人造之火用来蒸煮食物，这样让人的饮食环境得到了极大的改善，人类的生活水平来到了质的飞跃，身体好了，疾病也少了很多。
　　除此之外，人族还懂得了利用火焰取暖，驱赶野兽等等。
　　人类不再居住在山洞中，开始建造房屋，大批的房屋落地，聚集在一起，更容易形成规模巨大的部落。
　　人族文明开始慢慢点燃，已经形成了星星之火！
　　至于燎原之势，林宇知道，总有一天会到来的。
　　他踏足人族，发现几个男子正在河边抓鱼。
　　赤手空拳的蹲在河边，有鱼游来的时候，便快速的伸手去抓。
　　可是成功率却极低。
　　基本上一百次也抓不到一次。
　　唯一一次抓到的，还被滑不溜秋的鱼给逃走了。
　　看到这种情况，林宇灵机一动：“你们几个过来……”
　　“见过神仙！”
　　在这一片人族聚集地，林宇早就是家喻户晓的神仙了。
　　所有人对他都很尊重，特别是人族三祖出现之后，甚至有人喊他为人族至尊，和女娲娘娘平起平坐。
　　对于这些，林宇都不会太在意。
　　“你们这样是抓不到鱼的……要用脑筋々々！”林宇指了指自己的脑子，道：“去找些麻来……”
　　“是！”
　　很快，几人便背着大批的麻过来。
　　林宇教给他们搓制细细的绳索，然后将绳索连接起来做成了一张庞大的渔网。
　　“诺……就这样！”林宇示范渔网的使用方法。
　　几人大喜，随即带着渔网下河，将渔网埋伏在水中。
　　一旦看到有鱼游过来，几人立刻起网。
　　两条大鱼直接被捆住，根本无法逃脱。
　　轰隆隆……
　　渔网诞生了！
　　九天之上金雷滚动，大片大片的金云带着造化玄光落地，十成的功德全部被林宇吸收。
　　洪荒震惊！
　　“这……”
　　“林宇搞什么？”
　　“搞笑吧，做个渔网就有功德？”
　　“小小的后天种族，不但产生了气运，还有这么多功德降临？”
　　“这……人族到底怎么回事？”
　　整个洪荒，无数纳闷了！
　　林宇怎么就在人族弄到了功德。
　　就弄个渔网而已。
　　估计，是天道搞错了吧，这功德不对！
　　一次的功德说明不了什么，洪荒生灵虽然震惊，却又很快忘记了！
　　教会人类使用渔网之后，林宇继续前行！
　　他看到辽阔的山谷中，有人族费力的拖拽着几条巨大的木材。
　　很费劲！
　　山谷中的路本来就不是很平整，加上木材又沉重，人族的力气也，所以显得格外费劲。
　　“停一下！”林宇打断了拉木材的人！
　　“见过神仙！”
　　“嗯！”林宇道：“你们这是在干什么？”
　　“造屋！”为首的人道：“林宇神仙您为我们人族做了这么大的贡献，我们人族要记录您的恩泽和功德，决定为您建造一个大殿，祭拜您老人家！”
　　“额……”
　　原来是为我造宫殿啊！
　　这事我绝对不能不管！
　　“这样拖拽东西，实在是太累了！”林宇道：“我跟你们说过个简单的方法！”
　　“来来来！”
　　林宇命人找来了硬木，然后切割成条状，最后以火焰炙烤辅助人力将硬木弯曲成圆形，最后再用金属将硬木固定一下。
　　然后，做了条幅！
　　一个轮子形成了！
　　“这个叫做轮……”林宇道：“双轮既可以成车！”
　　林宇又只做了一个轮子，两个轮子中间加个轴，然后轴上面放上木材，两个人一人负责抬着木材的一端，这样一来再去推木材，以滚动代替滑动，节省下来的力气何止十倍。
　　“这……”
　　人族大惊失色。
　　“太好了……”
　　“｀ 々这轮，实在是太神奇了！”
　　“林宇神仙，我们可以不可以做四个轮子？”有人睁大眼睛看着林宇问道。
　　林宇摇摇头：“不行！”
　　四轮别看只多了两个轮，但是其中涉及到了非常复杂的机械原来，内外轮还有差，很难控制。
　　目前的人族，只适合两轮！
　　“轰隆隆……”
　　很快，九天之上再次落下功德。
　　林宇沐浴金光之中！
　　“噗……”
　　“卧槽……人族又落功德了？”
　　“这……林宇做了个轮子？”
　　“不是吧，做个轮子都有功德，天道你是不是搞错了？”
　　“一定是高错了！”
　　“这特么，人族是个功德场啊！”
　　……
　　截教！
　　碧游宫中，通天看着下面的弟子，淡淡的道：“林宇在人族，似乎摸出了功德获取的办法，多宝，你带着师弟和师妹们，也去人族看看吧，一则游历一番……这二则么……嗯，就这样了…(得好的)…”
　　“是，师尊！”
　　多宝顿时大喜。
　　功德啊！
　　谁不想要！
　　于是，多宝带着三位圣母、三霄和赵公明，直接撕裂虚空，来到了林宇所在的人族！
　　“嘶嘶嘶……疼疼疼疼疼……疼啊……”
　　林宇的惨叫声传遍四野。
　　云霄却仍旧用她那比羊脂玉还要白皙的玉手捏着林宇的耳朵：“这多少年了不回家……就不想我？”
　　“就是！”琼霄道：“我看是外面的女人把你的魂都勾走了！”
　　“狠狠地揍他！”碧宵冷哼一声：“二姐，把金蛟剪给我，我把这个混蛋给剪了，看他还敢不敢到处勾搭别的女人！”
　　“你说说你！”云霄终于松开了手：“有我们三个还不够吗爪？”
　　咳咳咳……
　　林宇一阵干咳：开什么玩笑师姐们，你们是女人，哪能了解男人？.


第125章



　　第123章（2更）截教弟子：功德真特么香……
　　“来来来，师姐消消气……”林宇一幅舔狗模样：“坐下来慢慢说，其实我正打算去金鳌岛看看几位师姐的，谁想你们却出来了！”
　　“嗯？”
　　云霄脸色一肃：“这么说，你还怪我们出来的早了？”
　　“不不不……我哪儿敢啊！”林宇赶紧一人奉上一杯三光神水，道：“喝点水消消气！”
　　看到三光神水，三霄眼睛眸子一亮。
　　这东西不但是天材地宝，关键是味道也出奇的好喝啊。
　　能喝上，那是口福！
　　碧宵道：“我要大杯……洪荒最美女神专用大杯……”
　　噗……
　　林宇差点一口老血喷出来。
　　尼玛……
　　怎么可能！
　　这是我和女娲的悄悄话，在娲皇宫中屏蔽一切，只有葫芦藤那个苟比听到过，不用说了，肯定是它泄露出去的。
　　日你妈！
　　回头老子弄死你不！
　　其实林宇不知道的是，他这句‘洪荒最美女神专用大杯’已经和广成子那句‘方寸之间有大道，我不是在打麻将，我只是打磨心性’成了洪荒两大时下流行语！
　　没办法！
　　林宇又给三 位师姐，以及多宝、赵公明、三位圣母，每人倒了一个洪荒最美女神专用大杯。
　　众人这才满意的坐下来喝了起来。
　　不过，娲皇宫中，女娲却是俏脸一黑：哼……
　　那可是本宫的专用大杯，林宇你小子……你给我等着！
　　……
　　“多宝师兄真是厉害！”
　　林宇竖起了一个大拇指，道：“这么快，就突破到了准圣了，真是令小弟们羡慕羡慕啊……”
　　上次见面，还是昆仑山三教大比的时候。
　　那个时候多宝还是大罗金仙巅峰。
　　现在，已经是准圣初期了！
　　“呵呵……”多宝有些洋洋得意：“这个……其实说起来，还得多谢小师弟你的那几枚果子啊，如果不是人参果、黄中李和蟠桃，我也不能这么快突破！”
　　“对了，小师弟你也要……”
　　本来，多宝得意忘形之下，想说小师弟你也要多加努力之类的套话勉励一下的。
　　但是忽然他自己就说不下去了。
　　尼玛……
　　卧槽……
　　我特么从大罗金仙巅峰升到了准圣才生一级。
　　你特么从金 仙初期一口气干到了大罗金仙中期，特么整整九层！
　　我……
　　你还吹我！
　　我……
　　多宝脸色一黑：“咳咳咳……我的意思是说，我这点成就和小师弟比起了，就差多了，你才是飞速啊……”
　　“对啊！”
　　“小师弟你这都大罗金仙中期了啊！”
　　“还是你厉害！”
　　……
　　众人纷纷羡慕。
　　赵公明道：“小师弟，咱们客套话也就不多说了，说正事吧……这次师尊让我们过来，主要是向小师弟讨教一下，在人族落功德的敲门，也让我们兄弟们跟着沾沾便宜啊……”
　　“对对对对……”多宝道：“有好处，大家一起来嘛……”
　　“别急！”
　　林宇笑了笑，道：“这么多年没见，如果没点好处怎么能行！”
　　哗啦啦……
　　林宇一挥手，十几件宝物被他直接甩了出来。
　　刀枪棍棒都有！
　　“嘶嘶……这是，上品灵宝？”
　　“还有极品灵宝？”
　　“天呐，小师弟这都是你炼制的？”
　　“早就听二师伯说过你炼器了得，没想到……”
　　“等会！”多宝问道：“这是给我们的？”
　　“没错！”林宇道：“小弟这些年都没有回碧游宫了，心里过意不去，弄点宝贝给各位师兄、师姐，当做补偿吧！”
　　“太好了……”
　　“我要这个……”
　　“别抢……我的！”
　　“还有我的……”
　　“特么的……谁拿了两个？”赵公明眼睛通红。
　　他洪荒第一快枪手，竟然没抢过多宝！
　　“嘿嘿……太好了！”龟灵圣母来到林宇面前，对着林宇的脸蛋狠狠地亲了一下，道：“小师弟，姐姐爱死你了，下次你还别回碧玉宫了……”
　　“你……”云霄直接暴起：“龟灵你干什么……占我师弟便宜！”
　　“就是！”碧宵道：“不行，我也要来……”
　　啪叽……
　　林宇右侧脸蛋上多了个红红的印子！
　　“嘿……”金灵圣母道：“我们内门亲传，还干不过你外门精英？”
　　啪叽……
　　啪叽……
　　啪叽……
　　啪叽……
　　林宇直接石化了！
　　你妹的……
　　我……
　　被六个美女轮流啪叽，关键是她们只是为了斗气你敢信？
　　这力道……嘶嘶……特么我的脸疼啊……
　　“都特么给我住口！”林宇怒喝一声：“谁敢再来，把灵宝还给我！”
　　三霄和三位圣母果断的退后一步！
　　“行了！”林宇道：“现在说说在人族获得功德的事情。”
　　“其实各位师兄，师姐……天道功德真不是什么好东西。如果用来解除宝物禁制、抵消自身业力什么的，还是很好用的，当然了，也可以用来祭炼自己的本命法宝！”
　　“但是诸位记住，切不可拿来修行啊……一旦修行，就会产生依赖！”
　　“是是是……小师弟你说得对，快教我们如何获取吧！”
　　云霞已经迫不及待！
　　什么不是好东西？
　　什么别拿来修行！
　　我根本就没听到好不好！
　　林宇也知道，现在他说什么都抵不上众人的热情，只得点点头道：“在人族不得胡来，所有获取功德的方法，必须让我先过目！”
　　防止特么谁能耐大，把三皇五帝的功德给抢走了！
　　“总体来说，是要帮助人族。所谓授之以渔，要从内心帮助人族，而不是拔苗助长……现在我先给你们制定几个方案！”
　　……
　　数日之后！
　　多宝帮助人族制作出了武器长刀！
　　轰隆隆……
　　九天之上落下无尽功德！
　　多宝哈哈大笑！
　　赵公明帮人类造出了弓箭！
　　轰隆隆……
　　又有功德落下！
　　赵公明心满意足！
　　云霄帮助人族擒获了野马，以为代步工具。
　　轰隆隆……
　　天道落下功德！
　　碧宵为人族驯服了牛，让牛作为畜力帮助人类拖拉、载物！
　　轰隆隆……
　　天道功德落下！
　　然后，整个洪荒都疯了！
　　“卧槽……”
　　“截教的这些狗币，疯狂的刷功德！”
　　“人族真的是功德场啊……”
　　“快走，去人族，晚了就被截教弄完了！”
　　“我要功德！”
　　轰隆隆……
　　洪荒无数生灵，朝人族蜂拥而来！.



第126章



　　第 章（3更）跟林宇比，通天你也是垃圾！
　　洪荒万族生灵，无数都跑到人族来刷功德了！
　　这一幕，看的阐教弟子也是眼红！
　　玉虚宫中！
　　广成子眼巴巴的看着元始：“师尊……师弟们都想去人族看看，说不动也能蹭点功德，如果去玩了，弟子担心被别人刷完了！”
　　“呵呵……”
　　元始道：“万物归属但看机缘……岂能看早晚？”
　　“之前准提抢到了崆峒印又怎么样？”
　　“他拿住了么？”
　　“我和你的师伯、师叔，参悟开天印记几亿年，可不比林宇早很多，我们参悟了么？~”
　　“再说！”元始道：“前天你们打麻将，你上的最早，你赢了-么？”
　　广成子脸色一黑：“弟子-……知错了！”
　　“嗯……”
　　元始道：“不要眼高手低，先看看，这人族功德没有那么简单，所谓欲速则不达，早了说不定会闹出笑话的！”
　　“是！”
　　于是，阐教弟子一个个睁开天目，直视洪荒人族。
　　洪荒生灵奔赴人族，开始了一大波的无脑帮人族，结果大部分都是揠苗助长，不但没能帮助人族获得功德，相反，更多人却是落了一头包，惹了一身的因果业力回来。
　　“看吧！”
　　元始笑了笑道：“本圣就说过，此事知易行难！”
　　“请师尊解惑！”广成子一脸虔诚。
　　元始脸上肌肉抽搐了三下：老子知道自己都去了，还告诉你？
　　“咳咳咳……”
　　“此事你且须向林宇请教一二，不过，毕竟咱们和截教不是一个教门，若是强行过去，怕是引得你师叔心里不美！”
　　“这样吧，尔等先随我去金鳌岛，问问你师叔通天圣人的意见！”
　　“是！”
　　轰隆隆……
　　元始直接拨开虚空，带着弟子们去了金鳌岛！
　　碧游宫中！
　　“咦……大哥，女娲师妹，你们都在啊！”
　　元始刚刚进入碧游宫，就看到了女娲和老子。
　　老子笑呵呵的捻着胡须，道：“刚到，老夫也是刚刚到而已……这不是为了玄都那个不争气的小子么？”
　　“嗨……”元始叹了一口气：“盛年不过百，却又千岁忧……谁还不是为了那些不成器的弟子呢！”
　　“嗯……倒是女娲师妹，看上去气色不错！”
　　“废话！”老子道：“人族现在的样子，女娲师妹不知道获取了多少好处，她能不好么？”
　　“好了哈……”女娲道：“你们两个说话，扯我作甚！”
　　“行了！”通天一挥手：“都别吵了，我也知道两位兄长的来意，这事我没意见，你们让弟子去找林宇即可！”
　　“好！”
　　老子和元始吩咐弟子，可以下去洪荒人族了！
　　广成子、玄都等人早就急不可耐，一个个飞往人族，寻林宇去了！
　　……
　　“好了，通天……”元始道：“此事多谢你了，我还有点事，要回去研究研究炼器之术，最近受益颇多……”
　　“别呀！”
　　女娲直接一挥手，道：“元始师兄，来都来了，这么急着回去干什么啊，你看，我们好不容易凑齐一桌！”
　　元始：…………
　　什么特么的凑齐一桌？
　　然后，他就看到女娲摆出了一桌麻将！
　　噗……
　　差点吐血！
　　还记得当年在昆仑山三教大比的时候，林宇发明了这个玩意，大家玩的不亦乐乎，唯有女娲一人对着东西不屑一顾。
　　但现在，似乎瘾还挺大的啊。
　　“女娲师妹……”元始问道：“你什么时候也晚上了？”
　　女娲撇撇嘴，不屑一顾的道：“本宫这不叫玩，我玩的不是麻将，是磨砺自己的心性，你且不知，这方寸之间有大道乎……”
　　“噗……”
　　老子一口水喷了出来：这不是广成子那厮玩麻将的口头禅吗，女娲师妹你真是……
　　无语了！
　　“你们别端着啊！”女娲道：“到底玩还是不玩，不玩我去找师尊他老人家来……”
　　“来来来……”
　　“怎么可能不来，不是正好凑齐一桌吗？”
　　于是！
　　通天、元始、太清三人坐了下来。
　　一边打，一边聊天!
　　女娲问道：“元始师兄，刚刚说要回去炼器……你最近炼器怎么样？”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　元始道：“还成！”
　　“且！”
　　女娲毫不留情的打击一下元始：“还成什么啊……就你那炼器之术，跟林宇提鞋都不配！”
　　“噗……”
　　元始脸色一阵扭曲：“女娲师妹，扎心了啊……”
　　“我说的是事情！”女娲道：“林宇仅用基础炼器手法，就能炼制出上品、极品……你……呵呵……”
　　“唉！”元始道：“不服不行啊，这小子说起来真是邪门……啧啧啧……老夫反正看不透！”
　　说话间，元始看了看通天。
　　发现通天这家伙脸上一直挂着自豪的（贱贱的）笑容，元始顿时不爽了：“通天你笑什么……看不起我是不是？”
    . ... .......
　　“不不不……二哥！”通天道：“我笑我的牌，牌不错！”
　　“且！”元始道：“你也别得意，我告诉你，虽然我炼器比不过林宇。就你号称洪荒第一阵法，和林宇比起了，你一样也是垃圾！”
　　嘶嘶嘶……
　　通天心里顿时哇凉哇凉的，脸上肌肉抽搐了十几下。
　　元始怼了通天一通还不过瘾，又看向了老子：“老大，其实我觉得，你可以跟这小子论道一下炼丹之术，他虽然还没炼过丹，可那大道至简着实厉害……说不定……你也是垃圾……”
　　老子顿时怒了：我特么一只闭口不言，招谁惹谁了。
　　我躺着也中枪？
　　……
　　人族！
　　林宇的宫殿里！
　　看着面前阐教十二金仙加南极仙翁，还有人教的亲传弟子玄都，他脸上一阵苦笑。
　　你妹的！
　　都来了！
　　以为我这里是聚宝盆啊，到处都是功德是不是？
　　“各位兄弟……”林宇苦笑：“真的……功德其实并不是啥好东西……要多了没用！”
　　“这样吧！”
　　“你们每人，我尽量给你们出一个主意，让你们获得九天之上落下来的天道功德。但是丑话说在前头，只有一次机会……”
　　“获得功德之后你们自行离开即可！”
　　“若是自己在人族瞎鼓捣，鼓捣出一身业力到时候可别找我哈！”大.


第127章



　　第 章（4更）西方教也来了，林宇挖坑！
　　林宇真的不是不帮忙！
　　而是人族功德就那么多，给你了我们还要个啥？
　　其次吧，在人族搞功德很容易触雷。
　　后面三皇五帝的功德，你不能抢吧！
　　仓颉文圣的造字功德，你也不能抢！
　　不然天道落下九天神雷，砸不死你！
　　所以林宇定下规矩，每人给一个指标，阐教弟子自然是答应的好好地，一个个充满渴望看着林宇。
　　数日之后！
　　广成子造船，教人横渡江河之上，天道落下功德！
　　轰隆隆……
　　玄都发明了捕猎陷阱术，天道降落功德！
　　轰隆隆……
　　南极仙改良广成子的船为帆船，天道落下功德！
　　轰隆隆…… 
　　太乙真人发明了可以盛放无匹的口袋，天道落下功德！
　　玉鼎真人教人学习阴雨，天道落下功德！
　　黄龙真人教授人做陶器，盛放水源汁液，天道落下功德！
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　……
　　这一下，整个洪荒的人再次看傻！
　　“卧槽……阐教也得到了功德！”
　　“他们也是去请教林宇了！”
　　“林宇知道人族功德怎么获取？”
　　“这……”
　　……
　　西方教！
　　药师和弥勒跪在八宝功德池旁。
　　“师尊！”药师道人道：“这洪荒机缘，一生一灭，此消彼长。如今三教弟子获得了大机缘，大功德，我西方教弟子也不能落人于后啊！”
　　“是啊师尊！”弥勒也道：“肯请师尊恩准，让我等弟子，去洪荒人族，掠夺功德！”
　　“唉……”
　　准提叹了一口气，道：“本座又岂能不知？只是那人族因果功德，又岂是轻易得到？”
　　“尔等不要羡慕三教，看看其余万族生灵到了人族怎么样？大多数都是落了一身业力啊！”
　　“此事，万不可好高骛远。若是下了洪荒，且须去林宇之处，问个一二究竟，然后在做定夺！”
　　“可……”弥勒道：“可是，师尊……我们西方教和三教势同水火，您老人家还和林宇打过架……”
　　准提脸色一黑：“能不能别提打架的事？”
　　“去吧！”准提道：“好好观察学习，看他是怎么做的。当然了，对于林宇的话，只可听一半，且不能全信！”
　　“是！”
　　“多谢师尊准允！”
　　弥勒、药师二人带着西方教弟子，一个个的来到洪荒，落在了林宇的宫殿前面。
　　“好家伙……”
　　林宇直呼好家伙：“这特么一波波的来我这里，还有完没完啊？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　药师一脸笑嘻嘻的看着林宇，道：“林宇老弟，好久不见了！”
　　“菩提道人没来？”林宇一脸失望的样子，道：“啧啧啧……这二十万年没看到菩提了，好怀念当初和他在一起搓麻的时光啊！”
　　“这个……”药师道：“我们也可以陪师弟你搓麻！”
　　“滚！”林宇道：“你不配！”
　　“我……”
　　药师脸色一苦：“林宇师弟……大家都是同门啊……我西方教土地贫瘠，灵气稀薄，不但弟子悟性差，而且修为低！”
　　“呜呜呜……请林宇师弟一定看在同门的份上，帮帮我们！”
　　“我们西方教，也想在人族捞点功德啊！”
　　日……
　　林宇直接无语了：上来就哭穷，打感情牌，这特么是西方特有的话术啊！
　　“好了好了好了……”
　　林宇深吸一口气，道：“谁让我心软呢……我林宇这个人，最听不得别人的苦楚。唉……这……”
　　奥斯卡影帝附体之后，林宇还象征性的挤出了几滴眼泪。
　　这番演技让准提都直呼内行，让所有的西方教弟子都信以为真。
　　“其实啊……”林宇道：“在人族获取大功德，不难……但是要记住一点！”
　　“是!”药师和弥勒洗耳恭听。
　　林宇道：“核心就是帮助人族……全心全意的帮助人族，让人族过上好日子，有更好的生活……这样就行了！”
　　“就这些？”药师一愣！
　　“对呀！”林宇道：“就这些，这是人族获取功德真经的大纲，你只要得到了大旨，后面还做不出来吗？”
　　“额……”
　　药师：“好吧，多谢林宇师兄！”
　　听完林宇的话，药师道人带着西方教的人离开，来到了另一个地方的人族部落0 ...
　　“师兄！”
　　众人坐在一起围成了一个圈，弥勒问道：“来的时候师尊交代过了，对于林宇的话，我们只能听一半，这……该如何听呢！”
　　药师道人也犯难了！
　　是啊！
　　听一半，怎么听？
　　林宇的原话是“全心全意的帮助人族，让人族过上好日子，有更好的生活”，这特么听一半丢一半，我到底丢哪里？
　　“唉……”药师道：“师尊说的自然有师尊的道理。不过林宇的这句话，我认为还算是中肯……你们想想……三教弟子所做的事情，那一件不是为了帮助人族？”
　　“没错！”迦叶道：“造船、驯养野马和野牛，还有捕鱼等等，都是为了帮助人类……我也觉得，刚林宇被我们感动了，他说的话，应该是真心话！”
　　“不错！”弥勒道：“让人族过上好日子……让人类有更好的生活……这……现在人类的日子的确是不好过啊，大家合计一下，我们应该怎么做！”
　　“好！”
　　迦叶道：“我觉得，咱们要玩就玩个大的，彻底帮助人类摆脱困境！”
　　药师、弥勒等人顿时身子一抖：玩大的么？3.3
　　太好了！
　　“迦叶，你说说！”
　　“嗯！”迦叶继续道：“可以想办法帮助人族改良身躯，让他们能够修行，然后可以和其他的万族一样拥有好的资质！”
　　“嗯！”药师道：“这倒是个好办法……不过，改良身躯资质和血脉跟脚，这需要海量的盘古精血……我们去哪里弄！”
　　迦叶道：“我们去找啊！”
　　噗……
　　弥勒差点喷迦叶一脸：“你特么脑子有病吧！”
　　“有了盘古精血，我们还去人族刷功德？”
　　“我们还给人族改善跟脚资质？”
　　“难道我们自己用他不好么？”
　　迦叶猛地拍了拍脑门：“也对啊……不好意思师兄，当我没说！”.




第128章



　　第126章（5更）浮夸的演技，西方教刷功德的方法
　　“这样吧！”
　　弥勒道：“师兄，我们在这里研究，也研究不出来个所以然来，咱们出去看看，看看目前人类最需要什么，然后根据人类之需要，去帮助人类缓解所需，从而改变人族命运，就可以让人族摆脱痛苦了！”
　　“好！”
　　药师道人站起来：“那兄弟们，咱们出去看看人族吧！”
　　七八个人跟着药师出门。
　　刚刚出门没多久，就看到山上一波人族哭着跑了下来。
　　“呜呜呜呜……父亲……你死的好惨啊……”
　　“呜呜呜……父亲，你似得好惨啊！”
　　“我的父亲啊，你这是何必呢！”
　　……
　　一群人，一边痛哭流涕，一边带着还流血的尸体从山上奔跑而下。
　　“来了！”
　　弥勒眼睛一亮：人族有痛苦就对了。
　　只要解决了人族的痛苦，那特么的就肯定有功德。
　　哗啦啦……
　　七八个人将那群人族拦了下来。
　　“怎么了……请问这是怎么了？”
　　“你们为何在此痛哭？”
　　弥勒上前真诚的问道。
　03　其中一人黑黝黝的脸面，一边哭一边道：“你特么这不是废话吗？怎么了？怎么了？我父亲死了……你看不见，我正在悲痛欲绝啊！”
　　啪嗒！
　　啪嗒……
　　啪嗒……
　　尸体上，一滴滴鲜红的血液低下来。
　　“人族苦啊！”那人抱着脸一边哭，一边道：“人族太苦了，如果有人能救治我的父亲就好了……可惜啊，人族只是普通的凡人，无法救治自己……”
　　“呜呜呜……父亲，你如果活着该多好啊！”
　　“这……”弥勒脸上露出悲悯之色：“人族的确是有大痛苦啊……这位兄弟，我能问问发生了什么么？”
　　“呜呜呜……”
　　那人一边哭泣，一边遮着脸道：“我父亲上山去捕捉野兽，以为族中老幼之食物，可是万万没想到，他却被野兽撕掉了一条腿。如果能适当救治，肯定可以将他的命保住啊！”
　　“可惜，我人族并无救治之医典啊……”
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　一行人带着尸体，慢慢的往远处走去1
　　后面的弥勒深吸一口气，道：“师兄……我似乎知道了人族痛苦的根源了！”
　　药师道：“哦……弥勒师弟你且说说！”
　　弥勒道：“刚刚那名老汉，若不是为了上山猎杀野兽，也不能被野兽撕咬。可他猎杀野兽的目的是什么？”
　　“食物……”
　　“人族，没有足够的食物！”
　　“或者说，人族的是来源太少，太难……”
　　“如果我们能够像个法子，一劳永逸的解决人类的食物问题，那么必然会获得大功德，远超所有人的功德！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　所有西方教弟子的眼睛都亮了。
　　不错啊！
　　没错！
　　如果能给人族结局食物问题，那功德简直是不敢想象啊！
　　结网、造车、驯服、制作弓箭……
　　这特么算什么？
　　老子解决掉了人族的食物问题，牛逼不牛逼？
　　“好……兄弟们……”药师道人激动了，以为找到了完美的法子，道：“现在大家各自闭关领悟，看看如何给人类制造食物！”
　　“是是是……”
　　众人直接在原地建立临时的道场，开始闭关推演！
　　……
　　林宇的大殿中！
　　广成子道：“林宇师弟，我演的怎么样，我的演技怎么样？”
　　林宇脸一黑，说了两个字：“垃圾！”
　　“你一个尸体，哪能叫演技？”
　　“就是！”多宝哈哈一笑，道：“还是我演的最好，你看我哭的多用心？”
　　“别说了！”慈航道人道：“还不是我剧本写得好！”
　　“写得好你麻痹……”林宇直接开骂：“老子让你们根据现实，装的要贴近人族，你们……特么的……”
　　“现在的人族，哪来的父亲？”
　　“特么人族还是母系社会啊……”
　　“额……”慈航道人脸色一黑。
　　林宇道：“还好，倒是弥勒那些家伙对人族不是很了解，没有发现其中的端倪！”
　　“但，这宗旨却是被他们理解反了！”
　　没错！
　　弥勒和药师道人这些西方弟子看到的一幕，全是林宇安排人导演的。
　　本来，林宇让人导演这么一出戏，是为了给弥勒等人提示，让他从医疗上面做文章，给人类创造出医疗一道！
　　最好再来个尝百草，编织神农本草经！
　　那样的话直接抢了神农的功德，绝对好看的一笔，天道不落下十足的业力算我输。
　　但是没想到弥勒这些家伙的领悟能力实在是太垃圾，根本没有意识到人族医疗的重要性，倒是开始研究食物的问题来了。
　　没办法，林宇失去了对西方教弟子的控制，只能任由他们发展了。
　　“都怪你们……”林宇狠狠地把广成子批了一顿：“演技太浮夸！”
　　广成子脸色再次一黑：怎么哪哪儿都是我？
　　我一个尸体，能浮夸到哪儿去？
　　……
　　一日！
　　二日！
　　三日！
　　三日之后，西方教弟子组团出关了！
　　“兄弟们，你们可参悟出什么法子没有？” 药师道人问。
　　弥勒道：“吾已有良方！”
　　“我们也是！”
　　“师兄，我这里有个法子！”
　　“行吧！”药师道人道：“那咱们就讨论一下，然后集体行动，所有功德大家共同享用如何？”
　　“好，我西方教弟子齐心协力，团结一致！”
　　“大师兄威武！”
　　“同意！”
　　最后，西方教弟子同心协力，制作出了一条帮助人类一劳永逸的解决食物问题的方法！
　　方法很简单：以仙家法术，点石成金！
　　当年道祖于紫霄宫传下三十六天罡，七十二地煞之神通。这【点石成金】的神通，便是那七十二地煞神通中的一个。
　　以无尽法力配合天地之间的规则之力，直接改变物体属性，将石头化为黄金。
　　这可不是什么仙家幻术，石头变成黄金之后，过段时间又变回来了。
　　不……
　　这种神通点了之后，石头就是黄金。
　　永远都是黄金！
　　当然了，黄金对于人族用途不大。
　　但是可以将这点石成金之术稍微修改一下，变成【点化食物】。
　　石头！
　　树木！
　　老子都可以点化成食物，人族还需要上山打猎么？
　　不会！
　　不打猎还会被猛虎所伤么？
　　问题不纠解决了么？.


第129章



　　第 章（6更）亿万业力砸头顶，弥勒：人族太难了！
　　本来林宇的目的，是让西方教弟子研究医道，抢了神农氏的功德，这样无数业力加身。
　　但是万万没想到，西方教弟子的悟性比他想的还要低很多。
　　他们开始为人类的食物忙活了！
　　“第一步！”
　　药师道人道：“是要寻找人族弟子，以吾等法力浇灌其身，然后教他神通，从此人族无虞也！”
　　“没错！”
　　“那就干吧！”
　　众人每人从人族选取数名资质天赋不错的弟子。
　　然后这些人族弟子，被大能们以法力灌输身躯。
　　要知道药师等人可都是大罗金仙甚至是准圣修为，一身修为通天，弄几个区区人族还是很容易的。
　　很快，这些人族被灌输法力之后，个个都成了金仙修为。
　　“多谢师尊！”
　　数十个人族弟子跪在地上，对西方教弟子可谓是感激涕零。
　　药师捋了捋胡须，道：“吾等西方教，最善渡人厄难。今人族有难啊……人族的食物不够吃，获取食物的过程中，又有虎豹豺狼，凶险非常！”
　　“今日，为师教你们一式神通，若是习成之后，则再也无食物困乏之虞！”
　　“轰……”
　　药师一挥手，手中金光凝聚，无尽法则蕴含其中，那金光落在一处石头上。
　　石头瞬间变成了金黄色！
　　“此乃，道祖所传【点石成金】之术……尔等且跟随本座学习吧！”
　　药师用了十年的时间，才将这神通【点石成金】传授给了所有的弟子，这些人族弟子也的确是天资聪慧，十年就学成了！
　　但是点石成金毕竟不行啊！
　　金子他也不能吃啊！
　　于是，药师又将点石成金的法术稍微修改，改了其中法则之力，化为点石成物……
　　这样一来，也不一定点化石头。
　　最好的是点化树木。
　　一块木材，瞬间变成一块鲜血淋漓的肉。
　　想吃什么肉来什么肉。
　　什么牛肉、猪肉、驴肉等等……
　　十年时间人族弟子也都学习成功，一出手便能点化树木成肉。
　　……
　　“这…々々…”
　　林宇的大殿中，多宝看着西方弟子的举动，道：“我知道了……他们这是要解决人族食物的问题啊……”
　　“好家伙，这手段真是强大！”
　　“嘶嘶嘶……”广成子打了个寒战：“林宇师弟，你说他们这次要获得多少功德，三筒……”
　　“四条！”
　　林宇摸了一张牌上来，道：“不好说啊……或许是几千万功德吧！”
　　“当然了……”林宇笑了笑：“也可能是几千万的业力值！”
　　“嘿！”
　　多宝皱了皱眉头，道：“不对！”
　　广成子问：“有什么不对？”
　　多宝道：“牌不太对啊，广成子，你特么是不是抽老千了……”
　　广成子：…………
　　我特么敢么？
　　我抽老千，我库底儿都快输掉了啊。
　　“胡了……”
　　另一桌，云霄哈哈一笑，把牌推开来：“赔吧你们，哈哈哈……小七对……哈哈……”
　　整个宫殿热闹非凡。
　　截教九大弟子，阐教十三弟子，总共二十二人，开了五桌麻将不说，还有两个在周围买马的。
　　黄龙一脸得意的在各个牌桌间走来走去：“公明兄，我可告诉你，对于买马这事，咱从来没输过……”
　　赵公明脸黑的像个锅底：都是他们买马，为什么我运气这么差？
　　轰隆隆……
　　就在大家打的热火朝天的时候，忽然九天之上传来一道道爆炸的声音。
　　“嘶嘶……”
　　众人全部停止了搓麻，一个个的仰头看向虚空。
　　只见那原本晴朗的天空，忽然布满了阴云！
　　无数雷电霍霍而起。
　　广成子的眸子微微一缩：“这……红色的雷电……这是……林宇师弟，这是天道业雷啊……”
　　“业雷？”
　　“天哪，这么强？”
　　“到底谁得罪了天道啊，要被这么玩？”
　　“这些业雷落下来，估计要死了啊！”
　　轰……
　　下一刻！
　　红光漫天，包裹着无数红色的雷电，从九天之上降落下来。
　　不偏不倚，落在了西方教弟子的身上。
　　轰隆隆……
　　业雷乍响！
　　那些西方教收的数十名弟子，瞬间化为一道红色的光。
　　全部被天雷直接灭杀。
　　一个不留！
　　噗……
　　噗噗噗……
　　噗噗……
　　弥勒！
　　迦叶！
　　卢遮那……
　　药师道人！
　　在那强横的业雷之下虽然挺了下来，却也被打的吐血。
　　吐血不说，还一个个的都深深散发着火红色的光芒。
　　业力！
　　业力加身！
　　“｀ 々哇……”弥勒当时就哭了起来：“三千万业力，呜呜呜……凭什么，我竟然惹了三千万业力……”
　　“呜呜呜……我也有两千万！”
　　“我特么一千万！”
　　“我……”药师道人最苦逼，身上足足有三千五百万业力。
　　整个西方教弟子，者一次性就沾染了亿万业力值。
　　业力，也叫因果业力！
　　触犯天道，沾染因果之后，会被业力加身。
　　有了业力就要消除，如果不消除的话，自身的修为就没有办法突破。
　　甚至，如果业力严重的话，还会将自身的修为压制，压低。
　　“噗……”
　　“为什么？”
　　“为什么？”
　　“我们真心诚意帮助人族……为什么还要降落业力……”
　　“不公啊……天道何其不公也……”迦叶吐着血看着九天。
　　轰隆隆……
　　这句抱怨天道的话，顿时(得李赵)又惹得天道震怒，一波波黑色的劫雷落地，差点吧迦叶直接劈死。
　　“慎言……慎言啊……兄弟们……”
　　药师道人道：“走吧，咱们先回师门，问问师尊可有办法！”
　　“好！”
　　众人撕裂虚空，回宗门去了！
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　林宇的大殿中，三教弟子哈哈大笑！
　　广成子问：“林宇老弟，你是怎么知道他们要被业力灌输的……”
　　“对呀……”多宝也好奇的转过头。
　　林宇道：“我说了么？”
　　“说了！”
　　“我都不记得了！”林宇嘿嘿一笑：“我就随便说说而已，没想到还把他们诅咒了，哈哈……你们不要当真啊订！”
　　开什么玩笑！
　　帮助人类是对的，你特么揠苗助长，把人类的上进之心都扼杀了，天道不劈死你都算对你留情了！.


第130章



　　第128章(7更)准提：给点面子好不好？
　　“师尊啊……”
　　“人族太难了……”
　　弥勒一身红光，跪在了准提的面前：“人族的水太深了……我们……呜呜呜……”
　　“好了！”
　　看着弥勒的样子，准提也一阵心疼，他亲自下去将弥勒扶起来，道：“起来起来，别哭了，来，跟为师说说吧……”
　　弥勒心里顿时一阵温暖。
　　旁边药师道：“师尊……弟子觉得，我们应该是被林宇那厮给坑了啊！”
　　“他告诉我们，要真心实意的帮助人族，让人族过上好日子……让人类有更好的生活！”
　　“可我们就是按照他说的话去做的，但是却得到了这亿万业力啊！”
　　“嗯！”
　　准提点点头，道：“坐下说，别那么激动！”
　　“其实本座觉得吧！”准提皱着眉头：“林宇说的并没有毛病……想要获得功德，是要帮助人族，而且是真心实意，脚踏实地的帮助人族！”
　　“可是……”弥勒道：“我们绝对是真心实意，绝对是脚踏实地！”
　　“不过，你们的路却走歪了！”弥勒道：“拔苗助长，你们教授人类点石成物，看似帮助了人类，解决了人咧的食物问题，而且还是一劳永逸 的解决了人族的食物问题。”
　　“不过你们有没有想过，正是因为你们的这个法术，却阻止了人类的上进心，阻碍了人族的发展和进步……这才是关键！”
　　“帮助人族，却也不可做那揠苗助长之事啊！”
　　准提是圣人，悟性高绝。
　　虽然当时没看出弟子们做的事情有什么毛病，但是业力降落之后，他便明白了过来。
　　“这……”
　　“原来如此啊……”
　　“那……这获取功德之法，还是挺难的！”
　　“师兄，我们再去人族，获取功德！”
　　弥勒一脸的不甘！
　　准提道：“不急……先要想办法除掉你们身上的业力再说，否则业力在身，心性不稳也！”
　　“是！”弥勒道：“那敢问师尊，这驱除业力之法是？”
　　准提笑了笑，道：“不急，洪荒之中驱除业力的法子有两个！”
　　“其一，可以用功德抵消！”
　　“一点功德值，可以抵消一点业力值，你身上三千万业力，须得三千万功德抵消之！”
　　“这……”
　　弥勒脸上露出生无可恋的苦涩。
　　三千万功德值，您老人家还不如杀了我好不好？
　　我如果有三千万功德值，我还去人族刷个毛线的功德，我直接就突破准圣了好不好？
　　“还是请教师尊，第二个法子吧！”
　　“嗯！”准提道：“除了功德抵消之外，还可以用红莲业火，将周身业力化去，只是费时费力，天长日久！”
　　弥勒眼睛一亮：“敢问师尊，这洪荒之中何处有红莲业火！”
　　准提道：“幽冥血海！”
　　“血海之中，有一先天神魔，名为冥河老祖。此人法力通天，跟脚非常，为盘古大神的体内污血所化形，伴生十二品业火红莲。这十二品业火红莲之上，便有那红莲业火……若是得到此物，便可以将尔等身上的业力，一点点化去！”
　　“不过这冥河老祖生性古怪，你们是说不上话的，罢了罢了……还是为师亲自去一趟血海吧，他冥河应当会给我三分薄面！”
　　轰隆隆……
　　说话之间，准提直接一挥手，拨开了虚空空间。
　　眼前虚空犹如水波荡漾而开。
　　下一刻，他高大的丈六金身便落在了血海之上。
　　威亚重重，将血海压的海浪滔天。
　　紫气东来三万里，天坠金花，地涌金莲。
　　圣人到了，自然有异象产生。
　　“轰隆隆……”
　　血海海底，冥河破开海路飞出，他身躯庞大丝毫不下于圣人，端坐在十二品业火红莲之上，朝准提微微拱 手，道：“圣人驾临我幽冥血海，不知道有何贵干？”
　　说话的语气不卑不亢，也没有任何敬重准提的意思。
　　准提笑了笑，道：“冥河老弟……我那些弟子在人族惹了不少因果业力，还望借你宝物红莲一红，以红莲业火驱除业力！”
　　“借我的红莲？”
　　冥河当时脸色都黑了：最近洪荒之中怎么那么多狗币贪图我的红莲！
　　嘶嘶……
　　冥河脸上现出一幅‘总有刁民要害朕’的表情，道：“不行不行……我这可是伴生之宝，关乎我自身道法，准提圣人，这东西可不能乱借啊，就比如说，我借你老婆，你借给我么？”
　　“你……”
　　准提气的差点一口血喷出来：你特么怎么说话的！
　　老夫……
　　心疼啊！
　　看我是洪荒最弱圣人，都特么欺负我是不是？
　　当然了，倒不是冥河欺负准提，而是冥河根本就不怕准提。
　　你圣人又怎么样了？
　　你能杀了我么？
　　虽然和你们圣人的万磨不灭没法相比，可是我冥河也有四亿八千万血神子，我怕你不成？
　　所以对于冥河来说，他没有必要怕任何人。
　　包括圣人！
　　要不东皇太一怎么说他恶心呢，连妖族也不愿意招惹他。
　　关键这厮可以自爆，炮到你圣门直接来一场轰轰烈烈的自爆，把你门人弟子瞬间干掉！
　　圣人何必惹他？
　　“这样！”准提道：“我西方教欠你一个人情，等他日你大道至巅峰的时候，本座可以与你论圣人之道千年！”
　　冥河的眼睛瞬间亮了：这个好！
　　“那……你要借多久？”
　　准提道：“两千年吧！”
　　噗……
　　特么两千年！
　　两千你都是你的好不好？
　　“不行！”冥河道：“这样吧，你把弟子都喊过来，就在我血海这里，我帮他们消除业力！”
　　“也罢！”准提道：“多谢冥河老弟了！”
　　“别嗦，滚吧……”
　　噗……
　　准提差点一头跌进幽冥血海：我特么还是圣人么？
　　几个呼吸之后，准提就带着西方教弟子前来。
　　看到西方教弟子身上一个个红光环绕的样子，冥河也吐血：“这……这……准提老哥，你们西方教干了什么缺德事，竟然惹了这么多因果？”
　　“这得看多少娘们啊……”
　　我噗……
　　准提这次真的吐血了。
　　尼玛……冥河，老子怎么说也是圣人，给点面子好不好？.



第131章



　　第 章(1更)准提谋划大功德！
　　“准提老兄……你这两千年也烧不完呐……”
　　冥河脸上露出愁容。
　　万万没想到这业力这么重~！
　　几千万点啊！
　　没错，红莲业火的确可以消除业力，但是业火不大，-烧起来很慢。
　　而且关键是，这业火需要冥河自己的本源为支撑。
　　说句不好听的话，这叫燃烧自己照亮别人啊。
　　“咳咳咳……”准提道：“不好意思，我刚刚说的，的确是夸张了一点！”
　　冥河道：“大哥，你这何止夸张了一点啊……你都夸张到天上去了啊！不行不行，老夫的本源也不能支撑那么久啊……这生意不能干！”
　　准提：…………
　　“冥河老弟，说吧，到底想要什么？”
　　“五千年！”冥河道：“一口价，我要和你的圣人之道论道五千年！”
　　“成！”准提艰难的咬咬牙，道：“五千年，就五千年吧！”
　　轰……
　　冥河二话没说，直接一挥手，巨大的红莲莲台悬浮在天空，数千丈方圆：“老子要炼你们了，垃圾们，都上来吧！”
　　噗……
　　准提一口水喷出来：我的弟子怎么就垃圾了！
　　“你……”
　　“我……”
　　“这……”
　　西方教弟子听了冥河极具侮辱性的语言，一个个气的浑身发阿斗。
　　妈的……竟然说我们是垃圾？
　　“怎么了？”冥河道：“爱烧不烧……”
　　上古神魔，就是这么牛逼！
　　“轰……”
　　“轰轰轰……”
　　弥勒、药师道人、迦叶、卢遮那等等，一个个坐在了红莲之上。
　　“且，说你们垃圾还不愿意了……”冥河轻蔑的道：“看看你们的跟脚，都是五品……五品半，两个六品的都没有……这还不垃圾？”
　　轰……
　　下一刻，冥河忽然打开了自己的庆云三花，无数本源化为能量飞入莲台，莲台之上，业火轰然而开，开始燃烧众人的业力。
　　西方教弟子看到，那冥河头顶的庆云之中，三花俱是花开八品！
　　这下他们都不说话了。
　　嘶嘶……
　　八品啊！
　　洪荒有几个是八品？
　　三清……十二祖巫……然后就这厮了。
　　妈的比师尊圣人的血脉等级还高……好好好，我们是垃圾，我们的确是垃圾！
　　……
　　冥河就在幽冥血海之上燃烧众人身上的业力。
　　时间一点点过去。
　　一年！
　　二年！
　　三年……
　　……
　　一转眼，三千年过去了！
　　西方教弟子身上的业力被清除干净。
　　不过冥河却累的差点血脱，他一挥手收起十二品业火红莲，道：“准提，别忘了自己的承诺哈，老夫要歇歇了，妈的……累死了我了！”
　　嗡嗡嗡……
　　准提带着一众弟子离开，心情好了不少！
　　“多谢师弟啊！”
　　须弥山，接引朝准提表示感谢。
　　这弟子不全是准提的，还有接引的几个亲传呢！
　　“我们兄弟之间，还这么客套么？”驱散弟子，准提笑呵呵道：“些许消失，师兄就不要放在心上了！”
　　“嗯……”接引皱着眉头，道：“不过师弟，这人族的浑水，我们还要不要趟呢？”
　　这是个难题。
　　吧！
　　有风险，弟子们身上的业力就是前车之鉴。
　　不吧，人家三清教门都获得了无边的功德。
　　而且，接引发现，随着三清教门在人族教授各种技能，人族开始迅速的成长起来。不是族群强大，不是法力飞升，而是人族的气运，竟然一点点的在增长。
　　历经数万年，从人族诞生气运开始到现在，从那微弱的几乎不可见的气运，如今已经紧紧拍在圣教门之后了。
　　那么可以预见的未来，等妖族和巫族同归于尽之后，人族怕是会崛起啊。
　　这么一来，人族气运不争，那就等于放走洪荒之中最大的蛋糕了。
　　“师兄莫急”准提成竹在胸：“小弟这三千年，其实也在暗中观察人族……想要在人族获取功德，不难……你发现没有……帮助人族，归根结底是为了什么？”
　　接引声音一颤：“什么？”
　　准提说了两个字：“教化！”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“这和当年师尊紫霄宫讲道，教化洪荒亿万生灵一样……人族也是教化！”
　　“帮助人族只是表象。根本的原因，在于文明之进程，人类虽然是后天种族，蒙昧不堪，可天道却是让我等洪荒圣人教化人族，让人族走入文明！”
　　“如此，才能获得无边功德！”
　　“嘶嘶嘶……”接引道：“果然是如此……师弟真是慧眼如炬啊！”
　　“不敢当！”准提哈哈一笑：“嘿嘿嘿……”
　　二人之间来了一场毫无营养的吹嘘，准提又道：“所以，小弟这次有个大胆的计划，还请师兄你呢为我斟酌一下！”
　　“好！”
　　接引道：“你且说来听听！”
    . ...... 0
　　准提道：“文明的根本是什么？对于洪荒亿万种族来说，就是血脉传承的生生不息，那些洪荒之中的大妖，天赋技能本能和神通，都藏在了血脉之中，诞下子嗣之后，后代有资质绝佳的，便可以自行领悟神通！”
　　“这就是妖族的传承，可谓生生不息！”
　　“但是人族不行！”准提道：“人族是后天种族，没有血脉传承，也不可能有血脉传承。他们一定要靠特殊的方式，将文明，历史铭刻在血脉和记忆里！”
　　“这个方式，就是文字！”
　　准提深吸一口气：“师兄，如果我准提为人族创造了文字，你说会怎么样？”
　　“嘶嘶嘶……”
　　接引直接倒抽了十八口冷气，对准提竖起了一个大拇指，道：“厉害，师弟，真是我接引见过的绝世之才啊……哈哈哈……若是如此，师弟于人族的功德，将不下于道祖至于洪荒……”
　　“不敢不敢不敢……”准提道：“小弟怎么你能和道祖相提并论，师尊的伟大，是我准提这辈子都不可企及啊……”
　　“还有，小弟要多写师兄的栽培啊！”
　　“不不不！”接引道：“一切都是你的注意，太好了，师弟，如此一来，我西方教必然要占据人族气运，你在人族之中也要树立千秋不到的形象。”
　　“西方教大兴，靠你了啊……”
　　二人又是一阵商业互吹！大.


第132章



　　第130章（2更）准提造字，三清坐不住了！
　　在洪荒，传承也是一种道！
　　何以载道？
　　血脉可以载道，跟脚和资质可以载道。
　　但是人族没有跟脚资质，没有血脉，何以载道？
　　文以载道！
　　唯有文字，可以将人族的传承一代代的传承下去。
　　所以准确的说，准提是没错的。
　　问人族开文字，可谓大功德，大未来。
　　但是准提不知道的是，这人族的文字创造者另有其人！
　　谁创造文字，这是小势！
　　可以改变！
　　不过，创造文字的人必须是人族，这是大势，无法改变。
　　准提想要夺取人族的功德，自然不可能为天道所容。
　　但此时此刻，即便准提是圣人，也毫无所觉!
　　轰 隆隆……
　　准提毫无顾忌，直接拨开虚空，来到了人族一个偏远的部族。
　　圣人出现，往人族而来，顿时吸引了整个洪荒所有生灵的目光。
　　东海！
　　碧游宫中，通天忽然抬起了头，看向准提的方向：“准提？这家伙做什么？”
　　“他去人族刷功德么？”
　　“哈哈哈……”元始高傲的大笑，道：“堂堂圣人，竟然和弟子们一般不要脸皮，去人族捞那些鸡毛蒜皮？”
　　没错！
　　在圣人的眼中，人族捞取的功德就是鸡毛蒜皮。
　　所以，元始、老子、通天、女娲都看不上。
　　他们的功德，直接从教门气运里就可以提取了。
　　“不管他！”老子道：“咱们继续……女娲师妹，上把你赢了，你来掷骰子……”
　　“好！”
　　女娲玉手一挥，新局开始！
　　一边玩麻将，女娲还一边道：“现在通过玩麻将这事，小妹又领悟到了一层道理！”
　　老子道：“呦……女娲师妹快说来听听！”
　　女娲道：“这每一局麻将都是重新开始，每一局就像一场修行，就像一次量劫，就像一次开天辟地……从无到有，最后又归于枯寂，归于寂灭！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　通过倒抽八口冷气，道：“真的师妹……洪荒最后也会归于枯寂？”
　　“咳咳……”老子敲了敲桌子：“打牌……打牌……打牌……”
　　……
　　准提来到了人族！
　　他并没有第一时间去造字，而是就在那偏远的人族部族建立了一个简陋的大殿，然后构建一处临时道场。
　　为人族造字，看似简单，但其实却并不是一件容易完成的事情。
　　首先要深入了解人族！
　　人族需要什么样的文字。
　　其次，要推演，造字多少合适，如何拼凑字体才能最好学习，最好运用，最好记录等等。
　　而且，造的文字，还要符合人类的语言习惯，和洪荒之中的其他种族、神仙都完全不一样。
　　最后，要易于书写。
　　一切准备就绪，准提大大喝一声：“吾乃圣人准提……今日，要为人族创造文字，文以载道，传承人族之生活、历史、故事等等……”
　　准提这么说是有目的的。
　　首先，万一有人和我的想法一样怎么办？
　　我这一吆喝，洪荒之中所有的生灵倒要给我个面子，不再和我争夺造字的事情。
　　至于三清、女娲？
　　不存在！
　　这些都是要脸面的人，我这么一吼他们更不会和我争了，不然会在整个洪荒丢进颜面的。
　　吼完之后，准提直接闭关，开始推演人族文字！
　　“准提圣人要为人族创造文字了……”
　　“这……这可是大功德啊……”
　　“对呀……我怎么没想到创造文字这件事呢？”
　　“嘶嘶嘶……亏大了，亏大了！”
　　洪荒生灵一个个气的拍脑袋，但是没办法，现在准提圣人开始造字了，他们也不可能去争取。
　　不然回头圣人一巴掌就灭了。
　　人都没了，还要什么功德！
　　不过，相对于洪荒生灵，人族可就高兴了！
　　“以后……我们人族有文字了！”
　　“我们人族，也可以传承自己的历史和祖先了！”
　　虽然，不知道文字是个什么东西，但是一听就知道肯定很厉害！
　　……
　　碧游宫，通天四人再也做不下去了。
　　“不到了！”
　　通天将麻将一推。
　　之前，西方教弟子刷经验的时候，他们没有在意0 ...
　　准提来的时候，他们也觉得不过如此。
　　可是当准提官宣，要为人族创造文字的时候，三清和女娲的心情顿时就不好了。
　　文字啊！
　　传承的载体啊！
　　这……
　　别说圣人，就是普通的生灵，用脚趾头想都知道，这将会代表什么？
　　代表着人族的文明，直接跃进一个巨大的台阶。
　　代表海量的功德，天大的功德！
　　代表西方教气运有可能一举超越三教。
　　还有可能争夺人族气运啊！
　　“老大！”
　　“大兄！”
　　通天和元始看向老子。
　　老子黑着脸道：“若准提此事成，必将会在人族树立绝大威望，甚至可以女娲师妹比肩。届时西方教若是在人族传道，我人教的人族基业就会断绝啊！”
　　老子考虑的不是没有道理。
　　没错！
　　除了巨大的功德之外，准提如果创造了文字，还将会在人族获得至高无上的威望。
　　甚至在创造文字的时候，准提都可以加入自己西方教的教义私货。
　　那么日后，人人信奉西方教啊！
　　我人家岂不是要倒闭？
　　女娲秀眉微微一蹙：“怕是我这个人族圣母的地位，也要动摇了啊！”
　　人族如今是很大的气运体，圣人都无法忽略的存在。
　　虽然圣人不知道人族日 后成为天地主角，但是妖族灭绝之后，肯定人族的气运要大涨。
　　“那怎么办？”通天一挥手，青萍剑祭了出来：“要不，我现在就砸了准提的道场，让他悟个寂寞……”
　　“不可！”元始赶紧拉住通天，道：“万万不可，准提这厮狡猾，已经公然宣布要为人族造字，若是我们现在搞破坏，反而会让人族憎恨！”
　　“更会被天道所嫌弃！”
　　“于我三教教门不利啊！”
　　“阻止不了，打也打不了……那怎么办？”通天摊摊手：“就干看着？”
　　元始道：“要不……咱们去人族，找林宇这小子商量一下……他鬼主意最多，说不定能有办法呢！”
　　“不错！”老子的眸子也忽然一亮，道：“这小子，说不定有办法，走吧！”.




第133章



　　第131章（3更）都别急，安心搓麻，看他倒霉！
　　“轰隆隆……”
　　圣人们一挥手，伟力拨开虚空，往人族而来！
　　……
　　人族林宇的宫殿里。
　　热火朝天！
　　本来只有五桌人搓麻，现在变成了六桌，因为玄都带着他的师弟人教外门弟子渡厄来了。
　　于是，黄龙真人、赵公明、玄都、渡厄四人又组建了一桌。
　　“哗啦啦……”
　　“哗啦啦……”
　　没日没夜的搓开！
　　“老弟啊……准提好像在造字，会不会有问题？”广成子摸了一个麻将，然后眉头一皱打了出去：“九筒……”
　　“不要，九万！”
　　林宇丢出一张牌，道：“准提在造字么……呵呵……要不广成子师兄你去看看？”
　　“不不不……我去了也没用，再说了，我走了你们也凑不齐一桌了，什么造字不造字的，快乐就行，搓麻多好！”
　　“哈03哈哈……”
　　多宝、南极仙翁跟着哈哈大笑：“就是……说得好……”
　　多宝道：“在碧游宫修炼几十万年了，唉……真是太无聊了，还是搓麻好……”
　　“无聊吗？”一个熟悉的声音，忽然在多宝耳边响起。
　　“无聊……”多宝大手一挥：“胡了……哈哈哈……胡了……额……师……师尊……您老人什么时候来了？”
　　“看你无聊！”通天淡淡的道：“为师这不是过来陪你玩了么？”
　　扑腾……
　　多宝吓得瑟瑟发抖，直接跪在了地上。
　　哗啦啦……
　　三霄！
　　三位圣母！
　　赵公明！
　　林宇！
　　全部跪地行礼。
　　看样子师尊的心情似乎不太好啊！
　　结果过，阐教弟子一抬头，也看到了一脸黑色的元始。
　　扑腾…………
　　十二金仙和南极仙翁也赶紧下跪。
　　几万年前在昆仑山后山被万箭穿心的感觉似乎又来了，又来了……
　　“玄都啊！”
　　老子开口：“老夫一直以为你是个肯学好学的好孩子，怎么现在整天沉迷这等物事？”
　　三清里面，就说老子的脸色还好看一些，和蔼一些。
　　当然了，老子是出了名的脾气好，一般情况从不对弟子发火。
　　所以玄都在老子面前感觉就好很多。
　　感觉一好，人就容易放肆。
　　比如心中，玄都拱拱手，回了一句：“师尊误会了，广成子师弟说了，这方寸之间有大道，可以打磨心性，弟子扌……”
　　砰……
　　一句话没说完，老子直接抬脚将玄都踢飞。
　　林宇华丽的宫殿墙壁上多出了一个人形的洞口。
　　玄都惨叫声传来！
　　众弟子一个个哆哆嗦嗦。
　　通天道：“为师送你们来人族，是为了获取功德，是为了修行，不是为了搓麻……各位，你们玩的很嗨嘛……”
　　“不敢不敢……我们……就玩一会！”多宝苦笑。
　　通天问：“真的只是一会？”
　　碧宵道：“是的师尊，就大概三千年……”
　　噗……
　　多宝差点一口老血喷出来：师妹啊，这么实诚不好啊！
　　“哼……”另一边，元始脸色更黑：“回去之后昆仑山后面，面壁一万年，所有人都有份！”
　　“不要啊……”
　　“师尊饶命！”
　　“呜呜呜……师尊，我们再也不敢了！”
　　“好了，好了……”这个时候，女娲走出来了：“孩子们其实都挺努力的，不就是搓个麻将么，有什么大不了，本宫觉得碧宵说的对，就一会而已，三千年弹指一挥间。我们修行是何等枯燥之事，弟子们也该有点娱乐了！”
　　“三位师兄，且别责怪弟子，还有正事来着！”
　　“哼……”
　　三清几乎是异口同声的冷哼，然后道：“都起来吧！”
　　‘哗啦啦……’
　　弟子们起身！
　　老子丢出二十几个蒲团：“都坐吧！”
　　圣人和弟子，全部坐了下来。
　　老子道：“林宇啊……西方教准提圣人在人族大肆造字，你应该看到了吧？”
　　“弟子看到了啊！”林宇呵呵一笑。
　　老子老神在在的道：“给你个任务，去把他赶回西方教老家……”
　　“噗……”
　　林宇差点哭了：“大师伯啊……弟子不敢……现在让我去阻止准提造字，估计人族会把我吃了啊……”
　　开玩笑，文以载道，人类文字那是传承更是人族的血脉，我去破坏？
　　我脑子还没有秀逗呢！
　　您老人家别坑我！
　　“林宇啊！”女娲也开口了：“人教的根基在人族，本宫的根基也在人族。如今人族气运日益壮大，将来必定非凡啊。可准提这般窃取人族气运，对于咱们三教和本宫都是极为不利，我们的意思是，你想想办法，别让他这个做贼的吃的满嘴流油啊！”
　　“不错！”通天道：“你可有什么好的建议？”
　　元始问道：“就你小子鬼主意最多……现在大家都指望你呢！”
　　“呼……”
　　林宇深吸一口气，道：“师尊、师伯，女娲姐姐你们放心。有我林宇在这里，准提他就不可能成功的，虽然咱不能驱赶准提，可我自有办法！”
　　通天 问道：“什么办法？”
　　林宇笑道：“弟子早年间，曾偶然修炼了三千大道中的诅咒大道，领悟大道神通【大诅咒术】，现在就去诅咒他，然他不成功……”
　　“噗……”
　　“诅咒？”
　　“这，靠谱么？”
　　“这也能成？”
　　三清、女娲一脸神奇的看着林宇。
　　林宇笑而不语，回到了偏殿！
　　然后……躺在椅子上喝了半天的茶。
　　我诅咒个毛线我诅咒。
　　造字本来就是仓颉的功德，现在准提抢了仓颉的功德，还想全身而退？
　　没有几个亿的业力，这怕是收不了场啊！
　　一炷香之后，林宇又老神仔仔的从偏殿出来，进入主殿。
　　“好了……师伯师傅请放心，我已经施展了大诅咒术，准提必然会遭受无边业力……来来来……我陪师伯们搓两把！”
　　“搓个屁搓！”通天白了林宇一眼。
　　现在都什么时候了，还有心思搓麻？
　　“咳咳咳……”老子忽然开口了：“林宇啊……我挺你二师伯说，你的炼器之术已经超越了他？”
　　林宇道：“咳咳……大师伯，一点点而已！”
　　“那！”老子问道：“不知道你的炼丹之术，又如何呢？”.


第134章



　　第 章（4更）林宇：大师伯，我真的不会炼丹啊！
　　老子一脸笑意，看向林宇。
　　通天也目光灼灼的看着林宇。
　　女娲、元始，还有其余的三教弟子，目光全都集中在了林宇的身上。
　　瞬间让林宇感觉亚历山大！
　　“咳咳咳……大师伯……您老人家别开玩笑了！”林宇苦笑道：“我不会炼丹，也从来没有炼过丹啊……”
　　林宇说的是真的！
　　他的确从来没有炼过丹！
　　那东西对他来说用途不大。
　　九转金丹我都吃了三颗，特么的而且九转金丹虽然没有【一面之缘】这个说法，可是吃多了也没用啊。
　　吃了三颗，越来效果越低，林宇估摸着，第四颗应该估计没有任何作用了。
　　所以，这也是林宇虽然从盘古的执念那里得到了炼丹、炼器和阵法的基础传承，可是却并没有参悟炼丹术的原因。
　　没用啊！
　　“呵呵……”老子脸上依旧温和：“我听你二师伯对你的炼器之术颇为推崇，还说你的阵法已经超越了你师尊……不知道是不是真的？”
　　“这个……”
　　林宇额头一黑：大家知道就行，非要让我说出来吗？
　　说出来我师尊多没面子！
　　好吧，师尊，不是弟子补给您面子，而是大师伯他逼问我啊。
　　林宇深吸一口气，笑了笑，看着通天道：“先声明一下，我不是针对我师尊哈，也不针对任何人……我的意思是……和我相比，你们的阵法之术都……咳咳咳……不值一提！”
　　“轰……”
　　通天当时就怒火三章，圣人之威化为伟力往四周扩散开来，如果不是老子及时祭出天地玄黄玲珑塔，估计三教弟子都要跟着遭殃。
　　“逆子……你再说一遍……信不信老夫把你切割一劫之数？”通天手持青萍剑，一道道绝世无匹的剑意横切四方，虚空都时不时被切开一道口子。
　　“看吧，大师伯…々々…”林宇摊摊手，道：“说实话没人信！”
　　“咳咳咳……”
　　元始出口了，他看着通天道：“老三，其实我也能理解你的心情……当初被林宇的炼器之术碾压，老夫心里也不好受……但……事实如此！”
　　“林宇炼器的时候，以基础阵法铭刻道纹禁制，我可是看在眼里，的确比你高明多了！”
　　“哼……”
　　通天冷哼一声，也没有和自己弟子比试的心情。
　　因为通天知道，如果比试的话，恐怕八成输的是自己！
　　“本来呀，我觉得是乾坤鼎的问题……”元始接着道：“但是我拿来乾坤鼎一样也不行，现在老夫算是明白了，外物又岂能滞于心神？”
　　“一切，但悟性耳！”
　　“林宇的悟性太强，太高了，所以水涨船高，他修习任何法术道术，都要高人一层！”
　　元始自以为知道了事情的真相。
　　不了林宇却撇了撇嘴：屁的悟性，我那是大道加持。
　　以前七层加持百万，现在八层了加持千万，呵呵！
　　“不错！”老子捋了捋胡须，颔首道：“林宇你小子的悟性的确太好，这样啊，你也炼丹，给大师伯我掌掌眼！”
　　“不不不……”
　　林宇谦虚的摆摆手：“大师伯……您老人家别难为我了，我真的不会炼丹，连最基础的窍门都不懂，根本是一点不懂啊！”
　　“炼！”
　　通天人狠话不多，就说了一个字！
　　炼！
　　轰……
　　然后，圣人威压一层层的再次压来。
　　麻痹的，老子被你弄得这么难看，你这个逆徒，必须要给我大哥一点教训，让他也明白什么是无力感。
　　这一次，通天的威压是针对林宇冲出去的。
　　“不错！”元始也道：“必须炼，炼不出来，老子就把你丢到准提道场去……”
　　“嘶嘶嘶……”林宇脸色一黑：“师傅，二师伯，你俩这么狠么？”
　　“行行行……我炼……我炼还不行吗？”
　　呼……
　　元始和通天同时松了一口气。
　　老子眸光灼灼，就想看看林宇到底怎么炼丹。
　　结果……
　　林宇摆摆手：“大家先让一让……我先参悟一下这基础炼丹术……”
　　这……
　　不是吧！
　　真的不会？
　　一点都不会？
　　现在才参悟？
　　临阵磨枪吗？
　　真的假的？
　　连圣人都忍不住脸色发黑。
　　不过，林宇却直接在众人的目光中坐了下来，然后头顶庆云轰然而开，三花出露。
　　花开十二品！
　　现在，已经没必要隐瞒了，又不是承受不起！
　　之前修为低，怕西方教圣人搞事情，暗算算计。
　　现在老子已经能正面硬刚西方教的圣人了，我怕个吉吉！
　　至于鸿钧？
　　嘿嘿……管他呢！
　　噗……
　　看到林宇三花花开十二品之后，所有人都直接吐血。
　　真的！
　　因为大家都知道林宇的血脉跟脚肯定不错，但是除了后土、太阴女神羲和常羲之外，谁也没有见过林宇头顶的十二品三花。
　　好家伙！
　　现在看到了林宇的十二品花开，三教弟子和圣人几乎都疯了！
　　“｀ 々天哪……十二品……竟然是十二品……”
　　“嘶嘶嘶……怎么可能？”
　　“洪荒之中最高不是才九品吗额？”
　　“师尊也才八品啊！”
　　“我的天哪，来一发劫雷把我轰醒吧，我感觉自己在做梦……”
　　轰隆隆……
　　九天之上，墨云瞬间堆叠起来，无数雷鸣之声。
　　不过下一刻林宇就用系统屏蔽了天道的气机。(得王好)
　　“这……”通天眼中又是欢喜，又是失落。
　　元始苦苦一笑。
　　老子狠狠的把耳边一根银色的胡须扯下来，疼的呲牙咧嘴，道：“跟这小子比，老夫八品血脉简直就是垃圾……呸……”
　　“噗……”
　　“噗噗……”
　　宫殿中吐血的声音四起。
　　什么意思？
　　大师伯您说自己垃圾，我们这些五品、六品血脉的，岂不是垃圾中的战斗机？
　　我们说话了么？
　　嗡嗡嗡……
　　就在这个时候，林宇头顶，一点亮光缓缓点亮，无数符纹开始铭刻自身元神。
　　老子身躯一抖：“这……这小子真的没有领悟炼丹法术啊……现在才开始引？”
　　“这……”
　　老子忽然有点后悔了。
　　就这，如果在炼丹一道上超越了老夫，老夫道心会崩溃的啊！.


第135章



　　第133章（5更）十转金丹，你特么还是人吗？
　　嗡嗡嗡……
　　林宇直接瞬息之间就陷入了悟道的状态。
　　顿悟之快，让三清都为之震惊。
　　不过，对于林宇的悟性，大家也都见怪不怪了，早就领教过了。
　　“唉……”
　　通天微微一叹，道：“我终于明白了，为何当年被这小子差点吸干……原来是十二品血脉啊……”
　　“哼……”
　　元始道：“老三，我怎么觉得你在炫耀呢？徒弟不想要给我，我宁愿被他吸干……”
　　“就是！”老子也愤愤不平的道：“给我，我把人教都给你！”
　　通天嘿嘿嘿嘿的笑，一句话也不说。
　　这个时候，女娲开口了：“通天师兄……这，林宇的本体到底是什么，还没弄清么？”
　　这么一问，顿时吸引了所有人的目光！
　　对呀！
　　能够拥有十二品血脉，那可是和盘古大神差不多的存在啊，日后要证大道的。这家伙的本体一定不简单。
　　但到底是个什么东西呢？
　　众人也都看向了通天。
　　通天摊了摊手：“老夫也不知道。就知道当 年天空忽然划过一道光，然后这小子就化形而出了，刚出来就被天道九九寂灭雷劫追着砍，如果不是老夫的话，他恐怕连渣渣都没有了……”
　　“且……”女娲不屑的翻了个白眼：“瞎说，明明是人家自己用伴生之宝乾坤鼎挡下来的！”
　　又聊了一会儿！
　　老子挥挥手，道：“都散了吧，别在这里大叫林宇这小子悟道！嗯……就算这小子资质再好，想要将基础炼丹术悟通透，恐怕也得三五个月，半年了！”
　　毕竟，他老子八品血脉，洪荒之中悟性金字塔顶的存在，当年悟基础炼丹术，也悟了足足三百年啊！
　　林宇资质好，给你三个月，可以了吧。
　　结果……
　　啪啪啪啪啪……
　　好疼！
　　老子被打脸了！
　　众人刚刚离开，不到两个时辰的光景，林宇就直接睁开了眼睛，身上气息轰然而开，已经将这基础炼丹术全部悟了个通透。
　　开什么玩笑，不知道基础类法决，我能千万倍加成么？
　　“唉……你小子！”
　　三清刚刚坐下来还没摸两把，林宇这边就出关了。 
　　而且从刚刚的气息很容易就能判断出，林宇彻底领悟了祭出炼丹术！
　　“小子！”老子道：“要不，我再传授你一些高级的炼丹法术？”
　　“不不不……”
　　林宇直接摆摆手，道：“所谓……大道至简，基础就好，我基础还没打好，大师伯您就别了！”
　　元始：…………
　　通天：…………
　　老子：…………
　　当……
　　下一刻，林宇的乾坤鼎祭出。
　　轰……
　　体内仙灵之气化为仙家神火，炙烤乾坤鼎！
　　这就开始炼丹了！
　　不要准备点什么么？
　　老子问：“师侄……你这是要炼制什么丹药？”
　　林宇道：“不知道啊，我手里倒是有人参果和蟠桃之类的，能炼丹么？”
　　“能能能……”老子道：“不过，还需要有些辅材，老夫给你吧……”
　　轰……
　　老子丢给林宇七八十种天材地宝。
　　然后告诉林易一个丹方！
　　“好嘞，多谢大师伯你了……”林宇一挥手！
　　人参果！
　　蟠桃！
　　黄中李！
　　各放进去一颗！
　　“这……”老子刚要提醒，不要把所有的东西一起放进去，要一个个的融化提纯。
　　结果话还没说出口，就见林宇将所有的辅材也捣进了锅里。
　　“师侄……这……”老子心疼的要吐血：“炼丹不是做菜啊……要一个个提纯，这不是浪费材料么！”
　　“嘶嘶嘶……给我这些材料，老夫能炼制出九转金丹了……”
　　旁边元始笑而不语。
　　当初炼器的时候，老子何尝不是这么想的？
　　但是……
　　也就但是一下吧！
　　林宇笑了笑，露出两排洁白的牙齿：“没事大师伯，一块放进去也行，这不和做饭差不多么？”
　　“好……”老子摸了摸额头：当我没说话。
　　你悟性高，你说啥都对！
　　不知不觉！
　　一天过去了！
　　咦？
　　老子一阵奇怪：这小子竟然没爆炉？
　　两天过去了！
　　还没爆炉！
　　三天过去了！
　　四天！
　　……
　　一转眼，七七四十九日过去！
　　一股精纯到了极点的香味，从乾坤鼎中传出来，众人都被丹药香味吸引，齐刷刷的伸头过来。
　　老子黑着脸：好家伙……还真给这小子炼成了啊！
　　“开炉了……大家让开……”
　　林宇大吼一声，意念一动！
　　轰……
　　乾坤鼎的盖子掀开。
　　咻……
　　里面数道金色的光华忽然冲天而起。
　　化为金光在大殿内左右飞动。
　　“成了？”
　　通天眸子一亮：“竟然真的被他炼成了？”
　　“这……”
　　“竟然是十二颗？这……”
　　看着虚空十二颗飞掠的金丹，老子几乎要石化了。
　　这特么算什么事啊！
　　炼丹，不应该是一炉九颗么？
　　因为天道之下，数之极为九！
　　这小子为什么炼制出了十二颗呢？
　　“哈哈哈……”通天哈哈大笑：“着，切让本座看看，这金丹的品质如何？”
　　咻……
　　咻……
　　咻……
　　圣人们纷纷出手，将金丹抓在了手里。
　　林宇也抓了一颗。
　　金丹上面，笼罩着一层白色的雾气，雾气之中，又有极为迷你型的金龙和火凤虚影飞舞。
　　上面一道道金色的纹路，一异常清晰。
　　老子震惊的看着手中的金丹，身子几乎颤抖了，他擦了擦自己的眼睛，再次对着金丹上的纹路数了起来。
　　十条！
　　没错！
　　不是九条，竟然是十条！
　　“这……”老子声音都颤抖了：“十转金丹……天那……这竟然是十转金丹……十转金丹啊……”
　　“什么？”
　　通天、元始和女娲也震惊了，他们赶紧数数自己手中金丹的纹路。
　　嘶嘶嘶……
　　十转金丹！
　　不错，真的是十条纹路。
　　“林宇师弟竟然炼制出了十转金丹？”
　　“天哪……”
　　“这……不是吧，洪荒之中还有十转金丹这一说？”
　　所有人都懵逼了！
　　老子握着金丹，微微闭上了眼睛，然后深深的吸了一口气，道：“二弟，三弟，老夫现在终于明白你们两个的心情了！”
　　“林宇说的没错，和他相比，我们的炼丹、炼器之术，不值一提！”.



第136章



　　第 章（6更）准提字成，百亿业力落下！
　　十转金丹，闻所未闻啊！
　　女娲美眸几乎要掉下来了！
　　这个时候不知道谁说了一句：“不对啊，天道之下数之极为九，九转金丹不是极限么？如果出现十转金丹，天道难道不会落下劫雷？”
　　林宇眸子一闪：劫雷个鸡毛！
　　老子的头顶用系统屏蔽了气机啊！
　　罢了！
　　我扯！
　　林宇悄无声息的撤掉了系统的气机屏蔽~。
　　然后！
　　轰隆隆……
　　九天之上，天道怒吼。
　　一波波阴云凝聚过来，墨色的雷-电王阳成海。
　　老子狠狠地瞪了玄都一眼：“-就你话多……”
　　妈的，如过不是你这小子提醒，天道估计都忘了。
　　“快撒手！”
　　老子大喝一声，将手中的金丹丢了出去！
　　通天、女娲和林宇也都丢了金丹。
　　十转金丹这玩意怎么说呢？
　　必须沐浴雷劫方能食用，否则的话，效果很不理想。
　　咻……
　　咻咻……
　　十二颗金色的流光，仿佛对于天道劫雷异常亲近，组团飞往高空，主动迎接黑色的雷电。
　　轰隆隆……
　　第一波神雷落下。
　　不过，却并没有将十转金丹劈碎，只是将上面的金色光芒微微压制而已。
　　但是金丹，却从这无尽雷海里吸收了雷电之力。
　　轰隆隆……
　　第二波雷电！
　　第三波！
　　第四波！
　　从第六波之后，那十转金丹上面的光芒开始重新焕发，等到了九波雷电全部落下，金丹已经化为了紫金色！
　　十二颗金丹不多不少，重新落下，回归到了它们出生的地方，被林宇用乾坤鼎的盖子盖住，迅速收了起来。
　　“额……”
　　“小子……”
　　“林宇……”
　　“林宇弟弟……”
　　三清和女娲围过来，一个个看着乾坤鼎。
　　老子一脸贱贱的笑容道：“林宇啊，这金丹也有老夫的功劳啊，老夫给了你不少辅材啊……”
　　“咳咳……”元始道：“老夫拿回去研究研究，一颗就行！”
　　女娲：“林宇弟弟，姐姐以前对你好不好？”
　　林宇脸色一黑，道：“不好！”
　　“不好没关系！”女娲来到林宇身边，给林宇揉了揉肩膀：“姐姐以后会对你好的，嗯……你想怎么样都行哦……”
　　诱惑的声音，诱惑的眼神，看的林宇差点哈喇子都留下来了。
　　“咳咳咳……”通天道：“别勾引我徒弟！”
　　“那个徒弟……”
　　林宇撇撇嘴，拿出了四粒丹药，老子、通天、元始、女娲，每人一颗！
　　“哈哈哈……”四人心满意足的大笑。
　　“来来来……女娲师妹，太高兴了，今天必须搓两桌！”
　　“没错，通天说的对！”
　　“我赞成通天的话！”
　　女娲：“行吧，虽然我不太爱搓麻，但是谁让你们瘾大呢！”
　　三清：且！
　　……
　　圣人们离开之后！
　　三教弟子们苦着脸，一个个的围了上来，看着林宇的眼神中都充满了期望！
　　“都滚开！”林宇道：“想都别想，以后你们谁有好的材料我可以帮你们炼制，但是这次，谁也别想了！”
　　拿着剩余的八粒金丹，林宇做了下来：“那个，各位师兄，别的不重要，现在最重要的是搓麻……快快快，以后十转金丹会有的，十一转也有……”
　　“对对对，林宇师弟说得对！”
　　“c搓麻……”
　　“什么搓麻？”广成子一脸不乐意：“悟道……我们是悟方寸大道……”
　　“噗……”
　　“哈哈哈……”
　　哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　人生苦短，不搓奈何？
　　……
　　一转眼，又八百年过去了！
　　话说准提闭关悟道，创造人族的文字，耗尽心力，终于在八百年的时候把人族文字给创建了起来。
　　八百年的光景，准提共创造了文字九万九千九百九十九个。
　　轰……
　　准提站起来，深深的呼出一口气，看着虚空悬浮的这些字，他点了点头。
　　对于自己创造的文字，准提还是很满意的。
　　这些，都是他的心血，都是用心创造出来的，不是敷衍塞责，而是真心实意。
　　“嘿嘿……功德，我来了！”
　　准提挥手之间，将面前道场撕裂！
　　他带着自己创造的九万九千九百九十九个文字一起出现在了人族的虚空。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　轰隆隆……
　　圣人化为丈六金身，覆压天地。
　　紫气东来三万里，天坠金花，地涌金莲！
　　他的背后，九万九千九百九十九大字，闪烁着神秘的流光。
　　“这……”
　　“圣人造字成功了！”
　　“天那，真的造出来了！”
　　洪荒一阵骚动！
　　林宇的大殿中！
　　正在磋磨的三清和女娲，也震惊的抬起头。
　　“不好！”女娲道：“这厮还真的造出来了！”
　　“这……”老子道：“玄之又玄，这文字当真是不错啊……”
　　“这下，功德有了！”通天黑着脸：“林宇这小子的【大诅咒术】呢，怎么没发挥作用？”
　　林宇笑着跑过来：“师尊别急，你们慢慢看就行了！”
    . ...... .......
　　……
　　九天虚空！
　　准提心态澎湃：“天道在上，今日弟子准提，创造人族文字九万九千九百九十九个，以为人族传承血脉历史，天道鉴之！”
　　轰……
　　说话间，准提还将自己创造的文字全部拉过来，摆在虚空！
　　轰隆隆……
　　果然！
　　下一刻，就有无尽雷声轰鸣！
　　哈哈哈……
　　准提心花怒放：来了来了……要来了……
　　本圣的功德终于要出现了啊！
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　准提高兴的闭上眼睛准备接受大功德！
　　可是下一刻，天地之间突然就变了颜色，原本晴朗的天空，布满了云，红色的云。
　　轰隆隆……
　　红色的业力云直接落下，加持在了准提的身上。
　　正在闭目要接受功德的准提，忽然一口血喷了出来！
　　怎么回事？
　　他睁开眸子，看着天空的红色雷电，还有自己周身无尽的红色业力，顿时身躯颤抖：“怎么可能？”
　　“本圣有大功德于人族……为何会这样？”
　　“为何又会业力降落！”
　　“百亿业力啊……足足百亿业力……”
　　“噗……”
　　准提再次喷出一口圣血！
　　而天空中的雷电，还在持续落下。
　　撕裂虚空，撕碎了所有准提创造的人族文字。
　　“这……”
　　远处，老子震惊的合不拢嘴！大.


第137章



　　第135章（7更）冥河吓尿了，红莲崩溃！
　　准提堂堂圣人，直接气急攻心，昏死了过去。
　　庞大的金色圣躯，卧在虚空一动不动。
　　任凭天地之间无尽红色的雷电加身。
　　他身上的业力，也越来越厚重。
　　一百亿！
　　两百亿！
　　三百亿！
　　四百亿！
　　……
　　八百亿！
　　“噗……”
　　准提再次苏醒过来：“呜呜呜……八百亿……八百亿啊……”
　　他坐在虚空直接哭了起来：“为什么……凭什么……天道啊……为何如此？”
　　早就消失的红色雷云又浮现出晴朗的天空。
　　天道一言不发，一语不发！
　　“这……”
　　“圣人获得了八百亿业力啊！”
　　“怎么会这样，不会天道搞错 了吧……”
　　“嘶嘶嘶……太不可思议了，如此帮助人族，竟然招致了这样的厄难，人族是魔鬼吗？”
　　“妈的，人族的水太深了，老子决定了，从今以后，再也不来人族捞功德了！”
　　“对对对，别到时候功德没捞到，捞了一身业力回去啊！”
　　“走，走走，回去了回去了！”
　　无数滞留在人族刷功德的生灵，一个个都离开人族。
　　如果说之前他们已经差不多悟出来，帮助人族就能获得功德。
　　但是面对准提的这一场浩劫，他们又搞不懂了！
　　别说他们搞不懂，连三清都搞不懂怎么回事！
　　“好家伙……好家伙……好家伙……”元始一连说了三个好家伙，然后哈哈大笑。
　　老子捋了捋胡须：“林宇这小子的【大诅咒术】真是他厉害了……啧啧啧，小子，你能不能帮忙再诅咒一下，让准提和接引两个直接坠落圣人境界？”
　　林宇苦苦一笑：“大师伯……我这大诅咒术，是大招中的大招，它冷却时间很长。没有几百万年别想第二次用啊！”
　　“太好了，太好了……”女娲拍了拍自己的波涛汹涌，道：“幸亏几百万年才能用一次，老娘还怕你报复我，诅咒本宫孤独终老呢……”
　　林宇：…………
　　“走了，走了！”老子挥挥手，带着玄都拨开虚空离开！
　　其余圣人也都纷纷回自己的宫殿，女娲还回头朝林宇来了个临别微笑：“弟弟，有空去姐姐宫里，姐姐疼你哦……”
　　嘶嘶嘶……
　　林宇摸了摸自己的脸：我可不想再被天道劈一次啊！
　　三清和女娲爽了！
　　但是有人却不爽了！
　　除了准提、接引之外，最不爽的就是冥河老祖了！
　　冥河坐在血海之上，看着准提落下八百亿业力，当时就差点吐血，感觉自身一阵虚脱。
　　为什么？
　　因为用脚趾头想都知道，这厮肯定还会过来，让冥河帮他燃烧因果业力。
　　燃烧业力，须得用红莲业火。
　　而红莲业火，是冥河耗费自身本源，催动十二品业火红莲而得到。
　　当年为准提的几名弟子少了三千年，就差点虚脱。
　　现在特么的八百亿，老子就是烧一千万年，估计也烧不完啊。
　　这种情况下，那……
　　八成准提要强抢我的红莲啊。
　　虽然理论上说，冥河不怕准提，但是准提毕竟是圣人，圣人手段诡异莫测，如果眼红了拼命的话冥河肯定玩不过他。
　　更何况，西方教可不是准提这一个圣人，还有个接引！
　　怎么办？
　　得想法法子啊！
　　冥河眼睛咕溜溜的转动起来。
　　过了三个呼吸，他就猛然拍了拍大腿：“林宇啊……找这小子……”
　　嗤拉！
　　下一刻，冥河就直接撕裂虚空来到了林宇的人族宫殿！
　　“嘿嘿嘿，林宇兄弟，咱们又见面了，真巧！”冥河一脸谄媚的笑容。
　　林宇脸色一黑：巧你麻痹啊，来到我宫殿还说真巧？
　　会不会说话。
　　“咳咳咳……”林宇咳咳两声，道：“是冥河啊……怎么了？”
　　“嗡嗡……”
　　冥河也不废话，直接拿出手中的业火红莲，道：“林宇兄弟，是这样的，老哥我最近对红色的东西有些过敏……但是对金色的东西却异常喜爱……”
　　“这样……我拿我的业火红莲，换你的功德金莲，你看怎么样？”
　　林宇笑了笑！
　　他自然一眼就看穿冥河心里所想。
　　当然了，换个人也能看穿，只要他不是猪。
　　还特么对红色过敏，你不能找个好点的借口？
　　“这样……”林宇道：“最近准提圣人对红色喜爱，你可以找他换啊，我不想换！”
　　“这……”冥河苦着脸：我特么……
　　“林宇兄弟……求你了……这次只有你能帮我这个忙了……”
　　冥河一脸苦涩0 ...
　　林宇摊了摊手，道：“咱们也是老朋友了，明人不说暗话，就说吧，你是不是怕准提那个家伙夺你的宝贝！”
　　“是！”冥河点头。
　　“那你是不是想不让准提夺走，不让准提得逞！”
　　“是！”
　　“好，这不好办么？”林宇道：“把红莲给我，我就有个法子……”
　　冥河乖乖的将十二品业火红莲送到林宇的手中，弱弱的问了一句：“林宇兄弟，什么法子……”
　　“你且看好了……”
　　轰……
　　林宇直接飞入九天虚空，做了个指点江山睥睨天下的姿势，然后右手食指微微一抬，对着上方的虚空大喝一声：“天道……我顶你爸爸的肺……”
　　“吼……”
　　下一刻，天道劫雷骤然凝聚，一条大雷就遮蔽整个虚空，化为亿万雷海，往林宇头顶轰来。
　　“噗……”
　　冥河：“这狗比……真是作死啊……”
　　但是，他很快就愕然了。
　　因为林宇祭出了他的十二品业火红莲出来防御。
　　然后……
　　无尽劫雷，尽数落到了红 莲上。
　　咔擦……
　　砰……
　　咔嚓嚓……
　　无数裂纹密布莲台。
　　整个红莲瞬息之间化为碎片。
　　“噗……”
　　准提一口老血喷了出来。
　　而天空的劫雷余力不减，继续往林宇轰去。
　　“卧槽……”林宇大骂一声：“玩大了你妈的……”
　　当……
　　乾坤鼎祭出来！
　　十二品灭世黑莲祭出来！
　　十二品功德金莲祭出来。
　　然后趁机撕裂虚空逃进了混沌。
　　就这样，后面的劫雷依然不依不饶，追出洪荒，往混沌中的林宇轰去。
　　“你爸爸的……没玩了是吧……”
　　嗡嗡嗡……
　　下一刻，林宇的身影突然凭空消失！
　　哗啦！
　　无尽雷海，在混沌之中铺展开来！.




第138章



　　第136章（1更）第三个去除业力的法子
　　轰隆隆……
　　天道失去了林宇的踪迹，无尽雷海只能发泄到了混沌之中。
　　下一刻，林宇又凭空出现！
　　原来刚刚紧急之下，林宇是直接逃到了自己的混沌珠里。
　　混沌珠里面的世界虽然小，但是一旦进入，就和这个世界完整的脱离开来，别说天道，就是十个天道也修行寻找到林宇。
　　“嗤拉……”
　　下一刻，林宇又重新撕裂虚空壁垒，认真地将自身气机全部遮蔽，偷偷摸摸的回到人族。
　　嗯……
　　天道没发现！
　　“噗……”
　　冥河还卧在虚空，大口大口的吐着血！
　　刚刚那绝世的天劫，本来是要把林宇给劈死的，结果所有的能量都被十二品业火红莲给承受了下来，造成红莲碎裂，眼看着这一极品先天灵宝却无法使用了。
　　莲台早就化为齑粉，只有一朵03业火，在这虚空燃烧。
　　这东西是冥河的伴生之宝，关乎冥河自身的道，忽然损毁，冥河又是吐血，又是抽搐！
　　林宇一挥手，将那一朵业火，还有无数红莲的残渣收集了起来。
　　“你……你……”
　　冥河稍微缓了一口气，颤抖的手指指着林宇，气的说不出话来。
　　“呼……”林宇拍了拍胸口道：“冥河老哥，不要谢我，不要谢我……问题解决了就好！”
　　我谢你吗啊……
　　冥河强忍着再次吐血的冲动，道：“老弟啊……这就是你解决问题的方式？”
　　“不错啊！”林宇道：“你不是不想给准提用么？”
　　“饿哦……”冥河道：“早知道你这么解决，老夫直接将宝贝送给圣人了好不好？现在本座道基都伤了……”
　　“十二品功德金莲赔我……”冥河一伸手：“要不然，老子这一身修为自爆，你截教弟子全部要死光光……”
　　“威胁我？”林宇道：“你问过我师尊没有！”
　　“不是威胁你！”冥河道：“老夫被你坑了！”
　　“好了，好了，好了……”林宇看了一眼冥河，道：“不就是一个极品先天灵宝么？我赔你……”
　　轰……
　　林宇一挥手，拿出一方大印！
　　大印上面闪烁着奇异的光芒，威势厚重不下于十二品业火红莲。
　　“这是后天极品灵宝，和你红莲也差不多一个级别的，价值差不多，赔你了，行不行？”林宇最不缺的就是宝物。
　　闲着没事的时候就炼宝，只要材料的等级足够高，别说极品，就是至宝老子都炼的出来。
　　可惜的是，再也碰不到像盘古神骨那样的至尊级材料了！
　　“哼……”冥河接过这大印，看了看，黑着脸冷哼一声，心里自然是不太满意。
　　毕竟，十二品莲台是他的伴生之宝。
　　“怎么了？”林宇道：“难道你不想要？不想要的话，那就还给我……”
　　冥河：“老夫什么时候说不想要了，哼……气死我了……”
　　轰隆隆……
　　冥河拨开虚空直接离开。
　　嗯……
　　怎么说呢！
　　虽然丢了十二品业火红莲，但是又到手一个极品后天灵宝。
　　还行，不亏太多！
　　关键是准提就不会来干扰我了，嗯……从这个角度来说，我还是赚了的！
　　……
　　冥河离开之后，林宇回到道场，直接关闭道场开始闭关！
　　第一时间，拿出了那破碎的十二品业火红莲的残渣！
　　还有一朵业火！
　　嗯……
　　这家伙，好像还可以抢救一下！
　　试试吧！
　　轰……
　　当……
　　仙火飞出，乾坤鼎开盖。
　　林宇开始重新炼制十二品业火红莲！
　　……
　　却说那准提！
　　被九天之上的劫雷直接轰的满身业力，而且他呕心沥血八百年创造的文字，全部被天道击溃。
　　准提直接躺在虚空大哭。
　　后来接引亲自到来，才将准提接回了西方。
　　本来，准提的确就像冥河预料的那样，要去幽冥血海把十二品业火红莲拿到手，无论付出什么样的代价也要拿到手。
　　毕竟，身上沾染了八百亿的业力值，不可能用功德来抵消。
　　这功德足够人成圣了好不好。
　　但就在准提和接引想要拨开虚空，往血海逼迫冥河的时候，忽然看到九天落下无尽劫雷，然后十二品业火红莲被林宇玩坏的一幕。
　　“噗……”
　　准提当时血就喷了出来。
　　为什么？
　　为什么老子这么背！
　　“林宇……林宇……林宇……”准提心有不甘的一口气喊了三声林宇，然后直接在此气的昏死过去。
　　堂堂圣人绝望到这种程度，真可谓前无古人后无来者了。
　　不过圣人毕竟是圣人，死了都可以瞬间重生更何况是混了过去？
　　所以几个呼吸之后，准提悠悠醒来。
　　接引叹了一口气，道：“师弟，是以如此，着急是没用的……且须淡定，淡定啊……”
　　哥俩之间再也没有当初商业互吹的心情了。
　　“嗯……”
　　准提深吸一口气，尽量让自己平和下来，道：“可我这满身业力，当如何去除之？”
　　 当年教育弟子的时候准提自己都说过，天下去除业力的法子有两种，可现在，林宇这个狗日的竟然吧第二条路直接堵死了！
　　怎么办？
　　只能用第一条路了！
　　用功德来抵消业力！
　　可功德……
　　我特么到哪儿去弄八百亿功德啊。
　　“师弟！”接引淡淡的道：“我倒是有个想法！”
　　准提道：“请师兄明说！”
　　“嗯！”接引道：“当年紫霄宫中，师尊说成圣之法有三，其二便是斩三尸以成圣。以先天灵宝中的先天不灭灵光，斩去自身的善恶自我三尸，然后三尸合一，便可以成就无上圣人！”
　　没错！
　　鸿钧就是这个办法成圣的。
　　但是这个法子却不是人人都可以用，第一，你要有三件先天灵宝，而且必须同本同源。斩去三尸之后，最终还要三尸合一。
　　没有同本同源的法宝，就无法三尸合一。
　　所以连三清都也只是斩出一尸或二尸之后放弃这个方法，转而投向功德成圣。
　　准提有点懵逼的问道：“师兄何意？”
　　接引道：“这第三个去除业力的法子，便是斩尸之法，若是以老师的斩尸之法，斩去自身的业力，当如何？”
　　准提的眸子顿时一亮！.


第139章



　　第 章（2更）准提斩业尸，林宇大罗后期！
　　以斩尸之法斩出业尸？
　　然后，身上的业力的确是可以去除。
　　不过……
　　这对于道法会不会有影响？
　　斩出的业尸会如何，会变成什么东西？
　　这些，准提却一概不知。
　　对于不知道的东西，他们天然的灰感到恐惧，可是和恐惧相比，无法突破才更让人头疼。
　　经过思索再三，准提还是决定斩尸。
　　“我这里有上品先天灵宝一个……”接引拿出一件宝物。
　　准提摇摇头道：“不用了师兄，我也有！”
　　轰……
　　一件神杵落在虚空。
　　此宝名为【加持神杵】是当年紫霄宫中，鸿钧所赐的宝贝，品级是上品先天灵宝，虽然级别低了一点，但是因为内中蕴含先天不灭灵光，所以可以斩尸没问题。
　　至于七宝妙树。
　　不行啊，之前斩善尸的时候已经用过了，不然菩提道人是哪儿来的？
　　“聚……”
　　准提默念当初鸿钧赐予的法决，随后一挥。
　　身上无数业力化为红色的光，一点点的在准提面前凝聚起来。
　　就这样过了千年的时间！
　　红色的光越来越多，准提身上的业力却越来越少，最后，一个和准提长得几乎一模一样的小红人，出现在了准提的面前。
　　全然一样，就颜色不一样。
　　“斩……”
　　准提拿起加持神杵，对着自己和小红人之间的虚空就是一斩而下。
　　轰隆隆……
　　二人之间的联系彻底被斩掉。
　　然后，那小红人似乎有了生命一般，睁开了眸子。
　　“呼……”身上业力去掉，准提顿时感到一身轻松，他看向小红人道：“本座乃是准提圣人，是你的本尊！”
　　“见过本尊！”
　　小红人朝准提行礼。
　　准提看他还算老实，便将斩尸之宝加持神杵递给了小红人。
　　结果……
　　下一刻！
　　小红人直接撕裂一神杵撕裂虚空，直接遁走了！
　　“这…々々…”
　　轰隆隆……
　　红色的业力，散了一地。
　　等准提追出去的时候，小红人早就没了踪影。
　　斩尸之法，斩出的尸身和自身的修为相当，所以当年准提准圣的时候斩下的善尸菩提道人，修为就是准圣巅峰。
　　而现在斩出的业力红人，自然是圣人修为。
　　准提也推算不到他去了何方！
　　“苦也……”准提苦着脸，道：“又不知道要惹多少因果了！”
　　小红人是他的业尸，无论在洪荒做什么事，最终的因果都会算到他准提的头上来。
　　……
　　话分两头，却说林宇闭关！
　　他讲破碎的十二品业火红莲和业火放在一起，以基础炼器术祭炼，以基础大道的千万别加成加持！
　　七七四十九日之后，那业火红莲轰然之间冲出乾坤鼎重生！
　　一道宝光，直冲天际。
　　林宇满意的点了点头：还是极品灵宝！
　　功能和作用一点没变，还可以燃烧业力。
　　和之前唯一不同的是，之前的是先天，现在经过林宇的重新炼制之后，变成了后天灵宝。
　　后天灵宝和先天灵宝之间并没有太大的区别，唯一的区别就是没有那一道先天不灭灵光，无法用来斩尸。
　　其他的都一样。
　　现在的十二品业火红莲，仍旧具有燃烧业力的功能。
　　林宇拿出功德值将这东西炼化，然后收入囊中。
　　下一刻，他遮蔽气息，又拿出来弑神枪。
　　弑神枪吸收了完整的杀戮大道之后，已经蜕变成了混沌灵宝，拥有六十四层禁制，不过同样，也不为天道所容。
　　上次林宇以天道功德祭炼，可功德不够。
　　现在，经过这些年在人族刷的天道功德，林宇又积攒了不少。
　　继续脊梁！
　　轰隆隆……
　　林宇手中大约两亿的天道功德砸进去，又全部被弑神枪吃的干干净净，一点不留。
　　看样子，还是没吃饱啊。
　　呼……
　　不管了！
　　收起弑神枪，林宇又拿出了一粒自己炼制的十转金丹！
　　这可是个好东西啊！
　　当年九转金丹，就让林宇突破等级。
　　十转金丹可不是比九转高一个层次那么简单！
　　其中蕴含的能量，那简直是一个天上一个地下，没有一万倍差距，一千倍还是有的。
　　算了，还是趁着这个机会，来提升一下自己的修为吧！
　　“轰……”
　　林宇吞下了一颗金丹。
　　轰隆隆……
　　精纯的能量喷薄而来，犹如大江大河，往林宇的身躯中倾泻而去。
　　林宇不敢怠慢，赶紧运转【洪荒呼吸吐纳诀】，大道八层加持。
　　嗡嗡嗡……
　　千万别的运转速度，比之前更为迅猛。
　　很快，内中的能量就被林宇顺畅的牵引过来，一点点的吸收炼化。
　　同时，林宇的宫殿上方，形成了一个可怕的漩涡。
　　漩涡周围十万里，吸积磅礴的灵气压缩成灵雨往林宇的头顶降落下来。
　　整个洪荒为之震惊！
　　这一粒十转金丹经过天道劫雷的加持之后，内中蕴含的能量，甚至比林宇预料的还要猛。
　　足足让林宇吸收了两千年之久，才吸收干净。
　　要知道，现在的林宇可是千万倍吸收的加持，比之前闭关强太多了，这还吸收了两千年。
　　“｀ 々继续……”
　　红莲……
　　第二颗金丹入口！
　　又是精纯的能量。
　　一道道传来！
　　不过很显然，第二粒金丹的效果和第一例相比，差了很多。
　　这一粒，用了一千八百年就吸收干净了。
　　“看来，这(得赵的)十转金丹虽然没有【一面之缘】的说法，但是连续服用还是有效力衰减的作用啊……”
　　林宇摇摇头：“但是，有总比没有好！”
　　一颗！
　　两颗！
　　三颗……
　　林宇直接一口气炼化了六颗。
　　终于，在一万年之后，他体内的法力彭拜到了极点。
　　轰隆隆……%
　　一堵看不见的墙被轰然推开。
　　大罗金仙后期！
　　林宇身上，肉眼可见的能量波动波向四面八方，将他的道场直接冲散！
　　大罗金仙后期了！
　　距离准圣又近了一步。
　　嗯…允…
　　看看我们家土土闭关怎么样了，有么有领悟她的道。
　　先说好，我可不是馋她身子！
　　我真的只是关心她的道到底有没有进步，她的道有没有奥秘，她的道有没有让人耳目一新曲径通幽的感觉。.


第140章



　　第138章（3更）仓颉出世，林宇收徒！
　　林宇来到后土的道场！
　　后土的道场在山里！
　　在一个巨大的高山顶部，没有高大的宫殿，只是一个很简陋的小木屋。
　　她在里面闭着眼悟道！
　　周围是一道又道玄妙的气息。
　　这里因为太高，普通的人不可能到来，而以后土身上的威压，普通的仙人和生灵，更是不敢到来。
　　很遗憾，后土在悟道！
　　让林宇突然感觉好像正世界都丢失了。
　　土土……
　　你好好的悟道吧……我出去走走！
　　算起来，后土悟道也的确是到时候了，毕竟这个时候距离那巫妖大战也不远了啊。
　　离开后土的道场，林宇看了一下洪荒万族的情况。
　　妖族厉兵秣马，正在为征战东海远古天庭做准备。
　　而东王公似乎对这却亦无所觉。
　　至于其他的圣人道场，林宇也看不到，巫族那些十二祖巫，一个个整天就知道打架，没意思，没意思！
　　林宇刚刚离开道场没多久，便看到昆仑山上几道流光飞了下来。
　 　轰……
　　轰……
　　轰……
　　广成子等十二金仙再次到来。
　　“卧槽……”林宇懵逼的看着广成子：“你们几个真有意思，又来找我搓麻？不是，你们不用修行的么，啊……”
　　“不不不……”广成子道：“林宇师弟，别老说搓麻好不好，再说我又要被关在昆仑山后山面壁去了！”
　　“嘿嘿……”清虚道德真君道：“林宇师弟，这次过来，是想让你帮我们炼几炉丹药的……”
　　“对对对，我们准备好材料了，你看……”
　　广成子朝叶宇挤挤眼：“特地多准备了一分，犒劳你的，你辛苦一下哈……”
　　林宇看了一下，好家伙！
　　蟠桃、人参果都搞来了！
　　就是没有黄中李！
　　二师伯可真是煞费苦心啊……估计跑到镇元子哪里偷的吧？
　　还有这蟠桃，是去西王母那里弄来的？
　　十三个弟子，每人都是双份！
　　嘶嘶嘶……
　　这特么是花费多大的代价啊……这……二师伯不会跑到西王母那里卖屁股去了吧？
　　“小子……你找死……”元始一声怒喝，重重威压从昆仑山迸发而出，隔空把林宇轰飞。
　　“咳咳咳……”林宇摸了摸额头：娘的，忘了屏蔽自身气息了！
　　嘶嘶嘶……
　　圣人真是的，没事老偷窥人家干嘛！
　　“没问题，各位师兄稍微等一会，我这就帮你们炼丹！”
　　林宇直接架起大锅！
　　轰隆隆……
　　一炉出锅！
　　轰隆隆……
　　第二炉！
　　第三炉
　　……
　　一口气炼了十三炉，全部都是十转金丹！
　　阐教弟子拿到金丹之后，一个个千恩万谢的离开。
　　然后！
　　截教弟子也来了。
　　多宝带着三圣母、三霄和赵公明落地。
　　不过，和阐教弟子不同，他们拿来的天材地宝虽然珍贵，却并没有蟠桃、人参果这种极品中的极品。
　　林宇不由得微微一叹：要说护犊子，通天还是不如元始啊。
　　你看人家，啥都安排的好好地。
　　到了自家师尊这里，嘿嘿……略显寒酸喽！
　　林宇没收众人的材料，直接用广成子他们附送的十三份炼制丹药，又是十三炉十转金丹。
　　不过林宇却每个人只给了六颗金丹：“各位师兄，师姐，我已经试过了，这丹药吃了，只有六颗有效果，再往后就没啥用了，你们六颗就行了！”
　　“多谢师弟！”
　　“小师弟……你太棒了……”
　　“我爱死你了！”
　　“小师弟！”云霄凑到林宇身边：“晚上姐姐跟你一起吃好不好……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　林宇差点直接敬礼 。
　　……
　　最终林宇还是没能和师姐一起吃丹！
　　遗憾啊！
　　截教弟子离开之后，林宇就离开了自己的大殿，开始在人族游历。
　　他虽然不用沉淀心境，但是总是一成不变的修行，林宇觉得会把人给修傻了。
　　这日，他来到了一个附件的部落。
　　山林之中，野兽嘶吼！
　　同时又有一个幼童的声音传来。
　　人族？
　　林宇一步跨出，便来到了那幼童的身边。
　　幼童身上穿着脏兮兮的一斧，一个人趴在地痛哭流涕。
　　“你怎么了？”
　　林宇好奇的蹲下来，看着孩子。
　　孩子看都有人来，暂时没有哭泣，道：“我……他们不要我……我的母亲，我的祖母……他们都不要我了……他们不喜欢坏孩子……”
　　啊？
　　不会吧！
　　林宇听了这话还是感到微微吃惊的。
　　现在的人族，特别的团结，轻易不能干出只有后世那些自私到了极致的畜生才能做出的这种抛弃自己亲生骨肉的事情啊。
　　“你怎么就是坏孩子了？”
　　林宇一脸不解！
　　孩童却不由自主的拿起一根木棍，在地上划了两下，道：“他们说，不让我胡乱涂画，我却总是忍不住要画一些符号！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　说话间，男孩又开始乱画，意识到之后，他吓得一个哆嗦，将树枝丢的远远的。
　　经过一阵了解，林宇总算是明白了怎么回事。
　　还是当年准提造字留下的后遗症。
　　从那以后，人族对于字迹和符号特别的害怕，虽然过了万年之多，但是一代代的流传下来，不许胡乱画字符，会被天上的神仙用雷劈死的！
　　这是人族深刻的记忆1！
　　留在基因里面的记忆，毕竟当年天雷滚滚，不但是劈了准提，更是波及到了很多人族。
　　无数人类被劈死。
　　可眼前的这个孩子，似乎对于绘画之道有着天生的痴迷，特别喜欢。
　　结果族里的人为了不招致祸患和天道惩罚，只好将孩子赶出了部族，遗弃在荒野之中。
　　“唉……”林宇叹了一口气，道：“你先跟着我吧，我回头给你找个好的落脚之处……”
　　以林宇的能力和身份，给孩子找个门路不难，三教随随便便找个师兄，塞过去做个门童或者炼丹童子都可以啊。
　　“对了！”林宇又多问了一句：“你叫什么名字！”
　　男孩到：“我叫仓颉……”
　　“什么？”林宇身子一抖。
　　“我叫仓颉……”
　　嘶嘶嘶……
　　仓颉！
　　卧槽……
　　怪不得喜欢乱画……这是人族的文祖啊……人族文圣出世了。
　　草！
　　“那啥……”林宇瞬间改变了想法：“小仓颉，你拜我为师好不好，我会教你很多东西，以后，再也不会有人遗弃你！”.



第141章



　　第 章（4更）又要造字，洪荒震惊震惊震惊
　　林宇万万没想到，自己随随便便遇到个小屁孩，竟然是仓颉！
　　竟然是文祖仓颉啊！
　　太好了！
　　人类终于可以有文字了！
　　仓颉拜在了林宇的门下，成了林宇的亲传弟子~！
　　唯一亲传弟子！
　　林宇将仓颉带到了自己的道场，重新建立一-座巨大的宫殿。
　　偌大的宫殿中，-只有师徒二人。
　　“师傅……我真的可以随便画画吗？”
　　“可以！”林宇笑着回答！
　　“我可以画符号么？”
　　“也可以！”
　　“我可以画一些字吗？”
　　“在这里，你想要做什么都可以！”
　　林宇直接什么都不干，一心一意的陪着仓颉成长。
　　没有盘古精血为仓颉改良身躯，林宇就弄来无数天材地宝，将仓颉的修为直接灌输起来，就像老子当初给玄都灌体那样，提升到了金仙。
　　有了金仙的修为，就会拥有无尽的寿元。
　　当然了，仓颉是不愁修为境界的，一旦他能够造字成功，日后必然会成为人族的大能，远超林宇的记名弟子人族三祖缁衣氏等。
　　一晃！
　　百年过去了！
　　仓颉成长为一名英俊的少年，虽然颜值比林宇差了很多，可也绝对算得上英剧，他走到林宇的面前：“师尊……这些书，我都已经看完了！”
　　他手拿的，都是截教的经典。
　　由多宝、赵公明、三霄等二代弟子，甚至是通天教主自己所撰写。
　　“嗯……”
　　林宇道：“有什么感悟么？”
　　“没有！”仓颉苦苦一笑：“弟子资质太差了，不过，弟子倒是觉得，这仙家的文字和符纹，真是玄之又玄，奥妙无穷……还非常好看，弟子是越看越喜欢！”
　　“呵呵呵……”
　　林宇笑了笑：“喜欢你就多看会！”
　　“师尊！”仓颉道：“弟子身为人族，也想为人族做些事情。”
　　“哦！”
　　林宇问道：“你想为人族做什么？”
　　仓颉道：“仙家有仙家文字，圣教门有圣教门的教义启迪众生，妖族也有血脉传承，可是可怜我人族乃是后天种族，一无所有！”
　　“弟子想好了，要创造一种文字，一则是承载人类的故事和传承，其二，可以让人族之间的生活变得便利起来。”
　　“不知道……可否？”
　　“创造文字……”林宇淡淡的道：“你可知道，万年之前，曾经有仙人创造人族文字，结果被天道劫雷降下无边惩罚？”
　　仓颉脸色一黑：“弟子听说过！”
　　“那你就不怕，步他的后尘？”
　　本以为仓颉能说出什么一番大道理，结果人家就一句话：“那是因为他不行，创造的文字不符合天道本心，弟子肯定比他强！”
　　噗……
　　林宇摸了摸额头：好吧，这些年放任弟子成长，好家伙……培养出一个自信狂人啊，这特么自负的！
　　“咳咳咳……”林宇道：“我实话跟你说吧，那个人造的文字，字字珠玑，呕心沥血而成，每一个文字，都上合天道，下顺人心！”
　　“如果你因为造字，被天道劫雷轰杀，你后悔吗？”
　　“不可能！”仓颉再次一脸自信：“天道劫雷我挡不住，但是师傅您可以挡住啊！”
　　卧槽……
　　好吧！
　　林宇搓搓手：我特么输给你了，你这个逆徒！
　　“行吧，你想创造人族文字，这个想法很好，我当然要支持你！”林宇站起来，道：“跟我来，我给你看一样东西！”
　　轰隆隆……
　　林宇直接将弟子仓颉带入自己的道场，以阵法和系统遮蔽气息，然后他一挥手，九万九千九百九十九个字符，落在了虚空。
　　每一个字符，都闪烁着金色的光芒。
　　仓颉道：“这……这是……”
　　“这就是之前那位倒霉的仙人，呕心沥血创造的人族文字！”林宇道：“你可以参考一下，从中应该能得到些许启迪！”
　　没错！
　　这就是当年准提花费了八百年，呕心沥血创造出来的人族文字。
　　后来被田东直接击溃！
　　但林宇可是神仙，早就将这些玄奥的字符记在了心里，如今仓颉要造字，正好拿过来给他做个参考用！
　　“不用了师尊！”仓颉很是高傲的道：“我自己创造文字，何必参考别人的？”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　林宇笑了笑：“随便你，如果你不喜欢，也可以弃之不用，都无所谓！”
　　“你好生参悟推演吧，为师出去给你护法！”
　　“是！”
　　……
　　于是，林宇来到了外面，仓颉在道场参悟起来。
　　然后，林宇飞入九天虚空对着苍天大吼一声：“天道在上，今日我林宇与人族弟子仓颉，决定创立人族文字，以承载人族传承和文明！”
　　轰隆隆……
　　九天之上，天道一点动静都没有！
　　不过，这么吼了一嗓子，整个洪荒却被他震动了。
　　“什么？林宇要造字？”
　　“不是吧……这才过去多少年，林宇又要创造人族文字……”
    . ....... .......
　　“不怕吗？”
　　“这……”
　　“我还能说什么？”
　　“嘶嘶嘶……恐怖，强大……”
　　……
　　洪荒生灵直接忽略了林宇那句“和我弟子仓颉”几个字，直接当成了林宇要造字。
　　西方教！
　　准提脸色铁青的看过来：“林宇……要创造人族文字？”
　　“哼……”
　　好啊！
　　还有不怕死的，本座倒是看看你，有没有本事斩出这业尸！
　　……
　　东海金鳌岛！
　　通天直接愣住了：“什么……这个逆徒，竟然要造人族文字……这不是找死么？”
　　“不行不行，本座要求阻拦一下！”
　　轰隆隆……
　　通天直接拨开了虚空，来到了林宇的道场！
　　“师侄啊……你可不要冲动啊……前车之鉴，准提那一身八百亿的业力才多久啊……”
　　通天到的时候，老子已经在旁边劝说林宇了。
　　然后！
　　虚空一阵阵颤抖起来。
　　女娲圣人！
　　元始圣人，也都拨开虚空，来到了林宇这里。
　　“怎么回事？”元始黑着脸道：“怎么这么冲动……为什么要造字，不行啊……你难道忘了准提的事情了？”
　　“就是啊！”女娲也颇为担忧：“弟弟啊……什么事看不开去姐姐那里耍几天也行，为什么要把自己往绝路上逼呢？”
　　林宇一脸无语的摸了摸自家的额头：这……大.


第142章



　　第140章（5更）原创鲜血吐三斗，功德撑死抄袭狗！
　　我就造个字而已，至于么，亲！
　　“徒弟啊……”
　　通天也挤了过来，道：“你需要功德么？如果需要你说一声，我把你提成截教副教主，然后共享截教气运功德不就行了……别这么干好么？师尊求你了！”
　　林宇苦苦一笑：…………
　　大家对我这么关心啊！
　　我想不开？
　　我冲动？
　　我……噗……
　　“师伯……师尊……女娲姐姐……”林宇摊摊手：“真不是你们想的那样的，我只是……咳咳……不是我造字，我不是说了么，是我和我的弟子仓颉一起造字！”
　　“造字的是他，我就蹭蹭名声而已！”
　　“那也不行！”元始直接打断了：“风险太大，人族的水太深了，准提都不行，你肯定也不行！ ”
　　“您老人家怕是忘了吧！”林宇不得已，只能祭出大招：“准提本来是行的，他造的字没有任何问题，只是中了我的【大诅咒术】……想起了没有！”
　　“……”
　　额……
　　不说众人都快忘了。
　　的确是有这事！
　　“这……”老子道：“小子，你意思是，这次没问题？”
　　“没问题……”林宇道：“百分之百能成，你们就放心吧！”
　　“再说了!”林宇道：“就算是有业力落下来，我也不怕……你们看这是什么？”
　　轰隆隆……
　　林宇身子一转，一方巨大的红色莲台出现在了他脚下。
　　十二品业火红莲！
　　“这……”女娲捂着小嘴惊呼：“十二品业火红莲……弟弟，这东西不是被天道撕裂了么？怎么又好了……不对……不对……这是后天……”
　　“这小子，原来是你有重新炼化了啊！”
　　“呼……”
　　众圣这次，确实放心了！
　　现在终于确定，林宇不是冲动，也不是收了刺激，更不是想不开，人家是彻头彻尾的谋划！
　　“咳咳咳……”老子道：“那个林宇，你这造字的功德，能不能让老夫也蹭点！”
　　“不能！”林宇直接拒绝了：“这是我弟子的功德，我也就在旁边蹭蹭不进去……您老人家蹭不到啊！”
　　“哈哈哈……”三清哈哈大笑。
　　只有女娲一脸懵逼：“林宇弟弟……你说什么……蹭蹭不……进……取？”
　　额……
　　林宇捂脸！
　　三清各自扭头就走！
　　……
　　老子问道：“你这次造字，得多久能完事？”
　　林宇皱了皱眉头：“我那弟子悟性不行，垃圾的要死，估计没个十万年八万年的，怕是不行……”
　　“哦……”
　　三清点头。
　　结果……
　　啪啪啪打脸……
　　一年没到，仓颉就从道场中跑了出来。
　　“怎么了？”林宇震惊的问道：“你悟了么？”
　　“这……”仓颉看着师尊的道场微微一惊！
　　林宇马上反应过来了，道：“这是你大师伯祖，太清圣人……这是二师伯祖元始圣人，这是师祖通天圣人……这是师母女娲圣人……”
　　“轰……”
　　下一刻！
　　一只脚就飞了过来，直接踩在林宇的脸上！
　　女娲怒道：“胡说八道……本宫踩死你！”
　　“咳咳咳……”林宇：“口误，我的意思是，这是你的师姑女娲圣人……”
　　好在这次女娲给面子，没有在他脸上留下什么印记道痕！
　　仓颉拜完诸圣，又看向了林宇，道：“师尊……弟子觉得，那为仙人创造的人族文字几乎是太完美了……弟子实在是创造不出更好的文字了……师尊，能不能，咱们就直接用他的文字啊……”
　　“额……”
　　三清脸色一黑！
　　女娲笑吟吟的看着林宇。
　　林宇摸了摸脑门，道：“徒弟啊……这样真的不好……你哪怕是照猫画虎呢，差不多就行，为什么非得用他的呢？”
　　“你知不知道，这里面还有版权纠纷啊……”
　　“这……”仓颉赶紧道：“那弟子知错了，我这就去重新勾画！”
　　“等等等等……”林宇喊住仓颉：“那啥……理论上说，你也不可能造出更好的字。算了，这次就用他的吧，不过你记住了哈，下不为例……”
　　老子：…………
　　通天：…………
　　元始：…………
　　女娲：噗……
　　真特么有什么样的师傅，就有什么样的徒弟！
　　“那好……”仓颉道：“弟子这就去宣布，造字成功，将人族文字传授人族！”
　　“去吧！”
　　林宇摆摆手，仓颉跑了出去。
　　三个呼吸之后，仓颉去而复返0 ...
　　林宇问到：“又怎么了？”
　　仓颉道：“师尊……您老人家千万别忘了把乾坤鼎祭出了，我怕天道劈我啊……”
　　林宇：…………
　　……
　　半柱香之后，仓颉飞上了虚空！
　　林宇和四位圣人，远远的离开。
　　仓颉深吸一口气，大声道：“天道在上，弟子人族仓颉，今日与师尊林宇一起，造人族文字，以传承人族血脉历史，天道鉴之……”
　　“人族文字……出……”
　　轰隆隆……
　　仓颉身后，九万九千九百九十九个文字轰然而出，落在虚空。
　　轰隆隆……
　　下一刻，天道金雷滚动，无尽金光漫天。
　　整个洪荒都看到了这震惊的一幕。
　　“不可能……”
　　“为什么会这样……准提圣人造字被天雷劈，为什么这个家伙造字，却是金云！”
　　“功德金云啊……”
　　“造化玄光，天哪……好多啊！”
　　噗……
　　西方教！
　　准提直接一口血喷了出来：为什么？
　　凭什么？
　　好吧，应该是我当初造字的时候出现了什么纰漏，没有彻底领悟，也没把字造好。
　　本座倒是要看看，这家伙造的字到底是什么样子。
　　准提强忍住心中的不适抬起头。
　　嗯？
　　不对呀！
　　这特么……不是我造的字么？
　　怎么？
　　一模一样？
　　一模一样……九万九千九百九十九个字，改都没有改 ？
　　直接复制粘贴？
　　轰隆隆……
　　巨大的金云伴随着造化玄光，落了下来！
　　这一刻，准提直接噗噗噗噗狂吐了十八口血。
　　该死的林宇……我日你姥姥的腿，你他么的抄袭，抄袭啊……
　　我特么才是原创好不好？
　　正所谓：原创鲜血吐三斗，功德撑死抄袭狗！
　　ps:本章稍微吐槽一下现实，我的作品【洪荒：开局挖了碧游宫】被一个无良平台【火星】抄袭，还他么投放到了各大平台上，一模一样的剧情，完全中译中，我看了之后差点吐血……维权难上加难，求告无门！
　　我没挣到什么钱，倒是把这帮狗给养肥了！
　　唉……
　　原创苦逼，还请各位大大给点订阅吧。
　　不说了，都是眼泪！.




第143章



　　第141章（6更）八十亿功德到手，祭炼弑神枪
　　海量的功德，从九天之上落了下来。
　　其中的七成落在了仓颉的身上。
　　轰隆隆……
　　功德加持的一瞬间，因为特殊的天地规则作用，让仓颉的修为直线飙升。
　　金仙初期！
　　金仙中期!
　　金仙后期！
　　金仙巅峰！
　　……
　　大罗金仙后期！
　　大罗金仙巅峰！
　　轰……
　　准圣！
　　准圣中期！
　　准圣后期！
　　准圣巅峰！
　　海量的功德，让仓颉直接一口气破了16层修为，从金仙初期，直接赶到了准圣巅峰，只差一步就能挣到成圣。
　　可以这么说！
　　造人族文字的功德，足够仓颉成就无上圣位。
　　毕竟，这种功德莫大。
　　当年准提落下了多少业力值，现在仓颉就有多少功德值。
　　八百亿的功德值，即便只有七成，也足足有五百六十亿。
　　够了，成圣足够了！
　　可惜的是，仓颉没有成就圣人的机缘，也没有成就圣人的气运，还没有道基。
　　说句不好听的话，天道没有让仓颉成03圣的意思。
　　所以仓颉不能成圣！
　　仅此而已！
　　十成功德，其余二成落在那仓颉创造的人族文字之上，每一个文字都实体化，化为一种特殊的法宝，被仓颉吸入自己的体内。
　　这些文字，具有攻击、防御、辅助等各种功能。
　　而最后的一成功德，却是落在了林宇的身上。
　　没办法，毕竟人家冠名了！
　　虽然没有多大的贡献！
　　一成功德看似不多，但是真的落在林宇身上之后，还是让他大吃一惊：八十亿功德。
　　足足八十个亿！
　　可惜的是，都是天道功德。
　　如果是大道公德该有多好啊！
　　林宇还在这里抱怨不是大道功德，但是洪荒之中，已经有无数人眼红了！
　　“嘶嘶嘶……”
　　“好家伙……这到底是多少功德啊……直接成就准圣！”
　　“一瞬间突破十六层……我的天哪！”
　　“这只是个人族啊……天哪，这么强？”
　　“不知道有没有老牌准圣那么强！”
　　“我突破一层，花了三万六千年！”
　　“我突破到大罗金仙，用了六千七百万年……嘶嘶……这……不公啊……”
　　……
　　“噗……”
　　西方教，准提再次一口血喷出来。
　　八百亿功德！
　　天哪……凭什么？
　　为什么？
　　一模一样的字！
　　特么这厮抄袭的我的，一点道德都没有，但是他却差点被功德撑死，我准提呕心沥血八百年，创造出了文字，却被天道落下了无边业力。
　　凭什么？
　　“不公啊……”准提这也忍不住了，对着九天就是大吼：“天道……不公……我准提……不服……”
　　轰隆隆……
　　天道也不是吃素的！
　　既然你准提不服，那就让你付……
　　无尽雷海落下，往准提头顶劈了过去。
　　须弥山上的层层阵法，再次破碎。
　　“师弟……师弟……淡定淡定啊……”接引脸色苦涩的拉着准提。
　　准提浑身都在颤抖：“请天道告诉弟子……为何抄袭者能得到无尽功德，我准提为何只有业力……为何啊……”
　　准提双目通红，看着虚空。
　　然而！
　　虚空久久无语！
　　“唉……”
　　也不知道过了多少时候，一声叹息自紫霄宫中传来，鸿钧的圣音平平静静，没有任何波澜：“准提啊……莫要抱怨……所谓因果，自然是有因就有果！”
　　“师尊……师尊……师尊……”
　　准提听到鸿钧的圣音之后，跪在地上状若疯魔：“请师尊为弟子解惑……为弟子解惑啊……解惑……”
　　噗……
　　又一口金色的圣血喷出。
　　鸿钧幽幽的的道：“人族之文字，须有人族自己创造，你非人族，自然不行！”
　　砰……
　　一记大锤，狠狠的砸在了准提的心口。
　　终于，明白了！
　　“可是……”准提犹自不甘：“林宇……他凭什么……他凭什么洞察天机？”
　　这一下，连鸿钧都沉默了！
　　他凭什么洞察天机？
　　我哪儿知道？
　　我如果知道，那洞察天机的就是本座了！
　　……
　　“师尊……哈哈哈……”
　　仓颉从九天之上落下来，道：“多谢师尊……如果没有您老人家，也没有我仓颉的今天！”
　　“嗯！”
　　林宇道：“你现在创立了人族文字，嗯……这还不够，还要将人族的文字传播到整个人族之中，让尽量多的人掌握这种文字！”
　　“等你功德圆满，或许有朝一日可以跻身那无上圣位！”
　　“真的么？”仓颉眼睛一亮。
　　林宇道：“或许，到底能不能，还看你的气运和机缘了！”
　　“哦……”仓颉点点头，道：“师尊，我现在的修为，比你还高……哈哈哈哈……”
　　额……
　　林宇模了摸额头：不错，高的还不是一点半点！
　　“怎么？膨胀了？”林宇的脸微微一偏。
　　仓颉道：“不是不是，我就想试试，师尊的实力到底如何？”
　　草……
　　还不是膨胀了？
　　“好！”林宇道：“我就简简单单的出一拳马步冲拳，你看看能不能挡住！”
　　“且……”仓颉一脸鄙夷：“马步冲拳我还能挡不住！”
　　轰……
　　一拳挥出！
　　然后……
　　就没有然后了！ 
　　无尽紫芒散去，林宇抓着仓颉的元神问道：“怎么样？”
　　“师尊……呜呜呜……我错了！”
　　“滚回去好好修行吧！”
　　林宇将仓颉的元神丢开。
　　然后转身进入道场！
　　遮蔽整个道场的气息之后，林宇挥手拿出了弑神枪。
　　嗯……现在老子有八十个亿的天道功德，不信还喂不饱你？
　　来！
　　轰……
　　直接一伸手，十个亿砸进去！
　　嗡嗡嗡……
　　弑神枪直接将十个亿的天道功德吃干净！
　　“卧槽……你这么能吃？”
　　林宇：再来！
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　整整四十个亿砸进去，才堪堪吧弑神枪给喂饱。
　　“呼……终于喂饱了啊……”林宇道：“就是不知道这喂饱了之后，天道会不会容忍你了！”
　　嗡嗡嗡！
　　林宇收起了虚空的气息遮蔽。
　　整个弑神枪的气息暴露在虚空之中。
　　天道没有任何动静。
　　轰！
　　林宇一枪刺出，将整个道场都轰成了渣渣。
　　圣枪直接撕裂了无尽虚空。
　　结果……
　　天道仍旧是没有任何动静。
　　太好了！
　　又可以背着我的弑神枪装逼……咳咳……是耍帅了…….


第144章



　　第 章后土悟道，驾临幽冥血海！
　　林宇背上了弑神枪，一步跨出，落在了后山。
　　这里，是后土闭关修行的地方！
　　就在刚刚，林宇于虚空忽然捕捉到了一股玄之又玄的玄奥气息！
　　难道土土要悟道了？
　　林宇不放心，直接过来。
　　刚刚落在山顶，就看到后土一个人坐在山头。
　　闭目沉思，周身无数彩色的道纹悬浮流动，犹如云霞一样，让人看了流连忘返。
　　最重要的是，后土的身后，还有一个巨大的黑洞，不停的吞食周围的道韵，看上去幽深深邃，看一眼都有种神识要被吸进去的感觉。
　　“这是……”
　　林宇稍微感受了一下，身躯剧震：轮回……轮回的雏形，看来我的土土真的要悟道了啊！
　　“轰隆隆……”
　　没有元神，没有庆云，没有三花！
　　后土头顶却突然浮现出一道虚幻的庆云来。
　　一条紫金色的大道秩序锁链飞出，一端链接虚空深处直至混沌，另一端却链接这后土本体。
　　大道秩序锁链上，一片片符纹被点亮。
　　无数符纹，组成无数巨大的藤蔓！
　　无数巨大的藤蔓缠绕在一起，就组成了虚空大道秩序锁链。
　　而后土的锁链，已经点亮了半数之多。
　　按照林宇的估摸，应该是大道七层，甚至是八层的修为了！
　　轰……
　　忽然，一道玄之又玄的气息，从后土身上爆发出来。
　　那虚空大道秩序锁链瞬间收回。
　　后土的眸子也在这一刻睁开。
　　随着她眸子的睁开，背后的轮回漩涡消失无形，无数粘稠的道韵流溢，在区区三个呼吸剑也都散开。
　　后土的眸子，有一股淡然、安乐、欣喜！
　　林宇问道：“土土，你悟了？”
　　“差不多吧！”后土站起来，来到林宇的身边，拉着他的手道：“我已经悟了足够的轮回之道，现在却建立轮回，应该问题不大了々々！”
　　这么多年，后土见惯了人间的生老病死，见惯了无数灵魂无处皈依的痛苦。
　　很早很早之前，她也曾想过，在洪荒去寻找一处净土，寻找轮回之所。
　　可是厚礼她才发现自己错了。
　　时间本来就不存在轮回之所。
　　天道之所以不全，就是因为没有轮回之地。
　　而要补全天道，完成自己的使命，就必须以己身化作轮回。
　　轮回即我！
　　我即轮回！
　　这才是轮回大道的真意。
　　唯有如此，才能补全天道，才能构建地道，才能完成自己的使命!
　　“夫君！”
　　后土捋了捋被风吹乱的头发，道：“吾要建立轮回之所，供洪荒无数生灵之魂魄轮回，从此生生不息，为洪荒消除无尽因果业力！”
　　“你……要跟我一起去吗？”
　　林宇笑了笑，他轻轻的握着后土的手，道：“当然了，我自然要跟你一起去！”
　　“可是……”
　　后土眼里闪过一大一闪而过的悲戚：“我们……夫君……呜呜呜……”
　　后土终究没有说出来，她伏在林宇的肩头，低声抽泣。
　　林宇知道她为何抽泣。
　　她感受到了自己命运和使命，自然也看到了自己的结局。
　　身化轮回以后，人间天上，再无后土。
　　只有那冰冷的轮回！
　　“傻瓜，别哭了……我跟你一起去。你放心……”
　　“恩恩……”后土道：“走吧，我们要去幽冥血海！”
　　轮回之地，消除业力，存纳万物灵魂魂魄，须得建立在至阴至浊之地。
　　而洪荒之中的至阴至浊之地，就在幽冥血海。
　　也就是幽冥血海！
　　“轰隆隆……”
　　后土和林宇二人合力击破空间，瞬息之间来到了血海附近！
　　海浪滔天，一股难闻的腥臭味传来。
　　“夫君！”
　　后土低着头，帮助林宇整理衣服，一边道：“以后土土不再身边陪着你，你要多快乐，不要伤悲……不要忘了我，也不要想起我……”
　　“洪荒之中，你喜欢谁，就大胆的跟她们在一起……女娲也好，太阴女神也罢，都可以！”
　　“你一定要快乐！”
　　“不要为我难过！”
　　呼……
　　林宇不知道说什么好！
　　后土又道：“还有……以后如果有机会，帮我照看巫族，帮助哥哥他们！”
　　“噗……”
　　嗡嗡嗡嗡……
　　一团紫金色的血液，被后土从体内抽取出来，拿在手中。
　　“夫君……这是我的本源血脉，也是父神的一滴精血……”后土脸色苍白：“吾以身化轮回，这些东西是用不了了，你帮我拿走，交给九凤！”
　　“告诉九凤，从今天开始，她就是巫族后土部落的族长了！”
　　“｀ 々嗯！”
　　林宇接过盘古精血，拿出一杯三光神水道：“你喝点，补补身子！”
　　“嗯！”
　　后土接过神水喝了下去，身上的伤势是好了，不过那一团属于她的精血，却是没有了！
　　“吼……”
　　血海滔滔！
　　千尺海浪一波波的洗刷过来。
　　带着极为腥臭的气息扑面而来。
　　轰隆隆……
　　没多久，血海被掀开了一条缝隙，一名身穿白衣，眉间长着火焰性胎记的男子落在虚空，他脚踏一方大印，目光灼灼的看向林宇和后土二人。
　　林宇笑了笑：“冥河道友，好巧啊……红莲没了，现在都踩大印了啊……这出场的逼格跟以前比差了点！”
　　“噗嗤……”后土伏在林宇胸口，听着林宇的话，不由得笑出声！
　　冥河黑着脸问道：“你俩跑我这里干什么？”
　　林宇道：“我家土土有感使命，(得钱的)要在这里建立洪荒轮回之所，补全天道，嗯……你就当是建立一个道场吧！”
　　“建立道场？”冥河顿时警惕了起来，问道：“在哪里？”
　　“这里！”
　　林宇画了一个圈子，指着虚空。
　　冥河抬起头，看了看头顶：“这里？”
　　“差不多！”林宇点头未！
　　“不行！”冥河当时就脸色一黑拒绝道：“林宇老弟，你别开玩笑好不好，这幽冥血海是我的家，你在我家头顶建立道场，你这是……过分了啊！”
　　林宇道：“过分吗？”
　　“废话！”冥河道：“你说呢……我如果在你东海金鳌岛上空建立一个道场，你愿意吗？”
　　“愿意啊！”林宇摊摊手，笑道：“就这么愉快的决定了，我在你家上面建个道场，你去我家建一个，这样大家扯平不说，还能增进交流和感情，多好！”.


第145章



　　第143章（1更）一口气吸走半个血海！
　　冥河当时就是脸色一黑：我特么长了熊心豹子胆，敢去你们截教的头顶建立道场？
　　毛病吧？
　　“不行！”
　　冥河道：“今日你想都别想，就是道祖鸿钧来了，你也不能在我家头顶建立道场……没有这么欺负人的，我说的，我冥河说的！”
　　轰……
　　说话间，冥河浑身的气势轰然而出，一道道红色的火焰在他周身燃烧了起来，虽然没了十二品业火红莲，但是周身熊熊火光，却异常汹涌。
　　不过，这个状态也就过了大约一刻钟！
　　冥河也许是觉得自己身上气势再大也无法压住林宇，索性就撤掉了威压，道：“林宇本座不跟你开玩笑，你如果执意欺负人，我冥河绝对会反击！”
　　“我的反击，你承受不起！”
　　这是冥河的资本。
　　他有四亿八千万血神子藏在幽冥血海之中，除非一次性将他这血神子全部给破坏，否则只要有一个尚存，他就可以无限重生。
　　而且，冥河一手自爆玩的那才叫六六六 ！
　　“冥河！”
　　林宇开口了：“我们这个道场建立之后，很有可能成为圣人道场，会把你血海之中的至阴至浊气息吸收掉，以后血海再也没有这种腥臭味！”
　　“还有，真的对你影响不大！”
　　“而且，我还可以承诺你，回头我道场建立，里面会有功德果位产生，我给你留个果位，如何？”
　　大不了给冥河一个十殿阎罗或者五方鬼帝，都是无所谓的事情！
　　但冥河去不知道这其中的道理，仍旧道：“不行就是不行……我家头顶悬个道观你当老夫是死人吗？”
　　“到时候洪荒无数生灵都会说我冥河软弱！”
　　“噗……”林宇吐出一口水，道：“冥河，我们问道在即，你莫要在此阻拦，否则别怪我不客气。今日这道场我占定了，你让也得让，不让也得让！”
　　“呵呵……”
　　一看林宇的态度如此强硬，冥河一声冷笑，道：“怎么，这是要用强吗？”
　　轰隆隆……
　　冥河第二次祭出身上的气势 。
　　林宇大手一挥：“没错。不给你点颜色看看。你还真觉得自己无敌洪荒不成……幽冥血海，给我收……”
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　林宇大手一挥。
　　无数血海的海水被他吸了起来。
　　幽幽血海，几乎无边无际！
　　就是圣人的小世界也不可能将这些超越规则的东西全部装进去，毕竟，血海除了海水之外，上面还有无数的法力和规则。
　　谁也偷不走！
　　可现在林宇却不一样了。
　　他身上拥有混沌珠，可谓是混沌世界的最强规则，什么血海，什么幽冥规则，全部给我吸过来。
　　本来以林宇现在混沌珠的大小，也不足又装下这血海中的所有海水，可混沌世界虽小，却又是一沙一世界，里面无数空间折叠，若是展开，却大的惊人。
　　所以顷刻之间，这血海的海水就少了一半。
　　这下冥河彻底慌了！
　　他的四亿八千万学生就藏着血海之中，如今海水少了一半，顷刻之间就被林宇这个家伙给收走了一半啊。
　　那么也就是说，他的血神子也大约有一半被收走了。
　　而且被收走的血神子，还直接就失去了联系，似乎被收到了另一个空间起了。
　　冥河大惊失色！
　　如果林宇继续，那自己剩下一半血海也没了。
　　血海没了，我特么阿修罗一族就绝了啊，要知道阿修罗一族靠的就是血海生活。
　　最关键的是，血海没了，我四亿八千万血神子不是也没了？
　　我冥河赖以生存的技能丢了，我还是冥河么？
　　那以后洪荒谁还会忌惮我！
　　不就是一个道场吗？
　　别特么说道场，就算你在我头顶建个厕所，我特么都能忍。
　　“扑腾……”冥河直接跪在了虚空：“林宇大哥……停停停……小弟知道错了，求您了，赶快在我头顶建个到场吧，小弟整天觉得这太阳晒的不行，您赶快建个道场，好给小弟我遮阴啊……”
　　“求求你了！”
　　后土笑了！
　　温和的脸上绽放出如花的笑容，她美眸温柔的看着叶宇。
　　叶宇道：“早说不就行了，还你……”
　　轰隆隆……
　　被收走的那些血海海水，又被林宇给放了回来。
　　顷刻之间血海恢复了原来的模样。
　　冥河苦着脸，但是却彻底的松了一口气。
　　呼……
　　好了，好了，还好，老子的血神子还都在呢！
　　“咳咳咳……”
　　冥河站起来，笑着朝林宇道：“林宇大哥……”
　　实力彻底的发生了变化，冥河的态度也随着变化了起来，没办法，现在整个洪荒除了道祖之外，林宇是唯一一个能够拿捏到他冥河的人，不服不行啊。
　　“别！”
　　林宇摆摆手，道：“别喊我大哥，我没那么老，以后喊我道友就行了！”
　　“咳咳……”
　　冥河道：“对对对，道友，道友……林宇老弟，是这样的，其实我幽冥血海中的阿修罗一族，并不比他们巫族差！”
　　“嗯？”
　　后土眸子一冷。
　　“不不不……我的意思是说，我们幽冥血海的女子，长得那可真是漂亮，你不知道我那坐下弟子天妃乌摩，就有十八般武艺，林宇兄弟你如果喜欢，回头我带你去族里……”
　　“当然了！”看着林宇越来越黑的脸，冥河及时回转语气，道：“如果你嫌弃天妃乌摩老了，么关系，我们阿修罗一族七十二公主，都可以送给你作为侍女！”
　　“冥河！”旁边的后土醋意爆发：“你想死是不是？”
　　“滚开点……滚得远远的，老娘要建立到场了！”
　　“哈哈哈……”林宇看着莫名其妙的冥河哈哈大笑：这家伙恐怕真的是不懂女人啊！
　　“夫君！”
　　后土朝林宇深深一拜，道：“九凤的事，还有整个巫族的事情，就拜托给夫君您了……日后若是巫族有了危难，还请夫君代为出手！”
　　“妾身以身化轮回，可能……可能……”后土心里难受，说话的时候几乎哽咽：“可能要和夫君您，永别了……”.



第146章



　　第 章（2更）身化六道轮回，补全洪荒法则！
　　后土还以为身化轮回，自己就会消失，变成那冷冰冰的轮回。
　　不过林宇却是知道，这不可能！
　　后土不但不会消失，而且还会成为洪荒之中的第八位圣人。
　　从此万磨不灭！
　　所以，林宇微微一笑，拍了拍后土的肩膀，道：“相信我，你不会死的……你完成使命，补全天道，只会得到机缘，怎么可能会死呢？”
　　“真的么？”后土以为林宇在安慰她。
　　林宇道：“当然是真的，去吧，别想太多，一心一意补全天道，使命完成之后，冥冥之中自有清算，功者为功！”
　　“嗯！”
　　后土深吸一口气，然后一步跨出~。
　　苗条优美的身子落在苍穹，-她的身上在发光。
　　一道道乳白色的微茫缠绕，让后土犹如置身日月星辰之中一般，显得神圣高雅，圣洁无比。
　　她回头看了一眼林宇：“夫君！”
　　“嗯！”林宇朝后土鼓励的点了点头。
　　后土随即仰头望向了苍穹。
　　“天道在上……”
　　一声清脆却干净利落的声音，直接响彻洪荒，浩荡天地之间。
　　所谓言出法随。
　　虽然后土什么也没说，只说了一句“天道在上”，但是此时此刻，她内心深处都是轮回大道法，所以周身无数道韵缓缓凝聚，一场无比磅礴的气机，堆积起来。
　　洪荒万物生灵，似乎都觉察到了天地规则的变化。
　　诸圣教门的大能，更是一个个看了过来！
　　“这……”
　　看到后土身躯周围那浓郁的道韵，还有玄奥非常的道理规则，即便是圣人也吃惊。
　　元始的眸子转了三次，他捋着胡须道：“后土这厮要近大道啊……这是……轮回大大，她要做什么？”
　　“似乎，天道都反应激烈啊！”
　　八景宫！
　　老子撇撇嘴：“真是奇怪，后土是祖巫，巫族不是不敬天地么？这么这会却又‘天道在上’起来了，怎么，巫族还……不对，她在证道？”
　　……
　　西方！
　　须弥山！
　　准提道：“好强的道韵，好强的大道规则……师兄，师兄……恐怕这洪荒之中的第八圣人，要诞生了！”
　　“没错！”接引点点头，道：“只是不知道，后土能有什么功德成圣？莫非也要靠人族功德么？”
　　无数人，无数种猜测。
　　接着，后土继续道：“吾乃巫族祖巫后土，开天大神盘古之血裔！”
　　“本宫见时间万物，皆有生灵，无尽苍生，身死之后无所皈依。天下飘零之魂魄何其可怜，却居无定所，只能任由他人宰割!”
　　“本宫于心不忍也！”
　　“今日，本宫秉承天道意志，父神意志，秉承自身使命规则……”
　　“愿以吾身，化为六道轮回……”
　　“请天道鉴之……”
　　轰隆隆……
　　九天之上，雷声轰鸣！
　　整个洪荒，到处都是滚雷，到处都是阴云密布。
　　唯有血海上空，后土身上的白色光芒越来越亮，越来越是圣洁。
　　天下生灵，无不感到了一种被救赎的舒畅。
　　“后土娘娘……”
　　他们不由自主的跪了下来，朝后土叩首行礼！
　　咔嚓嚓……
　　银色的天雷，一道道落在了后土的身上。
　　顺着后土的身躯蜿蜒而下，犹如游蛇！
　　雷电的余波能撕碎苍穹虚空，却无法对后土造成任何伤害！
　　“所谓六道轮回……”
　　后土站在虚空雷电之间，声传四方！
　　“为天人道、人道、畜生道、恶鬼道、阿修罗道、地狱道……”
　　“凡生前有大功德于世者，皆可入天人道，受天道眷顾而重生，生而即为仙神，得永世逍遥自在，无灾无难。”
　　“无功无过者，入人道。”
　　“杀戮过重，煞气浸体者，死后进入阿修罗道，禁锢万年，洗涤杀业……”
　　“过大于功者，入畜生道。”
　　“过极大者入恶鬼道，最下乃为地狱道。”
　　“地狱最苦，凡入地狱道者，需历十二万九千六百年，满一元之数，方可离开！”
　　……
　　“六道轮回，给我立……”
　　轰隆隆……
　　话音一落，无尽法则横生。
　　后土的身躯，也化为亿万丈大小，横列天地之间，藐视宇宙星辰。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　下一刻！
　　九天之上的无数雷电风波落下，一片王阳雷海。
　　后土庞大的身躯，忽然出现了一道裂缝。
　　那裂缝犹如或者的龙蛇，在后土的身上蔓延看来，转眼之间便化为蛛网。
　　咔嚓嚓……
　　下一刻，身躯血肉崩溃。
　　细小的无数粉尘血肉，忽然凝聚起来，在血海之上化为了六个黑黝黝的漩涡。
　　漩涡疯狂旋转，里面露出玄奥之极的气息。
　　就算是此时此刻的林宇，看一眼都感觉惊心动魄。
　　后土身化轮回！
　　天地规则，在这一刻补全！
　　所有洪荒生灵，都感觉似乎天地规则比以前更全了！
    . ........ 0
　　“嗡嗡嗡……”
　　于此同时，六道轮回开始产生一股玄奥的吸力，那些飘荡在洪荒之中无所皈依的魂魄，自然而然收到了六道轮回的吸引，一个个都往这里飘来。
　　“多谢后土娘娘……呜呜呜……”
　　“后土娘娘功德莫大……让我等有了皈依之所……”
　　“多谢后土娘娘……”
　　……
　　无数游魂野鬼，有的甚至都没有意识，但是仍旧发自本能的朝六道轮回顿拜，那是对于后土的感谢！
　　“呜呜呜呜……”
　　“小妹……我的小妹……”
　　“呜呜呜……”
　　不周山上，十二祖巫看到这种情况，一个个痛哭流涕。
　　他们从化形开始就生活在一起，千万年的时间。
　　早就血浓于水。
　　可是万万没想到，小妹竟然消失了！
　　死了！
　　身躯化为了六道轮回？
　　“天道……你奶奶个腿……”
　　帝江身躯颤抖的浓厚，沉重的一拳轰入高空……
　　“天道，我草你妈……”
　　轰隆隆……
　　火神祝融以先天神火灼烧……
　　但是等待他们的，只有无尽劫雷。
　　……
　　“叮咚……”这个时候，林宇的脑海里也响起了系统的声音：“恭喜宿主完成任务，完成了盘古的嘱托，帮助后土悟道，特奖励大道功德值10亿点！”
　　“物品已经发放到了您的系统空间，请注意查收！”大.


第147章



　　第145章（3更）后土成圣，圣人们吐血
　　到了！
　　十个亿啊！
　　林宇心里一阵激动！
　　十个亿的大道功德值，可以直接将自己的大道修为从现在的第八层，直接提升到第九层啊。
　　一亿倍的增幅。
　　当然了，对于林宇来说，一亿倍增幅倒还不算什么最大的惊喜。
　　最重要的是，一旦到了大道九层，那就会有一次质的飞跃。
　　大道十二层圆满，圆满之后就可以超脱混沌中的一切，一念可到混沌中的任何地方，瞬息之间就能离开混沌去往更高的世界。
　　而大道九层，被称为小圆满、
　　大道小圆满的境界相当于洪荒之中的圣人境界。
　　换句话说，等大道九层小圆满之后，林宇也可以拥有圣人的本领。
　　什么一念知过去未来，一 眼观天道人心。
　　什么紫气东来三万里，天坠金花，地涌金莲。
　　这些都有。
　　不用任何增幅，就可以和圣人战斗。
　　在洪荒众生的眼中，这就是圣人，和圣人没有任何区别。
　　就算是其余的诸圣，也搞不清林宇到底是洪荒的功德圣人，还是大道小圆满的大道小圣。
　　“轰隆隆……”
　　就在这个时候！
　　天道之上，又有雷声响起。
　　林宇和诸天众生抬头一看，乃是一天的无边金云，和无数说都数不清的造化玄光。
　　轰隆隆……
　　功德金云携带着造化玄功，从九天之上落下，直接轰入了六道轮回之中。
　　毕竟，后土以身化轮回，补全了天道。
　　对于天道和洪荒来说，就是大功德。
　　巨大的海量功德。
　　有功就赏。
　　不过现在后土没有了，只有她身躯所化的六道轮回，所以这些造化玄光和功德便落在了六道轮回之上。
　　下一刻，奇怪的事情发生了！
　　只见那六道轮回之上，竟然出现了惊人的气息。
　　一个崭新的元神，缓缓凝聚起来。
　　一道道神秘莫测的气息，传遍周围。
　　林宇顿时瞪大了眼睛：这……
　　他知道，后土的元神肯定会产生，但是没想到，产生的道理竟然如此简单：天道功德金云、造化玄光，混合了轮回气息之后，竟然可以产生元神？
　　轰隆隆……
　　后土的元神飞入虚空。
　　那些功德和金云自然而然的加持在了她的身上。
　　同时，周边亿万里，无数灵气汇聚。
　　仙灵之气重塑肉身。
　　后土……复活重生！
　　“土土……给！”林宇隔空丢来了一瓶三光神水。
　　在这种时候，三光神水对于后土来说拥有不可思议的巨大作用，不但可以补充法力，还可以帮助重塑肉身！
　　半柱香之后，后土的肉身完美塑形！
　　于此同时，她身上的气势也开始飙涨！
　　刚刚重塑肉身之后的后土，只有金仙的修为。
　　不过很快，她的修为就开始直线增长！
　　金仙巅峰！
　　太乙金仙初期！
　　太乙金仙中期！
　　太乙金仙后期！
　　太乙金仙巅峰！
　　大罗金仙初期！
　　大罗金仙中期！
　　大罗金仙后期……
　　……
　　准圣巅峰！
　　后土来到了她之前的修为境界，也称为祖巫巅峰。
　　不过，这并不是终点。
　　后土的体内，还存留着因为天道功德降落产生的巨大的精纯的能量。
　　轰……
　　下一刻！
　　紫气东来三万里，天坠金花，地涌金莲！
　　后土身躯忽然一变，化为了万丈圣躯，俯卧天地，威压虚空苍穹！
　　“这……”
　　整个洪荒，顿时震惊无匹！
　　“成圣了……天哪……后土娘娘成圣了……”
　　“这……第八尊圣人，产生了么？”
　　“太好了……小妹成圣了……呜呜……太好了，小妹竟然没死，太好了……”
　　“小妹，呜呜呜……”
　　“哈哈哈，小妹活了，复活了！”
　　……
　　巫族十二祖巫，一个个又破涕为笑！
　　而后土，她身上的气势还在不停的攀升。
　　圣人！
　　混元大罗金一重天！
　　然后！
　　混元二重天！
　　混元三重天！
　　混元四重天！
　　混元五重天！
　　所有的功德和能量消耗完之后，后土的修为直接来到了混元五重天。
　　这一下西方二圣差点吐血。
　　凭什么啊？
　　我们俩成圣这么多年，还在一重天转悠0 ...
　　你特么成圣当天就干到了五重天！
　　没天理啊！
　　没天理！
　　噗……
　　老子也是脸色一黑！
　　这么多年，他作为三清老大进步神速，也才混元五重天。
　　后土一天就赶上了他？
　　气啊！
　　像女娲、通天和元始，三人也不过四重天啊！
　　不过，看不顺眼归不顺眼，气归气，大家都是圣人了，都是一个层次的，该有的礼貌还不能缺席的。
　　“三清太清老子，恭喜后土道友成就混元圣人，从此万磨不灭！”
　　老子的圣音，浩荡而出，传遍了洪荒各地。
　　“三清玉清元始天尊，恭喜后土圣人成就混元圣人！”
　　“三清通天教主，恭喜后土道友成圣！”
　　“女娲，恭祝姐姐成圣！”
　　“西方……”
　　六圣一一发来贺电。
　　后土稍微稳定了一下修为，道：“后土多谢各位了！”
　　“拜见圣人！”
　　冥河扑腾一下，跪在了后土的脚下。
　　说好了建立道场，但是谁知道你建立了圣人道场啊？
　　轰……
　　后土一步跨出落在林宇的身边，同时也收起了圣人的气息，笑呵呵的道：“夫君，我都成圣了，你什么时候能追上我？”
　　林宇微微一笑：“随时！”
　　拥有十个亿的功德，随时都能突破大道九层。
　　“且……”不过后 土却因为林宇在说笑。
　　“冥河！”后土转过头看着冥河，道：“这次多谢你了！”
　　“叮咚……”
　　就在这个时候，林宇脑海里又传来了系统的任务。
　　“神级选择系统……现在发布任务，请宿主做出选择！！”
　　“选项一：建立地府，奖励大道功德值20亿点，同时奖励神秘至尊宝箱一个！”
　　“选项二：拒绝奖励地方，奖励大道功德值5亿点！”
　　“请宿主尽快做出选择！“
　　什么？
　　建立地府？
　　二十个亿的功德值，还有至尊宝箱一个！
　　那不会给我送东西了吗？
　　我本来也准备建立地府来着！
　　“我选一！”
　　林宇直接选择了一。
　　“冥河……你让一让，我要在血海取个宝贝来！”.




第148章



　　第146章（4更）人书现世，林宇立地府！
　　要建立地府，必须要有镇压地府的东西才行。
　　洪荒有天地人三书。
　　真要地府，要用的就是这人书。
　　人书在哪里？
　　在虚无缥缈的气运之中。
　　这东西和一般的宝物不停，他是应运而生。
　　天书也是如此！
　　当然了，天书并不是应运而生，乃是应劫而生，大概的原理类似。
　　就是六道轮回建立，地府建立的时候，人书自然而然的会出世。
　　“什么宝物？”
　　冥河一脸警惕的看着林宇。
　　林宇道：“极品先天灵宝！”
　　“什么？”冥河道：“在哪儿？”
　　林宇道：“幽冥血海之中……”
　　冥河：…………
　　不是吧，这里是老子的家，老子未化形之前，就畅游其中。血海的每一寸土地都流下来我的足迹，我怎么没发现什么极品先天灵宝啊？
　　“聚……”
　　林宇也不理会冥河03，大喝一声。
　　轰隆隆……
　　幽冥血海突然翻滚起来。
　　无数气机凝聚！
　　于此同时，六道轮回之中也出现了一些法则，和林宇的气机凝聚在一起。
　　顷刻之间，那气机转化，便化为了一本书，黑黝黝的，落在了林宇的手中。
　　“这是……”
　　冥河看着林宇手中的书，问道：“林宇老弟，这是什么宝贝？”
　　林宇淡淡的道：“人书！”
　　“什么？”冥河顿时一阵牙疼：嘶嘶嘶……
　　人书！
　　和天书、地书并称的天地人三书中的人书？
　　这……
　　如此重宝，怎么……
　　当然了，现在林宇拥有灭绝整个血海的力量，冥河是不敢争夺人书的。
　　“天道在上！”
　　林宇忽然举起人书，大喝一声，道：“后土圣人以身化轮回，牺牲自己造福苍生，今弟子林宇欲以血海阴浊之气建筑地府，为后土圣人之道场，以人书镇压之，请天道准允！”
　　林宇的声音，传遍整个洪荒大地。
　　轰隆隆……
　　九天之上雷电霍霍！
　　天道意志闪烁。
　　说明同意了林宇的想法。
　　“地府……立！”
　　林宇一挥手，将人书丢入虚空。
　　轰隆隆……
　　咻咻咻咻咻……
　　在林宇无尽道法的加持之下，幽冥血海中的至阴至浊气息，一点点被抽丝剥茧，从红色的大海中飞出，往地书周围凝聚过去。
　　一座城池的虚影，瞬息之间形成。
　　庞大的城池，方圆千万里！
　　里面亭台楼阁雕梁画栋！
　　一座又一座宫殿耸立起来，说是地府，简直比任何城市都要繁华。
　　林宇当时就惊呆了：你妹的……我只是说建立地府，完全没概念的要建成什么样，结果设计这么好？
　　天道……这是你设计的么？
　　不过，现在这些城池，都还是虚影。
　　他门在疯狂的吸收幽冥血海中的至阴至浊之气，还有腥臭之气。
　　大约过了一炷香的功夫！
　　整个幽冥血海中的阴浊之气尽数被吸收完毕。
　　整个城池也变得凝实起来。
　　黑黝黝的，散发着光芒！
　　轰隆隆……
　　就在这个时候，九天之上忽然落下无数功德和造化玄光。
　　其中一半落在了地府，融入那凝实厚重的黑色城墙之中，让地府直接成了一件法器。
　　另一半，则是落在了林宇的身上。
　　林宇将天道功德收集起来，足足有百亿之多。
　　但是他并没有用天道功德提升修为，而是将功德都储存在了系统中。
　　“落……”
　　林宇大喝一声，那硕大无比的地府，便落在了六道轮回之上。
　　六道轮回囊括在了地府之中。
　　从此，轮回属于了地府的一部分！
　　咻咻咻……
　　两道流光从地府中飞来，乃是人书幻化出来的判官笔和生死簿，落在林宇手里。
　　地府，建成！
　　于此同时！
　　一道道气机传遍洪荒。
　　揭露地府当有果位十六，为：酆都大帝一人、五方鬼帝五人、十殿阎罗十人。
　　嘶嘶嘶……
　　众圣顿时眼红了：果位啊！
　　……
　　地府是吸收整个幽冥血海的至阴至浊和腥臭之气凝实而成，所以地府建成以后，幽冥血海的环境大为提升。
　　再也没有腥臭的气息。
　　当然了，地府更不可能有腥臭味了。
　　“土土……”林宇道：“这就是朕，送给你的江山！”
　　“讨厌！”后土拉着林宇的手。
　　“走吧，进去看看！”
　　“咳咳咳……”冥河道：“那个林宇老弟，我也去参观一下！”
　　三人一步跨出落在了地府。
　　宽大的宫殿让后土极为满意。
　　“不错！”后土道：“日后，这里就是本宫的到场了，谢谢你了老公！”
　　“不客气！”林宇贱贱的一笑，低声道：“想谢我也行，晚上的时候，让我尝尝圣人的味道可好……”
　　“讨厌！”
　　后土脸蛋一红！
　　嗡嗡嗡……
　　就在三人参观地府期间，忽然，一道金色的光从破开了混沌和洪荒壁垒，往地府落了下去。
　　瞬息之间便在地府的外面形成一道坚不可摧的防御光膜。
　　林宇眸子一抖：“咦……这是天道奖励的禁制么？”
　　隐隐觉得有什么东西不 对劲。
　　下一刻，鸿钧的声音就响起来了：“地府和六道轮回初立，尚不稳定，后土百万年内部的出地府！”
　　嘶嘶……
　　林宇突然想起来了：没错，巫妖二族之前，后土被鸿钧禁足在了地府，无法出去参战啊。
　　当然了，圣人参战会打破洪荒巫妖平衡。
　　这一点来说，后土的确不能参战。
　　“另外！”鸿钧继续道：“洪荒生灵魂魄，已经被六道轮回吸引，前往转世轮回，可地府建制不全，人员不足，无人洗涤这些灵魂的因果业力，所以诸圣教门，可遣弟子前往地府，参与地府管理！”
　　“具体职位，以后土和林宇安排为准！”
　　鸿钧说的没错。
　　地府和六道轮回的职能就是洗涤因果业力。
　　那些身上沾染了因果业力的魂魄来到地府之后，是不可以直接带着因果业力进入轮回的。
　　必须要把身上的业力洗掉。
　　怎么洗？
　　当然是有专门的职位岗位来做这件事。
　　可现在地府却没人啊。
　　所以地府的职能工作无法完善。
　　鸿钧让四大教门派弟子过来也无可厚非。
　　“遵旨！”
　　四大教门大喜过望！
　　本来，地府的果位他们还只能垂涎三尺，现在好了，师尊发话了，我们也能名正言顺的过来抢功德了！.


第149章



　　第 章（5更）当众打脸准提：我又不欠你的
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主完成了任务，特奖励大道功德值20亿点！”
　　“特奖励宿主神秘至尊大宝箱一个！”
　　“物品已经发放到了您的系统空间，请宿主注意查收！”
　　林宇现在可没空查收奖励。
　　他在那鸿钧设下的大阵面前进出了地府九次！
　　还拉着冥河也进出了九次。
　　结果完全没有任何阻碍。
　　自由出入无障碍！
　　换句话说，林宇根本没有办法感受到那一层大阵的存在。
　　这让他心里一惊：这到底是鸿钧布置的阵法，还是天道布置的阵法？已经到了如此高的程度？
　　嘶嘶嘶……
　　由此可见一斑，我林宇和道祖的差距，恐怕还是无法逾越的鸿沟。
　　后土很沮丧！
　　因为所有人都可以自由进出的地府，唯独她，出不去。
　　一旦到了地府边沿，就有一道金色的光膜浮现而出。
　　无论她怎么撕裂虚空、拨开虚空完全没有任何作用。
　　“土土你被沮丧！”林宇道：“你放心，用不了一百万年，我肯定会想办法将这玩意给打开的！”
　　“好！”后土道：“我相信你，你可是天下第一阵法师！”
　　“不敢不敢！”林宇谦虚的点点头：“现在恐怕还不是！”
　　以前以为天下无敌了，但是今日看来，鸿钧或者天道的禁制，才是真的牛逼。
　　“嗡嗡嗡……”
　　说话间，虚空忽然一闪，几尊圣人显露出来。
　　女娲、三清，还有西方二圣。
　　“见过后土圣人！”
　　众人朝后土行礼，道：“吾等奉道祖之命，前来和圣人商议这地府运营职位之事！”
　　“进来吧！”
　　后土摆摆手，将众圣引入了自己的道场！
　　先是一番毫无怨言的寒暄和互吹，众人坐下。
　　“咳咳咳…々々…”老子最先开口：“那个啥……后土道友啊，这地府之**有果位十六，我人教也不贪，给我一个就可以了，我看这酆都大帝的职位，就不错！”
　　噗……
　　林宇差点一口水喷在老子的脸上：您老人家还不贪？
　　特么一开口就把整个地府的一把手要了过去，你还不贪？
　　地府是个功德场！
　　无数洪荒生灵死后都要轮回，轮回之前要洗涤身上的因果业力。
　　那么，只要不停的洗涤，就不停的有天道功德落下来。
　　这些功德，一部分归洗涤业力的六道镇守所有，一部分就会落在地府管理者的身上。
　　而酆都大帝是地府最大的官，身上的功德自然最多。
　　“这个不行啊大师伯……”林宇开口了：“酆都大帝，已经内定了！”
　　“谁？”
　　老子身子一抖，炸毛一样的道：“那个龟孙敢跟老子抢？”
　　林宇黑着脸指了指自身！
　　老子嘴角抽搐了一下：“咳咳，如果是师侄你自己担任的话，那就算了……当我没说，那啥，五方鬼帝的中央鬼帝必须给我！”
　　酆都大帝林宇自己要了！
　　这不可能给别人的！
　　五方鬼帝分为东西南北中，都是一样的，没有区别，唯一的区别就是名字不一样，老子乐意要中央鬼帝也给他。
　　“给我的徒儿玄都用！”
　　“好！”林宇道：“我没意见，人教一个中央鬼帝，巫族后土要一个，留给日后巫族的人。嗯，冥河一个，我答应他了，算是占用他血海领空的补偿！”
　　通天道：“我们截教一个！”
　　元始道：“我们阐教也要一个！”
　　“行！”
　　五个鬼帝决定了！
　　准提和接引张着嘴想说什么。
　　“那啥……”准提道：“林宇师侄，不对啊……我西方教的呢，我西方教也应该有个名额啊！”
　　“你自己看！”林宇道：“总共只有五个，哪还有你的？”
　　“这……”
　　准提道：“冥河就算了吧，他没资格啊！”
　　冥河当时脸色就是一黑。
　　林宇道：“这个真不行，我答应冥河的，必须要有！”
　　“那巫族呢？”准提道：“巫族要了也没用啊……巫族的结局……”
　　看了看冥河在，准提没有说出口。
　　很显然，他说的话诸圣都明白：巫族很快就要消失了，要个毛线啊，给我多好！
　　结果圣人后土蹭的一下站起来：“准提，要不打一架，你和接引两个一起上，让本宫看看你西方教的本事？”
　　准提和接引二人顿时一个哆嗦！
　　给你打？
　　疯了吧，一个混元五重天，我打个毛线？
　　再说了，你道侣林宇还在旁边呢，他能不出手？
　　“｀ 々罢了，罢了……”接引摆摆手，道：“既然五方鬼帝也有归属了，那十殿阎罗，给我西方教稍作补偿即可了！”
　　“嗯……”准提黑着脸一脸不甘的闭口！
　　林宇道：“那就这么说了，五方鬼帝的位子已定。下面说说这十殿阎罗。女娲姐姐，没见你开口啊，你不要吗？”
　　“本宫不要！”女娲道：“我是来看热闹的……嗯，后土妹妹的宫殿不错……嗯……床也大，以后本宫也要弄个这样的！”
　　林宇：…………
　　我总觉得你话里有话啊！
　　“咳咳咳……继续十殿阎罗！”林宇道：“后土圣人说了，他们巫族要四个！”
　　一下子，十殿阎罗只剩了六个！
　　通天道：“我截教要两个！”
　　元始道：“我阐教也要两个！”
　　“我……”准提黑着脸道：“欺负人，太欺负人了，我们五方(得钱的)鬼帝没捞到，只给我西方教留了两个吗？”
　　老子肯定不会再要了，要了他也没有弟子承载，唯一的亲传弟子玄都已经是五方鬼帝了，所以就没有人教什么事了！
　　所以最后这两个位子，肯定是西方教的。
　　准提却有点不愿意，我们五方鬼帝没捞到，十殿阎罗不能多给两个？
　　但下一刻，林宇便道：“准提圣人你想多了……剩下的这两个位子，我是留个人族的，没有你西方教啥事！”
　　“啥？”
　　“噗……未”
　　准提接引二人吐血看向林宇：我西方一个都没有？
　　“林宇！”准提勃然大怒：“你欺人太甚，师尊说了，让我等来分果位，你竟然……你……”
　　“且！”林宇一脸不屑：“既然道祖说了，你去找道祖啊，跟我说什么？”
　　“我又不欠你的！”.


第150章



　　第148章（6更）打开宝箱，地道道种
　　“你找道祖要去啊，我林宇又不欠你的！”
　　林宇看着西方教二圣，一脸不屑。
　　准提和接引二人，顿时像吃了瘪。
　　稍微缓了几个呼吸，准提调整了一下思绪，道：“林宇，道祖明言，让我等教门前来，共分这地府果位，如今你这般作为，是不把道祖放在眼里么？”
　　“且……”林宇冷然一笑：“别给我扣大帽子，道祖说的话你难道没听清么？他说‘诸圣教门，可遣弟子前往地府，参与地府管理。具体职位，以后土和林宇安排为准’，到底是我不尊重道祖，还是你们西方教不把道祖放在眼里？”
　　“或者说，你们把道祖拉过来当挡箭牌……雾草……你们太大胆了……”林宇身子一抖，表情夸张的道：“你们将人拿道祖当挡箭牌，你们……”
　　准提和接引脸色黑的像锅底。
　　林宇又道：“两位圣人，你们教门弟子想要参与管理地府，也不是不行。这十殿阎罗之下，还有诸多府君、判官，又有牛头马面，尽可以你西方教弟子充任！”
　　准提怒道：“不用了！”
　　这些职位都是出力不讨好，捞不到功 德的位子，我西方教要他作甚？
　　“那行，既然你们不要，也怪不得我了！”林宇笑了笑，道：“那么下面继续，六道镇守！”
　　轮回有六道。
　　六道皆有镇守。
　　镇守六道的人负责亲自下手，将那些魂魄身上的因果业力给洗涤干净，所以六道镇守的功德也极为可观！
　　不过六道之中，又以地狱道油水最丰富！
　　为什么？
　　因为地狱道的人都是大奸大恶之人，身上的因果业了身后，一旦洗涤，就有无数功德降落。
　　所以刚一开始，老子九道：“那啥……地狱道当由我人教镇守！”
　　林宇和后土的脸色一黑。
　　“大师伯……您过分了，啥都想抢最好的！”林宇道：“这地狱道，是给巫族留的，巫族结局您也知道，给他们留点福泽！”
　　这么一说，老子也没道理挣了，道：“那行，地狱道就给巫族吧！”
　　算是给巫族留点血脉吧。
　　“恶鬼道我人教没问题吧！”老子开口。
　　林宇道：“这个你们三个商议吧！”
　　林宇将问题直接甩个三清自己解决。
　　十六个果位已经定了，六道镇守也只是汤而已，又是肉，无所谓了。
　　结果出来了，老子人教的恶鬼道、阐教的畜生道、截教的天人道和人道两个，至于阿修罗道，则是天道留给阿修罗一族的，别人争也没用。
　　“这……”
　　准提气的脑袋发沉：合着我们西方教白跑了一趟，就分到了个寂寞啊。
　　“林宇……你太过分了！”准提大手一挥，圣人脸面毫无：“罢了罢了，你如此行事，本座定要上告道祖，看他如何治你的罪过吧！”
　　“师兄，我们走！”
　　轰……
　　准提和接引拨开虚空，直接离去。
　　至于上告道祖？
　　屁！
　　他们是找个冠冕堂皇的理由离开，让自己走的不是那么难堪而已！
　　“哈哈哈……”
　　三清和女娲大笑！
　　“二位师伯，师傅！”林宇道：“果位已经分封好了，且让弟子来地府认领融合，让后还请三位派遣门人弟子过来，接手地府管理，洗涤六道，完善地府机制！”
　　没办法！
　　现在无数魂魄在地府排队等着轮回呢！
　　“好！”
　　“吾等这就过去！”
　　“师侄且等！”
　　轰隆隆……
　　三清和女娲也直接离开。
　　没多久，三教弟子就跑了过来，该认领果位的认领果位，该工作的工作。
　　当然了，去六道轮回镇守，充当地府 各府君、判官、鬼差的，都是一些三教名不见经传的低劣弟子。
　　就这，地府也只是刚刚能维持运转而已，距离人事饱和还差了十万八千里。
　　好在现在洪荒还是洪荒，地府和地仙界同在一处，魂魄受到六道轮回吸引会自动来地府报道，所以鬼差的数量不用那么多。
　　不然等后世洪荒破碎化为三界，幽冥界和地仙界分开之后，地仙界的魂魄无法感受到六道轮回召唤，只能由那些勾魂的鬼差去索取了。
　　这是后话！
　　地府开始运转，无数魂魄被洗涤之后，投入轮回之中。
　　当然了，在投入轮回之前，还要经过奈何桥，喝一碗孟婆汤忘记前世的一切。
　　林宇也在地府开始闭关了！
　　闭关第一件事，拉开系统。
　　不过天道功德，就大道功德，都已经有了三十个亿。
　　现在，升级第九成，需要十个亿！
　　升级先不急，先看看这个神秘的至尊大宝箱是个什么东西！
　　这是建立地府之后奖励的物品。
　　林宇也很好奇！
　　意念一动，扫了那大宝箱一下。
　　紫金色的宝箱上，顿时散发出一道道紫色的神光，看上去玄之又玄，奥妙无穷。
　　“叮咚……请问宿主，是否打开神秘至尊大宝箱？”
　　“打开！”
　　林宇都有些迫不及待了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　紫金色的大宝箱，从系统中飞出，悬浮在林宇的面前！
　　然后，砰的一声破碎。
　　紫金色的光芒中，夹杂着一些破碎的碎片飞出，显得光怪陆离。
　　“叮咚……恭喜宿主，获得地道道种一枚！”
　　虾米？
　　林宇愣了一下，就看到眼前光芒散去，一枚黑色的犹如水珠一样的种子悬浮在面前的虚空，它的周围虚空都微微颤抖变形。
　　一道道神秘莫测的符纹闪烁着。
　　“这是……道种？”
　　“地道道种吗？”
　　干什么用的？
　　林宇脑海中意识闪过，顿时捕捉到了这一枚道种的信息。
　　【地道道种】种植之后吸收地府阴浊之气，可以成长为【地道】，地道生长，和【天道】【人道】并行洪荒，维持洪荒秩序。
　　嘶嘶嘶……
　　看到这个东西，林宇当时就震惊了。
　　他想到了当初盘古执念的话。
　　后土化身轮回成就圣人并不是她使命的终点，她的真正的究极使命，那是成为地道的代言人，和天道一起管理洪荒秩序。
　　可洪荒并没有地道啊！
　　好了，现在有了！.



第151章



　　第 章（7更）大道小圆满，第九圣人
　　但是，怎么种植呢？
　　“系统……怎么才能种植地道？”
　　万事不决问系统，最为保险~。
　　系统道：“叮咚……回宿主，将地道种子放入六道轮回附近，就可以自动种植。不过，种植者最好就是日后-的地道代言人！”
　　林宇点点头：懂了！
　　这么说，就是让后土种植-了啊？
　　问题不大！
　　林宇一步跨出来到后土的道场。
　　“土土……”
　　“走，我带你去个地方！”
　　二人来到了六道轮回附近，林宇大手一挥，以系统的功能屏蔽天机，整个洪荒中任何生灵都无法窥视这一方天地。
　　然后，他拿出了道种放在面前的虚空。
　　一波波道纹传道，然后土感到异常的亲密。
　　“这……夫君……这是地道的种子……你，你从哪里弄得？”后土一眼就认出了这东西的来历。
　　不愧是地道代言人，大地之母啊！
　　“这个你就别问了！”林宇道：“快，融合地道种子，然后种植地道，日后等它成长起来之后，会争夺天道权柄，和天道一起并行梳理洪荒秩序。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　后土激动的身子颤抖，当即盘膝而坐，开始融合道种。
　　很快，大约半盏茶的功夫，道种融合完毕。
　　“道种……种植！”
　　后土一声清喝，手中道种飞出，便在六道轮回之后自行开辟了一方空间，然后自己把自己栽种了起来。
　　“这……”林宇也是一惊，道：“它竟然自行开辟了空间？”
　　“额……”后土道：“地道也要自保啊没在没有足够的实力之前，它不会出来这个空间，也就不会被天道察觉！”
　　哦……
　　林宇明白了。
　　地道要夺取天道的一部分权柄，天道虽然没有意识，但是也绝对不会坐视不理，肯定会想办法将地道灭绝。
　　现在好了，人家苟起来发育了！
　　哈哈哈……
　　……
　　种植地道告别后土之后，林宇继续闭关！
　　再次打开系统。
　　面板上面显示大道功德值30亿点。
　　而只需要10亿点，林宇的大道秩序锁链就可以升级到第九层。
　　第九层啊！
　　大道小圆满……期待啊！
　　来！
　　呼……
　　深吸一口气，林宇二话不说，直接打开了庆云!
　　轰隆隆……
　　头顶十万亩庆云裂开。
　　厚重的气息上，又有无数宝物沉浮其中。
　　宝光照耀十万里天地。
　　顷刻之间，道法道种砰然而开，一朵青莲飞出，在顶端绽放出三朵花来，花开十二品。
　　三环中间，又有一条紫金色的大道秩序锁链飞出，横贯天地虚空，一端连着虚空深处的无尽之地，另一端则是紧紧的锁在了林宇的元神之上。
　　嗡嗡嗡……
　　大道秩序锁链之上，一片片符纹被点亮，一道道道法犹如藤蔓被激活。
　　明丽的色彩，神圣而庄重，又充满了玄奥非常的气息。
　　下一刻，林宇直接从系统中撕下来十个亿的大道功德值。
　　“给我升……”
　　轰……
　　十个亿的大道功德值，直接全部砸入了大道秩序锁链。
　　轰隆隆……
　　嗡嗡嗡……
　　万道光芒射出，无数符纹、道法被点亮，那紫金色的大道秩序锁链越来越亮，远远的看去，就像是一条火焰在漆黑的夜空燃烧。
　　让人叹为观止。
　　与此同时，林宇对于道法的理解，也在一点点的增加。
　　终于，来到了那传说中的大道小圆满巅峰。
　　第九层，开！
　　“轰……”
　　下一刻！
　　一道磅礴的气息，从林宇的身上挥散出去。
　　原本只有不到一丈的身躯，忽然化为亿万丈大小，从地府飞出来，横卧幽冥血海，一道道玄黄鸿蒙之气飞出，垂落洪荒万处。
　　紫气东来十万里，天坠金花，地涌金莲！
　　浩荡无穷的气息，压迫十万世界。
　　整个洪荒都震惊了！
　　“林宇……成圣了？”
　　“不可能！”
　　西方教，准提看到这一幕之后，直接石化，然后就是歇斯底里的大吼：“绝对不可能……”
　　怎么可能？
　　地府争夺果位才过去多久？
　　那个时候这厮才大罗金仙后期修为。
　　怎么可能一瞬间跨越了整个准圣的修为境界，直接成就了万磨不灭的圣人。
　　他修的是什么道法？
　　他又如何寄托天道元神？
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　准提差点疯了。
　　“唉……”接引深深的叹了一口气，摇摇头道：“老夫也看不懂了，他为何会突然成圣了？”
　　“成圣了？”
　　东海金鳌岛，通天的眸子瞪得犹如铜铃！
　　太突然了吧！
　　我徒弟这就成圣了？
　　忽然，通天觉得自己的修行是那么的索然无味。
　　自诩洪荒之中的天才，得到盘古元神化形，兄弟三人几乎是洪荒无敌的存在，从大罗金仙到一路到圣人，顺风顺水。
　　可是和林宇比，我真特么是个垃圾。
　　人家这才二百万年不到，就从金仙蹭蹭蹭的一路飞速跳跃的突破，特么先成圣了？
　　从大罗金仙后期，直接突破圣人？
    . ........ ...
　　这还有天理没有？
　　老子、元始、女娲，一个个瞠目结舌。
　　当然了！
　　更加瞠目结舌的，是那些三教的弟子。
　　当年三教大比的时候，我们都是大罗金仙，他才是金仙！
　　现在才过去多少年啊？
　　特么你都成圣了，老子还是大罗金仙？
　　噗……
　　不能说，不能说，一说就要吐血。
　　说好一起垒长城，你却偷偷把圣成？
　　你卑鄙啊！
　　广成子欲哭无泪！
　　“拜见林宇圣人……”
　　“拜见林宇深入……”
　　洪荒之中，无数人匍匐在地，朝林宇的方向跪拜。
　　就算是那些没有化形的花草树木，也都朝林宇的方向微微弯腰。
　　“嗯……”林宇大吼一挥，淡淡的道：“且请起吧……”
　　“娲皇宫女娲……恭祝林宇弟弟成就圣人圣位！”
　　女娲清澈而且高兴的声音从娲皇宫里传出来。
　　现在，真的是弟弟了……
　　女娲摇摇头，又撇撇嘴：“以后想踹他两个脚丫子……怕是不行了……恩……坏了……这小子不会找我报仇吧？”
　　结果下一刻！
　　女娲的小嘴微微张开。
　　只见混沌中，一只巨大的手笔隔空伸来，一巴掌把她万皇宫门口的牌匾敲碎。
　　下一刻，林宇就来到了她的面前！
　　噗……
　　女娲顿时一阵苦涩：我特么嘴贱，恭喜他干嘛？
　　现在好了，把贼给引过来了！大.


第152章



　　第150章（1更）女娲，接受本圣的惩罚吧！
　　大片大片的混沌直接被撕碎！
　　整个洪荒的大能，都将目光投了过来。
　　“乖乖……”
　　“怎么回事？”
　　“恭喜一下还惹到他了？”
　　“惹不起，惹不起……”
　　看着林宇直接拨开虚空来到了混沌，然后一巴掌把女娲门口的门头都打碎，众多原本还想恭喜林宇成圣的人，都果断的闭上了嘴巴。
　　包括通天在内！
　　这家伙实在是惹不起啊！
　　为什么别人恭喜你，还还砸了人家的门头？
　　没错！
　　林宇本来还想不起来当初的‘仇恨’，倒是女娲一句话激起了他的血型！
　　我林宇堂堂大好男儿，特么小时候被你各种措扁揉圆的，现在老子长大了，此仇不报誓 不为人！
　　轰隆隆……
　　下一刻，林宇直接落在了娲皇宫中！
　　“姑老爷……”
　　“林宇姑老爷……”
　　蜡笔小新的声音再次响起，林宇低头一看，正是灵珠子这家伙。
　　“姑老爷，雷碧……”
　　“雷你妹，等会再说！”
　　砰……
　　一脚将灵珠子踹飞。
　　“林宇……”女娲掐着腰从宫殿中出来，道：“这么小的孩子你都不放过，你还是人吗？”
　　“呵呵……”林宇看着女娲，眼中充满了某种想要立即就报仇雪恨的冲动，道：“是人不是人，等会你就知道了，小样，我小时候各种欺负我，你给我等着，一挥不让你跪着唱征服，算我林宇输！”
　　女娲小的瑟瑟发抖，一挥手就要拨开虚空离开。
　　猛然发现，周围的虚空全部给禁锢了。
　　“你……”
　　女娲大吃一惊，没想到林宇的能力竟然强横到了如此的程度。
　　这和师尊鸿钧，都有的一拼了吧？
　　“你……你怎么突然就成圣人了？”女娲也是百思不得其解的问道。
　　洪荒之中，圣人们也都看向了林宇。
　　他们也想知道答案！
　　谁知道林宇直接一挥手，系统遮蔽了整个娲皇宫的气机。
　　洪荒？
　　圣人？
　　我呸，马上我就要惩罚女娲了，你们就别看了！
　　一步！
　　两步！
　　三步！
　　林宇高大的身躯，一步步压迫而来。
　　弱小的女娲瑟瑟发抖，一步步的后退，没过多久就已经退到了宫殿里。
　　然后，退无可退。
　　“女娲……请安心的接受本圣的惩罚吧！”
　　林宇身上威压重重！
　　“林宇弟弟……”女娲声音颤抖：“以前……是我不好……你别跟我一番见识好不好，我只是个弱弱的女孩子……”
　　“女孩子？”林宇怒道：“你现在知道自己是女孩子了？”
　　“对了，刚刚你叫我什么？”
　　“林宇……弟弟……”
　　“呦……”林宇一把抓住女娲的胳膊：“我不喜欢这个称呼……给我换一个……”
　　“好的，好的！”女娲一边颤抖着身子，一边脸蛋通红的喊了句：“林宇……哥哥……”
　　“哼……”
　　林宇拉着女娲坐下来！
　　四目相对，突然就有点尴尬了！
　　雾草……
　　林宇当时就一脑门黑线簇拥而起：老子是来报仇的，这娘们为什么把氛围搞得那么暧昧呢……
　　嘶嘶嘶……
　　林宇冷不丁的打了个寒颤：不成，不能着了她的道道……
　　着了她的道恐怕就出不来了。
　　谁知道圣人的道是何等的强大啊！
　　“女娲……当初踢我脸的，是哪只脚……拿出来！”林宇脸色一黑：“本座今天要报仇雪恨，把它剁了喂狗！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　女娲捂着脸，怯生生的伸出一只白皙的玉足，在林宇的脸前晃了晃：“好像是这只呢，林宇哥哥……你这么狠心……伦家这么好看的小脚，你舍得砍下来么？”
　　林宇一把抓住，道：“怎么不舍得，当年就是它，给我留下来道伤，让我出门不能见人，哼……今天我林宇如果不砍了它，我就是……王八蛋！”
　　……
　　一炷香的功夫过去之后！
　　娲皇宫里传来一阵旖旎的呢喃：“林宇哥哥，现在还要不要砍掉我的小脚！”
　　林宇道：“不砍了！”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……不错，不错……”
　　“那你现在是什么？”
　　林宇黑着脸：“我是王八蛋……”
　　“噗……”
　　“那你是什么？”
　　“讨厌……我是王八蛋的老婆呢……哼……”
　　……
　　三个时辰之后！
　　林宇打开了娲皇宫的大门0 ...
　　大门口蹲着四个人！
　　灵珠子！
　　小凤！
　　葫芦藤！
　　伏羲！
　　看到林宇出门，四人哗啦啦一阵站了起来。
　　灵珠子最先开口：“林宇姑老爷……雷碧……雷碧……雷碧……”
　　“雷你妈，滚开！”
　　老葫芦一声大怒，抬脚再次将灵珠子给踢出了娲皇宫！
　　“咳咳咳……”葫芦藤一脸谄媚，道：“林宇老弟……咱俩感情这么好，这么多年的朋友了，你这厮可不够义气！”
　　“关键时候，你特么竟然将老子赶出来？”
　　“你还是人吗？”
　　“告诉我后来怎么样了，你有没有……”
　　“有没有你麻痹……”
　　旁边伏羲黑着脸，一脚踢出。
　　轰……
　　带着绿头发的葫芦藤直接被伏羲踢入了混沌。
　　然后，伏羲一脸黢黑的看着林宇，手拿河图洛书，眼中藏着不尽的怒火，道：“林宇……我把你当朋友，你特么却搞我妹……我特么弄死你！”
　　“你往后离我妹远点！”
　　轰隆隆……
　　河图洛书一碰撞，无数气机和道法化为洪流，往林宇的身上撞击过去。 
　　这一击之力，几乎是伏羲力量的巅峰！
　　可见此时此刻的伏羲是多么的愤怒。
　　但是结果却可想而知。
　　林宇如今大道九层小院，洪荒假圣人的修为，又岂是区区伏羲能够撼动的？
　　道法洪流倒是不少，可惜林宇不动如山。
　　这个时候脸色通红的女娲也从宫里走出来，看到伏羲竟然在攻击林宇，当时想也没想，直接一脚把伏羲给揣进了混沌之中。
　　“竟然敢打我林宇哥哥，你不想活了！”
　　“我哥哥也不行！”
　　女娲的声音在混沌浩荡，响彻时空。
　　被踹飞的伏羲听了之后，老父亲般的摸了摸自己的心口：疼啊……真特么疼……我妹妹……你竟然这样？
　　竟然打哥哥？
　　呜呜呜呜…….




第153章



　　第151章（2更）推演元神之法，常羲索要因果
　　“呜呜呜……”
　　灵珠子也哭着回来了！
　　林宇从怀里摸出一大瓶雷碧递给他，道：“别哭了，这不是给你了么？”
　　“哼……”
　　绿葫芦也来到了娲皇宫门口，小眼睛在林宇身上到处转悠。
　　林宇道：“女娲妹子，这葫芦藤你送给我吧！”
　　“不要！”
　　女娲还没说话，葫芦藤就一声惨叫。
　　女娲问道：“为什么？你要他作甚？”
　　林宇道：“这个老色魔，整天在你跟前我不放心……他背地里肯定有不可告人的勾当，我可不敢留这么一个色魔在我老婆身边！”
　　“讨厌！”女娲道：“哪有你说的那么不堪！”
　　“就不行！”林宇脸色一黑。
　　“好了，好了……送给你了！”
　　“哈哈哈！”林宇一伸手抓住葫芦藤，道：“不错，从今天开始，你就是本座的坐骑了！”03
　　“我不……我呸……噗……”
　　葫芦藤直接吐血三斗。
　　你妹的！
　　我葫芦藤堂堂先天十大灵根之首，还特么是混沌灵根来着，竟然成了他的坐骑？
　　“林宇哥哥……”女娲道：“接下来，你有什么打算？”
　　林宇眉头皱了皱！
　　女娲道：“要不，你留在娲皇宫，我们两个论道好嘛？”
　　“不行！”
　　林宇道：“我最近修为不稳，还要参悟大地规则，我要回地府！”
　　“哼……”
　　女娲吃醋了：“你是去陪后土姐姐吧……”
　　“额……”林宇摸了摸额头：“后土她在闭关呢！”
　　“乖，我要回去参悟大地法则，这对我很重要，真的……相信我！”
　　林宇口干舌燥，一连解释了三十六天，才从女娲这里仓皇的逃走：我擦……太吓人了，下次不来了。
　　娘的，快活三个时辰，却要耗费我三十六天才能离开。
　　女娲啊女娲……
　　搞不起，搞不起啊！
　　林宇一脚跨出来到了地府。
　　有一句话他没有骗女娲：来地府，的确是为了领悟大地之道。
　　准确的说，是轮回法则！
　　之前亲眼目睹后土以身化轮回的时候，六道法则和天道功德混合，竟然神奇的产生了元神。
　　那么林宇就有个想法：能不能制造元神？
　　也可以叫创造元神。
　　如果可以的话，那十二祖巫的元神就能修补完善了。
　　到那个时候，十二祖巫的强横……嘿嘿，天下间谁还敢惹巫族？
　　至于巫妖大战？
　　去你码的！
　　穿越过来二百万年了快，林宇对于这个洪荒也有了更好的认识。
　　妖族的东皇太一、帝俊，都不是那种十恶不赦之徒。
　　特别是太一，是林宇见过的所有人中，最惊才绝艳的一个，区区准圣巅峰，力抗圣人而镇压万古。
　　林宇真的不忍心看着太一、帝俊还死于非命，更何况还有自己的大舅子伏羲呢？
　　至于巫族！
　　那更不行了！
　　十个大舅子一个小姨子，谁也不能死啊是不是！
　　所以现在林宇想的就是，怎么改变这即将到来的巫妖量劫。
　　打打杀杀多没意思？
　　大家共建和谐美好洪荒难道不好么？
　　能不能……消除掉量劫！
　　让巫族和妖族别打，然后握手言和。
　　当然这只是个想法而已！
　　天道的意志不可扭转，这一关怎么过，林宇都还没想好。
　　不过万里长征始于足下，一步步来吧！
　　先把巫族的元神研究出来再说。
　　等地道长大了，又有三分胜算！
　　反正这势头，早晚特么的都要对抗天道，既然要对抗天道和鸿钧，又何必让巫族和妖族去送死？
　　留着他们帮助自己，不香吗？
　　于是，林宇直接坐在那六道轮回之前参悟了起来。
　　六道轮回之中的轮回法则，玄之又玄！
　　比大道规则还要诡异。
　　参悟的领悟的确慢不少。
　　不过，以林宇洪荒第一悟性的领悟力，没用多久便找到了头绪。
　　毕竟，都是大道！
　　三千大道虽然各有不同，但是却与殊途同归，差别有，但是共通的地方更多。
　　嗡嗡翁嗡嗡……
　　一道道黑色的轮回之力笼罩在了林宇的周围。
　　洪荒之中，无数人都可以看到此时此刻林宇的情况。
　　也包括娲皇宫中的女娲。
　　看到林宇真的在参悟，女娲也是松了一口气，浅浅一笑，迷倒众生。
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　……
　　一转眼，六万年过去了。
　　六万年之后，林宇终于将轮回法制参悟了一部分。
　　这一部分，正好是用来重生元神的一部分。
　　祖巫并不是天生就没有元神，而是他们遭受到了算计，整个巫族的元神都被某种神秘的力量所剥除了。
　　想要恢复元神，必须要有功德和能量，必须要有轮回的力量。
　　轮回，好比时光倒流，却又不是时光倒流。
　　它看似恐怖无比，却又是生命的起点，当然了，也是生命的终点。
　　或者说，生命在轮回里，无始无终！
　　参悟轮回，才知道轮回法制的恐怖。
　　林宇立在轮回之前，眸子微微一缩，眉头皱了起来。
　　万事俱备，只欠东风啊！
　　现在轮回法则的确是够用了，但是新的问题却来了。 
　　功德不够。
　　他身上的功德值，只有八十个亿，这些一部分来自于仓颉造字，一部分来自后土成圣的时候，林宇建立地府蹭到的功德。
　　每创造一个元神，需要功德值十个亿。
　　而十二祖巫中的十一个祖巫都没有元神，理论上来说，还差三十个亿。
　　去哪儿弄呢？
　　人族刷？
　　太慢了！
　　人族刷功德虽然很利索，但是一次几百万几十万，要刷到天荒地老了。
　　当然了，也可以用教门气运凝聚功德。
　　可现在我也不是截教教主啊？
　　怎么办？
　　就在这个时候，忽然老葫芦大喊一声：“美女啊……美女来了……好漂亮……嘶嘶……”
　　“美你妹啊！”林宇心想后土都闭关了，地府哪儿有美女？
　　结果抬头一看，他顿时愣住了。
　　九天虚空，两名身着黑色长裙的女子，正迎风款款而下，落在了地府上空。
　　太阴女神：羲和、常羲！
　　“额……”林宇摸摸额头：这个的确算是美女！
　　“两位美女！”林宇笑呵呵的问道：“怎么有空来地府了？”
　　常羲挥挥袖子，道：“你个没良心的，我姐妹二人如此待你，你却忘了因果么？今日过来，是向你讨要因果来了！”.


第154章



　　第 章（3更）证地婚，衍元神！
　　“咻……”
　　绿葫芦瞬间就化为一道流光，来到了太阴女神面前，变成了一个猥琐的老头。
　　他很满意的摸了摸自认为帅到爆棚的发型，嘻嘻一笑，道：“两位美女认识一下，我是通天彻地，混沌灵……”
　　“滚！”
　　常羲的脸瞬间变得冰冷无比，眼中充满了无情的光：“我不喜欢绿油油的家伙……给我滚开……”
　　“我……”
　　葫芦藤还想说什么！
　　结果……
　　砰……
　　林宇一尺将他抽飞。
　　“咳咳，两位姐姐，晚上好！”
　　林宇呵呵一笑。
　　羲和道：“林宇弟弟……我们二人这次来的目的，你知道了吧？”
　　“嗯！”林宇道：“不知道二位想要什么因果？”
　　常羲道：“你坏了我和姐姐的天婚，这诸多功德都没了。林宇圣人就不给我们姐妹一个交代么？”
　　“你要功德？”林宇一脸愕然！
　　常羲扬起俏脸，精致的鼻孔对着林宇：“没错……我们姐妹此次过来，就是求一桩大功德！”
　　噗……
　　我特么还要功德呢！
　　我还差三十个亿，要不你们先借给我，回头我翻倍你们？
　　“咳咳咳咳……”林宇咳咳几声，道：“那啥……两位姐姐别急，我这里的确是有不少功德，但是你们也知道，洪荒之中的天道功德，它是无法转移的，就算我欠了你们，可也给不了啊！”
　　羲和道：“圣人你多虑了，既然我们姐妹二人到了，自然是想到了万全的法子！”
　　“没错！”常羲道：“我们想了法子！”
　　林宇一脸好奇的问道：“什么法子？”
　　羲和道：“证地婚！”
　　“噗……”林宇当时就一口鼻血喷出来：不……不要……我虚……我特么伺候两个圣人，我容易吗？
　　还要给我增加工作量？
　　严正声明：我林宇特么不是种马，不是！
　　除了我老婆之外，我任何女人都不会碰的！
　　“洪荒之中，有天地人三婚，证三婚皆可获得无量功德々々！”羲和继续道：“那天帝帝俊证了天婚，你如今是地府之主，所以这地婚理应属于你！”
　　“你应地婚，带着我们姐妹二人，这样岂不就可以还我们功德了么？”
　　“好家伙！”林宇直呼好家伙：“羲和啊，我发现你变坏了啊……这明摆着是以要功德的名义，算计我的美色……你还不承认？”
　　“噗……”
　　羲和和常羲二人吐血。
　　“你无耻！”常羲道：“林宇……真没见过你这么无耻的啊……明明是你占了便宜，却还要装出一副受害者的模样！”
　　其实林宇猜对了！
　　羲和常羲已经准圣圆满的修为，就算再给她们一万亿的功德值，没有机缘和气运也别想成就圣人之位。
　　所以，功德对于她们来说真的没啥用。
　　她们来的目的就一个：要个说法。
　　当初在太阴星论道，我们姐妹二人都被你看了个底朝天，库底都没了。
　　你特么现在竟然把我二人忘了？
　　先是收了后土，又收了女娲，我们姐妹二人就那么难看？
　　所以，羲和常羲不忿，才亲自找了过来，但是又不能说的那么明显露骨，只能以这种方式，谋求配林宇！
　　林宇当然心知肚明。
　　说起了，也挺对不起人家姐妹俩的。
　　嗯……这么大好的长腿……嘶嘶嘶……好怀念啊！
　　林宇咽了一口口水，道：“两位姐姐……不是我不愿意啊……我林宇也有难言之隐……你们也知道，这证地婚需要用要红绣球……可是红绣球在哪儿？”
　　“在女娲那里啊……女娲……”提起女娲，林宇就是脸色一黑：“罢了罢了……不提也罢，就是一个醋坛子啊……”
　　结果话音未落，便看到一道红色的流光冲天儿降，直直的冲着林宇砸了过来。
　　砰……
　　没砸到林宇，却被林宇接到了手中：红绣球！
　　这……
　　女娲竟然……
　　“嗯哼……”常羲的嘴角露出一丝得意的微笑：现在红绣球有了，我看你还能推脱么？
　　“呼……”
　　林宇深吸一口气，道：“罢了，两位姐姐，此乃因缘际会……既然天时地利人和，那就成其美好吧！”
　　“轰……”
　　林宇将红绣球抛入高空，大喝一声，道：“天道在上，弟子酆都大帝林宇，与太阴星女神羲和、常羲皆为道侣，以应地婚……求天道允之！”
　　轰隆隆……
　　话音刚落，九天之上就有金色的功德之云落下，无尽造化玄光扑面而来。
　　滚滚功德加持在了林宇身上。
　　说起来也奇怪，不多不少，正好三十亿！
　　而另一边，羲和、常羲二人，则是每人得到了十五个亿！
　　当然了，作为红绣球的主人，女娲也得到了不少功德。
　　“｀ 々恭喜吾徒酆都大帝……成就地婚，愿你三人永结同心……”通天的声音从金鳌岛传来。
　　林宇当时就是一口血喷出来：师尊你肯定是故意出来刷存在感是不是？
　　三人？
　　永结同心？
　　卧槽……虽然是事实，但是为什么听起来却怪怪的呢？
　　“恭喜师侄酆都大帝林宇，成就地婚，从此逍遥快活……”
　　“恭喜师侄林宇……”
　　元始、老子也跟着凑热闹！
　　然后，洪荒各个大能也一个个恭喜，东皇太一甚至亲自从天庭下来，送给林宇一份新婚之礼。
　　……
　　“夫君……”
　　烛光盈盈！
　　羲和常羲二人坐在林宇的对面，眼中流淌着别(得钱好)样的旖旎。
　　林宇端起一杯酒合卺！
　　一饮而尽！
　　又是一个注定痛苦的夜晚！
　　有的时候林宇都在扪心自问：娶了很多老婆有什么好？
　　特么费腰啊！
　　好在圣人修为，本源充沛，林宇倒也不至于扶着墙走。
　　……
　　轰……
　　一道道黑色的道韵，围绕着林宇的周围。
　　此时此刻，林宇显得端庄无比。
　　他一手拖着黑色的道理，一手拖着金色的功德。
　　一黑一金，相互辉映。
　　“给我……化！”
　　随着他大喝一声，金色的功德和黑色的道理混合在一起，开始猛烈的融合起来巧。
　　林宇有一无尽仙灵之气加持其上。
　　很快，那二者合而为一。
　　一阵生命的涌动突然产生！
　　元神！
　　洁白无瑕的空白元神！.


第155章



　　第153章（4更）准提，你特么被煮熟了么？
　　刚刚衍生出的元神，没有任何自主意识。
　　林宇可以肯定的是，如果此时此刻，这元神沾染了他的血，元神立刻就会成为他的第二个元神。
　　不过对于林宇来说，他拥有元神，多一个元神并不能给他带来任何帮助。
　　由于林宇炼制元神的时候，并没有遮蔽气息。
　　所以诸天大能，也都在第一时间看到了林宇的所作所为。
　　“这……”
　　通天看到之后，顿时眸子一抖，道：“这小子……搞什么鬼，怎么弄出个第二元神……这是要炼制身外化身么？”
　　“第二元神？”
　　“嘶嘶……”
　　接引、准提、老子、元始等人，也都表示震惊。
　　就连在紫霄宫中，正在身合天道的鸿钧，也往这边瞥了一眼，但他的想法和通天一样，觉得林宇是在炼制身外化身，或者准备给自己斩尸所用。
　　谁也想不到，林宇的元神是给巫族准备的。
　　鸿钧就看了一眼，便收回了目光继续合道。
　　其余诸圣，也都失去了继续观看的兴趣，毕竟第二元神这玩意，说实在的没有太大作用。
　　不过，却有一个圣人，轰然拨开虚空，在 林宇毫无防备的情况下，往那元神一击而来。
　　“卧槽……”
　　林宇当时就惊呆了：“准提……你特么被水煮了啊？”
　　一身红彤彤的准提，这特么当螃蟹了么？
　　林宇吓了一跳，不过好在他修为足够高，意念一动，元神就被他收入了自己的系统。
　　而那红色的准提，却顿时狰狞的朝林宇大吼：“我的……元神给我……给我……我要元神！”
　　“轰……”
　　说话间，一巴掌朝林宇拍来。
　　圣人伟力直接拍碎了虚空天地！
　　林宇一挥手，乾坤鼎祭出。
　　当……
　　二人隔空交了一招，很显然那红色的准提不是林宇的对手。
　　被林宇一鼎抽飞。
　　不过林宇也发现，自己的乾坤鼎上面，竟然沾染了业力！
　　“业力？”
　　“为什么会有业力？”
　　“准提为什么变红了？”
　　林宇思索了一个呼吸，终于明白了前因后果，道：“准提……这特么你是站出来的业尸？草了……你特么真是个人才……”
　　圣人的圣人浩荡 天地，整个洪荒关注这件事的大能们也顿时恍然大悟：原来如此。
　　准提的业尸？
　　原来当年准提获得了八百亿业力值，特么被斩尸了。
　　我说圣人身上的业力怎么这么快就没了？
　　原来如此啊！
　　此时此刻，准提也是吐血。
　　虽然他成功的以斩尸之法将业力斩成了一尸，自己倒是清净了，但是万万没想到，这业力斩出来的业尸，无论和谁交手，都会把业力传染到别人身上。
　　而且一旦传染业力，西方教的气运就下降一点。
　　准提吐血啊：打死我也想不到会有这种情况。
　　而业尸没有元神，此刻看到林宇炼出来的空白元神自然是想抢走，为己所用。
　　但他又哪儿是林宇的对手。
　　“给我死！”
　　轰隆隆……
　　林宇一脚踏足洪荒，手中长枪一转，化为一条黑色的巨龙直接往业尸戳去。
　　混沌灵宝之威，一枪之下禁锢虚空，凝固时间。
　　业尸被林宇直接捅了个透心凉。
　　但毕竟是圣人修为，他很快借机遁走。
　　林宇本想追来着，可是一看弑神枪：尼玛……
　　老子的可是混沌灵宝啊，竟然也沾上了业力？
　　还有老子身上，也有业力！
　　噗……
　　准提，你特么这个小红人真是无敌了！
　　既然逃了，林宇没有追着杀，毕竟还不知道万一杀了这个玩意，要沾染多少业力呢！
　　算了，老子认栽！
　　林宇回到道场，祭出业火红莲，开始以业火燃烧自身业力。
　　他沾染的业力本来就不多，很快便燃烧完毕。
　　不过……烧完了之后，林宇却发现了一个神奇的现象：自己的业火，在吞食了业力之后，似乎成长了一丝丝？
　　不是吧？
　　林宇瞠目结舌！
　　在破碎重炼之前，十二品业火红莲可没有这么逆天的功能啊！
　　那个时候燃烧业力，也不会增加业火。
　　可现在，业火竟然增加了？
　　难道是……经过我的炼制之后，才拥有的神奇技能？
　　六六六……我的炼器手法果然牛皮！
　　嗯……这么说来，回头得着那个小红人玩玩了，嘿嘿！
　　不过现在很明显不是时候！
　　……
　　轰……
　　林宇一挥手，将整个地府的气机都遮蔽起来。
　　这一下小红人肯定是不能感受道了。
　　林宇继续衍化元神！
　　他一手拿着黑色的轮回道理，一手拿着金色的功德金云。
　　然后以仙灵之气融合，将功德金云和轮回道理合而为一。
　　没多久，又有一个崭新的空白元神出现了！
　　一个！
　　两个！
　　三个！
　　五个……
　　三千年的时间，林宇共计炼制了足足十一个元神。
　　都是空白的！
　　看着眼前虚空中的十一个空白元神，后土眸色复杂至极：“夫君……这就是你给我哥哥们炼制的？”
　　“嗯！”林宇道：“可不得了，耗费了我几万年时间，还有千把亿的天道功德呢……”
　　“嘶嘶……”
　　后土倒抽一口冷气：“一千亿功德……那么多啊……”
　　当然了，对于林宇的感激之情也瞬间达到了max！
　　“老公，真不知道该如何感谢你啊……”
　　后土眼中都流溢着泪花。
　　林宇道：“傻瓜，都是一家人，说什么感谢不感谢的……嗯……如果你真想要感谢的话……咳咳……那啥，等我回来能不能……咳咳，给点奖励啊……”
　　“臭不要脸……”后土一脸温柔，眼中透着狡黠和妩媚，雇了一会又道：“你猜呢……”
　　嘶嘶……
　　林宇忽然感觉自己干劲十足：一定要把大舅子的元神修补工作干好！
　　“你等会！”
　　林宇收起元神，道：“我现在就去找大舅子和小姨子……咳咳……一定要把他们的元神给修补好，让你们看看拥有完整元神的祖巫的可怕……”
　　“好的呀，老公！”
　　后土俏脸一动，笑容入春风绽开：“早点回来哈，有奖励……”
　　“嘿嘿嘿……”林宇哈哈哈大笑：“好滴好滴……你放心好了！”
　　咻……
　　林宇拨开虚空，往巫族而去！.



第156章



　　第 章（5更）来自小姨子的感谢！
　　“林宇……你敢！”
　　后土小脚丫狠狠地踩在地府上，踩的整个地府都在颤抖。
　　但是没办法！
　　她出不去啊！
　　……
　　轰隆隆……
　　林宇拨开虚空，来到了巫族。
　　已经很多年没来这个地方了~。
　　刚刚落地，就看到共工氏和祝融两个人在-不周山上演练拳法。
　　砰……
　　祝融一拳轰出，把共工氏打了个熊猫眼。
　　共工氏也不甘示弱，同样一拳轰出，打的祝融抱着肚子蹲在地上抽搐！
　　就是这样，二人犹自不停手。
　　对于这种场面林宇已经见怪不怪了。
　　见过太多次了。
　　不过林宇好奇的是，他们两个为什么打起来。
　　“怎么回事？”林宇指了指二人。
　　旁边的帝江笑了笑道：“意见不合，就打起来了呗，还真是应了那句话，叫水火不容！”
　　“额……”林宇道：“什么意见不合？”
　　烛九阴道：“这是和大哥你有关！”
　　“和我有关？”林宇一阵懵逼。
　　烛九阴道：“你这不是成圣人了，祝融说如果你和小妹生个孩子，肯定是天生圣人……”
　　林宇道：“然后呢？”
　　“然后共工不同意，共工说两个都是圣人，血脉浓郁，一加一等于二，生出来的孩子肯定超越圣人！”
　　“然后它们两个谁也不服谁，就打起来了？”
　　“打多久了？”林宇幽幽的问了一句。
　　烛九阴没有回答林宇的问题，反而是反问了一句：“大哥你成圣多久了？”
　　“我……”
　　林宇算了算，闭关参悟衍化眼神之术，就闭关了好几千年。
　　莫非这两个夯货已经打了几千年了？
　　真是……
　　林宇一脑门的黑线！
　　算了，算了！
　　“把兄弟们都叫过来……我有要事要说！”林宇摆摆手：“那两个夯货就不用喊了！”
　　“是是是！”
　　“还有九凤，九凤也要来！”
　　不一会儿，除了共工和祝融之外的其余九大祖巫和九凤都来到了盘古神殿。
　　“拜见大哥！”
　　“见过林宇大人！”
　　众人朝林宇行礼。
　　林宇道：“都坐下吧，我有两件事跟你说！”
　　哗啦啦……
　　众人坐下！
　　林宇拿出一团紫金色的神血，一挥手丢在了九凤身躯之前，道：“小妹后土身化轮回成了圣人，却被道祖禁在了地府无法出去，为了应付接下来的巫妖大战，更是为了让九凤统御后土部落，她将自己的精血拿来出来，传给九凤！”
　　“九凤，你且好生融合，融合之后便可以成为祖巫！”
　　“是！”
　　九凤激动的接过那盘古精血，跪在地上砰砰砰的磕头：“多谢林宇大人，多谢后土大人……”
　　“去吧！”
　　九凤回去自己的道场融合精血去了。
　　盘古大殿中，还剩下九大祖巫。
　　“下面说第二件大事！”林宇道：“后土以身化轮回，身躯破碎之后，因缘际会之下竟然产生了元神，从此和你们不同。”
　　“拥有元神的好处，不用本座多说了吧！”林宇一挥手，拿出一个洁白无瑕的空白元神，道：“这是我参悟了无数年，才衍化出来的元神，融合之后，你们从此便能摆脱之前的痛苦，可以目视千里之源，可以神识扫荡洪荒！”
　　“你们……想不想要？”
　　林宇话音一落，所有祖巫都目光灼灼的看着林宇手里的元神。
　　谁不想要？
　　开玩笑，虽然祖巫们看不起其他的生灵，但是私底下他们却也羡慕的要命。
　　有了元神，意味着可以拥有神识。
　　可以使用灵宝！
　　可以飞行！
　　等等说不尽的好处。
　　帝江呼吸都急促了：“大哥……这东西，如果融合了之后，会不会对我们的身躯造成影响，血脉不会变弱吧，力量不会失去吧？”
　　“不会！”林宇道：“只是加强你们的元神，对于力量、身躯强横程度完全没有影响！”
　　“我来！”
　　砰……
　　帝江一步跨出落在林宇的面前，道：“大哥，元神给我最合适！”
　　说话间也不等林宇同意，直接将元神拿了过来。
　　刷……
　　其余八尊祖巫，一个个看了过来。
　　“这……”
　　“帝江，你太过分了！”
　　“这么自私的人，就一个元神，你就抢着自己用》？”
　　“别忘了，你还做过我们大哥呢！”
　　“没想到你竟然是这样的人？”
　　………
　　祖巫们一个个对帝江声讨讨伐！
　　帝江脸色一黑：“我……我……”
　　“兄弟们，我不是故意的……我的意思是，我替大家试试，这东西好不好用……”
　　帝江差点吐血了。
　　刚刚是自己太着急了，竟然忘记让一让了！
　　这……
　　“算了，我不要了!”
　　帝江沮丧的将元神重新放在林宇手里，然后灰溜溜的坐下，像个做错了事的孩子。
　　这一下，祖巫们又傻眼！
　　就一个，给谁呢？
　　林宇哈哈一笑，一挥手，摆出了足足十一个元神，道：“好了，好了，都有都有，别争了！”
　　“这……”
　　“这么多元神？”
    . ......... 0
　　“一人一个！”
　　“大哥太好了……爱死你了！”玄冥俏脸看着林宇，眼睛里光波流动，盈盈如秋水。
　　“来，妹子！”林宇随便拿出一个元神，道：“哥哥专门给你炼制了一个香喷喷的，你融合之后肯定效果出奇的好！”
　　“真的么？”
　　玄冥大喜，接过元神：“大哥……你对小妹这么好，小妹怎么报答你呢？”
　　林宇嘿嘿一笑：“都是一家人，要什么报答……别见外！”
　　“好哒！”玄冥道：“大哥，要不晚上你来我宫殿，我跳舞给你看，算是报答你了，如何？”
　　玄冥火辣辣的眼睛，看的林宇气血翻腾！
　　强良挤了过来：“大哥，我也想要个香的！”
　　“其实我的舞跳的也不错！”
　　林宇脸色一黑：“滚……”
　　然后顺便一脚将强良踢飞到了十万里之外！
　　祖巫们一人一个，都拿到了自己的元神！
　　甚至是打架中的共工和祝融也按下了暂停键，前来盘古神殿中领取元神。
　　十一名祖巫，整整齐齐的站在林宇面前。
　　“大哥……”玄冥问道：“这元神要怎么融合呢？”
　　“很简单！”林宇道：“以自身精血为引，然后融合其中即可！”
　　“哦……”
　　祖巫们一个个明白过来，然后争先恐后的出门，各自寻找道场闭关去了。
　　只有玄冥还留在神殿，眼巴巴的看着林宇：“大哥……你帮我融合一下阔以么？”大.


第157章



　　第155章（6更）弑神枪九层，圣道龙息！
　　林宇摸了摸额头：我真是随随便跟后土过了过嘴瘾，没想着把你怎么样啊！
　　玄冥妹妹！
　　“咳咳，那啥……玄冥妹妹，刚刚我都说了，很简单，只要你用己身精血放入其中融合即可！”
　　“哦!”
　　玄冥道：“我懂了！”
　　噗……
　　她吐出了一口精血，不偏不倚的喷到了那元神之上。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　元神顿时有了反应。
　　下一刻，玄冥便感到了一股和元神融为一体。
　　元神化为一道道气机，从她的头顶钻入进去，轰隆隆……
　　玄冥的庆云忽然打开。
　　“我……我竟然有庆云了！”
　　祖巫从来不曾拥有庆云，可是融合了元神之后，便有了庆云。
　　而且，庆云之中 还有三花出露。
　　每一朵花都花开八品。
　　呼……
　　看到这幅景象，林宇也是深深的呼出一口气。
　　没白练！
　　“你还要闭关打坐一番！”林宇道：“好生沉淀修为，然后和元神彻底的融合！”
　　“嗯……”玄冥一副乖乖女的模样，乖巧的点了点头。
　　不得不说，一身冰蓝的冰系女神玄冥，的确有傲人的身材和容貌，虽然和后土相比差了一丝，但是身为巫族，她要超出嫦娥太多。
　　排不进去前五，但是洪荒前十绝对可以的。
　　林宇看着玄冥！
　　玄冥看着林宇！
　　忽然一个瞬间，玄冥眉头一簇，道：“哎呀不好……大哥，我晕血了……头好痛……”
　　扑通！
　　不偏不倚的摔倒在了林宇的胸前。
　　这特么……
　　噗……
　　林宇吐血了还差不多。
　　作为一个巫族，整天以精血演练十二都天神煞大阵，你告诉我你晕血？
　　“大哥……”
　　玄冥俏脸一抬，诡异的舌尖带着一丝淡淡的甜味，乖巧的钻进了林宇的口中！
　　呼……
　　我……
　　嘶嘶嘶……
　　……
　　十二祖巫融合了元神之后，都一个个闭关参悟，继续沉淀，然后更好的驭使元神。
　　林宇倒是闲了起来！
　　他以系统遮整个不周山，防止祖巫们融合元神的气机外泄。
　　然后，一边绑着祖巫护法，一边自己也闭关起来。
　　首先拿出了弑神枪。
　　这东西，在吸收了冥河的半条杀戮大道之后，已经蜕变成了混沌灵宝，被数十亿功德祭炼，如今即便在洪荒拿出来也没问题了。
　　上次对阵准提业尸的时候，竟然被业尸沾染了业力？
　　这一点林宇不能忍，老子的这可是混沌灵宝啊。
　　看看系统中还有20亿点大道功德值，距离升级大道十层所需的50亿点还差了老鼻子，林宇决定不等了。
　　先升级一下弑神枪的大道！
　　“轰……”
　　直接撕下来十亿点功德砸入弑神枪。
　　弑神枪上面光芒大放，杀戮大道虚空秩序锁链上面无数符纹被点亮，也和林宇一样，升到了大道小圆满的九层。
　　嗡嗡嗡……
　　下一刻，弑神枪突然变化，化为了一条黑色的巨龙，在林宇身躯周围徘徊飞行！
　　“吼……”
　　突然！
　　巨龙一身嘶吼，龙息浩荡，传遍洪荒各地。
　　整个洪荒都听到了这一声龙息龙吼。
　　“这是……”
　　虽然听到了龙息，但是因为不周山上面有盘古威压和迷雾的关系，即便是圣人也无法看到这里的情况。
　　更不知道弑神枪化龙这一幕。
　　可圣道龙息却真真切切的出现在了洪荒。
　　“天哪……龙息……圣人境界的龙息？”
　　“这是……祖龙成圣了么？还是烛龙成圣了？”
　　“圣人……第十尊圣人产生了……”
　　“怎么可能！”
　　……
　　洪荒无数大能议论纷纷！
　　就连紫霄宫中的鸿钧，都忽然之间张开了紫眸，“又是圣人气息？怎么可能……怎么可能会有第十尊圣人出世？”
　　天道之下，数之极为九！
　　九位圣人，已经是洪荒的极致！
　　六圣、鸿钧、后土、林宇！
　　不多不少，正好九位。
　　可是……
　　刚刚那一道龙息？
　　轰……
　　鸿钧的紫色眸光大放，圣目化为无情的冰眸出露在天际，逡巡洪荒。
　　结果看了一圈，却没有发现刚刚第十位圣尊的影子。
　　难道……在不周山？
　　鸿钧一挥手！
　　一面镜子被他拿了过来。
　　昊天镜！
　　上至三十三重天，下到十八层地狱，整个洪荒包括圣人道场在内，就没有昊天镜看不到的地方0 ...
　　鸿钧虽然也看不穿不周山的迷雾，但是有了昊天镜的加持之后，却可以直接屏蔽迷雾。
　　结果……
　　往不周山上面这么一照!
　　一片空白！
　　看了寂寞！
　　“怎么可能……”鸿钧大惊失色，手中的昊天镜都坠落虚空，砸落无数宇宙星辰，崩坏亿万世界。
　　“大老爷……”
　　“大老爷……”
　　紫霄宫里昊天、瑶池两名童子惊恐莫名！
　　他们在紫霄宫里服侍道祖无数年了！
　　道祖从未出现过如此失态的情况。
　　“呼……”鸿钧深深的呼出一口气，道：“无碍……尔等退下吧！”
　　不周山！
　　本座竟然看不穿不周山？
　　定然是那林宇在搞鬼，也不知道里面发生了什么，若是坏了我巫妖大劫的大计可就不好了。
　　不行！
　　本座要亲自过去看看！
　　轰隆隆……
　　道祖一挥手，面前无穷空间犹如水波一般荡漾而开。
　　下一刻，他就来到了不周山的上空。
　　就在这个时候！
　　“吼……”
　　又是一道巨大的圣道龙息，撕裂天地般的从下面传来。
　　然后，不周山上的层层迷雾中，一条巨大无比的黑色巨龙冲天而起。
　　龙头之上，站着一名身穿白衣的少年。
　　白衣猎猎，潇洒如风。 
　　“咦……”林宇正立在龙头上面，感受这圣人坐骑的威猛，忽然抬头看到了一个熟悉的青年人。
　　鸿钧？
　　“这不是道祖么？”林宇嘿嘿一笑，道：“你老人家看看，我这圣人境界的坐骑如何？”
　　呼……
　　鸿钧终于是松了一口气。
　　原来如此！
　　原来是弑神枪中的大道升级到了九层，化出了圣道龙形啊！
　　“不错……”鸿钧点点头：“真是羡煞本座啊！”
　　“我收！”
　　嗡嗡嗡……
　　巨龙瞬间化为了一条黑黝黝的神枪落在林宇手中。
　　林宇哈哈一笑，道：“这有啥羡慕的，你喜欢吗？你如果喜欢的话……”
　　鸿钧的眸子一动：他要送给本座么？
　　你要真敢说出来，本座绝对不客气哈！.




第158章



　　第156章（7更）王八准提，给我受死！
　　鸿钧是谁？
　　天地之间的第一圣人！
　　据说，在他成生之前，就游历洪荒无数年，得到的宝物不计其数。
　　还有人说，他本来就不是洪荒的生灵！
　　盘古开天辟地之前就存在，后来进入洪荒，窃取盘古的成果。
　　还有人推测，鸿钧根本就不是混沌生灵，而是来自于上一届的生灵！
　　这么一个人，对于普通的宝物，根本就不假辞色。
　　融合天道，以规则驭使天下。
　　普通的宝物，哪怕是至宝，对他来说也已经没有任何作用了。
　　就算是赤手空拳，他也能一息之间制服六圣。
　　什么盘古幡！
　　什么量天尺！
　　在真正的大法力之前，都是摆设。
　　但是弑神枪不一样。
　　这可是混沌级别的宝物，就算是鸿钧也有些意动的，
　　所以当林宇假客气的时候，鸿钧可没有假客气，他是真的要。
　　你敢给，我就敢要！
　　就看到时候谁尴尬！
　　本以为林宇会说出来“道祖您拉人家也喜欢啊，如果你行的话，03那就送给你了吧^”,这样一来，鸿钧就可以名正言顺的将弑神枪拿走。
　　结果，林宇来了一句：“这有啥羡慕的，你喜欢吗？你如果喜欢的话……”
　　“我让你摸摸！”
　　噗！
　　鸿钧差点直接吐血奔溃！
　　尼玛……
　　无耻啊！
　　我从未见过如此厚颜无耻之人啊！
　　“呵呵呵……”鸿钧道：“见猎心喜而已，此物对本座却是无用。等你日后到了我这个层次，你就知道何为不假外物了！”
　　“哦！”
　　林宇一幅若有所思的样子：“道祖……您这是在游历洪荒么？”
　　“您不是在合道么？这么闲的么？”
　　“听说您当年在紫霄宫说过，已经超脱，不管洪荒的事情了？”
　　唰！
　　唰唰唰……
　　顿时，无数大能的目光看向了鸿钧。
　　因为现在鸿钧和林宇所在的位置，是不周山的正上方，盘古迷雾在下面。
　　所以无法遮蔽大能们的目光。
　　特别是准圣和圣人的目光。
　　听到林宇这么一问，通天也吐了一口血：“这个逆徒……竟然敢质问道祖……卧槽……回头师尊怕是要搞我啊……”
　　鸿钧很尴尬！
　　但他是谁？
　　他可是鸿钧啊！
　　“呵呵……”鸿钧笑了笑，道：“没错，本座当初说过，若无必要，自然不会插手洪荒争锋。一切气机，自有天定！”
　　“不过这次，却是出了个意外！”
　　林宇问道：“什么意外，如果有用得着小弟我的地方，您老人家尽管吩咐！”
　　“噗……”
　　“噗噗噗……”
　　金鳌岛！
　　昆仑山！
　　首阳山！
　　三清几乎是异口同声的吐血：你麻痹啊……占我们便宜。
　　竟然和道祖称兄道弟？
　　你这是要把我们三清放哪里啊？
　　然而鸿钧并没有因此而有任何不悦，他负手而立，眼睛看着东方，道：“还不是准提这个逆徒……惹下无边因果，被天道降业力，他却异想天开，斩出了一个业尸！”
　　“如今业尸为恶，在洪荒到处散播业力！”
　　“本座正欲除去之！”
　　“哦……”林宇点点头，真的信以为真，道：“原来如此，道祖真是心系洪荒啊。这样，这件事好办，我就能做，您老人家告诉我他在哪里，我去收了他！”
　　“嗯……您老人家去须弥山，好好惩戒一下准提就可以了！”
　　噗……
　　这次论道准提吐血了：特么我躺着也中枪？
　　好在鸿钧并没有惩戒准提的意思，他只是淡淡的道：“一饮一啄，皆为注定。罢了，既然你愿意出手，那本座就不再前往了，他在……这里……”
　　轰……
　　鸿钧直接拨开空间！
　　东海之上一个偏远的小岛。
　　红色的准提就像煮熟的螃蟹，在闭关打坐！
　　一波波滔天的业力飞出，弄得周围十万里虚空都是红色的。
　　海中无数生灵，沾染了业力。
　　“好家伙！”
　　林宇大喝一声：“王八准提……林宇来也，给我受死……”
　　轰……
　　林宇穿过虚空水纹，直接来到了那小道上。
　　身后，却是传来了准提的怒喝：“林宇……休得侮辱本圣！”
　　“咳咳咳……”
　　林宇干咳两声，道：“不好意思，一激动喊错了……重新来……螃蟹准提，受死……”
　　噗……
　　后面准提真的是吐血了：你麻痹……故意的是不是？
　　轰隆隆！
　　林宇弑神枪一转，化为万里巨龙，一枪飞出，将那小岛都直接轰碎。
　　噗噗噗……
　　红色准提吐了十八口血！
　　不不不……
　　业尸没有血，吐出来的都是业力。
　　他看到林宇之后大怒，飞身而起就要逃走。
　　“想走？”林宇一枪轰出！
　　同时，鸿蒙量天尺从天而落。
　　“给我斩……”
　　轰……
　　这次红准提有了防备，弑神枪没有戳中，但是鸿蒙量天尺却是将准提的一条手臂给斩了下来。
　　火红的手臂，带着无边业力，燃烧东海。
　　“嘶嘶嘶……”
　　下一刻，林宇脚下的十二品业火红 莲就喷吐出火红色的光芒，贪婪的‘盯着’虚空中的红色手臂。
　　“你想吃吗？”
　　一条手臂啊！
　　最起码几十亿的业力啊。
　　好东西不能浪费！
　　林宇直接驱动十二品业火红莲，以熊熊烈火，将那业力手臂给卷了过来。
　　轰隆隆……
　　火焰熊熊燃烧，不停的吞食业力!
　　与此同时，业火也在不断的成长。
　　不过就这么一转眼的功夫，因为林宇收取业力手臂，那准提的业尸却是拨开空间逃遁的无影无踪！
　　林宇没有太在意！
　　刚刚攻击的时候，他在红准提的身上留下了一道道痕，不停的散发着杀戮大道的气息，这气息，他红准提还无法驱除。
　　有了这气息，就是天涯海角，也跑不掉。
　　林宇低头看了看自己的两件灵宝。
　　量天尺上面沾染了很多业力。
　　但是弑神枪却没有。
　　弑神枪突破了大道小圆满的层次，已经是圣人了！
　　圣人超脱一切因果，自然不会平白无故的沾染业力。
　　除非这个业力他是天道亲自播种下来的。
　　“轰隆隆……”
　　林宇将鸿蒙量天尺放入业火之中灼烧。
　　没有半会功夫，上面的业力就烧了个一干二净。.


第159章



　　第 章（1更）太一，缘分啊！
　　不急，让子弹飞一会！
　　反正你特么也飞不远！
　　林宇稍微让十二品业火红莲消化了一会。
　　其实业火红莲灼烧业力的速度很慢。
　　当年冥河灼烧西方教弟子，就花费了三千年的时间，那也只是几千万点业力值而已。
　　不过现在，虽然依旧很满，可林宇却看到，随着红莲吞食业力之后的业火壮大，燃烧的速度慢慢的快了一些。
　　按照这个逻辑，那么以后，肯定能无限快。
　　呼……
　　烧了鸿蒙量天尺上面的业力之后，林宇深吸一口气，眸子微微一眯，看向了虚空。
　　“给我开……”
　　轰隆隆……
　　一尺斩开虚空。
　　虽然林宇现在是圣人，大道小圣，可以挥手之间拨开虚空，但是他总觉得拨开虚空，没有切开虚空来的有气势。
　　下一刻！
　　林宇踏足虚空之中！
　　出来的时候，正好落在红尊提旁边。
　　这个时候的红准提，已经长出了那断了的手臂，只是浑身上下的业力浓郁程度发生了变化而已，稍微的淡了那么一些。
　　“哈罗……”林宇贱贱一笑：“螃蟹准提……咱们又见面了……”
　　“受死吧！”
　　轰隆隆……
　　鸿蒙量天尺再次飞出，一斩而下！
　　“不要……”
　　红准提一声惨叫：“饶命……饶命……我没有害人，我真的没害人，不敢抢你的东西了！”
　　“那你也得死！”
　　林宇一尺落下。
　　封锁虚空，禁锢时间！
　　可惜，准提也是圣人，拥有圣人伟力，是可以破开虚空的。
　　他动了一下，鸿蒙量天尺斩偏了一步！
　　又斩下了一只手臂!
　　“噗……”红准提也吐血了：“你就不能换个地方斩？”
　　林宇一脸委屈：“这能怪我吗，你不动不久行了！”
　　轰隆隆……
　　脚下十二品业火红莲再次贪婪的喷出火焰，往那业力手臂卷了过去。
　　不出意外！
　　那断了一条手臂的红准提再次逃走。
　　林宇不担心！
　　慢慢玩吧！
　　我看你有多少手臂可以被我斩！
　　……
　　东海，三仙岛！
　　为蓬莱、瀛洲、方丈！
　　话说当年盘古开天辟地，开辟了洪荒世界，混沌中的三个碎片飞入东海，化为了三座仙山，便是这三仙岛。
　　三仙岛上宝物机缘无数，可却一直没有人寻找到！
　　直到道祖鸿钧讲道结束之后，东王公偶然游历东海，占据三座仙岛尽数掠多了上面的宝物不说，还招来大批的人马，在三仙岛建立了远古天庭。
　　靠着道祖所封【男仙之首】的牌面，可是啸聚数百万仙人，称霸东海，拥有骇人的气运。
　　虽然不能和帝俊的天庭分庭抗礼，但是也已经是洪荒之中的几大气运体之一了。
　　帝俊的了女娲的提示，发兵东海，征战三仙岛。
　　东王公和西王母死守。
　　毕竟，东海宝物多，而且还有蟠桃树、黄中李两大先天灵根为阵眼，又以十万仙人为支撑，摆出了万仙大阵。
　　万仙防守大阵一出，便是东皇太一手持混沌钟，也无法轰破！
　　“东华…々々…”
　　帝俊居于虚空，身上伟力流淌：“本帝再给你最后一次机会，投降与否？”
　　“若是投降，本帝可以饶你不死？”
　　“若是执意抵抗，等本帝周天星斗大阵一出，你这万仙大阵，顷刻之间便成齑粉！”
　　不是帝俊不愿意强攻。
　　而是，帝俊实在是爱惜人才，东王公和西王母，都是绝世大能。
　　如果能够收入妖族麾下，那么妖族的实力必然再次大涨。
　　可如果直接毁灭，未免太可惜了。
　　但是！
　　东王公和西王母却不这么想。
　　我们是道祖钦封的男仙之首和女仙之首，洪荒至尊，正牌的天帝，岂能向你一个妖族帝俊低头。
　　你名不正言不顺啊！
　　“想的美！”东王公道：“本帝就是战死，也绝不会向你低头！”
　　“要我加入你妖族？”
　　“痴心妄想！”
　　东王公一脸决绝。
　　帝俊深深的叹了一口气，道：“竟然如此……那不好意思了……吾弟、伏羲，布阵！”
　　咻……
　　两片瓦片从帝俊头顶飞出，落在了伏羲的手中。
　　伏羲手执河图洛书，大喝一声：“布阵！”
　　轰隆隆……
　　以他为中心，一道青色的星辰之光冲天而起。
　　然后！
　　帝俊！
　　太一！
　　十大妖圣一个个的聚拢起来，各自为阵心，手执阵旗摇曳。
　　又有三百六十五名妖王为阵眼，以示周天三百六十五大斗之数。
　　十二万九千六百大妖！
　　四亿八千万小妖。
　　一重重的围拢过来。
　　轰隆隆……
　　一座巨大无比的青色大阵，忽然冲天而起，化为了一个覆碗状的防御光膜。
　　正上日月黯淡，周天夜幕降临！
　　天上无数星斗星辉落下，和周天星斗大阵一一对应。
　　“｀ 々东华、白嬴……再给你们最后一次机会……否则，万劫不复！”帝俊看着东王公和西王母。
　　白嬴，是西王母的名字！
　　话音刚刚落下，帝俊忽然看到九天之上飞来一道红色的光！
　　很红！
　　就像是一只煮熟的螃蟹那么红！
　　而且那流光的高度，远超周天星斗大阵。
　　更让帝俊纳闷的是，那红光竟然停留在了周天星斗大阵的上空不动了。
　　“这是……”
　　东皇太一眸子微微一缩：“准提那厮的业尸？”
　　“嗤拉！”
　　下一刻！
　　虚空被撕裂了一条口子！
　　一名手持紫红色尺子的白衣少年从虚空裂缝中落下来。
　　“(得诺赵)不跑了……那就去死吧……”
　　林宇根本没有注意什么周天星斗大阵，他的所有注意力全部放在了红准提的身上。
　　一尺落下！
　　封锁虚空，时间！
　　与此同时，黑黝黝的弑神枪，闪烁着冰冷的杀戮气息，忽然从天直直的落下来。
　　两道神兵同时攻击。
　　林宇根本就没给红准提留任何活路！
　　轰……
　　鸿蒙量天尺将准提切成了两片！
　　黑色的弑神枪穿身而过，而且力量不减，又朝那周天星斗大阵落了下来。
　　“不要……”
　　东皇太一大喝一声：“林宇……你特码的……丙”
　　轰……
　　大阵瞬息之间被击溃！
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……
　　几亿人一起吐血的场景，直接把林宇搞得懵逼了。
　　不过他旋即反应过来，尴尬一笑：“太一……缘分啊……”.


第160章



　　第158章东王公的谋划！
　　“缘分你麻痹……”
　　东皇太一吐了三口血，忽然暴怒而起，手持十万里大钟朝林宇砸了过来。
　　“卧槽……”
　　林宇当时就懵逼了：“大哥……太一大哥……有话好好说，别这么拼……我真的不是故意的……真不是……”
　　当……
　　说话之间，林宇也祭出乾坤鼎，和东皇太一的大钟轰在了一起。
　　虽然林宇现在是圣人！
　　虽然东皇太一还是准圣。
　　但是这一击之力，仍旧让林宇震撼的身躯发抖。
　　麻痹的……真是战神啊！
　　如果老子不是进入了圣人层次，跟你打还不一定能干过你呢！
　　但是现在老子是圣人，你就别想了！
　　当然了！
　　东皇太一也有自知之明，砸了林宇一下之后，果断收回了混沌钟。
　　再打也没有意义了。
　　“噗……”
　　下面帝俊吐了一口血：“林宇啊……你特么的……怎么哪哪儿都有你……我特么上辈子欠你家钱么？”
　　帝俊真的吐血了！
　　老子要证天婚，要娶太阴女神！
　　你特么来搅局。
　　老子忍了！
　　老子算计红云，布下天罗地网，眼看着红云就要被干。
　　你特么又来搅局？
　　老子又忍了！
　　现 在好了！
　　老子来征伐东海，你特么！
　　好吧，我知道你是无心的！
　　可是……怎么就这么巧呢么？
　　“几位大哥……我真是不好意思！”林宇一脸无辜：“我不是在奉道祖之命抓王八准提这厮么？”
　　“唉……要怪的话，这份因果只能算在西方教头上！”
　　噗……
　　准提气的身子颤抖，差点一巴掌把自己的须弥山拍碎：特么什么事都算在我头上？
　　管老子什么事？
　　结果……
　　下一刻！
　　轰隆隆……
　　西方教的气运直接下降了半成。
　　“噗……”
　　这次论道接引吐血了。
　　“师兄……”准提一脸委屈：“这不公平……他林宇造的孽，凭什么算在我西方教头上？”
　　“呜呜呜呜……”
　　“唉！”接引摇摇头：“说起来，是和你那业尸有关啊！”
　　“不过好在，刚刚林宇一击之下，却也将你的业尸给打碎了！”
　　“替你清除了一个隐患！”
　　……
　　轰隆隆……
　　十二品业火红莲中业火喷薄，将散落四处的准提业尸的碎片全部收走，开始了燃烧吞噬。
　　轰隆隆……
　　于此同时！
　　九天落下无量功德。
　　林宇清除了洪荒之中的一大隐患，自然有功德落下。
　　而且还很多，一口气就是几十亿。
　　当然了这东西对于林宇来说没啥用途！
　　“咳咳咳……”林宇干笑两声，道：“太一兄弟……帝俊兄，这次真是小弟对不住你们！不过没关系，你们继续……继续布置大阵攻击……一旦大阵布置起来，东王公这个万仙大阵也就一击的事，直接就碎了！”
　　“要不？”林宇抽出鸿蒙量天尺，对准东王公的大阵道：“小弟代劳，帮你破掉！”
　　“不要！”
　　帝俊身子一抖！
　　东王公身子也一抖！
　　二人很有默契的同时喊出了“不要”二字。
　　东王公当然是怕死！
　　帝俊怕自己的功德、东王公远古天庭的气运会落在林宇身上。
　　“本帝只能处理！”帝俊道：“就不劳烦林宇圣人了！”
　　“好！”
　　林宇道：“不好意思啊……帝俊，这次我欠你一个因果，回头我帮你一次……拜拜……”
　　吼……
　　弑神枪化为巨龙划水而去。
　　林宇渺小的身躯落在龙头上，一路呼啸离开。
　　嗯……
　　好久没回金鳌岛了。
　　既然这次来到了东海，就顺便去师尊哪里看看吧。
　　……
　　“走！”
　　帝俊大手一挥，道：“等本帝休养生息，三千年后再来东海！”
　　没办法！ 
　　刚刚被林宇一击之下，周天星斗大阵反噬妖族，让整个妖族绝大多数人都受伤了。
　　现在肯定无法祭出大阵！
　　大阵不出打不破东王公的防御，自然无法一统东海天庭。
　　帝俊只能收兵，约定休养生息三千年，三千年后再来东海！
　　帝俊走了！
　　但是东王公却不淡定了。
　　本来以为，凭借着他的万仙大阵，能够防御一二。
　　但是当他看到周天星斗大阵祭出的时候，他就明白了：完全防不住。
　　那种浩瀚无边的气势和能量，似乎能够撕裂洪荒大地，牵引整个周天四亿八千万星斗之力，这种力量，已经超出了东王公的认知！
　　再加上林宇临走之前的那句话“这万仙大阵也就是星斗大阵一击的事。”，说明在林宇眼中，万仙大阵根本不可能防御得住啊。
　　怎么办？
　　“妹妹……咱们的处境不妙啊……”东王公眸色复杂，身上王者气概不减，却有种英雄迟暮的悲凉。
　　他似乎看到了自己的结局。
　　“说起来如果今日不是林宇……恐怕本座就要陨落了啊！”
　　“哥哥！”西王母也满脸由于，道：“要不……咱们投靠天庭算了！”
　　“那怎么行？”东王公道：“当年道祖紫霄宫中，本帝的座次可是在他帝俊之前，帝俊区区七品血脉，本帝可是七品半！”
　　“我是道祖钦封的【男仙之首】，岂能屈居他之下？”
　　“岂不是洪荒天大的笑话？”
　　虽然处于危境，可东王公却不甘对帝俊俯首低头。
　　毕竟当年在紫霄宫中的地位，二人可是千差万别。
　　西王母深深的叹了一口气，问道：“哥哥……那……他下次再来攻击，又当如何应付呢？”
　　毕竟，帝俊放话了，三千年后再来。
　　东王公呵呵一笑，道：“自有应对之策……”
　　西王母问：“什么对策？”
　　东王公道：“应对之策，在林宇圣人身上……你也看到了，林宇圣人的强大，连帝俊兄弟二人也无法比拟！”
　　“听说！”东王公一脸歉意的看着妹子：“这林宇天赋异禀，十二品血脉冠绝洪荒，二百万年便从那金仙境界升到了圣人。不过，其人却也有个弱点？”
　　“那就是好女色！”
　　“妹妹……为了哥哥的千秋大业……你去一趟金鳌岛，寻那林宇……”
　　“我想……以你的姿色，他应该无从拒绝了吧？”
　　“一旦有了林宇这个妹夫……”
　　“哥哥！”西王母当时就怒了：“你把我看成什么了？”
　　“我是你用来讨好别人的工具？”.



第161章



　　第 章（3更）西王母失守了……
　　西王母是谁？
　　先天大能。
　　鸿钧讲道之前，她是和三清、女娲并列的存在，在洪荒之中闯出了好大的名头，一人力压西昆仑无数豪强崭露头角~。
　　说句不好听的，我西王母是和通天一样的存在，虽然修为不及，但是看到通天圣人之后也最多喊一句‘道友’‘-师兄’之类的称呼。
　　可你让我去-讨好一个晚辈。
　　还让我色诱别人？
　　“哥哥……你把我当成什么样的人了？”西王母一脸不满的看着东华。
　　东华叹了一口气，深深地叹了一口气，道：“妹妹啊，我们两个自从化形以来，少说也一起渡过数亿年的光景了吧，你见我什么时候卖过你？”
　　“这不是……家里日子过不下去了么？”
　　“对面妖族哥俩要弄死你哥我……我能有什么办法？”东王公苦笑着站起来，两个大袖子往身后一摆，道：“现在只有两条路，要嘛我等着帝俊送我入轮回，当然了，如果帝俊下手足够狠，我连入轮回的机会都没有！”
　　“第二条路，现在我向帝俊俯首称臣，从此以后再无脸面行走洪荒！”
　　“什么男仙之首，什么天下至尊，都与我何干？”
　　“嗯……”
　　东王公看着西王母。
　　西王母默不作声！
　　很明显，哥哥要走第三条路了！
　　“妹妹啊……虽然哥哥很自私，但是你要明白，林宇哪里不是火坑。我也不是为了成全自己而牺牲你啊！”东王公一幅苦口婆心的样子：“首先，帅吧，试问洪荒哪个女子不想拥有这样的如意郎君！”
　　“连女娲圣人、后土圣人、太阴女神这样的天之娇女，也都拜倒在他的山河履下。妹妹如果你跟了他，不吃亏，咱还赚了！”
　　“再说了，截教一门师徒二圣人，这妥妥的洪荒大靠山，就算哥哥我陨落了，你以后不也得找个靠山么？”
　　“除了林宇还能找谁？”
　　“准提？”
　　“接引？”
　　“太清？”
　　西王母默然不语！
　　东王公也不再说了，该说的都说了。
　　大约过来一盏茶的功夫，西王母终于是下定了决心站起来，道：“罢了罢了……我去就是了，今日拼的这个老脸不要也罢！”
　　“等等！”东王公看着妹妹，道：“你就这么过去？”
　　“我……”
　　“给！”
　　嗡嗡嗡……
　　东王公丢过来一朵洁白如玉的莲台。
　　十二品净世白莲！
　　“你拿着此物进献给他，如果林宇收了宝物愿意帮咱们，也就罢了！不用你在去委身于他，若是他不愿，你在……”
　　“知道了！”
　　西王母收起十二品莲台，化为一道青色的流光，顷刻拨开虚空苍穹，落在了金鳌岛的外面。
　　西王母乃是大能，和通天一辈的存在，所以稍加通报便是很轻易的进入岛内。
　　林宇正和三位师姐说话，突然收到了西王母拜访的消息。
　　这……
　　好意外啊！
　　“西王母？”云霄道：“她来做什么？小师弟……你不是又惹了她吧……”
　　“好家伙……”碧宵道：“洪荒中有名的美女都被拱了一个遍啊！”
　　“呜呜呜……为什么我们姐妹三个这么命苦！”
　　“小弟……什么时候也接济一下自己人啊！”
　　林宇脸色一黑：神特么接济自己人？
　　“请西王母前辈进来吧！”
　　西王母来到林宇的道场，却意外的发现了三霄。
　　“好弟弟……你们慢慢聊，姐姐们先回避一下，木啊……”
　　“木啊……”
　　“木啊……”
　　三霄每人在林宇脸上狠狠的‘木啊’一下！
　　林宇一脸苦笑，却又不敢反抗！
　　“咳咳咳……”林宇看着西王母道：“让前辈见笑了，前辈请坐！”
　　西王母身姿高挑，皮肤白皙，一双丹凤眼格外惹人，据说她的本体是天地之间第一道极阴之气，所以她身上有着太阴女神相似的温柔似水。
　　不过，风格却又不同。
　　太阴女神清丽苗条，这西王母却丰裕大度！
　　怎么说呢？
　　一句话：少年不知姐姐好，却把萝莉当成宝！
　　西王母就是姐姐！
　　三霄只能算妹妹！
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“见过林宇圣人！”毕竟林宇现在是圣人了，该有的礼节还是不能少的。
　　“前辈快请坐下吧！”
　　林宇到了一杯三光神水推到西王母面前：“姐姐一路来我这里辛苦了，先喝点水！”
　　西王母震惊的喝了一口三光神水。
　　林宇问道：“不知道姐姐找我，有什么事？”
　　西王母的脸蛋当时就是一红。
　　林宇笑了笑，道：“姐姐真是太可爱了……”
　　西王母的脸蛋更红了。
　　“嗯……”稍微深吸一口气，沉吟了一下，西王母这才开口，道：“林宇圣人，本宫和兄长遇到了点难处，这次奉兄长的命令前来，恳请圣人帮下忙！”
    . ......... .......
　　说话间，拿出了十二品净世白莲：“那个……这十二品净世白莲虽然不入圣人法眼，但已经是我三仙岛最好的宝物了，还请圣人不要退却，务必救我兄妹！”
　　“哦？”
　　林宇一挥手，接过十二品净世白莲，淡淡的道：“姐姐说的，是帝俊攻打三仙岛的事情吧……”
　　“这个真是不好意思……本座也爱莫能助！”
　　开什么国际玩笑。
　　东王公自己作死非得建立什么远古天庭，分了帝俊的气运，打破了巫妖二族的平衡，天道要弄死他，我特么敢插手就是死！
　　“顺便告诉你个秘密！”林宇道：“你哥哥必死无疑……这是天道让他死……”
　　“什么？”
　　西王母听了这个消息之后，身子不由自主的一抖！
　　然后……
　　手中一个不稳，‘哗啦’一下，三光神水被她泼了出去。
　　不偏不倚，洒在了对面林宇一个非常尴尬之处。
　　噗……
　　林宇差点吐血：特么西王母你故意的是不是……
　　好在这不是开水？
　　如果是开水，今天就给你吃清炖人之根……
　　“对不起……对不起……”西王母又是一阵慌乱，一脸通红的道：“妾身……是妾身失手了……还请圣人责罚……”
　　西王母失手了！
　　咳咳咳……不要意思，本章题目打错了一个字，大家别误会啊！大.


第162章



　　第160章（4更）特么老子差点失守你敢信？
　　林宇差点要吐血：特么的，竟然有这种狗血的剧情么？
　　本来二人一个是圣人，一个是先天大能，这种事完全可以避免的。
　　不过，特殊情况。
　　刚刚西王母是因为偶然听到哥哥的结局，心神一阵失守！
　　所以才会不经意间打翻了三光神水的杯子。
　　而林宇……咳咳咳……说起来有点尴尬。
　　林宇的目光和注意力，刚刚全被西王母那一下颤抖之中传来的颤抖感所吸引，当时内心深处就两个字“好大”。
　　结果一个没注意，三光神水落在了自己的雷泽之地。
　　天呢！
　　“妾身……”
　　西王母脸蛋红的几乎要滴血，不过自己的过失，肯定是自己买单：“ 妾身帮圣人擦拭一下吧！”
　　她站起来，来到林宇身边。
　　林宇摆摆手，苦笑道：“不用，不用……不敢再劳烦姐姐了！”
　　结果一低头，这边西王母已经跪在了地面上。
　　居高临下的看过去！
　　我去……
　　好家伙啊！
　　我直呼好家伙！
　　来来来……不要停！
　　林宇站了起来。
　　西王母跪在他的面前，拿出一条白色的丝巾，将三光神水一点点的擦拭掉！
　　这东西一滴都可以救人一条命。
　　西王母暗自可惜的同时，又在感慨林宇财大气粗，用来招待客人的茶水竟然如此高档。
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　西王母忽然觉得有什么不对劲。
　　嗯……我手里握着的这个东西是什么啊……
　　这……
　　没等西王母反应过来，忽然一滴金色的神血从中空飘落下来，不偏不倚，落在了西王母洁白如玉的手背上。
　　“啊呀……”
　　西王母一声惊讶，道：“圣人……你怎么流血了！”
　　一抬头，发现林宇正低着头，鼻孔中的金色圣血一滴滴的落下。
　　噗……
　　林宇直接用手捂住了脸：“尴尬……太特么尴尬了……我竟然流血了！”
　　“姐姐！”
　　林宇按住了西王母的手，道：“停下吧……老弟我最近有点虚，身子不好，营养不良……”
　　说话间，后退三步。
　　第一次见面，不能给西王母留下一个不好的印象不是。
　　而且对于林宇来说，西王母这块肉的确是不吃也无所谓，我已经有了女娲、后土、太阴女神四个美女了，六宫已经够乱的了。
　　再添一个要打架了就！
　　于是，林宇果断的后退三步坐下来！
　　体内法力运转一周，心火自然降落。
　　顷刻之间，就一幅磊落君子的模样。
　　西王母暗中称奇，暗道：都说林宇是个好色狷介之徒，没想到传音都是空穴来风啊，这家伙却并非如此轻薄，倒是知道进退分寸。
　　也罢，委身这样一个人，也不会委屈了我白嬴！
　　“恳请林宇圣人救我兄长一命……”
　　西王母跪在林宇面前，深深的扣了一个头，然后玉手一摆，外面青色的宫装飘然滑落！
　　洁白如玉的肌肤，冰雪凝脂，神光照人！
　　玲珑剔透就像一座冰雕的美玉，洁白无瑕，没有一丝一毫的瑕疵。
　　林宇深吸一口气，闭目道：“姐姐这是何苦……可知天道意志，不可扭转乎？”
　　他的道场里被系统遮蔽气机，所以圣人和天道都无法窥视，在这里坐论天地，无论说什么，天道也不会感知！
　　天道要东王公死……或者说，天道让帝俊灭了远古天庭。
　　然后，帝俊携带着整个洪荒的天庭气运、妖族气运，然后带着周天星斗大阵，和巫族来一场轰轰烈烈的对决。
　　巫妖二二战且不说，就说东王公，八成是活不了！
　　林宇虽然也很想要了眼前的西王母。
　　可这事不行啊！
　　“姐姐起来吧！”林宇道：“穿上道袍，我给你兄妹指点一条生路，是否能救东王公一命，就看他的造化了！”
　　“唉……”
　　西王母深深一叹！
　　然后体外道法编织，一道新的衣裙笼罩起来，她直立起身，瞬间又恢复了往日的端庄和威严，脸上不见半点红晕。
　　“还请圣人赐教！”
　　“没什么赐教的！”林宇负手而立，道：“你兄长太急了，他要做洪荒至尊，要做天帝原本也没有问题，可他的时代还没有来临，现在是帝俊的时代0 ...”
　　“你让他别跟帝俊对着干，回去之后自行解散远古天庭，然后隐居起来静观洪荒大势发展，说不定还有转机！”
　　西王母听的云里雾里，不过也知道了关键所在：不能和帝俊硬碰硬。
　　先要解散东海的势力，然后隐居起来。
　　“多谢圣人！”西王母拱手行礼。
　　林宇一挥手，将十二品净世白莲丢了过去：“东西你拿走，对于本座来说，没啥用了！”
　　“不不不……”西王母却是不敢接了：“妾身回去之后劝说兄长，若是能劝他回头，这便是给圣人的谢礼！”
　　“若是……兄长不回头，妾身也只有义无反顾，届时灰飞烟灭，要此物又有何用？所以，送给圣人您了！”
　　“也罢！”林宇拿起净世白莲点了点头：这下洪荒四大莲台，我特么收集齐了。
　　据说这四大莲台合而为一，可以炼制出一座三十六品绝世防御莲台，不知道是不是真的？
　　“白嬴告退！”西王母朝林宇再次行礼，然后离开！
　　不过，在她即将离开阵法的时候，忽然回首问了林宇一句：“刚刚圣人真的没有动心么？白嬴如此不堪入目？”
　　一句话代表着一个女人的心痛，西王母白嬴说 的字字泣血。
　　林宇苦苦一笑：“姐姐……如果林宇没心动，刚刚你握着的又是什么？”
　　“咯咯咯咯咯……”西王母忽然愉快的大笑，伴随着一阵银铃般的笑声，她划开空间离去。
　　“嘶嘶嘶……”
　　林宇深吸一口气，赶紧摸了摸额头：娘的……刚刚差点老子就失守了。
　　嗯……
　　啧啧啧……
　　话说西王母真是令人垂涎三尺啊！
　　如果这不是一场交易的，而是单纯的男女欢爱……你猜老夫能不能把持住？
　　开什么国际玩笑？
　　额……
　　希望东王公能够听懂我的话，最好解散东海的势力然后苟起来。
　　哈哈哈……
　　东王公没死，回头昊天和瑶池怎么办？
　　好看了！.




第163章



　　第161章（5更）东王公认怂，天庭气运归一
　　不管东王公和西王母！
　　林宇深吸一口气平静心气，然后掏出功德值，将十二品净世白莲给炼化。
　　然后一挥手，四大莲台飞出。
　　净世白莲、业火红莲、功德金莲和灭世黑莲。
　　当初混沌之中，有混沌青莲一株，为三十六品，莲蓬之中孕育了开天辟地的盘古大神。
　　后来盘古降世，开辟洪荒世界之后，身死化为亿万生灵。
　　那三十六品混沌青莲却因为超出了天道承受的宝物最高等级的极限，被迫碎裂。
　　莲蓬化为了乾坤鼎！
　　莲叶化为了河图洛书，莲茎和杀戮大道融合，化为了弑神枪。
　　等等，不一而足！
　　其中莲蓬上面又有五颗莲子，一颗成熟的莲子化为了二十四品造化青莲，在昆仑山被三清所得，后来分别成为三清手中的太乙拂尘、玉如意和青萍剑。
　　03四颗未成熟的莲子，则是化为了林宇面前的这四大莲台。
　　每一个，都有通天彻地的防御之力。
　　“听说将四大莲台合而为一，就可以化为一座三十六品莲台，防御力超出先天至宝……”林宇眯着眸子，自言自语：“我且推演一番，看能否融合！”
　　嗡嗡嗡……
　　林宇盘膝坐地，四大莲台在他的周身旋转环绕，林宇开始参悟推演。
　　推演能否合而为一！
　　……
　　再说西王母，得到了林宇的忠告之后，直接拨开虚空回到了三仙岛。
　　“妹子！”
　　东王公一脸渴望的看着西王母：“怎么样……成了么？”
　　西王母脸色冰霜没有搭理他，自顾自的来到了道场。
　　东王公则是一路跟随，陪着笑脸：“我知道……这对你很不公平……但是妹子，你可千万不能生哥哥的气啊……哥哥不也是为了咱们好么？”
　　“相信我，林宇那里不是火坑！”
　　“如果真是火坑，哥也肯定不会把你推进去的！”
　　“呼……”西王母深吸一口气，道：“说完了么？说完了就闭嘴！”
　　“嘿嘿嘿……完了完了……妹子你说吧！”
　　东王公盯着西王母，一脸希冀。
　　西王母道：“林宇说……”
　　轰隆隆……
　　西王母尚未开口，周天墨雷滚滚而来，在九天之上悬而未发，积聚威能。
　　西王母相信，只要自己干透露天道，下一刻天道之力就会劈头盖脸的落下来。她这里，可没有林宇那种屏蔽天道窥视的手段。
　　“这……”东王公微微一惊！
　　西王母道：“其中原因，本宫无法说出口，不过哥哥，林宇说了，你目前唯一的自保道路，就是解除东海的势力，从此隐居不出，静待时机！”
　　东王公皱了皱眉头：“隐居不出，静待时机？”
　　“什么意思？”
　　“不能说！”西王母指了指九天，继续道：“但是小妹觉得很有道理，哥哥，你别犟了，听我一句劝吧，赶快解散了这远古天庭，咱们兄妹二人或者还有一丝活路啊！”
　　“这……”
　　解散远古天庭？
　　对于东王公来说，这可是大事！
　　不得不慎重！
　　“妹子……你等等，我先考虑一下！”东王公道：“明日，便做决断！”
　　说完，东王公直接回到了自己的道场！
　　但下一刻他又返回来，问道：“妹子……你和林宇你们了……那啥了么？”
　　“滚！”
　　西王母脸色一红，气的身子发抖，手拿簪子对着东王公一划，虚空破碎，天地爆裂！
　　嘶嘶嘶……
　　小妹这么大的火气？
　　天哪……看来，是被林宇那家伙占了便宜了啊……
　　嘶嘶嘶……
　　东王公吓得连忙逃窜！
　　……
　　“吾乃东华帝君……道祖钦封之【男仙之首】，洪荒至尊！”
　　第二日，忽然之间，东王公的声音响彻洪荒，让所有人都猝不及防：“今日决定，解散东海远古天庭，从此退出洪荒争锋，请洪荒诸位道友为证，天道鉴之……”
　　轰隆隆……
　　随着东王公的话语浩荡而出，九天之上金雷滚动。
　　代表天道的认可。
　　其实说起了，天道也并非非杀东王公不可。
　　毕竟天道的目的是不让东王公分帝俊的气运，不要削弱天庭的实力。
　　现在东王公愿意放手那自然很好。
　　所以天道也认可了。
　　这一下，整个洪荒却懵逼了！
　　“怎么回事？”
　　“东王公这就认怂了？”
　　“不是吧……被帝俊给吓破了胆子了，这就怂了，还隐居洪荒，从此不管洪荒争锋……这……”
　　“好家伙……帝俊要赢了啊！”
　　……
　　洪荒无数大佬议论纷纷！
　　就连圣人们，也一个个侧目。
　　原本，在他们的未来认知里，东王公是要死的。
　　忽然之间天道气机转换，东王公的命运被改写了，不用死了。
　　远古天庭也不存在了。
　　“帝君啊……”
　　“不要，帝君解散天庭，吾等当何归？”
　　“帝君糊涂，我们未必不能与那妖帝一战！”
　　有人欢喜有人愁。
　　作为东王公的收 下，很多仙人都表示不甘心。
　　东王公直接不见任何人！
　　道场之中，西王母笑了笑，如释重负：希望哥哥能没事吧！
　　轰隆隆……
　　下一刻，代表着东海远古天庭气运的气运之剑，也瞬间崩溃。
　　无数气运消散。
　　当然了，洪荒之中的气运总数不变，所谓此消彼长，此长彼消。
　　这边远古天庭的气运直接崩溃，另一边，天庭的气运长河却是直接宽阔了三成之多。
　　“哈哈哈哈……”
　　凌霄宝殿中，帝俊哈哈大笑，得意之极。
　　“东王公那厮竟然认怂了……哈哈哈……太好了！”
　　“恭喜陛下！”伏羲赶紧跑过来拍马屁：“恭喜陛下兵不血刃收了东海天庭的气运，从此天庭气运，陛下一人独享了！”
　　“恭喜陛下！”
　　十大妖圣，哗啦啦跪在地上。
　　“好！”
　　感受着无尽气运加持，帝俊顿时豪情万丈：“距离道祖定的日子也快了……巫妖之间，必有一战！”
　　“此次兵不血刃拿下东海，下次再拿下巫族……整个洪荒万族，便是我帝俊的囊中之物！”
　　帝俊深吸一口气。
　　到时候携带着统御万族的威望和能力，本座还愁无法成圣？.


第164章



　　第 章（6更）林宇炼器，融合四大莲台！
　　“不对啊！”
　　东皇太一道：“之前这厮挺硬气的，怎么忽然就怂了……”
　　“有什么不对的！”伏羲道：“我看到西王母去了金鳌岛，应该是却找圣人了，不是寻找通天圣人，就是去找林宇！”
　　“然后西王母一回到三仙岛，东王公立刻马上宣布解除势力！”
　　“我觉得，应该是林宇给他们出的注意！”
　　“这……”东皇太一脸色一黑：“难道这厮良心发现，帮了我们一把！”
　　不提林宇还好，一提林宇，帝俊一头包：“他能不给本帝捣乱就行了。罢了罢了，切不管他，反正东王公的东海势力算是崩溃了，既然他愿意隐居洪荒，不参与天下争锋，也有由他吧！”
　　自此，妖族算是解决了所有的内忧，将整个势力打造的铁板一块，坚不可摧，无论是势力还是气运，都有了长足的发展。
　　帝俊磨刀霍霍，只等巫妖大战的时间到，直接推平巫族不周山！
　　……
　　且说林宇，闭关参悟了七七四十九日，然后他睁开了眸子，眼里流露出喜色。
　　可以合成！
　　竟然真的可以合成。
　　合成之后的宝物等级不定，但是肯定比现在高多了，最起码也是至宝级别。
　　而且融合之后的莲台，会拥有现在四大莲台的四大功能。
　　功德金莲，可以凝聚功德和宝气，除了无尽的防御之力外，还能用来寻宝。
　　净世白莲，可以净化一切束缚和不良状态！
　　灭世黑莲之中可以发出一道灭世之光，能堪破虚妄，直达本源。
　　业火红莲就不用说了，其中蕴含的滔天业火，自然是可以焚烧业力。
　　当然了，现在业火红莲还在吸收准提业尸的业力，随着吸收的业力越多，他吸收的速度也就越快，业火也就越是宏大。
　　现在的业火，已经比之前大了几百倍，燃烧吸收业力的速度，也提升了几百倍。
　　不过，准提一整个业尸，被业火吸收的也不过百分之一而已。
　　不急！
　　慢慢等，等红莲将所有业力吸收之后再炼制也不迟！
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　这一等，就足足等了九百年！
　　九百年后，业火红莲彻底将准提的业尸完全焚烧吸收，一丝不剩。
　　轰隆隆……
　　现在的业火，比之前增长了万倍。
　　速度也是之前的万倍。
　　太好了，终于可以炼器了！
　　林宇大喜。
　　这九百年他也没闲着，从二师伯元始那里骗来了不少的材料！
　　首先！
　　嗯……融合十二品灭世黑莲和十二品净世白莲试试！
　　轰隆隆……
　　林宇直接掀开了乾坤鼎，将灭世黑莲和净世白莲投入其中。
　　基础炼器术！
　　基础大道加持！
　　轰隆隆……
　　无尽仙火燃烧炙烤，林宇开始炼制融合！
　　七七四十九日之后，那两大莲台终于合而为一，化为了一朵二十四品黑白相间的莲台虚影，林宇以大法力，烙印了七七十九道禁制。
　　轰……
　　一道绝世无匹的宝光从金鳌岛冲天而起。
　　整个洪荒都肉眼可见。
　　“这是…々々…”
　　“天哪，宝光，至宝的光辉……”
　　“那是金鳌岛，金鳌岛上吗又有至宝出世了！”
　　“金鳌岛现在怎么可能有至宝？肯定是炼制的……难道是，林宇圣人在炼宝！”
　　“天哪……”
　　“又炼出了至宝！”
　　……
　　没错，一朵二十四品莲台，的确是至宝！
　　这一次，没有人敢过来抢了。
　　林宇收起了宝物，继续炼制！
　　第二件！
　　十二品业火红莲，和十二品功德金莲融合。
　　按道理说业火红莲已经被重炼了一次，但是对于融合来说，里面的本源没变，倒也没有什么影响！
　　轰隆隆……
　　七七四十九日后，第二件至宝出世！
　　同样是二十四品莲台。
　　同样引起了整个洪荒的剧震！
　　“这……”
　　西方须弥山，准提的嘴角一阵抽搐：“截教真是富得流油啊……师兄……太强了，截教现在有几件至宝了？”
　　接引低头道：“五六件是有了！”
　　本来林宇就有乾坤鼎、量天尺、弑神枪这等东西，后来又炼制出了一柄至宝的大斧，如今又添了两件。
　　六件了!
　　妈的整个截教至宝就有六件！
　　我特么西方教极品先天灵宝也才两件……真是人比人气死人啊！
　　“唉……”
　　昆仑山玉虚宫，元始撇撇嘴，自言自语的道：“本座什么时候能有林宇师侄这般炼器的水平，便是夺了本座的圣人之位，我也愿意啊！”
　　“唉……”
　　……
　　两大至宝成型！
　　接下来一步，就是再将这黑白相间和金红相间的两朵二十四品莲台融合在一起。
　　嗯……
　　按照这个驱使，炼制出来就是四十八品莲台了啊！
　　再来！
　　轰……
　　林宇体内仙灵之火喷薄而出，两大莲台被放入了乾坤鼎。
　　结果……
　　乾坤鼎：我抗议……老子不干了！
　　林宇问道：“｀ 々怎么回事？”
　　乾坤鼎：我特么才是至宝，你指望我能炼出超越至宝等级的宝物？
　　啪……
　　林宇一巴掌拍在了自己的额头上：对呀！
　　特么乾坤鼎也不过是至宝啊。
　　怎么可能炼制出混沌级别的宝物呢？
　　嗯……
　　林宇想了一会，“要炼制混沌至宝，须得以天地为熔炉，以混沌先天之火本源为炉火，以大道为加持方能成型啊！”
　　“走！”
　　轰隆隆……
　　林宇直接砸开虚空，带着莲台来到了混沌！
　　“给我(得诺赵)聚！”
　　他大喝一声！
　　无尽混沌之气凝聚而来，化为一只遮天蔽日的巨大的鼎炉。
　　以混沌之气凝聚成为大鼎。
　　没有等级！
　　没有等级，才是最好的等级。
　　天地为吾之炉也！
　　轰……
　　一缕火焰喷薄而出。
　　不是林宇的仙火，而是林宇寻找了一处先天之火的绝地，去了先天之火，开始炙烤大鼎。
　　一道道神秘莫测的道纹绽放而出。
　　大道之花弥漫混沌。
　　林宇开始炼器！
　　一天！
　　两天！
　　三天丙！
　　……
　　七七四十九日之后，混沌熔炉中终于出现了一个三十六品莲台的粗坯！
　　成了！
　　林宇眸子一亮：说好的四十八品呢，怎么变成三十六品了？
　　不管了，先烙印阵法再说！
　　至于几品，回头在研究了！.


第165章



　　第 章（7更）混沌灵宝，寻找混沌本源！
　　嗡嗡……
　　林宇一挥手！
　　阵法烙印落下!
　　轰……
　　随着第一道阵法烙印落下，顿时就有宝光冲天而起，撕裂混沌，一闪而过。
　　然后！
　　第二道！
　　第三道！
　　第四道！
　　……
　　第四十九道！
　　……
　　第六十四道！
　　轰隆隆……
　　六十四道禁制落在了莲台上，莲台化为一道光飞起，在混沌中赚了大半圈才回来。
　　落在林宇的手中。
　　六十四道禁制，意味着这莲台是混沌灵宝级别。
　　和现在的弑神枪是一个级别。
　　“给我炼化！”
　　要炼化混沌灵宝，须得以大道功德值才行。
　　天道功德，已经不管用了！
　　轰隆隆……
　　林宇撕下来差不多一个亿的大道公德，才把这宝物给炼化。
　　然后，对于宝物的属性也就了然于心了！
　　宝物还是防御类的物品。
　　拥有极强的防御，甚至能够承受住天道的一击之力。
　　除了防御力之外，他还能发出四道光。
　　第一道功德之光，聚宝！
　　能够寻觅宝物！
　　第二道业火之光，焚烧！
　　可以焚烧一切，包括业力！
　　第三道净化之光，解禁！
　200　可以解除洪荒之中的一切禁制，包括圣人那种禁锢时空的手段，都可以冲破！
　　第四道灭世之光，破妄！
　　可以堪破一切虚妄，可以灭绝一方世界！
　　这么说吧，第四道灭世之光，是这混沌灵宝的唯一攻击技能！
　　至于有多强？
　　嘿嘿……让我试试吧！
　　林宇拿起巴掌大的红白黑金相间的莲台，将莲芯突然对准混沌中的一个方向。
　　哪里，有一股若有若无的气息，那个林宇到了混沌之后，就一直盯着他。
　　本来林宇是无法察觉的。
　　但是他的悟性太高，又有系统相助，所以就发现了。
　　如果猜的没错的话，应该就是鸿钧了吧。
　　鸿钧……接招吧！
　　轰……
　　一念一动，无尽法力倾泻入三十六品莲台。
　　莲台忽然长大，化为万里方圆。
　　“灭世之光，给我开……”
　　轰……
　　一道黑色的灭世之光，轰然而出，对着混沌冲了出去。
　　所过之处，混沌之气化为虚无。
　　然后……
　　林宇看到了一座巨大的紫色宫殿。
　　然后……
 　　紫色宫殿化为了渣渣！
　　噗……
　　噗噗噗噗……
　　鸿钧一身狼狈的抓着两个童子，脸色铁青的看了过来。
　　林宇一幅吃大惊的模样：“道……道祖……您老人家……”
　　隔了亿万里的距离，林宇一步跨出来到鸿钧面前，道：“不好意思，道祖，混沌之中不知方向，我就随随便便打了一下，不相信把您老人家道场给轰了……弟子万死，万死万死，万万死……”
　　“呼……”
　　鸿钧憋着一口气，却不能出手，只是淡淡的道：“不错……宝贝很不错！”
　　然后！
　　他大手一挥。
　　轰隆隆……
　　面前有一座宫殿重新凭空而成，和之前的紫霄宫几乎一模一样！
　　圣人伟力，可见一斑！
　　“道祖，弟子真的不是故意的……”林宇脸上的表情，真挚而热烈。
　　鸿钧却挥挥手：“滚……”
　　林宇立刻消失在了混沌之气中。
　　呼呼……
　　道祖似乎生气了啊！
　　不过，老子的这个灭世之光，似乎还真的挺强的！
　　要不！
　　给准提的须弥山再来一发试试？
　　林宇拿出莲台，但是想想又放下来了。
　　万一把洪荒轰成了碎片，老子的因果可以结大了啊，这玩意得留着，回头对付天道用！
　　……
　　林宇炼器之后，收起了三十六品混沌莲正要离开混沌，返回洪荒。
　　忽然，体内一阵渴望涌动起来。
　　元神之中的混沌珠，竟然在动！
　　怎么回事？
　　就像是看到了什么美味可口的美食一样，似乎想要吞噬！
　　这……
　　难道附近有混沌先天元素的本源么？
　　林宇再次拿出三十六品莲台。
　　“破妄……”
　　大喝一声，这次没有灭世之光，莲台却将周围亿亿里的混沌之气吹跑。
　　面前十万里之地，一道火焰在缓缓燃烧。
　　火焰西面，是一个红色的珠子。
　　先天火之本源？
　　林宇激动了！
　　一步跨出，就来到了那先天火之本源面前。
　　这个时候，体内那混沌珠的渴望更加强烈了！
　　“给我收！”
　　轰隆隆……
　　林宇直接将火之本源收起来，放入混沌珠中。
　　混沌珠大口大口的吞食，火之本源衍化，又逆天了混沌之气，混沌世界的空间轰然而开。
　　原本只有百里大小的混沌空间，在混沌珠吞噬了那火之本源之后，却瞬息之间扩到了万倍。
　　达到了百万里方圆！
　　嘶嘶嘶……
　　混沌珠升级了啊！
　　好家伙！
　　林宇意念一动：反正闲着也是闲着，要不就在混沌中寻找一些各种先天本源试试，来开拓我的混沌世界。
　　虽然，林宇也不知道开拓了混沌世界有什么用。
　　不过他却能隐隐的预知，一旦混沌世界的面积足够大，一定可以形成和现在洪荒外面混沌世界相媲美的世界。
　　甚至超越！
　　到时候老子就是混沌之主！
　　哈哈哈！
　　轰……
　　林宇再次以混沌莲轰开周围的混沌之气。
　　不过，并没有出现本源。
　　在混沌中，四大先天元素的本源极为罕见。
　　每一种先天四元素的本源，对于修士都有着巨大的作用。
　　可以辅助修行，可以炼制法宝增加法宝的等级。
　　可是却很少有人能够得到。
　　一方面，是稀少。
　　另一方面是因为混沌之气隔绝神识，连圣人都无法堪破万万里之外的情形。
　　好在林宇拥有混沌莲，可以破开虚妄障碍！
　　这对于他寻找混沌本源来说，要好很多。
　　轰……
　　林宇深入混沌！
　　越来越深！
　　不停的用手中的混沌莲破开虚妄障碍。
　　一处处本源被他发掘出来丢入混沌珠。
　　混沌珠之中的空间，也不停的增加，增长！
　　一年！
　　二年！
　　……
　　一转眼！
　　十万年过去了！
　　十万年的时间，林宇寻找了不下一百份本源。
　　地火水风四种本源都有。
　　而体内的混沌珠，其中空间也被开辟出亿亿里不止！
　　“十万年了！”
　　林宇深吸一口气：“也不知道洪荒是个什么情况了……巫妖二族打了没有！”
　　不行，要回去了！
　　回去看看洪荒！.



第166章



　　第 章（1更）林宇的选择，劝说巫妖二族
　　“给我开……”
　　林宇一挥手，一条黑黝黝的巨斧飞来，大斧劈开面前无尽空间。
　　一个紫色的珠子，显露在面前的无限远处。
　　那就是洪荒！
　　无尽混沌之中，唯一的一颗明珠。
　　这是盘古大神开辟的世界。
　　轰隆隆……
　　水样空间波纹荡漾，林宇穿梭过去，下一刻就来到了洪~荒！
　　轰隆隆……
　　咔嚓嚓……
　　刚刚进入洪荒，忽然就当头一道黑色的雷电落下。
　　林宇还不明所以的似乎还，自己三十六品混沌莲就被那天道劫雷-击中。
　　好在第一道天雷力量不大，对于混沌莲来说并没有太大的影响。
　　雾草……
　　林宇干净将莲台收入系统空间。
　　麻痹的！
　　等级超了。
　　收起了混沌莲，抬头一看，好家伙。
　　人族的气运涨了不少。
　　十万年的时间，人族都快要遍布洪荒了，在仓颉、燧人氏、缁衣氏和有巢氏三人的共同努力之下，人族的文明之火已经点燃。
　　当然了，现在的人族，不是林宇关注的重点。
　　下一刻，他的目光就落到了天庭。
　　天庭气运饱满，帝俊、东皇太一、伏羲等人，正在演练大阵。
　　屈指一算，距离道祖说的巫妖二族不许开战的停战期，也就只有不到一万年了！
　　二族都磨刀霍霍，准备大杀特杀。
　　“叮咚……”林宇一脚踏入地府，系统的声音便响了起来：“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择……”
　　“选项一：帮助巫族战胜妖族，奖励大道功德值30亿点！”
　　“选项二：帮助妖族战胜巫族，奖励大道功德值30亿点！”
　　“选项三：不管不问，任凭巫妖二族消失，奖励大道功德值30亿点！”
　　“选项四：劝说巫妖二族停战，和谐共处，奖励大道功德值30亿点！”
　　噗……
　　林宇懵逼了！
　　不论怎么选择，都是30亿点啊！
　　可是，选什么呢？
　　林宇的眸子微微一缩。
　　按照他自己的意愿，肯定是要选第四项，毕竟无论巫族的十二祖巫，还是妖族的伏羲、太一等等，林宇都不想他们就此灭亡。
　　不然我给祖巫装了小马达的意义何在。
　　妖族死了，女娲会伤心！
　　巫族死了，后土会难过。
　　关键是玄冥小姨子这么漂亮，真的太可惜了好不好？
　　可问题是，如果选择第四点，就是跟天道对着干，跟鸿钧对着干啊。
　　那能有好的结果。
　　不过……这么说的话。
　　就算现在顺应了天道和鸿钧，那么回头封神大劫的时候呢？
　　难道眼看着截教崩溃？
　　如果不看着截教崩溃，而是要奋起一搏的话，又是要得罪天道和鸿钧。
　　你奶奶个腿，既然左右都是得罪，那不如索性来个大的，老子就要支持巫族和妖族停战。
　　怎么了？
　　天道也搞我？
　　哼……我拿了三十亿功德之后直接融合大道十层，到时候你能弄死我，我跟您姓天！
　　“我选四！”
　　林宇直接做出决定！
　　就是要停战！
　　不过，怎么劝说巫族和妖族呢？
　　……
　　“夫君……你回来了……”
　　后土、太阴女神都过来，迎接林宇。
　　后土道：“你跑哪儿去了？这么多年不见人影，也不知道人家担心！”
　　“嘿嘿嘿……”林宇嘿嘿一笑。
　　后土道：“说好了，你给我哥哥们融合了元神，人家给你奖励，这都等了十万年了，你奖励不要了么？”
　　“要，要要要，绝对要啊……”
　　林宇道：“我这十万年，在混沌修行，寻找先天本源而已，又炼制了三十六品莲台，如今已经是洪荒第一防御至宝了！”
　　“老公，让我看看!”
　　“我要摸摸你的宝贝……”
　　羲和常羲二人要三十六品莲台！
　　林宇脸色一黑：“可以摸我的枪，莲台不行，那玩意现在拿出来会被天道劈的。”
　　说话间将弑神枪拿出来丢给了两个姐妹，惹得而姐妹一阵媚眼骚动！
　　“土土，来，我跟您有话单独说！”
　　“恩恩！”
　　后土心里一阵甜蜜：看吧，老公还是最疼我了！
　　第一个就要宠爱我！
　　结果啪啪啪……
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　打脸了！
　　到了道场，林宇挥手遮蔽所有契机，然后就看到后土要消去道袍道衣：“等等……土土，别急，我还有事跟你说呢！”
　　“真是有事啊……”后土顿时大濉
　　林宇苦笑：“真有事！”
　　“好！”
　　后土坐在林宇身边，粉拳狠狠的在林宇身上锤了两下，道：“你说吧，夫君！”
　　“嗯！”
　　林宇深吸一口气，脸色极为严肃，道：“土土，你现在也是圣人，应该也能看到过去未来吧！”
　　“巫妖二族，还有万年时间，就要开战了！”
　　听到这里，后土的脸色忽然黯淡了下来。
　　没错，她早就能看到未来。
    .. 0 ...
　　“可恨道祖……如果不是他圈禁本宫，我出去帮助哥哥们，定然会打的妖族落花流水，我巫族怎么可能消亡？”
　　“这是天意！”林宇道：“就算你出去，女娲难道就不会出手么？”
　　“天道是利用巫妖二族好战的心里，要削弱二族，甚至灭绝二族……”
　　“如今要拯救二族，唯一的法子就是劝说巫族和妖族，让他们停战，不要打了！”
　　“如此，才能不被天道利用啊！”
　　“土土！”
　　林宇道：“我跟妖族也有些交情，那边我和女娲去劝说。巫族这边，你来劝说帝江他们，让他们尽量同意停战，到时候巫妖二次大战开始以后，两族都按兵不动……就行了！”
　　“好！”
　　后土点点头，道：“巫族这边，我来劝说，如果我说了不算的话，老公你去将哥哥们镇压了，反正不能让他们开战！”
　　“可是……我出不去地府，该如何？”
　　“不急！”林宇道：“你出不起，可以让祖巫们进来，反正不周山距离这里也不远！”
　　“这是交给我！”
　　轰隆隆……
　　一切商议之后，林宇来到了不周山。
　　这里！
　　九凤已经融合了盘古精血，成了新的祖巫。
　　十一祖巫也融合了元神，强悍无匹。
　　十二人现在正在演练十二都天神煞大阵，召唤出来的盘古，比之前还要强横无数倍。
　　连林宇看一眼，都觉得神魂颤抖！大.


第167章



　　第165章（2更）说服巫族，蜕变的祖巫们
　　“大哥……”
　　“大哥来了……”
　　“太好了，哈哈哈……”
　　“见过大哥！”
　　轰隆隆……
　　十二祖巫收了盘古真身，屁颠屁颠的跑到林宇面前。
　　如果没有林宇，他们就不能拥有元神。
　　而拥有了元神之后，祖巫们才知道拥有元神的乐趣所在，所以十二个人对林宇的感激之情可想而知。
　　“大家好……”林宇笑眯眯的道：“在炼大阵呢？”
　　“嗯！”
　　帝江道：“大哥你不知道，如今有了元神，我们的个体实力至少提升了三倍！”
　　“就是！”
　　“我觉得我三倍都不止！”
　　林宇苦笑：这不废话么？
　　巫族本来就力大无穷，而 且还肉身强悍无匹。
　　现在有了元神，在可以动用法宝，几乎每个人都是一名洪荒小说的主角，能特么不厉害么？
　　提升三倍，那是起码的尊严。
　　“咳咳咳……”林宇道：“那啥，不要老是打打杀杀的好不好，把妖族都杀了，又能如何？”
　　帝江道：“能出气！”
　　噗……
　　林宇也是服了：出气就这么重要。
　　“各位老弟！”林宇道：“是这样的，后土娘娘在地府被道祖圈禁了起来，非常想念各位却又无法前来，所以让我过来问问你们，能不能去地府一趟，看望一下她！”
　　“对啊！”
　　“应该的，应该的，好长时间没见小妹了，也不知道小妹过得好不好！”
　　“去去去，我们现在就去！”
　　“大哥，我们现在就去吧！”
　　“好！”
　　林宇一挥手，用系统屏蔽了十二祖巫的气息，然后拨开虚空，带着十二祖巫直接来到了地府。
　　本来，不周山终年被盘古气息覆盖，连鸿钧都不知道十二祖巫拥有元神这件事。
　　如今十二祖巫一旦出不周山的范围，肯定要暴露。
　　所以林宇才用系统遮蔽一下气息。
　　下一刻，十二人来到了地府，直接进入了后土的道场。
　　“小妹……”
　　“好久不见，想死哥哥了……”
　　“妹妹，你过得还好么？”
　　“你和大哥生了几个小祖巫了，快出来让我们这些舅舅看看！”
　　“我猜一下哈！”火神祝融道：“有一万么？”
　　“我呸！”共工道：“什么一万年，太小看大哥了吧，我觉得最少三万！”
　　后土修长白皙的双手，直接盖在了脸上。
　　林宇苦笑道：“你们瞎说什么呢！”
　　“那到底是多少？”帝江也一脸疑惑。
　　林宇一巴掌拍了过去。
　　“没有啦……”后土道：“我和大哥，还没孩子呢？”
　　“啥？”
　　帝江当时就怒了，怒气冲冲的看着林宇“大哥……原来你不行啊！”
　　“我不行你麻痹……”
　　林宇一脚将帝江踹飞十万里，就差那弑神枪将他捅死了！
　　“好了，好了！”
　　后土摆摆手，道：“都坐下来，咱们说正事，别吵吵了！”
　　十二个蒲团落地，祖巫们老老实实的做了下来。
　　后土道：“哥哥们，巫妖大战的时间节点，还有万年而已，你们准备的怎么样了？”
　　帝江道：“没问题了，现在我们都拥有了元神，就帝俊和东皇太一那俩货，来了我捶死他！”
　　后土却摇了摇头：“如今本宫身为圣人，可以一念窥视过去未来，你们知道么？所谓的巫妖大战，是天道为了削弱我们盘古痕迹而故意制造的杀劫！”
　　“什么意思？”十二祖巫一阵疑惑。
　　林宇道：“还是我来说吧！”
　　“盘古大神开辟洪荒世界，身躯血肉化为洪荒万族亿万生灵，他的道，则是化为了天道。洪荒生灵继承了盘古的血脉和跟脚，而天道则是继承了盘古的规则和意志！”
　　“天道要掌控洪荒！”
　　“所以，以前掌控洪荒的凶兽一族，被他发动凶兽量劫没了！”
　　“后来天地主角上古三族龙凤麒麟，也被他发动龙汉大劫灭了个十有七八，如今连气运都崩溃了！”
　　“现在……妖族掌控天庭，巫族掌控大地！”
　　“试问天道的权柄如何通行？”
　　“所以，你们二族的斗争，乃是天道设计的陷阱，一旦你们和妖族开战，天道就会让你们二族一起消失，同时毁灭！”
　　“这就是，巫妖大劫！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　“什么？”
　　“巫妖大劫？”
　　“我们……都会死？”
　　祖巫们一个个不可思议的看向林宇0 ...
　　林宇道：“兄弟们，你们不要怀疑，首先我不可能欺骗你们……就算是我欺骗你们，后土总不会欺骗你们吧！”
　　“这……”帝江皱着眉头，道：“不不不，大哥我们不是这个意思，这是您说的这个消息太过震撼了而已！”
　　“各位！”林宇继续道：“现在，我把你们找到这里，就是要和你们做个策略。我的意思是，咱们来个【非暴力不合作运动】”
　　“非暴力不合作？”帝江问道：“那是什么？”
　　林宇道：“就是，巫妖量劫开启之后，你们不予理会，不要开战，但保存自身实力，就在不周山生活即可！”
　　“可是！”祝融道：“如果妖族来攻打我们，我们难道不自保么？”
　　“放心！”林宇道：“我会去劝说妖族，让他们也不来攻打！”
　　“这样一来，我们不需要反抗天道，但是也绝对不与天道合作，不遂了他的意志。如此方能保全自身啊！”
　　现在的祖巫，因为有了元神的缘故，脑袋比之前灵光了无数倍。
　　所以，林宇说的这些道理，在经得起推敲的情况 下，他们还是听得进去的。
　　“好！”
　　大哥帝江站起来表态，道：“我们兄弟相信大哥，也相信小妹，知道你们是为了我们好。既然如此，只要妖族不来犯我巫族，我巫族就不和他们开战！”
　　“不错，我们巫族现在，又不是傻蛋！”
　　“祝融你这话说的有问题，好像我们巫族以前是傻蛋一样！”共工立即表示了不同的意见。
　　祝融：“共工你这么老找我麻烦，你找死是不是？”
　　“要不出去打一架？”
　　“打你妹啊！”共工摇摇头：“不打了，我共工现在可是巫族智者，和你打架降低我的身份！”
　　噗……
　　看着眼前的一幕，林宇差点笑喷：拥有了元神之后，共工和祝融不打架了，开始打嘴仗了你敢信？.




第168章



　　第166章（3更）一句话把帝俊怼成了傻逼！
　　轰隆隆……
　　既然说服了十二祖巫，林宇便直接拨开虚空，再次送十二祖巫离开，回到不周山下的盘古神殿。
　　“我现在就去妖族劝说帝俊和东皇太一！”林宇道：“此事机密，你们十二人知晓即可，切不可再对下面的巫族说！”
　　“大哥放心，我们知道轻重！”
　　这是关系到天道，帝江肯定不敢乱说。
　　“轰隆隆……”
　　下一刻，林宇拨开虚空，来到了混沌为的娲皇宫。
　　“姑老爷……你来了，姑老爷……想死灵珠子我了！”
　　灵珠子迈动着小新式的步伐，一蹦一跳来到了林宇面前，胖乎乎的小手伸出来：“雷碧……”
　　雷你妹的碧？
　　林宇现在是圣人，挥手之间法力和规则凝聚，一大桶雷碧被他制造出来，放在了小新的面前：“慢慢喝，喝完再找我要！”
　　“额……谢谢姑老爷……这么03大的桶，我什么时候才能喝完呢？”灵珠子看着面前和核废水大桶差不多的大桶，挠了挠头，似乎这东西他后世的时候在哪儿见过。
　　我的家乡么？
　　……
　　“女娲姐姐？”
　　林宇一脸堆笑，蹲在女娲面前。
　　“哼……”女娲高冷女神范，琼鼻微微一皱，哼了一声，转过身去!
　　林宇不得不跟着转过去，道：“女娲姐姐，别生气了……”
　　“哼……”
　　女娲高傲的再次转身！
　　“女娲姐姐……”
　　“哼……”
　　一脸三次，林宇彻底脸黑了：过分了哈！
　　你转，你慢慢好好的转，我还治不了你了！
　　“嘶嘶……哦……”女娲顿时发出了某种不可描述的声音，道：“讨厌……讨厌讨厌讨厌……信不信本宫把你的手剁下来？”
　　女娲终于转过身子，肯正面看他了。
　　“嘿嘿……”林宇道：“生什么气么？”
　　“还不是你？”女娲道：“气死本宫，要说后土在本宫前面，我无话可说，本宫哪里对不住你，你又结了太阴女神为道侣？”
　　“噗……”林宇当时就喊冤了：特么管我什么事？
　　“还不是你给的绣球……你给证的地婚？”
　　女娲想了想：“也对哦……不过，那西王母呢……她跑到你道场，你还遮蔽了道场的气息，你说……你俩干了什么？”
　　我……
　　林宇百口莫辩，道：“我说我什么都没干，你信么？”
　　“你说呢？”女娲冷冷一笑，嘴角两只虎牙露出，闪烁着杀人的光芒：“你啥都没干，东王公在洪荒到处说你是他妹夫……都宣传了快十万年了……”
　　噗……
　　林宇直接一口老血喷了出去。
　　你麻痹的……
　　东王公！
　　我草你姥姥！
　　你特么！
　　真的假的啊，老子才十万年不在洪荒，这名节都坏了啊。
　　“女娲姐姐……你等会，我去把东王公这个老乌龟给撕了……麻痹的，敢败坏我名节！”林宇真的气爆了，当时就拿出了弑神枪……额……弑神枪没了，羲和常羲二人正撸着呢？
　　看我鸿蒙量天尺！
　　“你省省吧！”
　　女娲拉住林宇，道：“算了算了，本宫也不是那么小气的人……再说东王公现在闭关了，本宫都找不到他在哪儿，你去何处寻找？”
　　这次把你放走，下次再来娲皇宫还不知道什么时候呢！
　　女娲自然不能把林宇轻易的放走：嗯……先榨干再说！
　　……
　　一个月后！
　　林宇一脸苍白的坐在了娲皇宫的门外面。
　　“林宇老爷……你怎么了？”小凤好奇的看着林宇：“看上去脸色不太好啊！”
　　“且！”
　　旁边绿葫芦一脸不屑：“垃圾……就这……就这，还我我能撑一年……”
　　“轰……”
　　下一刻，鸿蒙量天尺从天而降，将葫芦藤的一条手臂直接斩了下来：“特么再比比老子直接切了你个绿毛玩意！”
　　“不要！”
　　葫芦藤一声惨叫：“林宇……你最没良心，我在外面等了你一个月，你可知我煎熬……”
　　我煎熬你妹！
　　我特么才煎熬！
　　林宇都要吐血了。
　　“林宇弟弟……”
　　一声清脆的声音从娲皇宫中传来。
　　“嘶嘶嘶……”林宇直接打了个大哆嗦，元神都颤抖了起来。
　　“你等会哈……”女娲一身宫装，笑脸盈盈的从宫里出来：“我这就给你喊人去了……”
　　嗡嗡嗡……
　　女娲拨开虚空，往天庭而去。
　　“呼……”林宇深深的舒了一口气，赶紧拿出三光神水顶了一波。
　　……
　　半个时辰之后，娲皇宫就热闹了起来！
　　女娲！
　　帝俊！
　　东皇太一！
　　伏羲！
　　还有林宇！
　　五个人围了一桌坐下来。
　　林宇当然直接屏蔽了所有的天道气息。
　　“不行！”
　　当时帝俊就拍案而起，道：“别开玩笑了，大哥……本帝筹划此次大战，足足筹划了千万年的时间，我容易么？”
　　“你一句话让我放弃大战，你觉得可能么？”
　　帝俊很气愤。
　　我特么整理妖族气运，训练周天星斗大阵，搞红云，又收东海，弄北海鲲鹏。
　　耗费无数精力。
　　眼看着胜利的果实就在眼前了，我要摘取了。
　　你特么告诉我这果子有毒，不能吃 ？
　　放你娘的狗屁，就算是有毒，我也要试试。
　　“帝俊！”女娲淡淡的道：“你别激动，本宫身为圣人，可以明确的告诉你，林宇说的是真的，妖族，真的要和巫族同归于尽！”
　　“不可能！”帝俊道：“天道讨厌的是盘古痕迹，巫族是盘古的血裔，自然要磨掉！”
　　“我妖族可不是啊！”
　　“我妖族，乃是天下第一大族，洪荒领袖！”
　　“本帝可是要君临天下的存在！”
　　“是嘛？”林宇掏出量天尺，在桌子上敲了三下，道：“那我有句话想问问帝俊兄！”
　　“你说！”
　　林宇问道：“敢问帝俊兄，统御洪荒，一统万族，然后君临天下，所谓何来？别告我只是因为有面子哈！”
　　“那当然不是！”帝俊道：“本帝要借着一统洪荒的无量功德，冲击圣人大位！”
　　“呸……”林宇差点一口口水吐到帝俊脸上：“你成不了圣。”
　　“天道之下，数之极为九！”
　　“洪荒之中，只能有九个圣人！”林宇笑了笑：“你数一下，现在已经有了几个？”
　　帝俊一愣：“这……”
　　“傻逼！”林宇骂了一句：“加上我已经九个了，你就算有天大的功德，也成不了圣，死了这条心吧！”.


第169章



　　第 章（4更）巫妖二族停战谈判大会召开！
　　帝俊被怼的，瞬间成了傻逼！
　　天道之下数之极为九？
　　这……
　　帝俊不可能不知道。
　　可是，洪荒之中真的只能有九位圣人么？
　　这件事，帝俊没想过，但是现在被林宇这么一提醒，他却是陷入了沉思。
　　没错……
　　如果按照洪荒的理论，真的是，圣位没了啊。
　　那我，努力到最后所谓何来？
　　辛辛苦苦打拼，冒着巨大的风险，还有无数族人的牺牲。
　　值得么？
　　都是一场空么？
　　帝俊脸上一阵黑，一阵青。
　　不甘心！
　　“大哥……”东皇太一插口了，道：“其实，小弟觉得，林宇兄的话未必没有道理。而且女娲娘娘也说了，不至于坑我们妖族啊！”
　　“不行！”帝俊道：“不可放弃……所谓天道机缘，特别是圣人之位这种东西，未必没有一线之机！”
　　“且！”
　　林宇冷然一笑：“帝俊，我截教的教义，你都领悟了啊，要不你来我截教做个弟子算了，我引你入门如何？”
　　“哼……”帝俊一声冷哼：“无论如何，不到最后关头，本帝都不会放弃的！”
　　林宇道：“你是不信，这巫妖大战是一场算计么？”
　　“其实，圣人都知道，只有你们二族做了冤大头而已！”
　　“此时此刻，本座遮蔽了天道窥视，才跟你说这些！”
　　“到时候如果你后悔了，就晚了！”
　　“哈哈哈哈……”帝俊哈哈大笑，道：“林宇……你是在动摇本帝军心吧？”
　　“还是书……你身为巫族的统领，要为巫族着想？”
　　“我着想你麻痹！”林宇直接站起来，手持鸿蒙量天尺道：“老子要杀你，一尺子足以，你以为你特么是谁？”
　　“如果我能参战，还有你妖族的事。你能打得过巫族々々？”
　　“屁……”
　　“今天老子把话撂在这里了，信不信由你！”
　　“对了！”林宇深吸一口气，道：“其实，帝俊兄，如果你不信我的话，你倒是可以试一试，这到底是不是圣人和天道的算计！”
　　其实帝俊不是不信！
　　这是不甘而已！
　　一听林宇说可以验证，他顿时来了精神，问道：“怎么试？”
　　林宇笑了笑：“还有一万年，就是你巫妖二族大战的节点时间了。万年之后，时间来临，你可以选择不出战，或者拖延两万年试试……”
　　“反正拖延两万年，对你也没有什么损害不是？”
　　“你看看，到时候圣人急不急？”
　　“你可以看看天道和紫霄宫的那位，他急不急？”
　　“如果他们火急火燎的想要你们大战……呵呵……你懂得！”
　　“呼……”帝俊深深的舒了一口气，道：“这么说来……倒是有点道理！”
　　“行……”帝俊道：“那就给你林宇圣人一个面子，我们妖族，推迟一万年开战！”
　　“看看，你说的，到底是真是假！”
　　“不过，本帝虽然信得过你，却信不过巫族的那些祖巫，万一我听你的，罢战不攻，可是祖巫们却过来攻击我们妖族，又该如何？”帝俊问林宇。
　　林宇道：“这个你放心，我已经和祖巫们说好了，他们也同意了！”
　　帝俊道：“我要和祖巫当面谈！”
　　“只要他们亲口答应，我才放心！”
　　巫族有个特点，不会说谎。
　　一旦他们答应了帝俊，帝俊可以百分之百的放心。
　　“没问题！”林宇道：“但是我也有个要求，妖族仅限于你们三个人知晓，暂时不要将拖延开战的原因告诉下面的人！”
　　“而且，这次巫妖见面，也要安排周祥，就你们三个参与，嗯……女娲娘娘也要参与！”
　　“好！”
　　帝俊道：“没问题！”
　　……
　　然后，在林宇的周旋之下，巫族和妖族展开了一次谈判。
　　地点在混沌虚空！
　　林宇遮蔽了所有的气息。
　　除了参与会谈的十二祖巫、女娲、林宇和妖族三大妖帝之外，其余无人知晓。
　　这一次，两族大佬坐在了谈判桌上，帝俊吃惊不已。
　　“这……”
　　“这……”
　　“你们……有元神了？”帝俊感受到了祖巫们的元神，顿时震撼的无以复加。
　　“哈哈……”帝江冷笑，道：“对呀，帝俊，现在就你们妖族还想和我巫族打？做梦吧，我们十二祖巫个个拥有元神，你凭什么打？”
　　“可以这么说！”帝江信誓旦旦：“你们妖族来了，我可以让你们有来无回！”
　　“｀ 々但是呢，我们也知道，巫妖量劫，是天道和鸿钧那厮的阴谋，我们不想让他们阴谋得逞，所以不想和你们开打！”
　　“我们相信林宇大哥！”
　　“对，我们巫族现在可是智慧的种族，会用脑子做事，怎么可能逞匹夫之勇！”
　　“能用谈判解决的事情，坚决不用拳头！”
　　“智慧的人，不屑于跟你们谈力量。”共工氏目中无人：“虽然，力量你们也谈不过我！”
　　“噗……”
　　帝俊要吐血：巫族都开始谈智慧了你敢信？
　　帝江大手一挥：“其实我是不想来的，但是看在林宇大哥的面子上，我就给你一个承诺吧：帝俊，只要你妖族不来我不周山捣乱，我巫族不会擅自挑衅你们！”
　　“行了，就这句话，爱信不信！”
　　帝江表态。
　　帝俊点点头，道：“既然如此，那本帝也会约束下属，尽量不去你巫族领地。”
　　“好！”
　　林宇(了的赵)拍了拍手，道：“这不就行了么？”
　　“你们放心，只要你们二族不急，很快就有人要急了……哈哈哈……马上，始作俑者就会跳出来，你们等着看戏吧！”
　　轰隆隆……
　　二族达成协议之后，林宇拨开虚空，带着十二祖巫回到了巫族不周山。
　　呼……
　　一件事总算是完成了。
　　嗯……
　　系统，奖励的功德值是不是该给我了？
　　林宇还指望用功德值突破自身第十层大道呢。
　　不过看样子，是要等巫妖二族大劫的节点才能拿到这笔奖励了。
　　接下来一段时间，洪荒之中出气的平静东！
　　无数人的目光，都集中在了巫妖二族身上。
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　很快，一晃一万年过去了。
　　巫妖二族大战的节点也来临了！.


第170章



　　第168章（5更）鸿钧急了：你们怎么不打啊，打呀！
　　巫妖第二次大战的节点时间终于到了。
　　嗡嗡嗡……
　　就在时间节点到的那一瞬间，天地之间忽然出现了两道气机，本诸天圣人感知。
　　上次说过，圣人一念知过去未来，但是所知所见，也不过是一个量劫之内的未来。
　　这次天道气机显露，其一，就是巫妖大劫的结局：二族同时覆灭！
　　其二，就是巫妖大劫之后的洪荒大趋势：人族为天地主角，西方教大兴！
　　“这……太好了！”
　　西方须弥山！
　　八宝功德池旁边，接引和准提二人激动的都要哭了。
　　看吧！
　　看吧！
　　在洪荒这么多年，苟了一千多万年，终于轮到我西方教大兴了啊。
　　“太好了，师兄……呜呜呜……我们西方教，要大兴了！”准提泣不成声。
　　接引也颇为高兴！
　　天生的苦面孔上，也露出了一丝阳光。
　　西方教大兴，不错！
　　……
　　东方！
　　通天、元始、老子三人却是皱起了眉头：不对呀……人族为天地主角，为何西方教可以大兴呢？
　　这有问题啊！
　　人族天地主角，要说也该我人教大兴，或者娲皇宫大兴啊！
　　老子百思不得其解！
　　“看吧！”老子深吸 一口气，暗道：“等巫妖量劫之后，一切因果，自会揭晓！”
　　现在知道下个量劫的趋势，还只是在纸面上很模糊而已！
　　……
　　紫霄宫中！
　　鸿钧忽然睁开了眸子。
　　他道：“巫妖量劫，要开始了么？》”
　　“是的，道祖！”昊天恭恭敬敬的行礼，道：“下方洪荒，已然进入劫数，巫族和妖族快要入劫了！”
　　说话间，昊天眉间略有喜色。
　　毕竟，等巫妖大劫之后，天庭不复存在，他昊天再去洪荒重立天庭，当为天下至尊，洪荒天帝。
　　这事是道祖老爷告诉他的！
　　“呵呵……”鸿钧笑了笑，以手点昊天道：“沉不住气，如何能成大事，淡定，淡定，且坐下来好生修行吧，巫妖大战，却要持续不少时间！”
　　“是！”
　　昊天坐了下来修行！
　　不知不觉，时间又开始流失。
　　一年！
　　二年！
　　三年！
　　……
　　一转眼，过了百年！
　　鸿钧再次睁开眸子看了一眼洪荒，顿时眉头皱了起来：“不对啊……这巫妖量劫已经来临了，为何妖族和巫族都没有动静？”
　　“帝俊没有去征伐巫族么？”
　　昊天从顿悟中醒过来，道：“没有啊，大老爷……真是奇怪了，他们怎么还没开打？”
　　……
　　不但是紫霄宫！
　　西方教准提和接引二人也急了。
　　他们根本没有修行，从巫妖二族的节点开始，就一直在等待。
　　等二族开打！
　　快打啊，你们快点打，打死了以后这量劫才会结束。
　　等量劫结束了，我们西方教就可以大兴了啊！
　　可是一转眼百年都过去了，帝俊和巫族都没有开战的意思。
　　这特么是几个意思啊？
　　“走……”
　　准提当时就忍不住了：“师兄，我们二人先去紫霄宫，问问师尊！”
　　“嗯！”
　　轰隆隆……
　　二人拨开虚空，来到了紫霄宫。
　　刚刚跪在地上准备说话，鸿钧就道：“你二人来意，本座已经知晓，勿得多言！”
　　“昊天！”
　　鸿钧大手一挥，道：“你且持吾之法旨，去天庭告知帝俊，告诉他大战可以开始了！”
　　“是！”
　　昊天接了道祖的法旨，化为一道流光，顷刻之间便来到了三十三重天。
　　凌霄宝殿中，帝俊一杯连着一杯的美酒不停。
　　东皇太一和伏羲更是观看歌舞眼睛都抽不回来。
　　“天帝……”昊天来到了凌霄宝殿，道：“吾乃道祖之童子也，今日特地奉道祖法旨，告知天帝，巫妖二族停战时间已过，现在可以重启大战了！”
　　“哦？”
　　帝俊 醉眼迷离，忽然站起来到：“这么快，已经可以打了么？”
　　“好好好，昊天兄弟，你且回去，本座做到了！”
　　“好！”昊天的任务是告知，不是命令，所以他告知帝俊之后，直接回到了紫霄宫。
　　这边昊天走了以后，帝俊心里开始打鼓了！
　　果然！
　　看我没开战，直接来催了。
　　看来，林宇说的应该是有个九成可信了。
　　有人要算计我妖族和巫族啊。
　　那本帝还就不开战了。
　　怎么？
　　谁还能强迫本帝去攻打别人不成？
　　下面！
　　伏羲和东皇太一也对视一眼，默然不语。
　　不能说话，这个时候说一句话，都有可能被天道和鸿钧感知。
　　他们是远古大能，倒也不至于被圣人窥视内心。
　　“来来来……兄弟们，满上，喝……喝……”
　　帝俊又开始了饮酒！
　　……
　　紫霄宫中！
　　道祖和西方二圣看到这一幕，直接都懵逼了！
　　这是怎么回事？
　　不打算打了么？
　　“师尊……这……”准提急的跟热锅上蚂蚁一般。
　　鸿钧皱了皱眸子，道：“也罢……本座亲自下去，倒是要探个究竟来！”
　　嗡嗡嗡……
　　鸿钧亲自落在了凌霄宝殿上。
　　“哗啦啦……”
　　帝俊一阵慌乱，赶紧跪在了地上：“弟子帝俊，见过道祖！”
　　道祖，是洪荒所有大能的老师，不得不敬啊！
　　“嗯……”
　　鸿钧点点头，道：“帝俊，大好男儿，岂可沉迷于酒之一道啊！”
　　“群雄逐鹿，天下将变，正是你施展抱负的大好时机。如今天道意志已经降落，你巫妖二族必有一战，若是战胜巫族，则可号令洪荒天地，天下生灵无有不从啊！”
　　“如此……你都不动心乎？”
　　“嗨！”帝俊站起来，道：“老师啊……您就别安慰我了！”
　　“我？”鸿钧懵逼了：“本座安慰你？”
　　“是啊！”帝俊道：“天道之下，数之极为九，那如今洪荒已经有了九名圣人，就算我统御了洪荒万族又如何，难道还能成圣么？”
　　“成圣的机缘断绝了啊！”帝俊道：“弟子如此辛苦征伐洪荒所谓何来？倒不如平躺着舒服啊……不说了，不说了……道祖，这躺着是真舒服，要不，您老人家也躺平试试？”
　　“我……”
　　鸿钧脸色一黑。
　　此时此刻，他竟然被帝俊说的无言以对！
　　没错！
　　人家都没动力没希望了，还指望人家去辛苦打拼？
　　躺着不舒服么？.



第171章



　　第 章（6更）鸿钧：想躺平，我同意了没有？
　　PS:今天出门吃饭，回来锁坏了，左右开不开，又请开锁公司，又换了心锁，哗啦啦耽误半下午，抱歉了，今天6更
　　“呵呵呵……呵呵呵……”
　　鸿钧想要尽量保持高雅且讳莫如深的微笑，但是等他真的笑出来才发现，是如此的~难。
　　说实话，听着有点干！
　　“咳咳咳……”鸿钧有清了清嗓子，道：“帝俊啊，你可是天道机缘最难捉摸，不如圣人，终为蝼蚁！”
　　“圣人，可以超脱洪荒万物因果，历无量-量劫而不灭！”
　　“你是准圣，远古大能不错，但谁就能保证你不死不灭呢？”
　　“再说这天道数之极为九，的确，天道之下只能有九尊圣人……可是你想过没有！”鸿钧笑了笑：“本座很快就会超脱，超越圣人境界，直达无极。道那个时候，天下圣人之数，岂不是还为八？”
　　帝俊的眸子转动了两下。
　　“你自己想吧！”
　　轰隆隆……
　　鸿钧拨开虚空，回到了紫霄宫。
　　“大哥……”
　　“大哥……”
　　“按照道祖这么说，还有希望？”等道祖走了之后，东皇太一看向帝俊问道。
　　帝俊笑了笑，没说话。
　　不过他的心里跟明镜一样的：林宇说的没错啊，鸿钧这么急想干嘛？
　　真的是为我好，让我成就圣人？
　　我成圣怎么感觉你比我还急？
　　不对劲，反常！
　　事出反常必有妖！
　　看来林宇的话越来越对了，这真的是一个巨大的局，就是为了让我和妖族往里面跳啊。
　　不能跳！
　　“弟子多谢道祖指点！”该有的礼节还是要有的，帝俊恭恭敬敬的跪在地上，朝道祖离开的方向砰砰砰磕了九个响头。
　　“大哥……我去调整大军？”
　　东皇太一不明所以！
　　帝俊一巴掌抽在了东皇太一的后脑勺：“调整毛线，喝酒……吾弟，来来来……今日朕要和你不醉不归！”
　　“你说说，咱们兄弟二人自从化形以来，哪一天有这么舒服过？”
　　“要什么圣人？”
　　“要什么一统洪荒万族！”
　　“现在不好么？”
　　“我们妖族是洪荒老大，谁敢惹？”
　　“就算是圣人，也得给我帝俊三分面子！”
　　帝俊说的一点都没错。
　　东皇太一摸了摸额头，道：“没错，大哥真是看开了，来来来，喝酒，喝酒……”
　　“哈哈哈……”
　　帝俊、东皇太一、伏羲、十大妖圣没日没夜的干酒！
　　帝俊醉醺醺的问道：“太一，伏羲兄，朕就像问问你们，躺平是什么感觉？”
　　“舒不舒服？”
　　“舒服！”伏羲眼圈微红：“来来来，陛下，我敬你一杯！”
　　“不用打架其实挺爽的！”东皇太一道：“做个快乐的神仙也很好啊！”
　　……
　　这一幕，早就被所有的洪荒大能和诸圣看在眼里。
　　老子：…………
　　元始：…………
　　通天：…………
　　红云：“咦……帝俊的雄心竟然消失了，那是不是说，老子可以出去活动了？太好了，找我镇元子大哥去了！”
　　紫霄宫！
　　道祖脸色黢黑。
　　没想到一番道理，竟然还没有让帝俊回归正轨。
　　“师尊！”准提苦笑着道：“这当如何啊？”
　　要数急，肯定是准提最急。
　　巫妖之后西方教大兴啊，他么你俩不打了，我们西方教还兴个几把的兴啊？
　　但问题是，人家巫族和妖族不愿意开战，你谁也不能强迫人家不是？
　　强迫了，人家也不干啊！
　　就算是鸿钧，也只能劝说！
　　“还请师尊出手啊！”接引朝鸿钧叩首。
　　鸿钧道：“也罢……也罢……既然他们不愿入劫，老夫也不得不动用点手段了！”
　　“想躺平？”
　　“本座答应了没有？”
　　“哼……一个个痴心妄想！”
　　说完，鸿钧便闭上了眸子！
　　于此同时，一道道玄奥至极的天道道韵，在鸿钧的身子周围缭绕扩散。
　　如今的鸿钧，已经身合天道，虽然没有完全合道，但是也已经合了最少五成，所以他有足够的资格调动天道法则。
　　瞬息之间，洪荒中天道法则凝聚！
　　无数黑色的气息，凭空而生。
　　特别是不周山附近，这种黑色的气流更加显著。
　　“这是……”
　　“煞气……”
　　“天哪，这是大劫所产生的煞气？”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“不好，洪荒要进入杀劫了么？”
　　“快走……”
　　……
　　鸿钧调动天道法则构筑煞气，洪荒无数生灵出逃。
　　要知道，在洪荒中，最令众生恐怖的不是什么大罗遍地走，什么金仙如蝼蚁。
　　而是杀劫！
　　一旦杀劫来临，整个洪荒充满了煞气，天地间的仙灵之气不再是和修行！
　　入不入劫自己说了不算。
　　只要你身在煞气之中，吸入无穷煞气之后，就会被煞气侵染身躯，然后变得暴躁易怒。轻易的就会和别人发生战斗。
　　被煞气入体严重的，甚至还会直接迷失自我，成为杀戮的工具，为杀劫累积更多的煞气。
　　这种情况下，除了圣人能够超脱之外，其余亿万生灵，没有任何能超脱的。
    .. 0 .......
　　能不能在杀劫中活下来，全看自己的运气。
　　当然了，那些大罗金仙、准圣大能，不想参与杀劫的，一般都会逃到混沌躲避杀劫，等洪荒杀劫结束了，再重新返回。
　　可是低阶的生灵就不一样了。
　　他们没办法逃出去，只能接受！
　　“杀劫……还是来了！”
　　老子轻轻的皱了皱眉头，道：“煞气不是杀劫开始之后，杀戮成型之后才产生的么，为何巫妖二族还没有大战，就有这么多煞气呢？”
　　后土一脸担忧的看向了林宇！
　　林宇也皱起了眉头。
　　虽然他看不穿紫霄宫的情况，但是用脚趾头想也能想到。
　　帝俊想要躺平，鸿钧不同意。
　　但是又没有别的办法逼迫帝俊参战，只能制造煞气，侵染巫族和妖族生灵的身躯，让他们变得暴虐易怒，然后冲突就会慢慢的起来。
　　好毒！
　　鸿钧，真的会玩啊！
　　轰隆隆……
　　下一刻！
　　虚空微微颤抖！
　　女娲圣人的身躯来到了地府。
　　她一脸焦急的道：“林宇弟弟……现在……”
　　看了看九天之上，女娲也不敢多说话。
　　林宇笑着道：“女娲姐姐放心，我这里，就是天道都无法窥视！”
　　“哦！”女娲点点头，道：“弟弟，现在道祖释放煞气，激怒巫妖二族，当如何是好啊？”
　　“对呀！”后土也道：“这么下去，早晚又要大战！”大.


第172章



　　第170章（1更）林宇的骚操作，鸿钧吐血巨亏！
　　林宇千算万算，没有算到鸿钧还能来这一招！
　　这一下，他也彻底没办法了！
　　只希望巫族和妖族，能抵抗的住这些煞气吧！
　　刚开始的时候，煞气比较稀薄！
　　的确没问题！
　　巫族和妖族都抵抗的住。
　　特别是祖巫、妖帝、妖圣他们，稍微一点的煞气对于他们来说根本没用。
　　就算是小面的小巫和小妖守不住煞气的支配，也会被这些领头的人控制住，不可能让这些小妖轻易的开启战争。
　　再说了，就算是有小规模的骚动！
　　也无伤大雅。
　　巫族和妖族都能接受。
　　所以，经常看到小妖和小巫捉对厮杀。
　　问题都不大！
　　巫族不管，妖族也不问。
　　道祖 第一轮的煞气冲击，巫族和妖族都算是扛了下来。
　　“这……”
　　鸿钧一看，顿时脸色一黑：“这都能扛住？”
　　“不对啊！”
　　这是有人给他们出主意了吧，一看就是提前准备好的，巫族和妖族就像是打好了招呼一样，都互相不骚扰，不攻击！
　　难道，巫族和妖族都堪破了天道意志？
　　不可能啊！
　　如果有人泄露天机，肯定会被天道惩罚的啊？
　　鸿钧想不明白了。
　　但……哪有如何？
　　我有煞气，不信你们不就范？
　　现在煞气不够？
　　没关系！
　　老子再来！
　　“以吾本源，调节天道道理，化天地之间煞气！”
　　噗……
　　鸿钧吐了一口血，直接血祭天道。
　　紫霄宫中顿时出现了一道血芒，天道意志显露，不停的从鸿钧身上抽取本源之力，然后化为无尽仙灵之气，又以规则之力将这些仙灵之气，全部化为了煞气。
　　喷薄洪荒！
　　于此同时，天道也将天道本源，开始化为煞气，喷薄洪荒。
　　重点是巫族和妖族两大族群所在的不周山周围。
　　这一下，洪荒之中的煞气更加浓郁了！
　　虽然，祖巫和妖帝还抵抗的住。
　　不过，大巫、大妖、妖将和妖圣却扛不住了！
　　“呜呜呜呜……”
　　“轰隆隆了……”
　　不周山下，相柳忽然化出千万丈身躯，满身暴躁扛不住，一拳轰在了大地上：“杀……杀……杀……我要杀光妖族的扁毛畜生！”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　刑天手持干戚，挣脱了所有祖巫的劝说，一身力量化为愤怒，往妖族杀去。
　　后羿！
　　嫦娥！
　　风伯！
　　雨师！
　　夸父！
　　一尊尊没有元神的祖巫，最先克制不住自己，疯狂的冲杀！
　　妖族的大妖和妖圣因为有元神，又有帝俊约束的缘故，稍微了好了一些。不过也只是一些而已！
　　等巫族的大巫肆意杀戮小妖，甚至将小妖直接手撕吞食的时候，他们再也忍不住了！
　　“杀……”
　　“给我杀！”
　　“杀死这些没脑子的混蛋！”
　　轰……
　　轰……
　　巫妖二族的中层开始碰撞！
　　无数妖族和巫族战死。
　　天地之间的煞气，越来越重。
　　鸿钧已经停手，不再充盈煞气了。
　　接下来，巫妖二族厮杀，足够了！
　　“呵呵呵……”鸿钧一脸虚弱的深吸一口气。
　　以自己一人之力，支撑洪荒的杀戮之气，的确很累，他本源都耗费了三成！
　　“太好了……”准提道：“还是师尊有办法！”
　　“巫妖二族想要逃出天道掌控？”
　　“做梦！”
　　准提、接引大喜：我们西方教，就要大兴了，哈哈哈！
　　打吧，狠狠地打吧，你们都去死！
　　……
　　“大哥！”
　　东皇太一手中混沌钟嗡嗡而鸣！
　　伏羲举起了河图洛书。
　　帝俊却大袖一挥，道：“不行……谁也不许动，祖巫不参战，咱们就绝对不能参战！”
　　……
　　巫族！
　　帝江立在盘古神殿，目视其余的十一名祖巫：“大哥说了，妖族的妖帝不参战，咱们也不许参战。”
　　“就让大巫他们先打一阵子，大哥肯定会有办法的！”
　　“是！”
　　祖巫们比较听话！
　　……
　　地府！
　　林宇愁眉不展！
　　煞气充盈，这种情况他也没有预料到。
　　大巫们和妖圣已经参战。
　　这么下去，死的人越来越多，洪荒的杀戮气息越来越浓烈，那么后果不堪设想0 ...
　　祖巫和妖帝参战，也只是时间的问题而已。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　嗯？
　　就在这个时候，林宇忽然心中一动。
　　他察觉到，那被种植在六道轮回后面一只吸收至阴至浊之气的地道道种，此刻去激烈的悸动起来。
　　似乎要吞食天地之间的煞气。
　　但是，却又没有能力吸收过来。
　　“这……”林宇的眸子顿时一亮，然后哈哈大笑，道：“有了……有了……哈哈哈……天助我也！”
　　后土问到：“什么有了额！”
　　林宇道：“随我来！”
　　二人来到了六道轮回附近。
　　离得近了，这种感觉更加明显，连后土都感受到了。
　　嗡嗡嗡……
　　瞬息之间，林宇一挥手，落下无数聚煞大阵！
　　同时，以己身的大道九层一亿倍基础大道的加持，开始了疯狂的吸收煞气。
　　所有吸收来的煞气，都被输送到六道轮回之中。
　　看似被黑黝黝的六道漩涡所吞食，但是林宇知道，实际上六道轮回才不需要煞气呢，真正需要煞气的，是轮回后面，那个神奇空间中，看不见摸不着的地道道种。
　　道种本来就是要吸收天地之间至阴至浊气息来成长的。
　　现在好了！
　　有了！
　　老子不但要打破你鸿钧的阴谋，还要借助你的力量，培育我地道道种！
　　“给我吸……”
　 　轰隆隆……
　　林宇一挥手，又是无数聚煞大阵落下。
　　与此同时，系统将六道轮回后面的空间直接屏蔽。
　　任何人都不可能感受到地道道种的气息！
　　然后！
　　肉眼可见的，整个洪荒之中无数煞气，蜂拥而至，化为一个亿万里的漩涡，急速旋转，往六道轮回压了过去。
　　只用了几个时辰的功夫，洪荒中的煞气就明显的减轻了很多！
　　“嗯……”
　　这边的情况，自然引起了鸿钧的注意。
　　“这……本座的煞气，怎么减少了？”
　　“可恶……是地府！”
　　噗……
　　鸿钧看到这个情况，直接一口圣血喷了出来！
　　尼玛……
　　我好不容易辛辛苦苦弄出来的煞气，你特么地府敢吸？.




第173章



　　第171章（2更）准提出马，再次算计！
　　“太好了！”
　　后土和女娲二人顿时欢呼起来。
　　煞气的问题终于解决了！
　　女娲却不知道地道道种的事情，她疑惑的问道：“林宇弟弟，这六道轮回，怎么可能会吸收天地之间的煞气？”
　　林宇道：“轮回大道，玄之又玄，我又没领悟轮回大道，我怎么知道？”
　　后土捂着嘴微微一笑。。
　　轰隆隆……
　　就在这个时候，虚空空间一阵颤抖。
　　然后……
　　紫气东来十万里，天坠金花，地涌金莲！
　　鸿钧的圣躯高卧地府上空。
　　“这……”
　　“拜见师尊！”看到鸿钧，女娲赶紧就趴在了地上。
　　林宇却只是轻轻的拱拱手：“弟子林宇，见过道祖！”
　　后土没有说话。
　　虽然她现在是天道圣人，不过身为巫族，她却不尊鸿钧！
　　“嗯！”
　　鸿钧点03点头，一步落下，顺便收起了身上的圣人气息，他的眸子微微一缩，道：“女娲……你怎么来这里了？”
　　很显然，女娲不该出现在这里。
　　毕竟，现在可是巫妖大战的时候。
　　“额……”被老师这么一问，特别是鸿钧那双似乎能看穿一切的眼睛盯着，女娲心里一阵慌乱，却不知道如何回答。
　　旁边林宇却道：“女娲姐姐过来看看，为何煞气会被地府吸走！”
　　“对对对！”女娲道：“弟子担心打劫，所以过来看看！”
　　鸿钧给了林宇一个‘就特么你话多’的眼神，然后一转头，看向了六道轮回。
　　说实话，林宇还是很紧张的。
　　毕竟，地道就在轮回后面。
　　而这位，可是道祖啊。
　　身合天道的道祖，万一道祖发现了点什么端倪，那特么就不是巫妖量劫的事了，地道都要死。
　　毕竟地道现在还没有成长起来。
　　好在，林宇的系统足够给力，鸿钧看了半天，也没看出个所以然来。
　　“后土，这六道轮回当年是你身躯所化，融合了血海的至阴至浊之气，按道理说，现在已然成熟，不应该吸收煞气了啊？”
　　鸿钧看向后土：“这是何故？”
　　后土淡淡的道：“轮回大道，浩瀚悠远，轮回法则，连圣人都无法参破。本宫也并不知晓。道祖想问个究竟，不如将这六道轮回打破看看？”
　　鸿钧身子一抖：不敢，不敢……
　　特么天道不全，这六道轮回建立才补全了天道，老夫若是打破六道轮回，还不知道会发生什么天怒人怨的事情呢！
　　给鸿钧一万个胆子，他也不敢打碎轮回！
　　“难道……这是天意呢？”鸿钧皱了皱眉，忽然心中一惊：不可能，天道即为天意，天道意志就是钢铁意志，不可能更改的啊！
　　“你小子……”鸿钧指了指林宇，道：“不是你小子给老夫搞鬼吧？”
　　鸿钧高度怀疑林宇。
　　林宇却现出一脸苦笑，道：“道祖……您老人家太高看我了……我捣什么鬼？”
　　“哼……”
　　鸿钧一声冷哼，道：“巫妖量劫势在必行，若是被老夫发现你们捣鬼阻止量劫，吃不了兜着走！”
　　轰隆隆……
　　鸿钧拨开虚空，回到了紫霄宫！
　　……
　　洪荒之中，因为六道轮回的吸收，煞气越来越稀薄。
　　越来越少！
　　最后，彻底结束！
　　帝俊和帝江，分别将巫妖二族召回。
　　巫妖量劫还没开始，就又结束了！
　　噗……
　　准提一口血喷了出来：“为何……为何如此啊？”
　　我特么西方教都要大兴了，你们给我玩这个！
　　巫妖量劫到底还能不能开启了？
　　谁特么在捣乱？
　　“呜呜呜……师尊……”准提哭了，真的哭了。
　　鸿钧深深的叹了一口气，道：“不急……慢慢等待，放心，这巫妖量劫肯定会开启的！”
　　“可是……”
　　准提摇摇头，道：“罢了罢了……请师尊恩准，弟子要去太阳星一趟！”
　　“哦？”
　　鸿钧问道：“你去太阳星作甚？”
　　准提道：“太阳星上面，有帝俊之十子，弟子准备挑拨一下，将金乌太子放入洪荒巫族，巫族若是杀了金乌太子，呵呵……到那个时候，巫妖之间，必然会大战！”
　　鸿钧的眸子一亮，摆了摆手：“去吧！”
　　轰隆隆……
　　准提拨开虚空回到了洪荒！
　　然后，又以圣人伟力隐匿了周身气息，变化为林宇的模样，悄无声息的来到了太阳星上面。
　　要说这太阳星上，有一株高大无比的神树。
　　金色的树干，金色的枝叶，琉璃色的树根就像是一道道钢铁嘶嘶的抓住地下的日之岩浆，然后从岩浆之中吸收无穷的太阳之力。
　　此树，便是洪荒十大先天灵根之一：扶桑树。
　　扶桑树上，有十个太阳，闪烁着刺目的光芒。
　　离得近了发现，那根本不是太阳，而是十只金乌大鸟。
　　这十只金乌，为天帝帝俊和天后的儿子，当年刚刚出生便是太乙金仙巅峰，吞噬了日精之后化为大罗金仙，威能无匹，远超普通大罗。
　　越阶战斗，那是常有的事情。
　　帝俊非常喜欢十个儿子。 
　　可惜十个儿子虽然都是大能，却毕竟年幼，无法驾驭自身法力神通，往往口吐精焰，焚烧万界。
　　整个天庭三十三重天，都被十个孩子烧了个底朝天。
　　连凌霄宝殿都不知道重建了多少次。
　　这还罢了！
　　关键是，有一次十只金乌烧了十大妖圣之一的九婴，差点将九婴的其余八个头都烧掉。
　　顺带着烧死了无数天兵天将。
　　帝俊随即大怒，要斩杀十子，给天兵天将抵命。
　　后来十大妖圣、东皇太一、伏羲等人一起求情，帝俊才赦免了十子的罪过，不过为了防止类似的悲剧发生，十金乌却不得居住天庭。
　　帝俊驱逐儿子们去了太阳星，让他们好生修行，什么时候掌控驾驭了火焰的能力，学会了金乌一族的本命神通，才给放出来。
　　东皇太一亲自送十金乌来到太阳星，并且在那扶桑树的外围设置了一个巨大的结界。
　　除非圣人才能破掉。
　　一转眼，十只金乌被关在太阳星都过去了三十万年了。
　　好在人多也不寂寞！
　　这一日，十金乌却发现一个帅的不像话的男子，忽然来到了扶桑树的外围！
　　林宇！
　　不，准确的来说，应该是准提！.


第174章



　　第 章（3更）准提忽悠金乌，夸父逐日
　　三十万年没见过别人了！
　　金乌们忽然看到了一个大活人来到了太阳星，当时就激动了！
　　“快快快，快看，有人来了！”
　　“小点声，别吓跑了他，我们已经几十万年没和别人说过话了！”
　　“放心放心！”
　　……
　　几名小金乌叽叽喳喳！
　　很快，准提就来到了众人面前。
　　“嗨……”金乌道：“那个家伙……你是谁？为什么来到我们家太阳星上面？”
　　“对呀，你不知道这是我妖族妖帝的诞生之地么？”
　　“擅闯是要杀头的！”
　　“不过，我们不杀你的头，你告诉我们，你是谁？”
　　准提笑了笑！
　　“无量天尊……”他打了个玄门的礼节，道：“本座，截教圣人坐下弟子，林宇！”
　　……
　　地府！
　　正在和女娲聊天的林宇心头忽然一动。
　　下一刻，他的目光便穿过无尽虚空，落在了太阳星之上。
　　如今的林宇已经成就了圣人！
　　而且！
　　他还是洪荒第一悟性，元神和神识强大到别人不能理解的程度。
　　虽然准提遮蔽了自身气机，但是一声“林宇”，念及圣人，林宇还是察觉了。
　　“竟然是准提……你奶奶个腿……”林宇怒了：跑到太阳星忽悠小金乌，竟然敢用本座的名字，冒充本座？
　　你特么怕是不知道冥河怎么死的吧？
　　嗡嗡嗡……
　　林宇并没有过去阻止，而是一挥手，做了个记录阵法，将太阳星上面的一切都记录了下来。
　　活灵活现，和录像小电影差不多的那种！
　　……
　　太阳星！
　　“你叫林宇啊……”小金乌看着准提还算友好，问道：“那你的本体是什么？”
　　准提笑道：“本座的本体，是个海王八！”
　　噗……
　　林宇差点一口血喷出来：你麻痹……准提你给老子等着！
　　“哈哈哈…々々…”
　　“笑死我了！”
　　“竟然是个海王八！”
　　“噗噗噗……”
　　小金乌们一个个笑喷。
　　其中一只道：“那你猜猜，我们的本体是什么？”
　　准提笑道：“还用猜么？你们是天帝帝俊的儿子，朱雀圣主是你们的母亲是不是？”
　　“你怎么知道？”
　　小金乌们一个个好奇了起来。
　　准提笑道：“因为你们和帝俊那个倒霉鬼长得几乎一模一样，我怎么不知道？”
　　“什么？”
　　金乌们顿时怒了：“你敢说我父亲是倒霉鬼？”
　　“我父亲可是天帝！”
　　“你大胆！”
　　“找死！”
　　小金乌们顿时义愤填膺。
　　准提却笑了笑，道：“天帝？呵呵……帝俊是天帝，却被巫族的祖巫打的屁滚尿流，连右臂羽毛都被祖巫拽了下来，还不是倒霉鬼！”
　　“你们妖族，一个个被巫族直接手撕开来，作为了人家的血食！”
　　“啧啧啧啧啧啧……真是可怜！”
　　“就这，帝俊还不能为妖族报仇，还不是倒霉鬼？”
　　“不可能！”金乌们气的身子发抖：“我父皇天下无敌，怎么可能会打不过祖巫？”
　　“对，还有我叔叔，我叔叔东皇太一，他可是洪荒战神！”
　　“屁的洪荒战神！”准提继续忽悠：“你叔叔上次被十二祖巫围攻，毛都被扒光了！”
　　“咳咳咳……说起毛被拔光，其实你叔叔东皇太一不是最可怜的，最可怜的是你们的母亲，朱雀圣主啊……”
　　“啧啧啧……本座亲眼所见，你们的母亲被巫族六个大汉围攻，然后按在了地上，身上美丽的羽毛也被一根根的拔掉，露出光秃秃的身子……嘶嘶嘶……太惨了……”
　　“六个大汉，将你们母亲按在地上摩擦啊！”
　　“你母亲的惨叫，整个洪荒都听得到！”
　　“不得不说，巫族太可恨了……”
　　准提几句话，轻轻松松的将小金乌们撩拨的怒发冲冠。
　　“巫族该死……竟然如此对待我的母亲！”
　　“杀了巫族，为母亲报仇雪恨！”
　　“杀！”
　　“可是……我们出不去啊！”
　　“没关系！”准提道：“我可以帮助你们！”
　　嗡嗡嗡……
　　准提大手一挥，那挂在扶桑树上面的阵法轰然消匿！
　　咻……
　　咻咻咻……
　　十只金乌直接从太阳星飞下，往巫族所在的不周山而来。
　　“可恶……竟然欺负我的母亲……”
　　“我要弄死你们！”
　　“杀……把巫族这些混蛋全部杀死！”
　　“烧……”
　　轰……
　　轰隆隆……
　　十只金乌，来到巫族之后二话不说直接放火开始烧了起来。
　　巫族追击，但是金乌的灵活性太好，你追就跑，你不追他就回来再次烧你。
　　弄得巫族的小巫们头疼不已。
　　盘古神殿中！
　　帝江的眸子缩了缩。
　　如今，十二祖巫拥有元神，自然也就拥有神识。
　　浩荡的神识扫视天地，顿时便发现了这边的情况。
　　“｀ 々帝俊发疯了！”烛九阴道：“让他的十个儿子来送死，还烧我巫族，大哥，我去弄死他们！”
　　“不行！”帝江摇摇头，道：“这事不对头。帝俊不可能派十金乌过来的，毕竟这十只金乌太弱了，过来就是送死。天帝会派自己的儿子来送死？”
　　“我想，一定是出了状况！”
　　帝江深吸一口气，道：“咱们要克制一下，那啥，九凤小妹，你让后羿去一下，将这十只金乌赶走即可，切记不可伤了他们的性命！”
　　“是！”
　　九凤刚刚站起来，却见强良道：“不用不用，我们部落里的大巫夸父，速度最快，善于奔袭，让(了得的)夸父却驱逐十只金乌即可！”
　　“那行吧！”
　　于是，夸父受了祖巫们的命令，一路狂奔出去，来到了十只金乌烧杀巫族的地方！
　　“你们十个鸟人！”夸父到了之后，直接指着十金乌道：“现在咱们和你们妖族不想打架，你们赶快回天庭，让你父亲帝俊亲自来解释这事，不然别怪我无情！”
　　十金乌哪里肯听。
　　其中一人道：“大块头，你有本事就抓住我们啊占！”
　　“哼……”
　　轰……
　　夸父忽然出手，一下子就抓住了其中一只金乌，道：“怎么样，我抓你们还不是手到擒来？”
　　“去吧……”
　　夸父道：“我不想杀你们，请你们速速回到天庭，告知帝俊！”
　　“嗯……巫族有迷雾遮蔽，我带你们离开！”
　　夸父放了小金乌，然后亲自带着小金乌，从巫族离开！.


第175章



　　第173章（4更）准提杀夸父，后羿射九日！
　　夸父无论是速度，还是力量，都不是小金乌能比的。
　　小金乌也不傻！
　　知道自己十个人加起来，也未必是人家一个人的对手，于是乖乖的跟着夸父离开巫族！
　　看到这一幕，准提不愿意了。
　　妈的！
　　我看到了什么？
　　巫族这么能忍？
　　人家都烧到了家门口，他竟然还无动于衷，还主动送人家离开？
　　这还是我认识的那个巫族？
　　在准提的印象里，巫族稍微一挑拨，肯定是要大战的。
　　可是，现在的巫族为何这么神奇？
　　既然巫族这么怂，那么我刚刚做的这一切，还有什么毛线的意义？
　　准提深吸一口气，恶向胆边生。
　　咻……
　　他手指一指，一道金色的流光便落在了夸父的脑海中。
　　刚刚送出小金乌的夸父，忽然发疯。
　　“吼……”
　　“吒……”
　　轰……
　　大拳头抡起，一拳便打爆了十三座大山，吓得小金乌四处逃窜。
　　夸父心里暴怒之极，但是还有一丝理智尚存：“小家伙们，快走，离开这 里……我马上控制不住自己了！”
　　“水……水……我要喝水！”
　　夸父一边四处轰击，一边奔跑者找水喝。
　　这种情况下，金乌们反而不想走了。
　　“哥哥……大个子要喝水啊！”
　　“那怎么办？”
　　“我记得北方有水啊！”
　　“大个子！”其中一只小金乌道：“北面，有一条河，你去那里喝水吧，我们带着你去！”
　　咻……
　　十只金乌前面领路，后面已经快要发狂的夸父一路狂奔。
　　终于，看到了一条大喝！
　　轰隆隆……
　　夸父亿万丈身躯低伏下来，一口就喝干了大河。
　　“渴……好渴啊……我要喝水，我要喝水……”
　　一口气喝干了河水，夸父仍旧不能满足，毕竟他的身躯太大了。
　　金乌道：“北面还有一条更大的渭水，不远了，你一定能喝饱！”
　　轰隆隆……
　　夸父跟着小金乌，一路往北飞驰，遇到了更为宽阔的渭水。
　　轰隆隆……
　　夸父低伏下来，再次喝干了渭水。
　　可是喝干了渭水之后，他仍旧是 无法满足。
　　“北边还有一个大泽！”金乌们道：“那里的水比渭水多一万倍，你肯定能喝饱，走，我们带你去！”
　　夸父继续奔跑！
　　可是越来越渴，越来越是没力气。
　　他将自己的武器当做手杖，拄在地上，一步步慢慢行走。
　　结果还没有到那北方的大泽，就轰然倒地。
　　轰隆隆……
　　夸父巨大的身躯，化为了一座延绵千万里的大山。
　　他的手杖，化为了大山之上的一片桃林。
　　夸父身死！
　　……
　　“夸父死了？”
　　祖巫们一个个惊愕不已！
　　夸父啊！
　　那可是巫族的大巫啊！
　　就这么死了？
　　上次巫妖第一次大战的时候，战争持续了几万年，巫族也没有陨落哪怕半个大巫。
　　可是现在，夸父竟然莫名其妙的死了？
　　在祖巫们看来，夸父口渴，就是小金乌曝晒的缘故。
　　夸父寻找水源，就是小金乌们故意设计的缘故。
　　“该死……”
　　强良一巴掌拍在地上，道：“我去把他们宰了！”
　　“不可！”帝江道：“咱们是祖巫，那十金乌虽然该死，却也只是大妖而已，堂堂祖巫欺负大罗金仙，甚是不妥！”
　　“这样吧！”九凤道：“让后羿过去吧，后羿应该能够应付的了！”
　　后羿之所以如此备受推崇，因为他和其余的大巫不太一样。
　　后羿拥有伴生的宝物：一张震天弓，九只落日箭。
　　这一弓九箭合在一起，乃是极品先天灵宝。
　　虽然巫族没有元神不能使用法宝，可是后羿的一弓九箭乃是伴生之宝，却是可以使用的，有了宝物的加持，后羿就可以飞行！
　　所以，后羿和其余的祖巫不太一样。
　　当然了，刑天也可以飞行，因为他有伴生之宝干戚，干戚可以带着他飞！
　　后羿来到了祖巫神殿，拱手朝十二祖巫行礼，道：“祖巫大人，后羿近日感到身后九只神箭隐隐颤抖，似乎有使命完成，射杀金乌，当为吾之使命！”
　　“大善！”帝江大手一挥，道：“过去吧！”
　　轰隆隆……
　　帝江直接拨开空间，送后期来到了十只金乌的面前。
　　“杀我兄长夸父……”后羿到了之后，不问三七二十一，直接道：“今日，你们一个也别想回去！”
　　“不是的！”
　　“不是你想的那样！”
　　“夸父大哥不是我们杀死的，他是自己寻找水源渴死的！”
　　“就是，夸父死了，我们也很伤心！”
　　“他是个不错的大巫！”
　　……
　　“虚情假意！”后羿眸子一冷，左手拿着长弓，右手往后面的箭筒里捞了过去。
　　一捞之下竟然捞了个寂寞。
　　他猛然抬头，发现自己的九只神箭，不知道什么时候已经列在虚空，一个个颤抖蓄力。
　　似乎，有人强行控制了他的神箭一般。
　　九道神箭，闪烁着玄之又玄的气息，每一条神箭，都对着一名金乌。
　　小金乌们被锁定了！
　　禁锢虚空，封锁时间！
　　“不……不要……”
　　“不要杀我们！”
　　“我们没有杀夸父！”
　　那九只金箭，犹如毒蛇一样盯着金乌。
　　让金乌们躲无可躲！
　　甚至，金乌能明确的感受到，一旦金箭飞出，他们必死无疑！
　　“叔叔……救命……”
　　“叔叔……救命！”
　　“父皇……”
　　金乌们大喊！
　　下一刻！
　　东皇太一带着无匹的威势，一拳就轰开了虚空！
　　砰……
　　不过！
　　还是晚了！
　　等东皇太一从三十三重天落下的时候，正好看到九只神箭飞出。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　一个个侄子从虚空落地。
　　金乌坠地，迸发出无尽的太阳光辉，犹如一轮轮大日坠落在了大地上。
　　蔚为壮观！
　　整个洪荒，无数种族都目睹了这一幕。
　　……
　　“嘶嘶嘶……好家伙……帝俊的太子，陨落了！”
　　“死了九个！”
　　“天哪……巫族和妖族，这次肯定是不死不休了！”
　　“巫妖二族的杀劫，还是要来了啊！”
　　……
　　“呵呵……”
　　虚空伸出，准提微微一笑。
　　你们不打？
　　不是要躺平么？
　　现在，我问你还躺的住？
　　开玩笑！.



第176章



　　第 章（5更）巫妖再战，林宇开始放电影了！
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　每一尊金乌落地，都意味着大罗金仙的陨落。
　　体内无数年的积淀，在这一刻全部爆开。
　　大日落地，燃烧亿万里土地。
　　九个太子，直接身死。
　　连元神都没有留下来。
　　“你找死！”
　　东皇太一脸色乌黑，他脚下的神钟顷刻之间化为了亿万里大小，气势汹汹的看向后~羿。
　　后羿懵逼了：“不……不是我……真的不是我，我的箭莫名其妙自己飞了起来！-”
　　轰隆隆……
　　东皇太一根本不给后羿任何解释的机会，一拳轰来。
　　没错！
　　对付区区一个大巫，根本不值得他混沌钟出手！
　　一拳轰碎虚空!
　　后羿直接被禁锢！
　　眼看着，这一拳后羿必死无疑！
　　嗡嗡……
　　但就在这一刻，虚空波纹泛起。
　　帝江带着十二祖巫落下虚空！
　　轰……
　　东皇太一的拳头，不偏不倚的被祖巫帝江挡住了！
　　哗啦啦……
　　十二祖巫一字排开！
　　嗤拉！
　　帝俊、伏羲、十大妖圣也一个个的从天庭落下！
　　“吾儿……”
　　帝俊一场惨叫，道：“巫族……竟然杀吾儿乎，今日这账，你们必须血债血偿！”
　　“不是我……”
　　后羿还在辩解：“真的不是我杀的，我的武器被别人控制了！”
　　“我不管！”帝俊道：“你必须死，帝江，今日必须给本帝一个交代！”
　　“我给你什么交代？”帝江冷笑：“你十大金乌莫名其妙的来到我巫族，杀了我巫族的大巫夸父……”
　　“没有！”
　　唯一幸存的金乌陆压道：“夸父不是我们啥的，是他自己，他自己渴死的，走在半路就渴死了，我们还好心好意的帮他寻找水源呢！”
　　“死！”
　　轰隆隆……
　　最后虚空裂开一条缝隙，天后朱雀圣主忽然出现，她二话没说，直接一张口，朱雀神火喷了出来。
　　“轰……”
　　祝融飞了起来：“玩火，我是你祖宗！”
　　“杀了他！”
　　帝俊手持赤霄剑，朝后羿砍了过来！
　　东皇太一手持混沌钟，一人独占三名祖巫。
　　其余伏羲、祖巫、妖圣，全部卷入了战团。
　　洪荒之中，无数煞气开始滋生。
　　巫妖二族再次大战！
　　轰隆隆……
　　砰砰砰……
　　虚空破碎！
　　天地震抖！
　　无数山峰破裂！
　　洪荒天日如夜，星辰颤抖！
　　“呼……”
　　紫霄宫中，道祖深深的松了一口气：“巫妖量劫，总算是开始了！”
　　“嗯……”下一刻，他眸子忽然一跳：“不对……不对不对……这十二祖巫，怎么突然会飞了，他们……拥有了元神？”
　　“怎么可能？”
　　“他们怎么拥有元神了？”
　　鸿钧大惊失色！
　　准提问道：“师尊……这……”
　　“不好啊！”鸿钧差点吐血：“祖巫拥有元神，战斗力大大提升，一旦布置出十二都天神煞大阵，妖族根本不可能是对手！”
　　“谁……谁给巫族安装了元神，打破了巫妖二族的平衡！”
　　……
　　下面！
　　巫妖二族的主要大能还在战斗。
　　天空一片片撕裂！
　　忽然！
　　嗡嗡嗡……
　　虚空之中飘落下来一杆黑色的长枪。
　　“吼……”
　　龙息浩荡，长枪化为一条金色的巨龙，盘蜒天地！
　　那龙首之上，却立着一名身穿白衣的少年，不是别人，正是林宇！
　　林宇当然不能坐视巫妖二族大战了！
　　“给我开……”
　　他一击之力，强行将巫族和妖族的大能分开。
　　“大哥……”
　　“林宇……”
　　林宇突然出现，巫妖二族都是一惊。
　　林宇道：“都别打了，你们被人算计了！”
　　转过头，林宇看着地上九大金乌的尸身，道：“杀死九大金乌的，根本不是后羿，而是另有其人！”
　　“杀死大巫夸父的，也根本不是十大金乌，也是另有其人！”
　　“有人要故意挑拨巫妖二族之间的战斗！”
　　“这……”东皇太一道：“怎么可能，本座可是亲眼看着他的九只神箭射杀了我的九个侄子！”
　　“对呀大哥！”帝江道：“我也是亲眼看着，十只金乌引诱夸父，让夸父累死在了半道之上！”
　　“是嘛？”
　　林宇冷然问道：“那我问你们妖族，十大金乌怎么可能轻易的离开太阴星，来到巫族？他们为什么来巫族？”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“这……”
　　帝俊、东皇太一二人身子一抖。
　　二人看向了唯一活着的陆压。
　　陆压深处手指，指了指林宇，道：“是你说……巫族欺负人，把我们放出来，让我们去巫族报仇的！”
　　唰……
　　所有人的目光，都集中在了林宇的身上。
　　林宇道：“没错，十金乌看到的的确是我的身影，但是……那是有人假冒本圣……”
　　“林宇！”
　　就在这个时候，紫霄宫中，道祖鸿钧忽然传音而来：“巫妖二族的事情，你不要插手！”
　　“我为什么不要插手！”
　　轰……
　　鸿钧是传音过来的！
　　但是林宇，却是一声大吼看向紫霄宫的方向：“你们算计巫妖二族也就罢了，跟我林宇没关系，但是特么的谁用我的名义去欺骗小金乌，挑拨离间，老子这口气忍不下去！”
　　这一声大吼，直接吼得鸿钧要吐血。
　　小兔崽子，你特么有事不会小声说啊！
　　“轰……”
　　下一刻，林宇一抬手。
　　一幅画面出现！
　　准提落在太阳星，然后化成了林宇的模样，然后怎么出言引诱十大金乌！
　　还说朱雀圣主被六条巫族大汉按在地上膜材，身上的羽毛都被拔了干干净！
　　噗……
　　当时帝俊就气的吐血，身子都颤抖！
　　巫族也差不多！
　　然后！
　　准提一道光砸入夸父的脑海！
　　然后，准提以圣人伟力驭使后羿身后的九只神箭，射杀了九只金乌。
　　一件件，一桩桩！
　　全部被林宇当场公布了出来。
　　不但巫族看见了、妖族也看见了！
　　整个洪荒，亿万种族，都看到了！
　　紫霄宫中，准提的脸黑的像锅底。
　　他万万没想到，自己的一切，都被别人看的清清楚楚。
　　“这……竟然是圣人在算计巫妖二族？”
　　“天哪，西方教好不要脸！”
　　“堂堂圣人，竟然做这种卑鄙无耻的事情！”
　　“这还是圣人么？”
　　“我呸……”
　　轰隆隆……
　　洪荒亿万生灵的信仰坍塌！
　　整个西方教的气运，直接溃散了一半，落了五成之多！大.


第177章



　　第 章（6更）林宇轰碎紫霄宫，十二祖巫斩准提！
　　“准提……还我儿子命来！”
　　帝俊大吼一声，震慑洪荒天地。
　　高高在上的圣人，又如何？
　　一样要死！
　　当……
　　当……
　　当……
　　东皇太一没说话，却直接敲了三下神钟。
　　每一下，都浩荡万古。
　　“妖族的儿郎，随我去须弥山，今日若不踏平须弥，斩了这个狗东西，老子再也不回天庭！”
　　帝俊率领大军，浩浩荡荡的往西方开来。
　　他有这个资格。
　　从始至终，他都看不起准提。
　　你准提，算什么毛线？
　　不过是个无耻之徒而已！
　　至于东皇太一，更是不怕！
　　什么圣人？
　　圣人怎么了？
　　我的钟挡不住你么 ？
　　还是说，我周天星斗大阵不够厉害？
　　这种情况下，整个妖族开往了须弥山，准提瑟瑟发抖，就连鸿钧都没办法帮助准提开口。
　　毕竟，无论圣人再怎么算计，那都是在暗处。
　　一旦被人家揭露出来，呈现在整个洪荒亿万生灵的面前，那就不行！
　　圣人要脸皮！
　　道祖更要脸皮。
　　如果公然袒护准提，不但会失去整个洪荒无数生灵的尊敬，也有损他道祖的形象！
　　“妈的，这狗日的，竟然出手杀了咱们大巫夸父！”帝江摩拳擦掌，道：“咱们也去须弥山，轰了那个狗日的！”
　　“走！”
　　“去须弥山！”
　　“干特娘的准提！”
　　祖巫们群情激奋，当然了，林宇看到的是兴奋！
　　“等会！”林宇挡住了十二祖巫，道：“那须弥山有妖族就足够了。你们去也没用……现在准提根本不在须弥山……他在混沌！”
　　“混沌？”帝江道：“混沌哪里？”
　　“紫霄宫！”林宇看着紫霄宫的方向，道：“各位兄弟，跟我来，咱们去紫霄宫讨个说法！”
　　轰隆隆……
　　帝江和林宇联手拨开虚空，直接来到了紫霄宫不远处。
　　“准提……给我滚出来！”
　　帝江大吼一声。
　　林宇手持弑神枪，也道：“准提你特么的，竟然敢冒充老子，败坏老子的名声，今日不给我一个说法，你必死无疑！”
　　结果喊了半天，准提就是躲在紫霄宫不出来。
　　林宇道：“还望道祖开门，让我等进去，寻找那不要脸的圣人准提！”
　　鸿钧当时脸就黑了：我特么让你进入紫霄宫，我还是道祖？
　　我脸都没了！
　　“道祖……道祖……”
　　喊了几声每人答应，林宇道：“原来道祖不在家啊……准提老狗，你敢霸占道祖的紫霄宫，你以为我那你没办法？”
　　轰……
　　下一刻，林宇就拿出了一只莲台！
　　三十六品混沌莲！
　　然后莲芯对着紫霄宫！
　　“灭世之光……给我开……”
　　“不要！”里面道祖鸿钧大吼一声，就要制止：“老夫这就开门……”
　　结果！
　　完了！
　　轰……
　　那一道黑色的光芒，携带着毁灭亿万世界的力量，轰在了紫霄宫上面。
　　紫霄宫上面的阵法，全部消融！
　　偌大的紫霄宫，顷刻被轰成了碎片。
　　然后！
　　道祖鸿钧穿着裤衩，一手拎着一个童子立在了林宇面前。
　　身上的道袍都被撕碎了！
　　“呀……”林宇一惊：“道祖您在啊，那刚弟子喊你，您没出声？”
　　“哼……”鸿钧冷哼一声：“本座没听到！”
　　咻……
　　后面一道流光逃入混沌深处。
　　“准提？”林宇道：“道祖，这准提诬陷弟子，弟子要去追他讨个说法，抱歉抱歉，您的宫殿被我轰破了，回头弟子一定跟您重建一个更加浩大的！”
　　“走！”
　　林宇一挥手拨开虚空，往准提追了过去。
　　“走！”
　　轰……轰……轰……
　　后面十二祖巫，紧随其后。
　　大约过来一盏茶的功夫！
　　林宇抬起一脚，将准提踢到了十二祖巫身边。
　　“林宇师侄……误会……这都是误会……你听我解释啊……”准提慌得一批！
　　林宇却咧嘴一笑，道：“误会你麻痹……”
　　轰……
　　一枪轰下！
　　如今林宇是圣人！
　　他的枪是圣人！
　　二力合一，根本就不费劲，轻轻松松将准提送走了！
　　嗡嗡嗡……
　　不过，准提是天道圣人，元神寄托天道，不死不灭！
　　死了之后，几个呼吸就重新原地复活了！
　　就是丢了本源而已！
　　“好了！”林宇道：“你冒充我的事，咱们结束了，杀你一次足以！”
　　说完，林宇直接远遁！
　　准提松了一口气！
　　但是下一刻，他忽然看到一尊庞大的身躯，手持开天巨斧，往他头顶斩了过来0 ...
　　“这是……盘古真身……嘶嘶……”
　　十二祖巫，祭出十二都天神煞大阵之后，召唤出了盘古真身。
　　这里是混沌，盘古真身便以混沌之气凝聚！
　　如今的十二祖巫拥有元神！
　　又有极品先天灵宝阵旗辅佐。
　　所以现在的十二都天神煞大阵，比以前不知道强了多少倍。
　　盘古一斧子之下，禁锢虚空，锁定时间。
　　连准提都无法逃过！
　　轰……
　　下一刻，准提的丈六金身，被祖巫们直接撕裂！
　　哗啦啦……
　　洪荒之中天泣血雨！
　　准提再次身死！
　　六个呼吸之后，准提再次重生!
　　然后！
　　那巨大的斧子正好等着他一般，从天落下。
　　禁锢虚空、封锁时间！
　　哗啦啦……
　　再次斩杀！
　　“哈哈哈……”帝江哈哈大笑，道：“太棒了，斩杀圣人的感觉，真是太棒了……”
　　“妈的，竟然敢杀我们兄弟相柳3.3，弄不死你！”
　　“错了，他杀的不是相柳，是夸父！”
　　“是谁不重要，杀死圣人才重要……爽……真特么爽……”
　　“来了，来了，来了……准备好！”
　　“轰隆隆……”
　　黑黝黝的斧子再次落下！
　　噗……
　　准提吐血！
　　这特么没完没了了是不是？
　　“真好玩！”强良道：“帝江大哥，我们要杀他多少次呢？”
　　帝江笑了笑，道：“刚刚大哥说了，咱们是洪荒生灵，做事都讲究规矩……按照天道的理论，应该是一元之数？”
　　玄冥问：“什么是一元之数？”
　　帝江答道：“意思就是，咱们要斩杀准提十二万九千六百次，才能凑够一元之数……”
　　噗……
　　刚刚重生的准提听到这句话，简直是生无可恋！.




第178章



　　第176章（1更）妖族破须弥，鸿钧平风波
　　西方教！
　　须弥山外面，一座半圆形的青色大阵，轰然而起。
　　轰隆隆……
　　在大阵隆起的过程中，周天日月之光被吸收一空。
　　白昼陷入黑夜。
　　周天星斗滚动起来。
　　四亿八千万星斗，犹如横河之砂一样和地面上的周天星斗大阵一一对应，无上玄妙勾连气机，让星辰和大阵连成一体。
　　大阵拥有了不可思议的能力。
　　“接引……”
　　帝俊立在大阵的巅峰，手持赤霄剑直指西方教圣人接引：“今日交出准提，不然本座轰了你的须弥山！”
　　接引脸色一苦，他丈六金身悬于虚空，护住下方的须弥山，道：“帝俊道友……师弟准提，在混沌中正被巫族围殴啊！”
　　“什么？”巫族在混沌？
　　唰……
　　帝俊！
　　伏羲！
　　东皇太一！
　　十大妖圣的目03光全部投入混沌中。
　　只见一尊霸绝天下的盘古，手持开天巨虚影，一斧一斧的落下。
　　砰……
　　砰……
　　砰……
　　圣人几乎没有任何还手之力，刚刚重生就被摧毁，刚刚重生就被直接轰杀。
　　洪荒之中，不停的有血雨落下。
　　“这……”
　　“哈哈哈……”东皇太一大笑：“打得好，这种不要脸的家伙，弄死他正好，恶心！”
　　“既然巫族报仇雪恨，那么本帝也不掺和了！”帝俊道：“但是，准提杀吾九子，这个仇非报不可！”
　　“今日，便以你西方教弟子，血迹我妖族太子！”
　　“给我落！”
　　帝俊长剑一挥！
　　后面，伏羲已己身牵动大阵，召唤周天星斗，以河图洛书为引，引下星辰之力。
　　轰隆隆……
　　无尽星辰星辉，化为一道流星雨从虚空落下。
　　所过之处，天地为之破裂。
　　“不好！”
　　接引还是第一次直面如此浩瀚的星辰之力，赶紧一挥手将西方教的核心弟子如药师、弥勒、迦叶、菩提、卢遮那等等亲自护住。
　　时间仓促，其余的外门弟子和记名弟子，却是无法护持了！
　　轰……
　　砰砰砰……
　　轰隆隆……
　　十二万九千六百层大阵，全然破碎。
　　无数流星轰在了须弥山之上。
　　‘救命啊……’
　　“噗……”
　　“师兄救我……”
　　“师尊救我……”
　　“师伯救我……”
　　数百名须弥山的弟子，在无尽的流星雨狂轰乱炸中殒命！
　　血流成河！
　　“接引……”帝俊黑着脸道：“借本帝一击！”
　　轰……
　　一条硕大无比的流星，轰碎天地，往接引身上轰击而去。
　　“丈六金身！”
　　被禁锢了时空，接引也无法逃走。
　　下一刻，那流星直接轰击中了圣人的身躯！
　　接引丈六金身在中间裂开一道巨大的口子。
　　好在他的确强悍，至少比准提强悍了无数，所以这一击并没有殒命！
　　“去死……”
　　但是下一刻，东皇太一就出手了！
　　当……
　　东皇太一选择的时机可谓刚刚好，大手一拍神钟，瞬间化为十万里。
　　十万里大钟，外镌日月星辰，内刻地火水风！
　　洪荒万族隐现其上，鸿蒙玄黄缭绕其中。
　　一钟落下，便有震碎天地的气势。
　　砰……
　　大钟狠狠的砸在了接引的头顶！
　　噗……
　　接引直接一口血喷出！
　　然后，圣躯从中间瞬息分成了两片。
　　哗啦啦……
　　周天血雨浇灌，洪荒天道悲鸣！
　　圣人陨落，天地同悲。
　　东皇太一配合周天星斗大阵，同样击杀了圣人。
　　而圣人接引身后，又有西方教的十几名内门核心弟子！
　　“一起去死吧！”
　　东皇太一手持混沌钟，再次一钟落地，就要将西方教弟子全部轰杀。
　　不过下一刻，却又一只悟性的手，以雷电之力凝聚，看看挡住了东皇太一的大钟，道祖鸿钧出现在了虚空。
　　“好了！”
　　鸿钧一挥手，将东皇太一身上的气势全部扫出！
　　再一挥手，周天星斗大阵瞬间瓦解！
　　然后，妖族震惊！
　　洪荒震惊！
　　诸圣震惊！
　　林宇震惊！
　　卧槽……道祖的实力竟然如此之强？
　　一挥手便能轻易的驱散大阵？
　　林宇看了看自己的手，感觉可以剁掉了！
　　“西方教弟子已被尔等击杀数以千计！”鸿钧淡淡的道：“帝俊你九子之仇，也算是报了，勿得再闹，回去吧！”
　　面对鸿钧如此强横的出手，帝俊也知道只能退兵了！
　　“走！”
　　帝俊大手一挥，带着自己的天兵天将回到了天庭！
　　“本帝帝俊！”刚刚回到天庭，帝俊就发布了一条消息：“今日之后，我妖族和巫族共结兄弟联盟，永不互相攻伐，谁若是敢挑拨我们之间关系，本帝必杀之！”
　　帝俊直接表态不参与巫妖大战！
　　这边，帝江的声音也从混沌传来：“吾乃帝江，盘古血裔十二祖巫之首，今日再次立誓，我巫族永不侵犯妖族，若是有人敢从中挑拨，本座必率领兄弟，斩了准提的狗头！”
　　噗……
　　刚刚复活的准提一口血喷出来：尼玛……别人挑拨你，管我什么事？
　　但是 巫族就是这么霸道！
　　随着巫族和妖族二族的宣誓，代表着巫妖二族从此不再攻伐。
　　那么，林宇的任务也完成了。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，完成任务，阻止巫妖二族厮杀，特奖励大道功德值三十亿点，已经发放到了您的系统空间，请注意查收！”
　　“太好了！”
　　三十亿，加上本来就有的二十亿！
　　嘶嘶……
　　老子可以升级第十层大道了！
　　轰隆隆……
　　帝江带着十几个兄弟，从混沌虚空回来。
　　落在盘古神殿！
　　林宇一脸纳闷的问道：“不是说要斩杀一元之数么？这也没到啊！”
　　这才多久？
　　能杀一百次就不错了！
　　帝江脸色一苦，道：“道祖那厮护着准提，把我们的十二都天神煞大阵给拍撒了……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　林宇再次倒抽一口冷气：好拧…
　　道祖竟然这么强大的么？
　　还好老子没跟他翻脸，如果跟他翻脸的话，恐怕会被拍的渣渣都剩不下吧？
　　“通天……”
　　紫霄宫中，道祖鸿钧黑着脸，就像吃了一只苍蝇般的一声怒喝：“你特么给老子滚过来……来紫霄宫！”
　　碧游宫中的通天脸色一苦，赶紧往紫霄宫去！.


第179章



　　第 章（2更）林宇大道十层，再祭炼混沌莲！
　　“通天见过师尊！”
　　来到紫霄宫之后，通天赶紧给鸿钧行礼。
　　鸿钧脸色黑的能滴水。
　　“通天啊……你欲作甚？”鸿钧问道：“那林宇是你的弟子，你且看看，如今洪荒被他弄成什么样了？”
　　“之前小打小闹，本座睁一只眼闭一只眼！”
　　“现在好了，他竟然胆大包天，敢插手天地之间的量劫了？”
　　“如此逆天行事，无法无天，让为师都……”
　　鸿钧说不下去了。
　　麻痹的……老子统御洪荒，教化洪荒无数年，就算是当年对阵魔祖罗T，老子也没有狼狈如此过。
　　先后两次轰了我的紫霄宫！
　　当着我的面打准提！
　　你特么这是在打我的脸啊！
　　“这……”
　　通天赶紧赔笑：“师尊，弟子知道错了，我这就回去，将那厮圈禁起来，不让他再去洪荒掺和！”
　　“圈禁？”
　　鸿钧道：“他现在是圣人，本事大着呢，你能禁制他么？”
　　“再说了，他还是地府的酆都大帝呢……”
　　“那……”通天问道：“师尊的意思是？”
　　鸿钧深吸一口气，自身气流沉淀，鸿蒙焕发，玄黄流转。
　　三个呼吸之后，他又变成了之前那个俯瞰众生的高高在上的圣人，万道之祖，玄门至尊：“看在他是你弟子的份上，本座再给他最后一个机会！”
　　“你告诉他……天道意志不可违逆，巫妖二族必须入劫！”
　　“帝俊和帝江不入劫，那就他林宇入劫！”
　　“去吧！”
　　通天脑袋轰的一下差点炸了。
　　道祖生气了啊！
　　“师尊……”通天还想再说点什么，但是一抬头发现，自己不知道什么时候，已经被鸿钧送到了紫霄宫外面。
　　大道黄钟，仙道浩渺。
　　冥冥之中又有仙音响起：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊…々々…”
　　紫霄宫神秘奥妙。
　　通天的脑子却一片空白。
　　这是道祖下了最后通牒啊，我该怎么跟宝贝徒弟说呢？
　　轰……
　　通天拨开虚空，前往洪荒地府！
　　……
　　地府！
　　通天来的时候，林宇恰好闭关了！
　　“通天圣人！”后土道：“要不，我去喊他一下？”
　　“不！”通天皱着眉头：“且让他闭关吧，本座等的起！”
　　却说林宇闭关，倒不是为了修行！
　　两件事，第一件事，是因为有了足够的功德，要提升自己的大道等级。
　　之前，巫族和妖族联手碾压西方教的时候，林宇心里还一片好笑。但是等鸿钧真正的出手，林宇却笑不出来了。
　　他从未见过鸿钧的实力。
　　但是从鸿钧衣袖轻易摧毁十二都天神煞大阵和周天星斗大阵来看，他的实力深不可测。
　　比普通的圣人，不知道强了多少万倍。
　　这让林宇有种惊悚和紧迫感！
　　要强大，要变强！
　　既然有了五十个亿的功德值，那就提升大道。
　　大道提升一层，他的能力就会扩展十倍，这还只是表面上的，加上血脉之力的开发，法力的拓展，他的实力提升百倍都不止！
　　所以，必须提升大道。
　　“轰……”
　　下一刻！
　　林宇头顶的庆云轰然打开！
　　足足有千万亩之多。
　　千万亩庆云中，一粒道种砰然而开，抽出青莲在头顶开出了三朵花儿，花开十二品，三花聚顶！
　　轰隆隆……
　　三花之前，玄黄之气流转，无数宝物沉浮。
　　弑神枪！
　　量天尺！
　　大斧！
　　乾坤鼎！
　　定海珠！
　　无数宝物，闪烁着难以捉摸的光芒！
　　然后，又有一条紫金色的大道秩序锁链，从他的庆云之中飞出，一端锁住无尽虚空，另一端却链接着林宇的本体元神！
　　基础大道锁链！
　　锁链之上，无数道法道韵编织！
　　道韵之上，如雪的符纹一片片堆叠起来，然后缓缓点燃，从小到大，一片……两片……一道……两道……
　　忽而之间，整个秩序锁链全部亮了起来。
　　但那些亮光之中，又有一些黯淡的光辉，那是还没有被理解的大道！
　　“轰……”
　　林宇丝毫不客气，同时打开了自己的系统，将五十亿的大道公德撕下来，轰如秩序锁链。
　　轰隆隆……
　　嗡嗡嗡……
　　大道功德，本质上来说就是大道本源的具体表现形式！
　　以大道本源提升大道，没有任何问题！
　　五十亿功德值落地！
　　拼夕夕第十刀终于砍了下来。
　　轰……
　　林宇头顶庆云颤抖！
　　大道秩序锁链上面的无数符纹和道韵被点亮。
　　这一刻，他对基础大道的理解，再次上了一个层次。
　　大道十层……
　　距离最终的大道十二层大圆满，还差两刀就可以了！
　　林宇收起了三花庆云和大道锁链，一脸满足。
　　现在的他，比一秒前，实力已经强横了百倍不止。
　　就是不知道，能不能对抗的了鸿钧。
　　嗯……
　　用屁股想都知道，巫妖二族握手言和，天道和鸿钧绝对不会善罢甘休！
　　说不定还要找我麻烦！
　　不行，先要把保命大家伙弄好！
　　轰隆隆……
　　林宇拿出了三十六品混沌莲。
　　因为地府被林宇的系统遮蔽了气息，所以天道并不能锁定混沌莲，自然无法降落雷劫。
　　对于林宇来说，最好是没有雷劫。
　　那么，还像当初用功德祭炼弑神枪一样，在用天道功德把这个混沌莲祭炼一下吧！
　　至于天道功德，林宇自然不缺。
　　他是地府的酆都大帝！
　　不管在不(了得好)在地府，地府之中轮回洗涤所得到的功德，都有一部分被他分享。
　　当年在混沌中寻找地火水风本源，一找就是十万年。
　　这十万年累积的功德可谓海量。
　　足足百亿之数。
　　而林宇当初祭炼弑神枪，也不过是用了几十亿的功德而已。
　　“｀ 々来，宝贝……吃吧！”
　　轰……
　　林宇撕下二十亿天道功德，祭炼混沌莲台。
　　混沌莲台自然不客气，张口就将那功德吃了个干干净净。
　　继续帅！
　　十亿！
　　十亿！
　　又十亿！
　　前前后后足足喂了这混沌莲台六十亿天道功德，才把这家伙给喂饱。
　　下一刻，林宇脚踏混沌莲，一挥手将地府遮蔽气息的系统功能撤掉。
　　然而，天道之上却并没有任何劫雷落下来。
　　说明，这混沌莲也得到了天道的认可！.


第180章



　　第178章（3更）天道雷罚降落，强悍的身躯！
　　“师尊！”
　　林宇没想到，在地府竟然看到了通天！
　　于是，他赶紧收起了三十六品混沌莲台，来到通天的面前，给同行了个大礼。
　　“嗯！”
　　通天道：“起来吧！”
　　“走……找个地方，咱们两个好好聊聊，很久没和你聊天了！”
　　通天来到林宇的道场！
　　因为现在，林宇道场并没有遮蔽气息的缘故，整个洪荒的大能都可以窥视。
　　不过，却没有几个敢于窥视。
　　毕竟现在林宇和通天都是圣人，两个圣人之间的谈话你窥视，后果不堪设想啊。
　　不过，紫霄宫中，鸿钧却是一挥手，昊天镜拿了出来。
　　地府之中的一举一动，都在他的面前展露无疑！
　　“这小子……”鸿钧的眉头微微一簇：“似乎他身上的气息，更强大了一些……”
　　当然了，鸿钧也不确定。
　　他真的不相信这才半天不到的功夫，林宇的修为就上了一个台阶。
　　……
　　“师尊！”
　　二人坐下来。
　　林宇给通天倒了一杯三光神水。
　　通天喝了一口，然后面有忧色，道：“徒弟啊……你闯了大祸了啊……”
　　“啊？”
　　林宇一脸懵懂的奥斯卡影帝表情：“师尊……您何 出此言哪，我闯了什么大祸？”
　　“唉……”通天道：“巫妖二族的量劫，乃是天道所定，你如今却怂恿二族消除量劫，你还不知错？”
　　“这……”
　　林宇赶紧否认：“师尊您真是错怪我了，这事和我没关系啊。如果不是准提冒充我的名义挑拨离间，我真的不会出现的！”
　　“再说了，巫妖二族要不要量劫，和我有什么关系？”
　　“哼……”通天哼了一下，问道：“那你告诉我，巫族祖巫们产生了元神，这事怎么说？”
　　“额……”
　　林宇呵呵一笑，道：“这个我承认，是我干的！”
　　你……
　　通天苦苦一笑：“你特么还真是个人才！”
　　鸿钧也有同感：特么给巫族安装元神这事你的干得出来，怎么做到的呢？
　　通天也问了一句：“你怎么做到的？”
　　林宇道：“那啥……之前我看后土身化轮回的时候，人明明已经死了，却在六道轮回里面产生了元神……所以，我就对着六道参悟了几万年，才悟出这如何产生灵魂的道理法则！”
　　噗……
　　通天一口水吐出来：妈的……悟性好就是可以为所欲为啊！
　　服了！
　　我服了！
　　连九天之上，紫霄宫中的鸿钧，都微微苦笑：这小子，真是怪才！
　　“不过！”鸿钧紧接着自言自语：“在如何天赋异禀，敢和天道作对，都是死！”
　　“行了，行了！”通天道：“这件事，你已经打破了巫妖之间的平衡，惹得天道和道祖震怒了……”
　　“道祖刚刚遣为师前来，吩咐两件事！”
　　“第一，巫妖大劫必须要进行下去，这是天道意志……下次如果巫族和妖族开战，道祖的意思……咳咳，当然了，也是为师我的意思，你不要给我插手！”
　　“他们的死活，不归你管！”
　　“第二件事！”通天不等林宇拒绝，直接伸出了第二个手指头：“如果你不答应，天道将会降落无边劫雷，逆天而行的后果，你应该是明白的！”
　　“你能做到么？”通天看着林宇。
　　林宇眉头一皱：没想到鸿钧这厮是追着巫妖两族不放了啊！
　　还要继续杀劫？
　　“师尊……您想听真话，还是假货啊！”林宇并不像对通天撒谎。
　　通天道：“说实话！”
　　林宇摇摇头：“弟子做不到……我不想看到后土失去兄长而伤心，我也不想看到伏羲死去！”
　　“他们都是我的朋友！”
　　“这，就是实话！”
　　“唉……”通天摇了摇头。
　　九天之上，鸿钧的眸子里充满了无边的杀意。
　　杀意如海！
　　下一刻，他的大手一挥！
　　轰隆隆……
　　天地之间，无边劫雷横生！
　　雷云天劫，直接覆盖了整个洪 荒的天空。
　　“这……”通天大惊，道：“天道震怒了……”
　　林宇却无所畏惧，他一步踏出落在苍穹，手中弑神枪对天遥指：“不就是天劫么？老子又不是没有经历过！”
　　“化形之初，就是九九寂灭劫雷……你来啊！”
　　吼……
　　下一刻！
　　手中黑色的长枪化为巨龙，落在林宇的脚下！
　　黑龙龙首之上，林宇渺小的身形直立，正面天地万物！
　　无穷劫雷酝酿！
　　终于，第一波轰然而下！
　　轰隆隆……
　　雷海！
　　无穷无尽的雷海！
　　覆压整个苍穹。
　　林宇从未见过如此浩瀚的雷劫。
　　当然了，洪荒诸圣，也没见过。
　　通天甚至感觉道，如果是自己，这种雷劫之下估计坚持不到一个呼吸！
　　“徒弟……你小心！”
　　通天也帮不了他！
　　昆仑山上，元始大喝一声：“林宇……接着……”
　　轰隆隆……
　　洪荒防御至宝诸天庆云从东方飞来，化为一道流光落在林宇的头顶！
　　这个时候，元始竟然还能拿出防御至宝，让林宇心里忽然一暖。
　　要说护短，还看二师伯啊！
　　老子没说话！
　　但是天地玄黄玲珑塔却已经飞来！
　　“哈哈哈……”林宇哈哈大笑，道：“大师伯……二师伯……多谢你们了！”
　　“但是今日，不用你们的法宝！”
　　轰……
　　林宇又将二人的法宝丢了回去。
　　“化身……盘古……”
　　“吒……”
　　下一刻！
　　林宇体内十二都天神煞大阵乍然而开，无数符纹点亮，他吸收天地之间的阴浊之气和混沌之气，顷刻之间化为一尊亿万丈高的盘古真身。
　　“吾林宇……何惧……”
　　手持开天斧！
　　头顶乾坤鼎！
　　不信你天劫能奈我何！
　　轰隆隆……
　　下一刻！
　　天劫落在了他的头顶！
　　噗……
　　先天至宝乾坤鼎的志强防御，就像一张纸一般，支撑了不到十个呼吸，直接破碎！
　　“不好……”
　　看到这一幕，三清都大惊失色！
　　天道劫雷的强度，远超他们的想象！
　　轰隆隆……
　　剩余的天劫之力，往盘古真身的头顶灌了下来。
　　雷电犹如龙蛇，在林宇的亿万丈身躯上蜿蜒不断，霍霍生光！
　　林宇的身躯，乃以十二滴盘古精血洗涤二成，强度早就超越了祖巫，如今是圣人修为，比先天至宝还要强横三分。
　　加身基础大道的十亿倍加持！
　　这一击的雷海，竟然被他生生的扛住了！
　　虽然身躯裂开了一道巨大的裂缝。
　　但是林宇却扛了下来！.



第181章



　　第 章（4更）三十六品莲台的绝世防御，鸿钧服软了！
　　黝黑的盘古真身，一道巨大的裂缝中，金血流淌。
　　一滴一滴，滴落洪荒。
　　每一滴都碎裂无数山头，每一滴都衍化亿万先天生~灵。
　　林宇仰着头，看向虚空。
　　整个洪荒的天空，依旧阴云密布-。
　　按照天道的尿性，这劫雷不来则已，一来就是九波，而且一波比一波-强横。
　　轰隆隆……
　　果然，第二波劫雷又酝酿了起来。
　　林宇不敢大意，急忙掏出三光神水喝了一口。
　　轰隆隆……
　　他身上的裂缝闭合，神血回流，三光神水强大的修复作用，让他身躯上的伤势瞬息之间恢复。
　　“再来……”
　　“吒……”
　　盘古手持后天至宝大斧头，往虚空劈砍了三下。
　　每一次，都碎裂空，斩破世界！
　　终于，第二波劫雷来了！
　　轰……
　　头顶，黑色的云，旋成了巨大的漩涡，漩涡的中心微微下垂，黑云上面电光霍霍。
　　盘古十亿丈身躯，在虚空中缺渺小的犹如蝼蚁。
　　其上天雷，幻若海洋。
　　第二道劫雷化为雷电海洋，往盘古的身上轰击过去。
　　一片海洋，将整个盘古真身直接淹没。
　　然后，周围无数虚空，开始大片大片的坍塌，无数混沌之气飞入洪荒。
　　整个洪荒就像是一片混沌。
　　从未见过的雷电海洋，让圣人都倒抽冷气。
　　一个呼吸！
　　两个呼吸！
　　三个呼吸！
　　……
　　大约十个呼吸之后，雷电海洋终于褪去。
　　虚空中，高大的盘古真身瓦解破裂。
　　头颅破碎、四肢被解体。
　　只有一段带着鲜血的躯干，和一颗裸露半边的心脏。
　　哗啦啦……
　　神血流淌天地！
　　“林宇……”
　　“林宇弟弟……”
　　“师弟……”
　　“老公……”
　　“徒弟……”
　　……
　　这一刻，无数人心惊胆战，无数人差点昏死过去。
　　好在，虚空中及时的响起一道爽朗的笑声：“哈哈哈哈……再来！”
　　然后就见那残破的身躯自动复原。
　　林宇有变成了原来的模样，他喝了一口三光神水，身上的伤势瞬息之间恢复。
　　只不过，盘古真身却是被整个击碎，一时半会无法凝聚了。
　　天道劫雷！
　　太强了。
　　林宇不知道这是什么级别的劫雷，但是他可以肯定，就是把六圣一起拉过来抵抗这劫雷，也无法扛住第一波。
　　而他，靠着自身身躯的强悍和基础大道的加持，却硬生生的扛住了两波！
　　“再来……”
　　林宇虽然没了盘古真身，但是本体却立在黑龙之上，锐气喷薄，犹如一把出鞘利剑。
　　一个人，叫板天道！
　　紫霄宫中，鸿钧的眸子微微一缩。
　　紫眸里面光芒闪烁：“这……”
　　这厮……好强的肉身！
　　竟然能连续扛住两道天雷？
　　“你……去死吧……”
　　“轰……”
　　鸿钧不再留手，他以己身操纵天道，又以天道之力凝聚劫雷，力量化为雷电，往林宇的头顶轰然而落。
　　第三道劫雷。
　　没有海洋！
　　没有浩瀚的雷海！
　　只有一道天雷。
　　紫色的天雷！
　　儿臂粗细，却带着无上的意志，横压洪荒亿万生灵。
　　无数人直接跪在地上匍匐膜拜。
　　天道神雷！
　　“来……”
　　“混沌莲，给我开……”
　　轰……
　　林宇的脚下，忽然化出一方莲台。
　　黑、白、红、金四色相间，刚一出来，就带着无尽玄奥的气息，三十六个莲瓣开合之间，形成了一道九色的防御光膜。
　　下一刻，上面八八六十四道禁制乍然而开。
　　林宇体内，无穷的法力倾斜而入。
　　那莲台也瞬息之间变大。
　　三百丈！
　　三千丈！
　　三万丈！
　　三亿丈！
　　……
　　悬于虚空，微微而动。
　　林宇渺小的身形，已经落在了莲芯。
　　下一刻，紫金色的雷电落在了莲台之上。
　　嗡嗡嗡……
　　那看似可以裂开天地，破碎洪荒万物的雷电，却无法破开三十六品混沌莲的丝毫防御。
　　莲台缓缓转动。
　　无拘无束！
　　雷电在莲台上面蜿蜒，却又无法伤害林宇分毫。
　　“呼……”
　　林宇深深的舒了一口气：还好，够强。
　　如果不是莲台，今天他必须要交出自己的免死金牌了！
　　好在，有莲台。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　那么……
　　就是不知道能不能防御住剩余的六道劫雷呢？
　　呼……
　　林宇喝了一口三光神水，体内法力瞬间充盈，化为海洋一般倾泻而出，冲入了三十六品混沌莲中！
　　“太好了……”
　　“竟然挡住了!”
　　“天哪……好强大的防御之力！”
　　“嘶嘶嘶……臭小子，怪不得不要我们的防御至宝，原来他这宝贝这么牛逼？”
　　三清松了一口气。
　　女娲、后土、三霄等人，都喜极而泣。
　　紫霄宫中！
　　鸿钧的脸色缓缓变黑，“竟然挡了下来？”
　　“这莲台是混沌灵宝？”
　　“好强……”
　　再来……
　　轰……
　　第四波！
　　第五波！
    .. . ...
　　第六波……
　　雷电一波波的落下。
　　林宇三十六品莲台祭出，藐视一切。
　　无论劫雷如何强悍，都破不开混沌灵宝的防御。
　　鸿钧停止了劫雷！
　　第七波都没有落下来。
　　不是鸿钧不愿意，而是他能够动用的天道劫雷力量的极限，就只有这么大。
　　毕竟，整个天道的力量，要保持一部分运行洪荒法则道理，否则整个洪荒就乱了。
　　既然最强的第六波都无法破开林宇的防御，那么后面再继续降落，也就没有任何意义了。
　　鸿钧停止了劫雷！
　　然后！
　　他从云台上斩了起来，眸子忍不住的再次缩了三下：太晚了。
　　没想到这小子已经成长起来了！
　　但，天道意志，不可违逆！
　　当如何？
　　轰……
　　鸿钧一挥手，紫霄宫的大门忽然打开！
　　“三清、接引、准提、女娲、后土、林宇……且来紫霄宫，商议洪荒大势！”
　　鸿钧的声音浩荡而出，传遍四方！
　　然后，几道流光瞬息而至。
　　连后土都可以走出地府了。
　　至于林宇，他也毫无畏惧的到来。
　　有三十六品莲台在手，他根本就不会惧怕鸿钧。
　　紫霄宫，也不可能困住他一个圣人。
　　轰隆隆……
　　整个紫霄宫，九尊圣人齐聚。
　　鸿钧施展法力立了八道高台，每人落在一处高台上。
　　看着众人，鸿钧第一句话就是：“巫妖量劫，乃是天道意志，必须进行下去！”大.


第182章



　　第180章（5更）大家配合下演个戏吧！
　　鸿钧第一句话，就定了今天开会的主调。
　　诸圣都没有说话。
　　林宇皱了皱眉头，也没有急着发表自己的言论。
　　但是后土却忍不住了，她当时就站起来，道：“不行……我兄长犯了什么罪过，我巫族自从化形那一刻其，都在不周山未曾远离。”
　　“洪荒之中讲究因果业力！”
　　“所谓的量劫，乃是因果业力积聚到了一定程度的清算，可是我巫族有什么好清算的？我们可没做那些伤天害理的事情！”
　　“对！”女娲道：“我妖族，似乎对于洪荒还有功绩，师尊，为何巫妖二族非要入劫呢？”
　　“还有！”
　　后土继续道：“如果说是天地之间的因果业力导致的量劫积累 ，那更不对了，我牺牲自身化身轮回，洗涤洪荒业力，这业力不应该积聚积累才对！”
　　两个人轮回说话。
　　鸿钧的脸都黑了！
　　没错，后土说的都是实情。
　　天地之间的量劫，的确是阴谋，并不是真的什么因果积累，说白了就是天道意志。
　　或者说，是鸿钧的意思！
　　鸿钧深吸一口气，道：“巫妖之后，人族大兴，人族当为天地之间的主角，这是天道意志啊。截教、人教还有女娲，你们三人的根基都在人族，难道你们不希望人族大兴么？”
　　这么一说，老子、通天和女娲都沉默了。
　　连林宇的微微缩了缩瞳孔！
　　没错啊！
　　巫妖量劫之后，人族开始长足的发展。
　　然后逐步成为天地之间的主角！
　　前世的时候身为人族，林宇终究摆脱不了自我啊。
　　他也希望看到人族越来越好。
　　不然，当初也不会费劲心力帮助人族建立文字、指点三祖诞生！
　　但问题是，人族想要成为天地之间的主角，前提是妖族必须灭亡。
　　巫妖二族现在强横无匹，就像两座巨大的高山压在洪荒，人族迈不过去啊。
　　还有，妖族乃是洪荒第一大气运体。
　　而洪荒中的气运，总量不变，总是保持着一个此消彼长，此长彼消的关系。
　　一个多了，另一个一定会减少！
　　妖族气运天下第一，那人族永无出头之日。
　　想要人族成为天地之间的第一件事，就是让妖族气运崩溃。
　　怎么办？
　　“师尊……您老人家的意思是？”老子朝鸿钧问了一句。
　　很明显，老子也想人族大兴，对他人教有好处啊。
　　鸿钧道：“所以本座说过，巫妖大战，巫妖量劫，必须进行，如果不进行的话，洪荒就没办法往前发展了！”
　　“当然了！”鸿钧又道：“本座知道，林宇、女娲、后土，你们三个都不想看到自己的朋友、亲人消亡，不想失去亲人，这个本座可以理解！”
　　“这样吧，本座说个提议，你们考量一下！”
　　“妖帝和祖巫可以不死……但是，从此以后要退出洪荒争锋，甚至隐匿洪荒，不得外出！”
　　“量劫也要进行！”
　　“要让天道知道，巫族和妖族在量劫中消失，然后妖族气运崩溃，人族崛起，至于如何操作，那要看你们是什么意见了！”
　　“这……”
　　女娲道：“老师的意思是，欺骗天道？”
　　“不！”鸿钧摇摇头：“是欺骗众生！”
　　欺骗众生？
　　很快大家都反应过来了。
　　不但是天道，就是洪荒之中的大多数种族和生灵，都要以为巫妖大劫进行了，这样一来，才能保证气运崩溃。
　　抱住天道和鸿钧的颜面。
　　不然，过家家一样的欺骗天道，天道也不同意啊。
　　天道不要脸面么？
　　“林宇，你以为如何？”
　　实力就是地位！
　　鸿钧唯独征求林宇的意见。
　　林宇道：“道祖深谋远虑……只要祖巫和妖帝不死，我没意见！”
　　“好！”
　　鸿钧又看向了后土和女娲。
　　女娲点点头表示同意！
　　后土问道：“本宫可否将巫族带入地府，永不外出！”
　　“可以！”鸿钧道：“但是，要在量劫之后！”
　　说白了，量劫还是要的！
　　“那行！”后土道：“这样的话，我也没有意见！”
　　巫族本来就不在意什么洪荒霸主不霸主，和妖族冲突，主要还是着眼于‘冲突’二字，本来就是妖族要统御天下，巫族反对才引来的矛盾0 ...
　　既然没有矛盾，巫族在哪里都是一样的。
　　地府宽阔，而且还可以继续修建，反正幽冥血海有的是地盘，足够巫族居住了！
　　林宇、后土、女娲三人都同意。
　　其余的五位圣人更没问题了。
　　鸿钧道：“既然都同意了，那咱们就合力演一把戏……要让洪荒众生以为真的发生了巫妖量劫，要让洪荒众生看到妖帝和祖巫的陨落，如此天道才能将妖族的气运给抹去……”
　　“具体如何执行，你们自己想办法，本座等你们消息！”
　　“去吧！”
　　鸿钧不给别人余地，直接一挥手将众人扫出了紫霄宫！
　　紫霄宫广场上，林宇道：“女娲姐姐，妖族那边麻烦你跑一趟，将咱们的决定说出来！”
　　“巫族那边，我和后土去一趟，劝说祖巫们，接受道祖的建议！”
　　“行！”
　　众人点头，然后各自散去！
　　……
　　林宇和后土来到了巫族！
　　“大哥……”
　　“小妹……咦，小妹你竟然出来了？”
　　“地府困不住你了么？”
　　“大哥……你可真牛叉，刚刚我看到你对抗天劫，真是太帅了！”
　　“那等天劫，我们进 去直接就会灰飞烟灭的啊！”
　　祖巫们一个个围拢过来。
　　林宇道：“好了，各位兄弟，先别着急，我有件事要跟大家商议一下！”
　　“坐下来吧！”
　　众人坐定！
　　林宇将道祖的决定说了一遍，祖巫们顿时哗然。
　　“什么……要演戏……还要参与巫妖量劫？”
　　“他还不准备放过我们？”
　　“我们还要假装陨落，还要撞击不周山？”
　　共工摸了摸自己的头，忽然感到一阵头皮发麻：“大哥……凭什么？我堂堂巫族智者，那种撞击不周山的傻叉行为，明显是不符合我的人设啊！”
　　“这事，能不能让祝融来？”
　　“来个屁！”祝融气的火冒三丈：“共工我发现你变坏了，开始算计我了！”.




第183章



　　第181章（6更）伏羲：谁特么赐我一死？
　　共工和祝融已经不打架了，但是两个人的本质决定，嘴仗肯定是少不了的！
　　后土及时打断二人的逼逼叨叨，道：“为了让这次量劫显得逼真，此次演戏的事情，仅限于巫族和妖族的高层知道，包括妖帝、十二祖巫，气运的妖圣、大巫等等，及其以下，都不许告知！”
　　“这……”
　　祖巫们一愣。
　　不告诉大巫和小巫。
　　那么这也就是说，会有很多巫族和妖族的人会陨落啊。
　　这……
　　林宇淡淡的道：“没有不死人的，我们能做的，只是尽量减少损失而已，这已经是最好的结局了！”
　　“行！”帝江道：“我们巫族没问题！”
　　巫族的确问题不大，因为无论是大巫还是小巫，只要他是个巫族，都肉身强横无匹，在战斗中死亡的可能性很低。
　　倒是妖族，肯定会有无数大妖小妖死亡。
　　“还有！”后土继续道：“此次巫妖量劫之后，巫族要跟着本宫下地府，以后用不得在洪荒活动，不得参与洪荒争锋！”
　　“什么？”
　　“去地府？”
　　帝江道：“不周山是我们的家啊……去地府干嘛？”
03　　“对呀，父神的雕像还在这里啊！”
　　“盘古神殿在哪儿，我们巫族的信仰就在哪儿，去地府……小妹，不去行么？”
　　“不行！”后土摇摇头：“盘古神殿，可以搬走，不论在哪里祭祀都是一样的！！”
　　“那也不能在你的地府吧？”帝江道：“让父神住在地府那种地方，不太合适吧？”
　　“是啊……的确不合适！”
　　“地府，委屈父神啊！”
　　十二祖巫不太愿意。
　　林宇却道：“也不一定非要去地府，这样，到时候愿意去地府的去地府，如果不愿意去地府，可以带着盘古神殿，找个偏僻的地方隐居起来，从此不参与洪荒大战，不就行了么？”
　　“至于不周山，恐怕量劫之后，这地儿会彻底改变更不适合盘古居住！”
　　“先打吧，打完再做计较！”
　　……
　　巫妖量劫第三次启动！
　　“本帝妖族帝俊，洪荒至尊……今日，要征伐天下，一统洪荒万族！”帝俊的声音，突然浩荡而出，传遍整个洪荒：“尔等巫族，无有元神，不合天道，凶残暴虐，为洪荒天道及万族所弃，朕征伐天下，先从巫族始！”
　　“妖族的儿郎们，随朕出征，征伐巫族！”
　　轰隆隆……
　　帝俊率领天兵天将，雄赳赳气昂昂的开出了南天门。
　　顿时，整个洪荒震惊。
　　“不是……巫族也妖族不是和解了么？”
　　“还立誓做兄弟啊！”
　　“就这塑料兄弟情？”
　　“天哪……又打起来了……”
　　“量劫开启了，快逃走啊！”
　　……
　　“帝俊……你奶奶个腿……”帝江气的直接暴怒大骂，他是真的怒了。
　　麻痹的，说我巫族没有元神，不合天道？
　　这不就说我们长得反人类么？
　　草你么……你等着！
　　演戏归演戏，但你必须得挨揍！
　　“巫族的二郎们，跟我一起，杀了这些扁毛畜生……”
　　轰隆隆……
　　巫族全民皆兵，所有人都跟着帝江冲了出去。
　　“杀……杀……杀……”
　　“轰隆隆……”
　　一名大巫脚下用力，身躯如炮弹一样的飞起，大拳头一挥，对着虚空中的一名大妖砸了下去。
　　那大妖的脑袋直接崩裂。
　　“嗤拉……”
　　有人手撕妖族！
　　漫天血雨落下。
　　虽然是演戏，但也绝对是一场震惊洪荒的血腥残杀。
　　演戏，只在妖族和巫族的高层之间才有。
　　底层根本不知道这是演戏。
　　“帝俊……你奶奶个腿……有种跟老子单挑！”
　　轰……
　　帝江赤手空拳，配合着自己的空间法则，一拳锁定帝俊。
　　“嗡嗡嗡……”
　　帝俊头顶的河图洛书浮现出一层防御光膜！
　　砰……
　　帝俊被打飞！
　　帝俊虽然被打飞，却没有受伤，他很快就飞回来，对帝江传音道：“帝江老弟，咱们要速战速决啊，咱们拖延的越久，小的们死的就越多！”
　　帝江看了下面巫族和妖族的惨状，心里一抖。
　　对对对，帝俊说的有道理啊！
　　那怎么办？
　　“这样！”帝江传音道：“我们人多，我先跟兄弟们通通气！”
　　于是，帝江将帝俊的意思传给了其余的十一名祖巫！
　　其余的人也觉得非常有道理。
　　赶快死！
　　不能脱！
　　拖得越久，兄弟们死的就越多！
　　“轰隆隆……”
　　忽然，东皇太一裂开虚空而来！
　　十万里大钟，覆压一方天地！
　　砰……
　　东皇太一一钟砸下，帝江就被砸飞。
　　帝江身上，一道道裂缝犹如蛛网蔓延开来。
　　这都是真的伤势。
　　东皇太一也丝毫没有留手。
　　“你奶奶的……兄弟们，给我上，弄死这个姓东的狗杂种……”
　　“你特么才姓东！”东皇太一手持混沌钟，左右冲突！
　　砰砰砰……
　　瞬间就有四名祖巫被他轰出去！
　　“嘶嘶嘶……”
　　整个洪荒都震惊了：战神不愧是战神啊。
　　连林宇都立在虚空不远处观看。
　　看着样子，他也怕啊！
　　真怕弄假成真！
　　玩意巫族也妖族特么打出真火，配合无尽的煞气侵扰心智，说不定那就是另一个故事了。
　　不能这么干啊！
　　但好在，祖巫和妖帝都还很克制。
　　“噗……”
　　帝江一口血吐出，身躯碎裂：“东皇太一不愧是战神，本帝虽死犹荣！”
　　就这样，帝江身躯爆炸，直接‘陨落！’
　　“砰……”
　　东皇太一又一钟，将祝融砸飞！
　　“战神，你好厉害，本座虽死犹荣！”
　　“战神，你厉害，我共工氏虽死犹荣！”
　　“我强良虽死犹荣！”
　　结果，没过三分钟，十二祖巫一个个被东皇太一砸死。 
　　东皇太一斗震惊了：我特么什么时候变得这么厉害？
　　等等……
　　不对！
　　他么……演戏也不能这么演啊……
　　这也太浮夸了吧？
　　……
　　虚空中，林宇差点一口血喷出来：尼玛……这特么十二祖巫都被东皇太一砸死了，谁来撞不周山啊！
　　正在林宇纳闷的时候，他忽然看到东皇太一手持大钟，一钟砸向了不周山：“老子拆了你巫族的老家！”
　　还好，还好！
　　林宇松了一口气：还好东皇太一这家伙激灵啊！
　　砰……
　　神钟撞向了不周山！
　　屹立万年的不周山，被东皇太一轰击了一下，然后林宇居高临下暗中加了一把力。
　　鸿钧！
　　三清!
　　都一个个在暗中出手。
　　硕大的洪荒第一高山，瞬间崩裂倒地！
　　轰……
　　“我……救命啊……没想到我东皇太一会被不周山砸死，我恨啊……”
　　不周山的山体，直接将东皇太一砸在了下面。
　　“吾弟……”
　　“吾弟……”
　　帝俊大吼一声：“吾弟死了，朕也不想活了……”
　　轰……
　　帝俊‘自爆’！
　　刚刚开打不到五分钟，十二祖巫和帝俊、东皇太一都死了你敢信？
　　远处还没准备好的伏羲直接就愣住了：尼玛……你们这些狗币！
　　老子还没准备好，你们都死了？
　　你们死了，我特么怎么死？
　　谁特么赐我一死啊？.


第184章



　　第 章（1更）闹剧结束，巫族入地府
　　伏羲脑袋上一头包。
　　要知道，帝俊交给他们的任务，是死，而且要装死装的合理。
　　不能有瑕疵。
　　本来伏羲还想着，自己和祖巫们打一架，假装不敌然后被打死。
　　但是他万万没想到，这些祖巫们一个个抖机灵，特么的上来就死。
　　速度之快令人咋舌！
　　东皇太一你特么被不周山压死了？
　　还有帝俊！
　　你妹的，自爆了！
　　你自爆有理由啊，那是因为你兄弟死了你伤心，可我不能跟着你一起伤心吧。
　　嗯……
　　有了！
　　伏羲的眼睛微微一转，忽然做出了一副痛心疾首的模样：“帝君……帝俊你不能死啊……臣，陪您来了……”
　　轰……
　　伏羲制造了一个自爆的假象，然后身躯和元神沉入不周山的山脚，被一层层盘古迷雾遮蔽，倒也显得合情合理。
　　这一下，把所有的大巫、大妖、妖圣都看呆了。
　　这特么什么情况？
　　怎么回事？
　　巫妖大战才开始五分钟，领导全死光了！
　　那我们还打个鸡毛啊？
　　巫族愣了！
　　妖族也愣了！
　　上面三清、女娲、后土、林宇、鸿钧，更是愣的不要不要的。
　　这特么……
　　算什么啊！
　　开局五分钟全部死翘翘？
　　这……
　　草了！
　　“帝君……”
　　十大妖圣看到帝俊和东皇太一都死了，而且被不周山压在了下面，一个个冲入迷雾。
　　有人想要看看自家老板怎么样了？
　　还有些人，纯粹是为了去看看混沌钟、河图洛书这些宝物怎么样了！
　　巫族的大巫们自然一没有心情和妖族继续战斗，大哥都死光了，特么两个种族打还有什么意思。
　　于是也都跑到迷雾中寻找大哥去了。
　　这么一来，巫妖量劫就……刚开始五分钟结束了？
　　诸天圣人瞠目结舌。
　　不过，也算是给洪荒众生一个交代。
　　毕竟明面上来说，妖族也巫族基本上算是崩溃了。
　　鸿钧深吸一口气，大手一挥，一道道气机充斥洪荒：巫妖量劫结束了！
　　下个纪元：人族大兴，西方大兴！
　　当然了，这些气机，只有洪荒之中的圣人，还少数的先天大能能够接收到。
　　不过这已经足够了！
　　“巫妖杀劫结束了々々？”
　　“这么快，这量劫就结束了？”
　　洪荒生灵惊诧不已，这是他们经历的最快的一次杀劫了。
　　那凶兽量劫，龙汉大劫，动辄几万年的时间。
　　这次可好，老子正准备逃到混沌外面去躲避杀劫，还特么没来到洪荒壁垒，你特么告诉我杀劫结束了：我尴不尴尬？
　　轰……
　　下一刻，天庭上面，气运长河彻底崩溃。
　　无数气运之力散落洪荒，加持在了诸圣教门和人族之上。
　　但是现在人族因为还没有引导的原因，气运虽然有所上升，却还在三清、西方教教门之下，拍在洪荒第五位！
　　却也是非常可观了！
　　“你们，收拾残局吧吧！”鸿钧大袖一挥，直接离开。
　　林宇和后土赶紧下到不周山的底部，这里被层层迷雾遮蔽，其他人看不清楚状况，但是一旦下来就发现。
　　此时此刻，十二祖巫都在盘古神殿里面，一个比一个兴奋，正围在一起打麻将呢。
　　十二个人，分了三桌！
　　好家伙！
　　后土脸色一黑，道：“别打了，都收拾收拾，跟我一起去地府！”
　　后土将十二人全部带到了地府。
　　然后没多久，那些不知情的大巫、小巫们也都一个个来到了盘古神殿，却没有看到祖巫，只看到了林宇站在神殿前。
　　“林宇大人……”
　　哗啦啦，所有的祖巫都死了，唯有林宇一个尊者，所以巫族都朝林宇跪了下来。
　　林宇大手一挥，道：“巫妖二族杀劫结束，十二祖巫和妖帝都已经陨落了，后土娘娘让我过来告诉诸位，从此以后，巫族不的参与洪荒争斗！”
　　“有两条路，第一，随我一起去地府之中，镇守六道轮回，充任地府典狱，或者成为地府的居民！”
　　“第二，你们另外寻找一个安全隐蔽的偏僻角落，带着盘古神殿，祭祀盘古！”
　　“你们选择吧！”
　　“这……”嫦娥站起来，问林宇：“林宇大人，有没有第三种选择？”
　　林宇问：“你想怎么选？”
　　嫦娥道：“我想成为林宇大人您的婢女，从此侍奉左右，反正奴家的夫君也在刚刚的大战中陨落了……”
　　“等等……我没有陨落……”
　　后羿黑着脸从人群中站起来。
　　其余大巫和小巫轰然大笑，嫦娥道：“｀ 々哎呀对不起……我还以为后羿陨落了呢，嘻嘻嘻……那，林宇大人，我门夫妇二人，侍奉您可以么？”
　　“不可以！”林宇淡淡的道：“只有这两个选择！”
　　“哦……”
　　嫦娥看了看林宇，又看了看后羿，道：“我们去地府吧，哪里还可以看到后土大人！”
　　‘好！’后羿没意见，也不敢有。
　　“我们也去地府居住！”
　　“我们也去！”
　　“我就不去了！”
　　“我要带着父神的神殿，祭祀父神！”
　　最后，巫族分成了两处。
　　其中大约一半人愿意去地府，大巫有嫦娥、后羿、风伯、雨师等，另一半人不愿意去地府，愿意留在洪荒继续祭祀盘古，大巫有刑天、相柳二人。
　　雨师，巫族一分为二。
　　嫦娥和后羿带着人跟林宇一起，去了地府。
　　这些人日后永远在地府(了得赵)之中，不得外出。
　　另一部分人，则是跟着相柳、刑天，带着盘古神殿一起，去了南方十万大山，从此隐居在十万大山深处，不复外出。
　　巫族，就此消失在洪荒之中。
　　或者说，从此退出了洪荒的舞台，不再参与洪荒的争斗。
　　不过，亿万年后，南疆巫族跟人族通婚，生出九黎一族，跟人族人皇轩辕氏争夺天下，则又是后事了！
　　…目…
　　地府！
　　后羿和嫦娥率领巫族到来，忽然看到几个熟悉的身影。
　　“帝江大人……”
　　“玄冥大人！”
　　“这……强梁大人！”
　　“祝融大人，你们都没死啊……你们还活着？”
　　“哈哈哈……”祖巫们哈哈大笑，道：“我们当然是还活着，我们怎么可能死！”
　　“不过以后，大家都要生活在地府里面了！”.


第185章



　　第183章（2更）妖帝入混沌珠，帝俊的请求！
　　地府外面拥有一层天然的屏障，别说是普通的大能，就是圣人，一般情况下都无法堪破里面的情况。
　　所以，地府是比较隐蔽的！
　　十二祖巫在里面生存，只要不出去，就不会泄露消息。
　　再说了，等人族大兴之后，就算是消息泄露出去，到时候也无所谓了。
　　巫族的事情处置好，林宇拨开虚空，直接来到了妖族！
　　准确的说，是来到了混沌中的娲皇宫！
　　女娲高卧云台之上！
　　下面，帝俊、东皇太一和伏羲正优哉游哉的喝茶。
　　看到林宇过来，东皇太一哈哈一笑，问道：“林宇老弟，我刚刚的演技怎么样？”
　　林宇回了两个字：“垃圾！”
　　“好了好了！”帝俊道：“林宇圣人，请坐吧，本帝正好又是求你！”
　　“嗯！”
　　林宇坐下来，淡淡的道：“现在天庭气运崩溃，很快就会有新的天帝诞生。而你们又无法出入洪荒之中，帝俊、太一，你们两个日后有什么打算？”
　　 伏羲倒是无所谓，大不了就在娲皇宫里啃妹就行了。
　　让女娲做个扶弟魔！
　　但帝俊和东皇太一显然不适合在娲皇宫久待啊。
　　“这个……”帝俊眉头微微一皱，道：“本帝倒是没想过！”
　　东皇太一道：“我也没想过，要不……我们两个去你们截教，做个副教主啥的？”
　　“别扯淡！”林宇摇摇头。
　　去截教更是扯淡，一旦二人来到截教，别的不说，截教弟子肯定知道了前因后果，那么百分之百会将帝俊和东皇太一的事情宣扬出去。
　　“巫族还有个地府呢！”帝俊苦苦一笑：“我兄弟二人竟然无家可归了，要不，林宇你去紫霄宫一趟，问问道祖，我们二人在紫霄宫住下来如何？”
　　当然了，帝俊是开玩笑的！
　　真让他去，他未必会同意。
　　这一刻，帝俊有种恍如隔世的感觉。
　　他堂堂妖帝，竟然每个容身之处！
　　林宇道：“我这里倒是有个好去处，就是不知道二位愿不愿意？”
　　帝 俊问道：“什么地方？”
　　林宇一挥手，将帝俊、东皇太一和自己隔出一个单独的空间，连女娲和伏羲都无法窥探，然后道：“有一个地方，渺无人烟，没有天、没有地，没有人，没有万物生灵……也可以说，什么都没有！”
　　“但是却有无数的道法和道韵，有开天的契机，有鸿蒙的道法的源泉，一旦进入其中，却轻易不能出来。当然了，也不是绝对不能出来！”
　　“但至少百万年内无法出来，你们愿意去么？”
　　帝俊身子微微一抖：“你确定你说的这个地方不是混沌么？”
　　“就是啊！”东皇太一道：“我觉得也是混沌啊！”
　　林宇笑了笑：“就说你们愿不愿去吧，如果愿意，我立刻带你们过去！”
　　帝俊看着林宇思索了三秒钟，道：“不就是百万年么？对于我等来说，弹指一挥而已，我去！”
　　“我也去！”
　　轰隆隆……
　　林宇大手一挥，就带着二人来到了自己的混沌珠里。
　　没错，林宇说的那个地方，就是混沌珠中的混沌世界。
　　经过他无数年的滋润和衍化，现在的混沌世界，已经拥有亿亿万万里的空间，虽然和洪荒外面的混沌还没法比，但也是毫秒无边了！
　　不过，就是混沌之气太过稀薄而已。
　　“这是……”
　　站在这个世界，帝俊的眸子微微一缩：“这是原处混沌……原初混沌……天那……”
　　东皇太一问道：“大哥，什么是原初混沌？”
　　“我也不太清楚”帝俊道：“我以前听一位上古的前辈说过，原初混沌，是指还没发育完全的混沌，这里有大道出露，却没有天地，没有生灵，没有混沌魔神，更没有仙灵世界。这是混沌最原始的状态，可以悟真正的大道法！”
　　林宇点点头，道：“帝俊兄说的没错，这里就是原初混沌，一切道，和一切法的起源。若是悟得天地，便可开辟天地，便可衍化万物生灵，可以做盘古，也可以超越盘古！”
　　“我知道了！”
　　东皇太一的眸子忽然一抖，道：“混沌至宝混沌珠……原来被林宇兄你得到了！”
　　“哈哈哈……”
　　林宇也没有必要隐瞒，直接哈哈哈大笑。
　　帝俊一阵羡慕，酸酸的道：“我说你怎么这么吊，搅动洪荒风雨，原来是有这么好的宝贝啊，你那十二品血脉，难道和这也有关系？”
　　林宇笑而不语：“你猜……”
　　“罢了，能来到这种原初混沌，也是我兄弟的机缘，多的话我也不问，但是有一样，还得请林宇兄帮忙！”帝俊说的十分诚恳，甚至躬着身子朝林宇微微一拜。
　　林宇还以为是什么大事，郑重的道：“帝俊兄请说！”
　　帝俊道：“能不能把我老婆也弄来？”
　　林宇：“…………”
　　东皇太一：“…………”
　　“行！”林宇道：“回头我把她捆了丢进来！”
　　“对了……”林宇又问东皇太一：“太一兄，要不要我给你也找点美女过来，打发时光嘛，你喜欢哪个跟我说说？”
　　东皇太一冷然一笑：“我对女人没兴趣……”
　　噗……
　　林宇忽然觉得东皇太一非常欠打。
　　帝俊却道：“吾弟不是没兴趣，他对女人眼光极高，若不是那天下第一……”
　　“好了哥哥！”东皇太一瞥了帝俊一眼。
　　帝俊摇摇头不再说话。
　　过了几分钟，帝俊忍不住又道：“还有件事，需要林宇兄帮忙！”
　　林宇道：“再要个女人？”
　　“不不！”帝俊道：“吾本有十子，如今十去其九，只有陆压这孩子还活着，现在也不知道在哪里，还请林宇兄帮我找到他，收他做个弟子，也不用教他多少道法道术，就护他一下免得被洪荒那些混蛋算计即可！”
　　“这个可以有！”林宇道：“我答应你，陆压将成为我的第二位亲传弟子！”
　　“多谢！”
　　帝俊深深一揖，甚至伏在了地上。
　　帝俊兄快快请起！
　　可怜天下父母心啊！
　　林宇摇了摇头，将帝俊拉了起来！.



第186章



　　第 章（3更）交给我准提就行了
　　将妖帝放在了自己的混沌珠里，林宇便出来。
　　重新来到了娲皇宫，一挥手打破禁制。
　　“嗯？”
　　女娲眸子一闪：“太一和帝俊呢？”
　　林宇笑了笑：“我把他们送到了一个神奇的地方，放心吧，从今以后，他们就很难出现在洪荒了！”
　　“啊？”女娲顿时八卦了起来：“到底是什么地方？”
　　林宇道：“【我的世界】”
　　“额……”
　　这下女娲再八卦，也八卦不出来花~了！
　　轰隆隆……
　　忽然，洪荒之中传来一声巨响-1
　　这响声之大，-甚至声传混沌。
　　“卧槽……”伏羲吓了一跳，道：“怎么回事，轰破破碎了么？”
　　女娲和林宇神识瞬间轰出。
　　下一刻，二人相视一眼，不约而同的直接拨开了虚空。
　　洪荒没有破！
　　但是天庭却是破了。
　　那不周山原来是盘古的脊梁所化，支撑天地的天柱，后来被东皇太一钟砸断，这支撑天地的柱子就没有了。
　　下面没有了力量，加上之前东皇太一那巨力的冲击，让不周山在天庭处的支点破坏，此刻再也经受不住天庭的重力，那支点处破了一个巨大的口子。
　　就像天破开了一个洞一般。
　　这还不是关键！
　　关键是，破开的洞口，不停的流下天河之水。
　　天河之水属于弱水，一滴就可以化为洪荒的一条大河，这么流下来的结果可想而知，很快整个洪荒都陷入了滚滚洪流之中。
　　洪荒大地，哀鸣遍野！
　　咻……
　　咻咻咻……
　　几道流光飞来！
　　圣人们不约而同的到来，毒仰头看着大洞。
　　女娲道：“要先堵住洞口飞，防止天河之水毁坏人间！”
　　“不错！”林宇二话没说，直接祭出了自己的三十六品莲台，飞入那破洞之中，顷刻之间道法编织，将洞口临时堵住，不至于让天河之水继续下落。
　　“天空破了缺口！”准提道：“天道意志，应当炼化五彩之石修补苍天，各位师兄，你们且去洪荒之中救人，顺便疏浚水患，这炼五彩之石补苍天的活，交给我准提即可！”
　　要说准提为什么这么积极，还不是因为有功德。
　　现在弱水肆虐，把天上的窟窿补上就是无量功德啊。
　　谁不想要！
　　当然了，治水救人也有功德，可那个功德和补天的功德相比，差的太远了。
　　“呵呵……”林宇笑了笑，道：“不好意思，这补天，乃是女娲圣人的使命，准提圣人就不必操劳了！”
　　说完，林宇又重重的加上了一句：“此乃天意！”
　　但准提却不甘心啊，道：“林宇圣人此言差矣，所谓天道大势不可更改，小势却可更逆，这补天是大势，但是具体有谁来补天，却是小势，本圣以为……”
　　砰……
　　准提的话还没说，就看到一只金灿灿的大鼎，突然从天而降，轰了过来。
　　下一刻，他连丈六金身还没来得及祭出，就一口血喷出，身子已经在亿万里之外了。
　　苍天破裂，虚空破碎。
　　“噗……”
　　准提吐血。
　　旁边的接引脸色一黑，还要说什么。
　　结果还没开口，就见那金色的大鼎再次砸了过来。
　　“丈六金身……”
　　好吧，接引比准提好一点，算是祭出了丈六金身，但是结果是一样，都被直接轰到了亿万里之外。
　　林宇收起乾坤鼎，淡淡的道：“罗里吧嗦，找打，我说女娲的使命，就是女娲的使命！”
　　“女娲姐姐，请补天！”
　　洪荒大能，一个个震撼的看着林宇：这也太霸道了吧！
　　准提和接引二人，则是气的身子瑟瑟发抖：过分……太过分了……竟然不给我们一点面子，说话都不给说完。
　　该死！
　　该死啊！
　　然而，实力就是正义！
　　拳头就才是王道！
　　他们虽然气，虽然恨不得将林宇现在就弄死，但是看看实力差距：算了吧，我忍！
　　“唉……”老子道：“罢了，老夫去洪荒，救人要紧！”
　　“对对对，我们去救人，去疏浚河道！”
　　三清去洪荒帮助万族生灵！
　　换句话说：治水和救人的功德虽然小，但是蚊子腿他也是肉，赶快吃吧，再不吃完了连汤都喝不上了！
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　女娲开始在虚空炼石！
　　以金木水火土，后天五行元素凝聚，合以仙灵之气，凝聚成五彩之石，计有三百六十五颗。
　　“吾乃女娲……”女娲炼石之后，大喝一声：“今日，炼五彩之石，以补苍天，救天下众生芸芸，天道鉴之！”
　　嗡嗡嗡……
　　三百六十五颗五彩之石飞入那巨大的窟窿，将林宇的三十六品莲台给挤出来，然后化为天幕。
　　平整如初。
　　天算是被补平了！
　　轰隆隆……
　　九天之上，又有无尽功德落下，落在女娲的身上。
　　女娲原本是混元四重天的修为，在得到了天道功德之后，修为再上一个台阶，提起一步赶上了后土、老子，成就了混元五重天！
    .. . .......
　　“恭喜女娲师妹啊！”
　　“恭喜恭喜！”
　　三清都过来恭喜女娲！
　　西方二圣也黑着脸过来恭喜。
　　就在这个时候，天上又有新的情况出现了。
　　轰隆隆……
　　那刚刚修补好的苍天，准确的说是三十三重天，正在以一个极快的速度下降，似乎要和大地合为一体一样。
　　“不好！”老子道：“没了支撑之后，天地要重归一体，合而为一！”
　　“若是天地合而为一，那洪荒就要复归混沌啊！”
　　这事大了！
　　天地复归混沌，那么洪荒之中的亿万生灵，除了大罗金仙以上的修为，全部都要灭绝啊。
　　这可是大事。
　　“怎么办？”
　　三清抓耳挠腮，女娲也皱着眉头。
　　大家都看向了林宇。
　　林宇却云淡风轻，看着天空道：“别急，我看没有十万年，天掉不下来！”
　　“噗……那十万年之后怎么办？”老子问道。
　　就在这个时候，准提却忽然灵机一闪，道：“嘿嘿……吾有办法，这支撑天地的使命，就交给我准提吧！”
　　原来，是鸿钧隔空给准提发了信号。
　　“轰隆隆……”
　　准提直接拨开虚空，来到了北海之上。
　　后面，林宇却淡定的笑了笑：你能拿到功德，算我输！大.


第187章



　　第185章（4更）有一种一念圆满的大道
　　轰隆隆……
　　准提拨开虚空，来到了北海之上！
　　北海冰冷，海色的海浪翻滚。
　　那海浪之上，又有一座巨大的金色宫殿：妖师宫。
　　鲲鹏！
　　鲲鹏是妖族妖师，因为之前巫妖大劫全是演戏，所以帝俊就没有带他，所以巫妖量劫之后，妖师鲲鹏继续统御北海。
　　“见过圣人！”
　　鲲鹏看到准提过来，赶紧行礼。
　　准提却摆摆手道：“你闪开，本座今日不是找你！”
　　“北海玄龟！”
　　准提和一声，道：“还不出来，今日洪荒天地将要合二为一，天地复归混沌，你的使命就是支撑天地，今日准提杀玄龟，撑天地……”
　　准提的声音，浩荡洪荒！
　　……
　　这 边，三清身子俱是一抖。
　　老子道：“这……”
　　他万万没想到，还有这种事！
　　以玄龟的身子来说，四肢足以支撑天地了。
　　那么准提就会完成支撑天地，阻止天地复归混沌这么一个趋势，这特么是多大的功德？
　　阻止天地复归混沌！
　　这简直是比盘古开天辟地的功德也就小那么一点点啊！
　　“林宇……”老子的眸子一黑：“阻止他，绝对不能让他成功，他若是成功，西方教必将大兴啊！”
　　老子传音给林宇。
　　与此同时，元始、通天也传音给林宇。
　　林宇却笑了笑，同时传音给三人，道：“二位师伯，师尊，你们放心，我这就用【大诅咒术】诅咒他！”
　　三清：“…………”
　　卧槽，大诅咒术？
　　这……
　　林宇话音刚刚落地，就听北海响起了一个巨大的声音：“天道在上，吾乃北海玄龟，今日自愿退去四肢，以支撑天地，为天地之四极，天道鉴之！”
　　砰……
　　下一刻！
　　玄龟飞出北海，意念一动四个大腿就从本体上面切割下来，忽而化为四道流光，落在了洪荒四方天地，牢牢地将天给支撑了起来。
　　天地重新趋于稳定！
　　玄龟身死，元神破碎，魂魄却比较完整直接被六道轮回吸引去了地府。
　　轰隆隆……
　　天道之上，无尽功德落下！
　　不过却并没有落在准提的身上，而是落在了玄龟的灵魂上。
　　玄龟带着无尽功德，飞入了轮回之中。
　　“这……”
　　准提直接吐血：噗……
　　尼玛！
　　怎么会这样？
　　怎么会这样？
　　谁？
　　到底是谁在算计我准提！
　　本来就是我的使命，这特么到手的功德给飞了？
　　你敢信？
　　紫霄宫中，鸿钧都瞠目结舌，看不懂玄龟还有这个操作。
　　三清顿时哈哈大笑！
　　老子对林宇竖起了大拇指，道：“林宇师侄，回头那【大诅咒术】也传给我，老夫对着很感兴趣……”
　　林宇撇撇嘴！
　　一场闹剧就此收场！
　　元始圣人看着地上倒下的半截不周山，忽然一挥手，将不周山收入自己手中，以须弥法则缩小，道：“这倒是个不错的炼器材料，嗯……林宇小子，回头帮我一下，炼一件宝贝！”
　　“好的，没问题！”
　　林宇道：“正好现在没事，我随二师伯去昆仑山吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　却不说林宇跟着元始天尊来到了昆仑山。
　　就说准提和接引二人，一路吐血，拨开虚空往紫霄宫而来。
　　“师尊啊……”
　　准提匍匐在地，给鸿钧拼了命的磕头：“欺人太甚……他们欺人太甚了……当着洪荒众生的面，不把我放在眼里，随意欺凌不说！”
　　“还阻止弟子的使命，我西方教大兴的气运，都没了啊……”
　　“呜呜……”
　　“师尊可怜我啊……”
　　“我西方教何时才能有出头之日啊……”
　　“呜呜呜……”
　　二人跪在地上！
　　鸿钧微微叹了一口气。
　　以他的能力，竟然看不出刚刚到底是这么回事，为什么北海玄龟突然就自己领悟了。
　　一定是有人指点。
　　但是不对啊，明明没有任何气机牵动啊！
　　为什么会这样？
　　鸿钧不得而知。
　　但是准提说的对，就是因为这阻止天地复归混沌的功德，让西方教大兴的气运给生生的掐断了！
　　“起来吧！”
　　鸿钧淡淡的道：“别哭了！”
　　“是！”
　　二人起身0 ...
　　准提道：“师尊，那林宇如此横行无忌，您老人家就不能治了他么？”
　　鸿钧摇摇头，道：“不能！”
　　如果能弄死他，鸿钧早就出手了。
　　其实，还是出手完了，他真正对林宇起杀意，还是那次驭使天道的力量化为劫雷轰杀林宇，结果被林宇的三十六品莲台给挡住了。
　　那虽然不是鸿钧的全力一击，但是，鸿钧可以肯定的是，即便他全力一击，也无法攻破莲台的防御。
　　要嘛不做！
　　要做就要一击致命。
　　所以后来鸿钧也就没有继续出手了，他在等待时机！
　　“你们还没看出来么？”鸿钧淡淡的道：“林宇修的，是一种大道……而且，已经大道小圆满了！”
　　“他的真实修为，乃是大罗金仙圆满，并没有突破到圣人境界，之所以看起来是圣人，就是因为他大道小圆满！”
　　“什么？”
　　“大道圣人？”
　　“他不是天道圣人？”
　　准提二人震惊的无以复加。
　　鸿钧点点头，道：“没错……大道小圣，本座现在也无法控制了！太晚了，都怪本座疏忽大意，太晚了啊！”
　　准提道：“大道这么难，为什么他一个区区数百万年的生灵，就能修行到九层？”
　　“不合常理啊！”
　　“没错！”接引也道：“请师尊解惑！”
　　鸿钧一挥手，一块残破的半 圆形的玉璧，忽然出现在了紫霄宫。
　　辉辉道韵，玄奥莫测。
　　一道远古苍老的气息，从这宝物上面波荡而出。
　　准提缩了缩眸子，道：“师尊……这是……混沌至宝，记载三千大道的造化玉碟？”
　　“嗯！”
　　鸿钧点点头，道：“是残破的玉碟而已！”
　　“大道难，难于上青天！”鸿钧负手而立，面对造化玉碟，淡淡的道：“但是，三千大道并不是所有的大道都难！”
　　“三千大道之中，就有一种，可以一念圆满的大道！”
　　“什么？”
　　“一念……圆满？”
　　准提和接引二人不可思议的看向鸿钧。
　　怎么可能？
　　都知道大道难，怎么可能有一念圆满的大道？.




第188章



　　第186章（5更）非主流的番天印，元始直接爆粗口！
　　昆仑山！
　　玉虚宫中！
　　元始圣人高坐云台，林宇坐在他对面的另一座云台上。
　　下面，是十二金仙！
　　元始大手一挥，道：“今日本座于不周山捡了半截山体，推演一下，得知炼制宝物之后，应和广成子有缘！”
　　“广成子，此乃汝之宝也！”
　　广成子顿时大喜，跪在地上朝元始天尊叩首，道：“多谢师尊，多谢师尊……”
　　天哪，不周山的半截山体，不管炼成宝物牛逼不牛逼，反正来历是足够牛逼。
　　“嗯……”元始道：“你且起来吧，具体这宝贝由你林宇师弟炼制，你跟他说说，想要什么样的，如何炼制，你二人研究吧！”
　　“是是是，多谢林宇师弟！”
　　广成子嘿嘿一笑。
　　林宇下了云台，跟着广成子来到了他的道场。
　　半截不周山的山体落在二人面前，微微转动。
　　因为被元始施加了须弥戒子的规则，所以现在的不周山山体显得很小，但是实际上，却大的无边无际。
　　“林宇师弟！”广成子道：“这玩意可是盘古03的脊梁骨啊，能不能给我炼个至宝出来？”
　　噗……
　　林宇差点吐血，道：“不能，开什么玩笑，能成个极品就不错了！”
　　脊梁骨不错，但是却不是真正的盘古的骨头，因为这玩意已经石化了，成了石头。
　　“行行行，极品也行！”广成子倒也没有真的觉得能炼成至宝。
　　“好！”林宇又问：“第二个问题，你想要个什么样的武器，刀枪剑戟，什么都行！”
　　广成子眉头微微一皱，想了半天问道：“林宇师弟，能不能连个非主流的灵宝？”
　　“非主流？”
　　林宇道：“你想练什么，杀马特么？”
　　“杀马特是什么？”广成子摇摇头：“不是不是……我的意思是，能不能给我炼成个麻将牌的样子……”
　　噗……
　　真的！
　　林宇直接吐血了：特么的，我给你炼法宝，你让我炼麻将？
　　“不要108颗！”广成子兴奋的道：“就要一个就行了……我最喜欢一筒，又大又圆，外方内圆，生生不息，混沌无极，周而复始，大道至理。其中应有大道道理啊！”
　　“你是说，方寸之间有大圆么？”林宇撇撇嘴。
　　“对对对！”广成子道：“就是方寸之间有大圆，咳咳咳……林宇师弟，你就说能不能干吧？”
　　“你看不起我？”林宇道：“能干，别说一筒，就是炼成个几把，我都能做出来！”
　　轰……
　　林宇直接一挥手，无尽火光飞出。
　　当……
　　乾坤鼎落下！
　　按照原来的剧情这东西就被元始练成了番天印，现在炼成麻将的话，也差不多！
　　不就是一个一筒么？
　　来！
　　嗡嗡嗡……
　　林宇开始炼制不周山！
　　然后，无数辅材被广成子拿出来，林宇一股脑的放了进去。
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　……
　　时间一日一日的过去。
　　一转眼，七七四十九日到来。
　　那炉子里面的不周山经过了四十九天的炙烤，终于完全融合，形成了一个巨大的麻将粗坯，方方正正的麻将，正面一个大圆饼。
　　一筒！
　　刺目的一筒，炼器者林宇都想笑，差点炸炉。
　　好在林宇的自控能力还真的算是不错，控制住了。
　　“差不多了！”
　　林宇道：“可以烙印符纹禁制了，广成子师兄，你喜欢什么禁制？”
　　广成子道：“多要点困阵一类的，嘿嘿嘿，太漂亮了……嘶嘶……这要是能凑成一百三十六块，肯定逆天啊！”
　　林宇一挥手，第一道禁制落下！
　　嗡嗡嗡……
　　黑黝黝的麻将牌被直接点亮！
　　宝光四射。
　　然后！
　　第二道！
　　第三道！
　　第四道！
　　……
　　第四十七道！
　　拥有四十七道，已经是后天上品灵宝了。
　　其实对于广成子来说这已经足够了，上品灵宝都行。
　　不过，如果能更进一步岂不是更好。
　　嗡嗡嗡……
　　四十八道！
　　轰……
　　极品先天灵宝成！
　　广成子看了看道：“林宇师弟，再来一下，说不准就能到至宝了呢？”
　　“到你妹！”
　　林宇直接抽手，道：“不可能的，收了！”
　　轰……
　　乾坤鼎的盖子揭开，那麻将牌直接冲出了道场。
　　然后，瞬息之间破了昆仑山十二万九千六百防御，直入高空。
　　明亮的宝光，闪过整个洪荒虚空大地。
　　洪荒亿万生灵，都看向这里。
　　“嘶嘶……极品灵宝！”
　　“天哪，这是昆仑山？”
　　“昆仑山出现了极品灵宝……还是后天灵宝？”
　　“元始圣人竟然炼制出极品宝物了？”
　　无数人猜测起来！
　　身为昆仑山上的弟子，更是被这宝物给震惊。
　　十二金仙和南极仙翁，一个个羡慕的飞了过来。
　　下一刻，广成子就将那麻将牌收入了手中。
　　“大师兄……”
　　“广成子师兄……你的宝贝练好了？”
　　“竟然是极品，太好了，来来来，让我们兄弟们掌掌眼……”
　　“你练的什么啊？”
　　…… 
　　十二金仙和南极仙翁盯着广成子的时候，林宇已经拨开虚空直接溜走了：我特么丢不起这个人。
　　然而，广成子却一脸喜滋滋就像被圣人的小溺冲过一样的欢乐，他左手一伸，一张麻将牌露了出来：一筒！
　　“卧槽……”
　　“一筒……”
　　“草草草草草……”太乙真人道：“师兄你这也太内行了……竟然……噗……一筒……”
　　“卧槽……师兄，我也想要！”
　　“这太拉风了啊！”
　　“我这里有两件极品，师兄，我们换换好不好？”
　　“师兄，让我摸摸你的一筒行不行？”
　　别说，十二金仙一个个羡慕的流口水。
　　一群人正叽叽喳喳的时候，猛然一抬头看到了元始天尊。
　　元始皱着眉头问到：“宝物炼好了？”
　　太乙真人拿着麻将牌举起了，道：“炼好了，是极品后天灵宝，师尊你看，太帅了……”
　　一个刺目的大饼，直接对着元始天尊的脸。
　　元始当时就是一口圣血喷了出来。
　　噗……
　　圣血喷薄，刺破洪荒天地。
　　无尽虚空裂缝纵生！
　　“广成子……你特么的……”元始直接爆了一句粗口：“你特么要气死为师么？”.


第189章



　　第 章（6更）放飞自我，东王公躺平了！
　　林宇没打招呼，直接就走了！
　　不过，他并没有离开昆仑山！
　　只是离开了元始的势力范围而已，一转眼就飞到了西昆仑。
　　巍巍昆仑，乃是洪荒中的第二高山，虽然现在不周山断了一截，他仍旧是第二高。
　　虽然只是第二，也是无数洞天福地之首了。
　　早年的时候，昆仑山上面总共孕育出了五尊大能，东昆仑有三清，西昆仑有极阳之气化形的东王公和极阴之气化形的西王母。
　　鸿钧讲道之后，东王公在东海三仙岛建立了道场，立远古天庭，后来别林宇劝说之后散了气运，又回到了化形之地，在东昆仑闭关起来，隐居不见任何人。
　　可现在不同了。
　　巫妖量劫结束，妖族天庭崩溃，巫族也都下了地府。
　　洪荒之中人族崛起群龙无首。
　　按照道理来说，东王公的时间节点的确是到了，他被道祖钦封为【男仙之首】，本来就是在帝俊之后执掌天庭，成就洪荒至尊的。
　　既然他没死，那也就没有昊天什么事了。
　　林宇决定去西昆仑转转，找东王公好好聊聊天。
　　毕竟鸿钧很快就会重立天庭，林宇还是很想让东王公出山做天帝的。
　　不管怎么说，肯定比昊天做天帝合适不是？
　　咻……
　　一道流光掠过，西王母白嬴突然出现在了林宇面前。
　　“林宇圣人……”西王母就要下拜。
　　林宇感觉拉住她，道：“西王母前辈，别跪了！”
　　虽然林宇现在是圣人，但是他是个有礼貌的人，之所以喊西王母前辈，是因为西王母的确是跟通天同辈的存在。
　　喊一声‘前辈’并没有毛病！
　　当然了，林宇不让西王母跪下，还有另一个原因。
　　他总是轻易的想起，那天西王母跪在地上帮他擦拭三光神水的画面！
　　想一下都要流血啊！
　　“东华在吗々々？”林宇问道。
　　“额……”西王母额头一黑，一言难尽。
　　“怎么了？”林宇看着西王母欲言又止的样子，道：“他不在么？我找他有要事商议！”
　　“在是在……只是……算了，你来吧！”
　　西王母带着林宇进入西昆仑道场。
　　一座巍峨庞大的宫殿。
　　金碧辉煌，散发出圣道气息。
　　一看就知道是东王公的道场。
　　“哥哥……”西王母喊了一声：“林宇圣人来了，你方便么？”
　　“哈哈哈……妹夫来了啊……”一声粗狂好爽的声音传来，让林宇直接石化：雾草……我什么时候成你妹夫了？
　　对……
　　林宇猛地拍了一下额头：女娲当年就说过，这厮到处跟人说我是他妹夫。
　　你妹的！
　　转头一看西王母，满脸通红！
　　“咳咳咳……”林宇咳咳咳两声，道：“那啥……咱们两个是不是有什么误会？”
　　西王母眼含幽怨的看了他一眼。
　　狠狠地！
　　“哈哈哈……妹夫，快来，快来……”
　　“我就不去了，我在外面等林宇圣人！”
　　西王母立在外面。
　　林宇一个人进入大殿。
　　当他走入大殿的一瞬间，终于明白西王母为啥不跟着过来了。
　　嘶嘶嘶……
　　真特么是……放飞自我啊。
　　东王公的道场中，可谓是美女如云。
　　怎么说呢？
　　这里应该不能叫做道场。
　　因为特么连半点修道的地方都没有，正中间是个巨大的浴池，百里宽阔，里面莺莺燕燕数不清的仙女嬉戏。
　　东王公就在中间，不亦乐乎的开怀那啥！
　　浴池周围，一圈美女，有的弹琴，有的吹箫，有的演唱。
　　这特么是道场？
　　这是KTV吧？
　　还是包夜带荤的那种！
　　怪不得西王母不来！
　　“妹夫……来来来……我带你畅游洪荒极乐……”
　　东王公朝林宇挥手。
　　林宇e额头一黑：跟你极乐，还不如找你妹！
　　就这些货色，你以为我能……咳咳……看着长得也还可以哈！
　　“那啥，大舅子，你出来，我跟你商量个正事呗！”
　　哗啦……
　　东王公泼水而出，一挥手来到林宇身边！
　　当他立在林宇身边的时候，又成了那个睥睨天下的帝君。
　　“怎么了？”东王公问道。
　　说话间，他一挥手，眼前所有美女全部消失不见，那大浴池也没了，二人来到了偏殿中。
　　“大舅子……咳咳咳……那啥，东华前辈！”
　　“别叫前辈，前辈显得生疏！”东王公道：“喊我大舅子就行了！”
　　好吧！
　　“｀ 々大舅子啊！”二人坐下来，林宇一脸正色，道：“时机到了！”
　　东王公问道：“什么时机到了？”
　　林宇道：“帝俊已经走了，属于你的时代来了……如今天庭无主，你振臂一呼重立天庭，一则有无尽功德落下，第二又可以建立一方势力，何乐而不为呢？”
　　“到那个时候，你才是真正的洪荒之尊，天庭帝尊！”
　　林宇并不是吹嘘，现在的确就是东王公的时代。
　　但是东王公却嘿嘿一笑道：“老弟啊……我算是看透了，什么天下至尊，什么天庭天帝。有意思么？”
　　“当年叱咤风云的神逆如何？”
　　“独领风骚的祖龙、元凤和始麒麟又如何？”
　　“妖帝帝俊如何？”
　　“他们有几个结局好的？”
　　“本帝算是看透了……老弟，他……”说话间，东王公指了指九天虚空，道：“可不是个好东西……”
　　“你(了了的)看吧，谁强他灭谁？”
　　“谁强灭谁，谁出头灭谁，呵呵呵……我去做天帝，给他送人头么？”
　　这……
　　不得不说，东王公说的也有一定道理。
　　的确申！
　　天道是谁强灭谁。
　　“那……大舅子……”林宇问道：“你就从此消磨了？”
　　“消磨不好么？”东王公道：“怪我以前太疯癫，不懂世上之乐也，我本绝世大能，先天神魔，吾不如量劫，谁又能把我拉入量劫？”
　　“做个不生不死，万磨不灭的长生神仙，他难道不好么？”
　　“你看看我现在……多快乐！”
　　“老弟，我白活了几十亿年光阴，到现在才知道洪荒之中真正的道在哪里……哈哈哈……”
　　林宇简直是瞠目结舌：又特么一个远古大能选择了躺平？
　　还一幅我躺平我骄傲的样子？.


第190章



　　第188章（1更）蟠桃树下，佛之大道！
　　本来想恶心一下鸿钧，没想到东王公自己不干了。
　　罢了罢了！
　　老子也懒得搞，你们谁爱做天帝我也不管了！
　　“东华兄……走了，走了！”
　　林宇摆摆手：“预祝你玩的愉快哈！”
　　“哈哈哈……”东王公道：“谢谢，谢谢，不送了哈，对了，出去的时候让我妹子送你点蟠桃，回头给弟子作为赏赐，就说我说的，必须给！”
　　林宇一步跨出宫殿！
　　西王母正好在外面等候。
　　“西王母前辈！”
　　“别！”西王母身子一抖：“林宇圣人，别喊我前辈了，我还是喜欢，你以前喊我姐姐的时候！”
　　额……
　　林宇想了想，几万年前，似乎喊过姐姐。
　　“好吧，西王母大姐姐！”林宇嘿嘿一笑。
　　西王母问道：“怎么又成了大姐姐了！”
　　林宇道：“跟她们几个比，你最大……咳咳咳……”
　　卧槽，特么的，我就说话多了嘴滑！
　　“那啥……我的意思是……”
　　“好了！”西王母红着脸，打断了林宇的解释，道：“林宇圣人不用解释了，走，姐姐带你去看看我的蟠桃！” 
　　林宇跟着西王母，来到了她的道场。
　　相比于东王公，西王母的道场明显简陋了很多，但是里面却很精致，后面还有一个巨大的花园，花园里无数灵植灵根，最中央也是最显眼的，就是那蟠桃树了。
　　让林宇垂涎三尺的是，蟠桃树的旁边，还有一株黄中李。
　　两株果树上面都结满了果子。
　　蟠桃树上面的蟠桃有几百个，而黄中李却只有九颗。
　　“这蟠桃树，还是当初道祖上次给本宫的东西！”西王母笑着道：“以前吃一个，的确是能够增益修为，但是吃多了就没用了，好在味道还算不错，就可惜太少了！”
　　别看树上几百颗，但是这玩意三万年开花三万年结果三万年成熟，九万年才几百颗。
　　根本不禁吃！
　　西王母道：“本宫觉得，可以将这蟠桃树，衍化为一片蟠桃林，届时虽然功效没了，但是口味不变，却也是一桩美事！”
　　卧槽……
　　林宇听了简直是暴殄天物。
　　不过这玩意又不是他的，他没有资格说三道四，只能笑呵呵的道：“姐姐喜欢就好，日后果子多了，也给我吃点！”
　　西王母笑了笑，当下便摘了一个硕大的蟠桃放在林宇手中：“你尝尝！”
　　林宇咬了一口，的确不错，比系统奖励他的蟠桃味道好多了。
　　“好吃！”
　　林宇点点头。
　　西王母道：“还有更好吃的呢……圣人想不想尝尝？”
　　林宇问道：“什么？”
　　然后，西王母没说话，神念一动，体外道法编织的衣物，一点点模糊了起来！
　　蟠桃树下……春意满园！
　　……
　　“师尊，这时间，又安能有一念而成，一念圆满的大道？”
　　准提和接引二人疑惑的抬着头，看向鸿钧。
　　鸿钧道：“大千世界，光怪陆离，无所不有！”
　　“谁说三千大道都只能修了！”
　　“本座这里有一条大道，可以让你们一念圆满……”
　　轰……
　　鸿钧一挥手，一条细小的绳索从那造化玉碟上面飞出，俄而化作亿万里大道秩序锁链，和一般的大道秩序锁链不同，它不是紫金色。
　　而是白色！
　　雪白雪白的大道秩序锁链。
　　“这是……”
　　二人一抖。
　　鸿钧道：“佛之大道……你们可听说过，一念成佛？”
　　准提和接引二人摇摇头。
　　鸿钧道：“昔年盘古欲开辟天地，混沌中三千魔神反抗之，约定大战。佛之魔神本来是劝架的，但因为没有来得及开口，就被盘古一斧子 给斩杀了，这佛之大道，便留在了盘古的造化玉碟之上！”
　　“何为佛？”鸿钧继续道：“慈悲为佛！”
　　“今日本座将佛之大道赐给你二人，记住……一人修炼，一念大圆满！二人同修，一念小圆满……如何取舍，你二人自行决定吧！”
　　鸿钧一挥手，那洁白的佛之大道锁链，便落在了二人面前。
　　准提和接引对视一眼，收了起来。
　　收了佛之大道之后，准提又问：“敢问师尊，为何当初没有修行佛之大道？”
　　鸿钧笑了笑，道：“本座为玄门之祖，如何修佛？你二人却不一样了，回头下了紫霄宫，咱们之间的师徒缘分也就尽了，记住，若要修佛，先去玄门！”
　　“这……”
　　修炼佛之大道，就要离开玄门，从此不修道法只修佛法？
　　这……
　　这不等于是背叛了师尊么？
　　“师尊……吾二人万万不敢呐……”
　　准提和接引吓得跪在地上瑟瑟发抖。
　　鸿钧笑道：“无妨，无妨，天意难违也，你二人虽为佛门佛祖，若仍能敬我，又何分玄佛？”
　　“去吧……”
　　轰隆隆……
　　鸿钧一挥手便将准提和接引二人轰了出去。
　　……
　　须弥山！
　　准提和接引面前，悬浮着一条佛之大道锁链、
　　准提问接引：“师兄……吾等，该如何取舍？”
　　“呵呵……”接引道：“师弟，你还看不透么？”
　　“师尊要对付林宇……却苦于没有门径，此次是借我二人之手为之，让我们二人成就佛门大道，如此则可以抗衡林宇！”
　　“我们虽然叛出玄门，师尊心里可高兴着呢？”
　　“那……”准提面色一苦：“可这佛之大道，是你我共修，还是师兄你修？”
　　这是个问题。
　　之前鸿钧说过，如果一个人修炼的话，一念之间佛之大道圆满，可以十二层圆满。
　　但是如果两个人一起修炼的话，只能让两个人佛之大道小圆满，也就是九层！
　　很显然，如果十二层，必然会压制林宇。
　　但是他们兄弟二人之间的关系的确也十分亲密，无数年来互相无猜忌，感情如一。
　　二人谁也不愿单独修行啊。
　　于是，接引道：“共修吧……待成小圣，又有佛门之力加持，我二人之力压制林宇，当手到擒来，也可以助师尊一臂之力了！”
　　“好！”准提道：“你我兄弟，进退一体，生死与共！”
　　接引也跟着道：“进退一体，生死与共！”.



第191章



　　第 章（2更）二圣立佛门，一念成大圣！
　　“天道在上！”
　　西方教中，忽然传来了一个炸裂的声音。
　　准提声音浩荡天地，传遍了洪荒亿万种族，亿亿里徒~弟。
　　整个洪荒的生灵，目光都看向了西-方。
　　然后，无不震惊无匹。
　　只听准提继续道：“弟子准提/接引，今日退出玄门，永不修道！”
　　轰……
　　话音一落，虚空那气运金莲直接炸裂。
　　准提和接引二人身上的玄门气息，一点点熄灭。
　　西方教道义崩塌，弟子人人吐血三升。
　　整个洪荒震惊的无以复加。
　　“卧槽……西方教退出玄门，永不修道！”
　　“这是要入魔么？”
　　“嘶嘶嘶……准提圣人这是发什么疯啊？”
　　“这家伙！”老子迷惑的捋了捋胡须，道：“难道是被林宇大的脑子坏了，竟然退出玄门？”
　　“呵呵……”元始眸子生光：“不知道老师如何惩戒之！”
　　通天手持青萍剑，以防发生意外。
　　地府、娲皇宫，也一个个瞠目结舌，不知道如何是好。
　　西方教啊！
　　圣门啊，怎么忽然就退出玄门了？
　　不参与洪荒争斗了。
　　连正在蟠桃树下，刚刚从西王母肚皮上爬起来的林宇，都惊得差点萎靡不振！
　　不过下一刻，林宇就明白了。
　　虚空之中，忽然出现了一条雪白色的大道秩序锁链。
　　轰隆隆……
　　锁链一出，一端链接虚空伸出，另一端化为两道，分别链接住了准提和接引的元神。
　　雪白的大道锁链，让人看了有种圣洁的崇拜。
　　二圣身上之前萎靡的气息，忽然之间再次暴涨。
　　他们头顶，黑色的青丝落下。
　　接引和准提变成了两个光头，而且头顶上天生九道戒点香疤。
　　轰隆隆……
　　二人坐于虚空，无尽气息喷薄。
　　下一刻，他们身上的气势再次膨胀，轰然来到了大道九层。
　　林宇的眸子微微一缩：“卧槽……大道小圆满……这……这特么比我的系统还牛逼啊！”
　　当时系统就不干了：“宿主你瞧不起我是不是？”
　　林宇道：“不是我瞧不起你，我升级基础大道用了多久，又是耗费功德，又是要修行参悟，你看看人家准提和接引！”
　　“现在已经是大道小圣了！”
　　“一念成圣啊！”
　　“且！”系统不屑一顾：“你如果有佛之大道，也可以一念成圣，而且是大圣，十二层圆满！”
　　“佛之大道么？”林宇恍然大悟：没错，忘了西方教要化佛门了，现在看来，这事通了。
　　只是，佛之大道为什么能够一念领悟呢？
　　“一念成佛！”系统道：“不过，如果真的十二层大圆满，却丢失本心，化为佛之大道的傀儡，只有慈悲，再无其他！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　林宇听了之后，果断的倒抽几口冷气表示震惊！
　　“天道在上……”
　　准提和接引二人忽然睁开眸子，收回虚空大道锁链，看向九天虚空：“吾准提、接引，今日脱离玄门，于玄门之外另立佛门，往天道准之……”
　　轰隆隆……
　　天道之上，落下无边金雷。
　　表示认可！
　　准提又道：“今日，我须弥山，即为佛门圣地，本圣即为佛门大圣，以须弥圣地，立无上佛国，佛国……立……”
　　轰隆隆……
　　随着准提和接引一挥手，二人大道化为一道椭圆形的结界，悬置在虚空之中，白色的结界，显得圣洁无比。
　　二人头顶光秃秃的只有九个戒点香疤，身上披的也不再是道袍，而是佛门的袈裟。
　　火红色的袈裟上面，一层层金色的禁制，显得明丽无比！
　　接引道：“我佛国之中，当有佛门果位，洪荒大能，皆可入我佛门，受我佛门果位，阿弥陀佛……”
　　“轰……”
　　说完，接引第一个走入佛国，也就是那白色的椭圆形结界！
　　“吾为佛门佛圣，阿弥陀佛……”
　　轰……
　　准提一抬脚，也走入了佛门结界的佛国，道：“吾为佛门佛圣，准提祖圣……”
　　轰……
　　二人走入佛国之后，头顶结界之上，忽然就悬挂了一株白色的菩提树，菩提树上，无尽气运凝聚。
　　佛门气运诞生！
　　“尔等弟子，还不受我果位！”准提金刚怒目，看向西方教弟子！
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　师尊都成了佛门佛圣了，特么我们还在玄门有什么意思？
　　“我先来！”
　　弥勒一脚踏入其中，列在了接引和准提之下，身上瞬间披上了一层袈裟，道：“吾为弥勒佛祖，未来佛……”
　　“轰……”
　　药师、迦叶、卢遮那三人一起进入佛国。
　　本以为他们会站在弥勒的身后，和弥勒一样成为佛祖，但是没想到却仅仅只是立在了弥勒之下，成为了第三级的诸佛，而不是佛祖。
　　“吾等，列为诸佛！”
　　下面，以地藏为代表的，又成了菩萨。
　　菩萨之下，又有七十二比丘、五百罗汉、三千金刚，又有佛陀万余。
　　整个西方教的弟子，无不入内。
    .. .. 0
　　轰隆隆……
　　随着弟子一个个跳入其中，佛门气运也随着飙升起来。
　　佛国只要有人加入，就会气运增长。
　　所以准提眼巴巴的看着洪荒之中，希望诸天生灵能够加入佛门。
　　可惜的是，看了半天，也没有一个人过来。
　　毕竟加入佛门意味着叛出玄门，这份因果一般人却不敢承受的。
　　准提大喝一声，道：“吾西方佛门，无上佛国，入我佛门者，不入六道轮回……”
　　这么一喊，很多人顿时东西了。
　　不入六道轮回啊！
　　那就是不死不灭，这么爽？
　　“我要加入……”
　　“我入佛国！”
　　“弟子愿意加入佛门！”
　　经历过几次杀劫的生灵，此时此刻无不争相恐后！
　　不入轮回啊！
　　连阐教弟子燃灯，都意动了。
　　“弟子燃灯……愿意加入佛门！”燃灯倒不是本着不入轮回去的，而是他感受到了自己的使命。
　　轰……
　　燃灯加入之后，佛门气运再次飙涨！
　　而且，燃灯入佛门，直接便站在了第二层级，在弥勒的身后：“吾为燃灯古佛，过去佛祖！”
　　燃灯，成了过去佛！
　　“卧槽……”忽然，这佛门之中有弟子放声大骂：“佛门好坑，神特么不入六道轮回，原来是在佛门之内轮回啊……”
　　“噗……”
　　“骗子……”
　　“我们要退出佛门！”大.


第192章



　　第190章（3更）算计地府，地藏王入地狱
　　不少洪荒生灵，就是因为准提那一句“我西方佛门不入六道轮回”而加入的佛门。
　　毕竟，很多经历过杀劫的人，都知道量劫的恐怖。
　　就算你修为再高，搞不好也会入量劫之中。
　　佛门可是大道衍生的门派，佛门圣人都是大道圣人啊。
　　而且不如轮回。
　　一旦加入佛门，那就是得到大道圣人的庇护，关键是不如六道轮回啊。
　　结果到了佛门，加入佛国之后才知道，准提原来做的是虚假广告。
　　没错！
　　佛门弟子，的确不用进入六道轮回。
　　但是，佛国内有佛门轮回。
　　你一样要死，只是换了个轮回罢了。
　　“我们要退出 佛门！”
　　“噗……老子要吐血了！”
　　佛门温和，却又霸道无比，加入佛门容易，可是要摆脱佛门，却是有些难度。
　　所以那些人虽然不愿意却也只能成为了佛门弟子。
　　轰隆隆……
　　随着燃灯的加入，佛门大的框架基本形成，佛国气运再次飙升，一举超越了女娲的娲皇宫，和元始的昆仑山，直逼老子的人教气运。
　　这才停了下来。
　　“落！”
　　随着准提一声令下，无上佛国落在了须弥山，整个须弥山，成了佛门圣山。
　　佛圣准提和接引仍旧住在八宝功德池。
　　而佛门两个佛祖未来佛弥勒和过去佛燃灯，却是坐在佛圣附近。
　　诸佛菩萨，又再下一层！
　　佛国成立，整个洪荒震惊。
　　不过，也是雷声大雨点小，本来众生都替鸿钧讨伐的，但是人家鸿钧自己都没说话，所以很多人也就只能不了了之了！
　　却说佛国建立，准提和接引二人大喜。
　　准提道：“没想到真如师尊所言，一念成佛啊！”
　　“阿弥陀佛！”接引道：“师弟，这个称呼要改了！”
　　“噢对对对……”准提笑道：“道祖……是道祖啊！”
　　“唉……”接引叹了一口气。
　　准提问：“师兄为何叹气？”
　　接引道：“虽然我佛门气运增长，但是和东方三教的人教、截教相比，还是差了一截啊，敢问师弟，还能如何增长气运？”
　　准提想了想，道：“我佛门气运，全赖弟子信仰之力。若是佛门弟子众多，则气运悠长也。须弥山周围万族，若能教化皈依，则我佛门气运可长！”
　　“不可！”
　　接引摆摆手，道：“佛门慈悲、温和、随缘。要修佛道，须得内心平和，洪荒万族之中，大多数暴戾好杀，要教这些生灵一心向佛，难度堪比修行大道啊……师弟，不可，不可……”
　　“那？”准提道：“洪荒之中，唯有人族最平和，可人族距离我西方太远，不能教化啊！”
　　没错！
　　现在的人族虽然繁衍很快，人口已经不可计数，但是大部分都分布在东方，被三教控制。
　　西方这里几乎没有任何人族。
　　想教化人族皈依佛门，首先就要和东方三教开战。
　　虽然二人现在是大道小圣，单挑不虚三清中的任何一个，可是人家三个人，在家一个强悍的林宇，这就不行了！
　　所以，接引继续摇摇头，道：“亦不可……”
　　“那！”准提问：“师兄可有好法子？”
　　“嗯……”接引道：“吾门下外门精英弟子地藏，心性坚韧，意志鉴定。吾欲让其入地府，渡化地府之中无边魂魄，以佛门轮回入佛国，化为万千佛子，可否？”
　　准提的眼睛忽然一亮：好法子！
　　地府之中的都是魂魄，先把他们身上的戾气暴脾气给洗掉，然后再将它们弄到佛门轮回里面来，然后轮回之后直接成为了佛国的佛子，成了佛门的沙弥。
　　相当于是，佛门的信徒海量的增长。
　　那么可以预见的未来，必然会让佛门气运大涨。
　　“可是……”准提也有点担忧，道：“师兄，地府毕竟是林宇和后土的地盘，内中又有十二祖巫镇守，若是地藏过去渡化魂魄，岂不是抢了人家的饭碗，人家又岂能善罢甘休？”
　　没错啊！
　　你吧地府的工作给抢了，地府不找你麻烦才怪！
　　接引却笑了笑，道：“若是以天道的名义过去，又当如何？”
　　“这……”
　　准提想了想，道：“师兄真是算无遗策啊，此事，也只有地藏这等心性坚韧之辈方能完成！”
　　说人话，一根筋才可以，不是一根筋的，你都到不地府轮回，就会被吓死！
　　“地藏，且来！”
　　接引一句话，一挥手，外面正在修行的地藏被他摄入大殿0 ...
　　地藏赶紧跪地，道：“佛圣师尊！”
　　“嗯！”接引道：“今日有一番功德，为师赐予你，望你好在为之！”
　　轰……
　　说话间，准提指尖一闪，一道佛门的白色米粒之光飞出，轰如了地藏的元神。
　　地藏原地哆嗦了三十几下，恍然大悟，道：“多谢师尊，多谢师尊，弟子定然完成任务，今日入地狱，旨在荡平地狱中冤魂，地狱不空，地藏誓不成佛！”
　　原来，接引并没有告诉这算计地府的全盘计划，只告诉地藏，要念及天下苍生，要为那些魂魄超渡。
　　如此，地藏方能站在永恒正义的立场，才能鉴定心性！
　　轰……
　　地藏骑着谛听，往地府而来，顷刻之间便落在了地府。
　　地府之中自有秩序，但对于地藏这等大罗金仙级别的大能来说，还是能够自有来去的。
　　他来到地府！ 
　　并没有人问他。
　　他来到了六道轮回，也没有人注意。
　　等他坐在了地狱道门口，闭目坐在地狱，口诵金经，手掐金诀，开始超渡无数地狱之中的亡魂的时候，整个地府都坐不住了！
　　“妈的！”帝江大手一拍：“这是哪里来的秃子，奶奶个腿，敢在我们的地盘抢饭吃？”
　　这六道轮回中的地狱道，归巫族镇守！
　　地藏一超渡，无数冤魂都被佛门无上佛光洗涤，然后直接入了佛国轮回。
　　那等于是六道轮回中的地狱道没生意了。
　　没有生意，自然没有功德。
　　帝江直接就来到了地狱：“你这个秃驴，感慨给我走开，不然老子弄死你信不信？”.




第193章



　　第191章（4更）有一招釜底抽薪的玩法！
　　“秃驴，给我滚开，本座不想杀人！”
　　帝江在地府很低调！
　　应该说，十二祖巫在地府都很低调，没办法，在整个洪荒众生面前，他们都是已经死了的祖巫了。
　　能不露面，尽量不露面。
　　所以帝江看到地藏之后，并没有直接打死，而至出口就威胁，让他滚蛋！
　　但是地藏却淡淡一笑，盘膝坐在地上，对着天道说了一句：“弟子佛门地藏，见六道轮回之中魂魄凄苦，今日以无上佛门佛法，涤荡地府，愿魂魄皆得安宁！”
　　“今日，弟子立下宏愿：地狱不空，誓不成佛！”
　　轰隆隆……
　　下一刻，九天之上金雷滚动，代表着天道的认可。
　　与此同时，天道还落下了海量的功德，加持在了地藏身上。
　　地藏并没有拿这些功德去修行突破，而是凝聚出一面巨大03的金灿灿的功德金轮，背在身后。
　　噗……
　　看到功德金轮之后，帝江都要吐血了。
　　洪荒之中的天道功德，除了对林宇没用之外，对于其他人来说可谓作用巨大。
　　他可以用来突破！
　　解除法宝禁制！
　　当然了，也可以像地藏这样凝聚出一面金轮，放在身后防身。
　　功德代表着对天道的认可，海量的功德可以凝聚出功德金轮，攻击身有大功德的人，等同于攻击天道。
　　那么，必然会受到天道的惩罚。
　　轻则业力加身，重则修为境界低落，最重的直接陨落！
　　可以这么说，即便是圣人，也不会轻易的去攻击那些身上拥有大功德的修士。
　　现在特么地藏就是一个刺猬！
　　就算帝江想要一巴掌拍死，也做不到了。
　　“老弟啊……”打不能打，帝江只能给地藏讲道理了：“你这是损人利己你知道不？地狱六道，各有所属，有专门的的人来清洗涤荡，他们也会入轮回的，可以重生的，没问题的！”
　　“你抢了我们的饭碗，肥了你们西方教的气运，这是什么，损人利己！”
　　“阿弥陀佛！”地藏笑了笑，道：“施主说的没错，但是贫僧所做的，损的是小势，利的是大势。此为大利也，若是洪荒亿万魂魄皆入我西方教佛门，那么日后人人平和，无伤、无杀、无怨、无憎……”
　　“洪荒天下太平，这才是大势！”
　　“还请帝江施主谅解一二……”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　说完，地藏坐在地上闭目诵经，无数金色的万字佛门秩序飞出，环绕地府，又有无数魂魄被涤荡之后，直接送入西方佛国的佛门轮回！
　　“哈哈哈哈……”
　　佛国之中，准提哈哈大笑，毫不掩饰自己！
　　这么多年了！
　　特么的一直被东方三教压制，一直被林宇碾压，现在老子终于恶心了你们一次。
　　有本事你出手，打死地藏？
　　你们不敢！
　　……
　　一日之后，帝江哭丧着脸回来。
　　“帝江大哥，怎么样，你都不行？”共工问帝江。
　　帝江脸色一黑：“你行你上，过去一拳轰了他！”
　　“且……”共工氏道：“我可是有脑子的人，巫族智者，祖巫之中最智者，我会动手？我这辈子都不可能动手的！”
　　“聪明人，都用脑子的！”
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　……
　　一个月过去了！
　　地藏不停的涤荡地狱，而众人又没有任何办法。
　　终于后羿站出来，道：“我有个办法！”
　　帝江问“什么办法？”
　　后羿道：“让我老婆去勾引他……我就不信嫦娥制服不了他？”
　　共工氏当时差点吐血：“后羿啊，长点脑子吧……那可是你老婆啊……”
　　结果嫦娥直接一身开叉旗袍款款走出，落入地狱。
　　她的手里，还拿着一颗蟠桃。
　　“啧啧啧……”帝江点点头道：“嫦娥真是越来越骚了……咳咳咳……我是说，越来越漂亮啊……”
　　地狱中！
　　嫦娥落在了地藏的身边，低声道：“地藏菩萨，你好啊！”
　　地藏睁开了眼睛，看着嫦娥，闻着幽幽的芳香，却心如止水，眸子里没有划开半点水花，仿佛嫦娥不存在一样的。
　　“阿弥陀佛……女施主，有何事说？”
　　嫦娥拿起那圆圆的蟠桃，忽然丢入胸前自己的衣襟里面，然后娇声娇气的道：“地藏哥哥，你看，人家的蟠桃找不见了，你能不能帮我找出来？”
　　“嘶嘶嘶……”
　　“卧槽……”
　　“这……”
　　“特么嫦娥……后羿可以啊，调教的这么好？”
　　祖巫们一个个瞪大了眼睛！
　　连玄冥都张开了小嘴：嫦娥妹妹真是会玩啊……改天我要试试，让林宇帮我找蟠桃！
　　但是！
　　令所有人瞠目结舌的是！
　　地藏脸不红心不跳，甚至是心中没有半点波澜，直接伸手在嫦娥的衣襟中，将那蟠桃掏了出来，让后放在嫦娥的身边：“阿弥陀佛，女施主请用吧！”
　　这……
　　嫦娥自己都惊呆了：特么的，这家伙是木头么？
　　“地藏哥哥……”嫦娥身躯犹如水 蛇帖了过去，道：“我难道不美么？”
　　“美美美……”外面帝江瞪大了眼睛，道：“不但没而且扫……”
　　其余的祖巫也都一个个就差把眼珠子挤出来了。
　　然而人家地藏却道：“阿弥陀佛，佛门弟子，不近女色，本座对女人，没有兴趣！”
　　这是洪荒之中，第三个说自己对女人没兴趣的了。
　　听的远在蟠桃园中的林宇，差点就出手弄死他：娘的……老子最烦的就是这个调调。
　　“白嬴姐姐……”林宇道：“我先去地府，收拾一下这个家伙，不行了，我忍不住了！”
　　白嬴微微一笑，问道：“你说的是地藏，还是嫦娥？”
　　噗……
　　已经飞到了半空的林宇，差点掉下来：西王母也会玩段子了你敢信？
　　嗡嗡嗡……
　　林宇拨开虚空，下一刻直接来到了地府。
　　“大哥……”
　　“大哥你来了……”
　　“大哥你看看，嫦娥……呸呸呸……我是说，你看看地藏这厮，他连嫦娥都不动心，这家伙第心性太过坚韧了……”
　　“没事！”林宇摆摆手，笑道：“交给我……”
　　帝江眸子一亮：“大哥你有办法？”
　　林宇道：“没错，有一种，釜底抽薪的办法！”.


第194章



　　第 章（5更）地藏，你可知这方寸之间有大道？
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在这个时候，后土也从道场出来，来到了林宇身边。
　　倒不是之前后土不出现，而是她想了很多天，也没有想到什么好的办法。
　　“夫君！”
　　后土道：“什么釜底抽薪的办法？”
　　林宇笑了笑，道：“这地藏王菩萨在此渡化魂魄，说到底是西方教的谋划，只要把准提和接引二人打成狗头，我不信这地藏还不回去？”
　　这就是林宇釜底抽薪的办法！
　　虽然很暴力，但是不得不说，却也合理。
　　“高……”
　　帝江竖起了大拇指，道；“我刚刚怎么没想到呢？”
　　结果话音刚落，祝融就开启了嘲讽模式：“你想到又怎么样，你能出去把西方教的两个佛圣打成狗头么？”
　　帝江脸色一黑，狠狠地瞪了祝融一眼。
　　“不可！”
　　后土道：“我看着地藏就是一根筋，夫君……以我的观察，就算你出去将准提和接引打死，也未必能让他本心动摇！”
　　“那就直接拍死他！”林宇一挥手三十六品莲台祭出：“反正我可以燃烧业力！”
　　后土道：“有天道护持，你怕也未必能拍死他！”
　　“想要解决地藏，还得乱了他的本心！”
　　“这……”林宇指了指下面正在发扫的嫦娥，问道：“这就是你们乱人本心的办法？”
　　“不不不……”帝江道：“和我们没关系，这是后羿的骚主意！”
　　“对，就是后羿，都是他出的主意！”
　　林宇脸色一黑：你妹的，这后羿难道是个环保人士，超级自然绿色爱好者？
　　“行了行了，把嫦娥喊出来吧，这样对地藏没啥用啊！”
　　想了想，林宇忽然一笑，道：“我有个法子，说不定还真有用，你们等着哈々々！”
　　轰隆隆……
　　林宇直接拨开虚空离开！
　　大约过了一个时辰，虚空再次水样荡开，林宇归来。
　　不过来的时候，他却是带了三个年轻的道人。
　　“广成子、玉鼎真人、南极仙翁，参见后土圣人！”
　　“这……”后土微微一愣：“你们好！”
　　林宇道：“三位师兄，地藏王就在六道地狱之中，麻烦三位下去一趟，嗯……最重要的是，让他明白这方寸之间大道的重要性！”
　　“放心放心！”广成子道：“这事包在我身上了！”
　　……
　　话说嫦娥离开之后，地藏王再次手掐金诀，口诵金经，开始渡化无数灵魂。
　　没多久，广成子三人去跑了过来。
　　但地藏心中无波，甚至看都没看他们一眼。
　　广成子来到弟子身边，一挥手道：“兄弟们，就在这里悟道好了，摆起来，能否够悟通这方寸之间的大道，就看今日了！”
　　哗啦啦……
　　广成子三人祭出一张石桌，四个石凳。
　　三人各自坐在一边，故意留出一边，然后一百三十六张麻将牌摆了上去。
　　哗啦啦哗啦啦……
　　三人搓了起来！
　　三人也能搓么？
　　当然也行，就看你介不介意了，两个人都能搓。
　　旁边口诵金经的地藏王忍不住睁开眼睛看了一眼，然后一脸迷惑。
　　要说人都有好奇心！
　　地藏王虽然心性坚韧，却也逃不过好奇害死猫这个定律，他主动停下来超渡亡魂，好奇的问道：“汝乃何人，此乃何物？”
　　地藏在西方教地位很低，虽然跟脚还可以，但是为人做事一根筋，轴到接引都抽过他很多次的那种。
　　所以他极少外出，更不认识东方三教的弟子。
　　最要命的是，麻将他也没玩过，还没见过。
　　“哦……”广成子道：“我们三个，是阐教的弟子，广成子、这是玉鼎师弟，这是南极仙翁！”
　　“失敬失敬！”地藏道：“在下西方佛门弟子地藏王菩萨！”
　　“久仰久仰……”广成子道：“我们在悟道……地藏王兄，你忙你的吧！”
　　广成子根本没把他当成一回事，啪的一下丢出一张西风道：“西风，西方古树万古青……”
　　地藏王彻底被勾住了，他站起来挪到广成子身边，道：“广成子师兄，这是什么道？怎么这么个悟法？”
　　广成子道：“此乃方寸大道！”
　　“唉……既然都不是外人，我与你说说吧！”广成子指着自己的牌，道：“你看着十三张牌，自成方圆，我们要凑成一体，互相换牌，发牌，抽排，讲究的不是打打杀杀，不是尔虞我诈，不是互相算计，而是你中有我，我中有你，最终和谐统一，谁能最快完成牌局的组合，谁就是第一个通关者，就赢了！”
　　地藏王道：“｀ 々这不是游戏吗？”
　　不过，他却忽然就感兴趣了，特别是广成子那句“不是打打杀杀，不是尔虞我诈，不是互相算计，而是你中有我，我中有你，最终和谐统一……”让地藏王当时就心头大震。
　　天那，世间真有和谐统一的道法么？
　　无人算计我，无人瞧不起我？
　　要说地藏王的心性坚韧，完全是炼出来的！
　　不坚韧没办法啊，西方教弟子根本每人带他玩。
　　“这样！”广成子道：“光说不干没有用，地藏王道友，耽误你一盏茶的功夫，你且坐下来，咱们试一试这方寸之间的大道……”
　　“你如果喜欢，咱们就继续领悟，如果不喜欢，你还继续做你的佛门法事，咱们不管！”
　　广成子热情的邀请，让地藏王心里微微一热：唉……如(了了好)果师兄们对我这么好，该多好啊！
　　“好，那我就试一试……”
　　地藏王坐了下来。
　　哗啦啦……
　　哗啦啦…号…
　　广成子耐心的教授，地藏王用心的学习！
　　然后开始打！
　　不知不觉，一盏茶的功夫过去了。
　　广成子道：“地藏师弟，你该回去做法事了……”
　　“无碍，无碍……”地藏摆摆手，道：“佛门做事，讲究万法随心，这方寸之间的大道没有领悟，我还要再领悟一会！”
　　一晃！
　　半个月过去了！
　　广成子问道：“地藏王师弟，这方寸之间的大道，参悟的如何了？”
　　地藏嘿嘿一笑，露出两排洁白的大牙，道：“混元无极，生生不息，哪里有什么尽头啊……广成子师兄，这麻将之道真是玄之又玄，直击人心啊！”.


第195章



　　第193章（6更）地藏入阐教，林宇一枪双圣人!
　　“这……”
　　“天哪……”
　　“竟然……”
　　祖巫们不可思议的看着地狱中的画面，一个个瞠目结舌！
　　后土撇了撇嘴。
　　那嫦娥扭了扭腰，开叉的旗袍在林宇面前晃动三次，气呼呼的道：“我堂堂嫦娥仙子，还不如麻将牌好玩？”
　　后羿赶紧跑过来：“小娥，怎么可能，当然是你好玩了！”
　　“哼……”
　　……
　　西方教！
　　准提气的直接一口血喷了出来。
　　之前帝江去威胁他的时候，地藏刚正不阿，临危不惧！
　　嫦娥去勾引他的时候，地藏眼无余光，心无余波。
　　但是……
　　你特么能被一幅麻将牌给收服了？
　　噗……
　　准提再次吐出一口血。
　　“吒……”他对着地府直接一声大吼。
　　无尽佛门佛法，带着霸凌天下的锐气冲击而来。
　　可惜，仅仅只到了地府的外侧，就被一层看不见摸不着的东西个挡住了。
　　自然，是林宇施展的防御结界。
　　“且……准提老狗竟然敢偷窥地府？”林宇直接用系统将整个地府给封的死死的！
　　一年之后！
　　广成子问道：“地藏老弟啊，这打了一年了，你可有什么收获？”
　　让广成子奇 怪的是，地藏王身上气势鼓动，轰然之间就破了境界：“有啊……广成子师兄，我现在已经从大罗金初期，升到了大罗金仙中期了……”
　　这……
　　广成子的眼珠子差点掉下来。
　　卧槽……不可能吧！
　　我特么瞎几把扯了几句，你还悟了？
　　连林宇都愣愣的张开了嘴巴！
　　十二祖巫，后土，无不倒抽冷气：不是吧，这小子还特么真的悟了？
　　其实，世间一切皆学问。
　　明悟这件事，纵然九分靠悟性，还有一分靠的是机缘。
　　地藏在西方被打压了无数年，其实他的本质和性格不是如此执拗固执，只是被压得精神自闭了而已。
　　现在顷刻释怀，又听到了广成子那句‘不是打打杀杀，不是尔虞我诈，不是互相算计……’的话，突然心中一宽。
　　无数年积聚的负面情绪放开，自然而然也就突破了。
　　这看似悟道，又不单纯的是悟道！
　　“呼……”广成子竖起了一个大拇指：“牛逼啊……地藏王师弟，你真是太牛了……我发现，你并不适合在西方教那种鬼地 方！”
　　“嗯！”地藏王点点头，道：“我也觉得！”
　　“要不！”广成子道：“你来我阐教吧，加入我们阐教，我师尊对徒弟可好了，从来不打骂我们！”
　　“咳咳咳……”
　　旁边玉鼎和南极仙翁轻轻干咳：不打骂倒是对的，我们昆仑山就是要面壁！
　　“这……”地藏犹豫了三秒钟，然后道：“也罢，今日就加入你们阐教！”
　　“可……元始圣人师伯，他会同意收我么？”
　　地藏王有点不确定！
　　“放心吧！”广成子道：“他不收你，我说服林宇圣人收你……你放一百二十个心！”
　　“好！”
　　地藏放下手中的麻将牌，深吸一口气，对着大声而出：“天道在上……”
　　咦……
　　怎么感受不到天道的气息？
　　外面，林宇赶紧将遮蔽气息的系统撤走。
　　然后，这次天道气机浮现了。
　　“天道在上……”地藏大吼一声：“弟子西方佛门地藏王菩萨，今日脱离西方佛门，愿意加入东方玄门，请天道鉴之！”
　　轰隆隆……
　　天上金雷滚动，表示认可！
　　“噗……”
　　下一刻！
　　准提再次吐血！
　　“噗噗噗……”接引直接吐了三口：这可是他的亲徒弟啊！
　　“逆徒！”
　　接引什么也不说，直接拨开空间来到地府上空，顷刻之间化出了丈六金身，一拳砸向地府：“逆徒……受死！”
　　特么的，让你来算计东方，结果让东方给算计了。
　　老子赔了夫人又折兵？
　　我能忍？
　　然而！
　　接引的这一拳，却注定无法落下地府。
　　因为林宇出手了!
　　黑色的弑神枪化为黑龙，龙息浩荡！
　　砰……
　　长枪将佛门伟力直接撞飞。
　　接引的攻击消失无形。
　　当……
　　下一刻！
　　林宇立于龙头之上，手持乾坤鼎，看着接引道：“接引……大道小圣，就不要来丢人现眼了……你以为，悟了大道，就可以撒野了！”
　　轰隆隆……
　　林宇手中的乾坤鼎化为万里大小，一鼎砸了过去。
　　接引虽然是大道小圣的丈六金身，却也直接被林宇砸飞，撕裂虚空界膜，直接轰入了混沌。
　　当……
　　鼎声悠扬，经久不绝！
　　“哈哈哈……”
　　昆仑山上，元始大笑，道：“今日……准地藏入我阐教，为吾门下第十四亲传弟子，道号【地藏道人】……”
　　元始的声音浩荡天地！
　　地藏王直接在地狱叩首：“弟子地藏，多谢师尊收留！”
　　“哈哈哈……”广成子也大笑：这次可是立功了啊！
　　看以后师尊还敢说不让我玩麻将：“走走走……师弟，跟我一起，去昆仑见过师尊！”
　　“是！”
　　轰……
　　广成子破开虚空，四人一起回到了昆仑！
　　“逆徒……”
　　也就是这个时候，接引一声大喝，再次飞来。
　　这一次，他不是一个人在战斗，他的身边，立着师弟准提。
　　二人庆云打开！
　　头顶佛之大道连在一起，勾连虚空。
　　一道道震慑天地的威能，让洪荒亿万生灵低伏！
　　林宇却无所畏惧，淡淡一笑：“九层而已，垃圾……”
　　“给我开！”
　　轰隆隆……
　　林宇的头顶，庆云瞬息之间打开。
　　百万亩庆云，就这秦庆云的面积，直接碾压二圣。
　　下一刻，一条粗大的紫金色大道秩序锁链飞出，上面金光闪烁，道纹点燃，一道道明亮刺目。
　　大道十层！
　　“竟然是……”准提身子颤抖：“你不是九层……你是十层？”
　　他记得，当初鸿钧说过林宇是九层小圆满的。
　　怎么就十层了？
　　“呵呵……”
　　林宇呵呵一笑，然后弑神枪一枪捅出：“中平枪……”
　　最基础的枪法！
　　但是在基础大道十亿倍的加持之下，这一枪锁定二圣，撕裂虚空，捅了过去。
　　噗……
　　噗……
　　两声闷响！
　　林宇入穿糖葫芦一样的，将准提和接引二人穿在了一条弑神枪上。
　　一箭双雕！.



第196章



　　第 章（7更）恐怖的林宇，朱雀一族
　　黑黝黝的神枪！
　　千万里之长。
　　纵贯虚空，将西方教接引、准提两名佛道小圣给来了个对穿。
　　哗啦啦……
　　紫金色的血雨落下。
　　圣血沸腾，每一滴低落，都有无数山河崩裂，都有亿万先天生灵衍化。
　　他们并没有死，只是被林宇以大道法则禁锢住之后，穿在了弑神枪上了而已。
　　这一幕，既血腥，又震~撼。
　　整个洪荒，无数大能的目光洞穿虚空，直接落了下来，死死的盯着林宇，盯着这一方天地虚-空。
　　“好强……”
　　有人震撼的道：“太强了-……”
　　“大道圣人……而且还是两个，直接被一枪穿了？”
　　“嘶嘶嘶……”有人倒抽了四口冷气。
　　有人使劲的揉了揉自己的眼睛。
　　还有人狠命的掐了一下大腿。
　　证明自己不是在做梦。
　　“怎么可能？”有人怔怔的自言自语：“怎么可能？这可是大道圣人啊，大道圣人，这么轻易的被镇压了？”
　　“这……”
　　连紫霄宫中，鸿钧都有点不可思议。
　　林宇只有一枪，而且没有任何法则神通，就是简简单单的一枪，为何会有如此的威力？
　　这个小子，他修行的到底是哪一种大道？
　　其余的圣人，也都一阵震惊。
　　不过，震惊之后，便是高呼：“太棒了……林小子真有你的！”
　　“哈哈哈……我的徒弟，就是猛！”
　　“夫君，加油！”
　　……
　　圣人毫不忌讳，声音浩荡天地而出。
　　这对于西方教来说，则是致命的打击。
　　本来，西方教两人成就大道小圣，对于整个洪荒的冲击可想而知，连燃灯那样的大能都归附了西方，更有无数先天生灵拜在了佛门佛国之内。
　　这下好了！
　　原本以为佛门二圣天下无敌的，结果被人一枪给捅了。
　　似乎连反抗的力量都没有。
　　这差别也太大了吧？
　　“轰隆隆……”
　　无数生灵对于西方教的信仰之力发生了变化，西方教的教门气运，直线崩跌！
　　“阿弥陀佛……”
　　“二米托费……”
　　“阿弥陀佛……”
　　西方！
　　须弥山，佛国内！
　　佛祖、诸佛、菩萨、金刚、罗汉……等等，他们一个个的盘膝而坐，一个个口诵金经，收钱金决。
　　无形之中，一股神奇玄奥的气息凭空而生。
　　浮光普照，于诸天之中汇聚，最后入了那佛之大道秩序锁链。
　　嗡嗡嗡……
　　佛之大道秩序锁链一抖。
　　准提和接引顿时靠着佛之大道锁链的力量，打破了林宇的空间时间封锁。
　　“阿弥陀佛……”
　　“佛怒火莲……”
　　轰……
　　二人体内佛门伟力冲出，顷刻之间又从林宇的弑神枪上脱身而出。
　　准提和接引大怒。
　　“千佛神灯……”
　　轰隆隆……
　　二人汇聚整个佛国的力量，以佛之大道锁链为牵引，同时出掌。
　　浩瀚的伟力，往林宇一波波的压了过来。
　　林宇哈哈一笑，道：“不错嘛……这才是大道小圣的力量……不过……对我来说没用……”
　　轰……
　　林宇脚下一动，一朵三十六品莲台缓缓升起。
　　莲台这世上，三十六片花瓣乍然绽放，六十四道禁制全部打开。
　　一道无形的防御，不但罩住了林宇本体，还将整个地府都个笼罩住。
　　“灭世之光……”林宇嘴角露出一丝微笑：“今日本座就看看，你佛门慈悲之力，能否抵抗住我这灭世之力！”
　　轰……
　　一道黑色的光，堪破一切虚妄，往准提和接引二人头顶轰击过去。
　　二人祭出丈六金身的同时，有一极品先天灵宝防御，同时以佛国之力凝聚出了佛国防御。
　　“佛问加蓝……”
　　砰……
　　同样的莲台。
　　洁白的白色莲台在二人身前缓缓而动，化为一道无匹的防御。
　　看看挡住了那黑色灭世之光的一击。
　　不过！
　　二人虽然没有受伤，却也被这灭世之光直接一击轰飞亿万里。
　　这还是二人借助了整个佛国的力量，才堪堪挡住。
　　但是对于林宇来说，这灭世之光的一击之力，连他最强力量的十分之一都不到。
　　“阿弥陀佛……”接引稳住身形，朝林宇隔空行了个佛礼，淡淡的道：“林宇施主手段高明，于老衲旗鼓相当，佩服佩服！”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　说完直接带着准提离开，回到了老家。
　　林宇一阵愕然：尼玛……这是都不要脸？
　　明明被我碾压的喘气都快喘不过来了，还说什么旗鼓相当？
　　我特么……
　　好吧！
　　你嘴大，你特么爱怎么说怎么说吧！
　　洪荒之中，自然也是一片哗然！
　　“卧槽……这佛门真是不要碧莲……”
　　“无耻至极！”
　　“特么的，成了佛之后，还是那个盼兜溃　
　　虽然大多数生灵不敢议论圣人，但是对于那些先天神圣的大能来说，随随便便开口就骂！
　　……
　　地府地藏王事件算是告一段了！
　　林宇左右无事，忽然想起之前帝俊托付给自己的事情，于是掐指一算，下一刻便离开地府，一步跨出，来到了南方的朱雀一族！
　　“林宇圣人驾临，妾身见过圣人……”
　　朱雀圣主，也就是帝俊的天后直接跪在了地上，朝林宇行礼。
　　自从天庭覆灭之后，她就离开了三十三重天，带着唯一的儿子陆压，来到了朱雀一族。
　　“起来吧！”林宇道：“我和帝俊是朋友，你无需客气……”
　　“这次来，告诉你一个好消息！”
　　林宇淡淡的看着朱雀圣主。
　　朱雀圣主问道：“什么消息？”
　　林宇道：“帝俊想见你了！”
　　“啊？”朱雀微微一愣，身体剧烈的颤抖起来：“林宇……圣人，饶命！”
　　在她的印象中，帝俊早就死了。
　　林宇话里话外的意思，岂不是让自己送死去寻找帝俊？
　　林宇却笑了笑，道：“别害怕，帝俊并没死……而是去了混沌世界，来，我带你过去！”
　　轰……
　　说服朱雀之后，林宇直接将朱雀圣主和陆压二人，丢进了自己的混沌珠。
　　“帝君……”朱雀看到了帝俊，一路飞奔过来。
　　帝俊也很激动：“朱雀，我的小雀雀……宝贝……”
　　我……
　　林宇听到这句话，差点一口血喷出来：尼玛……你的小雀雀？
　　你确定是眼前这个‘人’？大.


第197章



　　第195章（8更）收徒陆压，朱雀的麻烦
　　别说林宇了！
　　就连旁边的东皇太一都撇撇嘴！
　　还有一旁的儿子陆压，直接蹲在地上表示我什么都没看到。
　　“帝君……你真的没死啊……呜呜呜……太好了……对了，你怎么没死呢？为什么呢？”
　　朱雀圣主激动的直接就是一连串问题抛了出来。
　　帝君道：“这个以后再说吧，咳咳咳……”
　　“林宇兄，这次多谢你了！”
　　“不客气！”林宇指了指陆压，道：“你儿子也找到了！”
　　“好！”帝君道：“陆压，我跟林宇圣人说好了，让你拜在林宇圣人门下，成为他的弟子，你可愿意么？”
　　陆压当时就是一惊：弟子？
　　拜师？
　　成 为林宇圣人的弟子？
　　他简直激动的不知道说什么好！
　　现在，整个洪荒都知道，林宇是鸿钧之下的第一圣人，一个人就能吊打西方教二人组，就算西方教二圣是大道圣人！
　　这样的老师，打着灯笼都找不到啊。
　　“徒儿，拜见师尊！”
　　轰……
　　陆压当时就跪在了地上，朝林宇磕头。
　　朱雀圣主也非常开心。
　　十个儿子就剩下了这一个，能够拜在林宇的门下，那是再好不过了。
　　“起来吧！”等陆压磕了九个头之后，林宇道：“陆压，从今天开始，你就是为师门下的第二亲传弟子！”
　　“是！”陆压高兴的站起来，问道：“师尊，我还有个师兄啊，那是谁？”
　　帝俊、东皇太一也都疑惑的转过头。
　　对呀！
　　没听说过林宇收徒啊！
　　林宇道：“是人族的仓颉……”
　　“来……”
　　轰！
　　林宇一挥手，先天至宝乾坤鼎被他拿来出来，往陆压面前一放，道：“既然拜师了，就送你一件见面礼吧，这是先天至宝乾坤鼎，防御无匹，正好给你防身之用！”
　　“这……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　“先天至宝？”
　　帝俊、朱雀圣主和东皇太一看了，都瞪大了眼睛：这家伙，竟然舍得把乾坤鼎赐给陆压？
　　陆压却没想那么多，直接接过大鼎，笑呵呵的磕头谢恩。
　　林宇面色无波。
　　不错，乾坤鼎的确很牛逼，但是对于林宇来说，已经相当鸡肋了。
　　乾坤鼎的作用有二！
　　第一，就是防御之力，虽然比天地玄黄玲珑塔差点，但也是洪荒之中前三的存在。但对于林宇来说，他已经有了三十六品莲台，这乾坤鼎已经可有可无了。
　　第二就是乾坤鼎的炼丹、炼器作用。
　　林宇的炼丹和炼器之术，已经达到了脱炉炼丹的高度。
　　有没有炉鼎，都一个样。
　　用混沌之气凝聚炉鼎，他还炼制出了三十六品莲台呢。
　　所以这乾坤鼎看似很贵重，但是实际上对于林宇来说却没有多大的作用了，赐给了陆压正好！
　　帝俊却感动的一塌糊涂：“林宇兄，这么贵重的东西，你让我怎么报答啊！”
　　朱雀圣主道：“我妹妹现在镇压南天极呢，不然我把妹子送给你了，我妹可漂亮了！”
　　“额……”
　　林宇摸了摸额头：我特么在洪荒里面，就这名声么？
　　“当……”
　　就在这个时候，东皇太一却拍了拍自己的伴生之宝混沌钟，往林宇丢了过来，道：“吾与兄长在原初混沌悟道，这大钟对我来说已经没啥用了，就送给林宇兄你了！”
　　东皇太一这是替哥哥还人情来了。
　　林宇笑了笑道：“真不用……太一老哥，我这乾坤鼎送给我自己的徒弟，你们激动个啥？混沌钟是你的伴生之宝，你且不可丢失！”
　　“不不不……”东皇太一道：“其实巫妖量劫之后，我就有一种感觉，神钟已经不属于我了，它可能要回到自己原来的地方！”
　　林宇微微一愣：“什么意思？”
　　太一道：“有可能，三宝要重归开天斧！”
　　“嘶嘶嘶……”林宇倒抽一口冷气：“你的意思是，盘古要复活！”
　　“没有啊！”太一道：“我的意思是，你会炼器，说不定就能把盘古幡、太极图和混沌钟重新炼成开天神斧呢？”
　　“额……”
　　林宇无言以对：“罢了，既然如此，太一兄，我也就不客气了，这大钟先收下，日后若是你有需要，再还给你了！”
　　……
　　林宇带着陆压离开了混沌珠，重新来到洪荒！
　　“走吧！”
　　林宇问陆压：“本座的道场在地府……嗯，截教也有我的道场，你想去哪里修行？”
　　陆压挠了挠头，道：“先去截教，拜见师祖圣人吧！”
　　“嗯，你倒是很有礼貌！”林宇道：“那就先去截教？”
　　“等等……”陆压道：“师尊，能不能让我先去一趟朱雀族，我表妹那边有点麻烦，我要处理一下！”
　　“好，当然没问题！”
　　林宇无所谓，他反正也没事，不用闭关！
　　轰隆隆……
　　林宇直接拨开虚空，带着陆压来到了朱雀一族0 ...
　　期间陆压跟林宇大概描述了一下朱雀族的麻烦。
　　朱雀一族，乃是洪荒南边的大族，族里的统御者称为圣主，老早之前的圣主是陆压的母亲，陆压母亲入天庭成为了天后之后，位子便传给了妹妹！
　　但是后来天地崩溃，玄龟以四肢支撑天地化为天地四极，这朱雀圣主刚刚做了没多少年，又被拉过去镇守南方乙木天极。
　　结果朱雀一族的圣主再次易手，现在圣主是陆压的表妹！
　　而朱雀一族往远了说，是凤凰一族衍化而来的。
　　 和凤族那是同本同源同根！
　　当年两族分家的时候，朱雀还带走了一朵凤族的先天涅之火，存在在朱雀族里，成为守护宗族的圣火。
　　现在，那个不知道多少亿万年从来不出地底的凤族，忽然派遣长老来到了朱雀一族，索要先天涅之火。
　　朱雀一族当然不愿意给了。
　　这不两族吵吵了起来，直到林宇将帝俊老婆接走，事情还未解决！
　　陆压怕自己表妹被欺负，所以过来为表妹撑场子。
　　林宇自然也跟着过来了。
　　但是林宇却收敛了浑身的圣人气息，变得和普通人一样，丝毫不引人注意。
　　再说了，都是大罗金仙之间的争锋，他的确不愿意插手。.




第198章



　　第196章（1更）先天涅之火，倒霉的凤七！
　　洪荒南部，大部分都是丛林！
　　朱雀一族天生在丛林之中，占据南疆亿万里土地，人数不是很多，只有数十万。
　　但是势力庞大！
　　本来，朱雀一族是没有气运的。
　　但是随着上一任朱雀圣主成为了镇守南天极的神兽之后，族中竟然产生了气运，受天道眷顾保护。
　　周围无数种族俯首称臣。
　　一座巨大的宫殿，两侧点燃着无数火焰。
　　数以万计的朱雀落在地上，排成了争气的方阵。
　　坐在所有朱雀上首，高高落在云台上的则是当代朱雀圣主。
　　陆压的表妹！
　　本来林宇还以为，这个陆压的表妹，肯定是个看上去年方十八的女子，但是看到之后林宇却撇撇嘴，这家伙只是个幼年的朱雀而已，化出道体之后和三岁的女童差不多，不过倒是晶莹剔透，可爱的很。
　　她坐在云台上，周身燃03烧着一道可以焚灭虚空的火焰，火焰不是正常的红色或者黄色，而是呈黑色，一眼看过去，里面竟然蕴含了死亡法则。
　　但是那死亡法则之中，又有一道源源不断的生机。
　　虽然是一团火焰，但是其中蕴含的威能却丝毫不下于极品先天灵宝，甚至有过之而无不及！
　　这是……
　　林宇的眸子微微一眯。
　　旁边陆压道：“我表妹身上燃烧的，就是那先天涅之火！”
　　二人不是朱雀的族人，虽然有些亲戚，但是也只能坐在宾客的座位上。
　　林宇带你了点头。
　　这里竟然每人认识他！
　　那正好，省的麻烦！
　　“圣主！”云台之下，一名看上去颇有姿色的妇人朝台上的圣主拱拱手，道：“朱雀一族，原出凤族，是我凤族的一部分！”
　　“当年你们朱雀老祖离开的时候，老祖宗曾经赐下了一团涅之火！”
　　“本来，赐给你们的，就是你们的，我们凤族也没有道理再要回来，可是这次我们不远万里而来，却也不得不开口，要回这涅之火，还望圣主成全！”
　　上面的小圣主还没说话，旁边以为朱雀族的少女便开口了：“不行……凤七长老……虽然说这先天涅之火是老祖宗所赐，但是我们朱雀一族的历代圣主陨落之时，都会以自身精血和本源，祭炼圣火！”
　　“现在的圣火不但承载了我朱雀一族的信仰，更是我朱雀一族的权利象征，拥有毁天灭地的威能，还是我历代先祖以血肉浇灌而成的结晶，怎么能轻易的让你们拿走！”
　　“就是！”
　　“这圣火是我们朱雀族的，是我们先祖以鲜血饲养，不能给你们！”
　　“你拿走了我们的圣火，我们朱雀族气运衰退，难道要走你们凤族的老路么？”
　　……
　　朱雀一族人多，打嘴仗肯定不会输的！
　　关键是，人家在理。
　　不管说到天上去，也是你凤族抢我们朱雀一族的东西！
　　“圣主！”凤七长老道：“老祖宗是我们的老祖宗，也是你们的老祖宗啊……你们难道见死不救？”
　　“好吧，本宫就索性说明白吧，老祖宗被天道压制，身上本源衰退，眼看着就不行了，需要这涅之火续命啊……”
　　“咱们这些做儿孙的，怎么能眼睁睁的看着老祖宗送死？”
　　“凤族老祖，难道不是你们朱雀一族的老祖？”
　　凤七厉声喝问几下！
　　这下朱雀族的人有些迟疑了。
　　没错啊！
　　大家虽然现在不是一个种族了，但是说根上，谁也不敢不忍老祖宗。
　　老祖宗发怒了，那可是了不得啊！
　　“哼……”
　　圣主旁边的女子却道：“凤七，你别蛊惑我们，我也是知道的，老祖宗是不行了，但是她老人家说了，任何人不得再为她寻找续命的东西，她也不会接受涅之火！”
　　“还有！”女子继续道：“就算是这一朵先天涅之火给她，她又能续的了几天的命？一万年，还是十万年？”
　　“那日后本源再次枯竭怎么办，难道要我们这些子孙把精血给她么？”
　　“就是！”
　　“大公主说的有道理。”
　　“这火，我们就是不能给！”
　　“凤族被天道嫌弃，早晚要灭绝，可不要拉着我们朱雀一族！”
　　“我们现在已经是两个种族了！”
　　……
　　这话是彻底刺激了凤七。
　　她勃然大怒，道：“好呀……好听的你们不听，罢了，别怪本宫今日动手了！”
　　“老九，老六，上……”
　　轰……
　　凤族可不是凤七一个人来的，还有六长老、九长老！
　　三人都是大佬进行巅峰的存在，出手就要震慑一方。
　　反观朱雀一族，虽然拥有气运，生机勃勃，但是族里的大能实在是太少了，不然也不会让一个小娃娃来做圣主。
　　所以，三人几乎不费吹灰之力，直接上了云台，就要对小圣主动手。
　　“哇啦……”
　　小朱雀吓得娃娃大哭，不过她也的确了得，在先天涅之火的护佑之下，竟然被她一个区区金仙巅峰，从大罗金仙巅峰手下溜走。
　　而且不偏不倚，站在了林宇的身边！
　　林宇眼睛都瞪大了：好家伙……你这个小家伙还真是 会跑啊，怎么就跑到我这里来了？
　　“想走？”
　　凤七紧追不舍，就要下手将小圣主的火焰给剥夺。
　　小圣主蹭的一下就跑到了林宇的怀里：“救命……大哥哥救命……”
　　雾草……
　　林宇真的是惊呆了：你怎么知道我能救你？
　　噗……
　　林宇对着小圣主吹了一口气。
　　她身躯外面的黑色涅之火瞬间铺散开来。
　　对面追击而来的大罗金仙凤七，瞬间被火海淹没。要说这凤凰一族的确不怕火，但是怕这个猝不及防啊。
　　结果，伤倒是没伤到！
　　凤七身上的羽毛和所有的衣服，却被直接烧了个底朝天。
　　光溜溜的被林宇到爆眼福。
　　“咳咳咳……对不起！”林宇苦笑：“我真不是故意的……”
　　“你找死！”
　　凤七气的身躯颤抖，一挥手道法编织赶紧又弄了一套衣服，同时脑后金簪拔了出来，顷刻之间化为一道火凤，往林宇冲了过来。
　　本以为这一冲之下，林宇肯定会重伤。
　　结果让凤七气恼的是，金簪火凤被一道气机阻挡，上面的火焰反噬。
　　然后……
　　凤七身上刚刚编织出来的道袍，再次被烧了个干干净！.


第199章



　　第 章（2更）先天之火，林宇入凤族
　　“你个登徒子……找死……”
　　凤七气的脸上都要滴血了：特么又烧了我的衣服？
　　我不要脸么？
　　说起来，凤七长得还是挺有些姿色的，连续两次在众目睽睽之下被烧了个精光，她几乎要找个地缝站进去。
　　不过，这真的不怪林宇。
　　也真不是林宇的什么恶作剧。
　　要说第一次，林宇只是随随便便吹一口气，没想到就把人家烧成了那样。
　　第二次吧！
　　林宇根本就没出手。
　　因为凤七只是大罗金仙，林宇本想着让她打不还手，等他发现自己的牛逼之处，就会住手了。
　　可是万万没想到，境界差距太大。
　　大罗金仙攻击圣人，圣人身躯周围自动便有一股法则环绕阻挡。
　　那气机和法则之力稍微外泄，就把凤七的簪子给反弹了回去，凤七反噬自身而已。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　众人哈哈大笑。
　　林宇摊了摊手，道：“凤七阿姨，真不怪我，是你自己反噬了而已，我都没出手！”
　　“你……”
　　你……
　　凤七吓得连退三步，算是不敢攻击了！
　　“哼……”凤七道：“原来你们是请了高手了啊……朱雀大公主，我再问一句，老祖宗，你们是救，还是不救？”
　　“若是不救，咱们立刻就走，从此之后你们朱雀一族和我们凤族再无任何关联！”
　　“这……”
　　大公主也有些为难！
　　很显然，这种决断已经超出了她的能力。
　　火焰肯定是不能拿走！
　　但是如果不救老祖宗，传出去我朱雀一族岂不是成了数典忘祖、忘恩负义的人？
　　大公主思索了几个呼吸，道：“圣主，您看呢？”
　　她把目光放在了小圣主身上。
　　小圣主却看向了林宇：“大哥哥，你说该如何々々？”
　　林宇苦笑：特么管我什么事？
　　“咳咳咳……”林宇没有回答小圣主的问题，而是问道：“你为什么要问我？还有，你刚刚为什么要躲到我这里来？”
　　小圣主奶声奶气的回答：“因为大哥哥好厉害，我能感觉到，你是我见过的最厉害的人。而且香香还能感觉到，大哥哥对我朱雀一族没有恶意！”
　　“哦？”
　　林宇顿时感到惊奇。
　　说实话，到了他这种层次，收敛起圣人修为的话，就算是帝俊和东皇太一这种远古大能，也未必能感觉到任何不妥。
　　可是万万没想到，一个小小的金仙，竟然能感受到他的存在！
　　“香香！”陆压站起来，道：“不要乱叫，这是我的师尊……你应该叫叔叔！”
　　陆压这么一说，大公主和朱雀一族的几个大佬也心里一震，目不转睛的看着林宇：竟然是陆压的师尊？
　　要知道，虽然妖族没落了，可是陆压是谁？
　　那可是天庭的太子，妖帝的儿子，血脉跟脚浓厚的大罗金仙！
　　能做他的师尊，肯定不简单啊！
　　“前辈！”朱雀一族大能朝林宇行礼。
　　林宇摆摆手，道：“行了，都免礼了！”
　　“本座今日，原本只是打算过来观礼的，陪我弟子走一趟！”林宇道：“既然看你们遇到了难处，那就顺便给你们提个建议吧！”
　　“凤七！”
　　“你口中的老祖宗，应该就是当年叱咤天地的元凤吧？”
　　“当年你三族扰乱天地，激起杀劫，然后被天道所摒弃，元凤身上应该落了不少业力，能抵抗到现在也算是她命大啊……”
　　“但是恕我直言，就这一朵区区涅之火，对她来说根本没有用！”
　　“既补不了她的本源，也续不了她的命1”
　　林宇直视凤七：“元凤想要续命，对抗天道宿命，你得寻找那些超越洪荒规则的东西，比如，混沌之中的先天火之本源……”
　　凤七的身子忽然一抖！
　　没错！
　　老祖宗就是这么说的。
　　但是先天火之本源啊……那可是在混沌之中。
　　凤族也排出过不少高手进入混沌，但是因为凤族被天地诅咒的缘故，所有族人不得随意行走洪荒，所以那些敢于逃离洪荒的凤族，却再也没有回来过。
　　一批一批的大罗金仙入混沌，寻找先天之火本源。
　　火之本源没看到半分，人却一个没回来。
　　这些年，这是凤族永远的痛处。
　　“先天之火！”凤七摇了摇头：“混沌何其大，又安能寻到？”
　　没错，凤七说的是实情！
　　就算是你到了混沌，十万年也未必能获得四元素本源。
　　毕竟他们没有林宇的找宝神器三十六品混沌莲。
　　再说了，就算是瞎猫碰到死耗子，碰到了本源，你敢保证就是火之本源，大概率应该是其他三种！
　　然而！
　　下一刻，林宇指尖一动，却有一簇火焰喷射而出。
　　火焰不是特别的亮，但是其中却蕴含了超越洪荒的法则，一道道玄之又玄的气息，荡漾四方。
　　“｀ 々这是……”作为凤族，对火焰最为敏感，凤七当时就震惊了：“这是先天火之本源……火之本源啊……”
　　凤七发誓，如果不是林宇的修为太高，她肯定立刻马上就会跑过去抢了！
　　“带我去见你们老祖！”林宇淡淡的收起了先天火之本源，道：“本座，可以为她续命！”
　　林宇相见元凤，是因为，元凤是比三清、西方二圣、帝俊、东皇太一这些先天神圣更古老的存在。
　　她见识过凶兽(了了赵)，也曾和鸿钧平起平坐。
　　鸿钧未成圣之前，他们已经霸凌天地！
　　或许从他们这些三族老祖的口中，能得到一点鸿钧和天道的信息，对于日后对抗天道来说，也是有益无害。
　　“好！”
　　下面，凤七只考虑了三秒钟，就答应了只。
　　没办法！
　　虽然林宇可能对她老祖宗不利，但是如果没有这先天火之本源，老祖宗也活不了几天了！
　　倒不如拼一把。
　　“前辈！”凤七道：“我凤族不得随意行走洪荒，还请前辈跟我一起，潜身而走，避免为外人非议！”
　　“不用！”
　　林宇冷然一笑，挥手之间，天地变色。
　　“跟着我就行了！”林宇淡淡的道：“本座周身千里之内，隔绝天机！”
　　“这……”
　　此话一出，众人无不震惊！.


第200章



　　第198章（3更）原来，这才是洪荒第一
　　“陆压，再此等我，我去去就回！”
　　林宇信誓旦旦朝陆压说了一句，然后……
　　陆压在朱雀一族等候林宇，等了几十万年……
　　……
　　“随我走吧！”
　　林宇看向凤族的三位长老。
　　三位凤族长老相视一眼，来到林宇的身后。
　　然后，林宇的手微微一摆。
　　面前虚空，水样荡开！
　　水波一样的虚空，一层层被打开。
　　后面无数人剧震。
　　这……
　　这手段！
　　我们从未见过啊！
　　就连凤七也只是在很多年前，见过老祖施展过如此神通。
　　嗡嗡嗡……
　　下一刻，林宇就带着凤族的三位长老，来到了洪荒之中一处特殊的地方。
　　洪荒四大绝地之一的：不灭火山！
　　洪荒之中，有四大绝地，分别为：东方东海海眼，由龙族镇守；南方不灭火山，由凤族镇守；西方无尽魔窟，乃是当年封印罗T的地方，现在无人镇守，但是一般洪荒生灵，都避而远之！
　　最后一处，便是麒麟一族镇守的中央大山。
　　说是叫中央大山，其实是一处死地，也 不在整个洪荒的最中央，而是极为偏北的一个地方。
　　至于为什么叫中央大山，林宇也不知道！
　　“前辈！”
　　来到了不灭火山之后，凤七斗胆问道：“您是上古时期的先天大能准圣么？”
　　在凤七看来，只有那些先天神圣，才能拥有如此神力，须臾之间破开虚空。
　　当然了！
　　圣人也有！
　　可是凤七并不认为林宇是圣人。
　　虽然，她们凤族在地底永世不出，也不管洪荒争锋！
　　“算是吧！”林宇淡淡的笑了笑。
　　“那……”凤七又问：“前辈到底是何方神圣，等会我去地底向老祖汇报的时候，也好跟老祖解释清楚！”
　　“嗯……”
　　林宇想了想，递给凤七一个巴掌大的小钟，道：“你带着这个东西，你家老祖宗见了之后，肯定会见我！”
　　“是！”
　　凤七当然不知道林宇手中的这个小钟，就是大名鼎鼎的混沌钟，于是就拿着混沌钟走入地底！
　　大约过了半盏茶的功夫！
　　凤七手持混沌钟又上来，脸色苦苦的对着林宇行了个礼，道：“前辈，您的宝贝还给你，但是我们家老祖宗说了……不见！”
　　噗……
　　你妹！
　　原本想冒充东皇太一这厮装个逼，没想到东皇太一在这里都不好使。
　　洪荒战神啊！
　　草！
　　“咳咳咳……”林宇急中生智，道：“等会……你没说先天火本源的事？”
　　凤七道：“说了，我家老祖宗说，将死之身，不假外物，谢过前辈了！”
　　卧槽！
　　有骨气！
　　林宇道：“等会，刚刚怕是你家老祖误会了，你这么告诉他，就说东皇太一已经死了，这混沌钟是本座斩了太一，拿到的战利品！”
　　“什么？”
　　凤七听了林宇的话之后，当时就脸色一白：“你……这……这小钟，竟然是混沌钟？”
　　“你……杀了东皇太一？”
　　嘶嘶嘶……
　　凤七的眸子里，化出无边恐怖：天哪，能杀东皇太一的大能啊。
　　这是谁？
　　“前……前辈，敢问前辈名号？”
　　林宇道：“幽冥血海，冥河老祖……你跟元凤说，我一定要见她！”
　　“好，好吧！”
　　然后！
　　过了大约半盏茶的功夫，凤七又上来，对着林宇恭恭敬敬的一礼，道：“我家老祖宗说了，冥河老祖是她尊敬的人，可以入内一叙！”
　　林宇顿时摸了摸额头：不是吧！
　　特么冥河的面子这么大？
　　“为什么？”林宇问凤七。
　　凤七道：“老祖宗说，冥河大人，您对女人不感兴趣！”
　　噗……
　　雾草……
　　特么原来冥河常年挂在嘴边的口头语， 竟然是真的？
　　误会了，误会了我的哥！
　　我错怪你了！
　　“对不起前辈！”凤七也脸蛋红红的，道：“我先前也误会前辈了，以为前辈是个登徒子，没想到前辈竟然是冥河……”
　　额……
　　林宇摸了摸额头没说话！
　　其实这凤族所在的决定，并没有隔绝神识一说。
　　林宇可以轻松的破开凤族防御看到元凤，但是他并没有这么做，是因为处于尊敬。
　　元凤作为上古大能，也可以轻松的看到外面的情况！
　　但是元凤也没有这么做。
　　一方面是因为元凤自从被镇压地底之后，真的没有扫视过外界一次。
　　另一方面，林宇身子周围隔绝气息，她就是想看也看不到，所以二人之间来来回回两次，元凤都不知道林宇的真实身份！
　　不灭火山，自然就是一座火山！
　　整个凤族的总部，都坐落在熔岩之中！
　　而作为凤族的老祖，元凤的道场，更在熔岩最深处的地底。
　　一片赤红的岩浆，烈火的力量让林宇毫不怀疑，就是普通的金仙到了这里，也会被烤化。
　　但是凤族天生喜火，却不受影响！
　　“老祖宗在里面，冥河前辈自己进去吧1”
　　“嗯！”
　　林宇一步跨出，进入了元凤的道场。
　　周围无数阵法对于他来说，简直是形同虚设。
　　整个道场，很大！
　　犹如一座宫殿！
　　里面到处都是燃烧着的火焰。
　　无尽烈火的正中心，是一个庞大的背影。
　　她身穿火红色的宫装，上面绣着十二道火凤，在衣袍之上翩翩起舞，如果不是亲眼所见，都会令人觉得那就是真的火凤。
　　火红的宫装普散开了，在地上铺展，像一朵巨大的血红色的花儿。
　　那宫装最上面，露出半截白皙的脖颈，秀发高高挽起。
　　金簪步摇，却纹丝不动！
　　“你不是冥河！”
　　一道淡淡的声音，犹如穿过无数岁月从火焰之中传来，元凤转过头。
　　那一刻，林宇再也不能淡定了！
　　白皙的面庞，在红色的烈焰中，有一种别致的美。
　　美到不可方物、美到冠绝天下、美到令人窒息、美到让人觉得，见了她就像是做了一场梦。
　　那一张脸上，演绎出无数的美。
　　有一分清冷如冰的仙气，有一分入骨的妩媚，有一分高高在上的雍容华贵。
　　还有一分舍我其谁睥睨天下的英气！
　　她的眸子里流露出悲悯、不屑、清冷、淡薄……
　　一转眼，流光四溢。
　　她身上，有看不见的柔情，也有统御天下的霸气！
　　林宇深深的吸了一口气：妈了个巴子……
　　老子到现在才知道，为什么太阴女神和后土只能排在第二位！
　　原来，这才是洪荒第一啊！.



第201章



　　第 章（4更）因为，我看上你了!
　　像一个高高在上的人间帝王！
　　又像是只饮清露的绝尘仙子！
　　元凤的美，让林宇几乎忘却了自~己！
　　但林宇毕竟是圣人。
　　看着元凤出神了大约几个呼吸之后，神魂元神一动，便回缓过来，脸上露出一丝歉意，他朝元凤拱拱手，道：“元凤前辈，抱歉，刚刚有点失礼了-！”
　　元凤淡淡的-道：“无妨！”
　　“世间男子见吾……莫不如此！”
　　嘶嘶嘶……
　　一句话，说的简直霸绝千古。
　　我有多美？
　　世间男子见吾，莫不如此！
　　换句话说，你这样的傻逼我见多了，见得太多了。
　　林宇苦涩的一笑，虽然他是圣人，但是不知道为什么，在元凤的面前，竟然升起了一股毫无征兆没有来由的无力感！
　　“叮咚……”
　　“神级选择系统，现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选项一：帮助元凤恢复寿元，解除天道压制，获得大道功德值100亿点！”
　　“选项二，拒绝帮助元凤，获得大道功德值10亿点！”
　　“请宿主尽快选择！”
　　100亿点啊！
　　林宇心里一惊：“我选一！”
　　选是选了，但是怎么开口呢？
　　“元凤前辈您是修炼了美之大道了吧……”林宇半开玩笑的说了一句。
　　开场白！
　　但是……元凤面色无波。
　　很明显，一般的语言，已经很难挑逗起元凤的内心了。
　　林宇相信，这个世界，这个洪荒，绝对已经前赴后继有无数男子对元凤献殷勤，使出过无数招数了。
　　所以，招数，应该是没用的！
　　“你可以走了！”元凤挥挥手，火红的衣袍微微一动，示意林宇离开。
　　天下第一啊！
　　我走？
　　开你妹的国际玩笑啊！
　　就算得不到，我也要好好看看不行么？
　　“元凤前辈……您寿元将尽，难道不想延续一下么？”林宇不甘心的问道。
　　元凤高大修长的身躯，缓缓的坐了下来，她坐在满是火焰纹路的地面上，火红色的衣裙连绵成一朵花！
　　“本宫看淡生死！”元凤道：“生时被人操控命运，还不如死了……”
　　“那为什么不反抗呢？”林宇又问了一句。
　　元凤冷然而下，斜斜的睥睨了一眼林宇，然后没有回答，只是嘴角露出一道似嘲讽般的笑容。
　　她闭上了眸子，端坐火焰之中。
　　不理我了？
　　林宇一挥手，拿出了那一团先天火之本源：“本座十万年前行走混沌，采的一些先天之火的本源，你且拿去吧！”
　　咻……
　　林宇手指一弹，先天之火本源落在元凤的面前。
　　元凤再次缓缓的睁开眸子：“不用了！”
　　“你可以走了！”
　　“本宫寿元将尽，不想和人动手！”
　　说完，她又闭上了眸子，对于面前那可以延续寿元的火种，却视而不见！
　　“前辈似乎对我不屑一顾？”
　　林宇负手而立，绕着元凤缓缓走动，不急不慢，同时道：“但是，如果我说，我是洪荒之中唯一一个可以对抗天道，替你消除业力的人，你是否相信？”
　　元凤平静无波的眸子，终于是抖动了一下：“对抗天道？你何德何能？”
　　“古往今来，多少英雄豪杰都对他俯首称臣，你凭什么？”
　　元凤侧脸看着林宇。
　　半边白皙的脸蛋，在烈火的映衬下，显得格外冷艳。
　　林宇道：“就凭这……”
　　轰……
　　他身上的气息轰然而开。
　　然后，林宇的身躯逐渐归于虚无。
　　他化为了一道光，一道迅捷无比的光，在元凤的道场中来回窜动，所过之处，勾连天地，散发出无穷的奥秘和道法气息。
　　一道道道韵，补全天地规则一般的喷薄而出。
　　元凤万年无波的死水一样的眸子，终于涌出了一丝波澜。
　　她红艳的嘴唇微微一动，露出两排皓齿。
　　表情也化作了惊讶：“你竟然是……大道遁去的一？”
　　轰……
　　下一刻！
　　那一道光忽然又化身林宇，落在了元凤的面前。
　　大道五十，天衍四十九，人遁其一。
　　没错！
　　林宇的本体，就是那遁去的一！
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　元凤终于真正的落眼看了一下林宇：白衣如雪，俯首落在那无穷火焰之中，的确有一股震慑天地的强者之姿。
　　人中才俊！
　　“不错！”元凤道：“本宫亿万年间不出地底，竟不知洪荒之中出了你这等后辈，你的资质跟脚很不错！”
　　“那还请前辈融合了这先天之火本源！”林宇淡淡的道：“然后，随我一起去混沌之中，寻找更多的本源，补全自身！”
　　“没用的！”
　　元凤摇摇头：“本宫一生，被人算计，杀孽太过，因果业力沉重甚至崩溃了凤族气运。天道压迫之下，便是洪荒之中任何天材地宝，也无济于事！”
　　“就算是这先天之火的本源，今日吃了明日散了，也延续不了本宫的寿元！”
    .. .. .......
　　林宇笑了笑：“请前辈近吾身三尺……”
　　元凤凤目一挑！
　　她犹豫了一秒钟，然后一步跨出，落在了林宇的身前，三尺之内。
　　然后……
　　她就惊讶的发现，自己身上那一道时时都存在的天道压迫，竟然消失了！
　　元凤的俏脸上，再次涌出一道惊愕。
　　林宇道：“吾三尺之内，可绝天道！”
　　“前辈只要跟着我，去混沌取火之本源，身上法自然消除！”
　　林宇是故意的！
　　故意将这隔绝天道的气息压缩在三尺之内，不然怎么靠近元凤嘛……
　　都是算计！
　　“如果是要跟你一辈子换来本宫苟活，本宫宁死！”
　　元凤不知道为什么林宇三尺之内绝天道，但她了解男人的心思。
　　林宇呵呵一笑：“前辈何必如此？放心吧，不可能一直这样的！”
　　“哦？”元凤道：“那……本宫和你素昧平生，你为什么要帮助本宫？”
　　为什么？
　　林宇心里一阵发苦：我特么能说这是系统任务么？
　　“咳咳……”林宇轻咳一声，道：“说实话，元凤，我看上你了……所以我要帮你……就这么简单！”
　　林宇索性大方的摊摊手，假话也是真话！
　　元凤脸上忽然露出一丝诡异的笑容！
　　明眸善睐，神光照人！
　　看的林宇差点就呆住了！大.


第202章



　　第200章（5更）元凤出关，洪荒震惊跪舔
　　元凤笑了！
　　她的心情似乎一下好了起来：洪荒无数仙灵，就算那高高在上的存在，还没人敢在本宫面前如此放肆呢！
　　这个小家伙，竟然敢说看上我了？
　　“然后呢？”元凤的俏脸扭过来，目光直视林宇。
　　三尺之内，吐气如兰。
　　林宇深吸一口气。
　　但是还没有说话，元凤就道：“你的天赋和使命，本宫信了，但是，实力呢？”
　　“你凭什么觉得，自己有资格对抗天道？”
　　轰……
　　元凤话音一落，林宇头顶玄黄色的百万亩庆云轰然而开。
　　一道道玄奥的道韵，从庆云中飘飞。
　　元凤很显然是一惊。
　　百万亩庆云，她深知意味着什么。
　　但是这还没 完。
　　下一刻，林宇的庆云之中，道法之种萌芽，青色的莲茎抽出，在庆云之上摇摇摆摆，化出三朵花儿！
　　天地人三花乍然而开，花开十二品。
　　元凤的俏脸之上，惊讶已经是一重压了一重。
　　花开十二品？
　　嘶嘶嘶……
　　这是十二品血脉？
　　甚至超出了当初混沌魔神，直达盘古大神的资质？
　　天哪！
　　这遁去一果然不简单！
　　元凤惊恐的眸子中，那盛开着十二品的三花之间，忽然又有一条紫金色的大道秩序锁链飞出，一端勾连天地，一端链接林宇的元神。
　　虚空大道秩序锁链之上，符纹和道韵一条条点燃，霎时间明亮刺目，充斥道场。
　　而林宇，却仍旧立在元凤的面前，负手而立，白色的道袍翻飞，他开口问道：“这实力够吗？”
　　元凤点了点头：“还差点，但是有希望！”
　　轰隆隆……
　　林宇收起了庆云三花和大道秩序锁链，右手一抬拉住了元凤柔弱无骨的白皙小手，道：“跟我去混沌吧，寻找先天之火的本源，助你压制天道，也好让你们凤族，不至于灭种！”
　　元凤点点头！
　　将手从林宇的手中抽出来：“本宫就再信你一次！”
　　“凤七，为吾驱车！”
　　元凤的声音浩荡而出：“本宫，要巡狩混沌！”
　　“是！”道场外面，凤七等一众长老，各个喜极而泣。
　　多少年了！
　　洪荒之中多少年没有出现过凤族的声音了！
　　……
　　轰隆隆……
　　一辆巨大的凤车，从不灭火山的地底突然冲天而起。
　　九凤为驱！
　　神车四周有涅之火漂浮，又有火之本源闪烁。
　　一道道压迫四方虚空的道韵，横贯天地。
　　神车忽然出现在了洪荒，顿时让整个洪荒都乱了起来。
　　“这是……”
　　老子瞪大了眼睛，正在整理胡须的右手微不可察的一动，将一根比金丝还要坚硬的呼吸给扯了下来：“元凤……嘶嘶嘶……元凤，竟然出关了？”
　　“这……”
　　老子震惊无匹！
　　昆仑山！
　　元始望着南方的虚空，眸子里神色复杂，“元凤啊……好多年没见过前辈的风采了呢！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　通天的身上，剑气直冲云霄。
　　“师尊！”赵公明抬起头，看着云台之上失态的通天，问道：“怎么了？洪荒发生了何事？”
　　“无事！”通天深深的吸了一口气，道：“一个故人出关了！”
　　赵公明问道：“敢问师尊，是什么故人？”
　　“多嘴！”通天瞪了他一眼，道：“一个前辈，曾经叱咤天下的前辈，一个……绝世无双的前辈！”
　　通天似乎在对弟子们诉说，又似乎在喃喃自语！
　　……
　　“吼……”
　　东海之上，忽然传来一道雄浑到极点的龙息。
　　一声浩荡，吹拂万古！
　　那是上古大能祖龙的嘶吼，似乎是在想元凤这个宿敌问候。
　　北方中央大山！
　　又有一声雄浑的吼声震慑天地！
　　麒麟一族，出没云天！
　　……
　　娲皇宫，女娲挥手拨开无穷虚空，明眸死死的盯着元凤的神车，声音都微微颤抖：“是她……她竟然出关了？”
　　“不好！”女娲下一刻忽然反应过来：“林宇弟弟呢……本宫要找到他，可不敢让他和元凤见面！”
　　嗡嗡嗡……
　　女娲的神识扫荡四方！
　　但是却一无所获！
　　……
　　地府！
　　羲和常羲二人抬着头，痴痴地看着天际。
　　“她又来了！”常羲道：“姐姐……她又来了……当年一个人压的整个洪荒的男女都抬不起头，她……又来了……”
　　“唉……”羲和摇摇头，深深的叹息一声！
　　常羲说的没错。
　　元凤一人，压到洪荒！
　　男人见了她无不低头，女人见了她，无不自愧！
　　元凤！
　　洪荒之中，无数大能抬起头，很多人毫无礼貌，直接用神识强行轰入元凤的神车之中。
　　可惜！
　　神车里面所有的一切都看得清清楚。
　　唯独元凤！
　　元凤周身三尺范围内，气息被死死的隔绝。
　　看不见，看不清！
　　“咻……”
　　西方一处绝地，忽而飞来一道红色的流光，直接破开虚空，真真的拦在了元凤的九凤神车之前。
　　“元凤前辈……”
　　一名身穿红色道袍的老者，眉目高耸，精气神饱满，他微微低头拱手：“元凤前辈，红云道人，请求一见！”
　　轰隆隆……
　　巨大的神车停止虚空。
　　九条大罗金仙的火凤嘶吼！
　　之后，元凤清冷的声音传了过来：“不见……让开！”
　　然而！
　　红云却依旧执拗的挡住路上，不可离去。
　　“轰……”
　　神车之中，一道火焰飞出，俄而化为万丈神曦，不偏不倚，直接轰在了红云的身上。
　　红云的身子倒退十万里，连吐三口神血。
　　轰……
　　 “元凤前辈！”
　　红云直接拿出了自己的道基鸿蒙紫气：“红云愿意以大道道基鸿蒙紫气相赠，只求一见……”
　　轰……
　　火焰神曦第二次飞出，这次没有轰击红云，而是直接轰在了那道基鸿蒙紫气之上。
　　紫气顿时炸裂而开！
　　一条完整的紫气，便为三长五短八截。
　　红云愕然！
　　整个洪荒愕然！
　　他们无法理解，宁死都要保护鸿蒙紫气的红云，为何会直接就把宝贝贡献出来，只求元凤一见！
　　他们更无法理解，为何元凤将鸿蒙紫气这种道基都视若无物！
　　“走……”
　　元凤清冷的声音传出。
　　“啾啾啾……”
　　九凤鸣叫，再次拉着神车前行！.




第203章



　　第201章（6更）准提来装逼了，准提被打飞了
　　没人看到，那三长五短的八截鸿蒙紫气，缓缓消失虚空，却被林宇偷天换日的拿走！
　　九凤拉着神车，在虚空滚滚而过。
　　后面，留下一串火焰，燃烧天际！
　　整个洪荒，无数生灵举头观看这一辆巨大的神车。
　　下一刻！
　　虚空再此被撕裂。
　　黝黑的裂缝中，无尽混沌之气喷薄，一条粗大的青色神戟落下。
　　那是一条十万里长的方天画戟。
　　紧接着，有人从裂缝冲出。
　　是个身穿青衣的中年人，他身材魁梧高大，浑身气势深如渊海。
　　就算是在神车中的林宇看到此人后，眸子都不由自主的缩了一缩，他能感觉到，面前的这个人，应该比东皇太一还强！
　　只不过，此人业力缠身，同样是被天道压的抬不起头来。
　　“元凤……”那人淡淡的道：“多年不见，你我都寿元将尽，本座能否再见一面？”
　　里面！
　　元凤深深的叹了一口气，道：“麒麟兄，但年你我联手对抗龙族，也算是有一段交情，不过，如今时过境迁，都是03要归于尘土虚空的涅之人，又何须执着？”
　　“不见了！”
　　元凤淡淡的拒绝。
　　外面始麒麟愣了半晌：连我都不见？
　　罢了罢了……
　　不见就不见！
　　“哗啦……”
　　始麒麟头顶天劫，撕裂虚空而走。
　　天车滚滚，继续前行！
　　行进能有十万里的距离，又有人从天际落下。
　　是两个童子。
　　童子朝大车拜了两下，那男童道：“元凤前辈，弟子乃是紫霄宫童子昊天，今日奉道祖之命，邀请前辈去紫霄宫一叙。道祖说了，天道之间，尚有一线之缘，一切都还未有定论。”
　　“让前辈，无比去紫霄宫一聚！”
　　鸿钧……
　　看到这一幅场景，整个洪荒都快要爆炸了！
　　天哪！
　　道祖竟然也觊觎元凤的美色？
　　不可能的！
　　道祖一定是有别的事情找元凤。
　　道祖找她，她应该不敢拒绝了吧？
　　嘿嘿，坐等看戏！
　　洪荒无数生灵，都八卦起来。
　　然而！
　　神车之中，却仍旧传来一声淡淡清冷的声音，同样的不假辞色！
　　鸿钧这个道祖在她眼里，似乎和别的生灵也没有什么不同：“本宫如果愿意委曲求全，两亿年前就同意了，何须等到今日？”
　　“你回去吧！”
　　“凤七，走！”
　　轰隆隆……
　　直接无视道祖的童子，元凤命人继续开车，同时她道：“伺候再有拦道者，无论是谁，本宫都不会手下留情！”
　　元凤的话说的霸道，但她也的确有这个霸道资格！
　　作为先天三族的族长，曾经得天命而叱咤洪荒的存在，当年有气运加身的似乎还，她的修为和能力，几乎和现在的六圣无异。
　　甚至，有可能超越六圣中最垃圾的存在。
　　虽然现在没有了气运加身，但是底子还在，就算是红云那种在普通生灵看起来的先天神魔大能，在元凤手里，也不过是十招之内解决的问题。
　　然而！
　　还就是有头铁的！
　　虚空波纹如水花开。
　　准提的身形落在虚空，他头顶白色的佛之大道，脸上笑眯眯的看着元凤的大车，一挥手七宝妙树抱在怀里，一幅：我来了，你能把我如何的样子！
　　你元凤不过是个过了气儿，而且被天道摒弃的主角而已。
　　你牛什么？
　　我现在是圣人，还是大道圣人，我就看看你怎么对我不客气？
　　“阿弥陀佛……”准提笑呵呵的拦住大车：“本座西方教圣人准提，请见元凤尊者，别来无恙……”
　　这简直就是打脸！
　　前面元凤刚刚说完不客气，他就跑过来刷存在感。
　　对！
　　准提其实对元凤并没有什么意思，说句不好听的，这厮和接引，是为数不多的几个于冥河一样对女人不感兴趣的大佬。
　　他过来的目的，就是为了西方刷一下存在感。
　　同时，如果能帮忙的话，顺便帮助一下鸿钧！
　　……
　　神车内！
　　元凤的眉头微微蹙起，眸子里流露出一副为难，现在她才意识到，如今的世界已经不是她那个时代的世界。
　　现在的洪荒，也不是她的洪荒了！
　　怎么办？
　　就在这个时候，林宇的右臂从她的腰肢饶了过去，轻轻地握住了她白皙的右手：“别怕……有我！”
　　林宇我这元凤的右手，然后接着元凤的力量，一拳轰出！
　　没有法力！
　　没有神通！
　　普普通通的一拳！
　　如果说真有什么不同，那就是这一拳，是【电光马步冲拳】。
　　轰……
　　无匹的雷电化为海洋。
　　拳芒凝聚！
　　在基础大道十亿倍的加持之下，瞬息之间把准提给笼罩了起来。
　　然后！
　　准提丈六金身都没有机会祭出，便被直接轰飞了亿万里。
　　轰破了洪荒的壁垒，轰入了无尽混沌！
　　元凤的眸子一亮，大喝一声：“走！”
　　轰隆隆……
　　凤七等九条凤凰拉车，一路往混沌而去。
　　这一次，再也没人敢拦路了！
　　……
　　地府中！
　　羲和的眸子一缩：“这……这是……”
　　常羲补充道：“电光马步冲拳……”
　　后土苦苦一笑：“我说呢……原来是夫君把她拐走了！”
　　娲皇宫中！
　　女娲气的肺都要炸了：“我就说 ……我就说怎么找不到他，元凤的车里也扫不进去，原来是他……林宇……”
　　“你个混蛋，给我滚回来！”
　　女娲气的暴跳如雷，就差一步跨出拦住二人的车子了。
　　不过最后这一步，她却生生的停了下来。
　　“哼……混蛋！”
　　女娲气呼呼的回到了宫殿！
　　……
　　“好家伙……好家伙……”
　　通天看了之后直呼内行：“嘶嘶嘶……还是我徒弟……”
　　“这泡妞一道上，如果我有他半分的天赋，当年元凤也不会从我手中划走了啊……”
　　“可惜……可惜……草，便宜了这个小子！”
　　紫霄宫中！
　　道祖鸿钧的脸色一片黢黑，他眸子里蕴含一种风暴，似乎随时都会爆发。
　　不过最终，理智告诉他：要等等，现在还不是爆发的时候！
　　……
　　神车滚滚离开洪荒，飞入了混沌之中。
　　这一路，再也无人阻拦！
　　到了混沌之后，林宇一挥手，直接祭出了三十六品混沌莲。
　　上面宝光四射，气息喷薄。
　　那金光有寻觅异宝之功能，黑色的灭世之光，又可以堪破虚妄。
　　所以林宇寻宝，比别人自然快不少！
　　但就这样，他们这次在混沌中的寻宝，也是一寻就是三十六万年！.


第204章



　　第 章（7更）重立天庭，昊天正位！
　　林宇当然不是只仅仅为元凤寻找先天之火本源这么简单。
　　不然花费三十六万年的时间，也太添了点。
　　他寻找的本源，有四种，分别问:地火水风！
　　其中火之本源也只是部分给了元凤而已。
　　元凤根本就用不了这么多。
　　而且到后来，元凤也不再融合本源，因为本源这东西理论上也是天材地宝，虽然没有一面之缘的说法，可吃多了就没用了！
　　所以后来简直可以说是元凤在陪着林宇寻宝，反正她离不开林宇，也不想回到洪荒。就这样二人形影不离，一直三十六万年！
　　林宇寻到的本源，被他一股脑全部放入了混沌珠中。
　　轰隆隆……
　　混沌珠中的混沌世界，不停的增长。
　　直到有一天，用本源已经无法让混沌珠继续增长的时候，林宇忽然明白：混沌珠中的混沌世界，已经进入了循环衍化的阶段。
　　用人话说，已经不需要借助外力，自己就可以产生本源，然后自己衍化自己的。
　　林宇投入的那些本源，不过是药引子而已！
　　……
　　洪荒之中，自巫妖量劫之后，也过了三十六万年！
　　人族大力发展，人口越来越多，越来越多，聚集地也基本上遍布了整个洪荒。
　　三清教门的气运没有怎么增长，但是西方教的气运却是与日俱增。
　　佛门以信仰之力累积自己的气运，天长日久，总有一些生灵愿意诡异佛门的。
　　三十六万年的时间，足够增长了。
　　这一日，风和日丽！
　　紫霄宫中，道祖鸿钧的声音忽然浩荡而出：“三清、女娲、后土，西方二位佛祖，请速来紫霄宫，有要事商议！”
　　于是，众圣都去往紫霄宫拜见鸿钧。
　　即便是西方教的接引和准提另立佛门，可实力上来说，和鸿钧相比他们还是蝼蚁，再说了，一切机缘造化，都是鸿钧赐予，鸿钧的话，他们不敢不听！
　　“拜见师尊…々々…”
　　“拜见道祖……”
　　西方教的称呼也发生了变化！
　　鸿钧的眸子扫视一下：后土没来。
　　没来就没来吧！
　　“今日让尔等过来，乃是有要事相商！”
　　鸿钧缓缓开口，圣人异象备至，紫气东来十万里，天坠金花，地涌金莲。
　　紫霄宫中气象万千。
　　“天地之间，又有秩序……如今天庭和巫族覆灭已经过了三十六万年，洪荒秩序无所皈依，万族混乱不堪！”
　　“吾要重立天庭，梳理天下万族之秩序，增益洪荒！”
　　“当然了，这也是天道意志！”
　　“是！”众圣开始吹捧：“师尊英明！”
　　“师尊明见万古！”
　　“道祖真是安排周祥啊！”
　　几人一阵鼓吹。
　　鸿钧脸不红心不跳，继续道：“要重立天庭，这洪荒至尊的天帝一职如何筛选，尔等且说说看！”
　　三清相互看了一眼！
　　西方二圣也没有第一个开口。
　　女娲却道：“师尊……那东王公，为男仙之首，应该是天定的帝尊。”
　　“嗯……”
　　鸿钧点点头，道：“此言大善。”
　　“不过！”鸿钧又道：“本座已经跟他谈过了，东华如今意志消沉，似乎不愿理会天地洪荒的俗世，其人自有其乐也，不便打扰，不便打扰啊！”
　　“额……”
　　说起这个，六圣的神识都轰向了西昆仑山，看到东王公道场之中的乱象之后，他们一个个都忍俊不禁。
　　老子笑呵呵的道：“东王公也是个有福之人啊！”
　　“啧啧啧……”元始道：“能看开，比什么都强！”
　　“嗨……”通天道：“和他相比，我就是个俗人！”
　　但是准提却有不同意见，他瞥了瞥嘴，道：“没劲！”
　　然后，鸿钧、三清的眸子都落在了准提身上，似乎像看一个怪物一样的看着他：你特么还是不是个男人？
　　准提尴尬的脸色一黑。
　　鸿钧继续道：“好了，且不说东王公，就说说这天帝的人选吧！”
　　“师尊！”元始道：“弟子门下广成子，天资聪慧，跟脚深厚，可以为天帝！”
　　元始天尊护短是出了名的，上来就举贤不避亲。
　　结果分分钟被打脸！
　　准提道：“算了吧，元始师兄，我看广成子这辈子也走不出方寸大道了！”
　　元始：“…………”
　　“咳咳咳……”老子道：“师尊，我门下弟子玄都……可为天帝！”
　　通天也不甘示弱：“我门下弟子林宇，可为天帝……”
　　准提道：“｀ 々我们……”
　　圣教门开始争夺。
　　毕竟这天帝之位可是洪荒至尊，圣人们不参与洪荒因果的情况下，这就是洪荒的一把手啊。
　　嗯……当然了，是理论上的一把手！
　　如果是自己人，当然对自己教门有好处。
　　鸿钧却黑着脸摆摆手：“不成……林宇是酆都大帝，再认天帝不合适！对了，其余弟子也都不行！”
　　“天帝必须公正无私，无有偏颇！”
　　“所以本圣觉得，这天帝的人选不能是你们圣教门的人来充任，否则偏颇本门，岂能做到公正无私？”
　　“其次！”鸿钧继续道：“要有一定的出身，须得能震住洪荒万族！”
　　鸿钧说的又到了！
　　出身不好，当了天帝人家都看不起你，你如何治理洪荒？
　　治理个毛线啊！
　　“师尊所言甚是！”众圣竖起了大拇指，表示同意。
　　老子问道：“可这又出身高贵(了好的)，又要不是圣门弟子，洪荒中又岂能有这种生灵？”
　　“有！”
　　准提想了想，道：“我觉得，道祖门下童子昊天，刚刚好！”
　　“刷！”
　　众人的眸子都是一转：你特么真是个人才，拍马屁拍的真是准啊。
　　道祖哈哈哈大笑，道：“不错，不错，本座倒是忘了这一点，昊天，你且过来！”
　　昊天和瑶池二人联袂而至。
　　鸿钧大手一拨。
　　轰隆隆……
　　二人身上气息顿时变化，化为了一男一女两个中年人！
　　难得身材高大，仪表堂堂，一股帝王之气，女的雍容华贵，一看就知道出身不凡。
　　“今日起，昊天为天地，瑶池为天后！”
　　“你二人应重立天庭，梳理洪荒阴阳秩序，不得有误！”
　　“是！”
　　昊天和瑶池大喜！叼.


第205章



　　第203章（8更）昊天刷存在感来了！
　　别看昊天之前只是个童子。
　　但是跟随在道祖身边无数年，被紫霄宫中的各种道韵和天材地宝浸淫，加上道祖的可以栽培，昊天和瑶池二人，早就是准圣大能了。
　　而且，还是准圣后期的大能。
　　所以修为上来说，勉强也够天帝和天后的资格。
　　当然了！
　　洪荒之中，同样是准圣，准圣和准圣之间的差别却是巨大。
　　昊天是准圣，太一也是准圣，但是东皇太一一个手指头就能砸死他。
　　同样的，元凤、始麒麟和祖龙都是准圣！
　　能比吗？
　　“轰……”
　　鸿钧一挥手，又有三样宝物飞出，落在了昊天面前：“此乃昊天印，功法无匹；昊天塔，防御无双；昊天镜，可以堪破虚妄，助你上看三十三重天，下看九幽之地。”
　　“当然了！”鸿钧着重安排了一句：“不得窥视圣人道场！”
　　“是！”
　　昊天喜滋滋的收起宝物！
　　“咻……”
　　又有一道金簪飞出，落在了瑶池面前：“瑶池，此乃破天，上品先天灵宝，今日赐予你了！”
　　“多谢大老爷！”
　　“去吧！”
　　鸿钧将昊天和瑶池直接送到了三十三重天中！
　　然后 ，对着六圣道：“昊天重立天庭，手下没有可用之人，尔等应差遣门人弟子，协助昊天立天庭，也为功德无量！”
　　“是！”
　　众圣虽然口上答应的爽快，但是心里却没当一回事。
　　帮助昊天？
　　去你妈的！
　　凭什么啊？
　　功德让你昊天得了，我们弟子就去惹因果业力？
　　要知道，天庭和地府不一样。
　　地府不扰乱洪荒秩序，你死了，你来了，我洗涤。
　　这样的好处就是，只有功德降落，没有业力掺杂，地府就纯粹的是个功德场。
　　可是天庭不一样。
　　天庭虽然明面上是梳理阴阳，但是洪荒亿万种族，屁大的事情都要调和协调，稍有不慎就有业力加身。
　　可这业力却加不到天帝昊天的头上，只会加在那些昊天的首先头上。
　　这种事六圣才不会干呢？
　　当然了，这也是后来封神杀劫的源头！
　　……
　　“吾乃昊天……”
　　昊天到了天庭之后，大喝一声，手持昊天镜、昊天塔、昊天印： “紫霄宫门人也，今日奉道祖法旨，得天道意志，重立天庭……以梳理天下阴阳，维系洪荒秩序，天道鉴之……”
　　轰隆隆……
　　随即！
　　昊天大手一挥，那废弃的天庭，在他无边法力之下，瞬息之间化出了亭台楼阁，无数宫阙！
　　天阙精美，甚至比当年帝俊在的时候也不差。
　　“轰隆隆……”
　　天庭建立之后，九天之上金雷滚动。
　　有造化玄光带着功德金云而下，分作两份，一份落在了昊天的身上，一份落在了瑶池的身上。
　　二人本就是准圣后期的修为，这次得到了无边功德之后，直接突破。
　　从准圣后期，一跃里到了准圣巅峰大圆满。
　　理论上来说，距离那无上混元就差一步。
　　……
　　话说昊天继位以后，人教、阐教、截教和西方教都送来一些弟子，给昊天充当收下驭使。
　　人数不少！
　　可是等昊天看到这些人的时候，差点直接气的吐血。
　　最高的才金仙！
　　连个太乙都没有。
　　这特么带出去任何一个稍微大点的种族，别说大罗金仙，来个太乙金仙都能给你团灭了。
　　但是没办法啊！
　　圣人牛逼糯螅咱得罪不起，虽然明知道圣人糊弄自己，也只能接受并且表示感谢。
　　“欺负人哪……”
　　昊天欲哭无泪。
　　瑶池道：“帝君，这洪荒亿万里，有大能无数。你不如效法当年的东王公。他能在东海号召一匹属于自己的实力，咱的出身也不差，又名正言顺，应该也没有问题！”
　　“嗯！”
　　昊天道：“自然没问题，那我……咳咳……那朕就下诏，广幕天下英才！”
　　于是，昊天在洪荒发布招贤令，召集洪荒大能！
　　瑶池的想法是对的！
　　招贤令发出去之后，的确有人来天庭。
　　毕竟，洪荒之中的毛头神草头仙多的是，别说什么金仙和玄仙，就是太乙金仙也一抓一大把。
　　而天庭背后是道祖，又是个正式单位。
　　想来的人还是挺多的。
　　这下太乙金仙、大罗金仙都有，甚至还有几尊垃圾准圣。
　　但别看人家垃圾，却也是实打实的准圣。
　　昊天罗列出来，一一给了职位，那天庭空缺就填充了三分之一。
　　与此同时，因为天庭的人数多了，又编列了天兵天将，所以气运也就自然而然的产生了。
　　轰隆隆……
　　凌霄宝殿门口，那原本属于妖族的气运长河再次被点燃起来！
　　不过可惜的是，现在昊天的天庭气运，和当初帝俊的气运相比，连提鞋都不配，甚至不足帝俊时期天庭气运的一成！
　　但不管怎么说，天庭气运是有了不是？
　　……
　　“各位爱卿……”
　　人也有了不少，昊天便开始为长远打算了：“按道理说，天庭统御四方大地，除了圣人道场和圣人之外，其余都应该属于朕的统御！”
　　“朕乃是天下至尊！”
　　“但是现在你们也看到了，天庭人手匮乏，而且气运还不足之前的十分之一。这让朕很没面子啊……我和帝俊，难道就差那么多？”
　　“陛下！”太白金星出列，对着昊天拱手道：“陛下，此乃天意，不能相提并论。如今有气运产生，将来必定壮大！”
　　“哦！”昊天问：“太白金星，你说说，咱们天庭气运，该如何壮大？”
　　太白金星道：“陛下啊，这全在您的身上。您要多在洪荒露面，充分先是您的威望，到那个似乎还，洪荒之中万族归附，自然就有气运了！”
　　说白了，就是让昊天去刷存在！
　　但是，怎么刷呢？
　　昊天问：“朕当如何做？还请太白金星教我？”
　　“臣不敢！”太白金星诚惶诚恐的道：“以臣之见，陛下可以找个相对弱小的部落，然后再寻给冠冕堂皇的理由，杀鸡儆猴即可！”
　　昊天眸子一震：“好主意……真是好主意啊……”
　　昊天仿佛找到了发家致富的法宝，哈哈大笑起来！.



第206章



　　第 章（9更）天庭大军，降临朱雀一族
　　太好了！
　　找个弱小的种族，然后杀鸡儆猴，让整个洪荒的亿万种族都看看我昊天的降临。
　　让你们知道，我才是洪荒至尊！
　　昊天的想法是没错！
　　毕竟，他又道祖法旨在手，有天道在后面做靠山。
　　天庭有气运，还有几尊准圣强者。
　　昊天和瑶池本身也是准圣强者。
　　可以这么说，除了几大圣门，还有哪些远古大能比如镇元子、冥河、北海鲲鹏这些势力他惹不了，其余的基本上可以随便~搞。
　　想灭谁也还真的只是一瞬间的-事情。
　　随便找个理由弄死一个种族，看看谁还敢对我不敬。
　　一旦洪荒万族都开始敬重我昊天，那么天庭的气运肯定是暴涨，一旦天庭气运起来，本座有天庭气运加持，还愁没人投靠我？
　　有人投靠我，那么天庭的势力就会大涨，气运也会跟着大涨。
　　太好了！
　　简直是完美。
　　昊天对于太白金星这个主意，给了个十分！
　　满分十分！
　　“好，不错！”昊天道：“既然如此，太白爱卿，你且说说，朕这次以那个族为突破点？”
　　得找个刺头弄一下吧！
　　太白金星想了想，道：“臣以为，南方十万大山中的巫族，正合适！”
　　噗……
　　昊天直接一口水喷了出来：尼玛……
　　巫族？
　　“不不不……”昊天咳咳两声，道：“巫族不行，巫族咱们现在惹不起！”
　　巫妖量劫，十二祖巫和妖族妖帝都战死，这件事洪荒尽人皆知，当然了，昊天也是知道的。而且昊天并不知道演戏的事，所以他也不知道十二祖巫还活着。
　　之所以仍旧不敢对巫族动手，是因为巫族有个圣人啊！
　　让我去打巫族，你们是看不起后土娘娘，还是看不起林宇圣人？
　　再说了！
　　就算后土和林宇不出手，本座能干的过刑天和相柳么？
　　昊天还是有自知之明的，当年夸父、后羿这些大巫的强悍程度，让昊天印象深刻啊。
　　“换一个！”
　　“好！”太白金星道：“那就妖族！”
　　“巫妖大战之后，这两个种族气运已尽，咱们正好以产出妖族余孽的名义，对妖族进行征伐！”
　　太白金星道：“而且洪荒万族，很多对于这两个种族都有怨念，如果陛下能够征伐妖族成功，那么洪荒万族必然归心！”
　　“不可！”
　　昊天仍旧摇摇头：“妖族还有大能，咱们也惹不起！”
　　倒不是昊天妄自菲薄，而是妖族的确有大能。
　　当年巫妖量劫演戏的时候，因为帝俊和十二祖巫死的着实太快，以至于两个种族的下层和中层都基本上没开打，这量劫就结束了。
　　那么巫族的大巫还在，妖族的十大妖圣也在。
　　只是天庭崩溃之后，十大妖圣各自率领部族，重新分成了无数妖族，谁也不服谁，成了一个个部落。
　　比如鬼车部落、九婴部落、商羊部落、计蒙部落、白泽部落、英招部落等等。
　　如果单独对付一个部落，昊天还有点胜算，毕竟他现在的能力和白泽等人也大差不差。可关键是你知道人家妖族之间还有没有联系？
　　万一十大妖圣联手，我天庭都特么别要了！
　　不行！
　　不能冒这个风险！
　　“太白爱卿，妖族也不行，还得再换一个，第一次出征不要求建功立业，首要求稳！”昊天给了太白金星一个标准。
　　太白金星想了好一会，忽然眼前一亮，道：“有了……”
　　“陛下，朱雀部落！”
　　中说周知，朱雀是个小部落，非常小，族人也只有数十万百万级别而已。
　　关键是族里没有什么像样的大能啊！
　　“朱雀部落？”昊天皱了皱眉头，道：“为什么要选择朱雀部落？”
　　太白金星笑了笑，道：“陛下，这前妖族天帝帝俊的天后，就是朱雀部落的朱雀圣主，如今妖帝陨落，妖后也不知所踪，但是二人却留下来一个儿子：陆压！”
　　“人称陆压太子！”
　　“这……”
　　昊天的眸子忽然一亮：“陆压太子……陆压……不就是那个十大金乌被射死了九个，留下了的独苗苗么？”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“正是！”
　　太白金星道：“别看这陆压现在还是大罗金仙，但是他的身份却极为敏感。妖帝身死，也可以说他就是妖帝的继承人啊……”
　　“他现在就居住在母族朱雀一族，杀了他，对于天庭来说，算是除了一个隐患！”
　　“同时，也会为陛下立威！”
　　“其三，这朱雀一族是个小族，族里连大罗金仙都没有几个，咱们过去那是手到擒来，到时候将陆压押到天庭审判，由此便可以提升您的威望啊！”
　　“呼……”
　　昊天深深的呼出一口气：似乎……很有道理！
    .. ... 0
　　“但是有一点……”昊天道：“朱雀上一代圣主镇守南天极，对于洪荒有大功德，且不可真的灭了朱雀一族，否则会有麻烦！”
　　“这个陛下放心！”太白金星道：“咱们过去的目的是陆压，征伐朱雀只要她们臣服即可，不用灭杀！”
　　“那行！”昊天道：“点齐天兵天将，朕这次要御驾亲征，征伐朱雀一族！”
　　“是！”
　　隔日，昊天便带着天兵天将出征，他坐上了九龙神车，一路浩浩荡荡，往南方开去。
　　“皆尔朱雀……本为天地灵物，却与妖孽勾结……私藏妖帝太子陆压道君，今日本帝御驾亲征，往尔等束手就擒。”
　　“交出陆压，可免一死……”
　　轰隆隆……
　　天庭的大军，犹如滚滚黑水，顷刻之间压倒了朱雀一族！
　　……
　　却说当年林宇离开的时候，告诉陆压道“你在此等候，为师去去就来”，结果林宇脑子里只顾着泡妞，把弟子全然忘记。
　　然后，陆压在朱雀一族一住就是三十六万年！
　　当然了，三十六万年，看似一个漫长的岁月，但是对于洪荒大能来说，却也不过是弹指一挥间而已！
　　这一日，天庭大军压境！
　　指名道姓要他陆压！
　　“表哥……”小圣主香香跑过来，心惊胆战的道：“表哥，你快跑吧，天庭的人来抓你了，来了好多人！”大.


第207章



　　第205章（10更）帝俊，有人干你儿子呢！
　　“我不走！”
　　陆压道：“师尊说了，让我在这里等他，我要在这儿等师尊！”
　　天庭大军压境。
　　整个朱雀一族都人心惶惶。
　　没办法，人太少了！
　　朱雀一族满打满算也不过百万之数，而且还没有能拿得出手的大能。
　　唯二的两个大能，一个被林宇放入了混沌珠陪帝俊过日子去了，另一个正在镇守南天极。
　　整个洪荒，无数人看向了这里！
　　“昊天要灭朱雀一族么？”
　　“呵呵……他这是要拿陆压开刀了……不错的注意啊，一旦陆压被碾压，纳闷天庭的实力和影响力，必然飙涨！”
　　“昊天后面有高手指点啊！”
　　“天庭气运要大涨了！” 
　　……
　　包括众圣在内，都没有任何意外。
　　鸿钧看了看这里，也没有做声，并没有提醒昊天的意思。
　　帝俊、东皇太一、伏羲虽然都没死，但是帝俊和东皇太一二人却失踪了。
　　鸿钧早就怀疑过，他们兄弟二人应该是去了虚空混沌。
　　遨游混沌去了！
　　既然不在洪荒，那就无所谓了。
　　至于陆压拜师林宇……嗯……因为陆压拜师是在林宇的混沌珠中进行的，无人知晓，连截教的圣人通天都不知道。
　　后来林宇带着陆压去了朱雀一族还有凤族，几乎是全程开了迷雾模式屏蔽天道气机，任何人都看不到，更不知道林宇和陆压的关系了！
　　是以昊天有恃无恐的到来，要碾压朱雀一族，鸿钧和诸圣只是作壁上观。
　　没关系，问题不大！
　　就算是妖后来了，也打不过昊天！
　　“逆贼陆压！”昊天一步跨出落在虚空，准圣大能的威压重重落下，他手持昊天印，头顶昊天塔，目视下方的朱雀一族，道：“速速上来，束手就擒，本帝还可以考虑饶你一命！”
　　陆压当时简直是头顶一百二十万草泥马飞过：我特么老老实实的一个人，什么时候就成了逆贼了？
　　“昊天……”
　　陆压虽然只是大罗金仙巅峰，但是丝毫不惧，他指着昊天道：“就凭你，也配喊我逆贼？”
　　“大胆！”
　　昊天顿时大怒。
　　旁边，一名大罗金仙道：“陛下，吾且为你擒之！”
　　为了立功，这名大罗金仙直接落下，手持一把和开天斧类似的斧子，往陆压身上砍了过来。
　　“找死……”
　　陆压轰的一下，化出万丈本体。
　　一只周身燃烧着烈火的三足金乌出现在了虚空，他张口对着那大罗金仙一道烈火喷出。
　　“轰……”
　　日精本源孕育的先天生灵，拥有不可思议的神力，一口气就将这个草头大罗给吹飞了十万里。
　　“这……”
　　昊天身子一抖：好强的天赋！
　　“我来也……”
　　一名准圣轰然而下，大手一挥往陆压抓了过来。
　　陆压瞬间又化出道体，脚下微微一动，嗖的一下，已在万里之外。
　　“金乌化虹之术？”昊天微微一惊：金乌一族的天赋神通，果然是牛叉啊！
　　“给我开……”
　　陆压居于虚空，大喝一声，他身上九处大穴上面忽然爆发出明亮刺目的光线，下一刻，九轮小太阳飞出。
　　这九轮小太阳在虚空又合为一体，化为议论大日。
　　“死！”
　　轰……
　　陆压一拳落在了大日之上，大日飞出，直接往那准圣头顶砸了过去。
　　“大日……浴……东海……”
　　这是当年帝俊征伐东海东王公的时候，悟出来的仪式神通，一击之下，燃烧亿万里东海，化海水为灰烬，威能强悍无匹，后来传给了陆压。
　　陆压施展出来虽然达不到帝俊的万分之一威能，但是一轮太阳露在了那准圣的头顶，却将他打的灰头土脸，直接重伤。
　　“噗……”一口血喷了出来。
　　“这……”
　　“好强！”
　　“陆压好强啊……”
　　“好强的神通，竟然越阶战斗，这陆压颇有东皇太一之风啊……”
　　洪荒无数人赞许。
　　昊天却脸色黑的能挤出水来。
　　没想到自己的部下这么脓包，堂堂准圣出手，竟然挡不住一个大罗金仙？
　　“加油……表哥加油……”下面周身燃烧着涅之火的小圣主香香给表哥加油，却忽然被一道巨大的威压给震住0 ...
　　原来是那被陆压打伤的准圣大能，看敌不过陆压，却一转身落地，将香香擒住：“哈哈哈……陆压，我劝你束手就擒！”
　　“这……”
　　这一幕出来，昊天差点直接吐血。
　　尼玛……这么卑鄙，是我天庭应该用的手段。
　　“胡闹……胡闹……”但是当着这么多人的面，昊天也不好发作。
　　毕竟，是他的部下，还是一名准圣大能！
　　一旦呵斥之后，离心离德啊！
　　“你找死……”陆压大喝一声，一挥手祭出一只金色的葫芦，他口中念念有词，道：“斩……”
　　葫芦之中飞出一道黑气，顷刻间化为一道飞刀，咻的一声掠过天际，下一刻那准圣大能的头颅就被斩落在地。
　　“斩仙飞刀？”
　　“这是天庭的至宝啊，竟然在陆压手里？”
　　这可是极品先天灵宝啊！
　　连昊天看了都眼红。
　　再说那准圣被斩了头颅，但是元神却是不灭，化为一道光逃走。
　　“香香……”
　　陆压飞到地上护住香香，他身上气势如虹，对着昊天道：“昊天，你是来抓我的，特么别为难一个小孩子……让天下人笑话！”
　　昊天脸上的确挂不住，他冷哼一声，道：“无论如何，今日你都走脱不了，来人呐，祭出大阵，给我抓了，抓住陆压，朕连胜他三级！”
 　　轰隆隆……
　　下一刻，数百名天兵天将铺展开来，顷刻之间做出一道大阵，将陆压周围万里全部封闭。
　　与此同时，又有几名大罗金仙，围攻而来！
　　……
　　混沌珠中！
　　林宇正和帝俊几个人吹牛！
　　忽然，朱雀圣主眉头一皱，道：“不好……我儿子，我儿子有危险！”
　　“是嘛？”
　　林宇眉头一挑，赶紧将目光放到洪荒这边，不看还好，一看顿时吓了一跳：“卧槽……这个狗币是谁呀？”
　　帝俊忙问道：“怎么了？”
　　林宇道：“有个家伙，我也不认识，他正在干你的儿子……不不，是一大群人，围殴你儿子，啧啧啧，好惨，血都打出来了！”.




第208章



　　第206章（1更）东皇太一：我没啥用，我就是个神念！
　　“啧啧啧……好家伙，还被围起来了！”
　　“嘶嘶嘶……六个大罗金仙，三个准圣，打你儿子一个人！”
　　“还家伙，你儿子挺能抗的……”
　　“噗……”
　　帝俊差点吐血：“我儿子怎么样了？”
　　“放我出去，本宫要去救儿子！”朱雀圣主都哭了。
　　林宇却摆摆手，道：“别急，别急……没事，这小子死不了，能扛着呢……连我给的乾坤鼎都没有用呢！”
　　这话一出，东皇太一等人才松了一口气。
　　乾坤鼎都没用呢，说明还没到用底牌的时候，那肯定还没有到最后的生死关头。
　　“但是这个垃圾准圣和一群垃圾大罗是谁呀……这伙人我怎么从没见过？”林宇表示不理解。
　　我这才三十多年万年没回洪荒，又出了什么惊才绝艳的人物了？
　　“你们等会！”林宇道：“我去灭了他们，麻痹的，竟然敢打我的弟子，不想活了！”
　　“别！”帝俊一挥手，道：“我儿子被打了，这个仇我必须亲手报，让我去，我要让他知道，03什么是残忍！”
　　“好了！”东皇太一淡淡的道：“大哥，你也别去了，小弟我好几十万年没跟人动过手了，痒痒的很，还是让我去吧！”
　　“那行吧！”
　　东皇太一出手，众人都没有意见。
　　林宇道：“你收着点，先别杀了，毕竟你现在是个死人，不能太过嚣张！”
　　“放心吧！”东皇太一嘿嘿一笑：“一下子杀了，我还舍不得呢，你知道我多少年没动过手了么？”
　　轰……
　　下一刻！
　　东皇太一就被林宇直接丢出了混沌珠，丢入了洪荒之中！
　　东皇太一是谁？
　　那可是洪荒战神！
　　顷刻之间便划开虚空，来到了朱雀一族上空！
　　……
　　“打……给我抓住他……一定不能让他跑了……”
　　昊天就差亲自出手了。
　　没打架看着自己的队伍还行，但是一大家才发现自己的人竟然如此垃圾。
　　怪不得特么都投靠我！
　　你奶奶个腿，都是垃圾啊！
　　这次老子是丢尽了脸面啊！
　　昊天恼羞成怒：抓住他之后，我一定要狠狠的折磨他。
　　但是下一刻！
　　正在打斗的陆压却突然竖起了斩仙飞刀，眼中放光的看着虚空，喊了一声：“叔叔……你怎么来了？”
　　“什么叔叔(伯伯的……”昊天道：“就是你爹来了，你也要死！”
　　“是嘛？”
　　虚空，一道淡淡的声音落地。
　　然后……昊天抬起了头。
　　然后……
　　嘶嘶嘶……
　　“怎么……可能……”昊天的瞳孔瞬间扩大，身躯开始颤抖。
　　东皇太一！
　　特么的！
　　东皇太一怎么来了。
　　“你……你你你……你不是死了么?”昊天的眼睛里，流露出一丝恐惧……是的，恐惧。
　　东皇太一，他太知道了！
　　且不说在洪荒中东皇太一如何了得。
　　就无数年前，在紫霄宫门口的时候，这厮一个人，一鼎神钟，打的整个门口三千神魔抬不起头来！
　　那威能，那气势！
　　现在想来也令人不寒而栗啊！
　　“东皇太一……”
　　“嘶嘶……他不是死了么？”
　　“怎么又忽然出现了！”
　　“巫妖量劫都结束了，你告诉我东皇太一没死？”
　　……
　　不但是昊天大惊失色，整个洪荒也都乱套了。
　　幽冥血海！
　　北海鲲鹏！
　　镇元子！
　　红云！
　　东王公！
　　西王母！
　　一众洪荒大能，个个都震惊的张开了嘴巴。
　　众圣更是一个个脸色乌黑：尼玛……这特么算是什么事啊？
　　东皇太一你太高调了，回头我们怎么向洪荒解释啊！
　　“叔叔……叔叔……你没死啊……我父皇呢……我父皇是不是也没死？”陆压一脸希冀：“我的九个哥哥，是不是也没死？”
　　上面的东皇太一脸色一苦：孩子，你太天真了！
　　“不！”
　　东皇太一高居虚空之上，一幅霸绝洪荒的模样，道：“本座已死……当年巫妖大战的时候，本座便死在了那不周山下……唉……不周山啊，不周山，压吾身……”
　　噗……
　　众圣吐血：神特么不周山压吾身？
　　这！
　　不过还好，总算东皇太一懂事，说他已经死了，这就好解释了！
　　“今日你们看到的……只是本座的一道神念而已……”东皇太一道：“本座的神念，有可能随时都会熄灭……”
　　嗡嗡嗡……
　　为了显得真切，东皇太一身子忽然一晃，显得迷离虚幻，又好像随时都会消失一样。
　　“呼……”
　　下面昊天深深的呼出一口气：还好还好，特么就只是一丝神念，吓死我了……吓得老子一身汗……嗯，好像裤裆里……不好，怎么尿了呢？
　　“哼……”
　　昊天顿时膨胀了，他抬头睥睨东皇太一，道：“一丝神念而已，也敢在这里装神弄鬼，今日，本座先镇压你东皇太一……”
　　“给我镇……”
　　轰隆隆……
　　昊天出手了！
　　准圣巅峰的修为，让他身上气势如虹，身上一道道威压迸发而出，手中昊天印化为山岳，往东 皇太一身上砸了过去。
　　鸿钧：…………
　　三清：…………
　　西方二圣：…………
　　女娲：作死啊……
　　下一刻！
　　砰……
　　昊天印还没有砸在东皇太一身上，直接倒飞而回。
　　然后，东皇太一的大手落下！
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰……
　　一只手而已！
　　下面天庭一百多个大罗金仙和三尊准圣，全部化为肉泥……
　　血雨横飞，血流成河！
　　“这……”昊天的身子又开始抽搐了：“这……这就是一丝神念？”
　　你特么告诉我随时都有可能消失？
　　然后！
　　东皇太一的身形又开始虚化：“咳咳咳……”
　　他做出一副有气无力的样子，道：“侄儿啊……叔叔刚刚一击已经用了九成九的力量，这次是真不行了……”
　　“叔叔……叔叔……您别再出手了，侄儿自己能应付……我想和叔叔说说话……”陆压面露伤悲，他是真的伤悲。
　　东皇太一一阵心疼，道：“好孩子，行，我不出手了，剩下的交给你了！”
　　“去死吧！”
　　昊天一听东皇太一刚刚一击耗费了九成九的力量，顿时又来了胆气，手中昊天印再次翻飞，往东皇太一砸了过来！.


第209章



　　第 章（2更）不，我只是帝俊的神念而已……
　　你特么一个神念，出手耗费了九成九的力量，把我辛辛苦苦拉来的队伍瞬息之间灭了九成！
　　特么元神都给我拍碎了。
　　我不心疼！
　　我昊天不心疼么？
　　东皇太一……的神念？
　　耗费了九成九的能量？
　　你给我去死吧！
　　轰隆隆……
　　昊天再次出手，昊天印化为山岳，往东皇太一的头顶压了过去。
　　刚刚打不过你，现在你只剩了不到一成的能量，我还打不过你？
　　事实证明，昊天还是不行！
　　砰……
　　东皇太一动都没动，身上的威压凝如实质。
　　昊天的那昊天印并没有砸在东皇太一身上，就被他的威压反弹了出去，直接射入了万里虚空，轰碎一片天空！
　　“罢了，罢了……”
　　东皇太一道：“最后一成不到的能量，用了吧！”
　　轰隆隆……
　　东皇太一的手掌再次拍了下来。
　　手掌一挥之间，便有无尽仙灵之气凝如实质，轰然落下。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰……
　　这一次，不是大罗金仙，不是准圣！
　　而是昊天带来的其余天兵天将，有的是金仙，有的是太乙金仙。
　　反正大多数都是地阶修士。
　　足足有数万之数。
　　然而，在东皇太一的大巴掌之下，所有人灰飞烟灭。
　　无差别攻击！
　　血流成河，血雨横飞。
　　整个洪荒无数人目瞪口呆。
　　“卧槽……东皇太一真是牛笔！”
　　“不愧是战神啊，死了之后，神念都这么强大！”
　　“嘶嘶嘶……战神生前的时候，到底是多厉害啊！”
　　“可惜了，这么惊才绝艳的人，竟然被不周山压死了你敢信？”
　　……
　　陆压抬起头，也是一脸的向往：什么时候我能有叔叔这个能力，那就好了啊。
　　“咦……不对啊々々！”
　　“叔叔……”陆压疑惑的道：“你的能量用完了么？”
　　刚刚不是说用了九成九，还剩零点一么？
　　为什么这零点一的能量，还如此磅礴？
　　“咳咳咳……”东皇太一深吸一口气，做出一副虚弱之极的样子，道：“差不多了吧，反正是一点都没了！”
　　“那……”陆压问道：“能量没了，你为什么还没消失？”
　　“额……”东皇太一道：“快了，本座立刻就要消失了……”
　　嗡嗡嗡……
　　然后，东皇太一话音落地没多久，他的身子就化为了云烟，消失在了虚空之中！
　　“叔叔……叔叔……”
　　“你真的消失了……”
　　“呜呜呜，叔叔啊……”
　　陆压悲伤的大哭起来。
　　九天之上，昊天看了看左右！
　　自己带来的大不多，浩浩荡荡的天兵天将，现在数一数：一、二、三……
　　特么的，还剩三个。
　　一个太白金星，一个瑶池，还有一个就是老子自己！
　　草……我特么草啊……
　　一个神念就把我欺负成这样？
　　我辛辛苦苦建立起来的天庭秩序啊，我特么的气运都削弱了五成啊！
　　“陆压……”昊天心中怒火炸裂，大手一挥，昊天印悬于虚空：“今日……你必死无疑，我昊天说的，就算是圣人来了，你也得死！”
　　之前，昊天顾忌自己的颜面，所以他一直没有亲自出手。
　　现在，手下人全部都死光了，昊天决定亲自出手收拾陆压。
　　虽然有点丢人，但是如果就这么草草的收场……那会更丢人！
　　“给我死……”
　　轰隆隆……
　　昊天印携带着无匹的力量，往陆压头顶灌落。
　　一击之下，禁锢虚空，封锁时间！
　　不得不说，昊天很强大！
　　比一般的普通准圣都要强横，甚至超过元始天尊坐下首席大弟子广成子。
　　之所以显得这么垃圾，那是因为和战神东皇太一相比。
　　陆压固然勇猛，在昊天的这一记大印之下，却也无法引动分毫。
　　他可以肯定的是，昊天的这一击，自己不死也要掉一层皮。
　　正在犹豫要不要祭出乾坤鼎防御的时候，忽然……陆压看到了一把剑。
　　一把神熟悉的剑！
　　红色的剑体，上面刻画了无数紫金色的纹路。
　　长剑一一挥，将昊天的昊天印斩落，无尽帝王之气霸绝洪荒。
　　一个几乎透明的虚影，站在了虚空之上。
　　陆压抬起头，眼含热泪的喊了一句爸爸：“父亲……父皇……”
　　“帝俊?”
　　“噗……”
　　昊天当时就吞了一口血。
　　上面的帝俊收起了长剑，淡淡的说了一句：“朕非帝俊，我只是帝俊的一道神念而已……”
　　“｀ 々噗……”
　　“噗噗噗……”
　　昊天又吐了四口血：尼玛……不能这么欺负人？
　　你家的神念都这么欺负人么？
　　整个洪荒，一片哗然！
　　众圣则是各自坐在自己的云台上笑喷，元始直接笑的趴在了云台上。
　　但是昆仑山的弟子却一个个懵逼。
　　赤精子问道：“师尊，为何发笑？”
　　元始忍着身子的颤抖，道：“没啥没啥……就是忽然觉得好笑……好了好了，都不要看了，好生修行……嗯？地藏王去哪儿了？”
　　赤精子道：“地藏王师弟，去昆仑山后山参悟方寸大道了！”
　　额……
　　元始脸色一黑，不再说话！
　　……
　　“昊天！”帝俊手持神剑，道：“本帝问你，吾子陆压，所犯何罪，你要缉拿于他？”
　　昊天黑着脸说不出话来。
　　“好，既然无罪，你却如此兴师动众欺辱我帝俊血裔，今日却是绕不得你了！”
　　轰…(了好的)…
　　下一刻，帝俊的大手落下，直接将昊天抓在了手中！
　　啪……
　　一个响亮的耳光！
　　啪啪啪啪啪……
　　瞬息之间抽了三百多。
　　“等会……”就在这个时候，帝俊身后又闪过一个身影：“大哥……你等会，别打死了，给我也来两下？”
　　“噗……”昊天一边哭，一边问东皇太一：“你特么不是消失了么？”
　　“是啊！”东皇太一道：“刚刚消失了一个，我是东皇太一的第二条神念！”
　　“噗……”
　　“噗噗噗……”
　　旁边，瑶池和太白金星大口大口的吐血。
　　欺负人！
　　你们太欺负人了！
　　“好了！”
　　这个时候，紫霄宫中忽然传来一道威严的声音，道：“昊天身为天帝，出事不周，罚天庭面壁十万年，十万年内不得参与洪荒事务！”叼.


第210章



　　第208章（3更）我和元凤只是纯洁的友谊，你们信吗？
　　鸿钧一句话，就将昊天关闭在天庭十万年！
　　猛然一看是对昊天的惩罚，但是实际上却是对昊天的保护。
　　毕竟，他是道祖，一句话出口：我都惩罚了自己的人，帝俊东皇太一你们两个还能继续抽我的童子？
　　不能吧！
　　其次，被帝俊和东皇太一的【神念】血虐之后，昊天无论是身心都受到了巨大的打击，也需要静下来心里沉淀一下。
　　最后，这个局面让天庭颜面扫地，昊天继续在洪荒活动，只能是洪荒之中被众人取笑的笑柄，不如躲起来，消消热度。
　　等热度过去了，十万年后在出来发展实力，那个时候应该会好很多！
　　当然了，鸿钧开口，也的确是有奇效。
　　东皇太一松手放开了已经被抽成了猪头的昊天。
　　然后，他和帝俊一起，朝紫霄宫的方向拱拱手：“多谢道祖主持公道，我等归隐了……”
　　嗡嗡嗡……
　　下一刻，帝俊和太一二人的身形消失。
　　在外人看来，是神念消融了，但是实际上，却是被林宇以大法力悄无声息的遮蔽，然后悄无声息的收到了自己的混沌珠中。
　　“走！”
　 　昊天一挥手拨开虚空，带着老婆和仅剩的部下太白金星返回了天庭之中，从此以后十万年，都不得再出天庭！
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　混沌珠中混沌世界，东皇太一放声大笑：“好爽……哈哈，太舒服了，虽然没能打的酣畅淋漓，但是真特么舒服！”
　　“嗯……”帝俊也是一脸心满意足：“没想到这厮竟然是昊天，呵呵……他也能成为天帝，真是光怪陆离啊！”
　　想起了自己堂堂天帝，号令四方征伐天下，虽然最后无疾而终，但是那个时候的洪荒，谁敢对我帝俊说半个不字？
　　圣人道场又如何？
　　老子破了几次？
　　可现在的昊天……真是一言难尽，丢天庭的脸啊！
　　“好了两位兄弟，你们两个好好修行……”林宇站起来，道：“我也要返回洪荒了！”
　　“好！”
　　太一道：“别忘了，下次再有这么好玩的记得喊我，我就喜欢装神弄鬼……”
　　“成！”
　　轰隆隆……
　　林宇一挥手，离开混沌珠，来到了洪荒外的大混沌世界。
　　混混沌沌的混沌之气，比他混沌珠里面的浓郁无数，内中神识都延展不过万里而已。
　　林宇手持三十六品莲台一步跨出，来到了混沌之中的一处绝地。
　　元凤红衣如火，立在混沌，正看着眼前的先天之火本源发呆。
　　混沌之气缭绕，她火红色衣袍若隐若现，洁白的肌肤赛过冰霜，虽然形影不离让林宇看了足足三十六万年，但是每一次看，林宇都忍不住赞叹造物神奇：世间只有一个元凤！
　　“小凤！”
　　林宇喊了一句。
　　元凤默然的转过身子，眸子里淡然清水：“怎么了？”
　　刚开始的时候，元凤对这个名字很抵触，我堂堂叱咤风云的天地主角，你喊我‘小凤’这么娘的名字？
　　但是林宇就这么一直喊她也没办法，三十六万年下来，已经习惯了！
　　“我要回洪荒了，你要不要一起？”
　　“不要！”元凤摇摇头，头顶金钗步摇微微一动，颤巍巍摇摆，和元凤几乎静止不动的身形，形成了鲜明的对比：“这里挺好！”
　　“我不放心啊！”林宇道：“要不你去我混沌珠里面，跟帝俊他们聊聊天！”
　　“不去！”元凤又道：“这里很好，一个人很好！”
　　“好吧！”林宇挥手将三十六品莲台丢了出来，道：“你在这儿吧，混沌莲给你，你可以继续寻宝，有危险也可以拿来防身！”
　　当然了，还有一点林宇没说，那就是下次他再来混沌，就可 以轻易的找到元凤。
　　“嗯……”
　　这一次，元凤没有拒绝，她玉手一挥，将巴掌大小的莲台收起，一转身，再次呆呆的望着先天之火本源发呆！
　　不知道再想些什么！
　　“走了！”
　　林宇挥手拨开虚空，瞬息之间来到洪荒！
　　……
　　“师傅……呜呜呜……”
　　看到林宇之后，陆压直接抱头痛哭：“你让弟子在这里等，说一会儿就回来接我……呜呜呜，弟子等了三十六万年啊……师尊，您这一会怕是过得有点慢啊……”
　　林宇一脸歉意：“咳咳咳……对于我等修道之人，三十六万年算什么，弹指一挥间而已！”
　　“这么跟你说吧！”林宇打了个比方：“当年你师祖，也就是截教教主通天圣人，苦练拔剑术，一个拔剑术就炼了百万年！”
　　“噗……”通天直接暴起：“没有……你个混蛋，不要瞎说好不好……”
　　“嘶嘶……这……陆压竟然是林宇的弟子？”
　　“天哪……好家伙……”
　　“多亏昊天没把他打死！”
　　“如果昊天打死了陆压，嘿嘿，那简直不敢看！”
　　……
　　三十三天之中，昊天用昊天镜观测洪荒大地，重点看了一眼陆压，结果发现陆压竟然是林宇的弟子，当时就吓得坐在了地上。
　　“陛下……陛下……”
　　瑶池颤巍巍的道：“您没事吧……”
　　“没事，没事……吓死朕了……”昊天摸了摸湿漉漉的裤裆：“洪荒的水太深了……瑶池，真是太深了，朕真的有点后悔做这个天帝啊！”
　　乖乖！
　　就差一点，老子怕是小命不保啊！
　　林宇发狠，奶奶的连道祖都挡不住啊！
　　……
　　从朱雀一族离开，林宇带着陆压直接来到地府。
　　后土、太阴女神三人走出来。
　　“夫君……”
　　“林宇弟弟……”
　　林宇嘿嘿一笑，道：“大家好啊……”
　　“好你个头……”忽然，不知道女娲从哪里冒了出来，上首就捏住了林宇的耳朵，狠狠的拧了一拳。
　　“啊……女娲姐姐……腾腾腾……疼死了……”
　　“你还知道疼？”女娲气的胸潮起伏：“你说……和元凤在混沌中三十六万年，你们都在干啥？”
　　“对！”后土、羲和、常羲都站在了同一阵线上：“你们都干了啥？”
　　“额……”
　　林宇被盯着耳朵，偏着头苦苦一笑，道：“我说我和元凤只是纯洁的男女友谊，你们信吗？”.



第211章



　　第 章（4更）紫霄宫里论人皇！
　　“我们真的只是纯洁的男女友谊！”
　　林宇摊摊手。
　　周围女娲、后土、太阴女神和玄冥等，都以一个鄙夷的眼神看着~他。
　　“男女友谊？”女娲终于是松开了手，道：“你告诉我，什么样的男女友谊，能持续三十六万-年！”
　　“咳咳咳……”
　　林宇苦苦一笑：“我说真话没人信么？”
　　“不信！”众人摇摇头。
　　林宇又道：“你们不信我，应该也信得过元凤啊！”
　　这话一出，周围的女人都沉默了。
　　过了大约三秒钟，女娲道：“我知道了，人家是根本看不上你吧！”
　　噗……
　　林宇要哭了：“好伤心，女娲姐姐，求安慰啊……呜呜呜……”
　　说话间就往女娲身上蹭过去、
　　女娲鄙夷的闪开。
　　羲和却道：“林宇弟弟，来我这里，姐姐安慰你……”
　　“轰隆隆……”
　　还没等到羲和的安慰，紫霄宫里却传来一道气机，那鸿钧道祖传道四方：“诸圣，西方佛门佛圣、林宇，且来紫霄宫，有要事商议！”
　　好吧！
　　走！
　　虽然跟鸿钧已经有了过节，但是再怎么说二人还没有明面上撕破脸皮。
　　所以林宇一挥手，就带着女娲、后土来到了紫霄宫。
　　到的时候，其余的圣人也都到了。
　　轰隆隆……
　　鸿钧的面前，又隆起八个高台。
　　八圣一一坐下，洪荒之中的全部九圣面对面开会。
　　鸿钧道：“巫妖之后，人族当为洪荒主角，人族大兴也……”
　　“当有三皇五帝教化人族，为天皇、地皇、人皇，五帝依次论之，三皇五帝皆为人族共主，教化人族，提升人族文明！”
　　“此乃天意！”
　　鸿钧一句话开口，众人都惊诧不已。
　　鸿钧继续道：“人族八帝降世，尔等圣教门弟子，皆可以持鸿蒙紫气将其收为弟子，教育人皇，为人皇帝师，乃有无量功德！”
　　人皇帝师，无量功德？
　　听到这八个字之后，众人眸子都是一动。
　　这可是争夺功德和气运的好机会啊。
　　人族是洪荒主角，那么可以想象，日后的人族昌盛程度，所有圣教门的根基必然会往人族偏斜。
　　谁能在人族汲取气运，谁就能领跑洪荒。
　　所以这人族帝师，可不是教育人皇获得功德那么简单，成为人族帝师，在人皇治理教化人族期间，便可以趁机在人间传道。
　　你想想，如果三皇都信奉某个教门的话，整个天下还不都随波逐流？
　　这一下，诸圣的心思都活络起来了。
　　准提道：“请道祖赐下鸿蒙紫气！”
　　鸿钧摇摇头，道：“人皇，乃是人族果位，以鸿蒙紫气寄托人族气运，人族不灭，人皇不死。”
　　“但此鸿蒙紫气，却又非当年赐予尔等的鸿蒙紫气！”
　　“昔年红云拦截元凤，那元凤出手，将红云的鸿蒙紫气打碎为三长五短的八截，这八截鸿蒙紫气，正应了人族三皇五帝，是人皇的证道根基！”
　　“林宇！”鸿钧看向林宇，道：“本座如果没猜错的话，那鸿蒙紫气断裂之后，应该是在你的手上吧？”
　　没错！
　　当时红云的紫气破碎之后，的确是被林宇收走了。
　　林宇本以为自己做的神不知鬼不觉，没想到却被道祖看在了眼里。
　　“咳咳……”林宇道：“没错……这鸿蒙紫气，就在我手里！”
　　“这……”
　　准提还想获得气运呢，怎么可能允许这种情况发生，他随即道：“林宇道友……”
　　“我呸……”
　　准提刚刚开口说了四个字，林宇直接怼了回去：“喊谁道友你……你特么的佛门秃驴，已经叛出玄门的叛徒，凭什么喊我道友？”
　　“滚一边去！”
　　“你……”被林宇占据了道理，准提气的浑身发抖，却也无可奈何。
　　接引笑了笑，道：“阿弥陀佛……人族八帝帝师之位，你林宇岂能独吞，以老衲的意见，应当拿出来和大家风向，我圣教四门，当共分八位！”
　　“没错！”
　　准提道：“每个教门两张，我们西方教也不贪图，就给我们两个短的即可！”
　　“三皇，我们不争，五帝一定要给两个！”
　　“嗯……”林宇还没开口，鸿钧却点头了：“佛圣所言甚是有理啊！”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　我……
　　林宇脸色一黑：有理你妹啊！
　　“那个，道祖……”林宇道：“这鸿蒙紫气是弟子所得，这帝师就是和我有缘，您老人家这也太偏心了吧！”
　　“再说了，他们两个是叛徒……”
　　“放肆！”鸿钧道：“西方佛圣，乃是奉了老夫的命令另立佛门，那佛之大道，还是老夫亲手送过去的！”
　　“另立佛门，并非叛逆，而是天道意志！”
　　鸿钧直接给西方教灵力佛门这事定性！
　　准提和接引顿时喜滋滋。
　　“你若是不愿拿出那鸿蒙紫气也罢！”鸿钧道：“随你，但你别后悔！”
　　轰隆隆……
　　下一刻，鸿钧一挥手，又有一条鸿蒙紫气被他拿出来。
    .. ... 0
　　碰……
　　抬手之间就打碎！
　　同样的，和林宇手里的紫气一模一样，碎成了三长五短的八截。
　　这……
　　林宇瞠目结舌：这家伙，到底有多少紫气啊？
　　不过想想也正常。
　　天道之下数之极为九，有九个圣人，那么肯定会有九道紫气，之前鸿钧拿出了七道，六圣和红云每人一个。
　　除掉鸿钧有可能自己用的一个，这再拿出一条也是意料之中。
　　“多谢道祖！”
　　“谢谢道祖啊！”
　　准提和接引接过那八截鸿蒙紫气之后，顿时大喜过望。
　　“这三皇五帝治理人族，教化人族，乃是天道大势，不可更改。但至于是谁坐这人皇的位子，则又是洪荒小势，可以适量更逆。所以，人族帝师之位，各凭机缘吧！”鸿钧大手一挥：“就这样，尔等都退下！”
　　轰隆隆……
　　鸿钧一挥手，将紫霄宫的大门打开：“去吧！”
　　“哈哈哈……”准提和接引哈哈大笑离去。
　　林宇等人却留在了紫霄宫门口。
　　特别是三清，一个个看着林宇。
　　林宇将鸿蒙紫气拿出来，其中长的三个，老子、元始一人一个。
　　至于短的，又给了老子和元始各两枚。
　　等于是林宇自己，只留了一枚长的一枚短的。
　　他本身就是截教弟子，所以也不必给通天，自己拿着没问题！大.


第212章



　　第210章（5更）老子的黑历史
　　三皇五帝治世，其中三皇的时间很长，每人都有十万年的时间，可是到了五帝时候，治世的时间又极为短暂，只有大约万年左右。
　　所以，五个短的多给老子和元始各一枚，问题不大，不会影响总的气运平衡。
　　再说了，林宇手中还有可以废立人皇的崆峒印。
　　这玩意一旦开始立人皇，就分分钟占据人族两成气运，有了这么庞大的气运加持，截教想不牛逼都难。
　　那五帝的位子也就无所谓了，送给两位师伯也是应该的。
　　毕竟，两位师伯对林宇那是真心的不错。
　　“这……”拿着一长二短，元始看看林宇手里的一长一短，顿时有些过意不去：“林宇师侄，这不妥吧，你的东西 ，你们截教应该多得一些啊……这样，我们阐教要两个就行了，这个短的给你！”
　　“对对对！”老子捋了捋胡须，“我人教至于玄都一个弟子可以为帝师，这两个都给你，我要多了也没用啊！”
　　二人都很感动！
　　林宇却挥挥手给怼了回去：“不用，两位师伯拿着就是了，咱们三清教门就是一家，什么你的我的，我的你的，当初我被天道降下无边天罚的时候，您们二人不怕恶了天道，都拿出宝物助我，那个时候也没分你我啊！”
　　“唉……你这小子！”老子没有继续矫情，将三枚鸿蒙紫气都收了起来，道：“不错啊，三教有你，当是大幸也！”
　　“好好好，这份情二师伯我领受了！”元始眼角竟然有了些许的湿润。
　　“两位师兄！”旁边通天呵呵一笑，道：“你们跟林宇，不用客气，他说的对，咱们三教，永远是一家！”
　　“好！”
　　“永远一家！”
　　“不过！”老子道：“西方教也有三长五短八枚紫气，咱们可得防着他点，别让他最后把人皇给抢了啊！”
　　“是啊！”
　　三清都有些担心。
　　毕竟鸿钧说过，三皇五帝教化人族乃是天道大势，但是应在谁身上，却又是小势。
　　随随便便弄个人过来，只要他能聚齐功德，就可以成就人皇啊！
　　“师傅，师伯！”林宇呵呵一笑，道：“你们放心，这三皇五帝的位子，必定是咱们三教的。他西方佛门如果能弄走一个，我林宇直播倒立吃翔三千年！”
　　“哈？”
　　“什么意思？”
　　三清一脸迷惑。
　　通天问道：“徒弟，翔是什么东西？”
　　林宇脸色微微一黑：要不要跟师傅解释呢？
　　我如果说出真相怕被他们三个追着打啊：“咳咳咳……师尊，那是一种天材地宝啊……您老人别在意这些细节！”
　　“弟子的意思是，我这里有大诅咒术，您忘了么？”
　　“哦哦哦……”
　　三清顿时秒懂！
　　“师傅，师伯……你们先回去！”林宇道：“我去娲皇宫，和女娲圣人商量点事！”
　　“好！”老子摆摆手：“你去，不用管我们！”
　　咻……
　　林宇破开混沌而走！
　　身后！
　　老子、元始、通天都流下了羡慕的口水！
　　老子捻着胡须问道：“这小子为什么这么大魅力呢，合着洪荒中的美女都被他一网打尽了啊……”
　　元始皱了皱眉头，道：“或许是，他长得比较帅吧！”
　　“肤浅！”老子当时就不同意了，大眼一瞪：“什么帅，那是幼稚，真正的仙人，应该如老夫这边，长须飘动，仙风道骨……这样才能吸引道侣嘛……算了算了，说了你们也不懂！”
　　通天和元始二人相视一笑，都撇了撇嘴！
　　“怎么？”老子道：“你俩还不服气？”
　　“不敢，不敢……”通天赶紧道：“大哥你说什么都是对的！”
　　“可惜啊……”元始接了一句：“当时元凤也没看上你呐……”
　　老子脸色一黑：“你说什么？”
　　元始道：“也不知道是谁，舔着脸跑到人家凤族，在凤族门外扣门‘晚辈太清道人，请见元凤前辈一面，死而无憾……’”
　　元始学的惟妙惟肖，连老子的声音都模仿的一般无二。
　　然而，老子却厚着脸皮道：“你懂什么，老夫当年修为低劣，去找元凤前辈指点的，那是虚心求教，你们不懂……”
　　“是吗……”通天接着道：“那是谁，在凤族外面给元凤表白心迹呢？”
　　老子的老脸忍不住一红：“不是老夫……如果我没猜错的话，应该是师尊、道祖……”
　　轰……
　　下一刻！
　　一道沛然大力忽然从紫霄宫中飞出，将紫霄宫广场上的三人直接轰进了无尽混沌0 ...
　　“噗噗噗……”
　　老子吐了几口口水，道：“火……火之绝地，我胡子……我胡子烧没了……”
　　元始道：“烧没了再长出了不就行了……但，这特么谁的剑插着我了……嘶嘶……好疼……”
　　“不好意思，不好意思……”通天的声音传来：“刚刚太危险，我本能的就拔出来剑！”
　　老子道：“老三、拔剑速度够快的哈，你一百多万年的拔剑术没白练……”
　　……
　　“呦……”
　　女娲看到林宇到来，心里一喜，脸上却一片冰霜的讽刺道：“跟着我干嘛啊……还不赶快去找你的元凤姐姐？”
　　林宇嘿嘿一笑，道：“什么元凤姐姐……在我心里，女神永远只有一个，那就是我的女娲姐姐……”
　　“油嘴滑舌，你呀，就一张嘴！”
　　“胡说八道！”林宇欺身三步，道：“女娲姐姐……难道我只有一张嘴么？”
　　女娲身子一颤，抖动不已 ：“好吧，你……天赋异禀行了吧！”
　　“说吧，找本宫来到底有什么事？”
　　女娲可不认为，林宇是过来陪她一起修道观悟的。
　　虽然，她很想。
　　林宇嘿嘿一笑，道：“这不过来……看看送伏羲哥一程！”
　　女娲道：“送他去干嘛？”
　　林宇道：“投胎啊……轮回里面走一遭，不然那这人族天皇……”
　　砰……
　　女娲迅捷无比的大长腿突然从裙底飞出，嫩白晶莹的玉足抽在了林宇的脸上。
　　林宇空有一身神通，被打了个措手不及，直接掀飞到了娲皇宫的门外。
　　“妈的……又是这一招？”林宇顿时怒了：“女娲，信不信我把你的腿卸下来？”.




第213章



　　第211章（1更）伏羲的选择，投胎人族！
　　女娲坐在一张晶莹剔透的长椅上，两条笔直洁白的长腿绕在一起，充满了无限的诱惑，她朝林宇微微一笑：“你来啊，看你有没有这个本事了？”
　　林宇当时就感觉一阵骚动！
　　然后！
　　在混沌寻宝三十六万年，辛辛苦苦积累下来的精华，让他一口气全部撒在了女娲的身上。
　　“讨厌……”
　　女娲杏眼微转，狠狠的白了他一下，但是在林宇的眼中，却是相当的别有风味。
　　“行了吧！”女娲道：“现在告诉本宫，你还有什么事？”
　　“我说的都是真的！”
　　林宇趴在女娲面前，道：“你看，这人族天皇的位子，本来他就是伏羲的！”
　　“伏羲按道理，是个死人！”
　　“现在他如果不转世为人皇的话，大家会怀疑的！”
　　“当然了，这不是最重要的，最重要的是，这人皇的位子，特别是开启人族命运教化的天皇伏羲，那可是人族大果位，得享无边气运，如果擦肩而过，对于伏羲兄来说是一个很大的损失啊！”
　　03“不行！”
　　女娲还是拒绝，道：“又不是你哥哥，你当然不关心了！”
　　“那人皇之位，是天道小势，道祖都说了，万一被西方教抢走了，我哥哥岂不是白白的轮回一场？”
　　“开什么玩笑？”林宇道：“怎么可能，西方教，能在我手里抢到？”
　　“你看这是什么？”
　　轰……
　　林宇一挥手，一方大印缓缓漂浮虚空。
　　上面九龙纽交，玄黄闪烁，正是人族至宝崆峒印。
　　“崆峒印？”
　　“对！”林宇道：“这是人族至宝，废立人皇的时候，可以占据两成的人族气运呢，这东西在我手里，他有鸿蒙紫气有啥用，不经我崆峒印废立，想要得到人族承认是不可能的！”
　　“这……”女娲有些犹豫了。
　　林宇继续道：“姐姐你别忘了，我可是酆都大帝啊，回头给伏羲兄开个后门，让他带着记忆和本源轮回！”
　　“这样退一万步来说，即便是他没能当上人皇，也没有什么损失嘛……不就是轮回里走一遭而已，啥都不会改变！”
　　说到这里，女娲心动了。
　　伏羲虽然是个老实人，但是因为参与了妖族天庭的很多事情，身上积累了不少业力。这些业力因果是看不见的，也是业火红莲烧不掉的。
　　但是轮回一次，就可以洗掉。
　　既然没有任何坏处，那……
　　“我去找哥哥商量一下！”
　　说是找伏羲商议，林宇知道，女娲肯定是劝说伏羲去了。
　　“姑老爷……你又来了……”
　　一个沉重的童音传来。
　　林宇转过身，嘿嘿一笑：“小新……咳咳……那啥，灵珠子啊，你好你好，好久不见啊！”
　　“对了！”
　　林宇法力一动，立刻从怀里摸出了一桶雷碧道：“还喝这个么？”
　　灵珠子摇摇头，道：“我还有很多，上次姑老爷送我的，我还没喝完呢！”
　　“哦……”
　　林宇忽然想起，上次好像送了这家伙一大桶，嗯……核废水的那种大桶！
　　大约过了半柱香的时间，女娲带着伏羲走过来。
　　“林宇圣人！”
　　伏羲还是那个敦厚老实的伏羲，见了林宇之后恭恭敬敬的行礼。
　　林宇道：“不要客气伏羲兄，轮回的事，你想好了么？”
　　“想好了！”伏羲道：“只要保留我的本源和记忆，我愿意轮回，争夺那人皇之位！”
　　“好！”
　　林宇道：“那就走吧，我带你去地府！”
　　轰隆隆……
　　林宇直接拨开虚空，带着伏羲和女娲来到地府中。
　　按照地府的一般流程，所有人入轮回之前，都要过机关。
　　第一个，是洗涤身上的因果业力。
　　然后洗涤之后，如果是罪大恶极或者是杀戮过剩的，还要在地府受尽各种惩罚，然后才能送走。
　　之后，是过奈何桥！
　　桥下是六道黄泉，桥的尽头有个老奶奶：孟婆！
　　孟婆的手中拿着一碗汤，所有要轮回的人必须喝下，喝了之后忘却前生今世，投胎之后才能重新做人！
　　当然了，也可能是重新做畜生！
　　轰……
　　伏羲亲自直接破去了自己的肉身，只留下元神前往六道。
　　人道的镇守不是别人，正是大巫嫦娥。
　　嫦娥笑吟吟的看着伏羲，道：“伏羲呀……妖帝啊，今天是落在了姑奶奶我手里了……”
　　伏羲道：“你不要胡来哈！”
　　“放心！”嫦娥道：“圣人有交代，让我亲自帮你洗涤，保管给你洗的干干净净哈哈哈……”
　　“不要……”
　　伏羲脸都黑了。
　　林宇在旁边笑的身子颤抖。
　　女娲却狠狠的白了他一眼。
　　洗涤之后，送往奈何桥，因为提前打过招呼的缘故，所以伏羲肯定不会和奈何桥上的孟婆汤。
　　最后，伏羲来到了六道轮回。
　　想要成为人皇，必须是人族，那么也必须是从人道轮回才行。
　　六道之上写有符纹，很轻易的就能认出哪里是人道。
　 　伏羲定了定眼神，往人道的漩涡走去。
　　女娲松了一口气！
　　林宇道：“怎么样，给你哥哥开了这么多后门，你不谢谢我？”
　　女娲再次白了他一眼。
　　不过，看了看不远处地狱道里的镇守玄冥，女娲忽然一笑，然后踮起脚尖，轻轻地在林宇脸上啄了一下。
　　本来是给玄冥炫耀来着。
　　但是好巧，却被刚刚踏入轮回的伏羲看到。
　　伏羲顿时怒火中烧，一幅宝贝女儿被拐走的老父亲羞怒：“林宇……你麻痹……你特么……我警告你，不许动我妹！”
　　林宇微微一愣：不是吧，你妹我都动了几十万年了，你还不知道？
　　林宇露出一幅得意的笑。
　　眼看着自己的身子被六道规则吞没，伏羲大怒：“特么的……林宇，你把我放出来，把我放出来……老子不轮回了……我要弄死你这个狗日的……”
　　嗡嗡嗡嗡……
　　六道轮回，又岂能是你想来就来，想走就走的地方！
　　轮回规则瞬息时间将伏羲整个人吞没。
　　然后，法则一荡，轮回的口子又恢复了往日的平静，无数魂魄从那奈何桥上面飘落，一个个机械的走入六道，周而复始。
　　生生不息！.


第214章



　　第 章曹县，洪荒中心牛批六六六……
　　人族！
　　距离东海一个不算近，但是也不算远的地方，生活着一个弱小的部落：华胥部落！
　　部落之中大约数百人，族长为一名四十来岁的女子，成为华胥氏。
　　华胥部落弱小，被周围强大的部落排挤几次以后，不得不放弃茂密的森林，来到了一处湖水之畔生活！
　　这个时候的人族，多是以采集为主。
　　所有的食物，要嘛是猎杀野兽，要嘛是采集野果而来。
　　人类学会了使用火焰，学活了编织衣服，学会了建立房屋以更好的群居，但是却并不知道如何种植稻谷养育自己。
　　只能采集。
　　而森林，无疑是肥沃的地方。
　　树木繁多，里面就有野兽出没，打猎容易；同时，野果也丰富。
　　可是到了水泽之处，就显得贫瘠了。
　　没有足够的食物来维持族人的生活。
　　所以华胥部落的人口越来越少，有的跑到了周围其他部落，有的甚至是直接饿死！
　　眼看着！
　　又一个冬天要来临了！
　　又要有无数人受冻挨饿，华胥部落的族长忧心不已，却又无可奈何！
　　“母亲！”
　　华胥氏族长的女儿，小华胥氏今年刚刚十六岁，她勇敢的站起来，道：“听说这一片水泽的中央，有一座大山，山里果木丰盛，还有很多野兽可以猎杀！”
　　“我们不如去那里吧！”
　　“不可以！”族长道：“那里是雷泽，听说终年都有雷电，以前部落的人前前后后去了几十个，从来没有一个回来的！”
　　“天会发怒的，他降落雷电，杀死所有人！”
　　“那里，是天道的禁地！”
　　族长摇摇头，禁制华胥氏进入雷泽。
　　但华胥氏却不愿意看到族人一个个的饿死或者冻死，她必须要射杀野兽，取肉为食，取毛为衣。
　　这样才能渡过严寒的冬天。
　　于是，华胥氏一个人做了独木舟，趁着夜色划船往雷泽而去。
　　一片大湖，王阳恣意。
　　而在那湖泊的正中间，果然是一座高高的大山。
　　连绵起伏，足足有数百里方圆。
　　而且上面树木茂密，远远的就能看到满山的野果挂满枝头。
　　太好了！
　　华胥氏背着弓箭，手持刀斧一个人进入神山。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　走入深山之后，华胥氏看到远处有一个山谷，山谷之中，不停的有雷暴涌动。
　　一道道粗大的闪电裂开天地，照的山间刺目如日。
　　“这……真的是雷泽啊々々！”
　　这是华胥氏第一次看到雷泽！
　　她不是傻子，整个大山只有山谷中才有无尽雷电，其余的地方都是茂密的森林！
　　我不去雷暴那里不就行了？
　　等我猎取足够的食物立刻就会离开。
　　但是很快，华胥氏就意识到自己错了。
　　那无边的雷暴，随着夜色的降临越来也大，面积开始扩展。
　　在她离开之前，雷电便覆盖了整个山川。
　　轰隆隆……
　　哗啦啦……
　　电光霍霍！
　　华胥氏吓得瑟瑟发抖。
　　她的前面，后面、左边、右边，不停的有雷电落下。
　　一条雷电，足以将大地击出数米的深坑，足以将数百年的老树劈成碎末！
　　华胥氏却发现，在山野之中，似乎有一排巨大的脚印。
　　这脚印不知道通往什么地方，但是似乎雷电从来不会光顾那些有脚印的地方。
　　华胥氏没办法，只好踩着脚印前行！
　　别说，这些脚印还的确没有雷电攻击。
　　踩在脚印上，是个安全可靠的法子。
　　华胥氏大喜！
　　她在野外安然的渡过了一夜，第二日趁着雷电缩小，赶紧猎杀一些野兽，采集一些野果，然后把货物统统装上独木舟运回族里。
　　华胥氏带来了巨大的收获，整个部族震动。
　　但是，当听到华胥氏这些东西是雷泽之中取来的，族长立即就勃然大怒，她惩罚了华胥氏，并且告诉华胥氏，以后永远不许去雷泽。
　　可华胥氏的噩梦并没有结束。
　　她莫名其妙的怀孕了！
　　这个时候的人族虽然处于蒙昧状态，但是对于繁衍之事却是极为重视，每次繁衍偶合之前，都必须由族中举办仪式。
　　庄重的仪式过后，男女才能繁衍后代。
　　华胥氏没有经过仪式就有孕在身倒也不是什么大的问题，可问题是她甚至没有和任何的男子耦合……
　　这就有问题了。
　　很多人以为，华胥氏的孩子来自于雷泽，以后肯定是个妖魔。
　　于是，华胥部族将她驱逐出去。
　　华胥氏无路可走，为了养活自己和腹中的孩子，她不得不再次来到了雷泽。
　　好在她之前来过，顺着那些巨大的脚印，倒是能够躲避雷劫。
　　而且更令华胥氏高兴的是，顺着那些巨大的脚印一直往前走，里面竟然是个世外桃源。这里不但没有雷泽，而且随处可见的都是食物。
　　绿油油的草地，清清的河水。
　　是个再好不过的居住地点了。
　　“｀ 々就在这里吧！”华胥氏摸着自己日间隆起的独子，喃喃自语：“我一定要把你生下来，我的孩子，母亲觉得，你一定是个不凡的人！”
　　……
　　“大舅哥已经转世了！”
　　林宇忽然睁开了眸子，他感受到了伏羲的气息。
　　“是嘛？”
　　女娲好奇的道：“在哪里？”
　　林宇一挥手，拨开重重空间。
　　然后，就看到无尽雷电之中，一处平静的山谷，一名平静的女子！
　　还有她高高隆起的腹部！
　　“走！”
　　女娲道：“不能让我哥哥收了委屈。”
　　轰隆隆……
　　林宇和女娲一起，拨开虚空落在了雷泽不远处！
　　二人并没有直接落在华胥氏哪里，怕华胥氏受惊之后对孩子不好。
　　“还在里(了好好)面！”林宇道：“我们两个伪装成普通的人族，别吓着了华胥氏！”
　　“好！”
　　二人做了个木船，正要上船的时候忽然碰到了一个老妇人。
　　林宇一时没事就跟老妇人对话：“老人家，这里是何处啊？”
　　林宇指了指雷泽。
　　老妇人道：“那叫雷泽……因为周围有很多荷花，所以我们也叫它菏泽，不过哪里危险的很啊，年轻人，你可不要过去！”
　　啥玩意？
　　菏泽？
　　不是吧……
　　雷泽就是菏泽？
　　那菏泽隔壁岂不是就是曹县？
　　曹县……
　　好家伙！
　　我的宝贝，牛批六六六啊……
　　人族第一位大帝，三皇之首的伏羲竟然是曹县人……
　　神特么宇宙中心，这特么洪荒中心好不好叨？
　　PS:我真不是吹曹县，不信你们百度一下雷泽，真的是菏泽曹县那儿！.


第215章



　　第213章（3更）隔壁人皇出世了，伏羲你特么到底想哪样？
　　“等会！”
　　商船之前，林宇再次对女娲道：“女娲姐姐，再说一遍啊，把你周身的圣人气息给我全部收起来哈，华胥氏只是个凡人，稍微有一定一点的气息泄露，都可以能直接把她送走啊姐姐……”
　　“放心吧！”
　　女娲信誓旦旦的道：“本宫不但收敛了圣人气息，而且还将所有的道法修为都锁定了，不出雷泽，就是我自己都打不开！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　林宇倒抽冷气十三口：“好家伙……还是姐姐你狠，为了伏羲，真是豁出去了！”
　　“那是！”
　　女娲抬起俏脸，一脸得意。
　　“行了，上船了！”
　　砰……
　　林宇身子一跃而去，稳稳的落在了独木舟上面
　　这独木舟，是林宇临时制作，就是砍了一根树干，然后将中间掏空，放在水上自然而然的就浮了起来。
　　“我也来了！”
　　女娲三步助跑，然后嗖的一下跃起，落在了二十米外的独木舟上。
　　不得不说，圣 人的法力虽然封闭，但是力量还是在的。
　　问题是……女娲用力过猛啊。
　　这特么一个独木舟才屁点点大，哪里经得起这么大力量的冲击。
　　砰……
　　被女娲一踩，这本来就不是很稳的独木舟，忽然在梳理晃荡了起来。
　　左右摇摆，前后拂尘。
　　女娲收起了法力之后无法保持身子平衡，当时就“啊”的一声惨叫，下一刻抓住了林宇的胳膊。
　　然后两人一起晃。
　　砰……
　　舟覆！
　　人落水！
　　“噗……”
　　女娲狠狠的吐出一口湖水，道：“你做的什么破船？”
　　林宇一把将女娲喷到自己脸上的水抹掉：“你自己蠢管我屁事？”
　　“要不你自己去做个船出来？”
　　“你……”
　　“好了好了！”
　　林宇将小船弄好，二人落汤鸡一样的扒着穿船舷爬上去，引得后面老妇人一阵哈哈大笑。
　　“走了!”
　　虽然一身狼狈，但是二人却非常开心，林宇手一挥，拨动湖水，那船便如离弦之箭一 般朝着无尽雷海的雷泽飞去。
　　……
　　“你们是？”
　　华胥氏一脸懵逼的看着面前的一男一女。
　　女娲笑着道：“我是路过，路过的……哎呀，姑娘你真太辛苦了，本宫……咳咳，我刚刚在山头采了一颗果子，你尝尝……”
　　说话间，女娲拿出一枚人参果，放在了华胥氏的面前。
　　“啊……”
　　华胥氏哪见过娃娃形状的果子，当时差点吓得崩溃。
　　女娲赶紧将人参果收起了，又拿出一枚蟠桃，道：“拿错了拿错了……妹子，你看这个桃子，好吃的很，你吃下去对你身体很有好处！”
　　林宇脸色黑的能挤出水来。
　　尼玛……
　　过了吧！
　　这是直接把人家送到大罗金仙的节奏啊。
　　“好了额！”林宇拉住女娲的手，道：“她只是凡人一个，哪里能承受得住你人参果和蟠桃里面的仙灵之气，别闹好不好？”
　　“搞不好你哥哥可是要第二次轮回的！”
　　“额……”女娲收起了手中的蟠桃：“那怎么办，她太弱了啊！”
　　“没事，人族就这样！”
　　“她应该多摄入食物就行了，我们就看看，也不用太费劲帮忙，小心过犹不及！”
　　“好吧！”
　　女娲亲自回答娲皇宫，召唤过来自己的坐骑小凤还有童子灵珠子，让她们二人在雷泽住下来，每天伺候华胥氏吃喝。
　　灵珠子就陪着华胥氏聊天解闷，小凤负责华胥氏的食物。
　　啾啾啾……
　　有了小凤，从此吃的喝的再也不愁了。
　　凤凰亲自入山林，猎杀凶兽，采集野果。
　　甚至还化为一座凤凰大伞为华胥氏遮蔽阴雨和日光。
　　这下整个华胥氏部落都震惊了！
　　“天哪，那是凤凰，凤凰可是瑞兽啊！”
　　“竟然有瑞兽为华胥遮蔽日光，还为她采集食物？”
　　“我敢肯定，华胥怀里的不是妖魔，说不定是个了不起的生灵！”
　　“也可能是神仙呢？”
　　“原来，华胥是神仙受孕啊！”
　　……
　　一时间，部落里面的人又都改了口风，他们一起寻找老族长，要求族长派人将华胥氏从雷泽接出来。
　　而且随着女娲和林宇的到来，这个时候的雷泽已经不再整日雷电轰鸣，里面的一丝雷电本源本林宇取走。
　　所以，雷泽也不再是绝地，而是成了一处绝佳的狩猎之地。
　　部落里面的人原谅了自己，华胥氏很高兴。
　　但是，她拒绝回到部落。
　　“这里很好……有凤儿照顾我，还有小新陪我说话，我觉得在这里生活很快乐，等以后孩子出生了，我们再回去！”
　　部落里面派来了几个人照顾华胥氏，然后尊重华胥氏的意见不让闲杂人等踏足其中。
　　一晃，十个月过去了！
　　林宇和女娲满怀希望，再次降落到了雷泽，希望能够亲眼看到伏羲的出世。
　　可是没有迎来伏羲的出世，却陡然间看到西南地方的一处人族，紫气凝聚，仙乐阵阵，龙凤麒麟瑞兽呈祥。
　　“怎么回事？”
　　女娲愕然的看着西南。
　　林宇黑着脸道：“是准提……西方教的人皇，诞生了……”
　　“什么？”
　　女娲惊讶的张开了小嘴。
　　还有另一个人皇？
　　这……
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……阿弥陀佛……”远处传来了准提的声音。
　　准提高兴的哈哈大笑，道：“吾乃西方佛门准提佛圣，今日诏告洪荒，人族共主太羲出世，所有人族大能，皆来朝拜之！”
　　圣音浩荡，传遍洪荒四方！
　　整个人族震惊！
　　……
　　“不急……”
　　林宇摆摆手：“都说了这人皇应在谁的身上乃是洪荒小势，没事，让他先折腾着，回头咱们家的这个才是真命天子！”
　　“好！”
　　女娲耐心的等待了起来。
　　十个月！
　　十一个月！
　　十二个月！
　　不急，我等，我继续等！
　　一转眼，来到了二十个月！
　　女娲还在耐心的等候，林宇却怒不可遏的道：“伏羲这个混球……到底搞什么啊，别人隔壁家的人皇都开始休息道法，治理人族了，你特么还在肚子里不出来？”
　　“你搞什么飞机啊！”.



第216章



　　第 章（4更）神特么妹妹，喊师娘！
　　“别急，别急，别急……”
　　这次是女娲反过来安慰林宇了：“你看，虽然时间长了点，但是人很好，并没有什么问题啊！”
　　“所以，好好等等吧！”
　　我等！
　　二人继续等待！
　　也可以这么说，整个洪荒都在继续等待。
　　元始、老子、通天、后土都看着华胥氏呢！
　　就连准提和接引二人都时不时的关注这~里。
　　继续等！
　　二十一个月！
　　二十二个月！
　　……
　　三十个月！
　　到了三十个月，还是没有-动静。
　　林宇看着华胥氏的独子黑着脸道：“我怕她怀的是个假孕-吧？”
　　“怎么可能？”
　　女娲道：“本宫看了许多次了，里面的确是个孩子！”
　　好吧！
　　林宇默默祈祷，只希望这孩子出世的时候一切正常，别特么是个傻叉啊。
　　“哈哈哈哈……”
　　虚空之中，一个爽朗的声音传来，然后准提一身佛门袈裟，慈眉善目笑呵呵的落在了雷泽。
　　“林宇师侄啊……这么巧？”
　　“巧你妹！”
　　林宇白了他一眼，道：“准提，你的人皇还行吧！”
　　“阿弥陀佛！”准提笑眯眯的道：“自然，本圣的人皇弟子，乃是人族共主，生而聪明伶俐，又有天地异象产生，如今虽然只有两岁，却行动思索犹如成人，依然统领一方部族矣……”
　　“啧啧啧……林宇师侄，你这个人皇……好像有点东西啊！”
　　有你麻痹！
　　林宇黑着脸瞥了准提一眼，准提道：“阿弥陀佛，所谓天道人皇，自有天定。林宇师侄，我觉得你可以放弃了，人皇天皇之位，让给我西方，这样，第二个地皇我不和你争，如何？”
　　“行了行了！”林宇道：“热闹看完了，笑话也看过来，你可以走了！”
　　“阿弥陀佛，老衲真不是这样的人……哈哈哈……”
　　准提屁股一抬，飞身而走！
　　“特么的！”
　　林宇看着准提离开的虚影，爆了一句粗口。
　　女娲道：“如果不是怕波及华胥，本宫刚刚就出手了！”
　　那继续等吧！
　　三十一个月！
　　三十二个月！
　　……
　　好在，第三十六个月的时候，伏羲终于“哇啦”一声，从华胥氏的肚子里顺了出来。
　　“呜呜……”
　　“老天爷啊！”
　　“你终于是出世了！”
　　“你特么出个产道是真难啊！”
　　轰隆隆……
　　伏羲一出世，周天虚空便有金雷闪动。
　　一道道金色的雷电，带着无数的紫气凝聚。
　　弦乐阵阵，祥云聚集！
　　那祥云之中，又有龙凤麒麟的虚影飞掠而过。
　　人皇出世，天降异象。
　　整个洪荒都懵逼了！
　　“卧槽……怎么又来一个人皇？”
　　“不是吧，这……”
　　“怎么可能？”
　　“到底哪个是真的？”
　　……
　　准提的脸色也黑了下来，他万万没想到，这边的人皇降世，也有天降异象。
　　那岂不是说，以后鹿死谁手还不一定呢？
　　当然了，准提的脸黑，林宇的脸更黑。
　　伏羲刚刚出世，一声没哭，就在大家都为他担心，华胥氏主张把儿子揍一顿让他哭出来的时候，伏羲却直接张开嘴，喊了一句：“林宇……你特么给我滚过来……”
　　雾草……
　　林宇当时额头就种上了黑色的密密麻麻的草！
　　你妹的！
　　早知道给你灌点孟婆汤了！
　　还没忘呢？
　　林宇当然知道，伏羲这是记着轮回前的最后一幕呢，他看到了女娲啜了自己一下，所以吃醋了。
　　一个来自老父亲的醋坛子！
　　隔世的醋坛子，牛皮啊！
　　当然了！
　　刚刚出世，任你是前世大能，还是上辈子的妖帝，现在作为人族的伏羲，很虚弱。
　　骂了一句之后，就陷入了沉睡，睡得呼呼的。
　　华胥氏抱着自己的孩子，一脸惊恐的问道：“上仙，我的孩子怎么刚刚出生就会说话，这太不正常了啊，会不会有什么问题？”
　　林宇道：“你别害怕，这是正常的！”
　　“华胥，你想想，他如果正常出生，现在都多大了？”
　　华胥氏想了想，道：“如果是十月而生的话，现在应该三岁了吧？”
　　“对呀！”林宇道：“都三岁了，说个话不正常么？”
　　“也对啊！”华胥氏的惊恐逐渐平复！
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　伏羲平安降世不说，而且还记得前世所有的记忆，这让女娲彻底放心了。
　　女娲直接一挥手，带着小凤和灵珠子离开。
　　林宇则是留在了雷泽！
　　当然了，不用他亲自照顾华胥氏母子，自有华胥部落的人来负责。
　　而且，华胥氏生产之后虚弱，林宇上来就是一滴三光神水，所以现在华胥氏根本不用坐月子，直接旧梦抱着孩子奔跑，身体倍儿棒！
　　伏羲降世，刚开始就能说话，三天就会走路，而且还会独立思考。
　　“伏羲啊！”
　　林宇道：“记忆都在，修为还都在么？”
　　“没呢！”伏羲道：“本源还在，但是修为估计一时半会无法恢复，等等吧！”
　　“嗯！”林宇道：“这辈子，我做你师傅，你是我的弟子，不开玩笑，咱们两个共同完成天道使命，然后你得人皇果位，我得人族气运！”
    .. ... ...
　　“好！”
　　伏羲没有拒绝，这是之前就商议好的。
　　林宇为：“怎么说我也是你师傅，你想学点啥？”
　　伏羲道：“我还用跟你学？你去，把我的伏羲琴给我拿来，还有，顺便给我找点黄中李啦、蟠桃了什么东西的，让我尝尝，太弱了现在，走路都费劲！”
　　“不急！”
　　林宇道：“这东西我都有，但是现在给你吃了，等于让你送死，你身躯太弱，承受不住！”
　　嗡嗡嗡……
　　女娲拨开虚空，又降落雷泽。
　　“妹妹……”
　　看到女娲之后，伏羲立刻一喜，脸上露出色彩来。
　　岂不知后面林宇直接抡起大巴掌，狠狠的拍在伏羲的后脑勺，道：“什么妹妹？没大没小……喊师娘！”
　　“林宇……你特么再打一下我……咦……不对，什么师娘？”伏羲脸色一黑，道：“我还没问你们，你们两个到底什么情况？”
　　“妹子……你什么时候……和这个畜生……”
　　“咳咳咳……”女娲玉手放在嘴边咳咳两下，道：“哥哥……你瞎说什么！”
　　呼……
　　伏羲松了一口气：“妹妹，没有就好！”
　　结果下一秒，女娲直接挽住了林宇的手，道：“我们林宇可好了，什么时候变成畜生了！”
　　噗……
　　伏羲差点吐血！大.


第217章



　　第215章（5更）童年就要好好玩耍，要什么功德？
　　伏羲气的差点吐血！
　　林宇哈哈大笑！
　　女娲的脸蛋红扑扑的。
　　林宇问道：“伏羲，女娲终究是要找个道侣的，你能看她一辈子么？”
　　“她不找我你让他找谁？”
　　“准提或者接引么？鲲鹏么？冥河么？要不找我大师伯太清老子？”
　　“不行啊，他们都没我帅！”
　　“我……洪荒第一帅呢！”
　　“你……”伏羲气的胸潮起伏，但是他仔细的思索了一番林宇的话，也觉得说的太有道理了。
　　当然了！
　　主要是人家拱都拱过了，我特么再反对还有什么用？
　　“行了！”林宇摆摆手，道：“你反正也不用我教什么，出去玩吧，对了。你现在身子骨弱，别 以为自己还是大能啥的，瞎折腾！”
　　“我知道！”
　　伏羲屁颠屁颠的跑出去，竟然真的一个人跑到水塘边玩耍去了。
　　女娲看的直接怀疑人生：“不是吧……林宇弟弟，我哥哥多么勤奋的一个人，怎么可能会喜欢玩耍啊？”
　　“你不懂！”
　　林宇道：“玩耍是人族的天性，他现在是人族，而且还是个人族儿童，虽然带着前世的记忆，但是意志力却还没有提现出来！”
　　“是嘛？”女娲一脸不相信！
　　“当然！”林宇摊摊手，问女娲：“如果是伏羲以前，你觉得他会吃奶么？”
　　“额……”
　　女娲额头一黑，点了点头：是啊，要是放在以前，我哥哥肯定不可能接受的。
　　但是现在，似乎他可香了！
　　“他不会变得和我哥哥不一样吧！”女娲又问林宇。
　　林宇道：“放心，随着年岁的增长，他会逐渐恢复自我，而且在这个恢复自我的过程中，相当于又再一次的沉淀自己，对于他的修行来说，有益无害！”
　　“那啥……娲娲……我也想了！”林宇呲牙一笑。
　　女娲好奇的问道：“你想啥？”
　　林宇道：“我也要回顾天性，做个儿童！”
　　“滚！”
　　女娲脚丫子一甩将林宇踢出去，道：“想回归天性，找你妈去！”
　　……
　　一年之后！
　　已经四岁的【人族共主】太羲，在准提的静心教育之下，俨然成了一方君主。
　　他坐在高高的殿堂之上，睥睨四方。
　　他一言一行，都是族人的标准和典范。
　　这一日，太羲又来到了准提面前：“师尊……太羲有所发现！”
　　“哦？”
　　准提眸子之中亮起一道精光，问道：“有什么发现？”
　　太羲道：“我治理人族，发现现在人族的食物已经越来越短缺了，要想进一步提升，须得解决人族的食物问题！”
　　“大善！”
　　准提开怀一笑，道：“孩子你说的对，但是为师想听听你的想法！”
　　“嗯……”
　　太羲道：“是这样的，弟子看到，人族的食物分布极不均衡！”
　　“夏天的时候，山林之中有无数野果可以采摘，人们根本不愁吃喝，而且夏天的时候，山里之中的野兽也多，狩猎也容易！”
　　“夏天的时候，很多食物都吃不完，被丢弃在荒郊野外，被浪费，弟子看了非常的心痛！”
　　“可是到了冬天以后，山林之中的产出却几乎灭绝。
　　这个时候人族获取的食物急剧减少。
　　甚至，很多人因为冬天到来而饿死，冻死！”
　　……
　　“弟子想，既然冬天食物短缺，而夏天食物丰富，有没有一种方法，可以将食物从夏天储存到冬天，这样我们冬天就不用饿肚子了，夏天的劳作也不用再浪费了？”
　　啪啪啪啪……
　　准提使劲的拍手，赞叹道：“太羲啊，你可真是贫僧的好徒弟啊……有如此慈悲之心，善哉，善哉啊……”
　　“你说的没错，那就大胆的去做吧，若是此事成了，你必然能获得无边的功德！”
　　“是！师尊！”
　　太羲是个不苟言笑的人，别看他只有四岁。
　　他的心智远超同龄人，甚至远超成人。
　　他发现了问题和目标之后，就开始思索，寻觅，寻找解决问题的办法。
　　一日又一日！
　　一年，又一年！
　　直到三年之后，太羲终于思索通了。
　　“我知道了……我知道了……”太羲喝一声：“所有人，都来吾这里！”
　　很快，太羲带着族人开始忙活了，他借助阳光的力量，在夏天的时候，将所有吃不完的肉食都晒干，晒成了各种肉干0 ...
　　同样的道理，各种果实也被他想尽办法去除水分，晒成了各种果干。
　　这些晒干的食物，放在干燥、阴凉的房间里储存起来，半年都不会坏掉。
　　吃的时候用开火一煮，虽然口感差了点，但是的确能为人族提供大量的营养。
　　“我找到了存储食物的方法！”太羲冷静的道：“从今日开始，我们的族人，要将存储食物、调配食物的方法传播道人族，为整个人族谋福利！”
　　轰隆隆……
　　九天之上，天道有感，落下无边金雷。
　　那造化玄光带着功德而下，全部加持在了太羲一人的身上。
　　太羲的修为，从普普通通的一个凡人，直接被灌输到了金仙的境界，从此跳出了命运长河，我命由我不由天！
　　寿元无尽！
　　而这个时候，太羲也不过七岁而已！
　　“哈哈哈……”
　　准提高兴的哈哈大笑。
　　整个洪荒，无数人都投来了羡慕的目光：好多功德啊！
　　好多气运啊！
　　西方教要成功了！
　　……
　　反观伏羲！
　　在华胥氏部落里面，他虽然聪慧，比别的孩子都聪明，也懂得很多道理，可是他却就喜欢玩耍。
　　现在四岁了，还 在玩泥巴！
　　“这……”
　　洪荒无数人看了之后，一个个直摇头。
　　连女娲都忍不住跑到林宇哪里：“林宇弟弟，不行啊……我看太羲那孩子，比我哥哥强太多了，他处事冷静，思维深刻。”
　　“我哥哥，他还在玩泥巴，他竟然和华胥部落的孩子一起玩耍，还非常喜欢玩耍，怎么办啊？”
　　女娲一副‘不好，我的孩子要废了’的痛苦。
　　林宇却笑了笑，道：“不急……慢慢来……”
　　“孩子嘛？喜欢玩就对了，四五岁就开始思索那些人生的大道理，你不嫌累啊！”
　　“放心吧，太羲虽然聪明，但是这么下去的话，他恐怕性格会不健全的！”
　　“咱们伏羲就不一样了，你看他多聪明！”
　　“他都会用泥巴盖房子了！”.




第218章



　　第216章（1更）徒弟啊，别把人皇玩坏了啊！
　　女娲手指颤抖，她指着林宇道：“如果不是因为我了解你，本宫都怀疑你是西方教派来的卧底，专门坏我人皇气运来着！”
　　林宇撇撇嘴：“还不是因为你了解我！”
　　“哼……”女娲道：“我哥哥如果被你玩坏了，本宫饶不了你1”
　　“那你哥哥如果成才了，你是不是要对我表示感谢？”
　　“你说呢？”女娲明眸一闪，嘴角露出一丝微笑。
　　“师尊……”
　　伏羲满头大汗的跑过来，身后还跟着一群小跟班。
　　玩到嗨的地方，伏羲似乎都忘记了自己还是一个绝世大能。
　　“怎么了？”
　　林宇摸了摸伏羲的脑袋。
　　伏羲道：“刚刚噼里啪啦的雷声，吓死我了，那是怎么回事？”
　　“呵呵！”林宇道：“是九天之上坠落功德！”
　　“哦……”
　　伏羲点点头：“想起来了，天道降落功德了啊，那方向好像是另一个人皇的地方，他已经获得功德了么？”
　　“嗯！”林宇道：“你想不想要！”
　　“不要！”伏羲道：“我要跟03我的小伙伴玩耍呢？师傅，你第果子再给我点，我好赏赐他们！”
　　“嗯！”
　　林宇掏出了一大包灵果递给伏羲。
　　也不是什么高级的货色，远远称不上是天材地宝，只是在林宇的眼中，那些一级灵根结出的果实而已，比野果肯定好很多。
　　人族如果长期食用的话，有强身健体的效果。
　　并不能增益修为！
　　……
　　首阳山，八景宫中！
　　老子、元始、通天三人相对而坐，但是却面面相觑。
　　“这小子在搞什么啊？”老子嘴一歪：“他明明有很多可以获取功德的方法，为什么不让伏羲上，天天光着屁股玩泥巴算怎么回事？”
　　老子说的是有依据的！
　　当初带领三族弟子在人族刷功德，那叫一个快活啊。
　　林宇会不知道如何刷功德？
　　“是啊！”通天也皱起了眉头：“关键是旁边还有西方教虎视眈眈呢？”
　　“哼……这小子，不行，本座要去问问他！”
　　通天急不可耐。
　　然后元始伸手按住了通天，道：“老三你别急啊……林宇这小子又不傻，我想他肯定是有自己的想法，毕竟伏羲才四岁而已，玩玩也不过分嘛？”
　　“这样，我们再看看！”
　　“好！”
　　老子一挥拂尘，道：“再看看也好！”
　　……
　　然后，伏羲一如既往的玩泥巴！
　　一转眼，伏羲都十岁了，还在和小伙伴一起玩泥巴。
　　这一日！
　　隔壁西方教的弟子太羲，却坐在一处低矮的小山头，看着自己的族人，他的眸子微微缩起，眉头聚在一块。
　　眼下，人族驱赶着马和牛，运输重物。
　　经过了解之后，太羲知道这些马和牛，都是当年的三教弟子驯化的，将野生的东西驯服饲养，成为了人族的力畜。
　　“既然，牛和马能够蓄养，驯化成力畜，为人类贡献自己的力量，那么……”十三岁的太羲负手而立，从山头站起来，一步跨出落在了准提的门前：“师尊，弟子有所悟！”
　　“哦？”
　　准提道：“快快进来说话，你有什么领悟？”
　　太羲道：“当年三教弟子驯化牛马，以为人族之力畜。今日，弟子想要驯化那些野鸡、野鸭，还有野猪和野羊……这些东西驯化之后加以饲养，应该可以给人类提供一部分食物！”
　　“而且，我们随时可以使用的食物！”
　　“太好了！”准提眸子一亮，道：“大善，大善……你且去试试吧！”
　　“是！”
　　于是，太羲招来族人，从野外获取了这些野生的动物，然后饲养在族中。
　　吃不完的食物，都可以喂养家禽。
　　至于野猪和野羊，可以号召孩子帮忙放养。
　　一年而有大成。
　　“轰隆隆……”
　　九天之上，功德落下！
　　无边功德加持在太羲的身上，然他的修为再一步提升，从那金仙，一步跨越四个台阶，成了太乙金仙中期。
　　而且，太羲身上，隐隐约约又有人族气运凝聚。
　　这让整个洪荒都震惊了！
　　这还不止！
　　下一刻，太羲如法炮制，又命人在族中开挖池塘，从江河之中引来水和鱼，饲养鱼类。
　　鱼类给人族提供了更多优质的营养不补充。
　　太羲命令族人，专门派出一支队伍道人族宣扬，传授整个人族饲养家畜家禽和鱼类的方法！
　　二年时间，饲养之法在人族广为传播！
　　轰隆隆……
　　九天之上再次降落功德！
　　太羲的修为从太乙金仙中期，直接来到了太乙金仙你巅峰。
　　就差一步！
　　差一步就可以大罗金仙了！
　　大罗金仙啊！
　　“哈哈哈……”准提大喜，道：“徒弟啊，你放心，我即可去给你寻找一些仙果，助你突破大罗金仙境界。”
　　可以预知的是，一旦准提拿到人参果、黄中李和蟠桃这种东西，太羲必然是一举突破大罗金仙！
　　……
　　“这……”
　　八景宫中，老子彻底坐不 住了！
　　“太羲才十五岁，就完成了如此壮举，你们看看你们看看……伏羲十二岁了，还在玩泥巴……”
　　老子气的胡子都撅起来了：“走，咱们去雷泽看看，林宇这小子如果不给我一个合适的理由，我屁股给他打烂！”
　　轰隆隆……
　　三清拨开虚空顷刻间就降落到了雷泽。
　　正在玩泥巴的伏羲抬头一看，赶紧跪在地上磕头：“见过三清圣人！”
　　“嗯！”
　　三人点头，然后转身来到了林宇所在之地。
　　林宇正在优哉游哉的钓鱼。
　　“臭小子，你还有心思钓鱼？”
　　老子怒气冲冲的走过来，一把夺过林宇手中的钓鱼竿：“西方教太羲都快大罗金仙了，一旦准提给他吃了仙果，那就要凝聚气运了啊！”
　　“对呀！”元始也忍不住道：“林宇小子，你到底搞什么，这人皇被你玩坏了啊！”
　　“哼……”通天最彻底，他大刺刺的往林宇面前一站：“你到底会不会教？不会你让开，让我来，伏羲明天起就是你的师弟！”
　　旁边的女娲掩口而笑。
　　林宇干咳两声，道：“师尊，二位师伯，你们也是圣人啊，怎么这么沉不住气啊！”.


第219章



　　第 章准提：林宇你个龟孙作弊，你特么作弊！
　　“什么？”
　　老子道：“我们沉不住气？”
　　“你如果是我，你也沉不住气，看看旁边西方教，人家都大罗金仙了要！”
　　“是啊！”元始道：“伏羲还在玩泥巴！”
　　女娲也道：“就是，三位师伯，我天天劝说都没用……你们好好的管教一下他！”
　　“嗯？”
　　元始、老子、通天同时转头看向女娲：“你刚刚喊我们什么？”
　　“咳咳咳……”女娲脸色一阵绯红：“师兄……我刚喊师兄啊！”
　　“哦……”
　　这不是重点，三人赶紧又转过头看向林宇：“不行你就滚，我们三个来！”
　　“大师伯，二师伯，师尊！”
　　林宇道：“不要急啊，他们西方教怎么了？”
　　“不就是弄了点吃的么？不就是给人族增加点食物么？”
　　“这不算大智慧，这只是小打小闹，这种东西我一天能玩七八遍，但年弟子弄得那些功德，不都是这些小手段么？”
　　“如果这也能成为人族人皇，那也太简单了吧？”
　　“人皇！”林宇伸出三个手指头，道：“特别是三皇，那可是对人族有大功德的……区区驯养、存储之道，上不了台面的！”
　　三人一阵沉思。
　　老子道：“你说的吧，也是有点道理，但是……人家都要凝聚气运了啊！”
　　“别说了！”
　　轰……
　　林宇直接拿出弑神枪、鸿蒙量天尺、至宝大斧往面前一放：“师伯、师尊……如果西方教得了人皇之位，这三件宝物我不要了，都给你们！”
　　“这……”
　　这一下，三清眼睛都直了！
　　老子眼珠子滴溜溜一转，道：“老二，老三，回头那弑神枪给我！”
　　通天道：“我要量天尺，量天尺我能改造成一把剑，说不定我的拔剑术就炼成了！”
　　“嗯……大斧差点意思，不过也还行々々！”元始点点头。
　　林宇呵呵一笑，没有说话。
　　话说准提直接拨开虚空，瞬息之间来到了万寿山五庄观。
　　大家都是老朋友，紫霄宫中算是同学，而且准提现在又是圣人，所以准提亲自上门求取人参果，镇元子不可能不给。
　　本来准提就要一个。
　　镇元子直接送来了三个。
　　等准提回到人族，二话没说，直接给弟子吃了下去。
　　太羲已经是太乙金仙巅峰的修为了，吃人参果自然不在话下。
　　太羲吃了人参果开始炼化！
　　准提直接以圣人道法灌输而下帮助弟子吸收，原本估计要两千年才能吸收的人参果，在准提的帮助下，只用了六年，便吸收完毕。
　　轰……
　　太羲身上其实轰然爆开。
　　头顶庆云一晃，三花聚顶，花开五品！
　　跟脚资质还是不错的！
　　与此同时，太羲修为达到了大罗金仙，头顶竟然有人族气运凝聚，化为一道帝王之气，威压四方。
　　人皇威严，煌煌如日。
　　整个洪荒无数生灵的目光都凝聚过来。
　　“太羲化气运为帝王之气！”
　　“好家伙……西方教的人皇，这是板上钉钉了啊……”
　　“人皇诞生了！”
　　“没有悬念了!”
　　……
　　雷泽！
　　三清面面相觑，又是不甘，又是欣喜。
　　老子的手已经放在了弑神枪上面：“不就是一个天皇吗，无所谓，回头咱们争地皇和人皇也是一样的……”
　　“嗯，给西方教一点甜头而已！”通天手持鸿蒙量天尺：“剑来……”
　　咻咻咻……
　　一道紫色的剑气，直冲云霄！
　　元始摸了摸大斧子，点点头道：“林宇，你到底要憋到什么时候？”
　　林宇放下手中的鱼竿，道：“嗯……差不多了！”
　　三清眸子忽然一亮：来了，来了……小子终于要出手了。
　　太好了！
　　什么宝贝，他们三个根本就没想过，故意刺激林宇的。
　　女娲也一激动，道：“林宇弟弟，要出手了么？”
　　“嗯！”林宇点点头，道：“伏羲今年十七岁了吧！”
　　女娲道：“十六岁半！”
　　“差不多了！”林宇一挥手：“该给他找个媳妇了！”
　　噗……
　　噗噗噗噗……
　　特么的！
　　老子还以为你要为伏羲谋划功德呢，你特么上来给他娶媳妇？
　　你……
　　你还是人吗你？
　　“林宇弟弟……”女娲也是脸色一苦：“这……不妥吧！”
　　“伏羲，你过来！”
　　林宇却挥挥手，把伏羲喊了过来。
　　伏羲已经十七岁了，再也不是那个玩泥巴的儿童，他身材颀长相貌堂堂，除了人还是个凡人之外，其他的和前世时候已经没有啥区别了。
　　“圣人……师傅……”
　　伏羲行礼。
　　林宇道：“｀ 々你已经十七岁了，该找个道侣了……你有什么想法？”
　　伏羲的眉头紧紧的锁在了一起！
　　这个问题出口，他直接坐在了地上沉思起来。
　　“这……”
　　三清和女娲莫名惊恐：怎么回事，娶媳妇而已，还能悟出什么道理来。
　　伏羲坐在地上，一坐就是三天三夜！
　　三日之后，他站起来，对林宇拱拱手，道：“人族并无道侣之说，如今的人族，都是随意结合，儿女不知其父母也！”
　　“师尊让我选择道侣，是让我建立人族婚姻制度么？”
　　林宇道：“你有什么想法？”
　　伏羲道：“男女结合，是为文明……如今人族犹如走兽，确需建立婚姻制度。其一，血亲不婚，因为伏羲见过太多血亲结合生出孩子都有残疾，其二，同姓不婚；其三：婚必有礼仪，必须告知四方，必须结屋而居！”
　　林宇点点头：“大善，你看上哪个了，告诉(了好赵)我！”
　　于是，林宇命人去附近的天琴部落求取婚姻。
　　因为伏羲的名头足够大，天琴部落族长的女儿便同意嫁给伏羲。
　　这一日，人族举办了第一个婚姻！
　　伏羲和天琴氏女！
　　“轰……”
　　林宇将红绣球直接丢入九天虚空：“天道在上，今日人族华胥部落伏羲于天琴部落天琴氏，证天地人三婚之人婚！”
　　“人婚……立！”
　　轰隆隆……
　　在无数人惊愕的目光中，海量的功德从九天之上滚滚落下。
　　加持在了伏羲和天琴女身上。
　　二人的修为一路暴涨！
　　伏羲更是从一介凡人，直接坐火箭一样的提升到了大罗金仙巅峰。
　　“噗……禾”
　　看到这个顷刻，准提直接一口血喷出来：“林宇……你个龟孙作弊……你竟然作弊……这不公平……不公平啊……”.


第220章



　　第218章(3更)西方教的人皇裂开了！
　　“吾乃伏羲！”
　　大罗金仙巅峰之后，伏羲身上的各种力量都在觉醒，他立于虚空之中，无尽道法化为一件金色的帝衣：“为人族华胥部落之首领也！”
　　“今日，吾与天琴氏证人婚成夫妻！”
　　“从今日起，华胥天琴两部落，同姓不婚……兄妹不得婚姻……血亲不得婚姻，所有婚姻，必有礼仪，所成父亲，必居有室！”
　　“人族其余部落，亦可效法！”
　　现在的伏羲，还不是人族共主，他只是华胥部落的首领而已！
　　他能够命令到的，也只有华胥和天琴两个部落。
　　所以，宣告了他的婚姻制度之后，这两个部落肯定是不遗余力的执行。
　　至于说其余的部落，现在还没有办法强行实施婚姻制度。
　　伏羲的婚姻，不仅仅是人婚那么简单。
　　他对人族有两个巨大的改变。
　　第一，人族有了婚姻制度，就有了更进一步的社会文明。
　　婚配制度有它的独立性。
　　人族再也不是那种和野兽一样，随随便便都可以野合的种族。
　　人族，有了规矩和制度，从 此建立了礼义廉耻！
　　这是其一！
　　第二！
　　人婚对于人族的重要，带来了部族结构的彻底改变。
　　以前母亲生了孩子，根本不知道孩子的父亲是谁，所有的抚养都有母亲完成，部族的孩子只认识母亲，不知道父亲。
　　所以，母性在部落里有绝对的领导权。
　　可是现在施行了婚姻制度之后，人族开始以父亲家庭为单位，组成社会群落，那么男性的地位增长，逐渐成了部落里面的统治者。
　　这对推动人类发展来说，也是有力的发动机！
　　“哈哈哈……”
　　三清哈哈哈大笑。
　　这小子，原来是在这里等着呢啊！
　　怪不得不急不慌的！
　　好家伙！
　　这才是大手笔啊！
　　和为人类谋取一点点的食物相比，林宇的这一手，才是推动人族进步的巨大动力。
　　但是在准提等人看来，林宇就是作弊！
　　仗着自己手中有红绣球，直接证人婚让伏羲获得无边功德。
　　所以准提气的直接吐血三斗。
　　至于他的弟子太羲，看到伏羲顷刻之间获得了这么大的功德之后，内心之中久久不能平静。
　　凭什么？
　　凭什么我辛辛苦苦参悟无数年，为人类做这么大的贡献，才堪堪到了太乙金仙巅峰，靠着人参果之力，还有师尊的圣道伟力加持，才能突破大罗！
　　他就结个婚，娶了个媳妇而已，就特么大罗金仙巅峰？
　　不公平！
　　这不公平啊！
　　太羲强忍着没有吐血。
　　但是下一刻，他就忍不住了！
　　……
　　伏羲是谁？
　　先天神魔，远古大能，前任天庭妖帝之一。
　　他是带着完整的本源、记忆和元神进入的轮回，刚刚一出生就知道很多洪荒大事，只是随着年龄增长，记忆模糊，忘了上一辈子的事。
　　但是，现在被天道功德加持，修为直接来到了大罗金仙巅峰。
　　记忆再次触发！
　　而且，体内的各种本源和力量，开始苏醒！
　　本源苏醒，血脉跟脚苏醒，传承苏醒！
　　伏羲身上的气势，再次开始爆炸！
　　轰隆隆……
　　虚空之中，无尽的仙灵之力压迫而来，化为一道狂风往伏羲体内压了过去。
　　“这是……”
　　三清眸子一抖，道：“伏羲本源苏醒了！”
　　“快！”
　　林宇拿出一瓶三光神水，隔空抛给了伏羲：“喝了，帮你恢复法力！”
　　咕嘟嘟……
　　伏羲直接喝了一整瓶。
　　根本不需要外面的仙灵之气，这三光神水中的仙灵之气足够他恢复了。
　　下一刻，伏 羲身上的气势再次飙升！
　　大罗金仙巅峰！
　　准圣！
　　诸圣初期！
　　准圣中期！
　　准圣后期！
　　准圣大圆满！
　　“着！”随着伏羲一声大喝，亿万里之外，一把天琴飞来，落在了他的手中。
　　他又成为了那个叱咤风云的妖帝！
　　其实纵观伏羲在人族的成长，他并不是一直在玩耍。
　　玩耍之中，也有道理。
　　伏羲和更多的人接触，真真正正的融入了人族之中，他普普通通，和凡人一样的成长，所以才有凡人的烦恼，才能看到人间婚配制度的漏洞。
　　才能制定了属于他自己的婚姻制度。
　　否则，如果林宇只是单纯的给他证人婚，伏羲也无法获得那么多的功德。
　　“聚……”
　　下一刻！
　　人族气运轰隆隆而来，半数都聚在伏羲的头顶，化为一道煌煌帝王之气。
　　……
　　准提闭上了眼睛，摇了摇头。
　　他深深的叹了一口气：“天道不公啊……为何，为何如此？”
　　准提的心态还算是好的。
　　但是他的弟子太羲就不行了！
　　本来太羲还是绷的住的，虽然伏羲证了人婚之后，修为直接超越了他成了大罗金仙巅峰。但是对于太羲来说，也不是没有机会！
　　只要后面继续努力，我就不信凭着我的聪明才智，还不能赶上这个靠着娶媳妇赢功德的家伙？
　　但是后来，伏羲的修为二次暴涨，直接从大罗金仙巅峰涨到了准圣巅峰，而且一口气凝聚了帝王之气的时候，太羲就绷不住了！
　　“噗……”
　　他一口血喷了出来：凭什么？
　　娶个媳妇，就特么功德圆满了？
　　凭什么啊！
　　太羲不服！
　　从三岁开始，他就苦思冥想，为人族谋划福利幸福。
　　他几乎没有休息过一天，没有玩耍过一个时辰。
　　甚至没有任何朋友。
　　他要做那高高在上的人族共主。
　　可是二十年来，最终就换了个这。
　　这一刻，太羲开始怀疑自己，怀疑自己的道路。
　　然后……他头顶的庆云打开，三花凝聚而出，却瞬息之间开始崩裂。
　　太羲的道，崩了！
　　太羲的道心也随着裂开了！
　　“徒弟……不要……不要！”
　　准提来到了太羲面前，身体都在颤抖：“不要这样啊……为师还有办法，还有办法！”
　　“师傅！”太羲摇了摇头：“我不行了，我尽力了！”
　　轰……
　　太羲头顶的庆云轰然崩裂。
　　修为一点点的跌落。
　　从大罗金仙，跌落太乙，最后从太乙跌落到了金仙，最后化为一名普普通通的凡人！.



第221章



　　第 章（4更）准提奔紫霄，伏羲悟八卦！
　　咔嚓！
　　太羲头顶，那属于人族气运凝聚的帝王之气也瞬间崩溃。
　　太羲彻彻底底的变成了一个凡~人。
　　普通到不能在普通的普-通人。
　　其实说起来，太羲的一生可谓是个悲剧，从小没有任何的自由，一生下来就开始-接受各种使命。
　　所以，等他二十岁登上了人生巅峰的时候，心性却仍旧没有任何沉淀，和幼童无异。
　　这才导致了他无法接受别人超越自己的打击，直接裂开。
　　否则的话，即便人皇不成，也能混个大罗金仙逍遥自在。
　　眼看着弟子是没救了。
　　准提叹息一口气，赐下些天材地宝，直接拨开虚空往那紫霄宫而去。
　　他要去问道祖一个清楚明白，为何会如此！
　　嗡嗡嗡……
　　紫霄宫外，无尽道法编织，紫气充盈，整个宫殿在混沌中异常显眼。
　　“道祖！”
　　准提在宫门外行礼。
　　呼啦一声，宫门打开。
　　他一个人走入其中，宫殿内和宫殿外是一个样子，也只要一个人。
　　两个孤独的人互相看了三秒钟。
　　准提深吸一口气道：“道祖这里也太过冷清了点！”
　　“嗯！”鸿钧点点头，道：“自从昊天和瑶池去了天庭，秉承天帝之位，这紫霄宫倒是越来越冷清了！”
　　“那回头，我带两个西方教弟子过来，丢在紫霄宫服侍道祖吧！”
　　准提看准时间，一记马屁直接拍了过来。
　　这可是紫霄宫啊。
　　多少人梦寐以求的地方，当个童子他兵不丢人。
　　君不见区区童子昊天，跟脚资质都垃圾的要命，在紫霄宫打磨了无数年后，竟然到了准圣中期的修为。
　　后来还成了天帝！
　　如果西方教弟子愿意来，那绝对是无边的福分啊！
　　“不用了！”
　　鸿钧淡淡的道：“本座以上合天道，下观洪荒众生，洪荒众生，皆吾之子民弟子也，每日看他们生活，倒也不觉得孤独！”
　　“再说了，你我修道之人，不都是追求的孤独么！”
　　“道祖所言有理！”准提再次行礼，然后道：“弟子这次在人族的事情，想必道祖也看的清清楚楚吧！”
　　“嗯！”鸿钧点头：“本座知你疑惑！”
　　“你觉得不公平……但是，天道无私！”鸿钧笑了笑：“伏羲证人婚，乃是人皇之大势，上天落下功德，奖励的是他编织人族婚姻秩序，从此人族阴阳厘清，秩序井然，文明也将会有大变！”
　　轰……
　　准提拨开虚空！
　　华胥氏部落和天琴氏部落的情形出现在了面前。
　　那里，开始实行婚姻制度。
　　男女婚配，秩序井然，而和这两个部落对比会发现，其余的部落还在蒙昧的母系氏族中，看多了都会显得辣眼睛。
　　准提足足看了十分钟，才呼出一口气，道：“弟子知晓了！”
　　“嗯！”鸿钧点点头。
　　准提又问：“道祖……那这第二任人皇地皇的功德是……”
　　这就属于作弊了！
　　即便是圣人，也只是能看到洪荒大势，看不到具体的细节。
　　比如天皇伏羲、地皇神农！
　　大家都知道他们要为人类立功德，可是具体是什么功德，却被天道遮蔽，无从推演。
　　当然了，鸿钧身合天道肯定是知道一部分。
　　准提这么问，自然是想要作弊。
　　但是鸿钧也愿意回答，这就是一个愿打一个愿挨了。
　　鸿钧没说话，而是手指一屈！
　　嗡嗡嗡……
　　一道米粒之光飞出，落在了准提的眉心。
　　轰……
　　磅礴的气息飞来。
　　准提顿时瞪大了眼睛：“这……地皇功德，竟然是寻找五谷、尝试百草？”
　　“去吧！”
　　鸿钧的袖子狠狠的一甩，轻易的就将准提请出了紫霄宫。
　　准提随即大喜！
　　哈哈哈哈……
　　上次老夫因为没有参透天机，也没有那红绣球证人婚，这次我已经知道了人皇第二的功德，就不信你们东方三教还能争得过我西方佛门。
　　不说了，老衲要去准备了！
　　……
　　却说人皇伏羲！
　　因为得到了天道功德，激活了前世的记忆、本源和各种能力之后，修为直接冲到了准圣的层次。
　　不过距离人皇圆满，还是不够的。
　　人皇想要圆满，和修为没有关系，靠的是所立的功德大小多说，自己的使命有没有完成！
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　伏羲的使命当然没有完成。
　　他坐在洛水之畔，观看洛水。
　　人族日夜劳作。
　　有人外出狩猎！
　　有人涉河取鱼!
　　有人晒制肉干、果腹等等，以备冬日只需。
　　因为太羲的这些发明，的确给人族带来了不少的好处和便利，人族的食物也逐渐充盈起来。
　　但新的问题也出现了。
　　人类对于未知的灾祸的抵抗能力很弱。
　　比如正在晒制肉干和果脯的时候，忽然一场大雨不期而至，将辛苦数日的人类劳动毁于一旦。
　　比如那些涉江河捕鱼的渔人，很软遇到大雨，那就是舟船倾覆，性命丢掉的大事。
    .. ... .......
　　怎么办？
　　怎么才能够预测这些灾祸和吉凶么？
　　伏羲在思索：有没有一种办法，可以推测出各人的吉凶？
　　一定有！
　　伏羲枯坐洛水之畔，开始了参悟！
　　一年！
　　二年！
　　三年！
　　一连参悟三年，却始终无所得。
　　林宇道：“你且莫急，为师帮你拿来一宝！”
　　轰隆隆……
　　林宇一挥手，虚空裂开，两片流光飞来落在伏羲的头顶。
　　两个瓦片！
　　正如林宇第一看到伏羲时候的景象。
　　“这是……”伏羲身子一抖：“河图洛书？”
　　“帝俊的伴生之宝？”
　　“多谢师尊……多谢帝俊兄……”
　　伏羲朝林宇行礼，然后又问道：“师尊，帝俊兄他……”
　　“他很好，也很爽！”林宇笑了笑：“你别管他了，抓紧时间参悟你的道法吧！”
　　“是！”
　　于是，伏羲又在洛水之畔枯坐下来开始参悟！
　　嗡嗡嗡……
　　河图洛书两件宝物，绕着伏羲缓缓运动，其中的字符、符纹，还有各种玄奥的道理飘逸而出，化为一道道道韵，充斥伏羲周身之外。
　　这次，有了河图洛书这两个具象化的宝贝，伏羲参悟起来就节省了很多力气。
　　时间再次飞速的掠过。
　　一年！
　　二年！
　　三年！
　　五年！
　　一转眼，二十九年过去了！大.


第222章



　　第220章（1更）先天八卦，伏羲正位人皇
　　要说推演能力，之前林宇没有来到洪荒的时候，伏羲当为天下第一。
　　可见伏羲的推演能力不一般。
　　足足二十九年，加上他上辈子的积累和沉淀，终于让他创出了推演吉凶祸福的法门。
　　伏羲睁开眼！
　　天地之间，氤氲升腾。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　雷电霍霍。
　　银色的雷管照彻黑暗的大地，夜空被一道道光明点燃。
　　伏羲立在洛水岸边负手而立，他仰望日月星辰，睥睨万古大地。
　　“天道在上，弟子人族伏羲，今日创立先天八卦，以求吉凶祸福，解人族之厄难也！”
　　轰隆隆……
　　九天之上，雷鸣山洞。
　　伏羲大手一挥，面前的无数道纹汇聚 。
　　在他的面前，道纹绘画出了一个形状，乃是三道直线并列横陈。
　　“此为乾……”
　　伏羲大声道：“乾三连，代表天和阳，为万物之光也！”
　　嗡嗡嗡……
　　巨大的乾字符号被定在虚空。
　　乾代表天、代表阳、代表光明、同时也代表着南方。
　　然后！
　　伏羲转过身，看向正北的方向，一挥手，三道中间断开的横线横陈虚空。
　　“此为坤，坤六段！”
　　伏羲道：“坤，寓意为地，厚德载物，为阴，至柔如水！”
　　坤，同时也代表着北方。
　　轰隆隆……
　　坤字符号列在北方的虚空！
　　然后！
　　“此为离，离为正东！”
　　“此为坎，坎为西方！”
　　“此为兑，兑为东南！”
　　“此为震，震为东北！”
　　“此为巽，巽为西南！”
　　“此为艮，艮为西北！”
　　……
　　乾南坤北、离东、坎西、兑东南、艮西北、震东北、巽西南！
　　乾为金、兑为泽、震为雷、巽为风、坤为地、艮为山、坎为水、离为火……
　　“先天八卦，给我起……”
　　轰隆隆……
　　八个字符未成一个圆圈，在伏羲的法力支撑之下忽然飞入九天虚空，横布苍天之上。
　　黑暗的夜空，阴云密布。
　　唯有这八个字符犹如明灯一样的照亮人族。
　　洪荒无数大能，圣门所有圣人，都目不转睛的看了过来。
　　伏羲创造的这先天八卦字符，就算是圣人看了，都觉得玄妙非常，玄之又玄！
　　“先天八卦，立！”
　　伏羲再次大喝。
　　“从今之后，人族当以先天八卦推演万物，断吉凶祸福！”
　　轰隆隆……
　　九天之上，金雷滚动。
　　无数造化玄光带着周天金雷滚动落下。
　　功德分为十份，其中的八成落在了伏羲的身上，剩余二成落在了那先天八卦之上。
　　先天八卦化为一件后天极品灵宝，深深的烙印在伏羲的后背上。
　　伏羲，圆满！
　　制定了婚姻制度，又为人类推演了先天八卦的伏羲，至此算是功德圆满了。
　　不过，他的使命还未完成。
　　第一，他要将自己的先天八卦和婚姻制度在整个人族传播。
　　为了更好的传播，他决定先登基为人族共主，统御号召亿万人族部落，如此一来，方能将他的施政长针传达下去！
　　“师傅！”
　　伏羲看着林宇，恭恭敬敬的道：“弟子想要先正人皇之位，然后去传播自己的理想和制度！”
　　有了大位和名分，不愁别人不停自己的。
　　毕竟我是人族共主！
　　但是如果没有正位的话，你伏羲即便是名望再好，别人不听你的你也没办法！
　　“大善……”林宇笑道：“那好，名且准备一下，明年春日，便在陈都称人皇，登帝位！”
　　于是，伏羲命人建立陈都，在陈都城池的最中央位置建起了一座九十九层的高台。
　　等时间一道，伏羲身着冠冕，隆重且庄重的登上了高台。
　　林宇声音浩荡而出：“人族天皇正位，请诸天圣人观礼！”
　　九位圣人，除了鸿钧之外，其余的全部到来。
　　即便是西方教，也要给点面子不是！
　　“见过诸圣！”
　　伏羲跪在高台上。
　　林宇手持人族至宝崆峒印飞出。
　　那人族至宝崆峒印似乎收到了感召一般，上面明光流转，九龙微动！
　　“天道在上！”
　　林宇仰头看天：“人族伏羲，以大功德、大毅力、大智慧，制定婚姻制度，参悟先天八卦，推演人族吉凶祸福，此功德莫大，宜为人族共主，立三皇之天皇也！”
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　九天之上金雷滚动，代表天道认可了林宇的话0 ...
　　“吾乃林宇圣人！”这次林宇是对着洪荒宣布，他手中崆峒印高高举起：“今日，立人族伏羲，为人族共主，为人族天皇！”
　　“天皇，立！”
　　轰……
　　林宇手中的崆峒印飞出，化为山岳一般的压在伏羲头顶。
　　伏羲很知趣的拿出一段鸿蒙紫气，以己身元神寄托其上。
　　咻……
　　那紫气瞬息之间飞入崆峒印！
　　轰隆隆……
　　于此同时，人族气运和伏羲之间产生了一股巧妙的联系，以崆峒印为纽带，浩浩荡荡，无休无止的加持在了伏羲身上。
　　如今的伏羲虽然是准圣巅峰的大能，但是举手投足，都也毁灭天地。
　　换句话说，伏羲得到了人族气运的加持，力量和法力已经可以摸到天道圣人的下限了。
　　“伏羲为人族天皇，从此元神寄托人族气运之中，人族不灭，伏羲不死！”
　　林宇收回了崆峒印！
　　也就是这一瞬间，在崆峒印立人皇的时候，一道磅礴的人字气运，又加持在了林宇的身上。
　　崆峒印立人皇，林宇独占气运二成！
　　而林宇又是截教的精英弟子，和通天是因果气运相连，命运一体。
　　 所以他身上的气运重了之后，连带着截教的气运也轰隆隆的大涨起来。
　　截教一跃，成为了整个洪荒之中的第一气运体。
　　当然了！
　　现在的人族还很弱小，虽然有了天皇，但是人族还没有真正的教化，一旦人族受到教化，那么这个第一气运体就会成为人族，而不是截教。
　　“恭喜人皇！”
　　“恭喜人族共主伏羲！”
　　“恭喜贺喜啊！”
　　圣人们朝伏羲贺喜！
　　伏羲一一回礼。
　　其后，伏羲开始了自己真正的使命：教化洪荒。
　　他登基帝位之后，并没有沉溺在陈都之中，而是直接走入亿万人族，强制推行婚姻制度，传授人们先天八卦的推演之术！
　　人族的气运日渐增长！.




第223章



　　第221章（2更）我准提终于抢了先机！
　　伏羲在人族传播推行自己的婚姻制度和推演之术。
　　同时，林宇也没闲着。
　　按道理来说，人皇帝师在人皇治世期间，应该多多的在人族传道，毕竟我是人皇的老师啊，在人族的影响力还是杠杠的。
　　这个时候，最容易积聚教门气运。
　　可是你让林宇去传道那是不可能的，这种苦差事，我林宇宁可不要这一点教门气运。
　　林宇不稀罕！
　　可林宇虽然不稀罕，通天稀罕啊。
　　他命大弟子多宝和赵公明二人，打着林宇的旗号，开始在人族传播截教教义。
　　截教的气运再次增长！
　　作为三皇第一的天皇，伏羲治世十万年！
　　十万年的时间，伏羲将自己的制度彻底在人族推行开来。
　　人族全部实行了婚姻制度。
　　血亲之间，不得结合！
　　兄妹之间，不得结合！
　　同姓之间，不得结合！
　　这让人类的后代质量直接就提升了一个高度。
　　其次，因为这个婚姻制度的推行，人族生活的方式也发生了巨大的改变，以前都是所有族人一起03生活。
　　现在，开始变成了以家庭为单位的社会群居生活。
　　这是有着完全不一样的方式。
　　这样一来，孩子不但认识自己的母亲，也知道了自己的父亲是谁。
　　父亲承担起了更多的社会责任，因为男性的力量和体力远远超过女性，所以男性成为了社会的主流。
　　人类社会结构发生重大变革，从母系社会迅速的变成了父系社会。
　　人族的文明，也上了一个新的台阶。
　　人类的气运飙升，在伏羲治世的后期，人类气运超越了截教气运，终成洪荒第一大气运体。
　　人族天地主角的地位奠定！
　　……
　　三十三重天！
　　玉皇天，凌霄宝殿中！
　　天帝昊天深吸一口气，道：“太好了，十万年终于过去了……朕终于可以结束这面壁的生活了！”
　　“陛下！”
　　瑶池和昊天唯一的手下太白酒俯首顿拜。
　　太白金星道：“陛下，还是要发展咱们的势力啊，上次是臣的错，臣愿意竭力弥补！”
　　“不不不……”昊天挥挥袖子，道：“那次你的建议本身并没有错，错的是阴差阳错，咱们没有摸清楚朱雀一族和陆压的实力而言！”
　　“太白爱卿，朕命你速速下界，为朕网络天地之间四方豪杰大能，朕要重新打造天庭实力，让天庭成为名副其实的洪荒第一，朕乃是洪荒至尊！”
　　“是！”
　　太白金星发布了天庭公务猿招收公告！
　　虽然十万年前昊天灰头土脸，但是一旦公告发出去，却仍旧有很多人前赴后继，往天庭而来。
　　没办法！
　　现在洪荒的资源实在太多，条件是在太好，导致诞生了无数的草头神、毛头仙！
　　这些没有皈依的神仙，拜入圣门圣门不要，拜在其他种族又嫌委屈自己，看到昊天招收公务猿的公告之后，肯定回来天庭。
　　毕竟，天庭背后是道祖，这可是靠山啊！
　　就是混，也要找点好的靠山不是么？
　　昊天哈哈大笑，重新编制天兵天将！
　　当然了，这次他吸取了上次的教训，没敢对哪个洪荒种族动手，而是潜心的苟了下来，稳住发育！
　　……
　　却说伏羲治世十万年，功德无量，人族发展迅速，人口也快速膨胀，比他治世之初的时候多了百倍不止。
　　这个时候，新的问题出现了。
　　因为人口的急剧膨胀，洪荒之中的野兽和野果，已经无法承载如此多的人口了。
　　需要新的方法，解决人族食物问题。
　　伏羲知道，这不是他的使命，而是下一任人皇的使命，便命人在人族四处寻找接替者。
　　不但伏羲在寻找下一任人皇！
　　那西方教、人教、阐教也开始寻找新的人族共主了！
　　大家都知道，伏羲的使命完成了，下一个人皇要诞生了，谁能最先寻到人皇的踪迹，便就赢了一半。
　　这日，元始带着广成子，来到了地府。
　　“二师伯，广成子师兄，快快请坐！”
　　林宇赶紧邀请他们进入自己的府邸。
　　元始忧心忡忡的道：“师侄啊，这次过来是让你帮忙的，如今伏羲功德就要圆满，第二人皇快出世了吧？”
　　“嗯！”林宇点点头，道：“应该是就要出世了！”
　　“那……你可能推算出他将出现在何处？”元始问道。
　　广成子也一脸渴望。
　　出生在何处？
　　这个林宇还真的不清楚，但是他知道，这第二人人皇是神农氏，神农氏原名烈山氏。
　　“应该是烈山部落！”
　　“当然了，也可能不是烈山部落！”
　　这个林宇真的弄不懂了！
　　这个时候的人族发生了很大的改变，有的部落和姓氏一模一样，但是有的部落，姓氏和部落是不同的两个名字。
　　比如后期的有熊部落，那人家就不叫有熊氏，而称为少典氏！
　　“找！”元始天尊道：“广成子，立刻去人族寻找烈山部落！”
　　“是！”
　　广成子也不敢懈怠，直接化为遁光去人族寻找。 
　　但是人族如今的数量已经庞大到无以复加的程度，在无数的部落中寻找一个烈山氏部落，无异于大海捞针。
　　寻了两年，广成子一无所获。
　　不过就在这个时候，忽然东海之滨的一个地方，紫气凝聚，弦乐阵阵，氤氲祥云落地，龙凤麒麟等瑞兽出没。
　　无数的目光一转，看向了那人族部落！
　　“哈哈哈哈……”
　　准提粗狂的笑声传遍整个洪荒：“我的徒弟，终于降生了！”
　　这么一说，元始和广成子都看过去。
　　好家伙！
　　烈山氏！
　　但是人家真的不是烈山部落，人家叫【朱襄部落】。
　　不行被林宇一语成谶！
　　元始当时就是脸色一黑。
　　但是准提可高兴了！
　　上一次你们拿到了伏羲这张牌，伏羲是天定的人皇第一，有功德有红绣球，有人婚。
　　我的确是打不过你们。
　　但是这次，老子抢先了一步！
　　我不但得到了天定的人皇烈山氏，我还得到了人皇的功德。
　　哼哼！
　　来呀，我看你们还拿什么给我竞争。
　　这一次，人皇必须属于我西方佛门！
　　我佛门……大兴在即！.


第224章



　　第 章（3更）别急，我给你找个更好的地皇！
　　烈山氏部落！
　　紫气凝聚，仙乐阵阵！
　　三日不绝！
　　整个部落里面充满了高兴的气息。
　　朱襄部落的族长烈山氏家里诞生了一个男孩。
　　这个男孩出生的时候就有一股神异之色，眼中放出光芒，有道韵相伴。
　　准提哈哈大笑，道：“此乃天定人皇！”
　　“什么？人皇？”
　　烈山氏大惊失色。
　　准提道：“吾乃西方佛门佛国圣人，你们可以喊我准提佛圣！”
　　“老衲和这个孩子有师徒之缘啊……”
　　于是！
　　刚刚出生的烈山氏就拜师了准提。
　　而且小烈山氏也的确牛叉，刚刚出世一个月就会走路，三个月就会说话，等他长到三岁的时候，别的孩子还在玩泥巴，他已经能够独立思考了！
　　“我的小祖宗！”准提一脸笑眯眯的道：“你在干什么？”
　　小烈山氏道：“师傅，我在想，如何统御部落！”
　　“别别别……”准提吓了一跳，道：“你现在这个年纪，啥也别想，什么也别思考，你就一件事……玩……”
　　“看到那些小伙伴没有，去找他们玩！”
　　“给我好好地玩！”
　　……
　　没办法，准提是吃一堑长一智。
　　上次的那个弟子，本来天赋极为恐怖，聪明伶俐即便是放在整个洪荒，也是屈指可数的存在。
　　但是就因为揠苗助长，被他玩死了。
　　心性不稳，修行大忌啊。
　　准提后来沉下心思总结自身失败的原因，说是弟子太羲心性不稳，其实不如说自己心性不稳。
　　如果不是我准提逼迫，怎么可能会出现那样的事情？
　　对不对？
　　这一次，我一定好好学林宇，不能揠苗助长，一定要给孩子成长空间，让他自己在人族磨砺自己，这样才能沉淀心智啊。
　　所以，烈山氏的成长环境可谓极佳。
　　每人逼迫他，而且他还有最佳的地位。
　　一出世老爸就是族长。
　　所以烈山氏不但成长的完美，而且才华也咄咄逼人。
　　他十岁的时候，参与管理部落，十三岁的时候，父亲就将族长的位子传授给了他。
　　烈山氏做事很有分寸，而且坚忍不拔。
　　品质极为优良。
　　以至于，周围数百个部族，在烈山氏刚刚接任族长的时候全部过来拜服，有的甚至直接加入到了烈山氏的阵营中来。
　　准提那叫一个爽啊！
　　我这个弟子，必成大器啊。
　　嗯……
　　不急，让我弟子慢慢琢磨，等他再长大一些，老夫再将他的使命告诉他。
　　结果不用准提告诉！
　　等烈山氏长到十八岁的时候，他自己主动找准提来了。
　　“师尊啊……我发现了人族的弊端和问题々々！”
　　准提的眸子一亮：“你发现了什么？”
　　“人族的食物不够了！”烈山氏道：“虽然我从小从未缺过吃食，但是等我统御部落之后才发现，很多人根本吃不饱！”
　　“洪荒之中的资源，已经不足以承载如此众多的人口了！”
　　准提问道：“那你打算怎么做？”
　　烈山氏道：“先辈驯养牛马以为力畜，驯服鸡鸭猪羊以为食物，这些动物都可以被驯服，那弟子在想，山野之中的那些植物，是不是也可以被驯服呢？”
　　“嘶嘶嘶……”准提直接倒抽了十八口冷气：我滴个乖乖，不愧是天定的地皇啊，老夫还没告诉你，甚至没有启迪你半分，你竟然自己都悟了！
　　这……
　　不愧是神农，不愧是天命之子！
　　“哈哈哈……”准提对着烈山氏竖起大拇指，道：“大善，大善……你打算如何做？”
　　烈山氏道：“弟子觉得野外灵植有数以千百万计，其中必有能够产生大量种子的谷物，可以供人类食用！”
　　“弟子的意思是，出去寻找，一一辨认，寻回可以让人族摆脱山林的谷物来！”
　　“大善，大善！”
　　准提问：“那你觉得，需要多久时间才能做到呢？”
　　烈山氏道：“嗯……大约，恐怕至少要百年之功！”
　　为什么？
　　毕竟野草太多了！
　　你一眼看过去哪里知道什么样的野草能成为食物？
　　得一样样的试验，但是这种试验一来就是一个季度，很漫长的。
　　所以百年，都不一定能成！
　　准提拿出一些灵果递给烈山氏，道：“你去吧，路上把这些灵果吃了，可以逐步提升你的修为，别说是百年，就是千年万年，也无碍！”
　　“是，师尊！”
　　烈山氏告别准提，开始寻找谷物的路程。
　　准提当然不会放心，明面上让烈山氏外出寻觅谷物，实际上他无时无刻不贴身保护：万一有刁民害朕的徒弟怎么办？
　　……
　　地府！
　　元始再次带着广成子过来！
　　“｀ 々林宇师侄啊……”元始脸色发苦：“到底还行不行啊，你看看西方教，都开始寻找谷物了！”
　　“一旦被他找到谷物，这人族人皇的位子，可就铁定要落在他身上了！”
　　“就是啊师弟！”广成子手持一筒，也是记得抓耳挠腮：“你要帮帮师兄我啊！”
　　“呵呵……”
　　林宇笑了笑，道：“别急嘛，道祖不是说了吗？人族共主应在谁身上都是小势，理论上你随便找个人，只要让他完成地皇的使命，就可以成为人皇！”
　　元始道：“那也好找个好点的！”
　　“行！”林宇道：“那家伙也差不多该长大了，我这就带你们过去！”
　　轰隆隆……
　　林宇一挥手，拨开了虚空！
　　他带着元始、广成子穿过虚空，落在了一(了吗的)处山谷。
　　山谷中，正躺着一名身穿白色衣袍的少年，懒洋洋的晒着太阳。
　　“这是谁？”元始道：“也是个天命之子么？”
　　林宇笑着道：“不不不，他可不是什么天命之子，他是天命他爹？”
　　“啥？”元始身子一抖，声音都跟着抖了起来。
　　什么玩意，竟然号称天命他爹？
　　林宇道：“咳咳咳……二师伯啊，我先卖个关子，您就等着看好戏吧，什么天定地皇，什么准提圣人，在他面前都是渣渣！”
　　“嘶嘶嘶……”元始道：“这……真的么？”
　　林宇对广成子道：“广成子，还不下去，见你的徒弟去……对了，你这弟子的脾气可是有些古怪，咳咳咳，你千万要小心啊……”
　　“是仗！”
　　广成子笑了笑：古怪，能多古怪？
　　我堂堂准圣，还能怕一个人族？.


第225章



　　第223章（4更）广成子被劈的裂开了：你是天道的亲儿子吧？
　　轰……
　　广成子身上威势一转，脚踩麻将牌番天印落下。
　　不偏不倚，正好落在那少年躺着的上方虚空。
　　嗯？
　　闭目晒太阳的少年，忽然睁开了眸子，看到广成子的样子顿时一脸不爽：“你是谁……为什么要挡住我的太阳光？”
　　广成子心里微微奇怪：一个毫无修为的人族青年，普普通通的凡人，看到我这仙人竟然一点都不害怕。
　　还不奇怪你敢信？
　　这少年莫不是脑子有毛病？
　　“你是谁呀？”少年不耐烦的道：“背在我头上飞行吗，我正晒太阳呢，你看你，这样多没礼貌！”
　　“哎呀……”
　　少年伸了伸懒腰站起来，张口来了一句：“嗯……好渴啊……”
　　哗啦啦……
　　话音一落，虚空之中便有一道法则凝聚，将四方灵气凝为灵雨，顷刻之间化为一道清流落下。
　　下面的少年张开嘴巴，不偏不倚的将那灵液吞下：“嗯……舒服！”
　　我曹啊……
　　当时广成子就惊呆了：这么特……这特么就是天命之子？
　　不不不……这就是林宇说的天命他爹？
　　太过分了吧？
　　命运长河这是开玩笑么？
　　这么跪舔一个人族年轻人？
　　这……
　　 一句‘好渴啊’，立刻给凝聚灵雨？
　　日了……我特么……回头如果他说一句‘我饿了’难道还要管他吃饭。
　　“嗯……”
　　结果，令广成子瞠目结舌的是，少年真的拍了拍肚皮，说了一句：“睡得时间太长了，竟然有点饿了！”
　　结果……
　　天上忽然落下了一块烤熟的龙肝！
　　散发着肉香味，连广成子都咽了两口吐沫。
　　卧槽卧槽卧槽……
　　我特么在做梦么？
　　广成子终于是不敢装大尾巴狼了，收起法力落在那少年身边。
　　少年将一块龙肝掰开两半，丢给广成子一半道：“相见就是有缘，分你一边，别客气，你们神仙虽然不吃东西，但是这龙肝，可不是一般人能吃到的！”
　　“这……”广成子拿着半块龙肝，顿时一脸苦笑：我特么真是 第一次吃啊！
　　行！
　　先吃吧还是！
　　广成子咬了一口，顿时眼睛一亮：好吃啊！
　　“味道还不错吧！”少年问广成子。
　　广成子点点头。
　　少年道：“你是什么神仙，大罗金仙还是圣人，你来这里做什么的？”
　　广成子顿时脸色一黑：我如果要让你当我徒弟，会不会被打死？
　　“咳咳咳……”
　　广成子道：“本座呢，是个准圣，也叫混元太乙金仙，为阐教门下的十二金仙之首，广成子是也！”
　　“啊？”
　　少年一惊，道：“广成子啊……阐教圣人元始天尊的门下？”
　　“不错！”
　　竟然知道本座的名字？
　　嗯，说明我广成子还是威名远播的嘛……
　　广成子感觉自己的腰杆瞬间都挺直了。
　　结果，少年下一句话差点把他给噎死。
　　少年略显惆怅的道：“可惜我出生的的太晚了，不然我也是圣人了！”
　　然后，广成子投来了一丝鄙夷！
　　圣人？
　　你特么连个仙人都不是，就像做圣人？
　　“你不信我？”少年道：“你不知道啊，天道之下数之极为九，现在洪荒正好九圣，我就是想成也成不了啊！”
　　“吹牛！”广成子道：“我也可以这样说！”
　　少年道：“我和你不一样……你等会，我让你看一下……”
　　呼……
　　只见少年深吸一口气，双手做出喇叭状放在嘴边，对着虚空喊了一句：“天道……我想成圣！”
　　噗……
　　广成子一口水喷出来，还有几粒龙肝渣滓崩了出来。
　　但是下一刻，广成子立刻石化了。
　　只听九天金雷滚动，然后，虚空上面被人以伟力塑造了个字符。
　　九！
　　嘶嘶嘶……
　　我草你妈！
　　“看到了吧！”白衣少年拍拍手，道：“看吧，我就说，如果我早出生两年，说不定我就是九圣之一！”
　　“你等会！”
　　广成子很明显不服！
　　他一挥手将麻将牌收起了，也学着少年的样子，双手做成喇叭，对着虚空小声说了一句：“天道……我想成圣！”
　　轰隆隆……
　　天上雷声滚动！
　　下一刻，一道银雷往广成子的头顶劈了过去。
　　卧槽……卧槽卧槽……
　　轰隆隆……
　　广成子被雷劈的外焦里嫩！
　　头发都被烧焦了。
　　道袍也撕碎了！
　　狼狈不堪！
　　“嘶嘶嘶……”少年一脸心疼的看着广成子，道：“你不行，别逞能啊！”
　　“你跟我没法比！”
　　噗……
　　广成子再次一口水喷出来。
　　顺便又蹦出了几粒龙肝的渣滓，其中就有那么两粒渣滓飞到了少年的脸上。
　　“咦……你好恶心！”
　　少年一脸恶心！
　　这还不是最主要的！
　　最主要的是，广成子身上竟然沾染了一大坨红色的业力。
　　“卧槽……”广成子差点要吐血了：尼玛……能不能别这样，老子就不小心崩了他一下，毛线的伤都没有。
　　特么就给我业力？
　　我……
　　广成子一脸幽怨的看着少年，问了一句：“你特么到底是个什么东西？”
　　轰隆隆……
　　下一刻，少年还没说话，天道就震怒了，直接一道闪电再次落在广成子的头顶。
　　“我特么……”
　　轰隆隆……
　　又来一道！
　　“好好好……天道爷爷，我服了……我服了……我广成子以后再也不爆粗口了！”
　　广成子躺在地上浑身冒烟。
　　“刚刚不是跟你说了吗……别逞能啊……”
　　广成子身子一抖。
　　如果换个时间，换个地点，换个人跟他说别逞能，广成子估计能一巴掌拍死那人。
　　但是眼前的少年，却让广成子直接感觉到了如坠冰窟般的寒冷。
　　太恐怖了！
　　这就是天道的儿子吧！
　　一定是亲生的啊！
　　忽然，广成子想起了之前林宇嘱咐他的那句话‘你这弟子的脾气可是有些古怪，你千万要小心啊……’，当时还没觉得有什么！
　　现在看来，嗯……
　　特么哪里是我徒弟脾气古怪，分明是天道脾气古怪好不好？
　　……
　　九天虚空！
　　元始天尊看着这副换面，堂堂圣人的他，身躯直接石化了。
　　震撼！
　　真是特么的太震撼了。
　　人族怎么可能会有这么一个怪胎啊！.



第226章



　　第 章（1更）广成子你这是认了个爹吧？
　　“嘶嘶嘶……”
　　元始都石化了！
　　他的头发都要竖起来了，满身的鸡皮疙瘩都快掉下来了。
　　“吾从未见过功德如此深厚之人！”元始感慨的直摇头。
　　林宇问道：“二师伯，这个徒孙还满意吗？”
　　“不满意！”
　　元始摇摇头。
　　林宇一脸愕然的张着嘴：“那啥，二师伯您现在飘得很呐~？”
　　“不不不……”
　　元始老脸一红，道：“咱打个商量，能不能让这家伙当我的-徒弟？”
　　好家伙……我直呼好家伙！
　　林宇算是刷新了对元始的认知：这么无耻的么，要抢自己徒弟的徒弟？
　　……
　　“好了，好了……”下面那人族年前的少年伸手将广成子拉起来，道：“不至于吧，你也是准圣大能了！”
　　“轰……”
　　广成子身上法力编织，被烧焦的头发重新长出来。
　　道袍也变成了新的。
　　他一脸生无可恋的看着少年。
　　少年道：“对了，还没问你，来找我做什么的？”
　　很显然，广成子不是平白无故拿着麻将牌来到这里的，之所以来到这里，肯定是找他有事。
　　广成子深吸一口气，双手捂着脸道：“那啥……我说我来收你为徒，你信吗？”
　　少年愣住了！
　　他的脸上表情顿时变得异常精彩，旋即化为一丝嘲讽的笑容，问道：“你觉得，你配吗？”
　　“我……”
　　被人无情的打击，轻蔑的嘲讽，广成子心里有些不舒服，但是他也不得不承认一个事实：“是……有点不配！”
　　少年问道：“那你还好意思说出来？”
　　广成子道：“是你问我的！”
　　“好吧！”少年深吸一口气，道：“我原谅你的无知，那么现在，我要睡觉了，你给我滚开吧！”
　　我……
　　广成子脸色苦苦。
　　师尊和林宇师弟看着呢，我这么离开岂不是没有面子？
　　“咳咳咳……”广成子的脸皮，那可是经过了足够的时间磨砺，虽然和准提没法比，但是个把个城墙还是没问题的：“怎么也算是相识一场不是，你都知道我的身份了，我还不知道你呢，你叫什么名字？”
　　“人族，百鬼部落，白小强！”
　　白小强看了广成子一眼，下一刻就张张嘴打了个哈欠，然后躺在地上继续晒太阳：“舒服……就是今天的太阳太刺眼了一些！”
　　嗡嗡嗡……
　　随着白小强话音落地，虚空中的太阳微微一动，收起了半数的光芒。
　　卧槽……
　　广成子已经不能用无语来形容自己了。
　　“那个……我能问一下，你为什么这么牛逼么？”广成子这次真不是没话找话说，而是他真的想知道，为什么大家都是洪荒生灵，都是盘古血肉所化，你这么优秀。
　　同盘化，汝何秀？
　　白小强闭着眼睛，淡淡的道：“天地之间，盘古开天功德最大，吾居第二！”
　　“你？”
　　广成子有点不相信，问道：“你做过什么事？”
　　白小强道：“盘古开天，我撑天！”
　　……
　　虚空之中！
　　元始的瞳孔忽然一缩：“这……这……本座知道了，原来是他啊！”
　　“呵呵呵……”林宇笑了笑：“不错，他正是当年北海那只龟！”
　　北海玄龟！
　　巫妖量劫的时候支撑天地的柱子不周山被东皇太一一钟砸断，天地从此失去了支撑。而且三十三重天还破了一个巨大的口子，无尽天河之水倒流人间。
　　女娲炼五彩之石三百六十五颗以补苍天。
　　但是补天之后，天地却有复归混沌的趋势！
　　这个时候，北海玄龟得到林宇的指点，主动站出来，以自身四肢支撑天地四极，成了新的撑天之柱。
　　这份功德有多大？
　　比后土的轮回功德还要大。
　　洪荒没有轮回无所谓，大家一样活的好好地，就是天地规则不全罢了。
　　可如果没有玄龟的四条腿，这洪荒之中大罗金仙一下的生灵，要尽数毁灭的。
　　连镇守天地四极的四条瑞兽都获得了功德，南天极的朱雀甚至给族里带来了强大的气运。
　　更何况玄龟呢！
　　他说盘古第一他第二，实非吹嘘也！
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“走吧！”
　　林宇道：“二师伯，广成子怕是摆平不了他了，咱们下去看看！”
　　“嗯！”
　　嗡嗡嗡……
　　林宇二人拨开虚空，降落到了玄龟身边。
　　“师尊？”
　　广成子微微一惊。
　　那地上的玄龟却波澜不惊的睁开眼睛，看了元始一眼，道：“呦，圣人来了啊！”
　　但是下一眼，他又看到了林宇，白小强就像是火烧了屁股一样的直接跳起来：“林宇圣人……林宇圣人，好久不见啊……”
　　说起来，玄龟这辈子最感激的人就是林宇了。
　　当时如果不是林宇提醒，哪里有今日的待遇。
    .. .... 0
　　别说这无量功德，妈的小命都被准提那个混蛋给我弄走了。
　　“嗯！”林宇笑了笑，道：“玄龟道友，好久不见了！”
　　“太好了，太好了！”白小强道：“没想到能在这里看到林宇道友，对了，道友你有什么解决不了的事，给我说一声，我替你摆平！”
　　“没有！”林宇摇摇头，道：“就是那个准提啊……他最近老找我麻烦！”
　　“谁？”
　　一听准提的名字，白小强当时就怒了：“就是当初要宰了我的那个秃驴？”
　　“是啊！”林宇道：“太可恨了，我现在正准备对付他呢！”
　　白小强道：“那算我一份！”
　　“这样！”林宇指了指广成子，道：“这位呢，是阐教的过程中师兄，他应该是你命中的师尊，虽然他很垃圾，但是你给我个面子，认了这个师傅吧！”
　　“对对对！”广成子激动了：“以后大家都是一家人，只要你认我这个师傅，往后有什么事你吩咐，广成子绝对给你安排的明明白白！”
　　噗……
　　林宇一口水喷出来。
　　旁边元始圣人直接脸色一片黢黑：尼玛……广成子你太丢人了，老子让你收徒弟，不是让你认干爹啊！
　　你这特么，有这么舔徒弟么？
　　“额……”白小强摸了摸头，道：“算了，竟然林宇圣人您开口了，这个师尊我玄龟认了，师尊在上，请受弟子一拜……”大.


第227章



　　第225章（2更）运气爆棚的烈山氏
　　“师尊在上，请受弟子一拜！”
　　扑腾……
　　玄龟二话没说，直接跪在了广成子面前。
　　广成子心里那叫一个大喜啊。
　　太好了！
　　这家伙，我这弟子谁能比？
　　结果……帅不到一秒1
　　咔嚓……
　　虚空天雷乍响，一个惊世大雷忽然落下，直接往广成子的头顶灌输过来。
　　“卧槽……”广成子猝不及防，连他的番天印都没有来得及祭出，就被天道劫雷直接给碎成了渣渣。
　　肉身破碎！
　　好在元神倒还完整。
　　轰隆隆……
　　咔嚓……
　　眼看着第二波雷电就要落下来。
　　白小强关键时候摆摆手，大喊道：“别别别，这是我师傅，以后不 能打我师傅了！”
　　轰隆隆……
　　天道劫雷才缓缓褪去。
　　“哇……”广成子一口气没上来直接大哭起来：“我就收个徒弟，我容易吗我……我特么肉身破碎，本源丢失，多少年才能重新修回来？”
　　“行了，别哭了！”林宇道：“回头我给你点三光神水补补！”
　　“对了！”林宇指了指元始天尊，道：“这是你的师祖，元始圣人！”
　　“弟子白小强，见过师祖……”
　　说话间，白小强又要下跪行礼，吓得元始当时一把就拉住了：“别别别，好徒孙，磕头就算了，以后本圣许你见圣不拜！”
　　“额……”玄龟道：“徒孙知道了！”
　　嗡嗡嗡……
　　广成子毕竟是准圣大能，他元神并没有毁坏，所以顷刻之间就又凝聚了新的肉身。
　　“师傅！”玄龟看着广成子问道：“弟子都拜您为师了，您就……不给点见面礼么？”
　　“对对对……”
　　广成子突然想起了，道：“差点忘了！”
　　哗啦啦……
　　广成子大手一抖，一堆宝物丢了出来。
　　落魂钟、雌雄剑、八卦紫绶仙衣、扫霞衣、方天画戟！
　　都是先天灵宝，最低也是下品。
　　“好徒弟，你随便选一个！”广成子一脸期待：“不不……你随便选，几个都成！”
　　然后！
　　三人都看到了玄龟脸上的嫌弃：“下品、中品，最好的落魂钟才是上品，这也好意思给我选？”
　　“额……”
　　广成子脸上露出便秘的表情，纠结了十秒钟的时间，他终于摸出了自己的麻将牌，将一筒印在了玄龟的脸上：“要不，这个你拿去吧！”
　　“且！”
　　玄龟道：“没想到你这么穷？”
　　“算了算了，不要了，还是我给你点吧！”
　　“天道！”玄龟直接仰起头，看着九天虚空道：“给我来点宝贝！”
　　哗啦啦……
　　下一刻，虚空中就忽然落下十几件宝贝。
　　刀枪剑戟啥都有，每一个都是极品先天灵宝。
　　“哗啦……”白小强将所有的宝贝往广成子面前一推：“这算是……弟子的拜师礼吧！”
　　噗……
　　广成子瞬间就感觉被羞辱了。
　　你麻痹！
　　别人拜师都是赐给弟子礼物，我这拜师，被弟子嘲讽的一脸啊。
　　不过……嗯……真香啊！
　　广成子很没骨气的将所有的宝贝一股脑拿走，还弱弱的问了玄龟一句：“徒弟，你不要两件？”
　　“不要！”白小强此时此刻的气势，让林宇想到了当年的道祖鸿钧、冥河，还有后世某个不知名姓却欠揍的大佬：“我对宝物不感兴趣！”
　　……
　　广成子收徒之后，林宇和元始天尊就走了。
　　根本就没过问什么地皇的事。
　　对于元始天尊来说，什么地皇，什么人族共主？
　　老子不要又咋地，老子就捡这么个徒孙就够了，特么人族共主的位子让你西方佛门又怎么了？
　　但身为帝师的广成子拿着半截鸿蒙紫气，他可不这么想。
　　地皇一定要弄过来。
　　虽然，他也不知道怎么弄。
　　“徒弟啊……”
　　白小强继续躺在山谷中睡大觉，广成子则是在他的耳边开始絮絮叨叨的道：“人皇对我们很重要，你的使命是要做那第二人皇中的地皇，你明白么？”
　　“你林宇师叔已经告诉我了……”
　　“你的使命，是去田野之中，从百万野草中选出来五种可以供人族吃食的谷物，然后培育繁衍，教导人类学会耕种，从而改变人族的食物来源和食物结构啊！”
　　“你别这么消极好不好？”
　　白小强撇撇嘴，道：“这么简单的事，你自己去找不就行了么，还要麻烦我？”
　　广成子道：“徒弟啊，这可不简单，要在百万甚至千万级别的野草中筛选，就是运气好，没有几百年上千年的时间，也是无法寻到的！”
　　结果玄龟来了一句：“我不是运气好，我是运气超好！”
　　“时不我待啊！”广成子道：“徒弟，我们的竞争对手，已经开始寻找好多年了，眼看着人家都有眉目了啊！”
　　“咱们还有竞争对手？”
　　玄龟问答：“那是谁？”
　　广成子如实回答：“西方佛门佛圣！”
　　“准提？”
　　“嗯！”
　　“草……”玄龟直接跳了起来：“这个混蛋竟然想杀我，不行，师傅，弟子要努力了……走，咱们一起去为人族寻找五谷！”
　　……
　　广成子虽然是忽悠玄龟，但是他有一句话没说错0 ...
　　那就是，准提和烈山氏二人，真的已经有眉目了！
　　要说这烈山氏也是气运之子，运气好到爆棚，本以为要百年的时间才能寻到一种适合人类种植的谷物。
　　但是在第二十年的时候，他就找到了！
　　找到了一种叫做粟的谷物！
　　 种植出的谷物，穗大饱满，谷粒香浓。
　　但是因为没有量产、没有食用，没有检测其中的营养成分是否符合人类的体质，所以准提和烈山氏暂时还没有公布。
　　他们决定再种植一季。
　　这一次多种一些，等有了足够的谷物成熟，做成食物让人族来食用，看看谷物到底合不合适作为人族的食物！
　　反观阐教！
　　呵呵……
　　准提的目光落在广成子和玄龟身死，当时就笑了：这两个家伙，才刚刚开始么？
　　嘿嘿，希望你们有好的运气哦！
　　其实准提也在一只关注广成子二人。
　　他并不了解玄龟的过去。
　　但是看到玄龟懒散无比，每天就知道睡觉，心里已经断定广成子无法成事。
　　这地皇功德，我佛门要定了！.




第228章



　　第226章（3更）准提又双吐血了！
　　洪荒之中的一处山野！
　　广成子带着一脸苦涩的玄龟慢慢行走。
　　他们一边行走，一边观察山野之间的野草。
　　“师尊……”玄龟问道：“怎么才能寻找出适合做人类食物的五谷呢？”
　　广成子道：“我也不知道，看看吧，只要长得好看的，我们就留下来，然后等春天的时候种在地里，夏天的时候长出了，秋天的时候收获！”
　　“等到了收获的季节，就知道能不能做人族食物了！”
　　玄龟一脸懵逼：“师尊，如果不能做人族食物呢？”
　　“那就继续寻找”
　　“卧槽……”玄龟当时就爆了粗口：“这洪荒之中有数以千万计的野草，难道我们要试验千万次？每次一年，要千万年？”
　　“不会的！”
　　广成子道：“我们每次，可以多试验几个，比如每次种植一万个，这样一千年也就可以了！”
　　“噗……”
　　玄龟吐血：“每年一万种，师尊，还不把我累死么？”
　　广成子道：“从来功德哪有容易的，修道之路，修的是道，同时修的也是心境，也是时间。如果世事一帆03风顺反而不好，到时候你道心没有经过磨砺，很容易修为不稳的！”
　　玄龟道：“反正你是指望不上了，我还是找天道吧！”
　　“天道啊……”玄龟抬起头，道：“我要做人皇了，人皇要寻找五谷，你可得给我安排好啊……”
　　广成子：…………
　　我特么刚刚那么多大道理，算是白白给你说了。
　　二人继续在田间寻找。
　　“嗯……”玄龟忽然看到一株植物，道：“师尊，这种植物叫什么？”
　　广成子看了半天，道：“好像是叫做稻……”
　　“我看它就差不多……在水里生长的是不是，师傅你快去取了它的种子留下来！”
　　“嗯……”
　　第二天！
　　玄龟又指着一种植物道：“师尊这是什么？”
　　“这是麦！”
　　“我看着个也差不多！”
　　……
　　“师尊，这个叫什么？”
　　“这是是黍@”
　　“收起了，我看好他！”
　　“这个呢……”
　　……
　　当年，玄龟一共也就挑选了五种植物，然后就彻底不愿意干了：“师尊，寻找谷物实在是太累了，我们休息一下，明年看看成果吧！”
　　广成子没办法，只得由着弟子。
　　谁让他这个弟子是爸爸呢？
　　第二年春天！
　　广成子将头一年寻找到的五种植物“稻、黍、稷、麦、菽”给分别种植了出来，具体的植物属性，还是按照它们在野外生长的习惯而来。
　　……
　　另一边！
　　准提和烈山氏，也将他们寻到的谷物粟给种了下来。
　　两边都是大规模种植！
　　“啊哈哈哈哈……”
　　准提大笑，对烈山氏道：“广成子这个弟子，真是太懒了，去年一共也就随随便便选了五种植物，呵呵……烈山啊，这次你不做人皇，天道都不愿意！”
　　“这都是师尊您教导有方啊！”
　　二人互吹了一阵子。
　　烈山氏不敢怠慢，种植了粟之后，继续去田野寻找新的谷物，毕竟，粟也不是一定就能作为人族的食物！
　　它只是烈山氏的一种备选方案而已！
　　……
　　很快！
　　夏天来了！
　　准提和烈山氏种植的谷物还没有成熟，但是另一边玄龟和广成子种植的麦子却是成熟了。
　　“怎么样？”
　　玄龟和广成子每人拿着一个大饼啃！
　　广成子点点头，道：“好吃！”
　　“能不能作为人族的食物？”
　　“我觉得没问题！”广成子道：“要不让人族来尝尝？”
　　“不用！”玄龟道：“我就是人族，我代表了！”
　　“天道在上！”玄龟直接一声大喝，吓得正在吃饼的广成子直接一个后仰：“弟子白小强……今日历尽辛苦，千挑万选，在山野之中千万野草之中，选出了麦这种植物，为人类之食物，人族可以种植麦……”
　　轰隆隆……
　　下一刻，天道金光落地，无穷功德落了下来。
　　广成子都傻了：你麻痹……无耻入准提我是见过了，但是你这比准提还无耻啊！
　　神特么历尽辛苦？
　　神特么千挑万选？
　　难道不是随随便便选出来的？
　　结果，天道还承认了！
　　“这……”
　　准提瞠目结舌：“怎么可能……他们随随便便选了五种植物，就有一种是适合人类食物的？”
　　“这……”
　　准提已经不知道说什么好了。
　　历尽辛苦，千挑万选的是我们啊……不是这家伙！
　　可恨啊！
　　“师傅！”烈山氏一脸惊诧的看着准提。
　　准提深吸一口气，道：“不怕……等秋天，他们有夏天的食物，咱们有秋天的食物，人族肯定不止一种谷物，不怕，不怕……徒弟你放心，你一定会得到功德的！”
　　“嗯……”烈山氏也为自己打气！
　　很快！
　　秋天来临了！
　　“天道在上，弟子白小强……今日历尽辛苦，千挑万选，在山野之中千万野草之中，选出了稻这种植物，为人类之食物，人族可以种植稻……”
　　轰隆隆……
　　九天之上金雷滚动！
　　无尽金光落 了下来，加持在了白小强身上！
　　但是白小强却并没有拿功德来提升修为。
　　“天道在上，弟子白小强……今日历尽辛苦，千挑万选，在山野之中千万野草之中，选出了黍这种植物，为人类之食物，人族可以种植黍……”
　　轰隆隆……
　　九天之上落下功德！
　　“天道在上，弟子白小强……今日历尽辛苦，千挑万选，在山野之中千万野草之中，选出了稷这种植物，为人类之食物，人族可以种植稷……”
　　轰隆隆……
　　天道第四次落下功德！
　　“天道在上，弟子白小强……今日历尽辛苦，千挑万选，在山野之中千万野草之中，选出了菽这种植物，为人类之食物，人族可以种植菽……”
　　轰隆隆……
　　天道第五次落下功德！
　　“噗……”
　　这边的粟还没成熟，准提的心态直接爆炸了，他一口圣血喷了出来：“不公啊……为何如此不公……”
　　我们千辛万苦，寻觅二十年，种植了不下百万种植物，结果才找到一个稍微合适的！
　　但是这个狗币，凭什么？
　　他随随便便捡了五个！
　　特么五个都是正确的！
　　凭什么？
　　我好狠啊！
　　噗……
　　噗噗噗……
　　准提又连吐五口圣血！.


第229章



　　第 章（4更）烈山氏尝百草了
　　别说是准提，这种事情放在谁身上都会气死！
　　大家一样去考试！
　　我辛辛苦苦的学习，日夜不停，指望着能考个高分。
　　结果题太难我没考好，可隔壁那个每天上课就睡觉的琶忽然烤了一百分，最可恨的是，他的一百分全是蒙对的你敢信？
　　准提大喊天道不公，但是也没有用。
　　人家已经寻到了五谷。
　　运气好，你没办法了！
　　好在，还有个安慰奖。
　　烈山氏寻到的粟，也的确是适合人类食用，在公布天下的时候，九天之上一样落下了无边功德。
　　但是和白小强的五次大功德相比，又不值一提。
　　……
　　广成子道：“徒弟啊，这五谷虽然找到了，但是使命却并没完成啊，我们还要将这五谷的种子分发给人族，让更多的人类去种植，而且还要教授人类种植作物的方法啊！”
　　“师尊！”
　　一听广成子的建议，白小强当时就怒了：“我那么辛苦才为人类找到五谷，你又让我去传播种植方法，你想累死弟子么？”
　　“你还是人吗？”
　　广成子直接被骂的自闭了：这特么是我弟子？
　　玄龟又道：“师尊，剩下的这点小事，你也替我分担一点好不好，传播这种事，是个人他都能干，何必让我去，你去吧……就这样了！”
　　“呜呜呜……”
　　广成子差点哭了。
　　听听，听听特么这是人话么？
　　传播这种事是个人就能干，然后我广成子干？
　　我也就‘是个人’？
　　草了！
　　但是，徒弟的命令吩咐下来了，不干也不行啊。
　　干吧！
　　于是，广成子亲自带着五谷，去人族传播种植之法。
　　白小强往山头一趟：“舒服……舒服啊，我躺下来，你们看着办吧々々！”
　　……
　　烈山氏也同样命人将自己的粟的种植方法在人族之中传播。
　　经过一系列的打击，烈山氏和准提并没有倒下。
　　准提道：“不急……徒弟，咱们还有机会！”
　　“还有机会！”
　　准提知道，神农氏的功德有两桩。
　　第一是寻五谷，第二是尝百草。
　　寻五谷虽然输了，但并不是输的一无所有，我们也找到了一种不是吗？
　　那么接下来，就是尝百草，为人族驱除病痛！
　　只要提前将神农本草经编织完毕，我们就会扳回一城。
　　现在广成子在人族传播五谷的种植方法，而白小强这个家伙正在呼呼的睡大觉，正好，老天给我们机会啊。
　　我们要抢在他反应过来之前，把神农本草经编织完毕！
　　“徒弟啊！”
　　准提直言不讳的告诉烈山氏：“洪荒人族是后天种族，没有跟脚血脉，身躯孱弱无比，又有各种病痛和毒害！”
　　“但是却没有医治的办法，地皇的第二个功德，就是去田野之中，尝试百草，品尝百草的属性并且记录下来，让人们病了之后有药石可医！”
　　“如此功德，并不比五谷来的少！”
　　“弟子知道了！”
　　烈山氏于是马不停蹄，直接开始品尝百草。
　　按道理说，这尝百草比那寻五谷简单的多。
　　毕竟，寻找五谷靠的是运气，运气好就像玄龟那样，直接随便找五种，嗨……特么的就是五谷。
　　运气不好，你要寻到最后才能发现五谷。
　　这不是人力能够左右的事情。
　　但是尝百草不一样，这东西你只要去野外，逮着草药就尝试，然后记录下来各种草药的形状、属性、生存地点、毒性等等。
　　一旦达到万种并且汇编成册，就能完成使命，没有什么难度。
　　嗯……关键是，别被毒死！
　　当然了，对于这一点，准提也是早有准备，他拿出自己炼制的丹药给烈山氏，道：“徒弟，你的了粟米功德，如今已经是金仙修为了，寻常的草药之毒对你是没用的。但是有些草药灵植的毒性，却能够伤害金仙甚至是大罗金仙，这是为师炼制的白用解毒丹，八转金丹，你且收好了！”
　　“万一中毒，不论是什么毒性，吞下一颗就可以解毒！”
　　这【白用解毒丹】毕竟是圣人炼制，虽然效果没有那三光神水好，可是对付洪荒中的剧毒绝对没有问题！
　　“弟子多谢师尊馈赠！”
　　烈山氏心性坚韧，是个不错的人族领袖。
　　他并没有因为对手超越自己，而感到绝望。
　　他顶住了所有的压力，然后上马驰骋，继续征伐。
　　看着弟子，准提满意的点点头：至少这个弟子，比太羲算是好太多了，心性坚韧，绝对能成大器！
　　话说烈山氏带着三千部署进入洪荒山野，开始了艰苦的尝试。
　　他品尝一种草药之后，就会将草药的属性记录在专门的羊皮卷之上。
　　绘画形状、记录属性和毒性！
　　有的时候，虽然是金仙修为，烈山氏也会中毒，但是有师尊赐下的【八转金丹】解毒，烈山氏每次都能化险为夷。
　　一转眼，三十六年匆匆而过。
　　广成子从人族归来！
　　“｀ 々呼……”广成子深深的呼出一口气，道：“徒弟啊，类似为师了……哎，总算是将你的五谷给传播下去了！”
　　“师傅辛苦，师傅辛苦！”
　　白小强从地上爬起来对着广成子就是一阵吹嘘。
　　广成子道：“那啥……徒弟，为师不再的这三十六年，你不会是一直在睡觉吧？(了吗好)”
　　“不是！”
　　玄龟道：“有的时候，也起来转转，看看大好河山大好风景，累了就睡会，走到哪儿算到哪儿！”
　　反正洪荒之中没有任何人和任何生灵敢攻击我，我随便走走随便躺躺！
　　“额……”
　　广成子脸色一黑：“徒弟啊，那尝百草，编织【本草经】的事情，你有眉目了没有？”
　　“这……”
　　玄龟道：“弟子还没开始啊！”
　　“你还没开始？”广成子顿时大怒，他暴跳而起，道：“你看看隔壁，看看隔壁家的烈山氏，人家都在洪荒行走三十六年了，那本草经，肯定快要编制完成了们！”
　　“到时候他若是获得功德，人皇还有咱们什么事？”
　　“那……”白小强道：“师尊，要不咱们去找烈山氏，问问他尝百草的经验怎么样？”.


第230章



　　第228章（1更）准提：盗窃，你们又来盗窃！
　　广成子看了一眼！
　　烈山氏正带着队伍在田野之间忙活呢！
　　准提也不在身边。
　　当然了，对于什么经验啥的，广成子根本不在意。
　　尝百草需要个毛线的经验啊，逮着就吃就行了，有什么形状记录下来。
　　不过，他却想要知道一下烈山氏的进度。
　　看看这家伙弄多少了。
　　万一才刚刚开始没多少，我们还有机会不是？
　　万一高的太多了，我们直接躺下投降，摊上这么个弟子没办法。
　　当然了，躺下投降并不代表没有机会，毕竟他们寻五谷是胜出的，回头到底谁做人皇还是天道说了算。
　　开玩笑！
　　天道说了算，不就等于我们家小强说了算么？
　　“行，走我带你过去看看！”
　　广成子下一刻，直接撕裂虚空，带着玄龟来到了烈山氏所在之地。
　　准提一看：好家伙，这是干不过我们，来搞我弟子来了么？
　　嗡嗡嗡……
　　就在广成子刚刚落地的时候，准提也划破虚空来到了这里！
　　“见过圣人！”
　　“师尊！”
　　众人给准提行礼。
　　“阿弥陀佛… …”准提笑呵呵的，一幅慈悲为怀的模样，他的目光顷刻之间落在了玄龟的身上：嗯……的确是个普普通通的凡人……
　　“呵呵……”准提道：“广成子师侄，你所谓何来？”
　　广成子道：“准提圣人，晚辈看烈山氏尝百草停过瘾的，我们过来就是想跟着学习一下经验，看看怎么开始！”
　　“唉……没办法，我这弟子比较鲁钝啊！”
　　说话间，广成子指了指玄龟。
　　烈山氏问道：“你们……你们还未开始啊？”
　　“没有！”玄龟实话实说。
　　当然了，准提心里也一清二楚。
　　他可是一只看着玄龟呢。
　　亲眼看着他睡了三十六年，在洪荒游玩了三十六年。
　　如今再看这家伙。
　　嗯……
　　准提虽然脸上笑眯眯慈眉善目，但是心里却升起了一股鄙夷：烂泥扶不上墙啊……别说和我的烈山相比，就是和我的太羲相比，也差了十万八千里！
　　真是不明白，这样的人，为什么会有那么好的运气？
　　准提心底一叹！
　　“敢问烈山师弟！”广成子道：“你这【本草经】编织的怎么样了？”
　　烈山笑了笑，道：“快完成了！”
　　“啊？”白小强一愣：“就快完成了，这么快，你不等等我？”
　　准提心里更加鄙夷了。
　　然后，烈山却笑了笑，道：“等不了了，我已经记录了九千九百九十九种草药的属性，还差最后一种，便可成书！”
　　只要有一万种，就能够满足人族最基本的需求了。
　　当听到烈山氏说，还有最后一个的时候，广成子当时就放弃了：“算了算了，我们也不问了，我们给你做个见证吧！”
　　“好1”
　　烈山氏看向了准提。
　　准提微笑着点了点头。
　　于是，烈山氏提起笔，拿起了最后一张羊皮卷，来到了附近的一片草药面前。
　　一片密密麻麻，大约有几百株，紫色的草药，看上去平平无奇！
　　“这第一步……是绘画出草药的样子！”
　　烈山氏来了个现场教学，直接将对面的草药画在了羊皮卷上！
　　“给他取个名字，就叫紫星草吧！”
　　烈山氏写上了草的名字！
　　“最后一步！”烈山氏从地上拔出了一株紫星草，对广成子和白小强道：“就是尝试，吞食之后，记录一下草药的味道、属性还有毒性，对了，我觉得，每吃一种，一连观测三日比较合适！”
　　下一刻！
　　烈山氏大大方方的将整株紫星草填进了嘴里，嚼了几下道：“没有什么特殊的味道，倒是有一股甜味……”
　　于是，他低下头，开始在羊皮卷上 写下：性甘，微甜！
　　然后！
　　烈山氏低着头，就不动了！
　　一秒钟！
　　两秒钟！
　　三秒钟！
　　广成子感觉不对劲，道：“烈山师弟……烈山师弟……”
　　“这……”
　　“徒弟……”
　　准提也意识到了不对，直接过来把烈山氏身躯一翻：“徒弟啊……你……快快快，丹药……”
　　很显然，烈山氏中毒了！
　　而且似乎有点不太好啊！
　　准提拿来丹药，亲自弄碎，将所有的丹药都放入了烈山氏的嘴里，又以法力催化。
　　结果下一刻，烈山氏的魂魄就飘了出来，被六道轮回吸引，往地府而去。
　　“哇……”
　　准提当时就哭了……
　　“为什么……”
　　“凭什么……”
　　“只差最后一种草药了啊……”
　　“天道……为何如此？”
　　准提放声痛哭。
　　谁能想到上一秒还活的好好的弟子，这一秒就挂了。
　　“这……”广成子摊了摊手，道：“准提师叔……我们……这不管我们的事啊！”
　　嗡嗡嗡……
　　下一刻！
　　元始、林宇都破开虚空而来。
　　他们怕准提突然暴怒把广成子和玄龟给宰了。
　　对于圣人来说，那可真是一念之间啊。
　　“咳咳咳……”林宇开口了：“准提圣人，节哀吧……对了，我这里有三光神水，你要不要试试？”
　　嗡……
　　林宇隔空丢来一滴。
　　但是，用了之后却没有任何作用。
　　毕竟，三光神水虽然可以解除一切毒性，却无法救活已经死去的人。
　　“烈山氏，真是我人族的英雄啊！”玄龟突然感慨的道：“就差最后一种草药了，可惜可惜……也罢，作为人族，我愿意为烈山兄弥补遗憾，替他尝试这最后一种草药，完成这【本草经】。”
　　说真的！
　　玄龟真的只是被烈山氏的精神感染，并没有其他的任何想法。
　　但有的时候，事情就是这么奇妙！
　　在准提、林宇、元始等人的注视下，烈山氏吞了一株草药。
　　但是他却没有如同烈山氏一样被毒死，只是发了很严重的毒性而已。
　　很痛苦！
　　但是玄龟依旧艰难的写下了紫星草的所有完整的属性和毒性！
　　然后！
　　轰隆隆……
　　天道功德降落，海量的功德有八成落在了白小强的身上！
　　剩余的二层，则是落在了烈山氏编制的【本草经】上面！
　　“噗……”
　　“噗噗噗噗……”
　　看到这个顷刻，准提又开始吐血了：你麻痹……盗窃，你们这是盗窃，无耻的窃贼！.



第231章



　　第 章（2更）憋屈的西方教，伏羲禅让
　　噗噗噗……
　　大口大口的圣血被喷出。
　　每一滴圣血飞出，都划破虚空，刺破天~地。
　　落在地上，都可以化出无量先天生灵，都可以崩裂无-数山河。
　　欺人太甚！
　　欺人太甚啊！
　　凭什么？
　　我们辛辛苦苦，从头到尾都是实打实的干实事，没有任何的投机-取巧。
　　一点点的寻找五谷，费劲千辛万苦，结果终于是找到了粟。
　　可是对面呢？
　　随随便便挑了五种，结果五种都是五谷？
　　特么的？
　　我找谁说理去？
　　还有！
　　没有任何技术含量的尝百草，一株一株的吃，几度在生死边缘徘徊，花了三十六年的时间尝遍数万种草药。
　　结果还差最后一种的时候，特么被草药毒死了你敢信？
　　而这个时候，这个穿着白衣服的懒散人族少年，竟然因祸得福，直接抢走了我弟子烈山氏的劳动成果？
　　关键是天道竟然还认了？
　　我恨啊！
　　为什么会这样？
　　“你们……你们……”准提身躯都在颤抖，他的手指在林宇、元始、广成子和玄龟的身上徘徊：“欺人太甚！”
　　“我……”广成子一脸歉意：“准提圣人，我们真的不是故意的。”
　　“对对对！”玄龟也觉得不好意思，怎么来帮人家看看场子，自己就忽然把人家的劳动成果给窃取了？
　　“圣人啊……真是太不好意思了，其实我是真心要帮助烈山氏师叔完成他这部伟大的遗著的，可谁能想到最后功德却落在了我的身上！”
　　“我真不是故意的！”
　　准提一脸憋屈的看着玄龟。
　　打又不能打，毕竟林宇和元始都在，关键是这厮现在是板上钉钉的人皇，如果出手的话肯定会被天道惩罚。
　　“你该死……该死……你不得好死……”最后，所有的愤怒和怨恨，都化作了一句恶毒的诅咒，从准提这堂堂佛圣的口中说出来，朝玄龟白小强喷过去。
　　下一刻！
　　轰隆隆……
　　九天之上雷电鸿蒙，一道红色的光瞬间越过无尽空间，落在了准提身上。
　　红色的光芒，微微闪动！
　　业力！
　　噗……
　　准提又屯一口血：我特么就骂了他一句，就有业力降落？
　　我是圣人！
　　我骂他一句怎么了？
　　可是为什么会有业力降落？
　　准提不敢骂了，转而恶狠狠的对着玄龟瞪了一眼。
　　轰隆隆……
　　咔嚓！
　　红色的电光再次从天而落。
　　卧槽……
　　准提差点直接气晕过去：不是吧天道……我就瞪了他一眼而已，就给我降落业力？他……他不是你亲儿子吧？
　　“阿弥陀佛……”
　　虚空水波一样的荡漾而开，紫气东来三万里，佛门白莲盛开一界。
　　接引身披红色的袈裟，金光闪烁的出现，他朝着众人各自行了个佛礼，然后看向准提道：“师弟……佛门之人，不可生出嗔念来，一切皆有因果注定，你放宽心啊！”
　　“阿弥陀佛……”
　　准提也赶紧双手合十，朝众人行了个佛礼。
　　没错！
　　刚刚太过激愤，差点弄得他佛心不稳有崩溃的的前兆。
　　“走吧！”
　　皆有拉着准提，拨开虚空而去。
　　二人并没有直接回西方教，而是去了紫霄宫。
　　“弟子准提，见过道祖……”
　　准提来到了鸿钧的面前，脸色一苦：“弟子有什么罪过，要受天道如此责罚？”
　　说起了，刚刚那两下准提身上的业力也不是很多，以他现在佛门的功德和因果，随随便便就能驱除，但是准提并没有这么做，他直接带着因果业力来找鸿钧。
　　他知道，鸿钧融合天道，可以体悟一部分天道规则和秩序。
　　准提要问个因果，到底，那个该死的穿白衣的人族少年是什么来头，是不是天道的亲儿子？
　　“唉……”
　　上面高高的云台上，鸿钧也重重的叹了一口气，道：“二位先坐吧！”
　　轰隆隆……
　　面前高台隆起。
　　准提和接引二人坐在鸿钧对面。
　　准提再次直言不讳：“弟子何辜，要受这样的霉运？我辛辛苦苦的为人族争取大未来，为何每每都被这人族少年窃取？”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　接引也看向了鸿钧。
　　鸿钧道：“这个没办法，他来头有点大啊！”
　　“啥？”二人一惊！
　　鸿钧都说他来头大？
　　能有多大？
　　“他是……”
　　“玄龟”鸿钧道：“以自身四肢支撑天地，阻止天地复归混沌，带着海量功德值轮回的北海玄龟！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　准提倒抽一口冷气：“弟子懂了……我懂了……原来是他……”
　　如果是玄龟的话，那么一切就不意外了。
　　他的确有大功德！
　　不过想到这里，准提又想到了之前不愉快的往事。
　　当年，这海量的功德可是就差一丝丝，就落在我准提的头上啊。
    .. .... ...
　　可惜……可惜！
　　“天皇帝师，你们争不过伏羲，那是命中注定之事，谁也没有办法！”鸿钧淡淡的道：“地皇帝师，出了点意外，本座也没有算到会有玄龟这个异类出来搅局，嗯……应该说，是林宇让玄龟出来搅局！”
　　“这一局你们西方教也只能认了，不过，人皇第三，也有无量功德！”鸿钧道：“第三人皇好战，须得征伐天下诸侯，才能一统人族各部，望你们能把握住！”
　　“这第三人皇的功德，超越天皇、地皇……”
　　“这么多？”
　　准提和接引微微诧异，又深吸一口气来了精神：还有机会，机会很多啊！
　　……
　　却说玄龟寻找五谷，然后又完成了【神农本草经】的编织，基本上主要使命都已经完成了。
　　而此时此刻，天皇伏羲也感觉到功德即将圆满，便命人将玄龟带到陈都。
　　“人族如今庞大无比！”伏羲对玄龟道：“本帝治世的使命也已经结束，即将功德圆满……三十年后，会在这陈都城中建立祭坛，将人族帝位禅让给你！”
　　“不过，你且须跟着本帝好生学习，如何治理人族！”
　　治理人族，那还是一个比较复杂的工程。
　　于是，玄龟跟在伏羲身边，开始学习各种技能。
　　说来也奇怪，跟着伏羲之后，他一改之前的懒散习性，天天勤于政务，三十年后，伏羲圆满，正式在陈都禅让！大.


第232章



　　第230章（3更）火灵圣母入人族，封魔绝地异变！
　　话说伏羲圆满，在陈都城中举行禅让仪式。
　　诸天圣人中的三清、女娲和后土到来。
　　只单单少了西方佛门二圣！
　　“吾乃人族天皇伏羲！”
　　伏羲立在高台之上，他的面前，自然就是玄龟白小强了。
　　“今日吾功德圆满，禅让人族共主之位于地皇神农氏……天道鉴之！”
　　轰……
　　轰隆隆……
　　天道九天传来了一道道轰鸣之音！
　　表示认可！
　　同时，林宇一挥手，那九龙纽交的人族至宝崆峒印飞出，于虚空吞吐人族气运，林宇大喝一声：“天皇归位，地皇立！”
　　轰……
　　伏羲头顶，代表人族气运的那一道帝王 之气轰然崩溃！
　　与此同时，白小强的头顶却是出现了一道玄之又玄的帝王之气。
　　白小强法力和人族气运加持之下，实力超绝。
　　“好了！”林宇收回了崆峒印，道：“今日以后，天皇伏羲圆满，地皇神农治世！”
　　白小强寻找到了五谷，所以称为神农是没错的。
　　老子道：“伏羲，按照天道意志，你功德圆满，应该去火云洞镇压人族气运，从此以后永世不得出人皇火云洞！”
　　“是！”
　　伏羲也知道自己的宿命，朝老子和诸圣点点头。
　　旁边的女娲脸色黯然，她看向林宇，问道：“就没有办法了么，如果他去了火云洞，从此和咱们都不想见了，和死了又有什么区别？”
　　林宇笑了笑，道：“不急，用不了多久，我就可以让伏羲出来！”
　　伏羲被镇压在火云洞不得外出，其实说起了还是天道的意思。
　　天道是什么？
　　谁强就弄死谁！
　　所以凶兽一族没了，龙凤麒麟三族消亡了，巫妖二族也消失了！
　　天地之间最弱的后天种族人族成为了主角，这样一来对于他天道来说就等于没有了任何威胁，但是天道还不放心，所以才故意镇压人族八帝。
　　以此来压制人族的实力，让天道的力量永远超脱无数种族之上。
　　但如果地道出现了以后呢？
　　不用说，这一切就会结束，伏羲和其余人族八帝也会从火云洞走出来，但是这事暂时不能和女娲明言而已。
　　“嗡嗡嗡……”
　　天地规则一闪，伏羲进入了火云洞修行！
　　这个时候，老子突然道：“人皇，当有其后！”
　　通天和元始也点点头。
　　老子道：“人皇的帝后，就从三教弟子里面选取一个吧，玄龟是阐教弟子，老夫建议这人皇帝后，从截教里面选择！”
　　“大善！”通天哈哈大笑。
　　旁边林宇插嘴道：“太好了，我倒是有个注意！”
　　“说来听听！”众人都看向了林宇。
　　林宇开口道：“这地皇神农氏，原本的本体是一只巨龟，也就是北海玄龟，我们截教弟子中，也有一只龟，龟灵圣母……把龟灵师姐给他做个帝后，岂不是刚刚好？”
　　说完之后，林宇还有些洋洋自得：多巧妙的组合？
　　但是三清的脸色却直接黑了起来。
　　“怎么了，师尊，二位师伯？”林宇不解的问道：“难道不是一桩好姻缘么？这玄龟可不得了，如果不是天地规则的限制，他早就成圣了啊！”
　　“咳咳咳……”
　　通天黑着脸道：“不行，差辈了啊！”
　　“额……”
　　林宇瞠目结舌：也对……似乎，真的差辈了啊……
　　龟灵圣母是截教二代弟子，和广成子以师兄妹相称，可是这玄龟却是广成子的弟子啊。
　　“这样吧！”通天大袖一挥，道：“多宝门下有火灵圣母，辈分相当，就让她去人族，为人族帝后吧！”
　　轰……
　　通天隔空一道伟力飞出，瞬息之间将多宝、火灵卷了过来，问了二人的意愿之后，再将火灵直接送入了轮回！
　　没办法，人族帝后，肯定要是人族。
　　火灵是一缕后天火之本源化形，肯定是不合适的，先转世再说吧！
　　二十年后，火灵和人皇神农氏举办了隆重的婚姻。
　　这与其说是婚姻，倒不如说是一次政治的引导，人皇婚配会带领人族的婚配制度延伸0 ...
　　话说火灵转世为人族，名听@！
　　听@和神农婚姻，生了一个女儿，起名瑶姬，瑶姬生而不凡，跟脚血脉都是上乘，达到了五品之高！
　　而且修行速度很快，百年不到，就成功的跨入了玄仙的行列！
　　……
　　话分两头，且说那西方！
　　西方面积很大，广袤无垠，比东方还大！
　　但是，因为无数年前道魔之争的时候，鸿钧和罗T在西方大战，那罗T以诛仙四剑布置出了诛仙剑阵，将鸿钧老祖、乾坤老祖、阴阳老祖和杨眉老祖四人困于其中。
　　为了维系大阵运转的能量，他抽取西方祖脉。
　　结果西方大地从此衰弱，无数仙灵毓秀的地方，化为了绝地和沙漠。是以这些年来，西方教不但灵气稀薄，甚至连出生的生灵跟脚也不行。
　　这些年准提和接引二人忙着修复大地地脉，可是也不能竟功！
　　而且，在西方佛门须弥山再往西更远的西方之极，又有一个黑色的深渊。
　　深渊之中终年酝酿这黑色的魔气。
　　这是洪荒的四大绝地之一，号称‘封魔绝地’，当年罗T就是被天道封印在了此处，出来之后祸乱洪荒苍生。
　　后来鸿钧压制罗T，甚至直接将罗T本体击杀，可是魔族无数生灵却并没有被彻底杀死，他们被玄门大佬驱 赶，逃入了封魔绝地的无尽深渊，又被鸿钧以玄门道法结印，封在了封魔绝地里面。
　　亿万年来，无一只魔族逃逸而出。
　　但就在地皇神农氏登基不久之后，封魔绝地出现了异变！
　　那紫红色的圣人结界上，忽然出现了一道白色的佛门印记。
　　然后，一道裂口产生！
　　咻……
　　嗡嗡嗡……
　　黑色的魔气从地底冲出。
　　那魔气和虚空之中的仙灵之气混合在一起，竟然形成了低级的魔族魔兵。
　　因为封魔绝地周围亿亿万万里距离内，没有任何生灵。
　　所以这些低阶的魔物刚刚出现的时候，并没有引起洪荒之中的注意。
　　他们吸食天地之间的阴煞之气，缓缓成长！.




第233章



　　第231章（4更）炎居传五谷，结巫生九黎！
　　虽然，洪荒之中的生灵大多数并没有注意到西方极西之地封魔绝地的情况，但是诸天圣人，却一个个的感应到了。
　　老子、通天、元始三人，几乎在同一时间开始掐算。
　　一算之后，元始顿时大怒，大骂一声：“准提老狗！”，然后拨开虚空，元始便直接来到了西方佛门上空。
　　“准提，滚出来！”
　　“阿弥陀佛……”
　　准提化为佛圣，一幅慈眉善目的样子出现在了元始面前，他笑呵呵的问道：“敢问元始施主，为何如此火爆！”
　　“哼……”元始大怒，道：“当年师尊封印魔族，就是为了不让这些恶心的生灵肆虐洪荒，好啊，你倒好啊，你竟然敢撕开封魔绝地的印迹，放那些生灵出来？”
　　没错，这封魔绝地，就是准提以佛门之力打开了一道裂口！
　　至于元始为什么这么生气？
　　我特么我的徒孙在做人皇啊，治理天下人族，如果魔族祸乱，这是给我阐教惹下03无边因果吗？
　　“呵呵……”
　　准提却笑了笑，道：“这事……他不怪我啊，我是奉了天道的旨意，才这么做的？”
　　“放屁！”
　　元始大骂。
　　“阿弥陀佛！”准提道：“你也是玄门圣主，岂不闻天下事分阴阳，孤阴不生、独阳不长的道理么？”
　　“玄门和魔门，一为阳，一为阴。阴阳相对，但又是相生，道祖说那些魔道鬼物不能长时间封印在地底，否则必然会酿出更大的祸患，放他们出来，才是以阳道压阴术的最好方法！”
　　元始听懂了！
　　鸿钧也跑了过来。
　　然后，元始走了！
　　圣人超脱洪荒之外，很多东西不能管，至于以后这些魔族会如何？
　　那就以后说吧！
　　……
　　话说人皇神农氏治理天下，主要的功德和使命都完成了，现在还差最后的一筐土：传播理念和使命！
　　广成子早先也在人族传播了五谷的种植之法。
　　但是这厮一边忙着在人族传道，所以对于传播五谷就马马虎虎了，另外，除了五谷的种植之法，还有【神农本草经】，这也是需要向人族传播的。
　　不是找到了五谷、编制了本草经就完事了，最关键的是，要把这些东西向人族传播起来。
　　好在，神农氏和听@二人生了诸多子女。
　　长女瑶姬、长子炎居，其下又有儿子五个。
　　神农给他们每个人都制定了任务，每个人负责其中一种东西的传播，长子炎居负责传播水稻这种植物。
　　炎居传播水稻的同时，也肩负起传播【神农本草经】的任务。
　　而水稻只能在南方种植，于是炎居就带着自己的部署，一路向南，开始传播。
　　炎居没有瑶姬的血脉跟脚，只是个很普通的人族，他得益于父亲的气运和无数天材地宝，才让他的修为提升到了天仙的层次，却是不能再向前一步了。
　　但是天仙对于他传播水稻和神农本草经是足够了。
　　炎居一直向南传播！
　　越来越远，越来越远！
　　直到有一天，他带着不知道已经传了多少代的部署，来到了遥远的洪荒南方十万大山边缘。
　　这里，也是所有人族的生存的边沿。
　　“炎居大人……大山里面千万不要去，里面有巨人一族，凶神恶煞的，我们很多族人进去之后，就再也没有出来过！”
　　“对呀，炎居大人，这里面太恐怖了！”
　　“不过好在，这些巨人们只在大山里面活动，从来不出大山的边沿！”
　　“头颅都有山岳那么大，太恐怖了！”
　　炎居的眸子不禁微微一缩：如今是我人族为天地主角，我父皇乃是人族共主，我炎居也是天仙，虽然修为不高，但是对付一个巨人应该没问题吧！
　　炎居决定进入十万大山看看，那里面的巨人到底是个什么样子！
　　当然了，最重要的是，问问他们那些失踪的人族去了哪里！
　　于是，炎居不听劝阻，带着三千敢死的部族，一路进入十万大山深处。
　　“轰……”
　　刚刚进去没多久，就看到一个顶天立地，足足有千丈高的巨人，一拳打爆了小山头！
　　这种震撼，让无数人族吓得当时两腿发麻。
　　“人族？”
　　那巨人大吼一声。
　　然后……轰隆隆……轰隆隆……
　　数百个巨人，将炎居和他的部署围拢了起来，任凭炎居是什么天仙，也很轻松的被巨人给擒住。
　　三千部署，全部带到了十万大山的更深处。
　　来到了一处庞大的比山岳高百倍的大殿门口。
　　那庄严肃穆的大殿门口，又坐着两名更为磅礴的巨人。
　　“相柳大人……刑天大人……这是闯入的人族！”
　　没错，这就是当年那一部分没有进入地府，而是带着盘古神殿从不周山的山脚下搬迁的巫族，他们遵循后土的命令，入了蛮荒之地，从此再也不理会洪荒的争锋。
　　“人族？”刑天顿了顿，道：“都收了巫神吧！”
　　轰隆隆……
　　数以百丈、千丈高的巫族，一个 个收起身躯，化为和人族差不多大小。
　　从外表上看，巫族和人族并没有太大的区别。
　　而且，巫族的女子，一个个长得非常艳丽。
　　“你是人族……人皇的儿子？”刑天得知了炎居的身份之后，道：“那就好，你们放心，我们巫族从来不伤害人族，说起来，我们巫族和你们人族，还有些缘分呢！”
　　“来来来，既然是人皇的儿子，那就是我们的朋友，让我们巫族好好招待你们吧！”
　　刑天命人拿出天材地宝，赐给炎居。
　　还赐给炎居数百个巫族女子，个个美丽异常。
　　炎居从此乐不思蜀，和巫族的女子一起在十万大山中生活了起来。
　　然而，神奇的事情发生了。
　　那些和炎居一起生活的女子，竟然都一个个的怀上了身孕，并且在过了十个月之后，就生出了孩子！
　　这让刑天直接震惊到无以复加。
　　不可能啊！
　　巫族……怎么可能生孩子？
　　巫族可是先天生灵啊，先天生灵都是化形而出，怎么能有生育这个功能，生育，从来都不属于巫族啊！
　　君不见后土大人跟了林宇多少年，也没生出个孩子？
　　这怎么可能？.


第234章



　　第 章（1更）蚩尤诞生异象，魔道乱洪荒！
　　巫族竟然生孩子了？
　　巫族什么时候可以生孩子了？
　　听到这个消息的时候，刑天直接就懵逼了！
　　巫族啊？
　　生孩子啊！
　　后羿和嫦娥在一起几千万年也没生啊。
　　这……
　　他决定亲自过去看一下。
　　刑天和相柳一起，过来拜访炎居。
　　炎居也很高兴！
　　他的女人，竟然生了一个孩子。
　　是个男孩儿，样子和人族的婴儿一模一样，没有任何区别。
　　当然了，也和巫族的样子一样。
　　十年过后！
　　孩子逐渐长大，刑天发现了一个令人震惊的现象：这孩子继承了人族和巫族两个种族所有的优点。
　　第一个，他有元神，有神识，而且血脉跟脚都是四品起步。
　　除此之外，孩子还有强横的身躯。
　　虽然这个强横的身躯，和巫族相比差了一点，但是绝对比普通的同级别妖族要高很多。比人族更是不知道高出了多少倍。
　　这十年的时间，炎居又陆陆续续生了几十个孩子，每个孩子都是这样。
　　每个孩子，都拥有元神，都有强横的体魄。
　　看到这个现象之后，刑天的眼睛直接放出了光芒，他命令巫族的更多的女子送给炎居，炎居向受不了，就送给炎居的那些下属。
　　反正就一个目的：繁殖！
　　巫妖大战之后，巫族大部分都去了地府，当年不周山下雄霸一方的繁华再也没有出现过，可是如果十万大山中有了很多这种人族和巫族结合生出来的孩子，那也行！
　　于是，人巫相继出世！
　　这一日，已经不知道多少房的炎居的女人进入了分娩状态。
　　还没有生出孩子，天空忽然凝聚出了一道又一道的紫色氤氲之气。
　　紫气凝聚、祥云漂浮，又有仙乐阵阵，又有龙凤麒麟瑞兽出没！
　　这等异象，分明就是人皇即将诞生的标志啊。
　　轰……
　　咻咻咻……
　　洪荒之中，圣人们的光芒一个个投了过来。
　　“这是…々々…”
　　“人皇要降世了？”
　　“这……人皇怎么是个杂种啊，人族和巫族结合的后代？”
　　“天哪……”
　　那一刻！
　　准提差点就拨开虚空去巫族收徒了。
　　但是有了前几次的经历，他还是忍住了这个冲动，准提决定再等等看，等看的清楚了，我在过去收徒也不迟。
　　当然了，通过鸿钧的作弊，准提也知道了第三任也就是最后一任人皇的主要功德：征伐天下。
　　炎居亲自为自己的儿子起了个名字：蚩尤！
　　蚩尤氏的出生，不但带着天地异象，让炎居感到高兴，更重要的是巫族也差点沸腾了。
　　蚩尤竟然拥有六品半的血脉跟脚，比起那无数先天大佬，燃灯、红云、镇元子之流，也就差了半品而已。
　　刑天大喜过望，亲自收为了弟子，悉心传授各种巫族战斗技法！
　　蚩尤果然不负众望，三百岁就成就了大巫。
　　身躯强悍无匹，以一当十，虽然还打不过相柳、刑天，但是对付普通的大罗金仙，那是没有半点问题的！
　　这个时候，人族和巫族结合已经过去了数百年，生出的杂种也有数以万计。
　　这数以万计的杂种人巫，被蚩尤聚集在一起，组成了一个全新的部落：九黎部落。
　　而且，蚩尤对外号称自己是人族后裔！
　　当然了和巫族相比，九黎部落的人巫也的确更像是人族，不像巫族，他们身躯强大，拥有元神，关键是能够相互繁殖。
　　九黎部落的人巫和人巫结合，也能生出孩子，生出来的还是人巫，拥有强大的体魄和元神，力大无穷，皮糙肉厚！
　　可以这么说，九黎部落的人巫已经形成了稳定的遗传特性。
　　在蚩尤氏的领导之下，整个巫人部落，所有女子都变成了生育的机器，不停的生人巫。再二千年后，炎居因为过度劳累而死亡，但整个九黎部落已经庞大的拥有了十亿人口！
　　九黎部落十亿人口，每一个都拥有强大的身躯，完整的元神，力大无穷！
　　如果不是因为十万大山资源匮乏，如今的九黎部落远远不止十亿人口。
　　这个时候，蚩尤对刑天道：“师尊，十万大山已经无法满足我们的需求了，我决定带领族人从这里出去，往北方更广袤肥沃的土地发展！”
　　“嗯！”刑天点点头，道：“可以，但是记住一点，不许以巫族的名义，若要进入人族的地盘，必须以人族的名义过去！”
　　当年他可是答应过诸圣，巫族永远不参与洪荒争斗。
　　“｀ 々是，师尊……”蚩尤道：“吾本是人皇之孙，以人族名义并无不可！”
　　于是，蚩尤率领十亿人族出山，和十万大山周围的人族开始争取地盘，发生了惨烈的战争。
　　九黎部落人口虽然不多，但是强横无匹，所向披靡！
　　陈都震惊，天下震惊！
　　炎帝神农正打算征伐九黎部落的时候，忽然洪荒之中又发生了一件事！
　　西方魔族，爆发了！
　　封魔绝地上面，有着玄门封印。
　　但是这玄门的封印却被准提打开了一道裂口，那口子释放出了魔族，魔族吸收天地之间的阴煞之气而成长，又将缺口撕裂。
　　越来越大，越来越大，最终导致封印崩溃！
　　无数地底魔族汹涌而出，犹如黑色的潮水一般，往洪荒大地冲击过来。
　　“杀……”(了吗好)
　　“洪荒，我们又回来了……”
　　“桀桀……桀桀……”
　　“杀了他们……”
　　西方大地上，不少种族遇到魔族之后，直接被灭掉。
　　被灭掉的种族生灵，化为魔族的傀儡，天地之间的煞气和杀气凝聚，又被魔族吸收强大自身。
　　一场和量劫差不多的浩劫席卷洪荒西方！
　　然而，此时此刻的西方圣地须弥山，却直接封闭了山门，不让任何弟子外出诛魔！
　　“圣门不管洪荒争锋！”准提这样解释：“圣人超脱，佛门超脱……阿弥陀佛……们”
　　这一下，诛杀魔族，平定洪荒的任务，彻底落在了人族的头上。
　　这对炎帝神农氏来说，是一场巨大的考验。
　　当然了，阐教、截教和人教的弟子，也不被允许进入洪荒，原因很简单：鸿钧的法旨！.


第235章



　　第233章（2更）昊天：我的机会来了！
　　各大圣教门弟子，被锁死在圣教门之中，不许外出诛杀魔族。
　　而洪荒之中，最大的种族无疑是人族，如果任凭魔族肆虐，最后人族将会是最大的受害者。
　　炎帝神农氏不得不临时组建抗击魔族的大军。
　　他以人族共主的名义发布公告，号召天下所有种族大能，共同对付魔族入侵。
　　天下纷纷响应。
　　南方！
　　十万大山！
　　蚩尤对他的师尊刑天道：“我们九黎部落，一直不被人族认可，即便是征伐了天下，得到了更多的生存空间，还是会被当成异类！”
　　“这次，人皇发布公告号召天下共同征伐魔族，这是我们九黎部落的机会！”
　　“只要在征伐魔族的大战中建立功勋，到时候想要得到人族的认可并不难，那我要争夺第三人皇的果位，也就在咫尺之间了！”
　　“所以，请师尊送我和九黎大军入西方，弟子要在战场上磨砺自己，顺便磨砺我九黎大军！”
　　“大善！”
　　刑天虽然只是个大巫，但是借助盘古神殿的力量之后，他 还是直接一挥手撕开虚空，送整个九黎部落的大军和蚩尤入西方。
　　“杀……”
　　魔兵如潮水汹涌而下。
　　无数魔兵之中，又有很多远远高处魔兵的魔将，他们手持武器，一击之力足有太乙金仙的能量！
　　魔将至上，又有魔王！
　　魔王有大罗金仙的力量！
　　“九黎部落的儿郎……听我号令……”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　蚩尤挥动手中黑色的长枪，身先士卒，直接朝魔族冲了过去。
　　轰……
　　长枪所到之处，无数魔族化为齑粉。
　　然后，后面数亿的九黎部落，跟着蚩尤冲了过去。
　　轰……
　　九黎巫人和魔族冲在了一起。
　　整个洪荒的目光都汇聚了过来，本为这些和人族一模一样的家伙，会在第一时间被魔族吃的渣渣都不剩。
　　但是战斗开始之后，情况发生了变化。
　　那些看似弱小的人族，非但没有被魔族吞噬，反而人人士气高昂，一拳一个魔兵。
　　他们身躯强横， 力大无穷。
　　往往一拳挥出，就能将魔兵捶得稀碎。
　　特别是蚩尤，什么魔将、什么魔王，根本没有一合之将，全都一枪捅死。
　　“天哪……人族什么时候这么强了？”
　　“不是，这怎么让我感觉他们是巫族啊？”
　　“这不是人族，也不是巫族……他们是巫族和人族结合生出来的九黎部落……好强啊……太强了……天哪……”
　　“这……”
　　“巫族？”
　　……
　　洪荒无数人，看向了这边！
　　须弥山上，准提深吸一口气，眸子微微一眯：“师兄……你看着九黎部落……”
　　“无敌！”
　　接引简洁的回答了两个字之后，又解释道：“如果他们和人族战斗，人族半点胜算都没有，而且蚩尤又是炎帝的孙子，日后当成大器啊！”
　　就差把蚩尤说成人皇了。
　　准提点点头，笑道：“不急，再看看……”
　　吃了前两次的亏，准提觉得再审视一段时间。
　　不能阴沟里翻船连翻三次啊！
　　……
　　“这是……”
　　人族，陈都！
　　炎帝的眼睛一亮：“这就是那个九黎部落……炎居那孩子的血裔？”
　　神农看着蚩尤的部队问属下。
　　旁边，听@道：“不错，蚩尤是炎居的儿子，也是您的孙子……陛下，您不如给他个身份，第一好让他对抗魔族，其二，等魔族平定之后，划给他一块地盘作为封地，他自然不会滋扰周边人族了！”
　　“嗯！”
　　神农道：“说的有道理！”
　　……
　　天庭！
　　凌霄宝殿！
　　昊天结束了十万年的面壁之后，立刻开启了招募公务猿的程序，这一万多年一来，他基本上重组了当年的天庭！
　　天庭也产生了不少气运。
　　甚至，现在他的天兵天将，比当初征伐朱雀一族的时候，还要强横！
　　“太白啊！”
　　昊天坐在宝座之上，问太白金星道：“现在魔族横行洪荒，我天庭天兵天将已经颇成气候了，此时此刻，朕如果御驾亲征，征伐魔族，如何？”
　　“大善！”
　　太白金星道：“陛下英明……您是洪荒至尊，理论上说洪荒之中生门之下，所有的种族和势力，都归您管辖，这洪荒出现了魔族祸乱，咱们天庭征伐，理所应当，也是职责所在！”
　　“若是出兵建功立业，还可以增长我天庭的气运和威严！”
　　“不过……”太白金星道：“却也不急，此时此刻，魔道强横，我们第一个冲出去做炮灰，怕是难以支撑啊！”
　　不得不说太白金星还是比较明智的：“等人族出击之后，咱们找个合适的地方，随随便便打两下就行了！”
　　“大善……太好了！”
　　昊天道：“那就听你的，咱们先等等再说！”
　　结果等了不到几天，就有人族冲出去杀敌了。
　　蚩尤率领九黎部落，直接加入了正面战场，昊天一看：好家伙，魔族这么弱，被九黎部落都打的落花流水？
　　我天庭的天兵天将，都是金仙、太乙金仙，最低也有个玄仙修为吧。
　　还打不过魔族？
　　“太好了！”昊天站起来，道：“太白爱卿，我们的机会来了！”
　　“天兵天将听令，随朕一起，御驾亲征，征伐魔族！”
　　“是！”
　　轰隆隆……
　　昊天带着太白金星、瑶池和百万天兵天将，忽然打开了南天门，往洪荒而去。
　　到了战场，昊天还不忘大喊一声，刷存在感：“朕天帝昊天，今日倾尽天庭之兵，征伐魔族，为洪荒万族生灵之后盾！”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　“杀杀杀……”
　　昊天带着天兵天将往魔族杀了过去。
　　轰……
　　一挥手，昊天印化为山岳，从虚空落下，每一次落下，便有亿亿万万的魔族被砸成了碎片，齑粉！
　　但是，那些魔族死后，身上的魔气却飘散在洪荒之中。
　　这些魔气，又被周围的魔族吸收。
　　所以魔族虽然死了，但是实力并没有降落！
　　但不管怎么说，昊天加入战斗之后，至少战场上的场面好看了很多。
　　简直可以用所向披靡四个字来形容。
　　天庭杀魔族的速度，比九黎部落快多了！.



第236章



　　第 章（4更）魔族大圣把昊天锤成了傻逼！
　　“杀……”
　　“随朕杀……”
　　要知道，昊天可是准圣大能，而且还是准圣巅峰的大能。
　　按照道理来说，他足以对付魔族的大圣了。
　　可这无数魔族洪流之中，却并没有魔族大圣，那些地阶的魔族在他眼里几乎如同蝼蚁一般。
　　他在疯狂的杀戮！
　　后面，瑶池和太白金星也在疯狂的杀戮。
　　昊天甚至能够感觉到，因为击杀魔族，天庭的气运节节攀~升。
　　他身上的帝王之气和气运，也都在一丝丝-的长大。
　　虽然不是很多，也不是很明显，但-是的确在增大。
　　洪荒无数眼睛，也都落在了昊天身上！
　　“杀……”
　　“跟最天帝，击杀魔族！”
　　“天帝昊天万岁……”
　　洪荒亿万生灵，不乏强者。
　　之前蚩尤率人攻打魔族，很多人不愿意追随蚩尤，毕竟蚩尤是巫族的后裔。
　　但是昊天不一样，人家可是三界至尊，道祖钦点的天帝。
　　所以无数人紧随其后开始了对魔族的攻伐！
　　“吒……”
　　“嗷吼……”
　　西方封魔绝地，无尽地底深渊。
　　一团团浓郁到极致的魔气冲天而起。
　　喷薄而出的魔气，越来越浓厚，越来越是浓重！
　　忽然，那魔气直接化为一道狂暴的洪流喷薄而出，一尊身躯十万丈的黑色大魔从地底跳出，双脚落在了西方大地上。
　　砰……
　　他每走一步，大地都在颤抖。
　　而且，在行走的过程中，他不停的吸收天地之间的煞气和杀气，还有哪些被斩杀之后的魔族化出的魔气。
　　很快，他的身躯就涨到了百万丈。
　　“杀……”
　　大魔一声吼，手中煞气化为长矛，隔空一戳，虚空破裂。
　　下一刻，他穿越虚空，从裂缝中掉落下来，不偏不倚，正好落在昊天的面前。
　　百万丈大躯，两眼如同两盏猩红的灯笼，射出千丈血光。
　　所到之处，生灵震颤。
　　“这是……魔族魔圣……魔族大圣？”
　　昊天身躯一抖。
　　魔族的大圣相当于洪荒的准圣修为。
　　不过，他们却比普通的准圣难缠太多了。
　　“杀……”
　　昊天本着先下手为强的原则，手中昊天印从天而降，往那魔族大圣的头顶落了下去。
　　大印之上凝聚天庭气运，又有无上威压加持。
　　攻击之下，封锁时空，强悍无匹！
　　“吼……”
　　可是那魔族大圣也不是吃醋的，他张口血盆大嘴，露出猩红的血光，对着昊天大吼一声。
　　然后，手中的黑色长矛调转，对着昊天的昊天印戳了过去。
　　轰……
　　昊天印、黑色的长矛轰击在一起。
　　无匹的能量波化为黑白二色，在虚空形成了一道狂暴无匹的能量，瞬息之间撕裂虚空，以十一维度的能量传播形式，往四面八方浩荡而出。
　　所过之处，虚空尽数化为碎片。
　　无尽混沌之气涌入。
　　昊天印色泽一暗，飞回到了昊天的手中。
　　昊天打眼看去，发现上面已经被魔气污染，短时间内肯定是没法继续使用了，想要使用，必须以仙家真火驱除魔气，但这并不是一时一刻之功。
　　反而，那魔道大圣却抽回了乌黑的长矛，再次一矛戳来。
　　直冲昊天。
　　“给我开……”
　　昊天没有攻击，只能防御。
　　他手一挥，昊天塔展开。
　　七层小塔于虚空化为万丈大小笼罩而下，其上玄黄流转，七色喷薄，琉璃璎珞等各种宝物照耀诸天。
　　虽然没有十二品莲台和那五方旗的防御力强，却也可以成为无匹的防御法宝了。
　　至少，能够防御住普通准圣的一击之力，没有任何问题。
　　问题是面前的魔道大圣，他不是普通的准圣！
　　砰……
　　黑色的长矛撕裂虚空，落在了七层小塔上面。
　　一道圆形的光膜，将长矛阻挡。
　　不过，长矛另一头不断传来的巨力，却又让那光膜瞬间开裂。
　　咔嚓嚓……
　　一道黑色的裂缝！
　　咔嚓嚓……
　　无数蛛网般的裂缝，在光膜上面蔓延。
　　三个呼吸之后，光膜直接破碎。
　　昊天塔的防御力被破除，也化为了黯淡的黑色，片刻之间无法继续使用。
　　“吒……”
　　“桀桀桀桀……”
　　魔圣眼中猩红色的眸光跳动，似乎有种某种兴奋，他手再次一挥，长矛直射昊天！
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“大胆……”
　　昊天身后，瑶池一簪子话来，将昊天面前的虚空一分为二。
　　魔圣的长矛终于是没能刺到昊天。
　　但是下一刻，异变陡生。
　　嗤拉……
　　虚空被撕裂。
　　第二尊魔圣从天而落！
　　那魔圣同样是百万丈身躯，他手中不是长矛，而是一柄黑色的魔锤，没有丝毫犹豫，在降落这一方虚空的瞬间，魔锤就举了起来。
　　轰隆隆……
　　魔锤俄而化为万丈大锤，一锤砸向了昊天。
　　砰……
　　昊天金色的帝王身躯，直接被崩飞亿万里。
　　噗……
　　噗噗噗噗……
    .. .... .......
　　金色的神血喷洒，落在洪荒大地上，蹦碎无数山河，又化出无数先天生灵。
　　可惜的是，昊天的神血化出的生灵，又瞬间被无尽魔族撕成了碎片。
　　“吒……”
　　那魔道大圣紧追不舍，一步跨出就来到了昊天面前，再次举起手中的魔锤往昊天砸了过来。
　　“不好……”
　　昊天吐出两口精血，情急之下发动昊天塔再次防御。
　　砰……
　　神锤落在昊天塔上面。
　　结果，塔身裂纹纵生。
　　这一次，不是防御裂纹，而是法宝本体落下了裂纹。
　　“瑶池……太白，先撤……先撤出来！”
　　昊天收回昊天塔，直接遁走。
　　走的时候还不忘了喊自己的老婆和下属。
　　“咻……”
　　“咻咻……”
　　三道流光，往后面飞去。
　　前面正在战斗的天兵天将一看老板都走了，我们还打个毛线，走！
　　顿时，洪荒战场大逃亡开始。
　　洪荒对抗的大势一泻千里。
　　整个魔族的压力，却全部往稍微靠南方的蚩尤压了过去。
　　不过，蚩尤和九黎部落却顶住了压力，顽强的战斗。
　　当然了，这也得益于那魔族大圣并没有去直接围殴蚩尤，不然蚩尤也顶不住！
　　“杀……”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　无数九黎勇士拼命往前。
　　他们继承了巫族的身躯，也继承了巫族悍不畏死的意志。大.


第237章



　　第235章（4更）没有我神农解决不了的问题！
　　且说神农白小强终于是聚集了一批人！
　　因为这个时候，人族虽然已经有了共主，但是却并没有国家和军队的概念，所以身为炎帝的神农，并没有军队，他只能靠着号召的方式，邀请洪荒万族和无数部落里面的强者跟随他征伐魔族。
　　跟随炎帝的有人族三祖燧人氏、缁衣氏和有巢氏，还有文祖仓颉，还有其余的人族大能。
　　当然了，也有不少其他种族的修士。
　　炎帝一挥手拨开虚空，带领着数万人来到了魔族战场。
　　好巧不巧，正好碰到了化为流光飞速逃窜的昊天。
　　“呦……”
　　炎帝抬头一看：“这……这不是天帝么？怎么如此狼狈？”
　　唰……
　　唰唰唰……
　　大能们一个 个抬起头看着虚空。
　　昊天终于是停了下来，他脸色通红，都要滴血了。
　　“见过天帝！”
　　炎帝带着无数人给昊天行礼。
　　没办法，理论上来说，昊天是洪荒中除了圣人之外最大的那个家伙。
　　必须行礼不是。
　　“诸位免礼！”
　　昊天深吸一口气，逐渐缓和了神色：“诸位，这是要去征伐魔族么？”
　　“没错！”白小强道：“魔族乱我洪荒，人族即被鱼肉，本帝身为人族共主，当然要为人族扛起剿灭魔道的大旗了！”
　　“这……”昊天看了一眼炎帝身后的人，微不可察的摇摇头，道：“人皇啊……不是朕打击你，你这些人，怕是对付不了魔族啊！”
　　“没错！”
　　一旁的瑶池也道：“人皇，要不你和我们一起去紫霄宫，请道祖大老爷出面，看看能否请得动圣教门弟子出山，帮助一起剿灭魔族！”
　　“你人族的力量，不足以对抗这次劫难啊！”
　　昊天、瑶池劝说，然而白小强却摆摆手，道：“不可能，没有我神农解决不了的问题，二位，请随本帝一起，驱逐魔族！”
　　“这……”
　　昊天脸上露出苦涩。
　　不过稍微想了一下，他还是决定跟着神农一起。
　　毕竟，刚刚当了逃兵，天庭气运都跌了，现在跟着人皇一起，继续对抗魔道的话，说不定还能将自己的天兵天将召唤回来。
　　大不了一会打架的时候，让人皇先顶着，我昊天往后站点就是了！
　　“也罢！”昊天道：“朕就随人皇一起，我们联手驱逐魔道！”
　　“走！”
　　咻……
　　众人瞬息之间，来到了魔族战场。
　　“杀……”
　　人族三祖、文祖仓颉等大能一个个的进入战场，厮杀起来。
　　白小强却是没有动弹，他指着远处两尊高大的魔圣问道：“天帝就是被那两尊魔圣所伤吧？”
　　“嗯！”昊天道：“朕双拳难敌四手啊，人皇，这两尊魔圣可是不好对付，你且小心点！”
　　“不用！”
　　白小强摆摆手，道：“看我为昊天老弟你报仇！”
　　纳尼？
　　昊天一脸问号：老弟？
　　特么你刚刚喊我老弟？
　　你确定，我昊天堂堂天帝要做你的老弟？
　　不过，看着人皇就要和魔圣战斗，昊天没有发作：等会你被魔圣打的哭爹喊娘，我在告诉你，到底谁是老弟？
　　谁是大哥！
　　昊天居高临下，轻蔑的看着面前的人皇。
　　只见人皇白小强深处右手，中指往前面一竖，对着两尊魔圣就是一声大喊：“你们两个垃圾……有种来打我啊……”
　　“噗……”
　　尼玛！
　　昊天差点一口血喷出来：这尼玛……
　　“吒……”
　　“吼……”
　　“吼吼……”
　　很显然，两名魔圣也被彻底激怒了，他们离开战场，直接欺身来到白小强面前。
　　“愚蠢的洪荒生灵！”
　　“卑微的人类！”
　　“区区准圣，去死吧……”
　　“死……”
　　“桀桀桀桀……”
　　两名魔圣同时出手。
　　一条长矛、一只魔锤，狠狠的轰破虚空，往人皇白小强身上砸了过来。
　　而此时此刻的白小强，却是动也不动，一脸淡然的看着面前二人，甚至他的嘴角还露出了轻蔑的微笑。
　　这让两名魔族大圣更怒，手中兵器上面的力量又增长了三分。
　　昊天和瑶池相视一眼：这厮疯了么？
　　结果……
　　一秒钟不到！
　　咔嚓嚓……
　　九天虚空，两道紫色的神雷落下。
　　不偏不倚，一条轰在了魔锤之上，一条轰在了场面之上0 ...
　　紫色的神雷将二者的攻击化为了无形，然后顺着武器又轰到了那魔族大圣的本体之上。
　　只用了三秒钟不到，强横的雷电就将两尊魔圣直接轰成了渣渣！
　　“这……”
　　昊天和瑶池瞠目结舌！
　　怎么可能？
　　这特么的……
　　天道忽悠啊！
　　这厮身上到底得有多少功德？
　　“呼……”白小强却装逼的拍了拍胸脯：“妈的，吓死老子了，我还以为天道不管我了呢！”
　　昊天：…………
　　瑶池：…………
　　这是天道的亲儿子？
　　这还不是最震撼的！
　　最震撼的是，白小强立在虚空，右手再次指向了魔族：“天道啊……这些魔族实在是太可恨了，要不，你把他们送回老家吧！”
　　下一刻！
　　轰隆隆……
　　整个洪荒的天地全部变得阴沉起来。
　　头顶墨云堆叠，一道道银色的雷电蜿蜒而下。
　　然后！
　　整个战场，就像是下雨一样的，无数雷电轰然落下。
　　呼啦啦……
　　到处都是雷电！
　　这就是一场雷电海洋！
　　不不不……
　　准确的说，是雷电瓢泼大雨，瓢泼大雷电！
　　无数雷电落下，每一道都精准打击，往那些魔族的身上轰过去。
　　战场之上的所有魔族，无一幸免。
　　“这……”
　　“这 ……”
　　昊天和瑶池二人，四目相对，却又不知道说什么好！
　　亲儿子！
　　绝对是天道的亲儿子！
　　别说昊天和瑶池。
　　就连看惯了神农种种神奇之处的诸天圣人，也一个个撇嘴：真特么亲儿子啊！
　　轰隆隆……
　　一场雷暴过后。
　　战场上没有半点魔族的踪影。
　　所有的魔族，全部被击杀！
　　那些死亡之后的魔族身躯消失，化为一道道黑色的魔气，然后犹如一个漩涡一样，又回到了封魔绝地之中！
　　嗡嗡嗡……
　　下一刻！
　　天道降落金色的符纹，一片一片犹如雪花，往那封魔绝地上面聚拢而来。
　　顷刻之间形成了一道封禁大阵，将所有的魔道气息都封闭了起来！.




第238章



　　第 章（1更）昊天跪舔人皇，瑶姬入天庭！
　　轰隆隆……
　　下一刻！
　　天降功德！
　　这次功德不是很多，而且分的人太多。
　　人皇白小强得到了其中大约三成，昊天得到一成，九黎部落和蚩尤得到二成，其余参与攻伐魔族的，各有一点。
　　等于是这次的功德，被众人共分了，人皇的功劳最大，分的最多。
　　不过对于白小强来说，一切都无所谓了。
　　这点功德和他身上的功德相比，简直是一滴水和王阳大海的区别。
　　“陛下英明！”
　　“陛下神武！”
　　“陛下所向披靡，万族臣服！”
　　“陛下一出，魔道授首！”
　　下面，无数人对着人皇俯首顿拜，开始吹嘘拍马。
　　人皇哈哈一笑直接领受，道：“好了好了，这次剿灭魔族，是诸位所有人的功劳，不能算到我一个人头上来！”
　　【说句题外话，这次魔族突然出现，并没有被完全剿灭，后面会引出大剧情，诸君莫急！】
　　“陛下谦虚了！”
　　众人呵呵一笑。
　　就连之前一直很强横的蚩尤，看到自己的爷爷人皇这般威势之后，也不得不收起了桀骜之气，恭恭敬敬的朝神农氏行礼。
　　“你是蚩尤？”神农笑了笑，道：“你是炎居的儿子，很好……你这次没让朕失望，也没让你的父亲失望啊，随朕会陈都，接受封赏吧！”
　　“是！”
　　蚩尤顿时大喜过望。
　　“走！”
　　神农一挥手，忽然看到天空中的昊天和瑶池，道：“昊天老弟……要不，跟我一起去人族看看？”
　　“哈哈……”这次昊天是彻底服了，也不再纠结什么老弟和大哥，直接朝神农拱拱手：“那行，小弟谢过人皇兄，这就随人皇兄去人族陈都看看々々！”
　　“嗯！”
　　神农大手一挥拨开虚空，带着手下回到了陈都！
　　到了陈都之后，先安顿众人歇息。
　　昊天毕竟是天帝，不能怠慢不是，神农专门邀请昊天和瑶池一起吃了个饭，算是家庭聚会，没有臣子们参与。
　　昊天、瑶池、神农、听@还有就是听@的长女瑶姬！
　　“人皇兄真是神武，今日看到陛下，我昊天才知道什么是天外有天，人外有人啊……”昊天禁不住感慨，对着神农就是一阵吹捧：“陛下功德莫大，小弟万万不及！”
　　神农笑了笑，道：“都是小道，上辈子积德天道赏赐了一些功德而已！”
　　“哦？”
　　昊天还不知道人皇的前世，赶紧问道：“敢问皇兄，前世是……”
　　听@道：“他是北海玄龟，以四肢支撑天地有功！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　卧槽……
　　昊天当时就是十万个卧槽差点出口：好家伙……我说怎么那么吊，原来上辈子干了这么大一件事啊！
　　撑天的功德！
　　如果不是他，我的三十三重天早就掉地上了吧？
　　“如此……昊天还要感谢皇兄！”昊天拱手道：“如果没有皇兄深明大义，如今哪还有我那三十三重天啊！”
　　“哈哈哈哈……”人皇道：“好说，好说！”
　　这个时候，昊天心思快速转动：这家伙竟然是玄龟，拥有海量的功德，如果能借助一下他的力量，定然能让我天庭的气运大兴啊！
　　他能去天庭给我当个下属最好！
　　但也就想想！
　　嗯……
　　昊天眸子一转，目光落在了瑶姬的身上：“皇兄……这是人族大公主吧？”
　　“嗯……”
　　人皇道：“乃是朕之长女也，瑶姬跟脚和资质都不错，原本想着让她去圣门做个弟子，可惜啊……师尊和林宇圣人都说过，她没有这个机缘！”
　　“太好了……”昊天一激动，道：“不不不……我是说，我有办法啊……神农兄，瑶姬入不了圣教门，可以去我天庭那边！”
　　“老哥啊，跟你说实话吧，天庭寂寞的，朕的后宫也就瑶池一个，如果能让瑶姬进入天庭，朕可以认作义女，居住后宫，和瑶池为伴。”
　　“你这人族虽然好，但等皇兄功德圆满之后，她却不能总在人族吧，去天庭，我们可以传授她大道法则，还有机会去紫霄宫观悟道祖道韵！”
　　这么一说，神农和听@眼睛同时一亮。
　　他们二人有不少儿女，但是都资质不高！
　　唯有这个瑶姬成为了金仙，日后神农总是要去火云洞的，那瑶姬如果能有个归宿总也是好的。
　　而昊天之所以要带瑶姬上天，则是看重了瑶姬的出身。
　　一旦瑶姬进入天庭，他就可以向整个洪荒展示：看吧，人族人皇的女儿都加入我天庭了，你们还等什么？
　　还不快快臣服我昊天？
　　“｀ 々好！”神农郑重的点点头，道：“如此，小女瑶姬，就拜托给天帝了！”
　　“瑶姬，还不磕头谢天帝？”
　　“是！”
　　瑶姬心里也美滋滋：“瑶姬见过义父、义母……”
　　“哈哈哈……”
　　昊天和瑶姬，当场就认了父女关系，家宴过后，二人带着瑶姬飞入天庭。
　　……
　　地府！
　　正在修行的林宇忽然睁开了眸子，看向了天庭，他的嘴角露出笑容：“瑶姬上天了啊……该来的因果，果然还是躲不掉！”
　　林宇摇摇头，站起身来，不再修行！
　　其实他刚刚也没有在修行，只是观看混沌珠的衍化而已。
　　在填充了足够的先天本源之后，混沌珠已经不需(了吗赵)要那些地火水风，就能够自行衍化了。现在的混沌珠，里面的混沌虚空已经差不多有洪荒外面的混沌大了。
　　只是里面的混沌之气，还不是太浓厚！
　　如果混沌之气再浓厚一些，就可以开辟世界了。
　　从道场中走出来，林宇又走向了六道轮回，身子一闪进入六道轮回后面的一个神秘空间。
　　地道空间！
　　地道种子萌发，已经从一颗幼苗，长成了参天大树。
　　一株黑色的树，或者说，是一株黑色的藤蔓！
　　整个藤蔓，都是无数道理和规则道韵组成他！
　　地道，已经成熟了。
　　随时随地都可以窜出来，和天道争锋。
　　不过林宇并没有立刻放出地道，他在等，等什么时候自己的修为再进一步，有足够的把握和鸿钧抗衡的时候，在将地道放出去！.


第239章



　　第237章蚩尤封王，准提收徒！
　　林宇再等自己的一百亿功德值！
　　只有一百亿功德值，才能让他的大道突破到十一层！
　　让他的能力有质的提升。
　　可是一百亿功德值，是帮助元凤对抗天道，冲破天道的枷锁。
　　林宇本来以为，是遮蔽了气机就行了。
　　现在看，不是的！
　　要彻底冲破天道的枷锁才行！
　　而想要彻底突破天道的枷锁，只有两条路。
　　第一条路：和天道撕破脸干！
　　以地道对抗天道，让地道赋予元凤新的命运，才能冲破天道枷锁。
　　可是这又回到了那个死循环上面。
　　林宇并没有对抗鸿钧的把握，对抗不了鸿钧，地道很有可能在出世的一瞬间被摧毁。
　　当然了！
　　还有第二条路：另辟地火水风。
　　就是等混沌珠里面的混沌世界发育，成了一个可以开辟世界的混沌世界的时候，林宇就可以在其中开辟和洪荒一个级别的世界，然后将元凤和凤族全部送入混沌珠世界，那么也可以彻底避开 天道的枷锁。
　　所以，最近一段时间，林宇都在研究混沌珠。
　　什么时候才能开辟世界！
　　但无疑，混沌珠的衍化是缓慢的！
　　“呼……”林宇从六道轮回出来，深深他吐了一口气：“慢慢等吧……嗯……我先去混沌，跟元凤说说话吧！”
　　……
　　“蚩尤……”
　　陈都！
　　人皇大殿中，神农氏高坐其上，看着下面的蚩尤淡淡的道：“这次对抗西方魔族，你和你的九黎部落立了大功，朕要论功行赏，你且说说吧，想要什么赏赐？”
　　“不要怕孩子！”听@笑着道：“我们都是一家人，说起来，你父亲炎居还是我的孩子，想要什么你尽管说，我们都会尽量满足你的！”
　　“多谢祖父……祖母！”蚩尤跪在地上磕头，道：“蚩尤和我九黎部落，都是人族和巫族结合之后生出的后代，在十万大山周围，无数人族歧视我们，他们觉得我们不是人族，而是巫族！”
　　“所以，孙子才发动九黎部落，攻击那些嘲讽和歧视我们的部落，孙儿有罪，还请祖父、祖母责罚！”
　　“嗯！”人皇点点头，道：“你有你的苦衷，此事朕不作计较。你且说说你想要得到什么吧？”
　　“很简单！”蚩尤道：“孙儿身为人族，为人族抵抗魔族是应该的，我心里想着什么都不需要，但是如果祖父愿意的话，孙儿想，能不能为我九黎一族正名，许我九黎一族，为人族一支，如此天下人族，皆不可歧视我等？”
　　蚩尤什么都不要，只要一个名分！
　　看起来很淡薄。
　　但是蚩尤知道，想要争夺下一任人皇，这个人族的名分他必须要拿过来，否则的话，他就没有资格争夺人皇！
　　这个身份，对于他来说才是至关重要的东西！
　　比任何宝物都重要！
　　“好！”神农点头答应，道：“自今日起，九黎部落为我人族亿万部落之一，他们是朕的子孙，身上流淌着人族的血液，任何人族，不得再有异议。”
　　“另外，蚩尤抵御魔族有功，封为九黎之王，永远驭使九黎一族，昭告天下，明令天下亿万部落知晓！”
　　“遵旨！”
　　从此之后，蚩尤就成了名正言顺的人族，而且，他成了人皇御赐的九黎之王！
　　在陈都盘亘数日，蚩尤便带着部族撕裂虚空而走，回到了九黎部落，但是蚩尤在人族的影响，却是越来越大！
　　回到人族之后，他不敢公然功法周边的部落。
　　但是他却采取了和周围部落 通婚的计划。
　　如此一来，巫人越来越多，九黎部落也越来越强大。
　　到了人皇后期的时候，九黎部落逐渐蚕食天下，已经占据了整个洪荒十分之一的地盘！
　　九黎部落得到了人族认可，蚩尤身上的人皇气运凝聚，帝王之气越来越是浓厚。
　　南方之地，很多人族不用蚩尤征伐，都自动倒向了蚩尤的怀抱。
　　这个时候，西方佛门也终于不再犹豫。
　　“师兄！”
　　准提道：“我看……这蚩尤就要成为人皇了！”
　　接引道：“还有变数，那天定人皇轩辕氏，尚未诞生啊！”
　　“轩辕？”准提冷笑一声，道：“所谓天道小势可改，人皇应在谁的身上不一定，天定又如何？”
　　“如今九黎部落的实力，师兄你觉得人族还有匹敌？”
　　现在的九黎部落，拥有炎帝孙子的名头，蚩尤被炎帝封为了九黎之王，在人族之中已经有了很高的威望。
　　南方人族，十中有九都归附了蚩尤。
　　这都不是最关键的！
　　最关键的是，九黎部落这些年的发展，已经拥有了百亿人口。
　　这些悍不畏死，身躯强横的人巫就算是放到了上古时期的巫妖大战，也能重创妖族。
　　更何况人族?
　　轩辕是天定人皇不错，但是他拿什么抵抗九黎？
　　“阿弥陀佛……”接引道：“谋事在人，成事在天，师弟想好了的话，那就去吧！”
　　“是！”
　　准提直接拨开虚空，落在了九黎部落！
　　蚩尤的道场突然多出一个人，吓得他当时就是一个大跳：“你是谁？”
　　准提笑了笑：“我是可以帮助你争夺人皇之位的人，你可以拜我为师！”
　　“且！”
　　蚩尤轻蔑一笑：“人皇乃是吾囊中之物，还要你助我？”
　　“非也，非也！”
　　准提道：“所谓的人皇，不单单靠武力征伐，那是一个果位，要有人皇帝师指点，要有道基鸿蒙紫气寄托人族气运，否则你即便征伐天下，也成不了人皇果位！”
　　说话间，准提拿出了一截鸿蒙紫气。
　　上面道韵闪烁，神曦流转。
　　蚩尤终于是收起了轻视的目光，郑重的问道：“敢问阁下到底是谁？”
　　准提道：“你的帝师……西方须弥山佛圣，准提！”
　　蚩尤想了一下，无论是天皇伏羲还是地皇神农似乎都有圣教门的弟子作为帝师。
　　既然西方圣教门找到了自己，没有理由拒绝啊。
　　毕竟，多了个师傅和鸿蒙紫气，对自己也没有坏处不是？
　　于是，蚩尤便跪在地上，拜准提为师！.



第240章



　　第 章这是你第四次笑！
　　混沌！
　　无尽混沌之气，又有地火水风四种元素出没，元素聚集的地方，就会化为绝地。
　　有火之绝地，可以瞬间将太乙金仙巅峰的修士烧成飞~灰。
　　即便是大罗金仙，也不可能长时间在火之绝地-里面行走。
　　又有风之绝地、水之绝地！
　　一条黑色的巨龙，在混沌中呼啸而过，巨龙的龙头上，立着的是一名身着白衣的青年，他身材消瘦，和巨龙的尺寸比起了，小的就像蝼蚁一样。
　　一龙一人，行走混沌！
　　顷刻之间越过无尽虚空，来到了混沌深处。
　　“快到了！”林宇深吸一口气，抬手收起了巨龙，那巨龙化为一条黑色的长枪，被他背在了身后，然后林宇又一步跨出。
　　下一刻，来到了一处火焰燃烧的地方。
　　熊熊烈火中，一道火红的衣袍，如同绽放在烈火中的火焰一样。
　　高高的云鬓，金钗步摇纹丝不动。
　　从林宇的角度看过去，只能看到一个白皙的脖颈！
　　数万年了！
　　元凤的姿势，还是林宇走的时候一模一样，这么多年，她甚至懒得动一下。
　　林宇甚至是害怕元凤是否还活着。
　　还好，林宇看到，那乌黑的秀发云鬓上，金钗步摇晃动了一下，下一刻，似乎是感觉到了林宇的到来，元凤缓缓的转过头。
　　洁白无瑕，压了洪荒无数女修抬不起头来的一张俏脸上，双眸之中，些许空洞和空虚，看上去似乎有些发呆。
　　过了足足三秒钟，那一双眸子才重新恢复了身材。
　　元凤冲着林宇微微一笑，俏脸之上犹如一朵绝世美艳的花悄然而开。
　　这一刻，林宇看的痴了！
　　呼……
　　他深深的呼出一口气，看着元凤道：“我与你也认识四十多万年了，元凤，这是我看到你第四次笑，这次，最美……”
　　林宇急的，前三次元凤笑，都是那种轻蔑的笑，或者是不屑一顾的笑。
　　唯有这一次笑，是真的笑，发自内心的笑！
　　对于林宇的话，元凤没有过多的回应，她淡淡的收起了腮边似乎不太熟悉和熟练的笑容，道：“你来了！”
　　“嗯！”
　　林宇走过去，和元凤一起坐在了那一片火海中！
　　并排坐下！
　　林宇的背后，插着一杆黑色的长枪。
　　这副景象，看上去有些清冷、有些孤寂、又有些许的温馨！
　　“你想通了么？”
　　林宇似笑非笑的看着元凤。
　　元凤道：“本宫念头通达无数年，在你师傅通天化形之前，本宫就已经想通了！”
　　“额……”
　　林宇摸了摸额头，一时之间竟然不知道如何回答她的话。
　　好在陪伴了几十万年，元凤对于他的态度还是略微有些改变的，她问：“你刚刚问本宫想通了么？指的是什么？”
　　林宇道：“我想问你，是不是想通了，要做我的女人？”
　　元凤道：“想通了！”
　　林宇道：“那来吧……宝贝！”
　　元凤道：“没兴趣！”
　　“这就是你所谓的想通了？”林宇嘴角一丝苦笑。
　　二人之间，又是长久的沉默。
　　或许是三分钟！
　　或许是三年！
　　又或许是三百年！
　　混沌之中空空荡荡混混沌沌，没有任何参照物之下，还真的不好感触到时间的流溢。
　　林宇道：“我给你带来了好东西，你要不要看看？”
　　轰……
　　不等元凤说话，林宇一挥手，便有一个光球飞出。
　　光球的里面，是数十万只凤凰。
　　少数几个是大罗金仙，其余的都是大罗金仙以下，好在二人身子周围有三十六品混沌莲防御，这里自然不会有混沌之风吹拂！
　　“你怎么把它们带出来了？”元凤脸上露出惊喜。
　　林宇道：“你凤族被天道锁定，我将他们带出来，避开天道的话，对你也有好处，对他们也有好处！”
　　“没用的！”
　　元凤摇摇头，道：“就算带到混沌，也无法摆脱天道，我能感觉到！”
　　这一点林宇也明白。
　　如果说天道从未见过的东西，比如炼制出来的超等级的宝物等等，天道无法锁定。
　　但是一旦被天道锁定，就算是带到混沌，也没有。
　　依然无法摆脱天道的力量！
　　“你说的对！”林宇道：“但是我有我的办法，我可以将它们放在一个天道触摸不到的地方，当然了，如果你愿意，你也可以过去！”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　元凤摇摇头！
　　这话林宇说了不止一次了，但是元凤冷淡的甚至从来不问是什么地方。
　　林宇没办法，只能将数十万凤凰放入自己的混沌珠。
　　混沌珠中的混沌世界很大。
　　可以用无边无际来形容。
　　里面生活着东皇太一、帝俊、朱雀圣主这三位大能，但是他们的活动范围却连整个混沌世界的万分之一也不到。
　　随随便便将凤族放入混沌珠，林宇就能做到让这两拨人一辈子也见不了面！
　　“跟你说件事吧！”
　　林宇放入凤族之后，道：“元凤，我帮你将天道的枷锁去掉，其实对于我来说，也是一个任务！”
    .. ..... 0
　　“任务？”元凤的眉头一簇。
　　林宇道：“或者说，是我的使命……我的使命完成以后，对于我来说有丰厚的奖励，我很需要它们，因为只有获得了这些奖励，才能让我的修为更进一步，从而有和天道硬刚的资本！”
　　“我说这些，你能明白么？”
　　“差不多吧！”元凤点点头，很专注的看着林宇。
　　林宇继续道：“所以，我需要你去那个地方摆脱天道枷锁，我希望你能够同意，先摆脱枷锁，后改变命运……可以么？”
　　“就算是帮帮我！”
　　林宇看着元凤！
　　元凤看着林宇。
　　二人脸对着脸，几乎贴在一起。
　　林宇能闻到浓重的幽香，从元凤的身上淡淡的释放过来。
　　元凤也能看到林宇越来越厚重的呼吸，甚至能听到林宇的心跳。
　　就在林宇差不多把持不住，要抱上来的时候，她忽然道：“是一个什么样的地方呢？”
　　林宇一脸颓败：元凤啊，这样不好啊！
　　“呼……”
　　深吸一口气：“我的世界！”
　　元凤道：“我知道，你跟我说过，但是到底是个什么样的世界呢？”
　　世界，很多大能都有世界。
　　没有什么了不起！
　　但林宇却道：“混沌珠！”
　　那一刻，元凤石化了！大.


第241章



　　第239章百亿功德，大道十一层！
　　元凤怔怔的看着林宇，皎洁的俏脸犹如明月，在满是火光的大背景下，显得越来越是明亮。
　　她脸上本就平淡的表情凝固了。
　　似乎很震惊，又似乎有很多疑惑。
　　大概过了十几个呼吸的时间，元凤头上的步摇晃动了一下，她道：“你怎么不早说？”
　　林宇苦着脸道：“你也没问啊！”
　　“你也没说你有混沌珠？”
　　“我说过，我有世界，可每次你都没有兴趣听！”
　　元凤顿了一顿，道：“其实，我每次都有兴趣听，只是你妹继续说！”
　　林宇黑着脸看着面前绝世无双的容颜，心里涌出四个字：我草泥马！
　　明明每次都是一幅不难烦的样子，你现在却说有 兴趣听？
　　女人啊……
　　就算修为再高，再漂亮，都一个样！
　　“你把凤族也放在了混沌珠里？”
　　“嗯！”
　　“你不邀请我去看看？”元凤似乎三十六万年都没说过这么多的话。
　　林宇撇撇嘴，一挥手带着元凤来到了混沌珠的混沌世界里。
　　无尽混沌！
　　无尽空间！
　　一个巨大的光膜浮现在二人面前，光膜中自成一方小世界，里面生存着数十万只凤凰，也基本上是凤族所有的生灵了。
　　元凤的目光并没有落在那小世界上，而是四处观望。
　　看了半天，她道：“你这世界，还没有成熟呢！”
　　“是的！”林宇道：“还在循环衍化！”
　　现在的混沌珠，已经不需要先天四元素本源了，他自己就可以产生本源，然后衍化开来！
　　混沌珠需要的是时间！
　　一旦时间到了，就可以自成成熟世界。
　　也就可以在其中开辟洪荒大世界！
　　“给你说个秘密！”元凤嫣然一笑，堪比世上最美的花儿。
　　林宇问道：“什么秘密？”
　　元凤道：“道祖鸿钧，你应该知道吧！”
　　“嗯！”
　　“那……你知道他的来历么？”
　　来历？
　　林宇皱了皱眉头，前世的时候看小说，里面对于道祖的本体有很多种猜测，有人说他是三千混沌魔神之一，有人说他不是混沌魔神，而是比混沌魔神低一层次的生灵。
　　当然了！
　　还有人说，鸿钧是来自更高世界的生灵！
　　至于真相如何，林宇无从得知。
　　所以他摇摇头，道：“总不至于是鸿蒙世界来的吧？”
　　结果，元凤却郑重的点点头，道：“没错……当年……很久之前，他曾经跟我说过，他是来自鸿蒙世界的生灵！”
　　“他从鸿蒙世界下来混沌的目的……呵呵呵……就是找这颗珠子，小家伙……你危险了哦……”
　　元凤丹唇微微张开，露出两排洁白的牙齿。
　　皓齿上面泛着冷冽的光芒，她看着林宇，眼神中有一丝怜悯，一丝幸灾乐祸。
　　看的林宇牙根痒痒。
　　不过，不管怎么说，元凤的话倒是提醒了林宇。
　　他万万想不到，鸿钧从鸿蒙世界下来，是为了寻找这混沌珠。
　　那如果这家伙知道混沌珠在我身上的话，会不会直接找我麻烦？
　　“行了……这里不错！”元凤道：“本宫承你的情，欠你一份因果，今后就居住在你在混沌珠里了，对了，以后也可能是鸿钧的混沌珠哦！”
　　林宇脸色一黑，看着眼前这个幸灾乐祸的大女人，有种想要立时三刻就把她给办了的冲动，好在系统有个好消息传来。
　　“叮咚……恭喜宿主完成任务，解除元凤的天道枷锁，奖励大道功德值100亿点！”
　　“物品已经发放到了您的系统空间，请宿主注意查收！”
　　嘶嘶……
　　你特么终于是来了！
　　百亿功德啊！
　　加上这一百个亿的功德，现在林宇的大道功德差不多一百四十多亿了。
　　足够升级大道秩序锁链了！
　　“你放心吧！”
　　林宇自信满满的道：“截止到目前为止，就你一个知道我有混沌珠，连我师尊都不知道，鸿钧更不可能知道了！”
　　“那……我应该感到荣幸？”元凤绣口一张。
　　林宇嘿嘿一笑，道：“我不说过了么，我看上你了，咱们迟早是一家人，一家人没有什么荣幸不荣幸的！”
　　“你想多了！”
　　元凤一挥手，大红袖袍翻飞：“一旦你混沌珠成熟，就要在其中开辟世界，而一旦开辟世界成功，混沌珠你想藏也藏不住，别说鸿钧，就是普普通通的一个神仙，都能看出来！”
　　呼……
　　林宇深深的呼出一口气，如释重负的道：“吓死我了，我还以为你说我和你一家人想多了呢……”
　　元凤瞥了林宇一眼，然后一挥手，盘膝走在混沌虚空，闭目遐思，不再理会林宇0 ...
　　林宇也不自讨没趣，他从混沌珠中出来，然后飞入洪荒地府！
　　直接来到自己的道场，然后以系统遮蔽气机。
　　轰……
　　系统界面打开。
　　上面果然显示了一百四十亿大道功德值！
　　轰……
　　百万亩庆云打开！
　　无数气机飞窜而出。
　　三花聚顶，一条大道秩序锁链从中飞出，横跨虚空，一端连接着虚空伸出，一端连接着林宇的元神！
　　大道秩序锁链之上，无数符纹轰然点燃。
　　一道道！
　　一条条！
　　整个锁链顿时明亮了起来。
　　但是，还有些极为高深晦涩的符纹仍旧处于黯淡状态。
　　林宇知道，那是自己尚未领悟的最后两成，一旦全部领悟，那么到时候他就是真正的大道圣人，一念压制万物， 一念横扫混沌。
　　大道圆满的圣人，才是真正的混沌之主！
　　嗤拉！
　　林宇没有丝毫犹豫，直接撕下来一百亿的大道公德，直接轰入大道秩序锁链中。
　　嗡嗡嗡……
　　无尽的大道本源补充，林宇头顶的锁链吸收之后，开始转化为精纯的能量，能量燃烧，点亮了一片又一片的符纹。
　　与此同时，林宇对于基础大道的领悟，也多了一层。
　　大道十一层！
　　千亿倍加持之力有了！
　　（PS:多说一句话哈：所谓的基础大道，只是这大道的表现形式，并不是真的基础大道，这条大道的用途很玄妙，回头谜底会慢慢揭开，诸位读者大大不要着急哈……）.




第242章



　　第240章逐鹿之战，剑破九黎！
　　林宇大道十一层！
　　他一步跨出，立在地府上方的虚空中。
　　只差一丝丝，就可以稳定大道十二层圆满，但是这看似一丝丝的一层，却需要一千亿大道功德值。
　　可以说，一步就是天堑，一步就是鸿沟！
　　但是！
　　即便林宇现在只有大道十一层，他对于大道道法的理解，也已经到了洪荒之中最高的层次。
　　十一层，远比十层更强悍。
　　不……
　　准确的说，这不是强悍，而是一种玄奥！
　　他立在虚空，看似和普通人无异，没有任何道法的外溢，更没有任何法力的波动，但是从别人的角度看过去，他似乎和整个天地融为一体。
　　就像是，林宇刚刚出现在了天空的那个位置，他在，天空就是完美的。
　　他如果不在，天空什么都不是！
　　“夫君！”
　　后土看着林宇，一脸震惊的道：“你的道法，又精进了么？”
　　“嗯……”
　　林宇一念落地，就来到后土身边：“刚刚突破了大道十一层，还差最后一层，就可以大道圆满了……可惜，03可惜……越往后越难！”
　　拼夕夕的最后一刀，比前面所有的刀加起来都难好多倍。
　　“不急！”后土道：“慢慢来，来，夫君你修行肯定很累了吧，我帮你揉揉肩膀……”
　　林宇嘿嘿一笑，道：“宝贝，肩膀就算了，给我来个根部保养怎么样？”
　　“混蛋！”
　　后土连腮通红！
　　就在这个时候，却有人扣响了地府的大门。
　　“林宇师弟……林宇师弟在不在？”
　　是玄都的声音！
　　林宇请玄都入内，看着火急火燎的他，问道：“怎么了？”
　　玄都都快要哭了：“林宇师弟，不行了，我的徒弟打不过蚩尤，马上都要被蚩尤灭了啊……”
　　“啥玩意？”
　　林宇一愣！
　　随即目光一转看向了人族大地。
　　玄都的弟子，有熊氏轩辕带着大军正在征伐南部的九黎部落，就在姬水之畔和九黎大战，结果可想而知。
　　完全被碾压！
　　九黎部落几乎没有任何损失，就将轩辕的千亿大军直接杀了一半！
　　无数人族的魂魄，都汹涌的往地府而来。
　　轩辕大军退守逐鹿，此时此刻，蚩尤的大军正往逐鹿开拔，眼看着就要两军相接了。
　　如果没有意外，这一次蚩尤仍旧会直接把轩辕按在地上摩擦，然后大败北方军队，长驱直入陈都，登顶人皇之位。
　　到那个时候，林宇虽然手持崆峒印，也只能认蚩尤为人皇了！
　　关键是，蚩尤的背后可是西方佛门啊！
　　“哈哈哈哈……”
　　西方教！
　　准提哈哈大笑。
　　接引道：“阿弥陀佛……师弟，这次，真是算无遗策，蚩尤九黎部落，不可匹敌！”
　　“嗯……”准提道：“想要战胜九黎，除非当年妖族复生！”
　　关键是就算妖族重新聚集大军打九黎部落，那天道也不允许啊。
　　人族的内部矛盾，只能人族自己解决，连蚩尤和轩辕的老师都不可以参与其中。
　　只能出谋划策，不能出手。
　　基于这一点，准提已经胸有成竹了！
　　“别急！”
　　林宇笑了笑，道：“玄都师兄，要破九黎部落不难！”
　　“九黎部落和人族相比，让轩辕难以攻克的，唯有他们的肉身！”
　　“他们继承了巫族的肉身，身躯强横无匹！”
　　“只要破了他们的肉身，一切自然迎刃而解！”
　　“可是！”玄都苦笑：“如何破除数亿大军的肉身？”
　　“交给我！”
　　林宇拿出了一把红色的剑。
　　赤霄剑！
　　这是帝俊的佩剑，当年剑上还有一丝帝王之气，本来按照原剧情的发展，帝俊屠戮人族祭炼宝剑，将赤霄剑变成了屠巫剑。
　　现在没有屠巫剑，林宇正好以赤霄剑炼制！
　　嗡嗡嗡……
　　就在这个时候，无数人族魂魄从战场被召唤入地府，正要进入六道轮回。
　　林宇大喝一声：“借你们魂魄一用，等轩辕破了巫族肉身，再放你们入轮回！”
　　轰……
　　那些毫无意识的魂魄，自然没有反抗之力，被林宇顺手抓起百亿之多，全部送入赤霄剑中。
　　三个时辰不到，赤霄剑便被林宇练成了屠巫剑。
　　红色的神剑，化为了黑色。
　　这不是炼器，只是将魂魄祭炼宝器，所以不用长时间，三个时辰足够了！
　　“将此剑交给轩辕！”
　　林宇将屠巫剑给了玄都，道：“以此，则可以破除巫人肉身！”
　　“是，多谢林宇师弟！”
　　玄都喜滋滋的带着长剑离开，顷刻之间便来到了逐鹿关上。
　　“师尊！”
　　轩辕一脸愁容。
　　玄都将屠巫剑给了他，道：“这是圣人炼制的宝剑，可以破除巫人肉身，你有此剑，便可胜此战！”
　　“这……”
　　轩辕顿时大喜。
　　和九黎部落打了几仗之后，轩辕知道九黎的优势，那就是肉身。
　　要说敌人力量大，无非是自己多死点人的问题，依旧能够战胜，但是敌人防御力强，你打不破，这就无法战胜了。
　　现在有了屠巫剑，能破破开九黎部落强横的肉身，轩辕自然有把握一战。
　　看着越来越近的九黎大军。
　 　轩辕手中长剑一挥：“人族儿郎，随朕一起出征，今日，就是九黎部落的灭绝之日！”
　　轰……
　　轩辕此时也已经是大罗金仙的修为，他飞到半空，一剑劈下。
　　无匹的黑色剑气，在九黎大军之中穿梭。
　　然后，惊奇的一幕出现了。
　　巫族的肉身，居然被破了。
　　无数巫人倒在了地上，无数巫人流下了鲜红的血液！
　　“杀……”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　百亿人族出城，和九黎大军大战起来。
　　以前，即便是死了无数人，也无法杀死哪怕一个九黎之人，现在不一样了，虽然人族的死伤多，可是九黎大军也跟着一个个的倒下来。
　　九黎战败！
　　蚩尤也被皇帝斩杀，将他的头做成了酒器，就他的皮做成了大鼓。
　　西方教！
　　准提脸色黢黑：又失败了……怎么可能又失败了？
　　什么东西？
　　竟然能够破除巫族的肉身？
　　竟然拥有如此不可思议的功能啊！
　　“噗……”
　　终于，他忍不住吐了一口血。
　　人族三皇五帝，最重要的是三皇帝师，因为每一任都治世十二万九千六百年。
　　三块肥肉，我们佛门一块没捞到你敢信？.


第243章



　　第 章轩辕治世，五帝圆满！
　　既然前面的大功德都接不住，准提隐隐约约感觉到，似乎西方教无法争夺三皇五帝的帝师之位，加上后面五帝的果位是在是鸡肋，所以西方教主动放弃。
　　不再和东方三教争夺。
　　话说轩辕击败了九黎，一统人族，然后在陈都从炎帝手中接过了人皇的位子，林宇以崆峒印立人皇。
　　玄都又拿出鸿蒙紫气，将轩辕的元神寄托人族气运，从此人族不灭，人皇不死！
　　轩辕继承人皇之后，继续治理天下。
　　等待他的，将是漫长的十二万九千六百年！
　　之前攻伐九黎部落，大部分九黎巫人被轩辕杀死，但是还有数以亿计的巫人却投降了人族，轩辕并没有一举灭杀，而是让有德行的人前去施展教化，让巫人这一族，彻底归附人族。
　　从此，南疆厘定！
　　轩辕氏归来，在人族中的威望达到了极致，人们称其为“黄帝”。
　　同时，也称之前的神农氏为“炎帝”。
　　黄帝治理天下开始了新的开端。
　　轩辕不但善于征伐，而且治国之道也颇有心得。建国之时，定四野五疆，编户齐民，以八家为一井，三井为一邻，三邻为一朋，三朋为一里，五里为一邑，十邑为都，十都为一师，十师为州。
　　天下共分为九州，设官司职，置左右大监，监于万国，设三公、三少、四辅、四史、六相、九德（官名）共百二十个官位管理国家。
　　黄帝轩辕治世十二万九千六百年。
　　十二万年间，人族昌盛无比，人口逐渐恢复到了巅峰时期的水平，同时，这十二万年间，是东方三教共同传道的时间，三大教门皆昌盛不衰。
　　十二万年后，轩辕感到功德圆满，从老师玄都那里取得鸿蒙紫气，以紫气寄托人族，成就了人皇果位。
　　同时，轩辕以崆峒印证人皇之位，将人族共主传给了自己孙子颛顼氏。
　　从此，三皇结束，五帝开端。
　　颛顼氏生而异象，少有大才，有阐教大能赤精子，从昆仑山而来，落在陈都，教授颛顼，为帝师。
　　同时，颛顼以身作则，信奉阐教为正宗，百信纷纷效仿，阐教在人族终于抬头。
　　颛顼乃是三皇之后，五帝第一人，承上启下，作用显得很重要。
　　首先，黄帝轩辕当年征伐四方，无数部落种族归附，其中就包括与巫族杂居的九黎部落。逐鹿大战失败后，蚩尤被斩杀，九黎归附人族。
　　但是，因为久在化外的缘故，九黎部族的人性格凶残、贪婪，且信封鬼神、西方教等，不信东方三教。颛顼最大的贡献，便是将黄帝之时征伐的部落统一起来，增强融合力，又强行派驻手下镇压九黎部族，宣扬元始的阐教教义，自此九黎部族开始教化。
　　颛顼在位，除了安抚四方之外，还做了几件对人族有深远影响的事情。
　　最有成效的一点，便是制作《颛顼历》，制定历法，规定十九年七润，以夏正十月为岁首，闰置于九月之后，以该年正月初一日刚好立春为节气的计算起点。
　　颛顼氏在位一万零八百年合一会之数，而后禅位于五帝第二位之帝喾，果位圆满，上天降下无边功德，成就人皇。
　　帝喾高辛氏，名姬俊，其祖父乃是黄帝轩辕氏和嫘祖的长子少昊，少昊，也即是颛顼氏的伯父。
　　帝喾十五岁的时候受封辛侯，并辅佐叔叔颛顼氏成为一个伟大的人族共主。颛顼氏在位圆满后，禅位于刚刚年满三十岁的帝喾。帝喾生而不凡，继承地位之后将都城迁至亳，以木德为帝，号高辛氏，帝师同样也是阐教之人，乃是阐教十二金仙之一的灵宝天尊。
　　灵宝天尊辅助帝喾管理人间，在帝喾为帝期间，大肆宣扬阐教教义。
　　帝喾在位期间，爱戴百姓，待百姓如子女。
　　帝喾以仁爱治国，生活俭朴；他平常神色庄重静穆，品德崇高如山。他广施恩惠、仁爱、讲究信誉。他了解民间的疾苦，对天下人都一律平等。他绝不违背自然规律，又恭敬地祭祀天地鬼神，祈求神灵降福万民。
　　由于他德行崇高，因此深受百姓的爱戴。
　　帝喾在位期间，人类文明得以发展，可仍不时有洪水肆虐。
　　为了避免人们被洪水吞噬，他下令整个国家，测量江海深度，制作标识，并将低洼之处的人民迁移到高处，免受洪水灾害。
　　帝喾治理人间，和颛顼一样，也是一会之数，合一万零八百年。
　　帝喾之后，便是五帝第三唐尧。
　　颛顼、帝喾、唐尧三人，师门皆是阐教，一连三帝的帝师都是阐教之人，阐教自然在人族发展，日益抬头。
　　但是可惜的是，这三帝治理人间的时间都太短，全部都在一万年左右。
　　和上古三皇伏羲、神农、轩辕动辄十几万年的治世时间相比，肯定是差了很多，所以阐教虽然有所抬头，但是终究难以壮大。
　　唐尧功德圆满之后，禅位于帝舜。
　　帝舜，也称之为虞舜，该是因为帝舜在位期间，陈都发了大洪水，国都被洪水淹没，帝舜于是将国都迁到了虞城，是为虞舜。
　　帝舜登基，师尊乃是截教弟子多宝。
　　帝俊在位的时候，洪荒之中屡次有洪水作怪，帝舜(了李的)张榜求贤，招募能人治理水患。
　　于是大禹父子二人先后治理水患，终于在大禹的手上，将洪荒的洪水给理顺，将无数大水归于东海。
　　从此人族再无巨大的水患。
　　因为大禹的功德，所以帝舜功德圆满之后，就将这人族共主的位子穿了个大禹，大禹的师尊也是截教弟子，是截教中的赵公明乎！
　　大禹治理天下一万八百年后，位子穿过了臣子丹朱，丹朱因为没有人皇气运，没有鸿蒙紫气还没有崆峒印立人皇，所以不被人族认可。
　　人族推举大禹的儿子启做了共主。
　　而启做了共主之后，建立的大夏帝国，死后又将帝位传给了自己的儿子康，从此生生不息，人族共主的位子从那禅让制变成了世袭制。
　　公天下，变成了家天下！.


第244章



　　第 章紫霄宫，鸿钧的局！
　　洪荒人族，越来越昌盛！
　　在经过三皇五帝治世之后，人族的文明进入了崭新的阶段。
　　人族气运，一举超越了三教、西方教、天庭等等，成为了洪荒之中的第一大气运体，无与伦比，这气运的强横程度，甚至比当初帝俊建立的天庭还要强横三分。
　　数十万年的时间，诸圣和林宇一直闭关。
　　林宇知道，三皇五帝之后，封神量劫就要来了。
　　一旦封神杀劫来临，三教何去何从。
　　因为封神杀劫，入劫的是三教弟子。
　　那和鸿钧撕破脸或者说和天道撕破脸的日子也就要到~了。
　　但林宇却万万没想到，这一天来-的这么快。
　　“诸圣……”鸿钧厚重的声音，在洪荒浩荡而开：“诸圣、西方佛门佛圣、林宇，尔等且来我紫霄宫，有要事商议！”
　　鸿钧的话，浩荡四方，诸天生灵都可以听到。
　　听的清清楚楚！
　　圣人们一个个化为流光去了紫霄宫。
　　只有地府的林宇和后土没有动静。
　　后土道：“我就不去了！”
　　后土一生只信奉盘古，对鸿钧是嗤之以鼻的态度，让她去紫霄宫，除非有特别的事情。
　　“行！”
　　林宇道：“你看着地府，我很快就回来！”
　　虽然不知道为什么，林宇估计八成是封神杀劫的事情。
　　难道，现在就要签订封神榜么？
　　昊天不是还没哭上紫霄来么？
　　轰……
　　林宇到紫霄宫的时候，其余诸圣都已经到了！
　　“坐吧！”
　　鸿钧一挥手，最后一个空着的高台隆起。
　　林宇没客气，直接落在了高台之上。
　　哐啷……
　　一声响动，背后紫霄宫的大门闭合。
　　林宇忽然之间有种不祥的预感，但是具体哪里不对劲，他却是一时半会摸不出来。
　　不用他摸出来，鸿钧已经开口说了！
　　“今次喊尔等过来，只为一件事……”鸿钧看向了林宇，道：“洪荒秩序，盖因天地而行，截教弟子林宇，屡次冒犯天道，强行干涉天道运转，致使天道震怒！”
　　“巫妖量劫之中，你偷梁换柱，将巫族和妖族保全，此乃大忌。”
　　“彼时本座没有追究，但是此时，天道却要清算！”
　　鸿钧的声音，非常严厉，直接对着林宇开喷。
　　林宇当时就懵逼了：你麻痹啊……当时说要让我们配合演技的，难道不是你？
　　特么人家巫族和妖族不打了，你没办法了，非要演戏，现在却怪在我身上？
　　管我什么事？
　　额……
　　好吧，的确，这幕后的一切煮屎者就是我，但是……
　　真的要清算么？
　　林宇的眸子微微一缩，眉头皱了起来。
　　他感觉，鸿钧应该是有了某种依仗，所以便在紫霄宫发难来了。
　　“师尊……”
　　林宇还没说话，通天却站了出来，他朝鸿钧拱手道：“老师……当初巫妖量劫的事情，也是我等共同商议的结果！”
　　“非也！”鸿钧道：“当时本座不察，一切都是这小子在背后捣鬼，唆使巫族和妖族不要参战的，就是他！”
　　“林宇……本座没说错吧！”
　　“呵呵……”林宇笑了笑，道：“没错，道祖说的对，唆使巫族和妖族不参战的，就是我林宇！”
　　“师尊！”通天道：“林宇年幼，不懂洪荒规则……还请师尊……”
　　轰……
　　下一刻！
　　鸿钧直接一摆手，无数法则和道韵轰然落下，将包括通天在内的三清，直接禁锢起来：“今日是天道清算，本座也不可置喙，你三人且作壁上观即可！”
　　“林宇，既然你承认了，本座也无话可说，那就接受天道的清算吧！”
　　轰隆隆……
　　下一刻，一道磅礴的力量，忽然从虚空输入，灌输在鸿钧的身上。
　　高台之上的鸿钧，身躯瞬间膨胀起来！
　　亿万星河宇宙，皆为俯仰之尘！
　　在他身子周围，一道道星河浮现，一个个宇宙生灭。
　　“吒……”
　　鸿钧大口一张，雷电轰然而出。
　　不是紫色的雷电，也不是黑色的劫雷。
　　那是银色的雷电。
　　天道之力化为雷电，汹涌而至，往林宇的身上撕扯而来。
　　“紫霄宫……哈哈哈……”林宇哈哈大笑，道：“原来是道祖为在下布了个局啊……好，我看你能把我怎么样？”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“轰……”
　　“雷盾！”
　　林宇大喝一声，祭出雷盾祭出。
　　与此同时，基础大道十一层加持之下，雷盾的防御力瞬间增幅一千亿倍。
　　咔嚓嚓……
　　那一道雷电的力量，虽然瞬息之间将林宇体外的雷盾给击碎，但是却也被林宇雷盾消耗了一半的力量。
　　剩余的一半落在林宇身上，单凭肉神之力就直接扛了下来。
　　虽然，林宇表皮都裂开了。
　　但些许的皮外伤，喝一口三光神水的事。
　　“阿弥陀佛……”准提双手合十，道：“林宇……天道要清算，你态度缓和一些，未必没有讨饶的机会！”
　　“不错！”接引道：“你给天道服个软！”
    .. ..... 0
　　鸿钧也说话了：“林宇，刚刚那一击，老夫只用了一成的力量，你若是可以自废修为，自断大道，本座保证你的安全。”
　　“若是继续和天道对抗，那本座也没有办法保你！”
　　“什么？”
　　林宇气的笑了：让我自废修为，自废大道？
　　你特么脑子秀逗了，还是我秀逗了？
　　“当……”
　　林宇什么也不说，直接一拍手拿出了混沌钟，大钟化为亿万里方圆，没有丝毫犹豫，直接往鸿钧的头顶压了过去。
　　“逆徒……逆徒……”
　　“竟然敢攻击道祖……”
　　“阿弥陀佛，罪过罪过啊……”
　　“给我落！”
　　轰隆隆……
　　准提、接引二人拦住林宇，他们以丈六金身化出法身，拦在道祖鸿钧的面前，又以七宝妙树和六根清净竹为引，硬接了林宇一击之力。
　　结果……
　　噗……
　　噗噗噗……
　　二人口吐鲜血，身躯爆退。
　　然后金身上面无数裂缝。
　　“很好！”林宇淡淡一笑：“刚刚这一击，我也是只用了一成之力，鸿钧，既然撕破了脸，那就把你的招数全部祭出来吧！”
　　“我不信，你就只有这些手段？”
　　林宇当然不相信，鸿钧凭着自己就敢开战！
　　如果这样的话，他早在巫妖量劫之前就已经开战了。
　　今天才开战，肯定还有后手！大.


第245章



　　第243章罗T偷袭，诛仙剑阵开！
　　“你说的不错！”
　　鸿钧淡淡的道：“今日，有天道助我，天道即我，我即天道……吾以天道之力，审判于尔，尔，死！”
　　轰……
　　鸿钧一挥手，面前空间无限变化，又有一道更为粗大的雷电从九天虚空落下。
　　不……
　　这里没有什么九天虚空，只有混沌虚空。
　　与此同时，鸿钧头顶的庆云忽然张开。
　　轰隆隆……
　　一条紫金色的大道秩序锁链祭出，一端连接虚空，另一端连接他的元神，其上符纹和道韵被一条条点亮，霍霍生光。
　　林宇的眸子微微一缩，道：“大道秩序锁链？九层小圆满？”
　　从没有想到过，鸿钧竟然大道小圆满了。
　　他修炼了大道？
　 　“没错！”
　　鸿钧哈哈大笑，道：“本座本命大道，雷之大道，给我落……”
　　轰隆隆……
　　一道紫色的神雷从鸿钧指间飞出，和天道银雷合为一处，往林宇轰击而来。
　　所到之处，雷电霍霍！
　　混沌虚空碎裂！
　　亿亿万万里内，无尽混沌之气被排开一空！
　　此时此刻，紫霄宫已经不存在了，早就在第一波攻击的时候，化为了齑粉。
　　混沌里只有鸿钧和林宇二人对峙，其余的三清和女娲，全部被天道禁锢，无法移动！
　　“当……”
　　林宇知道这一击的力量肯定超越之前，他不敢怠慢，直接一拍手祭出大钟。
　　亿万里混沌钟飞出，顶在了林宇的头顶。
　　一道土黄色的玄黄防御光膜，散发着神秘玄奥的气息。
　　哗啦啦……
　　雷电落在了光膜之上。
　　光膜上面的玄奥道纹微微黯淡，无数电光化为水蛇，在光膜的表面上飞速的蜿蜒开来。
　　但是处于光膜中心的林宇，却安然无事。
　　混沌钟的防御可见一斑。
　　不过，鸿钧的力量和天道力量，却并不是一击这么简单。
　　紫色和银色的神雷混合一处，直接黏在了林宇的防御光膜之上，无穷无尽的力量，延绵不断的攻击过来。
　　一条巨大的电龙，不停的在林宇防御光膜上面吞噬。
　　“阿弥陀佛……”
　　就在这个时候，接引和准提二人修复了伤势，重新来到了林宇身边。
　　“阿弥陀佛……”
　　二人站在一起吟唱大道。
　　轰隆隆……
　　二人头顶的佛之大道秩序锁链乍然而开，身形外面形成了一个白色的圣洁光膜。
　　“佛国之力……开……”
　　准提大喝一声。
　　佛国打开！
　　霎时间，佛祖、诸佛、菩萨、比丘、金刚、罗汉等等，无数佛门弟子的虚影显露其中！
　　整个西方佛国的无数佛子，身上无穷的力量都通过大道秩序锁链，从须弥山上传输过来，加持在了佛门佛国之上。
　　那佛国以肉眼可见的速度暴涨开来。
　　“金顶佛灯……”
　　“佛问加蓝……”
　　准提和接引二人几乎同时，在那佛国之力达到巅峰的时候，往林宇身上轰来。
　　一座巨大的神灯凝聚，带着无匹的佛门圣力，轰在了林宇的防护罩上。
　　咔嚓嚓……
　　金色的光球上面，立刻便出现了一道道蛛网状的裂缝。
　　要知道，鸿钧和天道的部分力量加持之下，林宇的防御光膜已经摇摇欲坠，如今佛门不惜动用整个佛国的力量，来做最后一筐土！
　　林宇真的是撑不住了！
　　砰……
　　混沌钟的防御，彻底溃散！
　　然而！
　　就在溃散的这一刻，一道警兆从林宇心底生出。
　　下一刻！
　　一条黑黝黝的枪，忽然从混沌深处刺了过来，从林宇的背后，犹如穿糖葫芦一般，将林宇前胸后背刺了个对穿。
　　矛头锋利，前所未见！
　　轰隆隆……
　　鸿钧的紫雷银雷！
　　准提和接引的佛国之力，顷刻之间在林宇身上爆裂开来。
　　无匹的能量波动，几乎将整个混沌都炸开。
　　刺目的光，犹如混沌之中升起的太阳。
　　林宇身躯周围，无数世界凭空而生，无数世界又凭空湮灭，能量交流，法则碰撞，异象纷呈。
　　噗……
　　噗噗噗……
　　这不是林宇吐血！
　　而是他的肢体直接炸裂之后，喷出的血液！
　　不过，林宇却并没有死！
　　被黑色的长矛偷袭，被准提接引佛国之力击打，被鸿钧和天道之力轰击0 ...
　　林宇仍旧没有死！
　　他丢了大半躯体，然后对着鸿钧哈哈大笑：“鸿钧……这就是你的手段，就是这个偷袭？”
　　“嗡嗡嗡……”
　　三光神水遍布全身。
　　林宇瞬息之间修复了己身，他转头看了一眼，背后一个高约亿万丈的巨大的黑影，眼中猩红色的眸光跳动，身上气势蓬勃覆压周天！
　　这不就是一尊魔族的至尊？
　　他的手中，还拿着一杆枪，远远看去，和弑神枪有七分相似。
　　“魔尊……”
　　林宇的眉头微微一眯。
　　魔族的魔尊，相当于玄门圣人。
　　“鸿钧……”魔尊收起长枪朝鸿钧冷冷的道：“这次本座帮你，却别忘了你的承诺，洪荒西方，从此归我魔门所有！”
　　“放心吧！”鸿钧道：“罗T，本座以封魔绝地亿万魔兵为食，助你重铸魔躯，又岂能让你白来一趟呢？”
　　罗T！
　　竟然是罗T！
　　罗T还活着？
　　林宇心头一惊：罗T，就是鸿钧的最后依仗了么？
　　“师尊！”
　　远处被封禁在虚空，但是却能够说话的女娲泪流满面：“师尊，您……为什么勾结魔祖？”
　　“勾结？”
　　鸿钧摇了摇头，道：“女娲，你还是不懂 啊！”
　　“这个世界上，少了谁都可以，但是不能没有罗T！”
　　“一阴一阳，生生不息！”
　　“正所谓孤阴不生，独阳不长！”
　　“洪荒有玄门，必有魔门，一正一邪，方为道也！”
　　“哈哈哈哈……”罗T哈哈大笑，道：“鸿钧老头，你说的不错……今日，且看本座如何为你除去心腹大患！”
　　“诛仙剑……来！”
　　咻……
　　咻咻咻……
　　通天背后的四把剑，忽然化为四道流光，不受控制的脱离他意志，然后直接被罗T控制。
　　还有那一道破旧的阵图！
　　顷刻之间，阵图铺展开来！
　　诛仙剑、绝仙剑、戮仙剑、陷仙剑四剑飞出，一个完整的诛仙大阵，将林宇困在了其中！.




第246章



　　第244章鸿钧的杀招：大道杨眉！
　　罗T是谁？
　　魔门老祖，号称魔祖，是和鸿钧道祖对应的存在。
　　当年道魔之争的时候，他的修为和法力还在鸿钧之上，虽然那个时候二人都没有成就圣人，但是那个时候，鸿钧和罗T的战斗力，绝对不下于如今的六圣。
　　更何况，那诛仙四剑和诛仙阵图还是罗T的伴生之物。
　　虽然被通天炼化，但是此时此刻罗T回来，还是很轻松写意的取走。
　　从这个角度来看，已经成就了魔族圣人的魔尊罗T，绝对要超越洪荒普通天道圣人10086个等级！
　　诛仙剑阵一开，直接将林宇封锁其中。
　　“吾之神枪……”
　　罗T大喝一声，对着剑阵中的林宇一挥手，就像将林宇背后的黑色弑神枪给夺过来，毕竟这也是他的伴生之物。
　　本以为手到擒来！
　　但是没想到，林宇背后的弑神枪却也仅仅只是动了两下而已，就被林宇轻松的给压住。
　　“想要弑神枪……问过我没有？”
　　林宇脸上露出轻蔑的笑。
　　虽然，现在他身处诛仙剑阵之中，虽然鸿钧的阵营里03面增加了罗T这个强大的外援。
　　但是他丝毫不惧！
　　怕什么！
　　我的地盘同样没用呢！
　　“林宇……”
　　鸿钧在大阵外面，眸光冷淡的看着林宇，问道：“本座无数年来都想知道，你到底是何种生灵，是洪荒之中的何物化形而出，竟然拥有恐怖的十二品血脉……”
　　要知道，传说中开天辟地的盘古，也才十二品血啊！
　　鸿钧纠结了无数时间！
　　不但是鸿钧，整个洪荒之中的圣人，又有哪一个不想知道林宇的本体！
　　但林宇却笑了笑，道：“你猜？”
　　“很快！”
　　鸿钧道：“等本座杀了你之后，就知道你到底是什么东西了……你的血，本座不会浪费……你的元神和强大的悟性，本座也不会浪费！”
　　“哈哈哈……就算你这一具身躯，本座都要将他炼制成傀儡！”
　　“杀……”
　　轰隆隆……
　　鸿钧再次调动天道的力量，天道之力化为银雷，往诛仙剑阵内部轰击而去。
　　“阿弥陀佛……”
　　准提接引汇聚佛国之力，佛门伟力再次攻来！
　　“斩……”
　　虽然没有拿到弑神枪，但是无数的剑气纵横，罗T以魔道魔剑挥出，每一道剑气，都可以立斩准圣。
　　甚至圣人也不可以直接接下剑道攻击。
　　当……
　　林宇再次拍出了他的混沌钟！
　　化为一道无匹的防御，横在身躯之外。
　　可惜！
　　混沌钟的防御，终究是无法抵抗三人的攻击。
　　更何况他现在深处诛仙剑阵之中。
　　“给我开……”
　　林宇大喝一声，体内十二都天神煞大阵乍然而开！
　　他的身躯轰然破碎，然后瞬息之间吸收混沌之气，化身盘古。
　　一条遮天蔽日的黑色大斧抓在手中。
　　“开天神通第一式……”
　　巨斧大力一挥！
　　砰砰砰……
　　面前的无尽雷电，被他一斧子直接砍了过去。
　　佛门的佛道伟力，也化为虚空。
　　只有一道道黑色的魔剑，在他身上留下紫色的痕迹。
　　盘古真身上，紫色的神血喷薄而出。
　　不过这都是皮外伤，林宇喝了一口三光神水自然而然的消失。
　　但这么打下去，肯定是处于下风的！
　　林宇收起了混沌钟和大斧，右手一挥，弑神枪飞出。
　　“中平枪……”
　　一枪刺出！
　　这一枪，没有针对任何人！
　　只是对着诛仙剑阵刺出。
　　一枪之上，加持了千亿倍的祭出大道力量。
　　加持了林宇的血脉之力！
　　纯粹的力量！
　　加持了弑神枪的杀戮大道之力！
　　加持了弑神枪的混沌灵宝的伟力！
　　一击破混沌！
　　大片大片的混沌空间被击碎。
　　空间裂缝如刀划过。
　　那看似坚不可摧的诛仙剑阵，被他直接打开了一条缺口！
　　然后！
　　林宇瞬息之间化为流光逃逸而出，刚刚出了诛仙剑阵的包围圈，他右手一动，一座巴掌大的四色莲台滴溜溜的旋转起来。
　　三十六品莲台的角度微微一转，莲芯对准了罗T。
　　“灭世之光……给我开……”
　　轰……
　　一道黑色的神光，瞬息之间洞彻混沌，将无尽混沌之气挤压压迫迫开！
　　混沌中留下一道长长的通道！
　　还有……罗T的一条手臂！
　　没错，林宇这一击可谓猝不及防，直接将罗T的一条百万里手臂给撕了下来。
　　“给我收！”
　　林宇知道，魔族断臂重生，根本不会受到任何影响，但是如果将他的魔气和魔道本源收走，那么罗T即便能够断臂重生，力量最少要削弱一成不止！
　　“今日……我林宇！”
　　林宇深吸一口气看着面前已经愤怒到了极点的罗T，淡淡的道：“斩你罗T……任何人都救不了你……我说的！”
　　轰……
　　林宇手中长枪一枪轰出！
　　与此同时！
　　巴掌大的三十六品混沌莲台滴溜溜转动，瞬息之间化为万丈神莲，挡在了林宇的一侧，正好将鸿钧、佛门发动的攻击尽数挡住。
　　莲台左边和莲台右边，已经成了两个世界。
 　　然后……
　　林宇的弑神枪越来越大，越来越大！
　　亿万里神枪，带着封锁时空的力量，将罗T的身躯锁定，然后一枪贯穿了他的心脏。
　　轰……
　　无匹的能量，席卷一切。
　　罗T高大的身躯化为一片片魔气，那猩红的双眸，也逐渐黯淡了下来。
　　一枪！
　　斩杀魔道魔尊罗T！
　　轰隆隆……
　　林宇击杀罗T之后，又将罗T的魔气全部收入系统，防止罗T死而复生。
　　“吼……”
　　罗T身死，鸿钧和天道顿时大怒！
　　无尽的天道之力，瞬间增幅三倍，往林宇轰了过来。
　　然而！
　　三十六品莲台化出的防御，犹如泰山一般巍峨不动。
　　任凭你如何攻击，都无法将林宇摧毁！
　　这边，通天、元始、老子和女娲四人，都微微松了一口气。
　　但是下一刻！
　　却又有一道白色的身影，突然从混沌深处走来。
　　他走的很慢！
　　一步一步，就像在散布，他迈开的步子分明很小，但是三四步的功夫，就跨越了无尽的虚空，来到了众人面前。
　　鸿钧笑了！
　　“杨眉道友……你终于来了！”
　　这，才是鸿钧的真正杀手锏！.


第247章



　　第 章特么什么是大道神通？
　　“杨眉道友……你终于是来了！”
　　鸿钧的话音一出，所有人都为之一震。
　　杨眉？
　　那个……空间大道圣人杨眉？
　　传说杨眉帮助鸿钧击败罗T之后就遁入混沌，因缘巧合之下寻到了当年空间魔神的大道本源，融合之后就是大道九层圣人小圆满。
　　现在他在混沌游历无数年，修为已经不知道高到了什么程度！
　　就算是林宇，看着杨眉的时候，都有种极度危险的感觉。
　　“大道圣人？”
　　杨眉看着林宇，脸上都是一色的淡然。
　　林宇没有回答他的话。
　　杨眉笑了笑，道：“小兄弟，很抱歉。当年鸿钧帮我找到了空间大道本源，我欠他一份天大的因果！”
　　林宇道：“现在，你杀了我，就可以还他这份因果？”
　　杨眉笑了笑，道：“半份吧！”
　　“吾承鸿钧指点，寻到空间大道本源……他让我游历混沌帮他寻找混沌珠。我已经寻找了无数年，却并没有寻到！”
　　“虽然没有寻到，却也还了他半分因果！”
　　“剩余的半分……”杨眉的眸子缩了缩：“就由你来偿还吧！”
　　“轰隆隆……”
　　杨眉头顶的百万亩庆云打开，大道花开，花开十一品！
　　只比林宇少了一品而已。
　　“这……”
　　看到杨眉的三花，所有人都吃了一惊。
　　杨眉道：“诸位不用惊讶，大道圣人每上一层，花增一品……如今本座空间大道十一层修为，花开十一品也是应当的……如果我没猜错，你们三个，应该都是花开九品吧？”
　　说话间，杨眉看向了准提、接引、鸿钧！
　　三人点点头。
　　没错！
　　在大道小圆满的那一刻，他们就是花开九品了！
　　“小朋友々々！”杨眉头顶三花盛开，紫金色的空间大道秩序锁链链接虚空天地，磅礴的威势冲天而起，他看着林宇，道：“混沌之中，三千大道，空间为王，时间为尊……力之大道不出，我空间大道就是万法之首！”
　　“请问……你是何种大道？”
　　“轰隆隆……”
　　林宇也不藏着，他头顶百万亩庆云打开，三花花开十二品。
　　这让杨眉的眉头微微一抖。
　　不过看到林宇的大道也是十一层的时候，他总算是放了一些心：“恕我眼拙，你这是什么大道？”
　　杨眉也只是随口一问，他并不太关心。
　　不管你是什么大道，只要不是力之大道，我空间大道就可以绝对的碾压。
　　而林宇，也不藏着掖着，直接道：“本座修行的……是基础大道！”
　　“啥？”
　　杨眉的眉头又皱了起来：“不可能……三千大道之中，并无基础大道？”
　　这话倒是把林宇搞得一阵懵逼：没有基础大道？
　　不是吧，这可是系统奖励给我的大道啊！
　　林宇正想问问系统，结果系统的声音却提前一步传了过来。
　　“叮咚……神级选择系统现在发布任务，请宿主做出选择！”
　　“选项一：向鸿钧妥协，跪在地上磕头认错，自费修为，自断大道，奖励大道功德值100亿点，混沌至宝一件！”
　　“选项二：击败鸿钧，奖励大道功德值1000亿点！”
　　一千亿？
　　林宇的眸子忽然一亮！
　　有了这一千亿点！
　　老子就可以将十一层大道修到十二层圆满了。
　　再说了，让我自断大道？
　　滚你慢比！
　　“我选二！”
　　“也罢……”这边杨眉摇摇头，道：“管你如何花哨，本座且看看你的大道神通吧……”
　　轰……
　　下一刻！
　　杨眉出手了！
　　他的空间大道秩序锁链之上，无数符纹化为雪片落下，凝聚到了他的手中。
　　然后，一道道法则汇聚凝聚！
　　看似很慢，其实却快到了极点。
　　“大道神通……”杨眉大吼一声：“【空间挤压】……”
　　轰……
　　无数的符纹和法则，在林宇的身边化为一道道束缚、锁链，将他锁定在空间之中，然后，无数空间重重叠叠的折叠起来，往林宇挤压过来。
　　然后，一点点的，林宇震惊的发现自己非但不能动，还被空间挤得越来越扁。
　　如果一直挤压下去，那就是死啊！
　　“混沌莲……给我开……”
　　林宇不能动，但是神识却可以运转，他一念一到，三十六品混沌莲台瞬息之间转动起来，化出一道磅礴的防御，将林宇护住。
　　然而！
　　更诡异的事情发生了！
　　无数空间折叠，竟然将林宇和那三十六品莲台，一块挤压起来。
　　“｀ 々这么恐怖？”林宇震惊的发现，自己动不了，不能做任何事！
　　“大道神通之下，一切法宝皆为齑粉！”杨眉淡淡的看着林宇，看着自己大道秩序锁链上面的符纹如雪花一般的落下，过了大约几个呼吸，他疑惑的问道：“小兄弟……同为大道十一层，你难道甘心就这么死去……你的大道神通呢？”
　　林宇一脸苦涩，神识意识传来，道：“神特么的大道神通，老子特么没有啊！”
　　“不可能……”杨眉道：“大道修炼到小圆满的那一刻，就会领悟大道神通，怎么会没有？”
　　杨眉不敢相信。
　　林宇忽然想到，佛门二圣准提和接引成了佛圣之后，似乎也多了一些【佛怒火莲】【金顶佛的】和【佛问加蓝】这样的姿势！
　　难道也是大道神通？
　　特么的……(吗吗好)
　　凭什么我没有大道神通。
　　“系统……”林宇吐血的骂起了系统：“你他们给我的这是什么逼玩意大道……杨眉说三千大道并无基础大道，我还没有大道神通，这到底是什么玩意？”
　　结果系统没有任何回应！
　　眼看着，自己越来越扁！
　　林宇如果能吐血的话，一定吐了十口八口！
　　这空间挤压的力量，几乎没有任何可以抵御的方法。
　　林宇从未有过的绝望起来！
　　系统，你特么的坑老子啊！
　　但是骂系统也没用啊！
　　怎么办？
　　林宇的脑海快速的翻飞杂！
　　但是没有任何办法，可以阻挡大道神通。
　　“咔嚓嚓……”
　　三十六品混沌莲台上，已经出现了道道的裂痕。
　　如果这么下去，这混沌灵宝也将不复存在了。.


第248章



　　第246章元凤，能不能满足我一个愿望！
　　林宇抓耳挠腮，想尽办法，却并没有一个办法能够让他脱困。
　　难道……麻痹的，真的要用到老子的免死金牌了？
　　其实林宇并不害怕！
　　毕竟，他之前系统奖励了一块免死金牌，早就融合自身。
　　死了之后可以完美复活。
　　但是毕竟能不用就不用不是吗？
　　对了……
　　地道！
　　如果可以调动地道的力量……
　　林宇的眸子一亮，但是下一刻，这个想法就被他否定了！
　　不行……绝对不行！
　　现在杨眉太强大了，而且鸿钧的天道之力似乎没有发挥到极致，老子处于劣势，万一搞不好，地道要被弄死。
　　我死了还可以复活。
　　如果地道死了，就不知道什么时候才能有条件弄死鸿钧了！
　　罢了，罢了……
　　林宇决定放弃反抗：任务恐怕也玩不成了！
　　林宇焦急,其实杨眉也很焦急。
　　“鸿钧道友……”杨眉暗中给鸿钧传音，道：“我这大道才十一层，并没有圆满，所以这【大道神通】并不能将他碾死啊！”
　　鸿钧道：“什么意思，杨眉道友，你杀不了他？”
　　“是啊！”杨眉道：“老夫的大道没有圆满，所以大道神通也就没有 圆满，这【空间挤压】若是圆满，的确可以将林宇直接从混沌中抹除，但是如今尚未圆满，挤压到最后，还有一丝的空间不能重合！”
　　说白了！
　　如果空间真正的折叠成一个平面，那就是相当于将三维压成了二维。
　　但如果最终哪怕留一丝丝的空间，他都三维。
　　林宇是圣人，是神仙，只要有一丝空间，他虽然被挤压的无法动弹，却也不可能被击杀！
　　鸿钧道：“那……那怎么办？”
　　他的眉头皱了起来：如果不能杀死林宇，这一切将毫无意义啊。
　　“能不能将他永久封印？”鸿钧问杨眉。
　　杨眉摇摇头：“老夫这是神通，神通是通过法力和规则维持，如果要将他永久封印，老夫这辈子就啥也不能做了！”
　　“这样！”杨眉道：“等会合适的时机，我松开【空间挤压】，你以十成天道之力灌输他身上，到时候能不能杀死，就看这一下了！”
　　“十成？”鸿钧道：“你疯了吧，天道之力要维系洪荒运转啊！”
　　杨眉道：“一个呼吸应该没关系吧！”
　　鸿钧道：“行吧，本座就冒着被天道反噬的风险，做一次！”
　　要知道天道的力量很大，鸿钧能够调用的只有两成。
　　其余的八成力量，天道要维系洪荒万物的运转。
　　如果想要调动十成，第一洪荒的运转和规则必须停止！
　　第二！
　　还很有可能反噬自身。
　　但是……
　　鸿钧看了看林宇，眸子里火光涌出：只要能将这厮斩杀，一切都是值得的。
　　他身上有那么多秘密，说不定混沌珠就在他身上，万一找到了混沌珠，老夫还在乎什么洪荒，直接回归上界了！
　　某一个瞬间！
　　鸿钧和杨眉二人似乎心有灵犀。
　　杨眉松开了空间压迫。
　　然后，鸿钧大喝一声：“天道之力，加持吾身……”
　　轰隆隆……
　　九成的天道力量涌入鸿钧的身上。
　　他终究是留了一成维系洪荒运转！
　　鸿钧不敢赌！
　　如果真的被天道反噬，杀了林宇还有什么意义？
　　鸿钧的身躯，史无前例的庞大，他右手手指一指，一道银色的雷电往林宇身上轰击而去。
　　这一次！
　　雷电很小！
　　很快！
　　但是力量却前所未有！
　　而此时此刻的林宇，刚刚从【空间压迫】的状态缓过神来，来不及祭出任何防御，就被那一道雷电击中！
　　砰……
　　噗噗噗噗……
　　雷电之中，有紫金色的圣血喷薄而出。
　　然后！
　　等那天道能量平息之后，大片大片的混沌虚空成了碎片裂缝，还有无边的空洞。
　　林宇没有了！
　　什么都没有了！
　　“这……”
　 　三清、女娲、准提、接引、鸿钧、杨眉都看向了林宇化为血水的地方。
　　一个个瞠目结舌！
　　“林宇呢？”
　　鸿钧眉头一皱：“他跑了么？”
　　“不可能！”杨眉信誓旦旦的道：“老夫以空间大道封锁了周围亿万里虚空，他不可能掏出我封锁的虚空之外。”
　　“就算除了老夫的封锁，也不可能神不知鬼不觉！”
　　“那……他死了？”鸿钧看向杨眉。
　　准提和接引连个极有经验的家伙走过来，指出了其中的漏洞。
　　准提道：“根据老衲的经验……林宇没死……若是死了，当天泣血雨，洪荒悲戚啊……毕竟，林宇也是圣人！”
　　“不错！”接引也跟着道：“当是如此！”
　　“也未必！”鸿钧道：“林宇这厮，为天道所弃，也未必又会天泣血雨一说。不过……他的宝物都去了哪里？”
　　“对呀！”准提眸子一闪：其实他早就注意到了。
　　本以为杀了林宇，能沾点便宜。
　　可是现在，宝物都没有了？
　　那他到底死了还是没死？
　　死了宝物应该会落一地啊！
　　“难道是……”接引道：“宝物重归洪荒隐匿了！”
　　也不是没有这个可能！
　　但凡是等级高的宝物，都有自己的灵性，若是失去了主人，都会选择自动隐匿起来，等下个主人发现。
　　“他还没死！”
　　最后，杨眉的眸子皱了皱，深吸一口气道：“到了他这种程度的圣人，虽然没有大道圆满，但是已经可以驭使混沌规则了……他若是陨落，会有轮回之卷！”
　　准提问道：“敢问杨眉前辈，何为轮回之卷？”
　　鸿钧道：“就是他一生画面的快速演绎……若是林宇陨落，整个混沌都能看得到！”
　　“就像当初的盘古……虽然陨落了，但是可以从无数的碎片和遗迹中，看到盘古生前的画面！”
　　“原来如此！”准提和接引点点头。
　　可问题又来了，如果林宇没死，那他去了哪里呢？
　　……
　　混沌珠！
　　没错！
　　林宇在即将被天道之力击杀的一瞬间，逃到了混沌珠里。
　　不过，也只剩下不到十分之一条命了！
　　浑身是血！
　　元神都在消磨。
　　元凤看着林宇，那万年不变的俏脸上，终于是涌出了一丝前所未有的慌乱：“你……你怎么了？怎么受了这么重的伤势？”
　　林宇身上的上，是道伤。
　　天道之力混合了整个洪荒的规则之力，沾染而来。
　　换句话说，就算现在林宇不死，也撑不了多久！
　　“元凤……凤儿……我可能要死了!”林宇苦苦一笑，看着元凤道：“看在我都快死的份上，你能不能满足我最后一个愿望？”.



第249章



　　第 章元凤归心，轮回圣卷
　　林宇的身躯被天道之力几乎轰成了碎片。
　　不过，盘古精血和十二品血脉的再生能力也是强大的，他的组织和血肉，不停的重生。
　　加上三光神水的~修复作用。
　　不论是元神还是肉体，林宇都-在重生。
　　但是……刚刚杨眉在他身上留下了一道大道之力，加上天道的九成雷电轰击，虽然最终让他躲了过去，可天道的破灭规则还是留了下来。
　　无论林宇的肉身怎么修复，都无法跟上破坏的速度。
　　所以，看到这一幕，元凤却是深深的皱起了眉头。
　　她再也没有往日的端庄和高贵，她一脸的紧张，几乎贴着林宇那坏了半天的脸，道：“怎么了……你到底怎么了？”
　　“谁把你伤成这样？”
　　“哈哈哈……噗……”
　　林宇听了元凤的话之后，哈哈大笑，却不了牵动了伤口，一口金色的神血喷出。
　　元凤道：“你还笑！”
　　林宇道：“我很高兴！”
　　“你身上受了道伤，莫非元神都烧的错乱了？”
　　“不不不……”林宇道：“我忽然发现，你竟然这么关心我……你说说，我难道不该高兴吗？元凤啊元凤，我在身边赔了数十万年……何曾见你如此！”
　　“如此……吾虽死，心安矣！”
　　元凤的眼角，流出一滴清泪，在她周身无边的红色火焰中，闪烁如琥珀。
　　“元凤……凤凤……”林宇笑着问道：“看这道伤的样子，恐怕我也只能撑两个时辰了……我就要死了……凤凤，最后，能不能满足我一个愿望？”
　　“你说！”元凤擦掉眼角的一滴清泪，道：“只要我能做到，都可以！”
　　“好！”
　　林宇道：“你知道，我最大的愿望，就是让你成为我的女人……你能不能答应我，嫁纟……”
　　林宇的话刚刚说了一半，忽然停住了。
　　面前！
　　烈焰之中，元凤褪去了一袭大红宫装。
　　“噗……”
　　“噗噗噗……”
　　林宇直接吐血了……
　　不不不……应该说鼻子里面的血哗啦啦的往外流：“凤凤……谢谢你，但我不是这个意思……你快穿上衣服，你看我现在……我浑身是伤，我也办不成事啊！”
　　“我的意思是……我就要死了，你能不能嫁给我……”
　　“让我们临死之前，做两个时辰的名义夫妻？”
　　“嗯！”
　　元凤穿上了大红宫装，道：“可以……天道……”
　　本来想说天道在上来着，但是话音刚刚出口，元凤才意识到这是混沌，混沌之中，没有天道！
　　混沌珠中，没有天道！
　　“大道在上！”元凤接着道：“进入吾元凤，愿嫁于林宇为妻……不离不弃！”
　　轰隆隆……
　　混沌珠里面的三千大道，竟然同时沸腾，表示认可！
　　林宇的嘴角露出一丝微笑，然后他轻轻的闭上了眼睛，将已经消失了大半的头颅放在元凤的腿上。
　　呼……
　　舒服！
　　我也要躺平了么？
　　“凤凤……剩下的两个时辰，我想听你讲个故事……说说你的过往吧……”
　　时间一分一秒过去！
　　林宇身上的道伤，越来越重，越来越大。
　　终于，天道的破灭规则和空间大道的挤压规则，将林宇身上最后一丝血肉和元神带走。
　　轰隆隆……
　　元凤抬起头，她的正前方，忽然出现了一个巨大的画卷。
　　画卷上！
　　一幅幅画面开始流转！
　　元凤的身子一抖，颤声道：“这是……轮回圣卷？”
　　真正的圣人陨落，天地同悲戚，圣人一声的画面也会在他生前的世界展示出来，每一个细节，每一件事！
　　从出生到死亡！
　　这画卷一出，也就意味着圣人陨落！
　　这……
　　“陨落了么？”元凤的眼中，不停的有泪光流出：“妾身……还没有来得及喊你一句夫君……”
　　元凤喃喃自语！
　　她流着泪，朦朦胧胧的目光落在了混沌虚空的画卷之上
　　画卷中，一片混沌！
　　那是虚无的混沌！
　　一道金色的流光破开天地虚空，穿破混沌，落在了东海金鳌岛之上。
　　遁去一！
　　只要是洪荒大能，稍微有点修为的，都很容易从那一道流光上面的气息和道韵，看出这是遁去一。
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　然后！
　　遁去一和另一道莫名其妙的撞在了一起。
　　林宇化形而出。
　　“他……真的是遁去一啊……”
　　元凤木然的看着前方！
　　……
　　混沌珠的另一头！
　　帝俊、东皇太一、朱雀圣主三人正在聊天，忽然他们面前展开了一张巨大的画卷。
　　“这是……”
　　帝俊脸色一肃：“圣人轮回圣卷……嘶嘶嘶……”
　　朱雀圣主问道：“夫君，什么是圣人轮回圣卷？”
　　帝俊道：“圣人彻底身死之后，他一生画面轮回，就叫做圣人轮回圣卷，只是，这是哪位圣人身死了呢？”
　　“这……”东皇太一身子一抖，口中含着无限悲戚：“大哥糊涂……能进入混沌珠的圣人……不久只有林宇道友一个么？”
　　“这……”
　　帝俊和朱雀圣主也跟着身躯颤抖起来。
　　虽然帝俊和林宇打交道不多，但是他却早就将林宇视作至交好友。
　　如今林宇……
　　三人的目光，很快就落在了那画卷之上：“遁去一……天哪……林宇道友的本体竟然是遁去一……哈哈哈哈……”
　　帝俊忽然大笑起来：“放心，放心……大道五十，天衍四十九，人遁其一……既然是遁去一，必然有这一之生机，林宇道友陨落了，但本帝断定，必然会死而复生！”
　　……
　　洪荒！
　　还有洪荒外面的混沌世界，同样的，一幅画面展开。
　　轮回圣卷！
　　“轮回圣卷？”杨眉的眉头蹙在了一起，随即又点头道：“林宇……他陨落了！”
　　“林宇弟弟……”
　　“徒弟啊……”
　　“师侄啊……”
　　三清、女娲看到轮回圣卷之后，一个个失声痛哭。
　　而准提、接引、鸿钧等三人，却是松了一口气。
　　死了……
　　太好了！
　　这个搅动洪荒风雨的搅屎棍子，终于是死了，太好了……
　　以后，再也没人跟我们作对了。
　　洪荒之中，我鸿钧还是说一不二的存在！
　　鸿钧的身上，慢慢的自信缓缓回归！大.


第250章



　　第248章重生，元凤：你竟然骗婚？
　　有人悲恸，有人欢喜！
　　众人的目光都往那轮回圣卷上面看去。
　　他们看到了和东皇太一、元凤等人一模一样的画卷。
　　包括洪荒亿万生灵，都看到了林宇的画卷！
　　一道光！
　　大道遁去的一飞来，和冥冥之中一道神奇的东西合而为一，然后林宇化形而出。
　　然后，九天劫雷轰隆隆降落！
　　“这……”
　　看到这个画面，所有人都震惊无匹！
　　“遁去的一……天哪，他的本体竟然是大道遁去的一……”
　　“怪不得有如此天资！”
　　“他就是大道的化身啊！”
　　“怪不得……怪不得……”
　　“不好！”鸿钧的脸色剧变，他的手指不停的掐算起来。
　　旁边 的准提问道：“道祖，何事如此惊慌？”
　　鸿钧道：“遁去的一，本身就代表了生机，代表了柳暗花明，代表了道的尽头又有新的道路出现，林宇虽然死了，但是遁去的一却不会消失！”
　　“这……”准提问道：“道祖的意思是，他还能重生？”
　　“不知道！”鸿钧脸色骇然的看向了杨眉，希望杨眉能给个答案。
　　杨眉只是轻轻的摇了摇头，淡淡一笑道：“鸿钧，老夫欠你的因果，已经偿还……走了！”
　　嗡嗡嗡……
　　杨眉意念一动，面前无尽虚空打开，他的身影瞬间就消失不见！
　　……
　　洪荒！
　　轮回圣卷慢慢展示起来。
　　刚刚开始的时候，整个洪荒，甚至连后土圣人都不知道发生了什么，因为被杨眉封锁了空间，所以她即便是圣人，也无法感知到任何消息。
　　后土不知道林宇在域外混沌海被围杀。
　　自然，她看向轮回圣卷的时候，也是一头雾水：“怎么回事？有圣人陨落了？”
　　“谁？”
　　后土的瞪大了眼睛。
　　然后，她看到了遁去的一，看到了混沌虚空中化形而出的林宇。
　　“不……”
　　后土一生悲怆嘶吼而出：“夫君……”
　　“姐夫%”
　　“夫君……”
　　玄冥、羲和、常羲，还有截教和阐教的弟子，一个个都义愤填膺的站了出来。
　　可惜，他们只看到了林宇的轮回圣卷，根本不知道林宇为什么会死。
　　“鸿钧……”
　　后土一挥手拨开虚空，身子瞬间前往混沌。
　　她知道，林宇的死，一定和鸿钧脱不开关系。
　　结果！
　　后土的身子刚刚拨开空间离去！
　　下一刻，鸿钧的手臂就从九天虚空落下，一巴掌将后土拍了回来。
　　嗡嗡嗡……
　　整个地府周围，又有一道金色的光膜包围：“后土不敬天道……”
　　鸿钧的声音响彻洪荒：“禁锢地府百万年！”
　　没了林宇，鸿钧和西方二圣联手，整个洪荒都不可能有人翻出什么浪花。
　　所以即便是三清、女娲等人，也只有被禁锢在各自道场的份！
　　整个洪荒，在鸿钧眼里算是彻底清净了下来。
　　……
　　混沌珠中！
　　虚空中的轮回圣卷慢慢消失，化为无数光点，飞入混沌隐匿。
　　元凤心中伤心，但是她并没有哭泣。
　　“你放心……”这一刻，沉淀了无数年的女子，忽然之间又爆发除了强大的威势：“不管是谁……本宫都要为你报仇雪恨！”
　　元凤的话音刚刚落地，就将不远处的混沌虚空，忽然又一道玄奇的气息凝聚起来。
　　“这是……”
　　元凤道眸子微微一抖。
　　然后她发下，那玄奇的气息，竟然凝聚成了一道元神。
　　元神衍化，竟然衍化出了林宇的样子。
　　“这……”元凤顿时懵逼了：林宇……竟然没死么？
　　怎么元神又重生了？
　　接下来，元神重生之后的林宇又以混沌本源凝聚肉身，以之前他的血肉重组。
　　只是顷刻之间，他便重新无恙的落在了元凤身边。
　　林宇，重生了！
　　当然了！
　　林宇的重生，和什么遁去一没有任何关系，纯粹是因为他之前绑定了系统奖励的一块【免死金牌】，才能获得完美重生的机会！
　　“你……你……你……”
　　元凤瞠目结舌的问道：“复活了？”
　　“错！”
　　林宇微微一笑，看向元凤。
　　“错？”元凤愕然。
　　林宇道：“你应该说：夫君，你复活了……而不是你你你你……”
　　噗嗤……
　　元凤忽然玉手掩口，笑了出来0 ...
　　这一刻，她心中所有的悲痛都化为了甘甜。
　　“你又笑了！”
　　林宇伸手将元凤捂着小嘴的玉手拨开，道：“凤凤……你真美！”
　　“哼……”
　　元凤狠狠的瞪了林宇两眼，道：“你竟然骗婚……你早就知道自己可以复活，故意的是不是？你故意骗婚？”
　　额……
　　林宇摸了摸额头，不知道说什么好。
　　这算骗婚么？
　　算吧！
　　“反正……现在你是我的女人了……”林宇拉着元凤的小手：“就算是我骗婚了，又如何？”
　　“你这一辈子，下一辈子，生生世世，必须和我一起！”
　　林宇霸道的看着元凤。
　　元凤心底一暖，什么都没说，不过她却点了点头。
　　头上，金钗步摇微微颤抖。
　　混沌之风吹来，将她额头的两绺秀发吹动，散乱的贴在洁白的俏脸上，沾在鼻翼两侧，这样看上去，更显的美艳绝伦！
　　“接下来，你准备怎么？”
　　元凤看向林宇。
　　林宇道：“当然是找鸿钧算账了……不过，不是现在……现在我还没有足够的实力！”
　　没错！
　　就算没有杨眉，林宇也不认为自己能将鸿钧怎么样。
　　他可以防御住鸿钧 的攻击！
　　但是，却没有一击致命，将鸿钧击杀的办法。
　　这是林宇的短板。
　　还有！
　　在和鸿钧拼命之前，他还有另一件事要做：要搞清楚，老子的基础大道，特么的到底是个什么东西！
　　为什么杨眉说，三千大道之中，并无基础大道？
　　系统在玩尼玛的什么把戏！
　　“夫君虽然强悍，但是和道祖相比，怕是还力有未逮！”元凤扬起俏脸看着林宇，道：“他有天道之力加持，你奈何不了他！”
　　“所以想要战胜道祖……你需要外力加持！”
　　“外力加持？”林宇问：“是什么样的外力？”
　　元凤道：“你有混沌珠，若是在这混沌珠中开辟【真灵世界】，然后以世界之力加持己身，才有那么一丝希望！”.




第251章



　　第249章基础大道竟然是…………
　　混沌之中，所谓的世界有四种！
　　最低的是小千世界！
　　小千世界，随便一个准圣就能够开辟，其中的道理和法则不需要编织，直接借用洪荒的规则即可。
　　所以小千世界是依附于洪荒世界的小世界。
　　不大，而且里面的生灵也很弱，只有存储物品和地阶生灵的作用。
　　再往上，就是中千世界！
　　中千世界大能准圣巅峰可以开辟，和小千世界类似，也是依附于洪荒二圣，不同的是，其中可以有大罗金仙这等大能行走，也可以作为一方道场！
　　再上，就是大千世界！
　　大千世界必须由圣人开辟，可以作为圣人的道场，内含宇宙星河。
　　一个大千世界，之中拥有无数多重宇宙。
　　但是理论上来说，他仍旧是洪荒世界的附庸，依附洪荒的规则而存在。
　　不能自行制定规则。
　　比如鸿钧的紫霄宫！
　　三清的八景宫、玉虚宫和碧游宫等等，都属于大千世界的一种行事。
　　混沌之中最高的世界，就是元凤口中所说的【真灵世界】
　　什么是真灵世界？
　　那是和洪荒一个级别的世界。
　　03这种世界之中的规则，依靠大道衍生而出，是创始者以自己的意念，然后编织大道构建的规则。
　　是按照创始者的意志运行的世界。
　　这才是真正的世界！
　　洪荒世界，就是真灵世界的一种，是盘古开辟的世界。
　　所以，要开辟真灵世界必须要具备两个条件：其一，要有合适的混沌世界，也就是混沌珠用来存放【真灵世界】。
　　其二，你要明悟三千大道！
　　至少，要懂得所有三千大道的皮毛，能够用三千大道规则连编织世界规则。
　　比如当初盘古开天，他虽然没有明悟三千大道，手中却有造化玉碟，造化玉碟上面的三千大道，可以编织整个世界的规则。
　　洪荒的主题规则脉络，就是来源于造化玉碟！
　　很显然，林宇现在不具备这两个条件中的任何一个。
　　第一，他的混沌珠还没有衍化成功，不是成熟的混沌世界。
　　其二，他林宇只了解一个基础大道，又不是三千大道！
　　但！
　　虽然现在不行，林宇相信未来自己一定行！
　　“你说的不错！”林宇道：“一旦开辟大世界，拥有世界之力的加持，鸿钧的确不足为据！”
　　开玩笑，我到时候都是盘古了啊！
　　再说了！
　　我也有开天神通，开辟世界不是问题。
　　问题是，三千大道。
　　嗯？
　　三千大道我也有啊，混沌珠刚刚衍化的时候，就有诞生三千大道，三千大道的脉络锁链，现在就在我的混沌珠之中，我为何不能参悟？
　　至少，我了解三千大道所有的皮毛，问题不大吧。
　　到时候混沌珠衍化也差不多了，直接开天辟地，出去就找鸿钧算账！
　　“凤凤……谢谢你的提醒，我要闭关了……闭关参悟大道法……”
　　“好！”元凤微微一笑，然后踮起脚尖，朱红色的小嘴在林宇的面庞上轻轻地啄了一下：“等你闭关结束，妾身和你……”
　　“真的么？”林宇眼中精光一亮：“为什么现在不行！”
　　“咯咯咯……”
　　元凤呵呵一笑，脸蛋上面的表情如花绽放：“去闭关吧……”
　　……
　　林宇就在混沌珠中开始闭关！
　　第一步，他并没有去参悟什么三千大道法，而是开始研究自己的【基础大道】。
　　特么的！
　　三千大道中根本没有什么基础大道。
　　老子的大道，到底是个什么玩意？
　　林宇祭出大道秩序锁链，开始仔细的研究了起来。
　　一年！
　　二年！
　　三年！
　　……
　　一转眼，十万年过去了。
　　林宇睁开眸子，差点一口血吐出来：麻痹的，老子研究了十万年，都没有任何突破？
　　基础大道……我草泥马啊！
　　算了，不能浪费时间了。
　　开天要紧！
　　林宇站起身看了看周围的混沌之气，比闭关之前又浓郁了很多倍。
　　照着这个速度，估计百万年内，混沌珠就能成熟了。
　　轰隆隆……
　　林宇意念一动，他的身躯便从混沌消失，来到了混沌之气吹拂不到的更深处。
　　整个混沌，就像是一个无边无际的球体。
　　林宇来到了混沌天球的最中央位置。
　　这里有一个巨大的石碑。
　　石碑下面是一条粗大的树根，树根上面散发着三千条细小的根。
　　三千大道秩序锁链，就在此处！
　　林宇也知道那些链接虚空的锁链另一端，究竟是怎么回事了。
　　原来都在混沌世界的正中央位置啊。
　　不去想这些问题！
　　林宇看向了三千大道！
　　力之大道！
　　空间大道！
　　时间大道！
　　命运大道！
　　因果大道！
　　杀戮大道！
　　……
　　等等等！
　　所有的大道在他面前一闪而过！
　　三千大道被他看了个遍，的确没有看到什么特娘的基础大道。
　　“看来，杨眉说的没错了！”林宇深吸一口气，开始参悟大道。
　　嗯……
　　先从最牛逼的【力之大道】开始吧！
　　毕竟，当初盘古开天，就是修行的力之大道。
　　力为万法之首嘛！
　　林宇闭目沉思，看是观想感悟力之大道锁链。
　　不参悟不要紧！
　　这一参悟，那些力之大道锁链上面的符纹，瞬息之 间开始烙印本身。
　　轰……
　　下一刻，林宇果断的睁开了眸子：“怎么可能……卧槽……这不就是我的基础大道么？”
　　特么的的！
　　我的基础大道，原来是力之大道？
　　不对……
　　基础大道和力之大道，只有九成相似，还有一成不同！
　　这……
　　林宇懵逼了！
　　忽然，他想到了一种可能，然后他直接放弃参悟力之大道，改为参悟空间大道！
　　结果……
　　一模一样！
　　空间大道上面的道理规则，有九成和林宇的【基础大道】都是一模一样的，只有些许细微的差别。
　　就是那一成不一样的大道，在基础大道的加持之下，林宇也感觉自己瞬息之间就能顿悟。
　　然后！
　　时间大道！
　　因果大道！
　　命运大道！
　　杀戮大道！
　　……
　　一个个试了下去！
　　林宇发现，所有的大道，都和他的基础大道有九成相似。
　　我知道了……我懂了……我懂了……
　　“哈哈哈哈……”
　　林宇放声狂笑：“所谓的基础大道，根本不是大道……他是所有大道的根基……一旦参悟基础大道，其他所有的大道，在我面前都是渣渣，全部都是一点就会！”
　　牛批！
　　我的宝贝，牛批六六六…….


第252章



　　第 章悟道百万年，三千大道于一身！
　　林宇终于明白基础大道到底是个什么玩意了。
　　他也知道，为什么他在大道九成小圆满的时候，没有领悟大道神通。
　　我特么修的根本不是大道，我领悟个毛线的神通啊！
　　“来……参悟！”
　　林宇闭上眼睛，开始参悟大道！
　　从第一个，力之大道开始！
　　如果说大道是房子！
　　那么基础大道就是所有大道的毛坯，林宇已经领悟了十一层。
　　而所有大道的毛坯都是一模一样的，不用领悟，林宇早就领悟的差不多了。
　　不一样的，只有里面的装修而已。
　　根据装修风格的不同，分为了力之大道、空间大道、时间大道等三千大道。
　　所以，从这个角度上来说，林宇已经将所有三千大道最难啃的骨头通过系统的加持给吃掉了，剩余的都是皮毛。
　　灵武器了相当容易。
　　“嗡嗡嗡……”
　　林宇领悟力之大道。
　　一年！
　　二年！
　　三年！
　　第五年的时候，他就领悟了其中的一层。
　　第三十年的时候，领悟第二层！
　　第八十年的时候，领悟了第三层！
　　第二百年的时候，领悟第四层！
　　等到第一万年的时候，林宇【力之大道】九层！
　　九层之后，想要继续领悟就不行了。
　　因为林宇的基础大道才十一层，没有圆满。
　　后面想要领悟，很难！
　　但是对于林宇来说，九层足够用了。
　　开天辟地，这是以大道道法编织规则而已，又不是把所有的道法参悟才行！
　　第二个！
　　空间大道，领悟！
　　一年！
　　二年！
　　三年！
　　……
　　一转眼，一万年过去了。
　　一万年，【空间大道】九层！
　　两万年的时间，领悟了两个大道。
　　都是大道小圆满九层！
　　但是林宇却皱起了眉头：太慢了！
　　没错，还是太慢了！
　　一条大道一万年，特么三千大道我全部领悟，都要三千万年啊。
　　到时候洪荒封神杀劫过去了，西游量劫过去了，我截教弟子和整个洪荒仙人都死光了，洪荒都特么破碎了。
　　我再去宰了鸿钧还有什么用？
　　那就看看，将主要的大道都领悟了，能不能开天辟地。
　　我不信必须三千大道都参与？
　　那佛之大道，不要也不影响开天嘛！
　　轰……
　　林宇开始参悟第三个【时间大道】，时间大道是必须要参悟的，因为开辟天地之间，其中一定要有时间。
　　一万年结束！
　　林宇的【时间大道】九层。
　　然后……他心里狂喜。
　　因为在参悟时间大道第九层的时候，他达到了大道小圆满，自然而然的领悟时间大道神通。
　　林宇领悟的这个时间大道神通，竟然是【时光加速】。
　　以他现在的修为，可以将时间加速百倍。
　　百倍啊！
　　本来需要三千万年的时间，现在我三十万年就能搞定了？
　　太棒了！
　　轰……
　　林宇一念一转，时间大道神通【时光加速】甩出，在林宇的周围化为一个方圆亿万里的结界。
　　这结界之中，所有的时间都加速一百倍！
　　这样，再领悟三千大道就会容易很多了！
　　就这样，枯寂的混沌，甚至连时间都要枯寂。
　　林宇自从进入洪荒之后，经历了一次最长时间的闭关。
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　……
　　三千万年的时间，就这么过去了。
　　三千万年之后，他睁开了眸子。
　　一眼万年！
　　他眸子里，有无数的道法在碰撞。
　　道法和能量碰撞的时候，无数星河世界产生，无数星河世界灭亡。
　　轰……
　　他的周身，是三千大道符纹编织凝聚而成的一个巨大的椭圆形道茧。
　　这一刻，道茧破碎，无数符纹化为潮汐往四面八方浩荡而去。
　　然后，潮汐冲洄，那些道法符纹又回到了林宇的体内。
　　外面！
　　亿万里的时间光膜破裂。
　　林宇在混沌深处闭关三千年，参悟了所有的三千大道，虽然没有圆满，却也已经全部达到了小圆满的境界。
　　而因为百倍时间加速的关系，外面的时间，才过了三十万年而已！
　　对于很多大能来说，三十万年，弹指一挥间！
　　嗡嗡嗡……
　　林宇一步跨出！
　　他的脚下，无数空间收缩，无数时间逆流。
　　下一刻，他轻轻地落在了元凤的身前！
　　四目相对，一笑嫣然！
　　周围浓重的混沌之气吹拂，地火水风演绎。
　　这个混沌，已经和洪荒外面的混沌没有任何区别了。
　　换句话说，这三十万年的时间，混沌珠成熟了！
　　“｀ 々你…々々…”元凤朱唇一动：“都领悟了？”
　　林宇没说话，他头顶的庆云忽然打开！
　　轰隆隆……
　　三千道大道秩序锁链，如藤蔓一样蔓延而出，链接虚空苍穹。
　　每一条大道锁链上面，都闪烁着无尽的气息。
　　身为大能的元凤，自然能够认出，所有的三千道，全部小成。
　　“这……”
　　元凤震惊的捂住了自己的小嘴。
　　在她的认知里，即便是林宇再怎么妖孽，三十万年的时间，能把其中一条大道提升到小圆满都是极限了。
　　想要了解三千大道，三十万年的时间，林宇最多只能修个大道一层！
　　可是谁能想到，短短三十万年时间，他竟然将所有的三千大道都修成了。
　　全部！
　　没有任何遗漏！
　　“你是怎么做到的？”元凤惊讶的小嘴无法合拢。
　　林宇却嘿嘿一笑：“(李吗赵)还不是你给激励的？”
　　“我？”元凤纳闷了：“管我什么事？”
　　“废话！”林宇一把将元凤拉过来，死死的抱在怀里，道：“谁说的，等我三千大道都领悟了，就给我奖励的……对我来说，这样的奖励实在是太诱人了！”
　　“这，难道不是一种激励？”
　　林宇低着头，他的脸几乎贴在元凤的俏脸上。
　　元凤美眸中流出一丝笑意：“那……这份奖励，你要还是不要呢？”
　　林宇没说话！
　　他用实际行动证明了自己的态度！
　　…扯…
　　混沌迷雾中，一朵四色的巴掌大的三十六品莲台滴溜溜旋转而出。
　　俄而化作了一方十丈大台！
　　周围熊熊业火燃烧。
　　业火深处，一袭大红衣袍落地！
　　混沌之风吹拂，熊熊的火焰微微跳动起来，其中，又有神息浩荡，凤凰清鸣！.


第253章



　　第251章开天辟地，凤元界！
　　烈火之中，元凤闭着眼睛在呓语！
　　“传说上古时候，天地交感，然后化生后天五行！”
　　“那都是胡说八道！”林宇喘着粗气。
　　激烈的战斗不知道持续了多久。
　　周围的混沌似乎都变得宁静起来了。
　　那硕大的莲台，还在虚空微微转动，上面业火燃烧，朦朦胧胧中可见两个雪白的躯体抵死纠缠！
　　终于，春风一过了无痕。
　　两个人又各自坐在了莲台之上，面对着面！
　　元凤的脸上还有尚未褪去的残红，林宇则是一脸无穷的回味。
　　“如今条件也成熟了……夫君，你现在要开辟天地么？”
　　元凤问林宇。
　　林宇点了点头。
　　说实话，这混沌珠是系统奖励的，他林宇也只是通过不停的寻找各种本源促进混沌珠的衍化，然后用系统的伟力控制混沌珠不逃逸。
　　整体来说，混沌珠还是一个无主的珠子。
　　不属于他林宇！
　　林宇也从来没有将混沌珠炼化。
　　混沌珠，也不可能被任何生灵所炼化。
　　拥有混沌珠的唯一方法，就是在其中开辟【真灵世界】，开辟出拥有真灵世界 的世界之力加持，再以世界之力牵制混沌珠。
　　仅此而已！
　　开辟了世界，混沌珠才能暂时的归林宇所有！
　　“来吧！”
　　林宇拿出了自己的大斧子。
　　后天至宝！
　　以盘古的神骨所炼制。
　　其实对于林宇来说，现在开辟天地，用不用斧子都无所谓了，天地的开辟看似用的斧子，又有盘古的开天神通。
　　但是林宇知道，这只是表象！
　　与其说是开天神通，到不如说是盘古的大道神通。
　　没错，开天五斧蕴含的道理，全都来自于力之大道，这是盘古力之大道的大道神通。
　　所以，无数年来，三清抱着开天印记却无法领悟其中的奥秘。
　　后来林宇却领悟了，也并不是说明他的悟性高超。
　　真正的原因是，他身上有基础大道，和力之大道有九成相似，是一切大道的基础大道，这才让林宇领悟了开天神通。
　　真正的开天辟地，看的还是对于大道规则的使用。
　　混沌之中，只要能量碰撞，就有无数星河宇宙产生，为何又会在瞬 息之间破灭？
　　主要原因是，这些在混乱力量之中偶然形成的世界，虽然形成了一定的空间，却没有空间大道、时间大道、力量大道等基础道法的支撑，他们自己就崩溃了。
　　“开！”
　　林宇大喝一声，手中后天至宝大斧落下。
　　所有的力量凝聚在一起，于混沌虚空划过。
　　一道光闪过！
　　力量碰撞之中，自有世界产生。
　　这是一个小世界！
　　不！
　　应该说只是一个林宇用法力劈开的空间。
　　随时都会破灭。
　　轰隆隆……
　　好在，在那空间破灭之前，林宇一念而知，空间大道锁链飞出，化为无数空间法则和空间之力进入其中。
　　轰隆隆……
　　那本来只有万里不到的空间，在空间法则进入之后，瞬息之间阔开了亿亿亿万倍！
　　浩瀚的空间形成了！
　　自然，在空间大道的作用下，他也稳定了起来。
　　这个空间，什么都没有，只是一个单纯的空间。
　　比洪荒世界的空间还要大万倍。
　　这并不难理解。
　　当年盘古开辟世界的时候，用的是造化玉碟上面记录的三千大道，其实盘古对于三千大道的领悟，远远没有达到今天林宇的高度，除了力之大道！
　　所以，在空间一道上面的运行上，盘古也不如林宇。
　　林宇开辟出来的世界空间，比盘古的大万倍也就不足为奇了！
　　但现在，这里只有一个空间！
　　除了空间和空间法则，什么都没有！
　　“时间法则……入……”
　　林宇意念一动，时间大道锁链飞入这个空间，大道之上的无数时间法则化为雪片朝整个空间浩荡而去。
　　于是，这个空间有了时间！
　　不过，虽然有了时间，但是一眼看过去这个空间还是没有任何变化，里面空荡荡的甚至连真空都没有，就算是有了时间的流失，也无从感知。
　　“五行化生！”
　　“金之大道……”
　　“木之大道……”
　　“水之大道……”
　　“火之大道……”
　　“土之大道……”
　　轰隆隆……
　　五行大道飞入这个空间。
　　须知天地之间有形之物，皆为五行而生。
　　五行大道和法则进入这个空间，空间开始衍化有形之物。
　　有大地缓缓成型，有无数细密的水滴落下，化为江河湖海，有了山，有了石头，有了火和风雨雷电！
　　五行生万物！
　　很快山川大地都衍化出来，无数细密的低级的灵植也生长了出来，甚至还产生了不少先天生灵。
　　但是，这都是低级的生灵，他们没有跟脚，没有造化，没有未来。
　　他们没有元神，没有意识！
　　就像是木偶和冰冷的机器一般。
　　“造化大道……给我入……”
　　轰隆隆……
　　造化大道进入这个世界！
　　然后，这个世界顿时精彩了起来，这里的一切，似乎都有了生命，有了思想，有了元神。
　　“命运大道……”
　　“因果大道……”
　　“轮回大道……”
　　轰隆隆……
　　一条条大道飞入其中。
　　无数道法混合在一起，自行编织出各种法则，很多法则林宇熟悉，和洪荒之中的差不多，但是也有些法则，林宇都有些始料未及。
　　但这就是造物之玄奇，有些法则碰撞之后，连造物主都不能预料。
　　三千大道，相互编织，至于怎么编织，编织出一个什么样的规则秩序来，却也是不确定的。
　　但有一点可以确定：等这些规则法则稳定之后，会形成天地人三道，三道共同统御梳理这个世界。
　　而三道，却又是凭借着林宇的意志而行走。
　　“好美的世界！”
　　元凤亲自进入其中，被林宇创造出来的世界深深的震撼了。
　　“呵呵……”林宇笑了笑，道：“从今天开始，这里就叫做【凤元界】。”
　　元凤的眸子微微一颤：“凤元界么？”
　　“没错！”林宇道：“这是我，为你创造的世界，从此你和凤族就生活在这里。当然了，以后，这里也会有更多的种族，这里没有天道，没有注定的命运！”
　　“你和凤族，永远不受规则的束缚！”.



第254章



　　第 章紫霄宫中，封神将至！
　　其实并不是凤族不受规则的束缚。
　　只要在这个世界中，必须要受到天地人三种规则的束缚。
　　只是林宇可以免除三道的枷锁施加在凤族之上。
　　“多谢夫君……”元凤心里充满了无穷的感动。
　　从今天开始，她元凤算是彻底摆脱了洪荒天道的枷锁，甚至彻底摆脱了洪荒天道。
　　只要她不出去，不回洪荒，那么洪荒天道永远也不可能管到她了。
　　元凤这一生，睥睨天下，逐鹿四方，唯独受制于天道。
　　现在好了！
　　我元凤……终于自由了！
　　“夫君……你感到世界之力加持了么？”元凤美眸~看向林宇。
　　林宇微笑着点点头，道：“自然……真灵世界的力量都在吾一手之间……现在就算是杨眉、鸿钧二人联手，也奈何-不了我！”
　　世界之力加持，只是一个-方面。
　　现在的林宇，拥有三千大道！
　　他又三千大道的任何大道神通，虽然没有到达极致，但是翻手之间便于三千大道神通出没，你鸿钧受得了么？
　　“还告诉你一个好消息！”林宇微笑着看向混沌，道：“这个混沌世界，还在衍化！”
　　“什么？”
　　元凤一愣：“混沌世界不是成熟了么？”
　　“没有！”林宇摇摇头，道：“这个混沌世界，似乎和洪荒外面的那个混沌世界不太一样啊……”
　　洪荒之中的混沌，只有盘古开辟的一个洪荒真灵世界。
　　而且，似乎也只能开辟那一个世界。
　　就算再大的神通，也不可能有第二个真灵世界出现。
　　而林宇的混沌珠，却仍旧在继续衍化。
　　等混沌珠彻底成熟之后，林宇可以在其中开辟十二万九千六百世界。
　　甚至更多。
　　给林宇的感觉就像是：洪荒的那个混沌世界，就好像没有演化完成一样，似乎是一个半成品，残次品！
　　开辟世界之后，林宇和元凤将凤族移入其中。
　　整个凤元界的生灵，也在一点点的成长！
　　“凤儿！”林宇道：“你且在这里修行吧，我要去一趟洪荒！”
　　“啊？”
　　元凤下意识的拉住了林宇的手臂，道：“不去……不行么？”
　　上次林宇的惨状，让她仍旧心有余悸。
　　如果能够在这里长相厮守，即便不回去，不报仇也是可以的。
　　但是林宇却摇摇头，道：“那里有我的道……不斩了鸿钧，我怕是这辈子都无法突破了！”
　　可不！
　　系统的任务还在呢！
　　击败鸿钧，就可以获得一千亿大道功德，到时候那基础大道就能提升到十二层圆满。
　　一旦基础大道提升圆满，那三千大道，都可以慢慢的修炼了！
　　既然来到了洪荒，没有人不想变强！
　　更何况，洪荒之中还有林宇的师门，还有他的师尊、师伯、师兄弟……
　　还有女娲、后土！
　　还有人族呢！
　　……
　　“拜见师尊……”
　　“见过道祖……”
　　洪荒、混沌海！
　　紫霄宫中，鸿钧高卧云台！
　　下面，三清、女娲、准提、接引依次行礼。
　　“坐吧！”
　　这是自林宇陨落之后，三十万年来，众圣第一次聚集紫霄宫！
　　通天的脸色很不好，黑的像锅底。
　　如果面前这个人不是他的授业恩师，换个人的话即便是道祖，他也会上去拼命。
　　当然了，除了通天，元始和老子的脸色也好不到哪里去。
　　特别是元始，几乎将仇怨二字写在了脸上。
　　作为三清之中最孤傲的圣人，元始有自己的骄傲，他从来不知道隐忍为何物！
　　“元始！”刚刚坐定，准提就看向了元始天尊，淡淡的道：“看来，三十多万年，都未能磨灭你心中的怨恨啊！”
　　这句话可谓是歹毒到了极点。
　　然而元始却依旧是冷哼一声，愤愤不平的道：“怎么了，你家弟子死了，你脸上还能笑出花儿来？”
　　“要不，等会本圣灭了你西方佛门试试？”
　　“肃静！”
　　鸿钧开口了！
　　一开口，紫气凝聚十万里，天坠金花，地涌金莲！
　　“今次将尔等召入紫霄，不是让你们吵架的，乃是有要事商议！”
　　“昊天执掌天庭，为洪荒至尊。”鸿钧话音一转，转到了天庭上面：“本座曾经说过，圣人之下，皆须敬重天帝。”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“如今他执掌洪荒百万年了，尔等圣教门弟子，却不将他放在眼里，随意欺凌算计……岂不是将本座的法旨付诸流水？”
　　“不敢……”众圣同时俯首行礼。
　　鸿钧道：“天地之间，杀劫又起！”
　　“什么？”
　　“杀劫？”
　　“师尊，怎么又有杀劫？”
　　这次连西方二圣都震惊了：巫妖量劫也没过去多少年啊。
　　鸿钧道：“此翻自盘古开辟天地一来，已历百二十亿年，为天地量劫的节点，加上三皇五帝治理人族的过程中，尔等四教弟子沾染不少因果，如今因果业力累积，天地要清算，自然就有杀劫了！”
    ..... ..... ...
　　“这……”
　　女娲问道：“此次量劫，主角是谁？”
　　不会是我创造的人族吧？
　　鸿钧道：“乃是尔等，圣教门弟子入劫……”
　　此言一出，整个紫霄宫炸锅了。
　　圣教门弟子入劫，这不是就等于是送死？
　　“本座早就有言在先，让你们圣教门弟子入天庭，辅助昊天治理洪荒……结果尔等却将本座法旨置若罔闻……”
　　“也罢……就接着这次杀劫，圣教门弟子陨落之后神魂不如地府，元神归于封神榜上，然后映射天庭，封为神职，以供昊天驱策！”
　　“这……”
　　“这……”
　　除了女娲之外，六圣都慌得一批！
　　鸿钧一挥手。
　　嗡嗡嗡……
　　面前的虚空，浮现出了一本金色的神书。
　　“这是……”
　　“天书？”
　　“天地人三书之中的天书，终于现世了啊！”
　　众圣看着天书一阵震惊。
　　下一刻，只见鸿钧大手一挥，那天书却又化为了一道神榜，落在虚空。
　　尚有三个道纹玄奥的大字：封神榜！
　　封神榜旁边，又有一条神鞭，便是那打神鞭！
　　鸿钧眸光扫过三清和西方二圣，淡淡的道：“将尔等弟子性命签押到封神榜上，死后真灵不灭，自会上榜！”
　　“在天庭谋个神职，总好过那上古凶兽的命运！”大.


第255章



　　第253章林宇回归，手撕封神榜！
　　轰……
　　鸿钧说完，大手一挥。
　　那金色的神榜便从高空落下，落在了众人的面前！
　　神榜上面，空空如也！
　　准提问道：“老师，这封神榜上，要签押多少名字？”
　　鸿钧道：“八部正神三百六十五位，八部副神一万零八百，天兵天将，十二万九千六百人！”
　　“这……”
　　“这么多！”
　　一口气就是十几万人啊！
　　“老师！”准提道：“恐怕我们极大教门的弟子全部送上去，才能满足要求啊，这是不是太多了！”
　　“无妨！”
　　鸿钧道：“神榜之上，还有不少人族会上榜，不需要你四教弟子全部填充！”
　　众人点点头。
　　鸿钧意念一动， 那身边落在了三清之首的老子面前。
　　老子笑了笑，道：“回禀老师，我门下只有玄都一个亲传弟子，只要玄都不死，我的道道统不绝，那其余的弟子全部送上去，都没问题！”
　　其他的都是外门和记名弟子，也没有什么大人物，老子大手一挥，填在了上面。
　　“准提圣人……”
　　老子看了看准提，道：“你西方佛门，如今是昌盛的很啊……听说有七十二比丘，五百罗汉，三千金刚，数以万计的佛陀沙门……我看，这封神榜上面的大头，你佛门应该出力！”
　　轰……
　　老子一挥手，封神榜丢在了准提的面前。
　　准提看了看接引！
　　接引面皮一笑，比哭还要难看：“太请师兄所言差矣……你不知道如今的天道意志么？”
　　“佛门当兴！”
　　“这杀劫之中，当是我西方佛门大兴的机缘，我佛门弟子又岂能入封神榜？”
　　“更何况！”准提道：“三皇五帝治世的时候，我佛门弟子没有一个掺和进去，这因果也落不到我佛门头上来！”
　　“没错！”接引又将话接过来，笑道：“再说了，我们佛门，乃是玄门之外的佛门，这杀劫是你玄门的事情，所以这封神榜，当由你们三教填充！”
　　“我们佛门，不入神榜！”
　　轰……
　　准提一挥手，将神榜推到了元始面前。
　　元始顿时大怒，道：“放屁……我们阐教弟子个个跟脚深厚，你西方教不入神榜，我们阐教也一个不入！”
　　“那就截教！”准提看着通天，道：“通天师兄，你们截教号称万仙来朝……实力雄厚，人才济济，贫僧觉得，也只有你们截教，才能将神榜填满！”
　　“阿弥陀佛……”接引道：“确实如此，通天施主，三皇五帝治世之时，数你们截教弟子在人间惹下的因果业力最多，特别是林宇，搅乱洪荒……”
　　轰……
　　接引话还没说完，通天直接站了起来。
　　他身后诛陷戮绝四剑飞出，气势逼人的往接引斩了过去。
　　这四剑，本来被罗T取走，后来罗T被林宇斩杀，自然又回到了通天的手里。
　　“大胆……”
　　“阿弥陀佛……”
　　“佛问加蓝！”
　　佛门二圣齐出，祭出防御姿势，通天的攻击虽然强悍，却也奈何不了大道小圣的西方二人。
　　倒是将紫霄宫弄得剑气纵横，无数世界生灭。
　　通天道：“吾之爱徒已死，谁再敢鞭尸，老子就是死，也要拉着你们一起！”
　　圣人怒气冲洄，紫霄宫内异象陡生。
　　“好了！”高台之上，鸿钧一挥手，道：“都坐下，本座面前，岂能妄动刀兵？”
　　“都坐下说！”
　　通天和准提、接引二人也都坐了下来！
　　今非昔比啊！
　　当年三清力压二圣。
　　但是现在，二圣乃是大道小圣，两人联手甚至三清也不是对手。
　　如果我的宝贝徒弟林宇还在，那就好了！
　　通天心里竟生出一道悲凉来。
　　老子、元始二人的脸色也不好看。
　　今天的这个局，明摆着是对他们三个人设的。
　　也可以说，是给他们三教弟子设的。
　　这是要断绝三教的道统啊。
　　师尊啊……这是多大的仇怨啊！
　　“封神之后，圣人不得出入洪荒！”鸿钧淡淡的道：“尔等四人……”说话间，他看了看三清和女娲：“在此次量劫之后，就来本座宫中修行，门人弟子，道行道统，皆为身外之物了！”
　　三清心头一震0 ...
　　现在还不理解鸿钧的意思，那就是傻逼了。
　　鸿钧分明在说：你们三教弟子，就签了吧！
　　都去死吧!
　　通天仍旧不甘心：“师尊……为何如此？弟子已痛失爱徒了……”
　　“无他！”
　　鸿钧却面色冷漠的回了几个字：“此，天道尔！”
　　“通天……签吧！”
　　鸿钧看向通天，一念一动，无形之力推动封神榜，落在了通天的面前。
　　通天心如刀绞。
　　多宝、金灵、龟灵、无当！
　　还有公明！
　　还有云霄、碧宵。琼霄！
　　都是我的宝贝徒弟啊……
　　你们……竟然让我，让本圣亲手送他们去死？
　　通天浑身都在颤抖。
　　“师尊……”
　　旁边元始对鸿钧怒目而视：“弟子知道，我三教得罪了师尊……但是孩子们无辜啊……师尊如果要处罚，请处罚我元始，无论何种惩罚，我都接受……哪怕让我剥落圣位，我元始也无怨无悔！”
　　“师尊！”老子也道：“大不了，我们解散教门、散了道统……只求师尊给这些孩子们一条生路啊！”
　　通天也看着鸿钧！
　　但是！
　　鸿钧的眸子里，除了冷漠就是清冷，除了清冷，就是那几个字个字：“此乃……天道意志！”
　　“阿弥陀佛……”准提道 ：“通天师兄，贫僧劝你还是签了吧，否则等你弟子身死陨落，连个神职都混不上啊！”
　　“是啊……通天……”
　　接引也站起来逼迫！
　　只是他刚刚说了四个字，眸子就微微一缩。
　　面前，虚空中的那封神榜，忽然动了一下。
　　然后……
　　一道裂纹从中间蔓延开来。
　　“这……师尊……封神榜……封神榜……”
　　嗤拉……
　　接引还没说完，封神榜彻彻底底的断成了两截！
　　嗡嗡嗡……
　　空间波动！
　　一个熟悉的身影，立在了众人面前。
　　林宇！
　　“啊……”
　　准提直接惊恐的大叫起来！
　　鸿钧的身躯，也是蓦然一抖：他……他还活着？.




第256章



　　第254章三破紫霄宫，挥手屠圣！
　　林宇的身躯，从水样的虚空波纹中主角浮现出来。
　　他一句话没说，就立在虚空！
　　淡淡的看着鸿钧。
　　准提和接引吓得哇哇大叫。
　　他们的身躯在颤抖。
　　当年……还有无数年前的记忆，蜂拥而至。
　　鸿钧的身子一抖，堂堂道祖失去了所有的仪态，几乎瘫痪在了那云台之上！
　　“徒弟……徒弟……呜呜呜……”
　　“好师侄！”
　　“林宇弟弟……”
　　这一刻，重新看到林宇的时候，三清和女娲几乎无法抑制住自己的感情，一个个哭了出来。
　　特别是女娲，如果不是在众圣目光之下，她肯定第一个冲过来。
　　“林宇弟弟……你别死了好嘛……以后姐姐什么都依着你……我再也不打你了……你爱找谁找谁，无论你有多少女人，姐姐永远不会不高兴……好吗？”
　　“呜呜呜呜……”
　　林宇冲着女娲淡淡一笑，温和03的能将她融化。
　　然后，他的目光一转，再次看向鸿钧：“天道意志？”
　　“天道在哪里……本座倒是要问问……他的意志凭什么让我截教灭亡，让我三清教门道统断绝……”
　　轰……
　　言出法随！
　　林宇的眉心，一个紫色的球形图案主角浮现出来。
　　那是混沌珠的虚影。
　　看到这个虚影之后，鸿钧的身子更加颤抖了。
　　之前是因为害怕和恐惧，那么现在，这两种情绪之中，又平添了一丝激动。
　　混沌珠！
　　天哪……
　　混沌珠真的在他身上。
　　老夫背负整个家族的命运，从上界下来寻找……找了无数年，无数纪元无数量劫都没有找到……原来在这里。
　　在你身上啊！
　　“你果然有混沌珠！”鸿钧眸光闪烁，看着林宇。
　　林宇呵呵一笑，他背负双手，道：“怎么……你觉得你能得到？”
　　目光一转，又看到了准提和接引二人，二话不说，林宇背负在身后的右手就这么轻轻一摆。
　　法则之力凝聚，随着林宇的手在空中平平的画了个弧度，然后看似无力的抽在了准提的身上。
　　一切轻松写意！
　　一切显得从容淡定。
　　除了右手一摆，林宇似乎没有什么多余的动作。
　　然而，那一道众圣从未见过的法则之力，却划开了虚空、破碎了时间，带着无尽的威压和道则，轰在了准提的元神之上。
　　砰……
　　下一刻！
　　准提金身破碎，化为齑粉！
　　洪荒之中，又有凄风冷雨，又有悲戚无量！
　　随手灭圣人！
　　啪！
　　林宇甩出去的右手将准提轻松的轰杀，反手就扣在了接引的脸上。
　　耳光清亮！
　　似乎没有任何力道！
　　然而！
　　等了几个呼吸之后，接引的身躯也一片片破碎起来！
　　所有的圣人，都瞪大了眼睛。
　　连鸿钧的眸子里都藏着不可思议。
　　“这是什么神通？”鸿钧朝林宇怒吼一句。
　　林宇冷笑道：“你不知道的神通……对了，请你转告天道……这封神榜我们不签，我截教弟子也不会灭绝……天道雷霆若是震怒，请找我林宇……”
　　“我林宇……一力承担……”
　　结果，林宇的声音浩荡九天十地，天道却连个屁都没放，没有任何动静。
　　“哈哈哈哈……”
　　林宇哈哈哈大笑，道：“不过如此……不过如此……世人皆道天道无私，今日看来，也未必啊……”
　　“师尊……师伯，女娲姐姐……我们走！”
　　轰隆隆……
　　林宇一挥手，带着三清和女娲离开紫霄宫。
　　无尽混沌之海，神韵游离。
　　林宇转头看了一眼紫霄宫，就此一挥手。
　　轰……
　　紫霄宫大殿，第三次在他手中破碎，化为齑粉！
　　拥有足够的实力，就是这么嚣张！
　　林宇带着三清和女娲，直接来到了地府之中。‘
　　“夫君……”
　　后土哭着跑了出来，紧紧的将林宇抱住：“你还活着……你活着就好……”
　　“夫君……”
　　“夫君……”
　　羲和！
　　常羲！
　　玄冥也都一个个跑过来。
　　林宇看着一众女仙，然后略显尴尬的笑了笑，道：“咳咳咳……各位，其实我只是林宇的残魂，你们信吗？”
　　“啊？”
　　众人再次吃惊的看着林宇。
　　又忍不住伤心起来：“你……你真的只是残魂？”
　　“哈哈哈……”林宇笑道：“骗你们的……”
　　“大哥……”
　　“大哥，你还活着，太好了……”
　　“我们都以为你死了呢！”
　　十二祖巫一个个兴奋的跑过来，看到林宇之后，他们发自内心的高兴。
　　祝融道：“我就说你不会死……共工那厮说你肯定死了！”
　　“放屁！”共工当时就怒气直冲九霄，道：“明明是我说大哥不会死，你说大哥轮回圣卷都出来了，肯定活不了了！”
　　“你胡说八道！”
　　“你才胡说八道！”
　　“哈哈……”看到祝融和共工二人又回到了不周山的状态，林宇哈哈一笑，不过下一刻， 他的眸子就缩了起来：“后土……地府外面，什么时候又多了一道禁制？”
　　“是鸿钧……”帝江骂骂咧咧的道：“当初妹子看到你身死，伤心过度要去找鸿钧拼命，结果被这个老王八蛋再次封印地府！”
　　“大哥，妹子出不去地府，你帮她将禁制打破呗！”
　　“大哥，干他！”
　　祖巫们兴奋的看着林宇。
　　林宇微微一笑，一挥手，黑色的弑神枪飞出。
　　轰……
　　弑神枪化为黑龙，狠狠的撞击在那光膜之上。
　　光膜崩裂。
　　鸿钧设置的禁制自然不复存在了！
　　“好徒弟！”通天终于逮着机会插话道：“当初我们可是亲眼看着你被杨眉和道祖联手击杀，轮回圣卷都出来了，你怎么又复活了？”
　　“对呀……”老子、元始也都看着林宇。
　　林宇摸了摸自己的额头：嗯……怎么解释呢？
　　如果我说免死金牌，你们肯定会问我免死金牌是什么……如果我说是系统给的，你们肯定会继续问我系统是什么！
　　怎么跟你们解释呢？
　　结果林宇还没开口，老子却道：“莫非……和你本体遁去一有关？”
　　林宇的眸子忽然一亮：大师伯……还是你聪明啊……我没想到的问题，被你给想到了！.


第257章



　　第 章三清狂殴帝江，又是一头包
　　“师尊……师伯，走吧，先去我道场再说！”
　　林宇带着三清、女娲、后土、羲和、常羲、玄冥等十二祖巫等人，来到了自己地府道场！
　　酆都大帝府！
　　林宇除了是截教弟子，还有一个身份就是地府的帝王。
　　和天帝昊天、人皇并存的存在。
　　他诧异的是，没想到死了这三十多万年，地府的酆都大帝职位竟然还在，没有被鸿钧和西方二圣算计。
　　当然了，估计和后土守护地府有关。
　　毕竟，地府在洪荒算是一个特殊的存在，这里有六道轮回，圣人不可能在这里大战的。
　　“大道五十！”刚刚坐下，林宇就开口了：“所谓大道五十，天衍四十九，人遁其一……你们也都知道了，我的本体就是那遁去的一！”
　　“一代表什么？”
　　“代表变数，代表着死中之生！”
　　“所有的规则都被他天道算无遗策，只有我这大道遁去一，是那唯一地变数！”
　　“所以我虽然死了，但是又在机缘之下复活，我这么说你们能懂么？”
　　这是林宇给出的官方回复。
　　别问了，问了我也不知道！
　　“呼……”
　　众人都深深的呼出一口气。
　　老子捋了捋胡须，道：“造化玄奇啊……看来天地之间，也不尽是定数，还有变数！”
　　“你小子！”元始指了指林宇：“就是运气好！”
　　“哈哈哈！”通天开心的大笑。
　　几名女仙也都痴痴的看着林宇。
　　林宇也只能陪着嘿嘿的笑，道：“对了……师尊，师伯，今天我们算是和鸿钧彻底翻脸了，你们三个，准备如何做？”
　　“哼……”
　　元始最先表态，道：“师尊已经不将我们三个当弟子了！”
　　“刚刚你们也看到了……他拿出封神榜，要断绝咱们三人的道统，还说日后就要被禁在紫霄宫，不得出入洪荒々々！”
　　想起刚刚紫霄宫里的一幕，老子和通天也是脸黑。
　　何为道统？
　　什么是圣教门？
　　这对圣人极为重要。
　　这是圣人立道的根基，可以这么说，如果三教的道统断绝，弟子全部死光的话，那结果只有一个：三清从此再也不可能进步。
　　修为再也无法突破。
　　甚至大道根基动摇，有可能修为还要跌落，失去圣人果位都说不定！
　　往深了想，越想越觉得鸿钧恶毒！
　　“是啊！”老子捋了捋呼吸，脸上前所未有的严肃：“他已经不将咱们当做弟子了……”
　　“从今之后！”通天对于鸿钧的怨念最深：“本座再也不去紫霄宫！”
　　“既然他不将我们当成弟子，我们也不认他这个师尊！”
　　女娲也道：“他杀了我的林宇弟弟，如果不是我弱小，我早就不想理他了！”
　　林宇道：“既然这样，那不如直接宣布，和鸿钧断绝关系了！”
　　三清和女娲对视一眼，然后看向林宇。
　　林宇道：“你们放心，他和杨眉联手都没杀了我，如今我混沌之力加身，修为又强横了十倍不止，他更无法奈何于我！”
　　“好！”
　　女娲道：“那就和他断绝关系！”
　　“断绝！”
　　三清也是把心一横。
　　然后！
　　“天道在上……”
　　“吾通天……”
　　“吾元始……”
　　“吾太上老子……”
　　“吾女娲……”
　　“道祖鸿钧……欲断吾等道统，动摇吾等道基，今日起，我截教/阐教/人教只尊父神盘古，不拜紫霄宫……”
　　“吾女娲，不拜紫霄宫……”
　　“不拜紫霄……”
　　轰隆隆……
　　九天之上，雷声轰鸣。
　　洪荒之中，无数大能瞠目结舌。
　　“天哪……三清跟紫霄宫决裂了！”
　　“林宇重生了，三清有底气了啊……”
　　“这……道祖会不会震怒啊……”
　　“天道也怒了……”
　　……
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　九天之上银雷弥补，一道道蜿蜒缠绵，却并没有降落下来。
　　大约过了十个呼吸，那雷电直接消匿无形。
　　这让整个洪荒无数人大吃一惊。
　　同时也惊骇莫名。
　　道祖……认怂了？
　　就这么放过了三清和女娲？
　　呼……
　　地府之中！
　　三清女娲也松了一口气。
　　鸿钧虽然没说话，但是也已经认可了!
　　“太好了……”
　　帝江站起来鼓掌，道：“哈哈哈……从此以后，只尊盘古……太好了，要我说，三清老兄，你们不如加入我们巫族……”
　　“｀ 々嗯？”
　　通天、元始。老子三人眸子一转，对着帝江怒目而视：“你喊我们什么？”
　　“老兄啊！”帝江摊摊手：“你们是父神的元神所化，我们是父神精血所化，难道不能亲如兄弟们？”
　　“大家本来就是兄弟！”帝江一幅我有理的样子。
　　“不行！”老子直接摆摆手：“我们是林宇的长辈，你和林宇那是平辈，你好歹得喊我们一声师叔……”
　　“没错！”元始也点头道：“是这个理！”
　　帝江瞠目结舌：“那……我喊你们师叔？”
　　“嗯……”三清一起点头。
　　帝江又道：“我喊盘古父神……”
　　“嗯……”三清继续点头！
　　帝江问道：“那请问……你们和父神什么关系？”
　　三清：………………
　　砰……
　　砰……
　　砰……
　　三个硕大的拳头招呼下来，直接把帝江打的哭爹喊娘。
　　“就特么你事多？”(李王的)
　　“你就会论辈是不是？”
　　“打……给我往死里打……”
　　三清下手那可是真狠！
　　不一会儿，帝江都已经满头都是包了！
　　看着满头都是包的帝江，其余的祖巫一个个忍俊不禁。
　　共工氏道：“这样的大哥……我似乎在哪里见过啊……”
　　“对对对……”祝融道：“肯定见过……但是我记不清了！”
　　“我帮你们回忆一下！”玄冥抱着自己的大兄，道：“好像很久很久以前，帝江大哥和妹夫打赌，说他是巫族智者均！”
　　“我想起来了！”共工眸子一亮：“【智慧急转弯】……”
　　“砰……”
　　帝江一拳将共工打飞：“去你的智慧急转弯……”
　　对于巫族来说，头上百十个包包，很快就会消去。
　　帝江动用血脉之力，果然一个呼吸就好了。.


第258章



　　第256章重炼开天斧
　　“好了，各位……”
　　林宇摆摆手，道：“道祖亡我之心不死，时间紧迫，不与你们说笑了，圣人们留下来，其他的先出去吧！”
　　林宇开口！
　　众人自然也理解林宇的紧迫心情，所以虽然很想和林宇在说说话，但也都一个个很知趣的离开。
　　转眼之间，整个道场就只剩下了几位圣人。
　　三清、女娲、后土。
　　嗡嗡嗡……
　　抬手之间，林宇将地府的道场遮蔽起来。
　　“二位师伯……”林宇的目光看向元始和老子：“很快，我和鸿钧之间就有一场旷世战斗，老实说，我可以立于不败之地，但是并没有战胜鸿钧的把握！”
　　“不错！”
　　众圣也都点点头。
　　林宇这么说还是比较中肯的。
　　要知道林宇上次对抗鸿钧的时候，那是有杨眉在旁边辅助鸿钧，才让鸿钧将林宇斩杀，现在没了杨眉，即便是林宇没有任何进步，他也可以立于不败之地。
　　但鸿钧身上毕竟融合了天道的力量， 想要将他斩杀，却也几乎不可能。
　　“所以……”林宇接着道：“我要想二位师伯求两样你们心爱之物，辅助我这次战斗！”
　　“哦？”
　　老子道：“你说吧，无论是什么，只要对你有用，老夫都可以拿出来！”
　　“哗啦啦……”
　　元始更直接！
　　他一摆手，包括盘古幡、诸天庆云在内的所有宝物，都丢在了虚空：“要什么，随便拿！”
　　林宇自然不客气，一伸手将盘古幡拿在了手中。
　　然后，看向了老子：“大师伯……我要你的太极图！”
　　老子脸上一阵肉疼，但还是很爽快的将太极神图拿了出来，隔空丢个林宇。
　　一团黑白二气在虚空衍化，化为一道神图。
　　然后，林宇一挥手，拿出了自己的混沌钟。
　　准确的说，是东皇太一的混沌钟。
　　当年东皇太一赠送神钟的时候，曾经说过这三宝合一，有机会逆衍混沌至宝盘古开天斧，而林宇要的，就是要重炼开天斧。
　　“这……”元始的眸子一亮：“嘶嘶嘶……小子，你真是要三宝合一么？”
　　作为圣人，元始、老子等人，自然也一眼看出林宇的意图。
　　林宇点点头：“若是三宝合一，重炼开天斧，弟子有把握斩杀鸿钧！”
　　现在，他的力之大道有了大道神通，还有盘古的大道神通【开天五斧】，加上开天斧这混沌至宝，斩杀天道不可能，如果将天道的力量剥除之后，再去斩杀鸿钧。
　　那绝对杠杠的！
　　“师傅，师伯，女娲姐姐，后土……我要闭关炼器了！”林宇深吸一口气，看着众圣道：“你们等我的好消息……”
　　“等我斧成之日，就是斩杀鸿钧之时！”
　　轰……
　　林宇直接破开虚空，去了无尽混沌海。
　　炼制这等级别的武器，在洪荒已经不合适了，必须在混沌炼制。
　　只有混沌，方能承载其重。
　　到了混沌之后，林宇一挥手，将三宝放入自己面前。
　　混沌至宝的规则超越天道，在炼制的过程中肯定百分之百会受到天道的干扰，为了排除天道干扰，他选择先用功德祭炼。
　　嗤拉……
　　直接撕下一百亿天道功德，砸入了混沌钟中。
　　这些年，虽然林宇不在洪荒，但是他却还是洪荒地府的酆都大帝，地府的功德，他每时每刻都在分享。
　　所以林宇身上积聚的功德虽然不如玄龟那样逆天，但是几百亿还是有的。
　　嗡嗡嗡……
　　混沌钟足足吃了一百三十亿功德，才吃饱。
　　其余的太极图、盘古幡，一模一样 ，各自吞食了一百三十亿天道功德。
　　有了功德祭炼，就不怕天道干涉！
　　那么，就可以炼宝了！
　　“给我聚……”
　　林宇大喝一声，无数混沌之气飞来，凝聚成一个黑色的巨鼎。
　　巨鼎很大，不可以距离计数。
　　轰……
　　三十六品混沌莲台飞出，化为一个火炉在巨鼎的下面炙烤，无尽烈火飞出，更伴随有火之本源法则。
　　轰隆隆……
　　于此同时！
　　林宇头顶庆云打开。
　　炼器大道！
　　基础大道！
　　辅助大道……
　　阵法大道……
　　等等，各种能够参与炼器的大道秩序锁链，全部飞出，一条条大道秩序锁链，犹如藤蔓一样的飞入巨鼎，化为无数法则道理。
　　林宇开始炼器！
　　一年！
　　两年！
　　三年！
　　……
　　炼制这混沌至宝，比普通的宝物要艰难无数倍。
　　而且，炼制开天斧的原材料并不是天材地宝，而是三件宝物，三宝虽然同本同源，但是经过这无数亿万年的演绎之后，已经各有各的属性。
　　已经不太一样了！
　　想要将这数形各异但是本源还有些类似的三宝重归当年，需要的不仅是炼器的技巧和天赋，还有时间。
　　普通的宝物，即便是混沌级别的灵宝，四十九日即可。
　　但是这开天斧，却足足耗费了林宇四千九百年的功夫。
　　当然了！
　　林宇有时间大道神通【时光加速】，可以百倍的加速时间，饶是如此，他在混沌也足足炼制了四十九年！
　　时间不短！
　　但林宇并不担心鸿钧会突然袭击他的亲人朋友。
　　毕竟三清、女娲都是圣人，元神寄托天道，杀不死就没有任何意义。
　　以鸿钧稳健的性格，要出手，肯定是一击必杀，直接击杀他林宇，而不会直接去击杀其他人！
　　轰……
　　混沌之中一道十二色之光冲破天机。
　　那巨大的由混沌之气凝聚而来的大鼎，轰然魄力。
　　一条黑黝黝的巨斧，横亘天地。
　　闪烁着无尽神光，和无数的大道光辉。
　　嗡嗡嗡……
　　一波波神光洗刷混沌。
　　即便在洪荒之中的生灵，也能清清楚楚的看到开天斧出世的异象。
　　林宇一挥手，紧紧的的握住大斧。
　　“给我炼化……”
　　轰隆隆……
　　又是数以百亿的天道功德砸入其中，但是林宇发现并没有什么用。
　　混沌至宝，用天道功德已经无法炼化了。
　　“大道功德……”林宇咬咬牙，直接撤出十个亿的大道功德，砸入了开天斧。
　　轰隆隆……
　　开天斧终于被他炼化，一种血脉相连的感觉，传遍元神！.



第259章



　　第 章鸿钧要谈判，鸿蒙世界的消息
　　轰……
　　开天斧出世，那好大的威压，甚至将周围亿亿万万里的混沌之气排开。
　　难得一见的真正虚空呈现在林~宇的面前。
　　整个洪荒，无数生灵，也都看-到了这一幕。
　　老子狠狠一用力，颌下一根白色的胡须被他生生的扯了下来：“开天斧……这……还真的被他小子给弄出来-了？”
　　“嘶嘶嘶……”
　　元始天尊倒抽一口冷气，然后哈哈大笑：“太好了……这一下，就算是杨眉再来，也未必能震住林宇！”
　　“不错！”
　　通天的眸子里，一道道道法道韵荡漾而出。
　　女娲、后土喜极相拥！
　　“天哪……林宇炼制出了开天斧……”
　　“混沌至宝……这是盘古的武器啊！”
　　“当年开天的武器！”
　　“有幸见到盘古大神的神兵，对于我等来说也是幸运之极！”
　　“那道韵……老夫似乎领悟到了些什么……”
　　洪荒沸腾！
　　西方须弥山！
　　准提和接引相视苦笑。
　　“唉……没想到他竟然复活了……还炼制出了开天斧……”准提一脸苦笑：“这次，除非师尊再请来杨眉，否则是制不住他了！”
　　“难了！”接引摇头，道：“杨眉上次肯定出手，那是因为欠了道祖因果，如今两不相欠，他会出手么？”
　　“再说了！”接引站起来，满脸愁容的道：“大道圣人追逐天地混沌，他在混沌之中证道，想要寻他，怕也难了！”
　　紫霄宫中！
　　道祖鸿钧皱起了眉头。
　　“罢了……罢了……该来的，早晚会来……”
　　嗡嗡嗡……
　　鸿钧叹了一口气，直接伸手拨开虚空！
　　下一刻，他就出现在了林宇的面前。
　　整个洪荒，都看得清清楚楚。
　　“道祖……和林宇要打起来了……”
　　“快看啊！”
　　“天哪，这等级别的战斗，一定很精彩吧！”
　　“哼……精彩？他们战斗的余波都能把洪荒直接崩溃，你还说精彩？”
　　不过下一刻！
　　混沌之气重新掩映，鸿钧和林宇的身形，不复得见！
　　也只有那诸天圣人，可以凭借着强横的神识和大神通，能够看到混沌中的情况了。
　　林宇的嘴角挂着微笑，淡淡的道：“鸿钧……你可是欠我一条命啊！”
　　鸿钧负手而立，直面林宇：“那又如何？如今本座是混元大圆满，有天道之力加持之后，便是可以突破那混元无极的天道境界！”
　　“虽然，本座也杀不了你……但你也奈何不了本座！”
　　鸿钧的眸子，带着灼灼的自信，看向了林宇。
　　林宇扬了扬手中的开天斧，道：“要不……咱们试试？”
　　“慢着！”鸿钧伸手阻止，道：“今日，本座来不是和你打架的……林宇，我们做一笔交易如何？”
　　“交易？”
　　林宇饶有兴致的看着鸿钧，道：“你且说来听听！”
　　鸿钧道：“本座退出洪荒世界……不不不……准确的说，是本座退出混沌世界，以后永远不再回来！”
　　“这一方混沌天地，包括洪荒、天道、众圣命运，全都可以给你……”
　　“你要走？”林宇摩挲着手中巴掌大的开天斧，淡淡的道：“都让给我……呵呵……说吧，你想要什么？”
　　鸿钧道：“混沌珠！”
　　“哈哈哈哈……”
　　林宇哈哈大笑：“鸿钧，你觉得呢？”
　　“你自然是不愿意！”鸿钧淡淡的道。
　　“知道我不愿意，你还提？”
　　“那是因为，你不知道混沌珠的真正用途……”鸿钧皱着眉头，道：“也罢，今日老夫就跟你说实话吧！”
　　“其实……老夫不属于混沌……我是混沌世界的上一届，也就是鸿蒙世界的生灵！”
　　“在鸿蒙世界里，混沌珠有很多……”
　　“它来自于混沌树！”
　　“混沌树上的混沌珠成熟之后，由八大家族负责采摘，然后分给整个鸿蒙世界的所有家族，按照实力，有的家族能分百个之多，而有的家族，却只能分一个！”
　　“我的家族实力弱小，只分了这么一个……当然了，混沌珠之所以分给无数家族，并不是作为奖励或者宝物……”
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“每一个得到混沌珠的家族，都有他的使命……鸿蒙世界，是个不稳定的世界，随时都会受到鸿蒙海水的侵蚀……混沌珠在炼化成熟之后，要将之送入鸿蒙世界的界膜上面。”
　　“这样，界膜就可以通过混沌珠，吸取混沌世界，还有哪些祭炼混沌珠的家族的力量强大自身，只有这样，无数家族，无数混沌珠，无尽世界的力量都抽取过来，才能抵御鸿蒙海水的侵蚀，保护鸿蒙世界！”
　　鸿钧尽可能简单的，将混沌珠的用途和鸿蒙世界的一些基本情况说给林宇听！
　　林宇听了也皱了皱眉头，不可思议的道：“照你这么说，鸿蒙世界很危险了？”
    ..... ...... ...
　　“鸿蒙世界，就像一颗鸟卵……”鸿钧给了一个贴切的比喻：“这颗鸟卵，整个人漂浮在鸿蒙之海上，鸿蒙之海的海水，就在整个世界的周围！”
　　“随时都可能将这个世界抹杀！”
　　“而无数混沌珠组成的一道防御，就像是鸟卵的壳……本座这么说，你应该懂了么？”
　　林宇点点头，道：“明白了！”
　　但是他却不知道鸿钧说的是实话，还是瞎话！
　　“当年我们部落分到的那一颗柱子遗失在了你们这个混沌世界，部落长老费劲千辛万苦打开这个世界的一丝缺口，让我进来寻找！”
　　“若是找不到，我们整个家族都会被鸿蒙处死！”
　　“所以，林宇……你应该明白了吧……”鸿钧道：“混沌珠对于我来说，很重要，你们这个世界，对于我来说……一点都不重要……只要得到混沌珠，本座立刻离开，永远不再回来！”
　　“本座也没有必要跟你为敌！”
　　“甚至……”鸿钧道：“我还可以带你进入鸿蒙世界中，这都不是问题……鸿蒙世界中，机缘无数，比洪荒强无数倍！”
　　“那里人人修行大道……不瞒你说，我这一身小成的大道，就是无数年前在鸿蒙世界中修来的，至于混沌……除了像你这样的怪物，任何人，都不可能在大道上圆满！”大.


第260章



　　第258章再战鸿钧，开天斧的恐怖！
　　“林宇……”
　　鸿钧深吸一口气，道：“本座带着使命过来，这些话从未对任何人提起过……所以你一定要相信我，混沌珠对你真的没用……”
　　“我知道，你在那混沌珠里开辟了世界，有了世界之力的加持！”
　　“但是这没有用啊……”鸿钧一脸‘真诚’的道：“世界之力加持有限，一旦你的力量达到了大道圆满境界，你身上的法力就会源源不断的涌入混沌，然后通过混沌，加持在外面的那鸿蒙界膜之上！”
　　“混沌珠不是你想象的宝物……他只是守护和修补鸿蒙的工具而已！”
　　“给我！”鸿钧朝林宇伸出手：“我的整个家族都会感谢你！”
　　“当然了，我鸿钧也可以向大道发誓，只要你将混沌珠 给我，我可以永远不来这里，我的家族，也永远不染指这一块混沌……行吗？”
　　林宇脸色平静。
　　鸿钧说的这些，他就当个故事来听就行了。
　　鸿蒙世界中的东西，他相信鸿钧说的很多都是真的，但是不可能全是真的。
　　当年元凤也说过，鸿钧来到了洪荒，就是为了寻找混沌珠。
　　但是这混沌珠真的是他的家族丢失的那一颗么？
　　真的只能用于防御和修补鸿蒙世界？
　　开什么玩笑！
　　不慎丢失，还丢失进了另外一个混沌世界？
　　林宇用脚趾头想想都不可能。
　　首先，洪荒所在的混沌世界，按照道理来说，也应该是一颗混沌珠，用鸿钧的话来说，这一刻混沌珠，那此时此刻应该就挂在鸿蒙世界的界膜之上。
　　你的混沌珠，一不小心丢进了另一个混沌珠里？
　　用点脑子吧！
　　当然了，退一万步来说，就算你鸿钧说的全是真的，我特么凭什么成全你？
　　你可是我的仇人！
　　如果不是我修为足够高，你是要弄死我的啊！
　　“如何？”鸿钧看着林宇。
　　林宇笑了笑，道：“我还是给道祖你看一样东西吧？”
　　鸿钧眸子一亮：“什么东西？”
　　林宇道：“开天神通……”
　　“给我……开……”
　　林宇大喝一声。
　　轰隆隆……
　　他的体内，铭刻在骨骼、元神、肌肤上面的十二都天神煞大阵瞬息时间打开，吸收天地之间的混沌之气。
　　十个呼吸不到，林宇就化身盘古！
　　亿万丈身躯，行走混沌。
　　他的手中拿着恐怖的开天神斧。
　　这斧子，不是虚影，不是幻觉，是真真切切的开天斧。
　　就是盘古用的那一把。
　　“吒……”
　　林宇张开嘴，对着鸿钧大吼一声。
　　无数道韵和缘故的气息喷薄而来，将周围亿亿万万里虚空的混沌之气压迫一空。
　　下一刻，他举起了手。
　　“力之大道……加持……”
　　“血脉之力……加持……”
　　“开天五斧，第一斧……”
　　“【一斧天地开】……”
　　轰隆隆……
　　那条巨大的斧子被林宇高高举起，然后对着鸿钧一斧子落了下来。
　　斧光闪烁，紫色的斧芒顿时铺满了天地。
　　混沌之中，那灰黑色的混沌之气瞬息之间蒸发殆尽。
　　紫色的斧芒，封锁虚空，碎裂时间，枯寂整个世界。
　　鸿钧不能走！
　　也走不了！
　　他必须硬接这一斧！
　　不过，鸿钧是谁？
　　他毕竟是道祖！
　　洪荒之中的道祖，第一个圣人，同时，他还是鸿蒙世界下来的生灵，游历混沌无数年，见过盘古开天地，见过微尘化洪荒！
　　自然，他也看到过当年盘古施展的五斧开天大道神通！
　　“天道之力……加持吾身……”
　　轰隆隆……
　　随着鸿钧一声大喝！
　　无穷天道的力量，从洪荒世界传来，化为一条有形雷电，以雷电之力的形式加持在了鸿钧的身上。
　　这一次，他足足调用了五成的天道之力。
　　面对这一斧，鸿钧没有办法防守，也无从防守。
　　只能，以攻为守！
　　“给我……开……”
　　鸿钧大喝一声，手中雷电化为一条锁链，往林宇的巨斧之上轰击而去。
　　银色的雷电，和紫色的斧芒轰在了一起。
　　这一刻，整个混沌似乎都微微一滞。
　　然后……
　　一切有形无形之物，都感到了一道震慑心神的能量波动0 ...
　　无匹的能量，将四面八方浩荡而出。
　　能量碰撞之下，混沌之气衍化，无数空间产生，无数世界被开辟。
　　当时这些因为无尽能量碰撞而偶然产生的世界，因为没有道法和规则的支撑，又在瞬息之间破灭不见。
　　星河一瞬，万物寂灭！
　　那圆弧形的能量风暴迎面吹来。
　　林宇直接带着大斧后退三步。
　　而对面鸿钧，则是犹如微尘一般，直接被吹得无影无踪！
　　当然了，只是肉眼尺度上的无影无踪！
　　鸿钧止住了身形！
　　但下一刻，他猛然抬起头。
　　只见那巨大的身躯，不知道何时又尾随而至，硕大的开天神斧再次高高的举起。
　　“第二斧……【万古寂灭】”
　　轰隆隆……
　　开天神斧再次落了下来。
　　斜斜的划过虚空，没有任何遮挡的，直接轰在了鸿钧的身上。
　　无尽紫芒将十亿里范围全部遮蔽。
　　砰……
　　来不及祭出任何防御，也没有来得及调动天地之力的鸿钧，直接被一斧轰成了碎末。
　　噗……
　　噗噗噗……
　　无数肢体爆破。
　　圣血流淌！
　　鸿钧的血，是紫金色！
　　无数血液化为血珠，刺破混沌射向四面八方，演绎亿万生灵，毁灭万千宇宙。
　　这一刻！
　　整个洪荒都震惊了！
　 　“这……”
　　“道祖被斩杀了？”
　　“不是吧……道祖他……死了？”
　　“天哪，两斧子就将道祖斩杀了？”
　　“林宇圣人……真是太强了！”
　　“开天神斧的伟力，竟然是如此恐怖！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　……
　　嗡嗡嗡……
　　洪荒之中，票荡起了无尽的血雨。
　　圣人陨落，天地万物同悲戚。
　　即便是那些不愿意内心深处视鸿钧为仇人的截教、阐教弟子和巫族的大巫祖巫们，也都不由自主，身不由己的跪在了地上。
　　然而！
　　作为天地之间的第一尊圣人，鸿钧不可能这么轻易就死掉。
　　他有鸿蒙紫气寄托天道。
　　所以下一刻，就有无尽玄机凝聚！
　　鸿钧重生！.




第261章



　　第259章地道出世，天地大战！
　　“林宇……”
　　鸿钧重生而出，立在混沌虚空，并没有想象中的暴跳如雷，他依旧如同一名长者，静静的看着林宇，道：“本座刚刚说的，都是实话！”
　　“你信也好，不信也好！”
　　“还有，吾元神寄托天道，你杀不了我的……就算你杀了我，依我们鸿蒙的法力，我也是可以重生的，所以，没有任何意义！”
　　“本座已经身合天道，一念之间便能调动天道的十成力量……刚刚的第一次攻击，我只用了五成！”
　　“第二次攻击，本座没有使用任何力量！”
　　“而本座一旦调动十成力量……你是没办法杀死我的！”
　　“相反，我……却可以轻易的灭掉整个洪荒的众生！”
　　鸿钧依旧平淡的看着林宇。
　　但是这平淡的语气中，却充满了威胁的味道。
　　他鸿钧，可以灭掉洪荒众生！
　　“哈哈哈……”
　　林宇大笑03，道：“你试试……”
　　嗡嗡嗡……
　　他的脚下，三十六品莲台微微一转，化为无限巨大，往洪荒落去：“我倒是要看看，你如果灭掉洪荒众生！”
　　鸿钧看着林宇祭出的莲台，嘴角露出一丝嘲讽：“没用的，我只要融合十成的天道之力，整个洪荒就会停止运转，万物法则混乱，洪荒必然大乱……”
　　“到那个时候，洪荒所有生灵都会失去理智，那将是一次比任何量劫和杀劫都要残酷的劫难……”
　　“你试试！”
　　林宇还是这三个字，然后，他深吸一口气，手中的开天神斧再次举起：“五斧开天……”
　　“第三斧……一斧破万法！”
　　轰隆隆……
　　开天神斧携带着恐怖无边的威能，裹挟天地至理，以规则驭使混沌，封闭时间，禁锢虚空，然后，往鸿钧的头顶落下。
　　大斧没到，无尽紫色的斧芒已经将鸿钧吞食。
　　轰隆隆……
　　鸿钧的身子周围，一道道雷电澎湃而起。
　　虚空之中，一道银雷加持而来。
　　这一次的雷电之力，比第一次，还要强横三成。
　　鸿钧一挥手，无尽雷电化为雷海，往林宇的斧芒冲击过来。
　　轰隆隆……
　　两道攻击能量波动再次化为虚空，一道无匹的能量，往四面八方冲击而去，无数世界产生，无数宇宙湮灭。
　　鸿钧立在原地，他的右手之上雷电霍霍，不停的闪烁。
　　“林宇……这一击，本座只用了八成的天道之力……”
　　“你要明白……现在的你，即便是祭出了盘古的【五斧开天神通】，也不可能击杀我！”
　　“是嘛？”
　　林宇微微一笑，然后对着洪荒的方向说了一句：“后土……该你表演了！”
　　什么？
　　后土？
　　鸿钧微微一怔：一个混元五重天而且没有任何力量加成的蝼蚁，能有什么用？
　　鸿钧的意识瞬间扫入洪荒。
　　只见后土妙曼的身躯，已经从地府飞出，立于无尽血海之上。
　　她的身上，圣洁的光辉照亮整个血海，白色的光华，映照洪荒。
　　她一出现，整个洪荒的日月光华全部收敛起来。
　　白昼如夜。
　　后土长发飘飘，看向九天虚空：“吾乃后土……”
　　“天行有常……驭使万物以安洪荒秩序！”
　　“然……天亦有缺，今日，吾地府孕育地道，地道编织地道规则，分天道之权柄，于天道一起，并行洪荒，互为阴阳表里，梳理洪荒众生！”
　　“地道……出！”
　　轰隆隆……
　　六道轮回附近的一个隐秘空间，忽然打开！
　　黑色的地道本源冲天而起，化为一条粗大的黑色藤蔓，瞬息之间蜿蜒大地之上。
　　“尔敢……”
　　鸿钧目色一沉，大喝一声：“找死！”
　　“吼……”
　　地道出现的一瞬间，天道忽然发疯的怒吼。
　　天道虽然没有意识，但是他亦有生命，他掌控洪荒无数年，无数生灵的命运全部记载在他的手中。
　　他高高在上，没有人可以挑战他的权威。
　　然而，今天你弄个地道出来，竟然要分我的天道权柄？
　　你找死！
　　轰隆隆……
　　无尽天道之力倾泻，化为银色的雷霆，往地府轰击过去。
　　“吼……”
　　黑色的地道汲取大地和六道轮回的力量，也化为黑色的雷霆，冲天而起，和天道雷电轰在一起。
　　但是很显然，还是天道的力量更大！
　　地道雷霆直接被轰碎。
　　地道老实了，不再和天道争锋！
　　但是他的地道规则，却是依旧往洪荒倾泻。
　　我可以打不过你，但是洪荒我不许要管，我地道规则必须要遵守。
　　“吼……”
　　天道依然怒吼，无尽雷霆再次落下！
　　嗡嗡嗡……
　　这一次！
　　一朵三十六品莲台，护在了地府之上。
　　轰隆隆……
　　无尽天道雷霆，落在莲台的防御上。
　　却并没有将防御破开。
　　鸿钧的眉头紧紧的蹙在了一起，他看向林宇道：“是本座大意了……没想到你还有这一手？”
　　林宇却再次祭出开天斧，问鸿钧：“不知道道祖这次，还能调用几成天道的力量……”
　　“五斧开天第 四斧……天地唯我力……”
　　轰隆隆……
　　开天斧从一个诡异的角度，往鸿钧身上轰了过去。
　　鸿钧的眉头皱的更紧了。
　　现在陷入了一个死循环。
　　下面，地道在疯狂的发展，疯狂的输出自己的规则。
　　如果不加以遏制，很快，也许几个呼吸，也许几个时辰，也许几日，但是肯定用不了多久，就会化满整个洪荒，到时候覆水难收。
　　可是如果遏制地道，天道的力量就不能加持在他的身上。
　　那……
　　算了，尽量抵御吧！
　　天道力量五成镇压地道，剩余的五成，被鸿钧加持在了自己身上。
　　这样一来，保证自己不被击杀吧！
　　结果……
　　林宇的嘴角却划出了一个弧度。
　　他的斧子并没有对着鸿钧落下！
　　而是斧光一转，直接轰向了洪荒虚空。
　　刚刚只有一条天道之力加持鸿钧，林宇也只能判断出天道隐匿虚空的方向，不能准确的确定位置。
　　现在……
　　好了！
　　两道天道之力发出，那么交点的位置，必然是天道隐匿的所在。
　　来吧宝贝！
　　林宇的第四斧子，直接往天道老巢轰了过去！.


第262章



　　第 章鸿钧逃走，千亿功德到手！
　　“不好！”
　　鸿钧当时就吓得直接懵逼了！
　　如果天道的老巢被偷袭，那还了得。
　　天道和地道一样，都不是无形之物，都是有形之质。
　　它有自己的空间，空间中挥洒无尽规则，统御洪荒世界。
　　这个空间，唯有鸿钧一个人知道，因为鸿钧在其中融合天道已经无数年了。
　　可是现在一不小心，却是被林宇给算计出来了。
　　这可不得了。
　　万一本林宇打破了那天道空间，里面的天道本源流失天道之力衰减，这还都是小事。特么里面有七位圣人的鸿蒙紫气啊。
　　这鸿蒙紫气如果落在了林宇手里，后果不堪设想。
　　天道圣人再也没有机会死后重生了。
　　虽然，这些鸿蒙紫气到底藏在哪里，连鸿钧都还不知道。
　　可是他也怕啊！
　　万一被林宇找到了，那就麻烦了！
　　“给我死……”
　　鸿钧此时此刻，再也顾不得什么混沌珠和谈判，直接将自己最大法力和天道之力挥洒出来，往林宇的身上轰击过去。
　　与此同时，似乎意识到了自己的危险。
　　西方须弥山上，准提和接引二人组成无上佛国，吸取整个佛门所有弟子的力量，化为一道佛门的雷霆，和鸿钧一起，也往林宇轰击而去。
　　现在的林宇，手持开天斧要斩破虚空，但是就要面临毫无防御的承受背后两道力量的风险。
　　鸿钧的这一道攻击，绝对能置人于死地。
　　佛门经过这么多年的发展，可谓昌盛的很，整个佛国的力量聚集起来虽然比不上鸿钧的力量，但是也差不太多。
　　而林宇的防御至宝三十六品混沌莲台，此时此刻却在防御地府。
　　怎么办？
　　没办法！
　　只能以攻为守了！
　　轰隆隆……
　　林宇只得调转大斧，暂时放弃对天道的老巢的偷袭，第四斧一个回头掏，往鸿钧和佛门的攻击迎了过去。
　　以守为攻！
　　“世界之力……加持吾身…々々…”
　　这一次的攻击，要同时面对两道，所以林宇不得已直接将自身的混沌珠世界力量，加持在了自己身上。
　　可以这么说，这是他能够施展出的最强一击了。
　　轰隆隆……
　　巨斧破开天地虚空，粉碎了时间！
　　然后，无尽斧芒，和那两道攻击轰在了一起。
　　噗……
　　噗噗……
　　下面！
　　准提和接引二人直接吐血。
　　砰……
　　硕大的佛门无上佛国，直接崩溃。
　　鸿钧的圣躯上，五成天道之力，却是好端端的防御住了林宇的这一波攻击。
　　可下一刻，鸿钧再次大惊失色。
　　刚刚这一道冲击，却送了林宇一程，直接将林宇的身躯吹的往天道空间而去。
　　等鸿钧想要再次阻止的时候，已经完了。
　　轰……
　　林宇抽出了弑神枪，一枪将天道老巢的空间轰开了缺口，身子一闪进入其中！
　　面前是一个封闭的空间，白茫茫一片！
　　到处都是天道本源。
　　林宇不知道这些本源有什么用！
　　对于他来说，天道本源也没有什么用途，不可能让他补充法力或者哺育大道。
　　那就没用！
　　但林宇猜想，这些东西应该可以化为功德。
　　可现在又不是理会这些的时候，时间不多，下面天道和地道还在争斗，鸿钧随时有可能进来。
　　我必须要找到六圣和鸿钧的鸿蒙紫气啊。
　　可是面前就像是棉花糖一样的白色天道本源，几乎将整个空间填满，林宇的神识即便是浩荡而出，也无法堪破鸿蒙紫气的位置！
　　怎么办？
　　对了！
　　三十六品混沌莲！
　　林宇一挥手，手中弑神枪化为黑龙，对着天道本源就是一阵猛戳。
　　天道之力无法畅快的运行，对付地道也就没有全力。
　　就在这个时候，林宇找回了三十六品混沌莲！
　　“灭世之光，给我开……”
　　轰……
　　黑色的神光轰然而出，洞彻周天。
　　灭失神光，可以堪破一切虚妄。
　　找不到你鸿蒙紫气么？
　　下一刻，林宇就看到了七条鸿蒙紫气的所在，他没有任何迟疑，身形一转来到鸿蒙紫气面前，伸手就将紫气摘除，拿在了自己手上。
　　“尔敢……”
　　就在这个时候，鸿钧姗姗来迟。
　　却正好看到林宇摘取鸿蒙紫气的一幕。
　　“嘿嘿……”林宇很容易辨认出鸿蒙和西方二圣的元神，他拿出鸿蒙量天尺，对着手中的紫气一尺落下。
　　“给我斩……”
　　轰……
　　顿时，三道鸿蒙紫气和天道的联系，被直接斩断。
　　鸿钧立时三刻大惊失色。
　　之前有鸿蒙紫气寄托天道，他可以随心所欲，被杀了也没事，反正可以依靠天道的力量复活。
　　现在，这个气机直接被林宇斩断了啊。
　　死了就活不了了！
　　怎么办？
　　鸿钧不敢赌！
　　他直接化为一道虹光逃离洪荒，往混沌虚空飞去！
　　“｀ 々想走？”
　　林宇下一刻一步跨出，直接离开了天道空间，往混沌追了过去。
　　一挥手拨开重重虚空。
　　如今的林宇，已经有了九层空间大道傍身，穿越空间行走，他秒杀鸿钧无数倍。
　　而且手中有鸿钧的一丝元神，即便混沌隔绝神识，他也能锁定鸿钧的位置。
　　很快，也就是十几个呼吸的功夫，林宇就追上了鸿钧。
　　但是等他到了虚空混沌，发现鸿钧的时候，却看到鸿钧处于一个极为怪异的姿势。
　　鸿钧的双臂、双腿、头颅和驱赶分开了。
　　猛地一看，就像是被什么人用刀斧砍断了一样，然后按(李王赵)照一个奇怪的形状摆在虚空。
　　林宇当时微微纳闷，道：“怎么回事？被杀了么？”
　　结果下一刻！
　　鸿钧的四肢驱赶全部爆炸。
　　然后，血液凝聚，化为一道紫红色的符纹，符纹之上似乎有着某种神秘的力量，突然发出一道光，冲入混沌虚空。
　　那紫红色的光芒，整个混沌都能看到。
　　林宇震惊的抬起头，看到那紫红色的光芒直接破开了混沌世界的界膜，从混沌世界逃离。
　　“林宇……你等着……老夫下次再入洪荒，你必死无疑！”
　　鸿钧的声音浩荡混沌抖。
　　然后……
　　“叮咚……”系统的声音也过来了：“恭喜宿主完成击败鸿钧任务，特奖励大道功德值，1000亿点！”
　　嘶嘶……
　　哥哥，你终于来了。
　　哈哈哈……
　　我的大道，要圆满了！.


第263章



　　第261章洪荒震惊，准提、接引自绝圆寂
　　林宇有了一千亿大道功德值，就可以将他的基础大道升到十二层圆满。
　　而基础大道，又是三千大道的根基。
　　一旦基础大道圆满，林宇就可以继续参悟其余三千大道，可以提升三千大道的领悟程度，只要时间足够，他能够将所有三千大道提升到十二层。
　　到那个时候，林宇就是整个混沌真正的神。
　　想到这一点，林宇身心一阵激动。
　　太好了！
　　不过……他内心深处又有一丝顾忌！
　　鸿钧毕竟是上界的生灵，他这次可是确切的知道了混沌珠的所在，然后回到族里之后，会不会带着更加强大的族人过来抢夺我的混沌珠？
　　别说更加强大，就算和鸿钧差不多强大，只要人足够多，他林宇也是必死无疑啊。
　　林宇有种急迫感！
　　要赶紧回去闭关，参悟大道。
　　迅速将大道提升到十二层圆满，才是根本。
　　到那个时候，才算拥有和鸿蒙生灵一战的实力。
　　……
　　“道祖……他竟然离开了？”
　　地府，老子睁大眼睛看着混沌，一脸不可思议。
　　刚刚的那一道道祖发出的光芒是在太过强烈，不但老子，其余诸天圣人，甚至是大罗金仙的大能 ，都可以看得清清楚楚。
　　“呼……”
　　元始、通天和女娲，几乎同时松了一口气。
　　“好了……”女娲拍了拍胸脯，道：“他走了……以后，再也不会有人算计林宇弟弟了！”
　　五庄观，镇元子！
　　“洪荒的天，要变了啊……”
　　“强大如道祖，竟然落荒而逃，被林宇赶走了？”
　　“嘶嘶嘶……”
　　红云倒抽两口冷气：“没想到，道祖真的是鸿蒙生灵啊……就是不知道，他还会不会再次下来？”
　　……
　　幽冥血海！
　　冥河老祖抬头，眉头微微蹙起，他看着无尽虚空混沌，心里自然也是惊骇莫名。
　　这个少年，现在已经强大到了如此程度么？
　　一个人，对抗天道和道祖？
　　还把道祖给赶跑了？
　　想想当初，在巫族第一次看到林宇的时候，冥河就苦苦一笑。
　　当年的林宇，是何等的弱小。
　　这才过了多少年？
　　他竟然强大如斯了！
　　……
　　西方佛门。
　　准提苦着脸看向接引，接引苦着脸看 向准提。
　　哥俩这一瞬间都不知道说什么好。
　　而佛门的气运，却在无形之中跌落。
　　本来！
　　虽然他们是佛门，但是他们和道祖鸿钧却是生死一体的。
　　现在鸿钧跑了……特么我们找谁庇护？
　　我们也跑？
　　不行啊，我们没有能力破开混沌世界的壁垒H，别说破开，就是寻到鸿蒙世界的壁垒都几乎不可能！
　　触摸不到啊！
　　“师兄……我们……”
　　准提真的不知道说什么！
　　接引深吸一口气，又叹了一口气，终于开口道：“我们兄弟二人最大的依仗，便是那鸿蒙紫气，如今鸿蒙紫气却尽数落在了林宇手中，还断了和天道的联系！”
　　“怕是不妙了啊……”
　　鸿钧为什么逃走鸿蒙世界。
　　还不是因为他的鸿蒙紫气被林宇拿到，一旦身死，永远身死！
　　没有重生的机会了。
　　而接引和准提二人，和鸿钧面临的情况一模一样不说。理论上说，他们还不如鸿钧！
　　鸿钧比他们的战斗力强多了，和林宇一对一硬刚只要小心点，也未必会被斩杀。
　　可是他们西方二圣不一样。
　　面对林宇那种浩瀚的力量，他们几乎没有任何反抗的可能。
　　蝼蚁一样的无力感，从二人心中升起。
　　打又打不过！
　　逃又逃不走！
　　怎么办？
　　“师兄……”
　　准提道：“要不，咱们二人主动去地府，给林宇认个错，从今往后我佛门再也不合地府争锋，让他放过佛门，如何？”
　　“阿弥陀佛……”
　　接引摇摇头，道：“你我皆是圣人，虽然并未大道圆满，可一念念及自身，你还没悟通么？”
　　“念及自身……念及自身……念及自身……”
　　准提口里念叨了几句，道：“我知道了，师兄，难道这就是我们二人的结局吗？”
　　“阿弥陀佛……”
　　接引道：“然也，与其等林宇来了取了我们二人的性命，不如我们二人主动归化，从来处来，往去处去，倒也潇潇洒洒，坦坦荡荡……”
　　准提满面悲苦，却也点点头。
　　“众弟子……且来！”
　　接引一挥手，面前重重空间拨开。
　　燃灯、弥勒、诸佛、菩萨、金刚、罗汉……等等
　　佛国弟子一个个列在二圣面前。
　　接引道：“吾二圣，今日大限至矣，坐化圆寂之前，有两件事告于尔等！”
　　“什么？”
　　“师祖！”
　　“师尊！”
　　“你们……”
　　“圣人为何还要圆寂？”
　　圣人不是超脱因果，超脱量劫么？
　　怎么还会圆寂？
　　“肃静！”准提道：“不得喧哗，其一，吾等二人坐化之后，尔等不得伤悲，努力修行，用吾二人本体，去向地府换取佛门立足！”
　　“其二！”接引接过话茬，道：“吾等佛门弟子，若是愿意，皆可脱离佛门，若是不愿脱离佛门，也须得谨记，日后在不得和东方争夺洪荒气运了！”
　　“是！”
　　诸佛菩萨跪在地上磕头。
　　个个泪流满面。
　　“阿弥陀佛……”
　　“阿弥陀佛……”
　　“阿弥陀佛……”
　　一声声佛号响起。
　　准提和接引盘坐虚空，二人拉着手相视一笑。
　　然后神识无数道韵和气机喷薄而出。
　　准提唱道：“本生混沌中，又是混沌种，如今机缘尽，还我真性情……”
　　接引唱道：“生来为大罗，参悟道法明，百二十亿年，浑然如一梦……”
　　哈哈哈哈……
　　二人握手大笑。
　　“师兄……”
　　“师弟……”
　　说话声中，丈六金身一点点破碎消失。
　　一道洁白的佛之大道飞入虚空，链接天地久久不动！
　　整个洪荒，一片凄风冷雨！
　　而西方教二圣的道场，原地留下两株巨树。
　　一为庚金菩提，一为六根清净竹，二物本不是一种，此刻却根系相连，不可分开。
　　“师祖……”
　　“师尊……”
　　“呜呜呜……”
　　众佛门弟子涕泪交流！
　　轰隆隆……
　　洪荒天地，两个画卷缓缓展开！
　　轮回圣卷！.



第264章



　　第 章多宝的选择，一念成圣！
　　轮回圣卷，属于准提和接引两个圣人的轮回圣卷！
　　两个圣卷同时展开。
　　显示接引和准提的一生。
　　二人本来就是十大先天灵根之一，盘古开天辟地之后在洪荒之中生长，化形就是大罗金仙修为。
　　跟脚厚重无比！
　　后来二人一起闯到洪荒，一起坑蒙拐骗，一起寻找机缘，一起去紫霄宫听道。
　　一幕一幕，显露无疑！
　　“这……”
　　“准提圣人……接引圣人……天哪，这是轮回画~卷啊……”
　　“轮回圣卷，-圣人陨落了！”
　　“西方佛圣陨落了，怎么回事？”
　　“林宇圣人还没有去寻他们麻烦，怎么他们就陨落了？”
　　洪荒之中，无数人目瞪口呆！
　　当然了，还有无数人眼中露出火热。
　　哈哈哈……
　　鸿钧走了，准提和接引挂了。
　　天道之下的圣位一下子去了三个，我们有机会了！
　　冥河……
　　镇元子！
　　红云！
　　鲲鹏！
　　这些万古之前存在的巨佬，一个个都王者天空，眼中流露出热切了。
　　他们有机会了。
　　当然了，如果说整个洪荒还有谁有资格成就无上圣位，也只能是他们这些人。
　　“我要成圣……我要成圣……”
　　人族火云洞中，白小强对着外面大吼一声。
　　里面其余的几名人皇都赶紧过来劝说。
　　“皇弟……”
　　“皇兄……皇兄……”
　　“别着急！”
　　“现在人族火云洞被隔离开来，我们无法出去！”
　　“等出去了之后，一定可以成圣的！”
　　……
　　对于准提和接引的死，林宇比较意外。
　　当然了，也在情理之中，如果他们二人不主动坐化，林宇觉得会出手将他们斩杀。自己坐化了？
　　倒是省的本座出手。
　　“阿弥陀佛……”
　　很快，西方天机传来一道佛唱！
　　佛门两大佛祖，燃灯和弥勒带着那两株参天古木，来到了林宇的面前。
　　“燃灯见过林宇圣人……”
　　“弥勒见过林宇圣人……”
　　二人将接引和准提的本体放在虚空一角，然后朝林宇行礼。
　　“嗯……”
　　林宇点点头，道：“起来吧！”
　　对于佛们的憎恨，如果不是碍于他现在的身份实在太高，林宇都想一巴掌将西方佛门直接拍个稀碎。
　　不过他看向那两株巨木之后，还是若有所思的点点头。
　　接引和准提没有了。
　　彻底的死亡了，但是这两株先天神木却是还在。
　　或许，再过几亿年，或许再过几年，他们就可以化形出新的生命，虽然同本同源，虽然都是一种东西化形，但是出来之后，就和准提、接引二人没有任何关系了。
　　“给我落……”
　　轰隆隆……
　　林宇大手一挥手，虚空中雪白的佛门大道秩序锁链从虚空坠落，落在了林宇的手中。
　　一念圆满的大道，无数人望眼欲穿啊！
　　林宇收起大道秩序锁链，又一挥手收了佛门两株神树，对燃灯和弥勒道：“你们二人先回佛门吧，从今之后，记得夹起尾巴做人！”
　　“对了……本座会重新安排人，统御佛门！”
　　“是！”
　　燃灯和弥勒二人相视一眼，然后对着林宇拱手离去。
　　林宇落在了地府中！
　　“林宇……”
　　“好徒弟……”
　　“师侄！”
　　“夫君！”
　　林宇周围的亲人和长辈一个个围拢过来。
　　“道祖真的走了么?”
　　“他还会不会重新回来？”
　　“他如果回来的话，我们能不能打得过？”
　　周围人一个个的问。
　　林宇坐在云台上，苦笑着道：“你们问我，我问谁呢，我和你们知道的一样多。”
　　“对了……师尊！”林宇转头看向了通天，道：“多宝师兄和佛门有缘，这是命中注定的使命，不知师尊意下如何？”
　　通天点了点头。
　　其实他早就推算出，多宝迟早要入佛门。
　　以前对多宝还是诸多防范的，现在好了，佛门的两个大佬准提和接引都死了。
　　“你怎么想？”通天看着林宇。
　　林宇道：“我的意思是，将这佛之大道给他，让他去佛门统御亿万佛子，消弭玄门和佛门之间的怨念！”
　　“也罢！”
　　轰隆隆……
    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　通天说话间，打破虚空，将多宝从金鳌岛碧游宫中拉了过来，直接丢在了众人面前。
　　多宝一脸懵逼。
　　“见过师尊……”
　　“见过师伯……圣人……”
　　“好了！”
　　林宇也不废话，直接挥手将佛门佛之大道送到多宝面前，道：“多宝师兄，我和师尊商量好了，你于佛门有缘，今日便赐你佛之大道，领悟之后入圣人之位，去西方统御佛门，消弭玄门和佛门之间的怨念，你可愿意？”
　　啥？
　　多宝一愣：我……佛门……圣人？
　　这……
　　他的脸当时就黑了：这是让我叛教，离开玄门啊！
　　不过……圣人果位似乎……也不错啊！
    ..... ....... 0
　　这……
　　一时之间，多宝难以开口。
　　林宇道：“出玄门入佛门，是我和师尊的决定，和你没关系……”
　　这么一说，等于是将多宝的顾虑全部打消：“多宝听师弟和师尊的……能为了截教统御佛门，对于教门来说，也是功德无量之事！”
　　“嗯……”
　　轰……
　　林宇丢出大道锁链：“你且参悟融合吧，此乃佛门佛之大道，一念即可成佛，但是你要记住，只可以小圆满，不可以大圆满！”
　　多宝拿着锁链问道：“为何？”
　　林宇笑道：“佛门慈悲，若是你直接一念大圆满，从此就成了佛之大道的傀儡，一身慈悲之心，再无半点贪图贪欲……岂可为之？”
　　“嘶嘶……”
　　多宝一个冷颤！
　　“是……师兄……”
　　多宝当即盘膝坐地，开始参与佛之大道！
　　说是参悟，其实就是直接融合。
　　十几个呼吸之后，多宝便将整个佛之大道融合完毕。
　　“阿弥陀佛……”多宝头顶发髻成为佛门佛髻，身上的道袍，自然而然的变成了袈裟：“从今日起，本座多宝为佛门佛圣，为现世佛！”
　　“佛号……如来！”
　　“阿弥陀佛……”
　　嗡嗡嗡……
　　天地之间金光大起，多宝直接入了西方佛门，成就了现世佛，地位上和燃灯、弥勒平起平坐，但是佛法上要压他们一头。
　　因为多宝是圣人！
　　多宝成圣！大.


第265章



　　第263章玄龟成圣，人道代言人
　　佛门之中，不存在现在！
　　只有过去和未来。
　　等你意识到现在为现在的时候，现在已经成了过去！
　　所以当初准提和接引建立佛国的时候，只有过去佛和未来佛，没有现世佛。
　　也不需要现世佛！
　　但现在，多宝却成了现世佛。
　　“阿弥陀佛……”
　　“见过佛圣！”
　　“拜见佛圣……”
　　一群佛门的佛子，就像吃了苍蝇一样难受。
　　特么的!
　　敌人成了我们的老大，成了佛门圣人你敢信？
　　不认还不行，这可是佛门的圣人，不认等于不认可佛门的教义和道理，不认可佛之大道，不认可天道的决定。
　　那罪过就大了！
　　往小了说，这叫叛出佛门。
 　　往大了说，这就是和佛门佛之大道作对。
　　谁也不敢啊！
　　于是，包括燃灯和弥勒在内，所有人都跪在了地上，朝多宝行礼。
　　多宝心里那叫一个畅快：爽……谁能想到，老子修炼呢，修着修着这莫名其妙就成了佛门的圣人。
　　一念永恒啊！
　　师弟说的对啊，佛之大道，果然不可圆满。
　　但虽然不圆满，对于我来说也足够了！
　　大道小圣，身有大道神通，而且还是不死不灭，万磨不灭，元神寄托天道啊。
　　鸿蒙紫气林宇给的！
　　这一幕不但让佛门的人像吃了苍蝇，连镇元子、红云、鲲鹏、冥河老祖这些人，也都脸色一黑：尼玛，圣人果位忽然就少了一个啊。
　　特么多宝……
　　好吧，走后门你牛逼！
　　……
　　嗡嗡嗡……
　　洪荒之中，天道和地道的争锋，也逐渐陷入了最后的阶段。
　　一点都不激烈。
　　刚刚开始的时候，天道的确是可以压制一下地道的力量，但是地道有三十六品混沌莲守护，天道的力量当时又被鸿钧占用了五成，后来还被林宇直接偷袭老家连续干了几枪！
　　所以面对地道的强势争夺洪荒规则，天道没有足够的力量制裁。
　　或者说，天道的力量被分散了，无法击中力量制裁。
　　导致最后，天道腾出手来，想要制裁地道的时候，发现地道的规则已经在洪荒铺展来开，融合了天道的规则，衍生出更多的细小规则。
　　换句话说，天道和地道编织在一起，已经形成了你中有我，我中有你的局面。
　　杀了我，你也要自损八百。
　　而且，现在地道力量成长，天道已经没有能力制裁了！
　　天道和地道相互纠缠，共同掌控洪荒规则的局面已经不可以扭转。
　　而后土，就是地道的代言人！
　　嗡嗡嗡……
　　林宇一挥手，三十六品莲台飞入他的手中。
　　现在，已经不需要防御了。
　　天道地道，你中有我，我中有你！
　　二者不会相互攻击了！
　　而且因为天道地道同时编织运行，整个洪荒的秩序很明显比之前只有天道运行的时候好了很多。
　　让林宇惊奇的事情，发生了！
　　天道地道纠缠、编织在一起，于天地之间，又演化出一道纷繁复杂的法则，这一道纷繁复杂的法则和人族气运竟然凝聚在了一起，形成了一个新的道：人道法则！
　　人道法则不同于天道，不同于地道。
　　他不是先天所生，而是天地所生。
　　相当于是天道和地道对抗统一的一个中间体。
　　自此，天道、地道、人道成型！
　　砰……
　　在人道成型的一瞬间，火云洞周围那些复杂的阵法，瞬间破碎。
　　人族三皇五帝共八位人主出现，罗列虚空天庭。
　　从此，人族八帝再也不用镇压人族气运，再也不用憋屈的生活在火云洞中了。
　　“恭喜人皇……重获自由……”
　　洪荒之中无数大能朝人皇拱手！
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　就在这个时候，天地之间异象陡生！
　　天坠金花，地涌金莲！
　　紫气东来十万里。
　　轰隆隆……
　　无数金云功德往人族八帝落了下去。
　　“什么情况？”
　　“这是……圣人异象啊……”
　　“特么的，不会又有人成圣吧？”幽冥血海深处的冥河老祖瞠目结舌的看着虚空：娘的，忽然空出了三个圣位，刚刚被那个走后门的狗币弄走一个，难道这又有人要成圣？
　　怕什么来什么！
　　下一刻！
　　那人族八帝之中的第二地皇神农氏，忽然一步跨出，列在虚空0 ...
　　“轰隆隆……”
　　天道金雷闪烁，直接灌输在了他的身上。
　　无尽功德加持。
　　其实根本不用什么功德加持，白小强自己身上的功德，都足够成圣了。
　　嗡嗡嗡……
　　紫气还在凝聚、金花金莲还在坠落。
　　白小强的身躯忽而化为圣躯，耸立天地之间！
　　地皇神农，成圣！
　　噗……
　　冥河老祖直接一口血喷了出来：尼玛……这不公平……这不公平……
　　凭什么？
　　“今日……”这边，白小强已经开口了：“吾地皇神农成就圣位，为人道代言人……承受人道气运，梳理洪荒规则！”
　　“很好！”广成子泪流满面：“太棒了……我的徒弟太棒了……竟然成圣了……呜呜呜……狗日的，也不知道拉为师一把！”
　　轰……
　　这个时候，虚空之中又有人族至宝崆峒印飞出，落在了白小强身前。
　　林宇道：“崆峒印乃是人道至宝，你如今是人道代言人，此印就给你保管吧！”
　　对于林宇来说，这崆峒印已经没有用途了。
　　他和截教，包括三教，已经不再追求和争取洪荒气运。
　　如果不能抵抗后面的鸿蒙世界入侵，再多的 气运也是白费。
　　“多谢林宇师叔……”白小强恭恭敬敬的行礼！
　　“嗯……”
　　林宇一挥手，道：“下来吧，且来议事！”
　　林宇的道场中，除了多宝之外，所有圣人都来了！
　　林宇开口，道：“师尊，师伯，各位圣人……如今鸿钧逃窜洪荒，天道代言人还空缺，不知道你们可有想法？”
　　说话间，林宇看向了三清。
　　三清对视一眼。
　　通天道：“要不，大哥你做这个天道代言人的道祖吧！”
　　“不敢，不敢……”老子摇摇头，道：“虽然和鸿钧断了师徒关系，但老夫却对那道祖和天道代言人没有兴趣！”
　　“我也没有兴趣！”元始摇摇头。
　　通天道：“那……女娲师妹，要不，你来做这个天道代言人如何？”.




第266章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！


