第一章 化身雷劫，劈一下就能升级（新书求鲜花，求评价）
“MLGBD”当林然弄清楚眼前的局面之后，心里瞬间将这贼老天给骂了一个遍。
林然穿越了。
穿越到了洪荒世界。
还偏偏穿越到了三族争霸时代。
这堪称是洪荒最乱的一个时代！
龙、凤、麒麟这三个由盘古身体所化的种族，占领着整个洪荒大地，压得百族喘不过气来。
在毁灭魔神罗睺的挑唆之下，为了成就混元天道圣位，成为洪荒之中的唯一霸主，三族进行了血腥的战斗。
整个洪荒大地被打的尸横遍野，血流成河。
虚空中的怨恨、血煞之气，几乎要凝成实质。
被这些血煞之气入体，哪怕是天仙境的强者，也会被瞬间迷惑了心智，变成只知道杀戮的凶兽。
那些在后世威名远播的大佬，为了不沾染因果，更是早早的躲在深山旮旯角里修行。
林然却偏偏在这个节骨上穿越了。
更让林然感到扯淡的是，自己穿越，竟然特奶奶的连个身体都不给。
林然竟然穿越成了一片劫云。
像个孤魂野鬼一样，飘荡着洪荒虚空之上。
从穿越过来，到现在，仅仅才半个时辰，林然已经快要疯狂了。
没有真实的形体，他奶奶的，连自杀就不可以。
真真正正的求生不得、求死不能！
“叮：恭喜宿主成功激活神级选择系统，系统绑定中——20%——60%——”
“叮：恭喜宿主系统绑定成功，现对宿主的身体进行检测。”
时间一分一秒的流逝。
林然大气都不敢出一声。
对于系统，前世身为宅男的林然，当然不陌生！堪称最强外挂神器。
有了系统傍身，林然瞬间就这次的穿越，少了许多的抵触。
“叮：系统检测完毕，鉴于宿主身体的特殊性，特奖励入门任务，选择如下：”
“选择一：直接凝聚雷属性身体，肉身强度等同于先天神魔。实力等同于金仙境初期。”
“选择二：随即夺舍一名洪荒生灵的肉身，上至鸿钧老子，下到蛇虫鼠蚁。”
“选择三：以劫云形式存在，行劫罚之力，每劈一名洪荒生灵，实力机会有相应的提升，实力提升的多少，视被劈对象实力天赋潜力而定，当灵魂力量达到大罗金仙之境，方可化形。”
三个选择，每一个都堪称吊炸天。
第一个选择，先天神魔就不用说了，就是一个字，强！不过这金仙境初期的修为，在林然看来，有些弱了。
在如今的洪荒大地之上，一不留神，挂了可没地方说理去。
放弃！
第二个选择，心跳值满分。
选这个选项，绝对堪称一步天堂，一步地狱。
真如系统所说，直接夺舍了鸿钧之流，那绝对的一步登天啊！
哪怕再退一步，夺舍不了鸿钧，夺舍个三清、伏羲、东皇太一也不错啊！
可如果万一夺舍了一个在洪荒上不入流的野兽那可就哔了狗了。
这个选择，虽然很诱人，但风险性实在太高，不能选。
“我选第三个！”林然灵魂开口。
第三个选项！只有实力达到大罗金仙之境，方可化形。
在这期间，林然没有形体，简直就是打不死的小强！
等到化形之后，凭借着大罗金仙的修为，不说在洪荒横着走，但自保也绝对没问题。
最重要的是，身为劫云，劈一下洪荒生灵就能升级，简直不要太诱惑！
看谁不爽，直接劈下去就是。
随便劈，人家又绝壁打不到自己！
猥琐，非常之猥琐！
林然表示很中意。
万一劈到一个实力强的，天赋高的，说不定，自己的实力直接飙升到大罗金仙，乃至准圣都说不定。
“叮：恭喜宿主做出选择。”
“叮：现监测到东南方一千五百公里外有一真仙级别生灵渡劫。”
“生意上门了！”林然的神情一震，驱使着劫云，不多时，已经出现在那生灵的头顶上空。
一看不认识。
少了几分惊喜。
接下来管他三七二十一，伴随着林然的驱动，一道成年人大腿粗细的雷劫，从天而降，直接砸到那生灵的头上。
伴随着一声惨叫，林然明显感觉到，一股无形的能量，同一时间，融入到了自己的灵魂之中。
仅仅这一下，林然的境界修为，从一无所有，迈入到了人仙之境。
没有任何修行功法，也没有经过任何修炼，就这么劈了一下，直接就晋级了。
这种典型的将自己的快乐，建立在别人的痛苦之上的感觉，让林然暗爽到不行。
尝到甜头的林然，更加得卖命了。
下一秒，足足三道劫雷，朝着下方那生灵劈了下去。
不仅量上翻了三倍，而且，威力也强了许多。
“轰隆！”三道劫雷下去，那位刚刚突破的生灵，瞬间被劈的烟消云散。
同一时间，林然的修为，也迈入到了天仙初期。
“叮：恭喜宿主完成天道劫罚，奖励积分+10.”
“叮：恭喜宿主激活商城！”
“积分？商城？什么鬼？”
林然一楞。

第二章 圣人竟然也能团购了（新书求鲜花，求评价）
“积分：完成系统任务的附赠奖励，可以在系统商城中购买物品。”
“系统商城……”林然心底默念。
下一秒，林然只感觉自己的意识进入到了一个特殊的空间之中。
那一瞬间，林然有一种落入了金山银山中的感觉。
密密麻麻的法宝！
每一件都散发着强大的波动！
从后天灵宝到先天至宝，应有尽有。
金箍棒！金刚镯！诛仙剑！三十六品造化莲台……
不得不说，系统的强悍！
眼下洪荒初建，老子还没成圣，更不要说什么炼制什么金刚镯、金箍棒了。
可系统里面，就是有！
不管是洪荒之前，亦或是后世的诸多法宝，只要叫得上名字的，这里应有尽有。
“那是……”林然的呼吸猛地一滞。
他看到了什么？
一柄斧头！
一并足以劈开一切的斧头！
无论是什么玩意，哪怕是高高在上的圣人，也能一斧子劈成两半！
这是林然唯一的感觉！
盘古斧！毫无疑问的盘古斧！
整个洪荒世界第一神器。
自从盘古开天之后，盘古斧破碎，化为开天三大至宝太极图、盘古幡、混沌钟，没想到在这系统商城中竟然还有得卖。
“奶奶的，”林然灵魂都在颤抖。
有这一柄盘古斧，还需要什么法宝？
管他什么敌人，惹老子不高兴，先一斧子劈过去再说。
死不了，就再来一斧子。
林然忍不住欲仰天长啸。
只是一看到兑换盘古斧所需要的积分，林然的心，瞬间就凉了一半。
一千万亿积分！
整整一千万亿积分！
奶奶的，自己刚才做了一个任务，才得了仅仅十个积分，想要集齐一千万亿积分，这得等到猴年马月啊。
看来，这盘古斧，只有看看的命了。
林然凭借着强大的毅力，将目光从盘古斧上移开，开始看向那些神通功法。
天罡三十六变：需要一千万积分。
地煞七十二变：需要一千万积分。
菩提一百零八道道法：需要一百万积分。
女娲玄灵道法：需要五千万积分。
……
盘古道法：需要十亿积分。
“MLGBD”林然又狠狠的骂了句。
又是他奶奶的，只能看，不能拿的东西。
继续转移目光。
阵法应有尽有。
从三才剑阵到牛掰哄哄的十二都天神煞阵，还有周天星斗大阵，乃至号称洪荒第一杀阵的诛仙剑阵。
只是这积分嘛……
草！
没有文化真可怕，一句卧槽走天下！
系统出品，绝笔精品。
这系统商城里面的东西，堪称应有尽有。
林然看的热血澎湃，却又郁闷到不行。
突然林然的目光定住了。
他的目光落在几道身影身上。
这是傀儡。
傀儡的实力从天仙到最高级别的圣人。
林然的目光落在最后的圣人傀儡之上。
这些圣人傀儡没有真实的面容，俗称没脸人。
杵在那里，像根木头一样。
但是那身上散发的自然波动，却让林然有一种天塌地陷的大恐怖！
林然甚至有一种感觉，只要这圣人傀儡，挥挥手，就足以让虚空崩塌，天地毁灭。
在这圣人傀儡的后面，同样跟着一串无比惊人的数字。
整整千万亿积分。
和盘古斧等同。
这点林然早就有心理准备。
毕竟要是随随便便都能兑换一个圣人傀儡，那还修炼干毛啊，直接搞出一个圣人傀儡，横扫洪荒不就完了吗？
吸引林然的是，积分后面的一句话。
“傀儡可批量购买，最高上限一百。”
奶奶的！
林然一阵风中凌乱，口干舌燥！
这系统未免也太牛掰了一点吧！
圣人啊！
高高在上的圣人啊！
竟然还特奶奶的，可以团购了！
还最高上限一百！
奶奶的，须知在原来的洪荒世界中，三清、女娲、接引准提，最多再加上鸿钧以及在地府变相成道的后土，这才一共有八个圣人。
可自己只要有足够的积分，就能直接整出一百个圣人来。
所谓圣人，在林然心目中的神圣地位，瞬间崩塌。
这一刻，林然心中有一个目标。
他要团购圣人！
不说弄一百个了，随随便便整出来二三十个，一想想，带二三十个圣人小弟，横行洪荒，那些路人脸的懵逼，林然就无比的期待。
何为装逼？
整个洪荒大地无数生灵，都在为成就天道圣人而努力修行。
可老子已经有了二三十个圣人小弟。
这才是装逼的最高境界。
努力！奋斗！
林然干劲十足！
“叮：系统检测到西方一万公里外，有一太乙金仙级别强者渡劫。”
又来生意了！
还是大生意！
太乙金仙境的强者！比着真仙境，不知道强了多少个级别！
这么一个强者，自己劈上一下，修为不知道要提升多少。
“要求不多，马马虎虎给我提升到金仙境巅峰就行。”
林然催动劫云，迅速的赶了过去。

第三章 另类夺宝计划（新书求鲜花，求评价）
“好家伙，大场面啊！”当林然赶到的时候，才发现，这次的局面，远比想象中的要来的浩大一些。
龙、凤、麒麟三族的强者，自成阵营，各自为战，另外还有一些零零散散的先天神魔，在三大种族的压迫之下，自动成一阵营。
四大阵营正在激烈的搏杀。
仙元力涌动，虚空激荡，鲜血洒落。
地上倒着一具具尸体。
染血的盛宴。
四大阵营，为了一柄小刀模样的法宝，展开一场激烈的争夺！
那是一柄三寸长的小刀，刀身上缭绕着金色符文，一股股锐金之气扩散开来。
先天灵宝！
毫无疑问，这柄三寸小刀，达到了先天灵宝的级别。
刀身上铭刻着金之本源法则，让这柄小刀的威力，达到了一个惊人的地步。
这柄小刀已经诞生了自己的灵智，在四大阵营的围追堵截之下，不断的试图突围。
渡劫的是龙族的一名强者傲风。
此前，三族的最强者，尽皆为太乙金仙初期巅峰。
此刻，伴随着傲风的突破，虽然只是突破了一个小境界，但实力却在原有的基础上翻了好几翻。
局势瞬间被打破。
无论是凤族、麒麟族亦或是那些闲散先天神魔都清楚得很，一旦傲风完成突破，那他们将只有被横扫的份。
于是乎，三大阵营瞬间达成统一共识，开始全力进攻龙族。
傲风一方面要应付三大种族的联手攻击，另一方面还有随时提防虚空之上的雷劫。
一时间压力大增！
要不是实力的提升，恐怕现在就已经挂了。
“奶奶的，好一件宝物，只能看不能拿，真是可惜。”搞清楚了眼前的局势，林然心中暗道。
仿佛听到了林然的心声。
系统的声音，随即在林然脑海中响起。
“叮：恭喜宿主激活任务，选择如下：”
“选择一：只针对渡劫之人出手，行劫罚之力。”
“选择二：消耗十积分，暂时遮蔽天机十分之一秒，行劫罚之力，对所有人出手，促使众人被迫渡劫。”
“奶奶的，我选择二！”林然毫不犹豫的做出了选择。
下一秒，林然灵魂力蜂拥的涌动，调动能够调动的所有雷劫之力，朝着下方疯狂的劈去。
“轰隆”海量的雷劫，瞬间将这方圆百里瞬间包裹。
“卧槽，这到底是怎么回事？”这一幕，让在场所有人都蒙了！
劫罚，乃是上苍对修仙者的考验，只能够凭借一人的力量硬抗。
一旦有他人相助，劫罚的力量将会大大的提升。
因为傲风渡劫的关系，其他人尽皆离得远远的攻击，唯恐被波及，可没成想，竟然会是这么个情况。
雷劫降下，除了少数人之外，足足有八成的人，在这雷劫之下，直接被劈成了虚无。
“我靠！”就连林然都被眼前的场景惊住了。
要知道，场中的一众身影，修为稍弱的早就挂了，能够活到现在的，实力最弱的也达到了金仙境。
也就是说，林然刚刚那一下，至少灭杀了数十位至少金仙境的强者！
想想也无可厚非。
这些个强者往日里渡劫，哪一个不是做好了万全的准备，还要将自己的状态提升至巅峰。
可现在呢？
经过连番大战，他们一个个伤痕累累，体内的仙元力更是几乎耗尽，实力十不存一，再加上，他们根本就没有想到，这雷劫竟然会降临在自己的头上。
因此没有丝毫的防备！
多方面原因，造就了林然这一次的偷袭完美成功！
成功的代价也很完美，林然那一瞬间只感觉，一股无比庞大的能量，瞬间灌入到自己的识海之中。
“轰”林然的境界，直接从天仙初期迈入到了天仙境巅峰。
“这，才仅仅只是一个开始！”林然看着下方的一众身影，眼中闪烁着饿狼般的光芒！
“轰”
“轰”
“轰”
近百十号人一同渡劫，虽然是被迫渡劫，但是结果还是一样的。
林然能够动用的雷劫之力，不断的飙升。
雷劫将周围数千公里范围尽皆包裹在内。
对此，林然也没有丝毫的留情。
雷劫仿佛不要钱一样，疯狂的从虚空中洒落。
“卧槽，这特么到底是怎么回事？”
“莫非是天道法则出了什么问题？还是这贼老天的脑子秀逗了。”
“谁来救救我啊！”
无论是三族的强者，还是那些闲散的先天神魔，此刻都快哭了。
尤其是引来雷劫的傲风，更是成了众人怒火倾泻的对象。
“都是你这个混蛋，好好的渡什么劫啊，现在拉着大家伙一起陪葬。”
“奶奶的，都是你这个扫把星，反正这雷劫老子也度不过去了，所幸在临死前，先干死你。”
就连和傲风同属龙族的一群龙族子弟看先傲风的目光中，也是充满了幽怨。
“我……”傲风有心解释，可看看周围一个个死的死，伤的伤，再看看头顶上空，依旧不要钱疯狂倾泻的雷劫，一股无力感涌上心头。
“卧槽你大爷！”在临死前的最后一刻，傲风对着虚空，扬天长啸。
声音中充满了无尽的不解与哀怨。

第四章 终于逮着一条大鱼（新书求鲜花，求评价）
一个时辰之后，场面终于恢复了平静。
无论是三族的强者，还是那些闲散的先天神魔，尽皆死的一个不剩。
他们身上的法宝，包括那小刀模样的先天灵宝被遗留在场上。
“叮：恭喜宿主完成任务，奖励一万积分。”
伴随着系统的提示，林然的境界修为，停止到了真仙之境。
从林然穿越到洪荒世界，还不到半天的时间，林然的修为，已经从不入流，迈入到了真仙之境。
除了修为之外，还有一万积分。
对于林然更重要的是。
下面的人尽皆死光了，他们身上的法宝，包括引起整个争斗的小刀模样的先天灵宝可都成了无主之物。
接下来，林然动用雷劫之力，将这些法宝彻底的封印掩埋，记好虚空坐标。
做好了这一切之后，林然施施然的朝着下一个目标进发。
洪荒不记年！
转眼千年岁月已过。
“奶奶的，现在生意越来越难做了。”林然化身的劫云，在虚空中游荡。
在林然的探查范围内，已经整整三个月，没有人渡劫了。
换句话说，林然已经整整三个月没有开张了。
这也是无可奈何的事情。
龙凤麒麟三族的战争，已经进入到了最好的高潮阶段，能够活到现在的，尽皆是强者中的强者，高手中的高手。
这样的强者，经历连番战斗，实力几乎都已经达到了自身潜力能够达到的顶峰，没有特殊情况，几乎不可能再突破了。
而那些闻名后世的强大神魔，早早的避开了这场因果战争，林然根本寻找不到。
而其他那些实力弱的闲散神魔，他们虽然偶尔突破，不过以他们的潜力以及修为，对如今的林然而言，所能起到的作用，微乎其微。
百年前，林然的修为，就已经达到了太乙金仙境初期。
可整整百年的时间，林然的修为，离太乙金仙初期还有明显的一段距离。
这样的进度，在寻常人看来，极为正常的事，可在林然看来，简直不可饶恕。
“叮：检测到西南方两万公里之外，有一太乙金仙巅峰级别强者突破。”
“叮……”
“叮……”
系统的声音，在林然脑海中直接响了三遍。
“卧槽，太乙金仙巅峰强者……”
这一突破，可不就是大罗金仙了吗？
要知道，想要突破到大罗金仙，天赋、跟脚、悟性，缺一不可。
能够成就大罗金仙，绝对是天才中的天才，妖孽中的妖孽。
“莫非是哪位传说中的大佬？”
林然的神情一震。
要真是这样的话，那绝对是发达了。
随便劈上一下，足以抵得上数百年的苦修。
不敢有丝毫犹豫，全力赶路。
片刻之后，一道身影出现在林然的视线之中。
这是一个先天神魔，站在那里，万道与之相合，虚空为之震颤。
这道身影一出现，仿佛天地都为之黯然失色。
强大！
无比强大！
比林然之前见到的所有强者都要强大得多。
此神魔的容貌虽然有些稚嫩，但那双眼睛，却有诸多智慧之光流转。
在看到此神魔的瞬间，林然在脑海中将后世那些出了名的大佬的形象在脑海中迅速过了一遍。
不认识！
这种实力强横，却又不认识的强者，只有一个用途。
显然是用来送经验的。
今天就算不是林然，估计后期也会死在某个大佬的手上，成为对方的垫脚石。
“奶奶的，走过路过绝壁不要错过，既然碰上了，就合该你倒霉了。”林然心中默念，下一秒，果断出手了。
足足三道雷劫朝着这人劈落。
“来的正好！我盖坡何惧？”面对上苍之劫罚，这位名为盖坡的神魔眼中却没有丝毫的慌乱，反而充满了战意。
下一秒，他竟然放开了肉身防御，任由那些雷劫，劈在他的身上。
那一瞬间，林然和盖坡心中同时发出一声欢呼。
盖坡或许是艺高人胆大，也有那个底气和实力。
他主动引雷劫入体，借助雷劫之力让肉身变得更加的强大，与此同时，还消除了身体内因为征战带来的暗伤。
而林然得到的好处更大。
劈中盖坡的那一瞬间。
林然有一种立地飞升的感觉！
太乙金仙初期的修道屏障几乎在一瞬间粉碎，林然对于道的感悟，几乎是以一种坐火箭的速度不断的攀升。
“再来！”林然和盖坡几乎同时狂呼。
“轰轰轰”雷劫轰鸣！
足足三个时辰。
在这期间，这里的动静引来无数先天神魔。
有的惊骇于盖坡展现出来的实力，迅速远遁。
也有想趁着盖坡渡劫实力受损之际，浑水摸鱼的。
不过这些人的下场自然很惨。
盖坡还没来得及出手，就被林然捷足先登了。
苍蝇再小也是肉啊！
况且，敢打此刻盖坡注意的，尤其是等闲之辈？最起码修为也达到了金仙中期。
只可惜，他们算到了盖坡，却没算到，林然这个怪胎。
最后尽皆成了林然提升实力的垫脚石。
有些实力强横的，运气不错的，还捡回了一条小命。
剩下的，尽皆死的不明不白！
甚至他们到死都不明白，为什么雷劫会主动攻击他们。
三个时辰之后，一切结束。

第五章 像狗皮膏药一样缠着你（新书求鲜花，求评价）
“龙凤麒麟三族大战，这场争斗也不知道要持续到什么时候。”度过了雷劫，盖坡的脸上，却没有丝毫的笑容。
他的眸光看着虚空之上的雷劫，眼中的忧虑更甚：“就连这雷劫之力，似乎都出了一些问题，莫非是天道秩序出现了一些差错？”
盖坡不是傻子，这雷劫的怪异他又岂能看不出来？
正因为如此，才担心。
雷劫！上苍之劫罚！
天道，为公！
可如今，这雷劫却出现了偏差。
天道已然不公！
必降灾祸！
“必须得尽快的提升实力才行！”带着满满的忧虑，盖坡缓缓离去。
不过没过一分钟的时间，盖坡就傻眼了。
他无语的发现，虽然他已经成功的踏入到了大罗金仙之境，但是虚空中的雷劫，竟然丝毫没有散去的迹象。
不仅如此，还一步一随的直直的悬浮在他的头顶上空。
“这特娘的到底是怎么回事？”盖坡有些懵逼了。
盖坡身为先天神魔，自出生即日起，一步一杀，能够成就大罗金仙，见过的凶险和诡异，何止凡凡？
饶是他艺高人胆大，也不禁有些慌神了。
他虽然实力强横，但雷劫可不是闹着玩的。即便是他，也得小心应付。
如今这雷劫时刻跟随着他。
万一趁着他不备，直接狂劈而下……
想到那种可能！盖坡就激灵灵的打了一个冷颤。
“莫非我做了某件事情，被天道所不容，所以想尽办法将我除去？”盖坡脑海中念头急转。
“还是说，我身上沾染了太多的血腥之气、因果之力？”盖坡眉头紧皱。
修行讲究灵魂纯净如琉璃，后世的修仙者往往选择一些人迹罕至的名山大川修行，除了因为那里仙灵之气浓郁之外，更多的是因为那里人烟稀少，可以不沾因果。
因果之力可不是闹着玩的，所谓因果，有因必有果。
沾染因果太多，势必会影响修行，关键时刻，甚至会降下业火之力。
这也是为什么，在三族大战期间，那些顶尖大能们纷纷避世的原因。
不管怎么说，被雷劫跟随，盖坡可不敢当做什么事情都没发生。
接下来，盖坡道术尽使，却始终摆脱不了林然化身的雷劫。
“奶奶的，看来得找人帮忙了！”无奈之下，盖坡只得向他人求助。
循着一个方向，迅速远去。
对于对盖坡造成的困扰，林然表示一无所知。
事实上，对于跟着盖坡的行为，林然根本就没想那么多。
林然仅仅想着，好不容易逮着一条大鱼，自然不能这么轻易的放过。
与其在这洪荒大地漫步目的的瞎逛，对那些小鱼小虾动手，倒不如瞄准这货。
仅仅是突破一个大罗金仙，就让林然的修为，直接提升到了太乙金仙中期，抵得上林然之前数百年之功。
跟着此人，在这段时间，万一这货在突破个一两个小境界，说不定，自己的修为，就可以直接飙升到太乙金仙后期甚至巅峰也说不定。
而且，
物以类聚，人以群分！
以这盖坡的天赋跟脚，所结交的人，定然也非凡俗之辈。
跟着此人，说不定就能逮到其他的大鱼。
因此，在综合考虑之下，林然决定，死跟着盖坡。
而一切正如林然所预料的那般。
此刻的盖坡果然不是单打独斗。
他和另外两位太乙金仙巅峰的强者，自成一小团体，在洪荒中，也算是一股不小的势力了。
只是让盖坡很无奈的是，
他的这两位小伙伴，都是秉大气运而生，无论是天赋，亦或是资质，都堪称绝顶。
可即便是他二人，对于林然这朵奇怪的劫云也是无可奈何。
“道兄，我听说，在此地极北方向有一五庄观，其中有两位顶尖大佬镇元子以及红云，尤其是那镇元子，手握先天灵根人参果树，道法无边，说不定能有解决的办法。”其中一道身影突然建议道。
“也只能如此了。”盖坡，瞥了一眼虚空中对自己一步一随的劫云苦笑道。
他怎么也没有想到，自己这次心血来潮外出，竟然摊上这么一摊子事。突破成为大罗金仙的喜悦，早已经荡然无存。
多说无益。
既然做出了决定，自然没什么好纠结的。
下一秒盖坡伙同两位小伙伴化作一道光，朝着镇元子的道场飞去。
“镇元子？红云？”劫云之中，林然的眼睛放光。
奶奶的，真让自己钓到大鱼了。
无论是镇元子还是红云，那可是真正站在金字塔顶尖的大佬啊！

更新和加更说明
新书期间，每天保底五更到六更！包括过年期间，只多不少！欢迎监督！
加更规则：单日鲜花每增加一千，增加一更！！！上不封顶！！
评价票单日每增加二百，加更一章！！！上不封顶！！
打赏，单日超过一千vip点，加更一章！！！上不封顶！！
这本书作者菌准备了很久，也查了很多的资料，相信不会让大家失望的！
总之一句话，作者菌努力更新，努力爆发，其他的，就拜托各位金主了！！！

第六章 镇元子：我，没得办法（求鲜花，求收藏）
先说镇元子，号称地仙之祖，掌握着先天十大灵根之一的人参果树，还手握地书——大地胎膜。
手握两大至宝，却无一人敢来抢夺。
由此可见这位大佬的实力。
再者说，在西游时代，孙猴子被迫取西经，天上地下谁不知道这是一个大功德，佛界处心积虑想要吞下这块大蛋糕，不允许任何人插足。
但他镇元子却在众目睽睽之下，出手了。
狠狠的让孙猴子栽了一个跟头。
平白分去了不少功德！
可即使这样，他佛界连个屁都不敢放一个，观世音尊者，也就是十二金仙之一的慈航真人还不得不亲自给镇元子赔罪。
这就是能耐！
还有红云！
这货的气运当真逆天。
先是在紫霄宫得一蒲团，虽然又让了出去，而后又得了一鸿蒙紫气，再加上九九散魄葫芦，这货的气运在整个洪荒之中，都堪称顶尖。
只可惜，这货气运强，但命薄了一点，最后落得个身死的下场。
但不管怎么说，这两位大佬，可不是想见就能见到的。
现在三族之争已经白热化，这两位大佬躲在五庄观，隔绝因果，一般人，没有几分能耐，还真见不到。
“奶奶的，此等机遇绝对不能错过。”林然整个灵魂都开始沸腾起来了。
一向胆大包天的林然，脑海中开始酝酿一个胆大到丧心病狂的计划。
……
“晚辈盖坡拜见两位前辈。”另一头盖坡等人已经来到了五庄观外。
“进来吧！”一个淡漠的声音响起。
这个声音入耳，林然竟然有一种心魂为之所夺的感觉。
那一瞬间，林然平白觉得，这个声音的主人，一定是一个极其值得信赖之人，甚至可以将自己的性命相托付。
下一秒，林然反应过来，瞬间出了一身的冷汗。
“奶奶的，这也太霸道了一点吧！”林然灵魂都在颤栗。
显然，这个声音的主人，修行已入化境，一言一合，暗暗与道相合，能够无形中对人的灵魂产生影响。
五庄观门打开。
当看到观内场景的瞬间，林然对镇元子和红云的强悍，又加深了一层。
整个五庄观，仙灵之气浓郁到了一个无比惊人的地步。
覌中霞光万道，虚空中道音轰鸣，地涌金莲。
人参果树杵在正中央，天道法则与之辉映，无数异象不断闪现。
镇元子站在那里，简简单单的站在那里，可却给人一种无敌之感！
他的气机，他的人，他的魂，与这洪荒大地已经牢牢的结合在一起，与之作对，就是与洪荒大地作对。
而这镇元子可以随时的借用大地之力。
一旁的红云与镇元子相比，也丝毫不加逊色。
整个五庄观，自成一体，在镇元子的操控下，不沾外界红尘与因果。
“奶奶的，两个牛人啊！”林然心都在颤抖。
这一刻的林然，突然有些犹豫，自己将注意打到这两位大佬的头上，究竟是对还是错？
万一被发现了……
林然不敢往下想了。
“晚辈有一事相求前辈帮忙！”经过简单的寒暄之后，盖坡直接开口了。
“你的来意我已明白。”镇元子挥手，他看了一眼虚空之上的劫云：“实话告诉你吧，我没有办法。”
“纳尼？”盖坡一楞。
“这么干脆？你试都没试，就说没有办法，打发叫花子也不能这么干脆吧？”盖坡心道。
或许是看出了盖坡的心中所想，镇元子笑的有些坦然：“实话告诉你吧，当你踏进这五庄观的那一瞬间，我已经出手，暂时切断了你身上的所有因果，没了因果，这劫云当与你没有任何关系了才对。”
“可是……”盖坡刚一开口，就被一旁的红云打断了。
“可是，这劫云并未散去，这说明，这劫云与你有缘。”
“尼玛？”盖坡白眼一翻，差点昏死过去。
奶奶的，谁特娘的愿意和一朵劫云有什么缘分啊？
或许是红云自己都感觉自己的话有些扯犊子，沉默了片刻接着开口：“洪荒世界，变化万千，或许这劫云之中正酝酿着一件宝物，或许是这件宝物与你有缘也说不定。”
“这样吗？”盖坡的心，总算是受到了一点安慰。
不过这也仅仅是一个猜测，他还不能放松警惕，要随时提防着这劫云趁他不注意，给他一下子。
“算了，就当是磨练灵魂意识了。”盖坡心中无奈道。
“前辈，在下修行中有不少困惑，恳请两位前辈，帮助解惑。”既然来了，也不能白来。
这两位大佬可不是任谁都能够见到的。
错过这个村可能就没有这个店了。
因此，盖坡和两位小伙伴极其无耻的开口了。
“没问题。”或许是因为没有帮上忙感到有些不好意思，对于盖坡三人的要求，镇元子答应的极为爽快。
ps：各位金主爸爸，新书刚开张，喜欢的朋友们还请多多收藏，多多支持，数据什么的，躁起来啊

第七章 催熟人参果，天生异象（求鲜花，求收藏）
镇元子开始讲道。
当他开口的瞬间，整个洪荒大地都与之共鸣。
口吐金莲。他说的话，甚至他的声音，都给人一种直指大道的感觉！
伴随着镇元子的开口，盖坡三人，明显的觉得，自己修行中积累的困惑在这一刻，豁然散开。
按道理来讲，镇元子这等大佬讲道，可谓千载难逢，林然应该仔细聆听才是，不过此刻的林然完全没那个心情。
他在犹豫！
犹豫要不要对镇元子和红云出手。
这两条大鱼，错过这个村，就没有这个店了。
要是干得好，说不定自己直接跳过太乙金仙后期，太乙金仙巅峰，直接迈入到大罗金仙之境。
到时候，自己就可以化形了。
洪荒大地，任自己遨游！
再也不用当一朵悲催的云了。
可是，万一失败了？被镇元子红云发现自己的存在……
万一这两位大佬有对付自己的办法……
那自己可就真的出身未捷身先死了。
出手？不出手？
两个念头在林然的脑海中激烈的争锋。
时间一分一秒的流逝。
镇元子的讲道即将结束。
“干他娘的！”林然终于拿定主意。
修行本就为逆天而行，想那么多干毛线？
既然决定做了，就得想出一个具体的办法。
自己身为劫云，如果盖坡等人没有突破，那自己就算想出手，也不能出手。
所以，唯一的办法，就是想办法，让盖坡中有人突破。
“叮：恭喜宿主激活任务，选择如下：”
“选择一：袖手旁观，错过这次机缘，奖励天罡三十六神通之正立无影。”
“选择二：现如今的人参果树还处于发育阶段，消耗一万积分，对人参果树进行催熟，先天灵根第一次成熟，必有先天征兆，天地法则降临，到时候镇元子等人或许就会有人突破，一旦突破，必定天降雷劫。一旦成功，奖励天罡三十六神通之掌握五雷。”
“奶奶的，奖励天罡三十六神通？”林然的眼睛一瞪。
厉害了！
天罡三十六神通，在系统商城中，想要全部兑换，那可是需要足足一千万积分的。
单单一个，也需要三十万积分。
现在完成任务，就能省去三十万积分……
系统任务，果然牛掰！
正立无影，可以最大限度的隐匿身形，对敌人的攻击，进行最大限度的削弱。
而掌握五雷神通就更逆天了，绝对的攻击力器。
两个选择，两个神通。一攻一防！
“我选二！”林然果断的做出选择。
“呼”做出选择的那一瞬间，林然的积分瞬间少了一万。
看的林然一阵心疼。
经过这近千年的努力劈人，自己的积分，好不容易达到了三万二，如今这一下子，减少了三分之一。
不过心疼只是一瞬间，下一秒，林然就被眼下的场景给吸引了注意力。
伴随着积分的消失，原本正在自然生长的人参果树，突然像磕了药一样，开始疯狂地生长。
“啪”一条树枝无限漫长，一个伸展，将猝不及防的盖坡直接给抽飞了出去。
一股强大的波动，从人参果树上迸发，形成空间风暴，在整个五庄观内肆虐。
“卧槽，这究竟是怎么一回事？”这突然的变故，让所有人都惊住了。
一时间，所有的目光，都落在了镇元子的身上。
“我……也不知道啊！”身为人参果树的镇元子，也是一脸的懵逼。
“是不是这人参果树病了？”红云开口。
先天灵根还会生病？
所有人都翻了一个白眼。
不过下一秒，他们就被眼前的场景惊呆了。
人参果树不断的疯涨，上面的三十颗果子在无尽光芒中，不断的壮大，与此同时，一股浓郁的清香弥漫开来。
“轰”在某一瞬间，这股清香，达到了极致。
人参果成熟了。
在那一瞬间，整个虚空，都为之一静。
下一秒，整个虚空都开始剧烈的动荡起来，方圆千万里的仙灵之气蜂拥而至，在虚空中形成一个巨大的漏斗。
无尽的仙灵之气，直接朝着五庄观众人砸了下来。
“我靠！”所有人都被吓了一跳。
被这股灵气包围，他们甚至有一种被灵气砸昏过去的冲动。
反应过来后，那还管得了其他，一个个开始爆发出全部修为，全力吸收这突如其来的仙灵之气。
这仅仅只是一个开始。
ps：新书求鲜花，求评价，求收藏！！！

第八章 大家一起来渡劫（求鲜花，求收藏）
紧接着，无尽的天道法则，在虚空中，形成一条巨大的瀑布，从天而降。
“嗡”被这股天道法则包裹，所有人，包括镇元子以及红云，这两位洪荒大佬，都直接陷入了深层次的悟道当中。
他们对道的感悟，以一种惊人的速度开始攀升。
“奶奶的，这么好的机会，只能看，不能拿！”虚空之上的林然，看的是一阵羡慕。
这样的机会，可不是人人都能够遇到的，而且，这样的机遇，还是自己创造出来的，却白白便宜了别人。
自己连根毛都捞不到。
不过很快，林然就不这样想了。
仅仅片刻之后。
一阵阵强烈的波动，从盖坡的两位小伙伴的身上同时传出。
两人的气息，以一个惊人的速度，开始攀升。
这两货在经历这次奇遇之后，竟然同时突破了。
“特么的，终于轮到老子上场了，你们吃老子的，喝老子的，现在就让你们统统吐出来。”林然心中狂呼。
“嗡”然而林然的这个念头，还没来得及付诸于行动。
下一秒，更惊人的事情发生了。
虚空中，无论是仙灵之气形成的巨大漏斗，还是天道法则形成的巨大瀑布，这一刻，都被一股无形的力量牵引着，蜂拥的，冲进了一道身影的体内。
被那身影一滴不漏，尽数吸收！
镇元子！
镇元子竟然要突破了！！！
“窝里个大槽！”林然只感觉巨大的幸福扑面而来。
如今的镇元子早就已经达到了大罗金仙后期，这一突破，那可就是大罗金仙巅峰，距离准圣，只差临门一脚！
再加上镇元子无论天赋还是跟脚亦或是气运，在整个洪荒大佬之中，都称的上顶尖。
这样的一位大佬突破，场景自然是无比的惊人！
“轰隆”整个虚空都猛地一暗。
林然难以置信的发现，自己掌控的雷劫力量，已经远远超出了自己的想象。
厚厚的劫云，将这方圆千万公里尽数包裹在内。
“轰轰轰轰”
在这范围内，虚空开始崩现道道裂痕，无数的山川，大地承受不住这股强烈的压迫感，直接崩碎。
“怎么回事？”无数道生灵甚至还没反应过来，就直接湮灭成渣。
天地不仁，以万物为刍狗！
实力不够，在这一刻，连炮灰都算不上。
三大先天神魔同时突破，其中修为最弱的也达到了太乙金仙的巅峰。
这场的场景，极为的少见。
“两位前辈，我等先行告退！”
盖坡的两位小伙伴没有丝毫的犹豫，连忙向镇元子和红云拜别，想要另寻他处，好好渡劫。
要是他们三人在一起渡劫，那雷劫的威力，将会飙升到一个极其恐怖的地步，到时候，谁都得死！
“嗯！”这一刻，即便是镇元子，都不敢有丝毫的大意。
另一旁的红云以及盖坡更是已经做好了撤离的准备。
“奶奶的，想走，哪有那么容易？”虚空之上，林然一声冷笑。
“都给我留下吧！”伴随着林然的一声怒吼，一百积分消耗，天机暂时蒙蔽，足足数百道雷劫轰落，将所有人都席卷在内。
说实话，此时的雷劫力量尚未积蓄到最大值。
因此，林然这一击，对于在场众人来说，根本就没有丝毫的威胁。
但在场所有人脸色却在瞬间变得如同吃屎了一般难看。
这雷劫的力量，虽然伤不了他们，但一旦被击中，那可是被动渡劫了。
在场众人，盖坡，他的两位小伙伴，再加上镇元子和红云，哪一个是普通货色？
六个人一起渡劫……
简单来说，那跟找死没什么区别。
这一刻，所有人连爆粗口都来不及了，纷纷将底牌发挥到极限，想要避过这场无妄之灾。
不过林然以有心算无心，又岂会给这些人逃离的机会？
最后还是红云化为本体，施展虚空急速，在差之毫厘之间，躲了出去。
剩下的四人，尽皆被雷劫劈中。
被迫渡劫。
“卧槽啊！”这一刻，盖坡三人包括大佬镇元子都爆出一声惊天地、泣鬼神的粗口。
……
“我劈，我劈！我再劈！”
林然可不管下方这些人是怎么想的。
一网四条大鱼！
林然已经彻底疯狂了。
这一刻的林然，忘却了一切，只知道调动自己所能调动的一切雷劫之力。
劈！不停的劈！
“轰隆隆”
“卧槽，这到底是怎么一回事？”避过这一场劫难的红云，远远的看着这一幕。即便是看着，都有一种胆战心惊的感觉。
“老伙计啊，你可一定要撑住啊！”红云暗暗的为好基友镇元子祈祷。
这场雷劫足足持续了三天三夜的时间。
终于，一切都恢复了平静。
“卧槽，我竟然还活着！”

第九章 换个人，继续薅羊毛（求鲜花，求收藏）
盖坡三人对视，眼中皆有一种难以置信的感觉！
天知道他们这三天是怎么回过来的！
底牌耗尽，从出生到现在，搜集到的灵宝更是尽数粉碎。
不仅如此，三人因为过度爆发实力，导致身体和灵魂尽皆受到了重创，没有个几十万年的时间，恐怕是难以修复的了。
“前辈，我……”盖坡颤颤巍巍的走到一旁的镇元子面前，刚一开口。
“卧槽，离我远点。”盖坡的靠近，让镇元子瞬间脸色大变，如避蛇蝎一般，一巴掌，将盖坡抽飞了出去。
也无怪镇元子如此失态！
在这几人当中，他的实力最强，因此受到的雷劫的攻击也就越强，差一点，他就要彻底的跪了。
如今，虽然他活了下来，但是整个五庄观，可就彻底的完了。
他无数年的积累，如今只剩下了一株人参果树。
“天意如此，唉！”恢复冷静之后的镇元子，收起人参果树，连话都没多说一句，和红云联袂离去。
只剩下盖坡三人，像个傻缺一样的站在那里。
“不管怎么样，能活着就是好事！”盖坡苦笑着安慰自己。
“恐怕不见得吧！”旁边的一个小伙伴脸色苍白，苦笑道。
“什么意思？”一看小伙伴的脸色，盖坡突然有了一种很不详的预感。
“你看……”那小伙伴指了指头顶。
盖坡的心底一咯噔，他突然有一种很不详的预感。
缓缓的抬头。
“不！”下一秒，盖坡发出一声悲愤欲绝的怒吼。
虚空之上，那一朵该死的劫云，依旧悠哉悠哉的盘旋在他们的头顶上空。
“盖坡道兄，我家里突然有些事情，我先走一步了。”其中一个小伙伴踌躇了片刻，终于鼓起勇气说道。
死贫道不死道友！
他和盖坡组成小团体，原本就是为了在洪荒世界中更好的生存。
现在很明显，盖坡是犯水逆了。
在跟着他，恐怕自己迟早得挂！
君不见就连，镇元子和红云这两位大佬，对盖坡都如避蛇蝎吗？
事关自己的小命，这一刻，这位小伙伴也顾不上什么战友情了。
说完，他甚至唯恐盖坡说出挽留的话，道法运转，身影瞬间消失了踪影。
“额，道友，你自求多福吧！”此人一走，剩下的那位也坐不住了，简单留下一句安慰的话，就消失了踪影。
“我……”转眼间，场上，就只剩下盖坡欲哭无泪的站在那里。
“我特娘的命苦啊！”身受重伤，无数年的积累毁于一旦，再加上，被战友抛弃，最重要的是，虚空中的劫云，依旧阴魂不散的跟着他，不知道什么时候，就会再次劈下来。
连番打击之下，盖坡竟然直接哇哇大哭起来。
“额”虚空之上，林然看着这一幕傻了眼。
不得不说，林然这一次，真的赚大了。
他的境界修为，直接迈入到了太乙金仙的巅峰，甚至林然有一种感觉，自己似乎随时都有可能踏入到大罗金仙之境。
相比着境界的突破。
更让林然感到兴奋的是积分值。
这几位大佬，竟然直接给自己提供了五十万的积分值。
与此同时。
“叮：恭喜宿主完成任务，奖励天罡三十六神通之掌握五雷神通。”系统的声音，在林然脑海中响起。
那一刻，大量的信息，涌进林然的脑海之中。
林然对于雷系法则的运用，瞬间飙升到了一个惊人的地步。
大量的法则玄妙，在林然的脑海中，像花一样绽放。
“该走了！”接收完毕，林然瞥了一眼下方依旧哭的悲痛欲绝的盖坡，叹了口气。
所谓薅羊毛，总归有将羊薅秃的时候。
在林然看来，现在的盖坡，跟一只被扒光了毛的羊，没什么区别。
以盖坡如今的伤势来看，别说突破到更高的境界，能够在十万年内，把伤势养好就算不错了。
不能突破，就不能渡劫，自己就不能出手！
再加上，经此一役，盖坡的瘟神之名，应该已经传开了，估计也不会有什么朋友了。
自己跟着他，短时间内，恐怕是捞不到什么油水了。
想到这里，林然挥一挥衣袖，闪人了。
林然的离去，沉浸在悲痛中的盖坡一无所知。
“可怜我盖坡，无论是天赋还是悟性，都不逊色于他人，难道要被一朵劫云玩死不成？”盖坡自怜自叹。
无意间，盖坡瞥了一眼头顶，下一秒，他愣住了。
那朵该死的劫云，不见了。
“不见了！哈哈不见了！”短暂的愣神过后，盖坡突然大吼起来，吼着吼着，眼泪又下来了。
这次是喜悦的泪水。
堂堂一个先天神魔，更是修行到大罗金仙之境，却被林然玩成这副模样，真是可怜！

第十章 三族最终决战，伺机而动（求鲜花，求收藏）
经历了镇元子、盖坡那次的饕餮盛宴，接下来的日子，对林然来说，显得有些乏味。
接下来，整整三百年的时间，林然所能遇到的渡劫的最强者，修为也仅仅是金仙境巅峰而已。
而这样的一个小角色，突破给林然带来的实力的提升，根本微乎其微。
太乙金仙巅峰，到大罗金仙，看似只有一步之遥，却如同天堑。
所需要的能量，堪比一个凡人从无一路修行到太乙金仙巅峰。
“这样的日子，什么时候，才是个头啊！”林然仰天长叹。
值得一提的是，如今的洪荒虚空，早已经大变样。
虚空中的血腥之气和因果之力，早已经浓郁到了一个令人发指的地步。
到目前为止，凡是有点脑子的，都选择躲起来了。
而没有躲起来的，除了林然这个怪胎之外，所有人，都已经被迷惑了心智，成为了只知道杀戮的凶兽。
血染的洪荒世界。
这一天，林然在虚空中，漫无边际的飘荡。
陡然，在某一瞬间。
“我龙族必将一统洪荒，孩儿们，给我杀！”一个极尽高傲威严中，带着海量杀戮之气的声音，在虚空中，陡然响起。
“哼，我凤族不灭之火烧过的地方，一切尽皆是我凤族的地盘。”
“我麒麟一族踏足之地，尔等皆应该臣服，洪荒大地，麒麟一族，一主沉浮。”
紧接着，又两个声音响起。
三个声音，几乎在同一时间，传遍了洪荒。
而整个洪荒虚空中的杀气，在一瞬间，飙升到了极致。
“三族的决战要开始了！”林然的神情一震。
奶奶的，这可是难得的大场面啊！
祖龙、元凤、始麒麟这三个准圣巅峰，再加上一直在背后搞阴谋的毁灭魔神罗睺，以及稳坐钓鱼台的鸿钧、乾坤老祖、阴阳老祖。
哪一个，不是跺跺脚，整个洪荒都要抖三抖的绝世人物啊！
而且，林然可是深知，此战可是注定三族时代彻底结束的一战。
这是掀开新篇章的一战！
注定会有极其惊人的事情发生。
自己千方百计寻找强者！薅其羊毛！又怎能错过这一战？
想到这里，林然将速度迸发到极限，朝着声音传来之地飞去。
……
“我靠，好家伙！”即便做好了充分的思想准备，当林然赶到的时候，还是被眼前的场面给吓了一跳。
无尽的尸体残骸！
浓郁到几乎要遮天蔽地的血腥之气，笼罩着一切。
龙、凤、麒麟三族正在进行最后的决战！
时至今日，经过连番决战，三族的势力，都已经衰减到了一个极其惊人的地步，活着的族人、十不存一。
仅存的这些族人，也几乎个个带伤。
更悲哀的是，此刻的他们，已经被杀气彻底淹没了心智，只知道一味的杀戮。
祖龙、元凤、始麒麟三大极限强者，更是大战到狂。
一声龙吟，整个虚空掀起一阵涟漓。
一声凤鸣，足足数百座洪荒大山，齐齐崩碎。
一声麒麟吼，大地裂出道道裂痕。
三大强者，舍生忘死的战斗，随便一击，都可以轻易的灭杀海量的大罗金仙级别的强者。
整个西方大地的地脉气运都几乎被彻底的打碎。
这也为后来的佛法东传埋下了伏笔。
在某一刻，一道七彩霞光突兀的出现，将整个战场包围。
那一刻，所有正在战斗的三族族人包括祖龙、元凤、始麒麟尽皆身体一震。
他们瞬间恢复了神智。
“怎么会这样？”恢复神智的三大族的族人，看着满目疮痍的大地，以及一地的残骸，不敢相信自己的眼睛。
往日里威风八面、不可一世的祖龙、元凤、始麒麟更是像个傻缺一样的站在那里。
他们的脸上，有着化不开的悔恨和伤感！
他们以往挺拔的身体，在这一刻，竟然显得有些佝偻。
在某一刻，三大强者，同时抬头，目视苍天。
“卧槽你嘛啊！”三大强者发出了歇斯底里的怒吼。
这一刻，他们又怎会不明白？他们被天道耍了。
被当成了应劫的炮灰。
不过在愤怒之余，三大强者也深知，即便没有天道干预，就凭他们那尿性，这一战，也是无可避免的。
“罢了罢了，我乃龙族的罪人，从今以后，我龙族愿镇守四海，执掌洪荒风调雨顺，但愿我的死，能够洗清龙族身上的罪孽。”祖龙苍老的声音缓缓响起。
昭告洪荒。
“我是凤族的罪人，从今以后，我凤族愿永世镇守南方不死火山，但愿我的死，能够洗清凤族身上的罪孽。”
“我是麒麟一族的罪人，从今以后，我麒麟一族愿化身祥瑞，但愿我的死，能够洗清麒麟一族身上的罪孽。”
元凤和始麒麟缓缓开口。
三大强者对视一眼，这一刻，竟然有一种同病相怜的亲切感。
场面显得有些安静。
三大强者主意已定，在一众族人的哀痛之中，身体逐渐化成光雨。

第十一章 罗睺出手，吞噬道果（求鲜花，求收藏）
伴随着光雨的洒落，三大至强者的气息逐渐地衰落。
“这么多的能量，就这么浪费了，真是可惜。”云层之上，林然暗暗摇头。
仿佛听到了林然的心声，下一秒，伴随着无尽的毁灭之气，一个至邪至狂的声音，在虚空中陡然响起。
“桀桀桀，反正你们都要死了，不如将你们的修为尽数交于我手可好？”
伴随着整个声音，无尽的毁灭之气形成一个巨大的熔炉，将祖龙、元凤、始麒麟三大至强者瞬间包裹在内。
熔炉内毁灭之火燃烧，想要将三大强者的本源之力尽数炼化，化为己用。
“是你！”看着突然出现的身影，祖龙、元凤、始麒麟三大强者眼睛瞬间瞪的滚圆。
在他们的眼中，充斥着无尽的仇恨！
这仇恨，可掩苍天！可遮大地！
这突然出现之人，自然是毁灭魔神罗睺了。
此时的祖龙、元凤、始麒麟三大强者被七彩光芒照耀之后，自然知道了一切的前因后果。
三族之所以到了今天这步田地，除了有天道算计之外，还少不了面前这个罪魁祸首。
要不是这货在暗中煽风点火，妖言惑众，说什么一统洪荒者，可证混元天道圣人，他们又怎会如此？
天道他们奈何不得？
可眼前这货……
“既然你主动送上门来，今日，我当活撕了你！”一声龙吟响起，祖龙强行停止了羽化，鼓动体内最后的力量，开始极力的抵抗。
“我元凤今日纵死，也要拉你一同上路。”元凤也动手了。
“杀你！”始麒麟更是彪悍，他直接燃烧了剩余的灵魂之火，将自身潜力激发到最大，一爪子拍出。
完全由毁灭之力形成的巨大熔炉，直接出现了一道巨大的裂缝。
在罗睺这个共同的敌人面前，祖龙、元凤、始麒麟这三个斗了一辈子的对手，第一次，也是最后一次携手对战！
而另一方面，好不容易到了收割战利品的时候，罗睺又怎么轻易的让这三人逃脱。
他体内的毁灭之力，几乎是倾巢而动，填充着毁灭熔炉。
不仅如此，下一秒，他的面前，出现了四柄长剑！
这四把长剑一出，一股惊人的杀气弥漫开来。
诛仙四剑！
四大强者的战斗，瞬间将这片区域彻底的淹没。
“好一个罗睺！”
虚空之上，林然看着罗睺的身影，语气中带着无尽的欣赏之意。
在林然看来，这罗睺有天赋、有实力，有胆识，有谋略，刚想他人所不敢想，敢做他人所不敢做。
绝对堪称洪荒第一奇男子！
别说什么罗睺此举有违天道！
所为修行，本就是逆天而行！在无尽坎坷中，寻求一线生机！
要事事讲究顺天而行，那恐怕死都不知道怎么死的。
和鸿钧相比，这罗睺唯一的败笔，就是没有得到天道的支持。
不过话又说回来，欣赏归欣赏。
照原剧情发展，这罗睺即便在牛掰，也免不了被鸿钧率领乾坤老祖、阴阳老祖群殴致死的命运。
自己现在要做的就是，等待时机，捞点便宜。
四大强者的战斗，让整个洪荒大地都开始层层破碎。
不过随着时间的流逝。
局势渐渐的明朗起来。
虽然三大强者强悍无比，但他们绝大部分的力量已经回归天地，也是凭借着点燃本源之火，才能够战斗到现在。
随着时间的流逝，他们体内的本源之力，已经彻底的耗尽。
反观罗睺。
虽然在三大至强者的反扑下，受了不轻的伤。
但本源未损！
一旦三大强者落败，罗睺将他们的道果吞并之后，这点伤势，恐怕将会在瞬间恢复。
不仅如此，到时候，罗睺的修为，也将会有一个恐怖的提升。
如今的罗睺，修为，已经达到了准圣的一个极限！
再提升……
“这货不会真的踏入到天道圣人之境吧？”林然吞了一口吐沫，暗暗想道。
不想来什么，偏偏来什么。
伴随着一声巨响。
“我不甘心啊！”
“……”
“我恨啊！”
祖龙、元凤、始麒麟三大强者，尽皆发出一声不甘的怒吼，下一秒，他们的身体再也承受不住，直接爆碎成一团血雾。
“哈哈，都是我的！”罗睺早就等着这一刻了，大口一张，一股强大的吞噬力量汹涌而出，直接将三大强者死后遗留的道果吞进了肚子里。
“轰”那一瞬间，以罗睺为中心，周围百里范围内的虚空，因为承受不住罗睺散发出来的威压，瞬间崩碎。

第十二章 四大准圣极限同时渡劫（求鲜花，求收藏）
罗睺身上散发出来的毁灭之力，在原有的程度上，瞬间暴涨了三倍有余。
方圆数百万里的虚空，在罗睺的威压之下瑟瑟发抖。
无数的生灵，下至人仙级别，上至大罗金仙级别，在罗睺的威压之下，没有丝毫的反抗之力，一个个像只狗一样，趴在地上。
没办法，这是源自于骨子里的恐惧！
此刻的罗睺，一个眼神，就足以让他们从肉身到灵魂彻底的毁灭。
这一刻的罗睺，在洪荒所有生灵的脑海中，都种下了一颗无敌的种子。
“这货不会真的要突破到天道圣人了吧？”这一刻，所有人的脑海中都不由的浮现一个恐怖的念头。
“哈哈哈，我命由我不由天！”感受着自身的强大，罗睺发出一声声长啸。
在某一刻，罗睺的气息飙升至巅峰。
“轰隆！”整个洪荒虚空都是猛的一颤。
“咔嚓”虚空中出现一个巨大的虚空黑洞。
无尽的雷劫，开始疯狂的汹涌。
罗睺要渡劫了。
此时的罗睺，已经达到了准圣极限！
这一渡劫？
所有人都不敢往下想了。
“奶奶的，老子的机会终于来了，富贵险中求。”虚空之上，雷劫之中，林然抖擞精神。
不敢有丝毫的耽搁，灵魂力倾巢而动，调动自己能够调动的所有雷劫之力，直接朝着下方的罗睺就劈了下去。
“来吧！”此刻的罗睺，是那么的不可一世。
雷劫劈在他的身上，竟然没有对他造成丝毫的伤害！
这一幕，看的洪荒众生，尽皆心里一咯噔！
他们在担心自己的命运！
一旦罗睺成就天道圣人，以罗睺的性格，恐怕整个洪荒都将永无宁日。
不管其他人怎么想，这一刻的林然，则是爽到了极点。
在劈中罗睺的那一瞬间，林然再次感受到了那种境界修为暴涨的感觉！
这种修为暴涨的速度，比之在镇元子身上感受到的有过之而无不及。
不！要远远的超过。
不仅如此，在实力提升的同时，林然明显的感觉到，还有一股玄妙的力量，融入到了自己体内。
下一秒，林然明白了。
那是功德之力！
罗睺违背天道运行，自己对罗睺出手，乃是替天行道，自然会得到天道功德！
这天道功德可是绝对的好东西啊！
一方面这是成就混元天道圣人的必须之物。
另一方面，这天道功德堪称最精纯最原始的力量，蕴含着这方世界的无尽奥妙。如果能好好利用，绝对会成为一大助力。
“爽！”实力的飞跃，再加上，还有天道功德之力可拿，让林然全然忘记了一切。
劈！不断的劈！
“轰隆隆隆！”
雷鸣声不断，将方圆百万里尽皆淹没！
随着时间的流逝，云层中的劫云越积越厚，林然能够调动的雷劫之力，也越来越强。
对罗睺造成的伤害，也越来越重。
当然，林然的境界修为，也增长的越来越迅速。
照这种速度提升下去，或许一炷香的时间都用不了，林然就能突破到大罗金仙之境。
“要是能一直这么劈下去该有多好？”林然脑海中不由的浮现一个念头。
最好能持续到自己突破到准圣之境，乃至准圣巅峰？林然想的不亦乐乎。
不过，显然，这是一个不切合实际的想法。
“罗睺，你为了一己之私，竟然挑起龙凤麒麟三族大战，致使洪荒大地死伤无数，你罪孽深重，今天，我鸿钧连同乾坤老祖、阴阳魔神一同来灭杀你！”突然，一个正气十足的声音响彻洪荒。
同一时间，三道身影凭空的出现在了战场之上。
这三道身影，自然是掌握仙道法则的鸿钧，以及掌握阴阳法则的阴阳老祖和掌握乾坤法则的乾坤老祖。
三大洪荒魔神刚一出现，没有丝毫的犹豫，直接冲进了雷劫之中，和罗睺大战在一起。
“卧槽，难道我才是大道的私生子？”这一刻的林然，只感觉天上掉下了一块巨大的馅饼。
原本罗睺一人渡劫，自己劈了半天，雷劫的力量，已经消耗的差不多了。
如果鸿钧三人没有出现，那么自己最多也就能持续个盏茶的时间，就不得不退去了。
可现在，鸿钧三大魔神一出，还直接闯进了雷劫之中。
相当于一同渡劫！
什么概念？
鸿钧，罗睺，阴阳魔神、乾坤老祖，整整四个混沌魔神。
四个准圣巅峰的强者，一同渡劫。
雷劫的强度，会强到何等境界？
在此之前，没有人可以想象！
甚至没有人会想到会有这样的场面出现。
毕竟，达到准圣极限的都不是傻子！
四个准圣极限，在一起渡劫，那不是找死是什么？
可这么一件不可思议的事情，就在众生的眼皮子底下发生了。
“轰隆隆隆”
那一刻，林然感觉到自己原本枯竭的雷劫之力，瞬间暴涨到了一个无比恐怖的地步！
比之罗睺刚刚渡劫时的雷劫力量，整整暴涨了百倍。
“卧槽，运气来了挡都挡不住啊！”林然欢呼。
就在同一时刻，系统的声音，在林然脑海中响起。

第十三章 鸿钧的算计，意料之外的变故（求鲜花，求收藏）
“叮：恭喜宿主激活任务，选择如下：”
“选择一：帮助鸿钧灭杀罗睺，奖励先天至宝一件。”
“选择二，帮助罗睺灭杀鸿钧三人，奖励毁灭法则。”
“选择三：一锅端，利用雷劫之力，对鸿钧、罗睺四大魔神一同出手，奖励积分一千万。”
“我里割草！”林然震惊了。
三个选择，每一个都是那么的牛掰！
先天至宝就不用说了，每一件先天至宝，都拥有着无比惊人的破坏力。
毁灭法则！
这可是罗睺最大的依仗！看看如今的罗睺有多牛掰，就知道毁灭法则有多强悍了。
至于第三个选择！
在外人看来，一千万积分是什么玩意？怎么配跟先天至宝还有毁灭法则相提并论？
可是在林然看来，这一千万积分的价值，要远远高于前两个选项的奖励。
最直接的判断就是，在系统商城中，一件先天至宝，最牛掰的也才七百万积分。
距离一千万，还差整整三百万！
“我选第三个！”片刻后，林然做出了决定。
先不说一千万积分！
单单对罗睺、鸿钧、阴阳魔神、乾坤老祖四大魔神出手，对于一向无法无天的林然来说，就是一个无法拒绝的诱惑！
对这四大魔神出手，每劈一下，那可都是经验值啊！
要是运气好的话，说不定让自己晋升到准圣都有可能啊！
要是在运气好的话，劈死个一个两个！
那可真的赚大发了！
既然做了决定，那就不要婆婆妈妈的！
干就完了！
“轰隆！”伴随着林然的意念控制，堪称史上最强悍的雷劫终于开始了。
“我……”仅仅一瞬间，不管是鸿钧亦或是罗睺，还是其他两位魔神，尽皆发出一声惨叫！
奶奶的！实在是罩不住啊！
他们几个的实力虽强，可这雷劫集合了他们四人的气运，已经强到了一个令人发指的地步！
仅仅一下，四人就受了不轻的伤！
“怎么办？”第一时间，阴阳魔神以及乾坤老祖将目光看向了鸿钧。
实际上，正是因为鸿钧的诱惑，说灭杀罗睺乃是顺天而行，一旦功成，必定会得到天道奖励，他们这才出手的。
可他们太小看了这雷劫的力量，只一下，就让他们受了不轻的伤！
“坚持一下，这是天道对我等的考验，我们早就料到了这种情况，还算有所准备，可那罗睺没有半点准备，再加上一番大战，损耗绝对比我们多，只要我们坚持下去，尽快灭杀罗睺，一切都会没事的。”鸿钧在一旁打气。
“可我们完全可以等到罗睺渡劫完毕再出手也不迟啊，到时候那罗睺渡劫成功，必定实力大损，我们以逸待劳，未尝不能杀了他。”乾坤老祖开口。
“绝对不行！”鸿钧想也不想的否决了。
“你们不知道，那罗睺一旦突破，虽然还未达到天道圣人的地步，但也相差不了太远，哪怕是重伤，但是以我们三人之力，也未必能够对付得了他，一旦失败，我等三人落败身死是小，可整个洪荒大地，都将落入罗睺的掌控之中，哀声哉道。”
然而鸿钧表面上说的正气凛然，实际上，他还有一个不得不出手的理由。
当年盘古证混元大道失败身死，其毕生修为所化的造化玉碟崩碎，最大的一块被他鸿钧得到，消化吸收。
再加上鸿钧行事与天道相合，因此，这些年中，鸿钧早已经与天道形成了某种隐晦的联系。
成为了天道的代言人！
因此对于世间一切奥妙，鸿钧知道的，远比其他人要多得多。
他知道灭杀罗睺会有无边功德加身。
这些功德可是他成就混元天道圣人的必须品，所以必须要得到手。
整个过程中，不能有丝毫的差错。
事实上，从罗睺诱惑龙凤麒麟三族强者大战，再到出面坐收渔翁之利，这一切都在鸿钧的意料之中。
只是让他没有想到的是，罗睺竟然敢冒着身死危险对祖龙、元凤、始麒麟三大至强者出手，而且竟然还成功了。
一瞬间，罗睺的修为，远远的超出了鸿钧的意料之外。
在此之前，得到造化玉碟碎片的鸿钧，实力要远远的超过罗睺，捏死他，也跟捏死一只蚂蚁一样简单。
可如今，罗睺这一突破，一切都不一样了。
更让鸿钧想不到的是，罗睺竟然突破了！
一旦成功突破，即便他鸿钧在牛掰，也不会是罗睺的对手！
而如果罗睺渡劫失败！
那罗睺身死，罗睺身上的无量功德，可就白白的损耗掉了。
他鸿钧可就彻底的鸡飞蛋打了。
所以被逼无奈，他鸿钧只能兵行险着，冒死出手。

第十四章 突破，大罗金仙（求鲜花，求收藏）
当然鸿钧的这一点小九九，乾坤魔神和阴阳魔神自然是不知道的。
不过他们却选择相信鸿钧！
于是大战爆发！
四大强者顶着无边的雷劫，掀开了一场舍生忘死的大战！
这一战牵动着无数人的心神！
谁才是这场大战最后的胜利者？
这个悬念一直悬浮在无数生灵的心头。
只是无论是他们，亦或是鸿钧和罗睺，都万万想不到的是，无论谁胜谁负，最大的受益者都不是他们。
而是隐藏在暗中的林然！
“奶奶的，爽啊，真爽啊！”林然的意识在咆哮！
他的境界修为，以一种坐火箭的速度不断的飙升。
在某一瞬间，当这种积蓄达到一种极限的时候。
“嗡”林然只感觉，自己的意识一下子进入到了一个全新的境界。
那是一个全新的，截然不同的境界！
大罗金仙！
林然已然踏入到了大罗金仙之境。
从这一刻起，只要林然愿意，他就可以化形成功，拥有真实的躯体，可以肆意的在洪荒行走，杀人夺宝，不亦乐乎。
不过这一刻的林然，却没有半点想要化形的打算。
他正在享受面前这一场前所未有的饕餮盛宴。
劈！不断的劈！
在这个过程中，鸿钧三人和罗睺之间的战争逐渐变得白热化。
“鸿钧老儿，没想到你隐藏的挺深的吗？不过那又何妨，即便你机关算尽，我罗睺也未必怕了你们，今日，既然你们三个敢跳出来，那就别怪我了，我将你们三人的道果也吞噬了，整个洪荒，都将以我为尊，哪怕是天道，都将被我踩在脚下！”
不得不说，此刻的罗睺展现的霸气无人能敌。
尽管此时的他，伤痕累累，因为连番大战再加上雷劫还有鸿钧三人的围攻，他体内的毁灭之力，几乎已经彻底的耗尽。
可那又怎样？
他的战意不减！
他的气势更盛！
“哼，你恶贯满盈，违背天道意志，被天道所抛弃，这方世界都抛弃了你，你如何能赢？”鸿钧一脸正气怒吼。
说罢鸿钧将目光看向身边的阴阳魔神以及乾坤老祖，灵魂传音道：“两位道兄，这罗睺的实力，远远超出我们的预料，再耽搁下去，即便能够灭杀了这厮，不过我等也会被这雷劫损耗了本源之力，这对我等是大不利！”
“还请两位替我护法，我将施展禁忌绝招，希望能够一举灭杀了这魔头。”
“奶奶的，有大招怎么不早点拿出来？”鸿钧的话，让乾坤老祖和阴阳魔神大大的翻了一个白眼。
不过形式比人强，他们的实力不如鸿钧，自然不敢当面抱怨。
况且，他们也没有抱怨的力气了。
他们体内的仙元力，几乎已经彻底的耗尽！
容不得丝毫的耽搁。
“刷”
第一时间，阴阳魔神和乾坤老祖挡在了鸿钧的前方，竭力的鼓动着最后的力量，抵挡着罗睺的攻击。
“天道永恒，仙道永恒！”
得了喘息之机，鸿钧一声吼，下一秒，无尽的仙道法则汹涌而出，一瞬间，覆盖了整个洪荒世界。
几乎在同一时间，两声闷哼传出。
下一秒，就传来罗睺的怒吼声“我不甘心啊！”
足足过了盏茶的时间，一切才慢慢平息下来。
战场之上，罗睺的身影正在缓缓的消散。
在他对面，只剩下鸿钧一脸苍白的站在那里。
而乾坤老祖以及阴阳魔神早已经消散了身影，就连灵魂气息，都消散的一干二净。
“你赢了，我不如你狠！”罗睺看着对面的鸿钧，下一秒，他的神情之间，又多了几分桀骜不驯：“不过你也算不上赢，从今之后，道消魔长，魔永不消散。”
话音刚落，罗睺的身影终于彻底的消失了。
这一场魔道之争，终于以鸿钧的胜利而告终。
“呼”无尽的天道功德之力降临，将鸿钧包裹。
被天道功德之力包裹，鸿钧身上的伤势，以肉眼可见的速度开始复原，片刻后，已经彻底恢复。
不仅如此，鸿钧将这些天道功德之力尽数融入到自己的灵魂之中。
他的灵魂开始发生变异，他的修为，更是以一个惊人的速度，开始飙升。
鸿钧就这么盘坐在虚空之中，陷入了深深的悟道之中。
云层之上，林然依旧没有缓过神来。
“奶奶的，没想到竟然会是这样一副场面！”
对于这一场魔道之争，作为穿越者的林然，自然早早就知道了结果。
可是林然却没有料到过程。
更确切的说，林然没有想到鸿钧的胜利，竟然是这么得来的。
鸿钧自问瞒过了洪荒所有生灵，却没有算到林然。
刚才发生的一幕，被林然看的一清二楚。

第十五章 林然化形，洪荒震动（求鲜花，求收藏）
就在阴阳魔神以及乾坤老祖拼死为鸿钧护法的关键时刻，鸿钧竟然出手，两股蓄谋已久的仙道法则，瞬间灌入到了阴阳魔神和乾坤老祖的体内。
这两股力量的注入，直接点燃了阴阳魔神和乾坤老祖的本源之力。
两大强者的身体，以肉眼可见的速度，开始膨胀起来。
被迫自爆！
而后鸿钧又果断出手，将这二人朝罗睺的方向打去。
紧接着，就是淹没一切的爆炸！
两大准圣巅峰强者的自爆，成了压死骆驼的最后一根稻草！
原本就重伤垂死的罗睺，被这两人自爆，终于挂了。
“奶奶的，所谓正气的化身，仙道法则的掌控者，没想到竟然如此歹毒。”原本林然因为鸿钧在后世中的所作所为，就对这货没什么好感，从这一刻开始，这一丝反感，成功的转为了厌恶。
当然，历史永远都是由成功者来书写的。
鸿钧胜利了。
不过林然得到的好处，比之鸿钧也差不到哪去。
他对罗睺造成的伤害，虽然比不上鸿钧，但林然也凭此得到了海量的天道功德之力，这些功德之力，被林然尽数藏在自己的灵魂深处。
更重要的是，
“叮：恭喜宿主完成任务，奖励一千万积分。”
一千万积分！
林然的呼吸一滞。
有这么多积分，自己终于要彻底的鸟枪换炮了。
林然陷入狂喜之中。
时间一分一秒的流逝。
鸿钧终于接受完了所有的天道功德之力，这一刻的鸿钧，实力已经达到了一个极限。
“这个世界，终于是我的了！”鸿钧眸光睥睨，带着一丝暗喜，下一秒，消失了踪影。
接下来他必须把自己的全部心神，都用来突破那最后一步。
……
自那一战之后，林然的境界修为，早已经达到了大罗金仙的巅峰！
但是林然却没有急着化形。
魔道之争结束。
整个洪荒又恢复到了以前的情形。
那些牛掰哄哄的大佬们，也该出来呼吸呼吸新鲜空气了，顺带捡个宝，赚点机缘啥的。
林然原本打算的是，再逮住几个大佬，狠狠的劈几下来着。
毕竟一旦化形成功，这种背后阴人还增强实力的机会，可就没有了。
错过这个村，可就没这个店了。
只是让林然十分郁闷的是，他在这洪荒大地上，整整逛了三百年，却连一个大佬都没碰到过。
碰到的，尽皆是一群小鱼小虾。
以林然如今的实力，这些小角色，林然连出手的欲望都没有。
这样又过了一百年的时间，林然在无语之余，终于要决定化形了。
仿佛感受到了林然的心里变化。
“叮：恭喜宿主激活任务，选择如下：”
“选择一：不消耗积分，直接化形，肉身等同于先天神魔。跟脚天赋一般。”
“选择二：消耗百万积分，化形成功，肉身等同于女娲伏羲等大佬，天赋顶尖。”
“选择三：消耗一千万积分，化形成功，直接成就混沌体，资质等同盘古。”
“我里割草草”三个选项一出，林然彻底被镇住了。
系统出品，必属精品。
这有什么好犹豫的！
“我选三！”林然瞬间做出选择。
奶奶的！这还需要选择吗？
这点取舍林然还是能分的清楚的！
虽然一千万积分很重要！
甚至可以兑换整套天罡三十六变了。
至于那些大罗金仙级别的傀儡，更是可以兑换个几十个拿出来玩。
但万丈高楼平地起！
只有自身强大才是根本！
“呼”伴随着林然的话语，那一瞬间，林然感觉自己化身成了一个巨大的黑洞，无尽的吞噬力量汹涌而出。
这股吞噬力量，是那般的庞大，没有力量可以与其抗衡！
方圆十万里的仙灵之气，甚至是那些生灵的生命之力，都在一瞬间被强势的掠夺。
不仅如此，伴随着这股吞噬力量的出现，远在洪荒极深处，无尽的混沌空间。
这里是永恒的混沌和孤寂。
在某一刻，仿佛受到了一股无形的召唤力量。
无尽的混沌之气开始汹涌澎湃，化为一股洪流，朝着一个地方奔流而去。
整个洪荒世界出现了一幕奇特的场景。
在虚空之上，苍穹之间，竟然出现了一条完全由混沌之气凝聚的河流。
这股洪流所到之处，虚空尽皆粉碎。一些来不及躲避的生灵，其中甚至包括极个别大罗金仙级别的强者，被这股洪流卷中，也在一瞬间没了踪影。

第十六章 混沌体之间的隔代传承（4/6，求鲜花，求收藏）
这般场景，震惊了整个洪荒世界。
无数大佬从闭关中惊醒，纷纷在猜测，究竟发生了什么事？
紫霄宫中。
“这是怎么一回事？”鸿钧从闭关中醒来。
自从上次一举灭杀罗睺之后，他就在此闭关，想要一举突破到混元天道之境。
然而林然这次化形动静实在太大，就连他也被惊动了。
“莫非有强者诞生了？”鸿钧心道。他闭目掐指，运转法则之力，想要算出那生灵的来历以及生平。
别怀疑！
此刻的鸿钧虽然还未突破，但几乎一只脚已经踏进了混元天道的门槛，再加上身为天道的代言人，自然少不了天道之力的加持。
只要他愿意，洪荒所有生灵，都逃不过他的掐指一算。
“咦？”下一秒，鸿钧的眉头皱了起来。
他惊讶的发现，自己竟然算不出那生灵的丝毫来历？
“难不成是我搞错了，根本就不是什么生灵出现，而是洪荒世界自然演化的场景？”鸿钧喃喃道。
“可是……”鸿钧有些怀疑。
毕竟，身为天道代言人，要是真发生了如此怪异的景象，他应该早早得到消息才对。
“管他呢，什么事都不如眼下关键。”既然想不明白，鸿钧也索性不想了。
什么都比不上自己突破重要！
一旦自己突破，成就天道圣人，那不管发生什么事，都完全罩得住。
……
此时的林然，丝毫不知道外面发生的事情，他只感觉自己似乎做了一个很长很长的梦！
在梦中，他看到了一道身影。
那是一个巨大到整个世界都容不下的身影。
那道身影充斥着强大与力量！他的存在，即代表着无敌！
盘古！
在梦中，林然在一瞬间，明悟了此人的身份！
盘古大神，力之大道的掌控者！
三千混沌魔神之首！
在梦中，林然化身上帝视角，清晰的感受着盘古大神的修为一天天精进，最后甚至引起了大道的恐惧！
为了将盘古这个威胁，及早扼杀在摇篮之中，大道蛊惑同为混沌三千魔神的其余众魔神围杀盘古。
最后，三千魔神中除了排名前十的几位魔神，其余所有人尽皆对盘古出手了。
大战就此爆发！
被激怒的盘古大神手握盘古斧，只一斧，所有的敌人，瞬间被劈成了渣渣。
弹指间，樯橹灰飞烟灭！
那一斧的霸气，深深震撼着林然！
做人，当如是！
林然的心，瞬间清澈如琉璃！
原本林然穿越洪荒，根本就没什么目标，只是想着玩玩，看看，就此而已。
可这一刻，林然变了。
林然明悟了自己的道！
要变得像盘古一样牛掰！
“不！”林然的灵魂在呐喊。
盘古证大道失败，虽然有大道算计在内，但不管怎么说，都是失败了。
林然要做的是将大道永远的踩在脚下！
梦中后来的结果，也和林然预料中的一样。
虽然盘古强势击杀了一众魔神，但自身的修行被打破，终生突破混元大道无望。
再加上有大道在一旁虎视眈眈！
被逼无奈之下，盘古只得身化洪荒，演变世界，留下了一丝希望。
唯一有所不同的是，盘古死后，一道流光悄无声息的消失在了林然的体内。
……
梦醒！
林然已经化形成功！
强大！
无处不在的强大！
虽然修为停留在大罗金仙巅峰，但林然却有一种感觉！
哪怕是准圣初期强者，自己也敢一战！
越阶而战！
这就是混沌体的可怕之处。
更重要的是，身为混沌体，哪怕林然什么都不做，这具身体也能源源不断的吸收虚空中的仙灵之气补充己身。
速度嘛，马马虎虎，等同于一般先天神魔全力修行的速度。
至于为什么会做那样一个梦！
林然心底也有一个大致的猜测。
想来应该是自己和盘古同为混沌体，体质之间产生的感应吧！
不管怎么说，这个梦，让林然清晰的知道了自己未来要做的事，要走的路！
更重要的是，盘古大神死后，被自己吸收的那一道光。
“叮：恭喜宿主得到盘古传承，得到造化玉碟碎片，领悟残缺盘古道法（1/4）”。
残缺盘古道法（1/4）：洪荒第一修行功法，只能修行到大罗金仙巅峰之境。
林然大喜！
真是瞌睡了就有人送枕头！
原本林然化形成功，自然不能再靠雷劫劈人升级，想要迈入更高的境界，就必须要寻找修行功法！
身为混沌体，最适合林然的，自然是盘古大神修行的全套盘古道法！
系统商城中，就有得卖！
只是那十亿积分，让林然很自觉的打消了这个念头。
除了盘古道法，其他的修行功法，林然根本不怎么瞧得上。

第十七章 粉碎天道功德之力，天降劫罚（5/6，求鲜花，求评价）
要修行，自然就用最好的功法！
这是林然的准则！
正当林然有些不知如何是好的时候，这残缺版的盘古道法就来了。
虽然只能修行到大罗金仙巅峰，但对于林然来说就已经足够了。
毕竟，之后鸿钧证的混元天道圣人可是要讲道的，讲道三次。
鸿钧如今所修行的道，正是得自盘古大神身陨之后一身道果所化的造化玉碟中最大的一块碎片。
换句话说，鸿钧修行的，也正是残缺的盘古道法！
只不过比林然的要完善的多罢了。
只要自己进入紫霄宫，到时候，自然可以从鸿钧的口中得知准圣之后的修行功法。
到时候，自己在利用系统将全部的盘古道法补全就可以了。
兑换全部的盘古道法需要十亿积分，可兑换一些边边角角，需要的积分，想来应该是可以承受的。
“先来感受一下这盘古道法的效果怎么样？”林然心中暗暗期待。
“嗡”当林然运转盘古道法的一瞬间，林然整个身体猛地一震。
他所有的细胞，在那一刻，都仿佛被电击中一样，身体的每一个部位都在颤栗。
丹田之中的仙元力，仿佛被一股无形的力量牵引着，从林然的丹田之中涌出，化为一股股洪流，在林然的体内，划出一道道诡异的符号。
那是超越了天道的轨迹！
那是一种足以媲美大道的道之印记！
给人一种说不清道不明的感觉！
林然唯一能够感觉到的是，自己的身体，似乎在不断的变强！
每一个细胞、每一根骨头、每一滴血都在极尽强化。
按道理来讲，林然的修为，早就在鸿钧和罗睺一战中达到了大罗金仙的巅峰
，修行这残缺盘古道法，应该进无可进才对。
可这一刻，林然明白！
所谓大罗金仙巅峰，也是分级别的！
如果是常人眼前的大罗金仙巅峰是一的话，那么修行盘古道法的大罗金仙巅峰就是五十。
再加上林然身为混沌体的缘故，和盘古道法天生相合。
林然在大罗金仙巅峰的极限就是一百！
而且修行盘古道法，可以对体内的力量，包括肉身、仙元力以及灵魂之力达到百分百的掌控！
就是这么强！
林然这一次蜕变，整整持续了一千年的时间。
一千年后，林然睁开眼睛。
那一瞬间，他眼中绽放出的精光，直接将面前的虚空，撕出一条十几丈长的空间裂缝。
身躯一展，宛如龙腾九霄，一股强大的波动，以林然为中心扩散开来。
“轰隆”
那一刻，方圆百里的虚空都在轰鸣作响！
“该处理那玩意了！”林然眼中闪过一丝期待。
“呼”意念一动，灵魂中的次元空间打开，那一瞬间，无尽的天道功德之力汹涌而出，直接在林然的脑海中爆炸开来。
天道功德之力！
只有对这方世界做出大贡献，才能得到天道的赐予。
将天道功德之力与灵魂相融，可以达到脱胎换骨的功效！
更重要的是，这天道功德之力，可是成就混元天道圣人的必需品。
无数人为之疯狂！
“嘿嘿，破碎吧！”林然一声长啸。
那一刻，仿佛有一直无形的手出手了。
那些天道功德之力竟然开始无声的粉碎。
大量的功德之力消散！
取而代之的则是一股最精纯、最本源的力量。
这股力量不加带丝毫的天道印记。
林然将这股力量吸收。
肉身以及灵魂，再次开始飙升！
不过就在林然砸碎天道功德之力吸收的同一时间，一股股浓厚的劫云，在林然的头顶上空，疯狂的凝聚！
一股股强横的毁灭之力，在这方空间蔓延开来。
天罚降临！
天道功德之力，乃是天道赐予，换作常人，那个不得感激涕零的收下，可林然倒好，不但不收，竟然还敢毁了？
这是对天道的侮辱！
“天罚吗？”面对虚空之上的雷劫，林然眼中没有丝毫的忌惮，神情之中反而多了几分跃跃欲试。
“我倒要看看，这经过盘古道法敲打、天道功德之力淬炼的混沌体，能够扛得住这劫罚之力？”
不得不说，林然这个念头有些丧心病狂！
但是林然，有放纵的资本！
“咔嚓”就在林然这个念头浮现的瞬间，一道足有十丈方圆的雷劫直接轰了下来。
重重的砸在林然的头顶之上。
“轰”
一声闷响。
那气势汹汹的雷劫，在碰到林然的瞬间，仿佛一枚鸡蛋砸在了一块石头之上，没有丝毫的反抗之力，直接破碎成渣。
与之形成鲜明对比的是，林然的肉身，甚至是头发丝，连丁点的伤痕都没有。
林然的肉身强悍如斯！
眼看第一道雷劫被林然轻描淡写的抗住了，虚空之上的雷劫又开始了风起云涌，疯狂的凝聚。
片刻后，一道道雷劫全方位的轰了下来。
比之第一道雷劫，威力何止强了十倍？

第十八章 鸿钧成圣，风乍起，吹皱一池春水（6/6，求鲜花，求评价）
然而，经过了第一次尝试，这一刻的林然，已经无所谓了。
仿佛这雷劫根本就不存在，他再次把注意力放在了砸碎天道功德之力之上。
砸一下，爽一下。
一直砸，一直爽！
“轰轰轰”
就这样，林然顶着天罚，不停的砸碎功德之力，而后将其吞噬吸收。
在这无人的角落，林然的变强，仿佛没有终点！
不过可以想象的是，当林然出世的那一天，必定会震惊整个洪荒世界。
而就在林然潜修的时候。
整个洪荒世界也发生了崭新的变化。
没有了因果之力的干扰，那些大佬们纷纷出世，在整个洪荒世界，开始诞生崭新的传说。
盘古左眼所化的太阳星。
这里被极为恐怖的高温笼罩。
炙热的高温，化为永恒的能量，让这片区域成为了禁地。
哪怕是大罗金仙级别的强者，稍一靠近，也会被瞬间烧成飞灰。
不管是肉身或是灵魂，都会被烧的一干二净。
没有人知道，在这无人踏足的太阳星深处，两个生命体正在孕育当中。
在某一刻，两个生命体的波动达到了一个极致。
片刻后，两声长啸，从太阳星中传出。
“我帝俊（太一）出世，妖族当兴。”
而就在帝俊和太一诞生的同一时间段，代表巫族的十二祖巫也诞生了。
整个洪荒世界，彻底的热闹起来了。
洪荒不记年。
千年时间，转瞬即逝。
这一天，林然被迫从修行中醒来。
整个洪荒，被一个声音所惊动。
“吾乃鸿钧，今已证的混元天道圣人位，得道之感应，深感众生无修道法门，将于百年后于混沌紫霄宫讲解吾之道，有缘者皆可来。”
伴随着这个声音的出现，整个洪荒顿时异象频生。
虚空中，大道之音弥漫。
地涌金莲！
恍惚中，众人仿佛看到了一幅画面。
一道伟岸的身影，散发着万丈光芒，在缓缓的登天而行，一步步踏入混沌最深处，在与天道最近的地方，顿住。
那一刻，整个洪荒大地，无尽生灵，除了极个别神魔之外，其余所有修行者尽皆跪了。
发自内心的敬畏以及臣服。
不仅如此，这一刻，整个洪荒都似乎在为鸿钧庆贺。
那些天材地宝一个个开始疯狂的生长。
虚空中的仙灵之气，更是暴涨到了一个惊人的地步。
虚空之中，各种法则更是争相呼应。
此等景象，让所有的生灵都疯狂了。
事后据不完全统计，在鸿钧得道这一天，足足有近千万的生灵突破了原有的境界。
异象整整持续了三个时辰，才缓缓消散。
不过异象虽然消失了，但鸿钧成圣造成的震撼，才刚刚开始。
正如鸿钧所说，自洪荒世界诞生以来，无数神魔虽然因为各种机缘踏上了修行之路，但是他们根本没有完善的修行法门。
一切都是凭借着自身摸索。
如今圣人鸿钧免费讲道，又怎能不让他们疯狂？
第一时间，几乎整个洪荒的修行者都马不停蹄的朝着所谓的紫霄宫飞去。
昆仑山。
“小妹，咱们的境界，已经达到了大罗金仙的巅峰，圣人讲道，机会千载难逢，我二人绝不能错过这次机缘。”一个伟岸的身影开口。
在他身边，站着一名女子。
这女子人身蛇尾，站在那里，给人一种无尽的亲切之感。
面前二人，正是传说中的大地之母女娲娘娘以及伏羲。
“兄长所言极是！”听了伏羲的话，女娲微微点头。
下一秒，两人化作一道流光，消失了踪影。
地狱黄泉。
一望无尽的血海。
这血海无边无际，散发着一股庞大的波动，每一朵浪花，就可以轻易的灭杀大量的金仙境强者。
当鸿钧的声音传来的那一瞬间。
“轰”
整个血海开始狂暴起来。
血海翻滚，浪花直卷九重天。
“圣人讲道，这机缘千载难逢，我冥河又岂能错过？”
伴随着声音，一道身影自血海深处迈出。
一身的红袍，头发，眉毛，眼睛，皮肤，尽皆呈现血红之色。
作为这无尽血海中孕育出来的生命，只要这血海不枯，冥河就永生不死。
“这是我的机会，我冥河老祖又岂能一辈子蜷缩在这黑暗枯寂之地？”冥河老祖开口，下一秒，已经消失了踪影。
“轰”伴随着冥河老祖的离去，这血海又恢复了以往的模样。
……
“我要去！”镇元子对着身旁的红云开口。
“我身上的伤势，如果按照正常情况，至少得需要数十万年，才有痊愈的机会，不如前往紫霄宫，或许圣人的手段，可以帮我一把。”
“好！我陪你去！”红云点头点的极为的爽快，在他的内心深处，对于鸿钧讲道，也是有着无穷的兴趣的。
除了女娲伏羲、冥河老祖、镇元子红云之外，其他的例如帝俊太一，鲲鹏，三清，接引准提等一众大能尽皆朝着紫霄宫飞去。

第十九章 先天灵根——黄中李（求鲜花，求收藏）
“终于来了！”虚空之中，鸿钧成圣的异象渐渐消退，林然站在那里，眼中的精光直欲要刺破苍穹！
说实话，林然对于这一天，已经期待了太久。
鸿钧紫霄宫开讲，整个洪荒有头有脸的大能尽皆现身。
无数的天骄大气运者齐聚一堂！
那将是怎样的场景？
林然又怎能错过？
而且，自己剩余的盘古道法终于有着落了。
不过林然却没有马上动身。
他先是花费了三十年的时间，将剩余的功德之力尽数砸碎吸收，而后又开始在洪荒大地上游历。
之前林然还是一朵劫云的时候，虽然说他的主要任务是劈人升级，但是在这个过程中，林然也参加了不止一次的夺宝行动。
那些宝物中不乏一些威力强劲的先天灵宝！
有些虽然林然看不上，但可以用来还人情啊，再不济也可以卖给系统换成积分啊！
于是乎，林然又花了二十年的时间，用来寻找当年留下印记的宝物！
如今的洪荒大地，凡是有些能耐的强者，尽皆都往紫霄宫去了，剩下的强者屈指可数。
林然的寻宝计划，进行的极为的顺利。
短短二十年的时间，林然手上的宝物，已经达到了近百件，其中先天灵宝一共有二十三件。
这是一个恐怖的数字！
要知道，每一件先天灵宝，都拥有着莫大的威能。
寻常大罗金仙，能够得到一件先天灵宝，都心满意足得意的不行了，可林然，足足有二十三件。
“轰！”林然一掌将面前的大地，劈出一条数百丈深的裂缝，伴随着无尽的锐金之气喷涌而出，一柄小刀模样的先天灵宝被林然随手收了起来。
“还剩最后一件！”林然的神情有些兴奋。
这最后一件宝物，是林然化身劫云期间，得到的最重要的一件宝物。
准确的说是一株灵药。
那是先天十大灵根之一的黄中李。
据说上面的果实，只要吃上一枚，就可以直接突破到大罗金仙之境。
端的玄妙非凡！
林然发现的时候，这黄中李还只是一株幼苗，被林然发现，而后动用雷劫之力，将那个地方彻底的封印。
“现在算算时间，那黄中李，应该也快成熟了吧？”林然喃喃道。
想到这里，林然再也忍耐不住，仙元力运转，整个人瞬间消失在原地。
“我去，这是个什么情况？”
当林然赶到的时候，发现情况和自己想象中的有点不太一样。
两方人马正在激烈的拼杀着。
为首的两个身影，尽皆已经达到了太乙金仙的巅峰。
而且这两人的手上，尽皆握着一把先天灵宝。
两件先天灵宝一为乾坤尺，一为定海珠。
这两件相生相克的先天灵宝，在两个太乙金仙巅峰强者的手上，散发着强大的波动，整个虚空，都在轰鸣作响。
而在两方人马交战的中央！
一株巨大的树扎根在虚空之中。
上面九颗果子，好似珠蕊，花果之上，皆有黄中二字。
一股诱人的香味弥漫开来。
那香味刚一入体，就给人一种暖洋洋的感觉，体内的仙元力，竟然以一种缓慢且恒定的速度，不断的增长着。
仅仅闻闻气味，就能提升修为。
也怪不得这两方人马如此疯狂了！
毕竟，明眼人一眼就可以看出，这黄中李已然成熟。
只要吃上一颗，就可以直达大罗金仙之境。
上面一共就九颗果子，这就代表着可以在极短的时间内，造就出来九个大罗金仙级别的强者。
九个大罗金仙啊！
想想都让人头皮发麻！
黄中李的霸道可见一斑。
“这黄中李可是我等先发现的，识相的话，快快滚开，否则，我手中的乾坤尺必定会让尔等死无葬身之地。”一道身影手握乾坤尺，用力挥出，一道雾茫茫的光扩散开来，所到之处，哪怕是金仙境的强者，也纷纷陨落。
“哼，宝物有实力者得之，我已经给过你机会了，既然你们执迷不悟，就不要怪我无情了，今天这先天灵根我要，你手上的先天灵宝我也要。”另一方也丝毫不示弱，手中二十四颗定海珠汇聚，直接砸了出去。
“轰”虚空都被砸出一个窟窿，毁灭之气席卷而出，将来不及躲避的十几名金仙境强者瞬间吞噬，连惨叫都来不及发出一声。
双方已经彻底打出了真火。
林然的出现，没有引起任何人的注意。
在这些人看来，林然只有太乙金仙初期的修为，不足为惧。
一方面，林然的实力，比面前这些人高的实在太多了。
另一方面，身为混沌体，游离于天道之外，只要林然愿意，哪怕是高高在上的圣人，也休想看破他的深浅。
ps：“各位金主爸爸，给点鲜花评价吧，这数据也太惨了一点，拜托了！！在这里提前祝各位金主爸爸长长十厘米。”

第二十章 先天灵宝还有赝品？（2/5，求鲜花，求收藏）
“有些不对劲！”从看到先天灵根黄中李的那一瞬间，林然的眉头就皱了起来。
在林然的推算中，黄中李应该还要至少三十年的时间，才会彻底成熟。
可现在？
下一秒，林然洞悉了其中关键！
想来是鸿钧得道成圣，导致仙灵之气狂涨，导致了黄中李提前成熟。
不管怎么样，黄中李提前成熟，这是好事。
到省却了林然一番功夫。
直接无视了交战双方，林然一步迈出，已经出现在了黄中李的面前。
单手抓去。
“找死！”
眼看林然连声招呼都不打，就想要夺宝，交战双方瞬间恼了。
奶奶的，我们在这里打生打死的，你倒好？竟然想浑水摸鱼！
想得美！
一时间，原本打的你死我活的双方，瞬间有了默契，同时调转枪口。
乾坤尺和二十四颗定海珠同时光芒大作，朝着林然砸了过去。
“轰”
那方虚空都被砸出了一个一丈方圆的窟窿，爆炸声淹没了一切。
“哼，鼠蚁之辈，死了也怪不得人！”
在所有人看来，被两件先天灵宝笼罩，林然绝壁死定了。
在众人的注视下，一切缓缓的恢复平静。
“什么？怎么可能？”
当看清场上的情形之后，所有人尽皆发出一声声惊呼，不敢相信自己的眼睛。
只见林然，静静的站在那里。
身上连半点伤痕都没有。
先天灵根黄中李，正被林然单手握在掌中。
“这玩意你们还要吗？”林然挥动着手中的黄中李，目光略带几分玩味的看着眼前众人。
“咕咚”被林然的目光扫中，在场众人尽皆吞咽了一口吐沫。
反应过来后，忙不迭的摇头！
“不敢不敢，这先天灵根既然被前辈得到，那自然就是前辈的了。”
“宝物有实力者得之，依我看，这黄中李自诞生之日就注定了是为前辈准备的。”
刚才还牛逼哄哄的两大太乙金仙巅峰的强者，此刻怂的跟个孙子似的。
开玩笑？
他们依仗先天灵宝，合力打出最强一击，都没能奈何的了眼前之人分毫。
这说明，眼前之人的修为，已经远远超出了他们的预料。
黄中李虽然诱人，但也得有命拿才是啊！
“很好，这宝物虽说一般，我本无抢夺之意，不过既然你们都不要，那我就勉为其难的收下了。”林然脸不红心不跳的开口。
“尼玛”林然的话，让在场所有人心里都狠狠的骂了句粗口。
得了便宜还卖乖！
没见过这么恶心人的！
不过谁让他们实力不如人呢，即便心中不满，可脸上还得挤出满满的笑容。
“前辈，我家里还有些事情，如果前辈没什么吩咐的话，请允许我等先行告退。”宝物既然没了，这些人准备撤退了。
“不急！”林然微微摇摇头。
“前辈还有什么事吗？”一句不急，让所有人的神情瞬间变的紧张起来。
在这个世界，夺宝杀人，那简单的跟吃饭喝水一样。
容不得他们不紧张啊！
“你们知道为什么你们的攻击伤不了我吗？”在众人的注视之下，林然问出来一个近乎白痴的问题。
“额”所有人都是一楞。
“前辈说笑了，”足足愣了一个呼吸的时间，其中一方的首领讪笑道：“前辈的实力惊人，我等全力出手，都不能伤害前辈分毫。”
“错！”林然摇了摇头。
“额，”那人一愣。
“实力强弱只是一方面，”林然目光看着乾坤尺和二十四颗定海珠的主人，眼中闪过诡异之色：“你们攻击无效的最大原因是，”说到这里，林然故意停顿了一下，吊足了众人的胃口，才一字一句的说道：“因为，你们手中的先天灵宝是假的。”
“假的？”两方首脑尽皆一楞，反应过来后，脸色瞬间如同吃屎了一般难看。
“前辈莫非在戏耍我们不成？”
“难不成我们连宝物的真假都分辨不出来吗？”
“前辈的实力远远高于我等，如果想要我们的命，直接动手便是，何必像戏弄傻子一样的戏弄我们。”
显然，林然的话，让这俩货彻底的恼了。
“我既然敢说是假的，自然有我的理由，”面对恼怒的众人，林然依旧有些慢条斯理，他的目光定格在那两人的身上，道：“因为，真的乾坤尺和二十四颗定海珠一直都在我的手上。”
“怎么可……”两大首领下意识的质疑，不过他们的话还没有完全说出口，整个人已经彻底的愣住了。
不仅仅是他们，所有人都被眼前这一幕惊住了。
整个空间，安静的有些可怕。
在众目睽睽之下，林然的双手，各握着一件先天灵宝。
正是乾坤尺和二十四颗定海珠。
两件灵宝在林然的手中，散发着一股股强横的波动。
这股波动，远远超越了那两大首领手上的宝物。
和林然手上的宝物相比，他们手上的先天灵宝，就如同跳梁小丑一般。
之所以会形成如此悬殊的对比，自然是因为林然混沌体的缘故，他体内的仙灵之气能够最大限度的发挥出先天灵宝的威力。
“现在你们相信了吧？”林然神情有些得意。
“这怎么可能？”所有人都蒙蔽了。
众所周知，每一件先天灵宝，都对应着一条法则。
三千大道法则，也就意味着，整个洪荒世界，一共有三千件先天灵宝！
每一件先天灵宝，都具有唯一独特性。
绝对不可能有重复的可能！
ps：过年了，打赏点鲜花和评价吧！阿门

第二十一章 实验成功，晋升先天至宝（3/5，求鲜花，求评价）
在此之前，他们一直十分肯定自己手上的先天灵宝是真的，甚至还凭借着这件灵宝斩杀了不少敌人。
他们一直引以为豪！
可这一刻，他们迟疑了。
身为太乙金仙巅峰级别的强者，他们的神识清晰的告诉着他们，林然手上的宝物，绝对是真品无疑。
“难不成，我的宝物真是假的？”两大强者尽皆看着手上的灵宝。
有些欲哭无泪。
他们又怎么会知道，这一切，都是林然搞出来的阴谋。
事实上，就在刚才，林然看见乾坤尺和二十四颗定海珠的时候，突然产生了一个奇特的想法。
自己的系统商店中，是可以兑换任何法宝的。
包括乾坤尺和二十四颗定海珠在内的。
现在这乾坤尺和二十四定海珠近在眼前。
如果自己再兑换两个出来。
会发生什么事情？
不得不说，这个想法很诱人。
为此，林然不惜向系统商城出售了八件先天灵宝，才换来了乾坤尺和二十四定海珠。
每一件先天灵宝，都具有唯一独特性，但是在系统的干预下。
这个规则，已然被打破。
“行了，”看着有些欲哭无泪的两大强者，林然摆了摆手：“为了以防你们以后拿假货出去招摇撞骗，污了我真正法宝的名头，现在我要将你们手上的假货收回，你们应该没意见吧？”
可怜两个太乙金仙巅峰级别的强者，经过这一连串的事件，已经被林然彻底玩傻了。
听到林然的话，条件反射的将手上的宝物，丢了出去，而后灰溜溜的离开了。
“走得太慢了，我送你们一程。”林然一挥手，一股庞大的仙元力形成一张大网，将那些人尽皆包裹。
一摆手，那些人已经尽数消失了踪影。
“奶奶的，接下来，就是见证奇迹的时刻。”送走了所有人，林然一脸期待之色的放手。
两件乾坤尺，两件二十四定海珠仿佛被一股无形的力量牵引着，直接碰撞在了一起。
下一秒，竟然融合了。
林然眼睛一眨不眨的看着这一幕。
恐怖的波动，迅速扩散开来。
这股波动，可以轻易的湮灭太乙金仙级别的强者！
整个融合过程，足足持续了十年的时间。
新生的宝物，正如同林然所预料的那样。
两件先天至宝出世。
两件乾坤尺成功的进化成了鸿蒙乾坤尺。
两件二十四颗定海珠成功的进化为了定海琉璃珠。
威力比着之前，何止强了百倍。
“感受一下！”林然左手握鸿蒙乾坤尺，灵魂催动定海琉璃珠，伴随着体内仙元力的疯狂灌入。
下一秒。
鸿蒙乾坤尺和定海琉璃珠同时绽放出夺目的光辉，在林然的意念控制下，猛地向前打出。
“撕拉！”
两股攻击成功的将面前的虚空，犁出了两条数百丈长的空间鸿沟。
就像两个黑色的怪兽，疯狂的吞噬着周遭的一切。
“猛！”林然的眼睛一亮。
这笔买卖值了。
“实验成功，庆祝一下！”林然打了一个响指，黄中李出现在手中。
林然摘下一枚果子，直接塞进口中。
“咔嚓”一口，汁液飞溅。
仅仅两口，拳头大小的黄中李，已经完全到了林然的肚子里。
“味道……一般！”林然闭着眼睛，片刻后，给出一个评价。
除此之外，一点卵用也没有。
能够让人一步登天的黄中李，对此刻的林然来说，根本就没有任何作用。
这一点，也在林然的预料之中。
黄中李身为先天灵根之一，能够让一个毫无资质跟脚的废柴，直接跨入大罗金仙之境，相当于从根本上改善了一个人的资质悟性。
这功效堪称惊人！
但是作用在林然的身上，就有些不够看了！
身为混沌体，修行盘古道法，再加上天道功德之力淬炼，林然的资质，几乎已经达到了这个世界的一个极致。
已经到了进无可进的地步！
黄中李不起作用，也就在意料之中了。
“无妨，等到日后积分多的时候，兑换个十株八株的黄中李，而后如果能融合为一，说不定会有意想不到的作用。”林然喃喃道。
当然，这也是以后的事情了。
毕竟，一株先天灵根，在系统商城里面也是很贵的。
“该上路了！”得到了先天灵根黄中李，林然的这一趟寻宝之旅终于算是告一段落。
算算时间，现在距离鸿钧老头紫霄宫开讲也没有几十年了。
是时候该动身了。
“呼”这个念头刚一在脑海中浮现，林然的身影，已经消失在原地。

第二十二章 混沌深处的喧嚣（4/5，求鲜花，求评价）
混沌空间的最深处。
这里有着亘古的孤寂和虚无。
还有无尽的空间乱流。
肉眼可见，一道道空间乱流，在这片混沌空间肆虐，被这空间乱流卷中，哪怕是金仙级别的强者，也有陨落的风险。
这里没有宝物，没有灵药，甚至连仙灵之气都没有。
一般的修行者，除非脑子被驴踢了，否则，根本就不会踏足这里。
不过这种情况，在几十年前，发生了根本性的改变。
鸿钧成圣，于紫霄宫开讲。
这对整个洪荒生灵来说，都是一个千载难逢的机遇！
而紫霄宫就在混沌最深处。
一时间，无数生灵蜂拥而至。
往日里无人踏足的地方，此刻热闹的跟个集市一样。
放眼望去，密密麻麻的身影。
“我靠！”林然赶到的时候，也被眼前的情形给吓了一跳。
主要是眼前的画面实在是太震撼了！
四条腿的，八条腿的，在这里挤成了一锅粥。
“我出五千块极品仙灵石，求紫霄宫方位的线索！”
“组队组队了啊，要求修为在金仙境以上，六缺一，六缺一了。”
“谁能够带我前往紫霄宫，我愿意付出任何代价！”
无数的声音争相恐后的响起。
还有一些比较务实的，自知资质天赋有限，不做那成圣的梦，仗着实力还不错，做起了拉客的生意。
不要忘了，这里可是混沌虚空，到处都由混沌乱流的，有太多的实力不济、却又不甘心放弃眼下这大好机会的。
于是乎，这些人就收取一定的法宝或者金钱，将这些人护送到这里。
林然刚一出现，就被一群身影给围住了。
“道兄，我看你实力不错，有没有兴趣加入我们的队伍？”一个金仙境巅峰的强者开口。
“帅哥，你看我长得这么漂亮，你看这样如何，我陪你一晚，你带我去紫霄宫如何？”一个狐狸精朝着林然抛眉弄眼。
“你，从现在开始，你就是我的随从，我的命令，你必须无条件服从。”一个太乙金仙巅峰的强者对着林然说道。
前面的几个人，林然直接不予理会。
面对这个太乙金仙巅峰的强者，林然终于开口了。
“滚！”
一语惊四方！
林然的话一出，方圆百米瞬间变的鬼一般的安静。
下一秒。
“刷”
原本围绕在林然身边的一众莺莺燕燕，瞬间没了踪影。
就连原本还想着和林然组队的几个人，也摇摇头走开了，他们看向林然的目光，仿佛看待一个死人一般。
“你……”那名太乙金仙巅峰的强者一楞，下一秒，直接怒了！
能够独立修行到太乙金仙巅峰，足以说明他的资质逆天。他的实力，在整个洪荒世界，都可以排的上上游了。
如今却被人指着鼻子骂了。
还是当着无数人的面！
“很好！”深吸一口气，这名强者的脸，已经变的如同冰霜版冷酷。
“你的命，我要了！”
“现在我宣布，谁要是能替我杀了眼前这个蝼蚁，我就带他前往紫霄宫。”
“真的？”此人的话一出，不少神魔的眼睛，瞬间亮了。
跟着一个太乙金仙巅峰的强者，想来成功到达紫霄宫的概率应该会高上不少吧。
想到这里，几乎是一瞬间，足足数百道攻击全方面的将林然淹没。
“哼，这就是得罪我的代价！”那名太乙金仙巅峰强者看着这一幕，脸上挂着得意的冷笑。
下一秒。
他的笑容彻底的凝固！
原本应该被攻击淹没的林然，不知何时，已经出现在他的面前，下一秒，一只手探出，死死的扣住了他的脖子。
将他整个人都提了起来。
像提一只鸡仔一般！
“……”
所有人都被这一幕惊住了。
“怎么可能？”被林然提在手上，那身影涨红着脸，不断的鼓动着体内的仙元力，想要从林然手上挣脱。
然而，伴随着清脆的“咔嚓”声，林然掌指间力量爆发，一瞬间，这身影全身的骨头直接被震碎了。
所谓太乙金仙巅峰强者的肉身防御，此刻如同纸糊的一般。
林然手一松，那人的肉身像一滩烂泥一样堆在地上。
他体内的生机，在一瞬间，被林然彻底的断绝！
“呼”一道身影自那身体内冲出。
是他的灵魂。
“饶命！”灵魂刚一出现，就朝着林然不断的磕头叩首。
此刻的他，就算再神经大条，也知道自己踢到铁板了。
如今的他，再没有了之前的半点嚣张，更像是一条狗一样，不停的磕头赔罪。
“呼”林然一口气吹出，面前的灵魂瞬间烟消云散。
静！
格外的安静！
一众神魔尽皆有些反应不过来！
堂堂一个太乙金仙巅峰，就这么挂了？还神魂俱灭？奶奶的，要不要这么吓人！

第二十三章 天道无情，大浪淘沙（5/5，求鲜花，求评价）
片刻之后，一众神魔看向林然的目光中，就像一群饿狼看着一块肥肉一般。
包括那些莺莺燕燕，再次朝着林然涌了上来。
他们眼中那炙热的目光，就差在脸上写上‘大佬，求包养’的字样了。
眼看着林然将再次被人群所包围。
林然终于开口了：“谁要是想变的跟他一样，尽可以过来试试。”
林然指着地上的一堆‘烂肉’。
“哗”
一句话，所有身影再次消失的一干二净。
林然摇了摇头。
随意瞅准一个方向，一步，就消失了踪影。
路途中，零零散散的神魔不断。
还是那句话，有实力强横的，也有浑水摸鱼想碰一碰运气的。
“啊”一声惨叫，一名真仙修为的神魔被一道乱流卷中，眨眼间就消失了踪影。
“哼，就凭你们这些蝼蚁，也配听圣人讲道？”一个声音响起，紧接着，一个巨大的手掌从天而降，直接将数百道身影拍成了飞灰。
那些陨落的身影当中，不乏一些天资纵横者，如若能够成功到达紫霄宫，听圣人讲道，说不定就能一飞冲天。
只可惜，他们却死在了这里。
乱！
真特么乱！
局势远比林然想象的还要乱的多。
对此，林然表现的十分淡然！
人不犯我，我不犯人！
凡是那些胆敢对林然出手的，尽皆死的不能再死！
随着时间的流逝，林然已经深入到混沌极深处。
能够到达这里的神魔，修为至少也达到了金仙之境。
而直到此刻，乱局才有所缓和。
毕竟，能够到达这里的人，哪一个没有几把刷子？哪一个没有底牌？
在没有摸清彼此的底细之前，贸贸然出手，只会更快的将自己陷入险境之中。
每道身影，都在用自己的手段，推演着紫霄宫的具体位置。
“诸位，现在距离鸿钧圣人讲道，已经没有多少时日了，我建议大家集思广益，将推演出来的线索拿出来分享，众人联手前往紫霄宫可好？”
片刻后，一个修为达到太乙金仙境的神魔开口。
他一开口，不少身影瞬间漏出意动之色。
不过还没等他们将自己知道的线索说出来，场面发生了崭新的变化。
“轰隆”原本平静的混沌虚空，突然传来了一阵阵轰鸣声。
随着时间的流逝，轰鸣声越来越强。连带着整个混沌虚空都在颤栗！
“到底是怎么回事？”面对这般诡异的场景，不少身影慌了。
“我的天啊，那是什么？”突然一个声音响起。
一众神魔下意识的抬头望去，下一秒，所有神魔尽皆感觉仿佛落入了九幽冰窟一样。
从头到尾的寒！
在他们前方。
一片完全由混沌虚空乱流的海洋，以势不可挡之姿，朝着众人席卷而来。
沿途，一切都被湮灭的一干二净。
“逃啊！”不知谁喊了一句，下一秒，所有神魔都将自己的潜力激发到极限，纷纷朝着远处逃去。
然而，这混沌乱流的海洋速度实在是太快了，一个巨浪拍过，除了极个别身影离的远，侥幸逃脱之外，其余的所有身影都被卷了进去。
连一声惨叫都没来得及，就死的干干脆脆。
对于这混沌乱流，林然根本就没放在眼里。
他就这么大刺刺的站在那里，那些混沌乱流砸在林然的身上，连林然的一根汗毛都没能斩断。
“这鸿钧老头还真是有够狠心的！”看着刚才还乌泱泱的一堆身影，眨眼间，只剩下小猫两三只，林然不禁有些感叹。
要说这一路发生的事情，鸿钧老头不知道，那显然是在扯淡！
很明显，这真是鸿钧用来筛选众生的手段！
只有真正的大机缘、大毅力，逆天资质者，才能够进入紫霄宫。
其余者，只不过是这一场盛会的炮灰而已。
他们的存在，只是为了衬托那些天骄而已。
至于他们的下场会如何？天道尚且无情，代表天道的鸿钧，又如何会在乎？
感叹了一番，正当林然准备离去之时，突然他的神情一动。
他的目光盯着这片混沌乱流海洋的最深处，在那里，一道隐晦的紫光，正在以一个极高的速度远去。
“奶奶的，有意思！”林然瞬间明悟，身上的气息瞬间爆发。
“轰”那一瞬间，一股强大无匹的气息，从林然的身上爆发开来。
在这股气息的冲刷之下，以林然为中心，方圆数百里范围内的空间乱流瞬间被粉碎成空。
“呼”林然一步迈出，身影追随那紫光而去。
“我们竟然还活着！”因为空间乱流的突然消失，那些幸存的神魔一个个不敢相信自己的眼睛。
反应过来后，尽皆朝着林然消失的方向行了一礼，而后灰溜溜的退去了。

第二十四章 紫霄宫外，大佬齐聚一堂（1/5，求鲜花，求评价）
那道紫光的速度很快，哪怕是大罗金仙级别的强者，一个不留神，恐怕就会跟丢了。
但林然不同，只一步，林然就出现在那道紫光面前，任由那道紫光撞进自己的体内，下一秒，林然发觉自己已经到了一处崭新的区域。
映入眼帘的是密密麻麻的白玉台阶。
每一道台阶之上，都缭绕着无尽的道之印记。
整整三千个台阶。
在台阶的尽头，正是紫霄宫。
此时这三千台阶还没有开放，在林然之前，已经有足足有数万道身影赶到。
每一道身影，都是那么的光芒万丈，气势磅礴！
而且，能够来到这里的，修为最低的也达到了金仙境巅峰。
真真正正的天之骄子！
这些身影，有的三五成群，有的独自一人。
林然放眼望去，在一瞬间洞察了绝大部分身影的身份。
伏羲女娲，三清，冥河老祖、玄冥后土、镇元子红云、帝俊太一、妖师鲲鹏等全部都来了。
这些个大佬无论到了哪里，都像是漆黑中的萤火虫一样，引人注目！
每道身影的周围，都挤满了人群。
讨好者有之，拜师者有之，拉关系者有之，还有的想要联姻的。
林然的目光，第一时间，停在了女娲娘娘的身上。
女娲，大地之母，创造了人族，而后在巫妖大战期间，炼石补青天！
本质上作为一个人族，林然对于女娲娘娘的感情，是极其的崇敬加感恩的。
此时的女娲娘娘，修为已经达到了大罗金仙后期。
但是在林然的观察中可以发现，女娲娘娘的根基极为的扎实，哪怕是大罗金仙巅峰的强者，恐怕也不是女娲娘娘的一招之敌。
至于女娲身边的伏羲，相比女娲也丝毫不逊色，他的眸光，似乎有周天星光运转。
三清。
太清老子，果真如传言那般，为一老人形象，站在那里，清冷无为，既不拒人于千里之外，又不容忍他人踏入周身三丈之内。
脸上始终挂着淡漠的微笑。
用一个词形容的话，就是冷漠！仿佛世间诸事都与其无关。
玉清元始天尊，为一中年形象，面色庄严，眉宇间有化不开的高傲，眼眸开河间，看向那些妖族的眸光中，带着毫不掩饰的不屑。
上清通天教主，为一青年形象，站在那里，就像是一柄利剑一般。
相比于太清老子和玉清元始天尊，通天教主倒显得十分顺眼。此刻的通天教主正和一群妖族以及神魔讨论的不亦乐乎。
镇元子这个倒霉孩子，因为伤势的缘故，他的脸色显得有些苍白，眉宇间带着一丝忧愁。
至于他身边的红云，则依旧是那一副老好人的模样，无论对谁，都是一脸的和气。
也正因为如此，此时的红云显得格外的受欢迎。不少神魔将其团团围住，不停的请教问题。
帝俊太一，两个三足金乌，散发着惊人的妖气，站在那里，周围的空间，被一层炙热的高温笼罩着。
最后，林然看向了后土，这个一手创造了六道轮回的奇女子。
为无数冤魂提供了寄居之所。
也正是因为有了六道轮回，整个洪荒世界最大的秩序问题，才得以稳定实施。
在林然看来，后土对整个洪荒世界的贡献，足以和女娲娘娘媲美。
相比着靠着盘古开天功德成圣的三清，包括死皮白脸发下那没什么卵用的三千宏愿，向天道借功德成圣的西方二圣，这后土显然更有成圣的资格。
只可惜……
让林然有些惊讶的是，面前的后土，相较于高贵的女娲娘娘，这后土更像是一个乳臭未乾的小女孩。
浑身散发着清纯稚气，尤其是那一双眼眸中，有着懵懂，但也有着悲悯苍生的慈悲。
这两种气质融合在一起，形成了独一无二的后土。
在林然的感觉中，后土就像是一汪清泉！干净！透彻！
……
这些大佬的齐聚一堂，这方虚空，似乎都有些难以承受。
林然在观察一众神魔的同时，也有不少身影注意到了林然。
“他是谁？”这是众神魔看到林然的第一个反应。
洪荒大地！
凡是绝世天骄！必然会漏出绝世锋芒！
所谓锋芒毕露，正是这个道理。
在场众神魔，每一个都有着惊人的战绩傍身，在洪荒大地上享有盛名。
可林然，却没有半点的消息。
再加上，林然刻意收敛锋芒。
“难不成，只是一个走运的小子，凭这运气来到了这里？”众人心道。
也不排除这种可能！
毕竟，气运也是实力的一种。
在场一众神魔，大部分都是历经一番磨难，甚至经历了九死一生的险境，才能来到这里。
但也有极小一部分人，相比于那些大佬而言，他们的实力几乎可以忽略不计，但是他们的运气足够好，一路上，连丁点危险都没碰到，就这么瞎走，就走到了这里。
“嗯？”正当他们准备将林然规划到一个走运的蝼蚁上时，突然他们惊讶的发现，这个蝼蚁竟然抬脚朝着女娲娘娘走了过去。

第二十五章 伏羲拦路，应战！（2/5，求鲜花，求评价）
“又是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的！”众神魔心道。
不过却没有人站出来阻拦，所有神魔，都摆出一副看笑话的模样。
果然！
当林然走到女娲面前十丈范围内时，瞬间一股力量突兀的出现，重重的砸在自己身上。
这股力量之大，就连林然周围的虚空，都露出一丝丝虚空裂痕。
“阵法之力吗？”林然冷笑。
灵魂力幅散开来。
所有人的一举一动，瞬间在林然的掌控之中。
冷漠的伏羲，面露不忍之色的女娲娘娘，以及一脸看笑话的其他众神魔包括站在远处，显得有些担心的后土。
林然眼中闪过一丝冷笑。
下一秒，再次一步踏出。
整个虚空都是一震！
“轰”一道道刺眼的亮光出现。
一个可以轻易的灭杀太乙金仙强者的阵法浮现在众人眼前。
这个阵法只有四个简单的阵旗，但其中蕴含的阵法之道，却浩如烟海。
一句话说得好，用最简单的阵基，摆出最牛逼的阵法！
这才是真正的阵法宗师！
显然，如今的伏羲，已经踏足到了这个境界。
那四个阵旗，连一般的法宝都算不上，但被他摆成阵法，却可以轻易的灭杀太乙金仙级别的强者。
不过，这个威力惊人的阵法，伴随着林然的一脚踏下，直接粉碎了。
破阵之法，有两种！
一种是通晓布阵之原理，如同庖丁解牛一般，从根本上瓦解阵法之力。
还有一种办法，就是硬破！
直接将整个阵法中蕴含的阵法之力，强硬的碾碎！
阵法自破！
毫无疑问，林然是用的第二种手段！
“嗯哼”阵法被破，作为布阵之人的伏羲，脸色明显的苍白了几分，看向林然的目光中，带着明显的不服。
“我没有恶意，只是想和她说几句话而已。”林然摆摆手，指着女娲说道。
“可以！”伏羲的脸色平静无波，但是那双眼眸中，却带着惊人的战意：“只要你能走到我们面前，我就给你这个机会。”
“哗”伏羲的话一出，瞬间引起了众人的注意。
下战书了！
任谁都清楚，在林然和女娲之间，这剩下的几十米距离，必定会成为两人博弈的战场。
神魔神魔！
如神似魔！
伏羲的大名如雷贯耳，整个洪荒，几乎无人不知无人不晓。
他对于阵法之道的理解，也几乎无人不服。
林然，一个无名小卒，但能够走到这里，在不动神色之间，破掉伏羲设下的阵法。
显然也不是一般凡俗之辈。
这两货之间的战斗，可不是一般人能够看得到的。
一时间，所有神魔好奇心都被勾起来了。
“叮：恭喜宿主激活任务，选择如下”
“选择一：拒绝伏羲的挑战，奖励先天灵宝一件。”
“选择二，接受伏羲的挑战，战而胜之，奖励阵法大全一部。”
阵法大全：从最低级的迷幻阵，到最顶级的杀阵。
最顶级的杀阵，甚至可以轻易的灭杀准圣乃至圣人！
只是想要布置那种级别的阵法，对于布阵的阵基，需求也是惊人的高！
而且，想要掌控那等阵法，也需要布阵之人的修为，至少也要达到准圣境界才行。
系统的声音，在林然脑海中响起。
“我选二！”林然心中默念。
“我应战！不过我先声明，我真的没有恶意，真的只是想说几句话来着，你们为什么就不相信我呢？”
当然，发牢骚归发牢骚。
兵来将挡水来土掩！
林然也不是什么怕事的人！
既然伏羲敢来挑战，那林然接着便是。
更何况还有系统奖励不是！
那阵法大全，听着就是好东西，不要白不要！
“好！”听到林然应战，伏羲身上的气势，再也不加掩饰，一股惊人的气息，从他的身上爆发开来。
一声长啸。
无尽的混沌深处，大量的星辰之力，仿佛受到一股无形的召唤一般，划过长长的混沌空间，最后出现在伏羲的头顶之上。
伏羲开始布阵！
一道道手印不断的打出。
一个个阵基飞出。
整个混沌虚空，都开始激荡其来。
似乎有些承受不住这些阵法的破坏之力。
片刻后，伏羲停下了动作！
那一刻，在场所有神魔，都倒吸了一口冷气。
在场众神魔，没有一个是简单货色，但即便是他们，隔着一段距离，依旧从那些阵法之中，感受到了浓浓的威胁之意。
他们甚至有一种预感。
一旦踏足其中，恐怕会在瞬间，被那些阵法给碾成碎片。
这一刻，在所有神魔的心中，已经将伏羲列为了不可招惹的人物之一。
凭借着这阵法之道，整个洪荒大地，伏羲哪里皆可去的。
“厉害！”

第二十六章 十几件先天灵宝，白送给你（3/5，求鲜花，求评价）
林然忍不住赞叹！
“准备好了吗？那我要开始了！”林然开口道。
“哼”伏羲没有答话，身影化为一道光，进入这层层阵法之中，以自身为核心，将所有大阵瞬间融为一体。
那一刻，大阵的威力，在瞬间，飙升了十倍！
“有趣！”林然微微一笑，在众目睽睽之下，再次踏出一步！
这一步踏出！宛若闲庭散步！
但是在林然踏出的那一瞬间。
“咔嚓”他面前的虚空，瞬间崩出一条十几丈长的空间裂缝，无尽的毁灭气息汹涌而出。
原本化为阵基，已经彻底消失了踪影的伏羲，被迫显化出身形。
他的脸上，带着浓浓的震惊。
为了阻挡林然，他整整布下了七七四十九层阵法，阵法与阵法之间，彼此相连，再加上他吸收无尽星辰之力，以自身为阵基，将所有大阵融为一体。
整个阵法，几乎已经到了一种无懈可击的地步！
甚至伏羲可以断言，整个洪荒，都无人可破！
当然，高高在上的鸿钧圣人除外。
伏羲的判断没有错！
他的阵法的确林然破解不了。
但破解不了，不代表破坏不了！
就在刚才，林然一脚踏下，伏羲隔着层层阵法，明显的感觉到，一股极强的破坏力横扫而过。
在那一瞬间，他布下的四十九层阵法，直接被强势毁了四层。
“怎么可能？”伏羲瞳孔中的自信，已经荡然无存。
他很清楚这连环阵法的威力，即便是他自己，进入其中，短时间内，也休想脱困。
可林然倒好，一脚，就让他的努力付之东流。
“不！我不相信！”伏羲怒吼，在众目睽睽之下，他的自尊与骄傲不允许他这般轻易的退去。
这一刻的伏羲，显得有些疯狂了。
疯狂的抽动着体内的仙元力。
然而一切皆是徒劳！
林然又是一脚踏下！
“轰！”伏羲的身体猛的一震！
这一脚，踩碎了六层阵法！
“轰轰轰”
场上只剩下林然迈步的身影。
每一步迈出，都代表着数层阵法被破。
仅仅六步，林然已经站在了女娲娘娘的面前。
至于伏羲，则像被定住了一样，傻傻的站在远处。
场面死一般的寂静！
不仅仅是伏羲，在场所有神魔，包括三清在内，看向林然的目光中，都带着浓浓的惊骇与忌惮！
“现在算我赢了吧！”林然缓缓开口。别说，被三清等一种强者用这样的目光注视着，这样的感觉，林然表示很爽！
与此同时。
“叮：恭喜宿主完成任务，奖励阵法大全一部。”
伴随着系统的声音，一大股的信息流，融入到了林然的脑海中。
林然对于阵法一道的理解，开始了惊人的飙升。
林然的话，让众神魔总算恢复了过来。
回过神来的伏羲，整个人都像被霜打的茄子一般，身上那种霸气冲天的气势，已经荡然无存。
“兄长……”女娲一脸担忧的看着伏羲。
“放心，他不会有事的！”林然摇摇头。
直面女娲，林然少有的多了几分紧张和忐忑。
“女娲娘娘，我……”话一出口，林然突然有些词穷了。
有千言万语，却不知道从何说起。
总不能说，我是你将来捏出来的小人孕育出来的后代的后代的后代，我是来感谢你的！
现在女娲娘娘距离捏土造人，还有不知道多久的岁月，这话要是说出来，先不说泄露天机会导致不可控的变故出现。
恐怕此话一出，在场一众神魔都会把自己当成神经病看吧！
犹豫了片刻，林然终于放弃了说话。
既然话不知从何说起，不如用行动来表示。
“这些宝物送给你。”林然一挥手。
“哗啦啦”足足十几件先天灵宝出现在女娲娘娘的面前。
这方虚空，都被先天灵宝的气息所笼罩。
所有神魔都被眼前这一幕惊呆了！
关于林然找女娲何事，他们之前想到了种种可能！
有猜报仇的！
有猜联盟的！
甚至有猜求偶的！
可唯独没料到眼前这一出。
这个突然出现的家伙，二话不说，之前掏出来十几件先天灵宝！
奶奶的，那可是先天灵宝啊！
此刻却像是大白菜一样堆在地上！
这个世界太疯狂了！
一众神魔尽皆有一种昏过去的冲动！
“道友，你……”女娲半饷才反应过来，看着林然的目光中，带着浓浓的疑惑。
“额，你不要担心，也不要误会，我就是想把这些东西送给你，别无他求。”林然道。
“额！”没有要求，白送先天灵宝！
所有人都怀疑自己的耳朵，出了问题。
反应过来后，看向林然的眼光中，仿佛在看一个傻逼一样。
不过这种眼神也只是一瞬间，下一秒，一众神魔的目光变了。
看着林然，就像看着一座金山银山一样。
ps：各位大佬，都是白嫖的吗？一朵花一个评价也是爱啊！

第二十七章 认了女娲当姐姐（4/5，求鲜花，求评价）
开玩笑！
能够眼睛眨也不眨的就掏出十几件先天灵宝，这说明什么，说明林然的手上，肯定还有更多的先天灵宝。
不！看林然对先天灵宝毫不在乎的态度，说不定，此人的身上，还有比着先天灵宝，还要贵重万分的宝物！
莫非是先天至宝？
想到这里，所有神魔的呼吸，都不由的粗重了几分。
此刻的林然，丝毫没有意识到周围的变化。
或许他意识到了，但表示根本不在乎。
“对了，还有这个，”林然仿佛想起了什么，一挥手，伴随着一股沁人的香气弥漫开来。
先天灵根——黄中李出现在林然的手上。
上面的九颗果子，被林然尝鲜吃了一下，剩下的八个，尽皆被林然摘了下来，一股脑的塞进女娲的怀中。
“这些果子，虽然不算怎么珍贵，但味道还不错的，没事的时候拿出来解渴。”林然满不在乎的说道。
“噗通！”接连十几声闷响传来。
有十几个太乙金仙级别的先天神魔受不了林然的装逼，直接昏死了过去。
奶奶的！求求你不要装逼了成不？
堂堂先天灵根黄中李果实，被你拿出来解渴。
你这奢侈的着实有些丧心病狂啊！
“我……”这一刻的女娲，心都在颤抖！
饶是她再如何的沉着冷静，也被这眼前一连串的事情给搞蒙了。
“道友，我……”也难怪女娲娘娘会迟疑，实在是面前这些宝物的价值太惊人了。
“额，你就当我是来认亲的，如果你不介意的话，从今天开始，你就是我干姐姐，行不？”眼看女娲娘娘迟疑，林然憋出来一个不是办法的办法。
“这，好吧！”面对林然的热情，女娲犹豫了片刻，终于选择了接受！
一方面是因为这些宝物实在是太惊人了，如果她能够得到，自身的实力，必定会有一个大的跃进。
洪荒世界，实力为尊！
只要能提升实力，其他的，以后再说！
当然，除此之外，还有最重要的一个原因。
女娲娘娘从林然的身上，没有感受到半点敌对之意，反而还有一种骨子里的亲切感！
“从今天开始，你就是我女娲的弟弟了！”女娲手下宝物，脸上终于露出了笑容。
“好！”林然点头，目光转向一旁失魂落魄的伏羲，想了一下，指着伏羲道：“你，过来。”
“干什么，”此刻的伏羲，依旧没有从惨败的打击中清醒过来，听到林然的话，条件反射的走了过来。
“既然你是我姐姐的兄长，那自然也算是我半个兄长了，送个小礼物给你。”
“什么？”伏羲下意识的开口。
林然没有答话，一指点出，一道流光瞬间进入到伏羲的识海之中。
伏羲静静的站在那里！
一秒钟！
两秒钟！
一分钟！
两分钟！
整整过了一刻钟的时间，伏羲终于睁开了眼睛。
“我太幸福了！”那一刻的伏羲仰天长啸，脸上带着狂喜之色。
下一秒，他直接抱住了林然：“兄弟，从今天开始，你就是我亲兄弟，不，你是我亲哥，亲爹，亲祖宗，我爱死你了！”
说着，一张大嘴直接印了上来。
“滚！”万分之一秒的迟疑后，林然干脆利索的一脚，将伏羲直接踹飞了出去。
“兄弟，这东西你那得来的？”挨了一脚，伏羲却没有丝毫的不满，屁颠屁颠的冲到林然的面前，一脸兴奋的问道。
也难怪伏羲如此失态！
他对于阵法一道的理解，已经到了一个瓶颈。
这次之所以前来听圣人讲道，一方面是想知晓接下来的修行方向，还有一方面，他是想找到更高层次的阵法。
林然送给他的阵法大全，给他打开了一扇全新的大门！
相当于，为他接下来的修行，指明了方向。
他如何不激动？
“额，在洪荒大地上游历，偶然遇到了一团光，这玩意，就是从那道光里面得来的。”林然随便编了一个理由。
“太好了，太好了！”伏羲明显有些兴奋过度了。
“额”眼看着一个创造出周天星斗大阵的绝世大佬，此刻一副痴呆的模样，林然无语的翻了一个白眼，目光看着女娲：“姐姐，你帮我看着这个智障，我还有一些事情想要处理一下！”
“好，你要小心！”身为未来圣人之一的女娲娘娘，自然知道场上的局势变化，不落痕迹的提醒道。
此刻的女娲娘娘已经打定主意，如果周围这些人真敢对林然出手的话，那么她不惜一切代价，也要护住林然。
“放心！”林然点了点头，在众人的注视之下，直接走到了玄冥后土的面前。

第二十八章 元神先天不足的缺陷（5/5，求鲜花，求评价）
毫无疑问，此刻的林然，绝对是场上最耀眼的存在！
能够轻描淡写间击败伏羲，还能够眼睛眨都不眨的拿出那么多先天灵宝，甚至还有先天灵根黄中李。
这林然，莫非是天道的私生子？
眼看着林然走到玄冥后土的旁边。
一众魔神再次被勾起了好奇心！
这货，莫非还想要送宝不成？
“有事？”作为当事人之一的玄冥，可不敢大意。他自问在凝聚十二都天神煞阵的前提下，实力较之伏羲还有所不如。
就连伏羲都不是林然的对手，更何况自己？
要是林然真有什么企图的话，今天他们兄妹二人恐怕就得栽在这里了。
“和你没关系！你先站到一旁去！”林然摆了摆手，像赶一只苍蝇。
“额，好吧！”作为十二祖巫之一，天生战天战地，但这一刻的玄冥，却是在瞬间做出了明智的选择，乖乖的站到了一旁。
“你找我有什么事情？”相比较玄冥，后土这个涉世未深的丫头，似乎没有意识到眼前的处境，一脸天真散漫的看着林然。
那清澈透明的眼睛，就这么直勾勾的看着林然。
不知怎么滴，被后土的目光这么盯着，林然突然感觉自己的内心深处，仿佛被什么东西，狠狠的撞击了一下。
那是心动的感觉！
“卧槽”这突然的心动，就连林然都蒙了！
自己原本只是因为对后土身化六道轮回，有点怜惜这个小丫头，所以想要送点宝物，助其躲过一劫的。
没成想，八字还没一撇呢，自己却要陷进去了。
下意识的，林然想要将这份心动，掐灭在萌芽之中。
毕竟，自己的目标，可是将大道踩在脚下，要完成盘古未曾完成的事情。
在未达成目标之前，切忌分心。
而且，一旦自己和后土在一起，必定会和整个巫族有着分不清扯不断的联系。
林然心中很清楚，整个巫族，和妖族一起，只不过是天道用来应劫的牺牲品而已。
整个巫族的命运早已注定！
如果自己过早的牵扯进去，说不定会引发极其严重的后果！
不过转而，林然改变了主意！
自己来这洪荒走一遭是为何？
将大道踩在脚下！
这是一个目标！
自己想要的是什么？
是快意恩仇！是想做什么，就做什么！
为什么要将大道踩在脚下？
就是想肆无忌惮的做自己想做的事情！
只要自己想做，就算是大道都休想拦得住自己！
这就是林然想要的！
如果只是为了一味的完成目标，而压抑自己的内心，
那还是自己吗？
“奶奶的，干他丫的，老子想做什么就做什么。”林然灵魂发出一声怒吼。
那一刻，林然感觉自己仿佛挣脱了一层重重的枷锁。
整个人焕然一新！
就在同一时间，林然的灵魂力，在原有的基础上，直接飙升了一倍左右。
回过神来，林然看着面前的后土，微微一笑，道：“当然有事。”
说着，林然一手挥出。
那一瞬间，海量的天道功德之力汹涌而出，在林然的指引之下，直接冲进了后土的体内。
“这……”后土完全被眼前的事情给搞蒙了，一时间，不知道该怎么办才好。
“放松，全身心的将这功德之力吸收。”林然的声音，在后土的识海中响起。
“嗯！”不知怎么滴，这一刻，后土下意识的选择相信林然。
完全放开对身体的束缚，灵魂力和肉身，在林然的指示下，开始全力的吸收这些天道功德之力。
十二祖巫比着其他的巫族众人，虽然拥有元神，但先天元神不足，这大大限制了他们的修行。
现如今，林然以天道功德之力为引，再用自己体内独一无二的混沌之力，试图弥补后土元神方面的不足。
大量的天道功德之力被消耗！
伴随着的，林然体内的混沌之气也在迅速的减少。
时间一分一秒的流逝。
所有神魔的目光都落在林然的身上。
除了极少数人能够保持绝对的冷静之外，绝大多数神魔的眼中，都带着浓浓的贪念！
如果说面对先天灵宝，他们还能无动于衷的话，那面对如此海量的天道功德之力，他们彻底的坐不住了。
他们虽然不知道，林然是如何得到这么多的天道功德之力的，但是他们却知道一点，如果他们能够得到这些功德之力，他们的资质，潜力，跟脚，气运，将统统发生巨大的变化。
说是一步登天都不为过！
如果错过了今天，或许此生再也没有这样的机会了。
想到这里，足足数百道身影，在同一时间，朝着林然冲了过去。
想要趁着林然无暇分心之际，杀人夺宝！

第二十九章 众神魔站队（1/5，求鲜花，求评价）
这些先天神魔，每一个都拥有着非凡的际遇和潜力，数百人一起发难，绕是林然，恐怕也不堪应付。
更不要说，此刻林然的全部注意力，都放在后土的身上。
对于周遭发生的事情，根本无暇分心。
形势，瞬间变得对林然极为的不利。
“你们想要干什么？”女娲娘娘在此之前，一直密切注视着场上的形势变化，感觉到不妙，第一时间，挡在了林然的面前。
显出妖族真身，一股庞大的气势汹涌而出。
“唉，”伏羲原本有些迟疑。
毕竟他们兄妹二人势单力薄，如果贸贸然与众神魔为敌，明显有些不智。
不过看到女娲已经出手，他们兄妹二人为利益共同体，牵一发而动全身。再加上受了林然阵法大全的恩德，如果此时不站出来，难免会落人话柄。
女娲伏羲联手，总算挡住了众神魔的去路。
“女娲，伏羲，此事和你们没有关系，赶快让开，否则身死道消可怪不得别人。”
“不可能！”女娲眸光绽放出惊人的杀气，原本慈悲的她，为了保护林然，终于漏出了獠牙。
“和他俩说那么多干什么，既然他们执意找死，直接灭杀了他们，到时候，他们身上的宝物，大家一起分。”
“速速动手，机不可失，等到那林然腾出手来，局势将对我等不利。”
伴随着这些声音的响起，这些神魔尽皆爆发出冲天的气势，一股股强横的毁灭波动，蔓延开来。
正当这些神魔准备一拥而上的时候，又一个声音响起。
“你们这些人，还真是有够不要脸的，趁人之危，以众欺寡，丢人。”
一旁的上清通天教主看不过眼，出现在女娲娘娘的面前。
“你什么意思？”眼看着通天教主站了出来，一众神魔不由的显得有些忌惮。
和伏羲女娲不同，通天教主和元始天尊、太清老子那可是盘古一口清气所化，天生拥有大机遇大功德，这可是整个洪荒神魔尽知的事情。
三清没有一个简单货色！
更重要的是，三清同气连枝，要是另外两位大佬也掺和进来，今天的局面，势必对他们大大的不利。
不过当他们目光看向一旁的太清老子和元始天尊。
元始天尊的脸色有些难看，似乎是在对通天教主的莽撞出手，感到不满。
在他身旁的太清老子更是干脆，依旧风轻云淡的站在那里，仿佛周遭的事情跟他没有任何的关系。
显然，太清老子和元始天尊并没有插手的打算，众神魔的心，这才稍稍放松了一些。
“什么意思？”通天教主站在那里，如同一柄利剑一样，面对一众神魔，他毫不掩饰眼中的鄙夷之色：“老子看不顺眼，想干你们。”
“卧槽”
野蛮！直白！
通天教主的秉性，在这一刻，展现的淋漓极致。
“出手！”眼见林然一方的援军越来越多，在这么耽搁下去，搞不好还有其他的变局出现，于是乎，一众神魔经过片刻的考虑之后，准备出手了。
战斗双方，一方是伏羲女娲、玄冥、三清之一的通天教主，每一个都是这方世界的顶尖风云人物。
另一边，虽然那些神魔的资质或许比不上女娲等人，但胜在数量多。
这一战要是干起来，谁胜谁负，还真的未可知。
战斗双方气势不断的攀升！整片虚空都开始微微的颤栗！
周围所有神魔的呼吸都屏住了。
这一场大战的结局，或许会改变眼下整个洪荒世界的格局！
眼见这一战再也无法避免，突然一个懒散的声音突然响起。
“姐姐，你们让开！”
这个声音的出现，让现场猛地一静！
下一秒，众神魔循着声音的来源望去。
只见林然不知何时，已经睁开了眼睛，他手上的动作不停，混沌之力席卷着天道功德之力，源源不断的冲进后土的体内，帮助后土改善着元神方面的不足。
“弟弟，你……”
女娲刚一开口，却被林然打算了。
“姐姐，还有通天道友，你们的好意我心领了，不过没关系的，”说到这里，林然的语气停顿了一下，下一秒，他的神情带着一丝不屑：“就凭这些蝼蚁，我还不放在眼里。”
“可是……”女娲还待开口。
“放心，他们奈何不了我的！”林然充满信心的声音传来。
“好吧！”既然林然都这么说了，女娲只得站在了一旁，只是看她的架势，只要情况对林然不利，她随时都会出手。
“很好，就凭你这个狂劲，我很欣赏你，只要你今天不死，我通天就交你这个朋友。”通天开口道。
“那是自然！”林然含笑回应。
“杀！”虽然不知道林然有何依仗，但局势瞬息万变，眼下乃是最有利的时机，此时不出手，更待何时？
伴随这一声声怒吼，数百至少也是太乙金仙境的神魔，朝着林然扑了上去。
海量的攻击，瞬间将林然淹没。

第三十章 精简版周天星斗大阵显威力（2/5，求鲜花，求评价）
“小心！”女娲惊呼出声。
然而下一秒，女娲愣住了。
不！不仅仅是女娲！
在场所有神魔尽皆愣住了。
一个庞大的阵法不知何时，突然出现，将林然和后土笼罩其中。
众神魔的攻击，被这阵法完美的挡了下来，连林然和后土的丁点皮毛都没伤到。
“好厉害的阵法！”身为一个阵法宗师，伏羲惊呼道。
他能够明显的感觉到，面前这个阵法的厉害之处！
无影无形，却又蕴含着惊人的杀机！
更重要的是，就连伏羲，都察觉不到这阵法的阵基所在！
找不到阵基，也就无从破阵！
“小妹，你这个便宜弟弟，究竟还有多少底牌？”伏羲对着身旁的女娲道。
“我的弟弟，自然不凡！”女娲的脸上，有着明显的自豪之色。
“呼，吓死老子了！”玄冥则是长长松了一口气。
他倒不是担心林然的安危，只是现在他的妹妹后土正和林然在一起，要是林然抵挡不住，那后土的下场也绝对好不到哪去。
和女娲等人的欣喜相反，刚才还杀气腾腾的一众神魔则是彻底的懵逼了。
整整两百多号神魔，一同出手，在他们的感觉中，再牛逼的大罗金仙，也得饮恨！
事实上，他们在出手的时候，已经做好了出手抢夺林然死后遗留下来的宝物的准备了。
然而，现实却给他们一记响亮的耳光！
林然的强悍，远远超出他们的意料之外。
“再来！”反应过来后，一众神魔再次出手了。
两百多号，围攻人家一个，要是再拿不下来，真是可以找棵树吊死算了。
于是乎，汹涌的攻击，再次铺天盖地的朝着林然倾盆而下。
“轰轰轰”
轰鸣声不断。
混沌虚空，都被撕出了一条条空间裂痕，毁灭之力汹涌。
在这等场景之下，哪怕是大罗金仙，一旦深陷其中，恐怕也会在瞬间被撕成碎片。
然而……
在敌人无奈的是，整个大阵，依旧静静的杵在那里，虽然摇摇晃晃，但却没有丝毫被破掉的迹象。
仅仅凭借着一个阵法，让两百多个至少是太乙金仙级别的强者无可奈何。
场上所有神魔都被震住了。
反应过来后，看向这阵法的目光中，都带上了一丝火热。
要是他们能够得到这个阵法，岂不是可以直接无敌洪荒了？
“奶奶的，还没完没了了！”与此同时，大阵之内，林然的脸上，多了几分不耐之色。
原以为弥补后土元神方面的不足，只是分分钟的事情，不过真实际操作起来，林然却发现，其中的难度，还要远远的超出自己的预料之外。
祖巫，为盘古精血所化，天生元神不足！
这是天道的规定！
不过天道尚且不全，大道五十，天衍四十九，独缺遁去的一。
这说明，一切皆有一线生机！
林然以自身的混沌之力为主，以天道功德之力为引，的确可以弥补后土元神的不足。
不过速度极慢！
眼下，林然体内的仙元力，几乎已经耗了大半！
可后土元神的问题，在林然的判断中，才修复了不到百分之一左右。
显然，这是一个旷日持久的活儿。
这个结果让林然很不爽。
再加上，大阵之外，那些神魔不间断的攻击，更像是苍蝇一样，双管齐下，林然终于怒了。
“奶奶的，老虎不发威，真当我是HelloKitty啊！”林然心中一发狠。
分出一缕意识进入系统商城之中。
瞅准太乙金仙级别的傀儡。
相较于兑换圣人傀儡所需要的一千万亿积分，兑换一个太乙金仙仅仅需要一百的积分。
心不狠，站不稳！
既然决定要泄愤立威，自然要玩一票大的。
林然直接兑换了三百六十五个太乙金仙。
在众目睽睽之下，摆出了精简版周天星斗大阵！
“哗”当阵法成型的瞬间，整个虚空又是一静。
紧接着在众人惊骇的目光中，无尽的星辰之力从天而降，几乎将这片虚空彻底的掩盖。
浓郁的星辰之力，紧接被周天星斗大阵吸收。
“干掉他们！”伴随着林然的开口，下一秒，周天星斗大阵中的三百六十五名太乙金仙傀儡，动了。
他们体内的仙元力狂涌，勾动无尽星辰之力，呼啸而出。
直接将那两百多名神魔笼罩其中。
“哗”
一声轰鸣！
掩盖了一切！
等到众神魔反应过来后，场上那两百多名神魔，早已经消失的无影无踪！
连一缕残魂都没有留下。
开玩笑！
周天星斗大阵！那可是和号称可以召唤出盘古分身的十二都天神煞阵齐名的绝世大阵。
虽然是精简版！但对付面前这一群小喽喽也已经足够了。
场面鬼一般的寂静！
“咕咚！”不知谁咽了一口吐沫，将一众神魔从震惊中唤醒。

第三十一章 既然无以为报，做我老婆可好？（3/5，求鲜花，求评价）
这一刻，所有神魔甚至不敢看林然一眼，因为林然的强大，已经远远超出了他们的预料之外。
只有极少部分神魔尚且能够保持绝对的冷静！
“这家伙果然不凡，有时间，一定要和他好好切磋切磋。”林然的强大，让通天教主眼泛精光。
“这家伙简直太厉害了，如果能够将他拉入我妖族阵营，我妖族一统洪荒，相信绝对不是什么难事。”帝俊和太一看着林然的身影，心中盘算着拉拢之事。
“这位前辈，实在是太强了，就算不能与之交好，也绝对不能与之为敌。”这是大多数神魔的想法！
“我弟弟也太强大了，兄长，你身为阵法宗师，能够看出这阵法的玄妙吗？”女娲对着一旁的伏羲说道。
无人答话。
女娲一楞，扭头看去，这才发现，不知何时，伏羲闭上眼睛，已经陷入了深深的入定当中。
他的识海中，不断的回放着周天星斗大阵吞噬无尽星辰之力而后一举灭敌的场景。
大量的感悟不断的滋生！
无尽的仙光和道之法则在他的周身浮现。
伏羲，竟然在这个节骨眼上，陷入了悟道当中。
天地法则降临，将其团团包围。
这一幕也引起了无数神魔的注意。
“这伏羲果然不凡！”林然余光瞥见这一幕，不由的暗暗称赞！
事实上，林然送给伏羲的阵法大全，完全没有最顶尖的几个阵法。
譬如十二都天神煞阵以及周天星斗大阵，包括诛仙剑阵，还有九曲黄河阵等一系列阵法。
因为在林然的心中，这伏羲未来可是要投靠妖族一脉的。
对于这个靠吃人提升修为的妖族，林然一向不喜，所以对于伏羲，林然也特意留了一手。
只是没想到这家伙，竟然自己悟出来了！
当然，现在的伏羲，也只是有了一点感悟，至于想悟出整个周天星斗大阵，显然不是一朝一夕的事情。
不过不管怎么说，经此一役，再无神魔敢对林然出手。
又过了三个时辰的时间，林然终于无奈收工。
经过这么长时间的努力，后土的元神，总算是弥补了百分之一。
而消耗的天道功德之力，却是一个惊人的数字。
虽然说，林然在鸿钧和罗睺一战中，掠夺了大量的天道功德之力。
可其中的绝大部分，都被林然自己给挥霍掉了，只剩下极少的部分。
现如今这最后一点也终于耗尽了。
“你现在感觉怎么样？”林然看着后土道。
“我感觉，”后土闭着眼睛感受了一会儿，睁眼，眼中闪过一丝喜悦：“我感觉很舒服。”元神乃是根本！能够更好的沟通天地！
虽然后土的元神，只是恢复了百分之一，但对于她自身而言，足以给她一种脱胎换骨的变化。
“那就好！”看着后土点头，林然总算松了一口气，下一秒，林然突然笑了，笑的有些邪乎。
“额”不知怎么滴，看着气质突然变化的林然，一直站在一旁的玄冥，突然有了一种很不详的预感！
“我帮了你的大忙，你准备如何感谢我啊？”林然笑眯眯的开口。
“我……”后土一楞，下一秒，脸色一红，似乎有些不好意思，片刻后，底气不足的开口：“我们祖巫天神元神不足，无法使用法宝，因此我身上也没有什么可以感谢的东西……”
“没关系，”林然笑的更肆意了：“正所谓滴水之恩，当涌泉相报，既然你没有什么可以报答我的，不如就以身相许吧，做我的老婆怎么样？”
“哐当！”林然的话一出，在场一众神魔，尽皆有一种昏死过去的冲动。
林然在众神魔心中树立的高人形象，瞬间倒塌。
“不行！”后土这个正主还没开口，玄冥直接蹦了出来怒吼道。
奶奶的，后土可是十二祖巫之一，肩负着振兴整个祖巫的重任，怎么可以这么轻易的被林然拐走！
这个时候的玄冥，也顾不上对林然的忌惮了。
“是吗？”被玄冥打断自己的表白，林然明显有些不爽：“现在我给你一个选择，一，同意你妹妹做我老婆，二，我灭了你们十二祖巫，彻底断了你们巫族的路，之后将你妹妹带走，你做一个选择吧。”
“我靠！”这个选择题一出，玄冥又差点昏死过去。
奶奶的，这是一道送命题啊！
在妹妹和整个巫族之间，玄冥彻底的不知该如何是好了。
“可是，咱们两个才刚刚见面，你就要我当你老婆，是不是有些不太好啊？”后土皱着眉头看着林然道。

第三十二章 紫霄宫正式开放（4/5，求鲜花，求评价）
奶奶的，这个表情真特娘的可爱！
林然心中大赞，表面上却装出一副无可奈何的模样：“那我有什么办法？我也很无奈啊，你看看，我花费了这么大的代价，也冒着被其他神魔围攻的风险帮你，咱们之间有了这么大的因果，你总得送我点什么吧？”
此刻的林然，活脱脱像一个诱拐良家妇女的大灰狼！
无奈此刻的后土刚刚化形不久，在林然这个老狐狸面前，根本没有丝毫的招架之力。
唯一能够帮忙的玄冥在林然赤裸裸的威胁之下，也无奈的当起了缩头乌龟。
“你看这样好不好？”后土歪着脑袋、皱着眉头想了半天，总算是想出了一个办法：“我们巫族虽然不擅长使用法宝，但在征战之余，也搜集到了不少法宝，等到回到巫族之后，就送你几件先天灵宝怎么样？”
“不要！”林然摇摇头，一摊手：“你看我是缺先天灵宝的人吗？”
能够随手送出十几件先天灵宝的家伙，自然不是缺法宝的主。
“那要不我让我哥哥给你当上一千年的打手，就算还了你这个人情，怎么样？”后土又道。
“就他们？”林然指着一旁的玄冥：“如果你的哥哥们，都是这种货色的话，就不必了，还指不定谁保护谁呢？”
人在家中坐，锅从天上来！
玄冥表示很无奈，很绝望！
“也是哦，我哥哥们是太废了一点。”偏偏后土这个小丫头，又添了一把火。
“卧槽”玄冥无奈的翻了一个白眼。
接下来后土又提了几个建议，都被林然眼不红心不跳的否决了。
“那该怎么办呢？”想不出办法的后土急的都快哭了。
看着这小丫头这副模样，林然也不忍心再逗他了：“行了行了，看把你难为的，这样好了，我吃点亏，这个因果先保留住，我给你一百年的时间，这一百年中，只要你能想出解决的办法，我就不要你当我老婆了，怎么样？不过呢，”林然故意话说一半。
“不过什么，”不出林然所料，后土这个纯洁的小丫头果然上当了。
“不过了，百年时间太长，我可是等的很着急的，所以，我要先收点利息。”
说完，林然完全不给后土任何反应的时间，直接将后土搂入怀中，狠狠的啃了一口。
“行了，老公还有事要处理，拜拜！”占了便宜之后的林然，果断闪人。
“妹妹，你感觉怎么样？”
林然刚一离开，玄冥忙不迭的拉着后土前前后后、上上下下的检查了一遍。
“感觉，”后土下意识舔了舔嘴唇，似乎在回忆：“怎么说呢？感觉很奇妙，哥哥，刚才我的心突然不知道被什么东西，狠狠的撞击了一下，心痒痒的。”
说到这里，后土不只想到了什么，脸色微微一红：“哥哥，我有点慌……”
“卧槽”这次玄冥是彻底的昏过去了。
……
另一头，占了便宜之后的林然，显得格外的意气风发，给了女娲一个放心的眼神，目光看向通天教主。
“道兄，刚才多谢出手相助，有什么需要帮忙的？或者说，你想要干谁，我帮你！”
“额，不用了！”饶是有教无类如通天，也被林然的狂放给镇住了，反应了一下，连忙摇头，下一秒，他的眼中闪烁着无穷的战意：“兄弟，我看你实力不错，有空了多陪我切磋切磋，就行！”
“没得问题！”林然爽快的点头。
接下来的时间，林然则一直和女娲伏羲待在一起。
从这一刻开始，局势明显发生了变化。
经过了这一场风波，林然从一个无名小卒，地位直线上升，在众神魔的心中，完全已经达到了三清女娲那一个层次了。
时间缓缓的流逝。
紫光不断的闪烁，来到这里的神魔数量也在不断的增多！
“咚”一声大道之音在虚空中炸响。
原本笼罩在三千白玉台阶之上的禁忌瞬间消失的无影无踪。
原本紧闭的紫霄宫大门，在众神魔的注视下，缓缓打开，无尽的仙光迸溅！
紫霄宫终于对外开放了。
此时站在这里的神魔数量，刚好达到了十万大诸天之数。
“冲！”几乎下意识地，足足有数千道身影，朝着那白玉台阶冲去。
“轰”他们冲的速度很快，退回来的更快。
当他们刚刚踏上第一层台阶时，仿佛撞上了一股无形的气墙。
无数道身影，在一瞬间，被弹飞了出去，在半空中大口大口的吐血。
今天第四章，稍后还有第五章，跪求鲜花，评价！！

第三十三章 气运还能提升？（5/5，求鲜花，求评价）
“沙比！”对于这些家伙的遭遇，林然表示很无语。
有点脑子的都知道，这紫霄宫可不是人人都能进的去的。
林然清楚的记得，三千紫霄客的说法。
也就是说，最终只能有三千神魔能够顺利进入紫霄宫中，有资格听鸿钧讲道。
而这里足足有十万神魔，也就是说，几乎绝大部分的神魔，都要被淘汰掉。
不过林然可懒得管那么多。
他的注意力，一直集中在那几位传说中的大佬身上。
三清的速度很快，三人联手，那些台阶之上的考验，根本不足以挡住他们的脚步！
三清完全是以一种摧枯拉朽的手段，强势前进！
短短几个呼吸的时间，就已经等到了九百多层台阶。
不过随着他们距离紫霄宫的大门越近，他们前进的速度也就越慢！
紧跟三清之后的是冥河老祖以及镇元子以及红云。
镇元子这个倒霉孩子，手持人参果树，人参果树散发出柔和的光，替他们挡下了绝大部分的压力。
而冥河老祖的闯关方式，就显的格外的暴力了。
这伙手持阿鼻、元屠两把伴生灵宝，浑身被无尽的血腥之气包围着，长剑不断的劈出，直接在层层关卡中，劈出了一条通道。
值得一提的是鲲鹏。
这货靠着无与伦比的速度，紧跟在镇元子红云之后。
这几个大佬是第一梯队的！
他们之间有着独有的高傲，坚信自身无敌。不屑于对其他人出手。
不过在他们之后，场面却显得格外的乱！
不少人在一重重考验中，有的迷失了自我，有的直接身死道消。
还有的，自认为闯关速度比不上他人，所以就耍起了阴招。
在闯关之余，开始对周围的其他神魔出手。
一人动手，自然就引起了连锁反应。
原本威严神秘的白玉台阶，瞬间被鲜血染红。
“弟弟，咱们现在怎么办？”女娲一脸着急的看着林然。
按女娲的意思，自然是想着尽快冲进紫霄宫。
不过现在的伏羲，还在深层次的悟道之中，她有些放心不下。
“姐姐放心，这家伙交给我。”林然开口。
“好吧！”女娲下意识的选择相信了林然，点点头，身影化作一道光，直接冲上了白玉台阶！
在短短时间内，就冲上了五百层。
那些所谓的关卡，根本不足以阻拦她的脚步。
“我们也走了！”后土瞥了林然一眼，小脸蛋不自觉的发红了。
“嗯，小心一点！”毕竟是自己内定的老婆，林然的语气都柔和了几分。
“对了，先等一下！”不过下一秒，林然叫住了玄冥后土。
“这两件法宝你们拿着，虽然比不过那些先天灵宝，但好在够硬够坚固，拿着防身也是好的！”林然递出两件法宝。
“嗯！”这一次，就连玄冥都没有拒绝！
毕竟眼前的乱局可不是闹着玩的，一个不小心，挂了可就什么都没了。
眼看着玄冥后土踏上了白玉台阶，转眼，周围只剩下林然和一直沉迷于悟道中的伏羲了。
“我倒要看看，这鸿钧老头的手段！”对于鸿钧这个道貌岸然的家伙，林然虽然不耻于他的行为，但也不得不承认，这货够强！
在未成圣之前，就能够和吞噬了祖龙元凤始麒麟三大强者道果的罗睺分庭抗衡，那一战暴露出来的实力，恐怕伸伸手指头，就可以湮灭现在的林然千万个。
更不要说，如今的鸿钧，已然成就天道圣人！
实力比着之前，更胜千万倍！
鸿钧亲自布下的考验，究竟有何玄机？
“哗”林然一手提着伏羲，像提一只鸡仔一样，朝着白玉台阶走去。
与此同时。
“叮：恭喜宿主激活任务，选择如下”
“选择一：就此离去，放弃这次听道机会，奖励先天灵宝一件。”
“选择二：一层层强势闯关，奖励气运值增加一成。”
“选择三：沟通这三千白玉台阶的法宝之灵，将其奴役，一步登天，奖励气运值翻倍。”
“我里割草草”林然完全被系统的大手笔给震住了。
气运还能翻倍！
这也太匪夷所思了一点！
要知道，气运看不见摸不着！
和一个人的悟性天赋一样，生来几乎就已经注定！
有的人，走路都能捡到钱，出门就能遇贵人，考试一蒙就对。
而有的人，走路掉坑里，过马路被车撞，工作屡屡碰壁，找女朋友次次被甩。
这就是气运强弱的关系！
“我现在气运值是多少？”林然不由的想道。
这个念头刚一浮现，系统的声音再次响起。
“花费一百积分，将自动开启探查能力。”
还有什么好说的。
一百积分而已，如今的林然，根本不放在眼里。
“哗”下一秒，林然感觉自己似乎多了什么。
当他的目光看向自己时，一个清晰的数据，出现在他的脑海中。
“宿主：林然。”
“实力：大罗金仙巅峰。”
“战斗力：八百万。”
“资质：天下无双。”
“悟性值：三十八。”
“气运值：六十二。”
“卧槽，不会搞错了吧，我的悟性才三十八？气运值才他娘的六十二？”作为拥有系统的最强挂逼，林然表示不服。
第五章送上，跪求鲜花，评价！！！

第三十四章 虚无之地，危险！（1/5，求鲜花，求评价）
“不会是系统出问题了吧？”在林然的想象中，自己的悟性，不是绝世无双，最起码也得是个顶尖吧。
毕竟在前世地球，自己也是小学数学考一百分的强人。
下意识的，林然目光落在旁边的伏羲身上。
“姓名：伏羲。”
“实力：大罗金仙巅峰。”
“战斗力：五百万。”
“资质：凤毛麟角。”
“悟性：八十五。”
“气运值：六十。”
看完后，林然又是一阵不服。
这伏羲的悟性都达到了八十五，自己才特奶奶的三十八。按满分一百来计算，连及格线都没有达到。
林然目光朝着远处一众身影望去。
“姓名：太清老子。”
“实力：大罗金仙巅峰。”
“战斗力：七百万。”
“资质：冠绝时代。”
“悟性值：九十五。”
“气运值：九十。”
卧槽，又一个狠人。
林然目光又瞄准一个。
“姓名：帝俊”
“实力：大罗金仙巅峰。”
“战斗力：五百五十万。”
“资质：凤毛麟角。”
“悟性：七十五。”
“气运：七十五。”
……
奶奶的，林然将在场一众神魔查看了一个遍，悲催的发现。
在战斗力和资质上，自己堪称绝对的独领风骚，在这一点上，就连三清，都和自己有着不小的差距！
但是在悟性和气运值上，自己却明显的有些不够看了。
气运值还特娘的好说，但是悟性上，林然是标标准准的倒数第一。
在场除了自己之外，悟性最低的，也达到了六十以上。
用一句话，形容现在的林然，就是，头脑简单，四肢发达。
“老子不服！”林然很不爽。
“老子要气运值翻倍，老子要悟性翻倍，老子选择三。”林然果断的做出了选择。
下一秒，林然随手将伏羲丢在了一旁，直接盘腿在地，混沌之气包裹着灵魂力朝着这三千台阶覆盖过去。
那一瞬间，林然只感觉一股庞大的吞噬力量瞬间将临，下一秒，林然的意识来到了一个全新的地方。
放眼是一片虚无。
不管是灵魂力，还是身为混沌体对世界万物独有的触感，都在提醒着林然，周围真的什么都没有！
仿佛在那一瞬间，林然被放逐到了宇宙的荒芜之地。
“是幻境吗？”这个念头在林然的脑海中刚一浮现，下一秒，惊人的事情发生了。
“刷”
虚空无声的破开一条裂缝，一柄完全由金之法则凝聚而成的长枪，朝着林然刺了过来。
“不好！”这道攻击出现的实在是太诡异了，以至于林然察觉的时候，已经晚了一步！
还好在关键时刻，林然脚步一错，那长枪在林然的腹部，留下一个狰狞的伤口消失不见！
“好强的攻击！”林然脸色微变。
如今的他，肉身经过一系列的强化，早已经达到了一个极其恐怖的地步！
一般的大罗金仙巅峰强者，哪怕全力一击，都休想在林然的身上，留下丁点的伤痕！
可刚刚那一枪，却差点要了自己的命！
“嗡”紧跟那长枪之后，又是一柄长剑，出现，刺穿虚空，呼啸而来。
这柄长剑完全由火系法则凝聚而成，所到之处，哪怕虚空，都被烧成了虚无。
长剑刚一靠近，林然惊恐的发现，自己的肉身，包括体内的仙元力，都在这烈焰之下，迅速的融化。
“哼！”林然脸色一变。
下一秒，他的身影，以肉眼可见的速度，迅速的消失。
转眼间，原地，只剩下一个淡淡的虚影。
林然的气息已经消失的一干二净。
天罡三十六神通之正立无影。
介乎于真实和虚幻之间。
“刷”火之长剑，从林然的身上一穿而过。
“嗡”林然的脸色又是一变。
在刚才那一刻，他明显的感觉，身体被一团烈火贯穿，体内的仙元力，瞬间消失了三成。
不仅如此，就连自己的肉身，在瞬间也遭受到了重创。
一缕缕鲜血，从林然的嘴角滴落。
就连号称囊括诸天造化的天罡三十六神通都拿这道攻击没办法！
“有意思！”林然深吸一口气，擦净嘴角的鲜血。
“我感觉到自己体内的热血在燃烧，老子要爆发了！”林然的眸光变的灼热无比。
他的气息，也在不断的攀升！
他的身体甚至在微微的颤抖！
那是极度的兴奋！
严格来说，林然自从降临这个世界以来，这还是第一次遇到这般艰难的险境，乃至于，自己的生命都受到了威胁！
可也正是因为如此，林然感觉到，自己第一次主动有了战斗的欲望！
战而胜之的强烈欲望！
“我不管是谁在背后搞鬼，我只想告诉你，想要老子的命，做梦！”林然怒吼。
整个虚空都在林然的怒吼中战斗！

第三十五章 我的道，不败！不朽！不亡！（2/5，求鲜花，求评价）
或许是感受到了自己的威严遭到了挑衅。
下一秒，整个虚空荡起阵阵涟漓，
足足数百把武器，完全以各系法则凝聚而成，带着恐怖的破坏力，从四面八方，将林然团团包围。
“轰！”在这种全方位的恐怖杀机之下，林然身为混沌体的肉身，都有些难以承受。
身体表面的血管瞬间爆裂，大量的鲜血激射而出，将林然渲染成了一个血人。
“啧啧，来吧！”身体的疼痛，已经完全被林然抛诸在了脑后。
他的眼中，只有着无穷的战意！
“五雷诀法！”林然一字一句的开口，仙元力汹涌而出。
下一秒，虚空猛地一暗！
无数的雷电彻底的掩盖！
天罡三十六神通之掌握五雷。
“落！”林然的嘴角闪过狰狞的笑意，下一秒，双手猛地一挥！
“轰”下一秒，海量的雷电海洋倾盆而下。
将这片区域彻底的掩盖！
这是一场针尖对麦芒的战斗！
无数道雷电从天而降，形成一片雷电的海洋，将林然包裹其中。
那些由各系法则凝聚的兵器，带着无与伦比的气息，撞进了这片雷电海洋之中。
“咔嚓”
在那一瞬间，有大量的法则兵器被雷电之力劈成了两截，而后化为点点星光消散。
但是也有的兵器，冲破了雷电海洋的封锁，出现在林然的面前。
“来吧！”林然舔了舔嘴唇，仙元力涌动，拳头带着粉碎一切的气息，重重的轰出！
“咔嚓”一拳，将一柄完全由土系法则凝聚的重锤击飞，在半空中粉碎，不过林然也为此付出了惨重的代价！
他的左手，指骨在那一瞬间，直接爆碎！
血雾飘散！
然而一切皆阻挡不了林然的战意！
拳头，手肘，脚，膝盖，背部，全身各处，无一不是武器。
林然将自身的潜力激发到了极限！
足足过了三个时辰，战斗终于告一段落。
林然终于粉碎了所有的法则兵器，不过林然为此也付出了惨重的代价！
他体内的仙元力，已经彻底的耗尽，灵魂力也因为超负荷运转，而变得疲惫不堪！
林然的肉身，更惨！
身上密密麻麻的布满了伤口，单单前后透亮的大洞，就有不下十处。
如果不是凭借着强大的意志在支撑，恐怕此刻的林然，早就已经倒下了。
“呼”虚空又是一闪。
这一次，足足有三千件法则兵器出现。
更恐怖的是，每一件法则兵器，都带着惊人的波动！浩浩荡荡的法宝气息，汹涌而来！
这股气息，林然是那般的熟悉！
这三千件法则兵器，竟然全都达到了先天灵宝的级别！
三千件先天灵宝同时攻击，别说是大罗金仙，恐怕是准圣，也得在顷刻间饮恨！
换作一般人，恐怕早就吓的屁滚尿流了。
不过林然却笑了！
“原来如此！”这一刻的林然，终于知道，这里是什么地方了。
“既然你们这么想要我的命，那就来拿吧！”下一秒，林然竟然散去了周身的仙元力，摊开了双手，做毫不抵抗状！
那些法则兵器可不会手下留情，下一秒，直接三百六十度无死角，朝着林然激射而去。
眼看着下一秒，林然就要被这些兵器彻底粉碎成渣。
“就是现在！”林然突然一声大吼。
下一秒，林然的身影迅速的虚化，无尽的混沌之气，从林然的体内激射而出，林然的身影，竟然化成了一个巨大的混沌熔炉。
三千件法则兵器，尽皆被这熔炉包裹！
“奶奶的，一个小小的器灵，竟然戏耍老子，真是活的不耐烦了。”林然的声音，从熔炉之中传出！
不错！
林然已然明白，这里乃是三千白玉台阶的内部空间，而朝自己发动攻击的，正是这三千白玉台阶的器灵。
这器灵被鸿钧注入了三千道之法则，变化万千，威力无穷，差一点，就连林然都被骗过了。
至于现在嘛。
混沌熔炉中混沌火汹涌。
“咔嚓”一件水系法则兵器在混沌火的煅烧之下，直接粉碎。
有第一个，就有第二件！
大量的法则兵器，被炼化成虚无。
不过在这个过程中，这些法则兵器，也没有放弃突围，它们散发着恐怖的气息，在熔炉之上留下一道道狰狞的裂痕！
混沌熔炉乃是林然的道所化，集合了他的全部修道感悟！
一旦混沌熔炉被破，林然即便不死，浑身的修为，也将会一朝散尽。
这是一场不是你死，就是我亡的战斗！
混沌熔炉在发光，那是林然强大的意志在起着作用。
“我的道，不朽，不败，不亡！”林然的声音，在这片虚空炸响。字字千钧。
不知过了多久，或许是一瞬，或许是永久！
“饶命！”突然一个声音，在林然的意识深处响起。
ps：各位金主爸爸，大过年的，赏朵鲜花和评价票吧

第三十六章 奴役成功，醒来！（3/5，求鲜花，求评价）
“没门！”林然想也不想的拒绝！
“你杀了我，高高在上的鸿钧圣人，是不会放过你的！”那个声音中，带着浓浓的威胁之意。
“还敢威胁我？”林然冷笑：“你特娘的还真把自己当盘菜了，你要记住，你只不过是一个被千万人踩踏的台阶而已，在圣人的眼中，或许你连个屁都不是。”
“你……”那声音明显被戳到了痛处，声音中带着恼凶成怒，却不知如何反驳。
毕竟，林然说的是事实。
时间一分一秒的流逝。
随着法则兵器越来越少，又过了片刻，那声音终于忍不住又冒了出来。
“我认输，说吧，怎么样才能放过我？”
认怂了！
这三千白玉台阶的器灵终于认怂了！
不认怂也没办法啊！
林然连他最大的依仗，鸿钧圣人的面子都不给，他还能有什么办法？
不认输，就是死！
“尼玛，投降就要有一个投降的样子，先给老子滚出来。”林然呸了一声。
短暂的平静过后。
一道身影在混沌熔炉上出现。
这身影着实不凡！
在他的身后，三千法则不断的闪现，衬托着他的身影，绝壁的不凡！
给林然的感觉，这器灵，甚至比着伏羲、帝俊等人还要强上几分。
不过此刻这道身影的脸上，带着几分苍白和痛楚！
显然，在林然的手上，他吃了不小的亏！
“想活命吗？”林然淡淡的开口。
“想！”人在屋檐下，不得不低头，这一刻的器灵显得格外的配合，在没有了之前的嚣张和威严。
“很好，认我为主，你的命就保住了！”林然道。
“不可能！”那器灵想也不想的拒绝了！
开玩笑！一旦认主，他从此以后，将会终生供林然驱使。
“那就死吧！”林然的语气中没有丝毫商量的余地。
“你……”那器灵也没想到，林然竟然如此的难缠，脸色极为的难看：“俗话说的好，打狗还得看主人呢，虽然那鸿钧圣人未必看得起我，但在外人眼中，我毕竟只属于圣人，要是我归顺于你，无疑于打圣人的脸，你很强，但你确定能够承受的了圣人的怒火？”
这器灵明显还在垂死挣扎。
“别扯那么多没用的，来句痛快话，想死还是想活？”在这里耽搁的时间，已经够久了，鬼知道外面发生了什么事情。
林然直接下达了最后通牒！
“我……”
“我给你最后三秒钟的考虑时间！”
“你……”器灵满脸的不甘心。
“三！”
“二！”
……
“好！你狠！”眼看着那混沌熔炉中的火焰再次升腾，器灵终于屈服了。
接下来的事情就简单的多了，在器灵不反抗的情况下，林然干脆利索的在麒麟的身体内留下了自己的灵魂印记！
奴役成功！
林然睁开了眼睛。
与此同时。
“叮：恭喜宿主完成任务，奖励气运值翻倍。”
同一时间，林然隐隐约约的感觉到，一股无形的力量，融入到了自己的灵魂之中。
查看自己的属性。
“宿主：林然。”
“实力：大罗金仙巅峰。”
“战斗力，八百五十万。”
“资质：天下无双。”
“悟性值：三十八。”
“气运值：一百二十四。”
直接在原有的基础上翻了一倍！
爽！
要知道，在此之前，气运值最强的当属三清中的老大太清老子。
而他的气运值才不过九十而已，这还是沾了盘古开天功德的缘故。
可自己呢，仅仅只是完成了一个系统颁布的任务，气运值直接翻倍，比着老子，足足高了三分之一。
如果说，老子出门捡到钱，那是林然坐在家，恐怕天上都能掉金块！
这就是差别！
“要是这悟性也能翻上几翻就好了！”作为一个处女座的林然，是绝对不允许自己有任何短板存在的。
不过悟性这东西，不是林然说提升就不能提升的了得。
关键还得系统出手。
摇摇头，将这个念头先放在一边。
林然的目光，朝着场上看去。
三千白玉台阶之上，依旧是以三清为首！
这三位大佬如今已经登上了两千七百多层，距离顶点，也只有两百多层的距离。
紧跟三清之后，则是女娲娘娘还有镇元子、红云一行人。
他们和三清之间，隔着几十层的距离。
在那之后，帝俊、太一、妖师鲲鹏、玄冥、后土以及冥河老祖在统一梯队，大致登到了两千层台阶左右。
在他们之下，最好的也就登到了一千八百层台阶！
值得一说的是，如今在这白玉台阶上神魔的数量，比着刚开始，已经减少了许多。
除去六成的神魔，通过不了白玉台阶的关卡考验无奈离去之外。
还有足足两成的神魔，则死于神魔之间的相互暗算争斗之中。

第三十七章 一步登天（4/5，求鲜花，求评价）
“该出发了！”林然起身，一手将伏羲提在手上。
仅这一个动作，就吸引了诸多神魔的注意！
这也无可厚非！
主要是林然之前造成的震撼太过于渗人了一点。
原本厮杀不止的乱局，因为林然的一个简单的动作，瞬间停了下来。
“刷”下一秒，那些距离林然比较近的神魔一个个朝着远处逃离开去。
甚至有的神魔在慌不择路之余，直接从白玉台阶上跳了下去，主动放弃了这次机缘！
“哼，现在动身，晚了！”元始天尊看着林然的身影冷笑。
他身为盘古正宗，身怀开天功德，可没成想，竟然被一个林然给夺去了光芒！这让小心眼的他，很不爽！
“各位道兄，这林然可是一个狠人，为了大家的安全起见，我建议大家形成利益共同体，共同进退，万一那林然对我等出手，大家彼此也好有个照应。”不少神魔在彼此暗中传音，形成一个个闯关小团体。
看向林然的目光中，带着明显的忌惮之色。
“道兄，这三千白玉台阶，每一层台阶之上，都带着道祖设下的考验，我愿意将我的闯关经验与之分享。”东皇太一隔空开口。
拉拢之心溢于言表。
至于女娲和后土，则对林然漏出明显的关切之色。
对女娲，林然漏出一个放心的眼神。
对于后土，林然则直接来了一个飞吻。
“老婆看好了，你老公要开始装逼了！”林然暗中传音。
“装逼？什么意思？”林然的传音，让后土明显的一楞，还没等她搞懂林然话语中的意思，下一秒，林然动了。
一动神魔惊！
只见林然一手提着伏羲，好似闲庭散步，仅仅一步，就迈过了三百层台阶。
又一步，直接迈过了七百层台阶！
仅仅两步，还不到百分之一秒的时间，林然已经将在场绝大部分的神魔，甩在了身后。
“这不可能！”片刻的沉寂之后，所有神魔都快要疯了！
人比人，气死人！
他们废了多少功夫，耗尽了诸多手段，还要提防着其他神魔的偷袭和暗杀，好不容易才登上了几百层台阶！
可林然倒好，两步，让他们的努力拼搏，变成了彻头彻尾的笑话。
这一刻，绝大多数神魔都有一种找个地缝钻进去的冲动！
奶奶的，太打击人了！
这一刻，即便是高高在上的三清、镇元子、红云等人都有些不淡定了！
身为局中人之一，他们自然清楚，这些关卡的难度之高，即便是他们，也不得不耗费诸多心力。
可林然呢？
两步！
“这混蛋究竟是哪里蹦出来的怪物？”无数神魔心中嘶吼。
就连一直对诸事万物无动于衷的太清老子，看向林然的目光中，都带着几分惊讶。
“我这个弟弟天赋我远远不及，只是这行事未免太高调了一点，刚过易折，之后，我一定要好好提醒提醒他！”女娲心道。
此刻，整个三千白玉台阶上，包括三清在内的所有神魔，都不由自主的停下了闯关的动作，他们的目光尽皆定格在林然的身上。
前面一千层台阶，只要修为达到大罗金仙巅峰，天赋上佳，花费一番功夫，都能平安无险的度过！
这后面两千层台阶，才是真正的重头戏！
走到这里的绝大多数神魔，都是止步于这里。
他们想要看看，林然能够还能继续创造奇迹。
“哼，哗众取宠而已，剩下的两千层台阶，蕴含着道祖亲自设下的法则印记，哪怕他在强，也得一步一步的闯，说不定因为他的急功近利，甚至会引发无可挽回的后果……”一位停留在两千层台阶上的神魔冷笑断言。
“哗”林然再次迈步！
这一步，直接就登上了两千层台阶。
“你好啊！”林然看着面前的神魔。而这个神魔正是刚才对自己断言的那一个。
“我靠！”看着骤然出现的林然，这位神魔直接爆了一句粗口，浑身的毛孔都快要炸开了，下一秒，竟然直接昏死了过去，直接被白玉台阶挪移了出去。
闯关失败！
不仅仅是他！
在这一刻，足足有数百名神魔，因为抵挡不了，林然闯关带来的强大的视觉冲击，直接道心崩溃，无奈退出了这次机缘！
场面鬼一般的寂静！
在这样的情境之下，林然又一步迈出。
直接登顶！
一览众山小！
这一刻，林然的身影，深深的扎根在了在场每一个神魔的灵魂深处，不可磨灭！
“啪”甩手将伏羲丢在一旁！
“额”恰好伏羲从深层次的悟道中醒来，打量了一下面前的场景，看了看林然，又看了看下方的三清女娲等人。
“发生了什么事？我是怎么上来的？”
“卧槽！”这一刻，包括三清在内，都有一种想将伏羲按住猛揍一顿的冲动！
我们在这里拼死拼活的闯关，你特娘的倒好，眼睛一闭一睁，直接登顶了。
这也太特娘的气人了吧！

第三十八章 六个蒲团，只剩其三（5/5，求鲜花，求评价）
还是那句话，运气也是实力的一种。
人家伏羲有林然帮忙！
他们没有！
这是事实！
他们接受也得接受，不接受也得接受！
在这里，就出现了一道分水岭。
有的神魔能够迅速摆正心态，认真闯关。也有的人心态不稳，以至于道心出现了瑕疵，有的甚至滋生了心魔。
而这些神魔的下场也不难猜，在后面的闯关中一一失败！
只能无奈离去。
也正因为如此，这些落败的神魔，将所有的愤怒，都强加在了林然和伏羲的身上，在第一次讲道之后，甚至引发了不小的风波。
这是后话！
林然登顶之后，瞬间变得无所事事了起来。
女娲和后土完全能够凭自己的实力走上来，而且，经历这一番考验，对于她们而言，也有利无害！
百无聊赖的林然，在众人炙热的目光中，一脚迈进了紫霄宫内部。
入眼一个宝座！
六个蒲团！
整个房间，都被密密麻麻的道之痕迹覆盖，无数法则以前所未有的形态，呈现在眼前。
单单是观看着，各种感悟就开始不断的滋生。
回过神来。
那宝座自然是鸿钧的。
而这下方的六个蒲团，自然是属于鸿钧的六个弟子，也就是以后的六大圣人。
“六个圣人果位。”面对这六个蒲团，林然的心中掀起了惊天骇浪！
他知道，决定自己以后命运的时候到了！
仿佛感觉到了林然情绪的变化，系统的声音，随即在林然脑海中响起。
“叮：恭喜宿主激活任务，选择如下：”
“选择一：占据一个蒲团，成就天道圣人，奖励一道鸿蒙紫气。”
“选择二：静观其变，不作任何改变，奖励先天至宝一件。”
“选择三：宿主自由发挥，随后会根据宿主的所作所为进行派发奖励。”
“卧槽，还能这么搞？”
面对第三个选项，林然表示很任性！
或许是系统也知道，接下来的事情，在极大程度上，决定了林然以后的发展，因此，在选择之上，给了林然极大的发挥机会。
命运，毕竟是掌握在自己的手中的！
对于系统这么人性化的操作，林然表示很受用。
第一个选项，自然是不用考虑了！
自己的目标可是将大道踩在脚下！
而混元天道圣人，说得好听，高高在上，俯视众生，但说得难听点，那就是鸿钧乃至于天道的六个仆人。
尤其是在后期。
所谓圣人不得干预局势发展！
所谓高高在上的六大圣人，直接成了囚徒一般！
还是那句话，一旦成就混元天道圣人，那必定会受到天道的制衡，以后想证混元大道圣人，几乎是不可能的事情。
第二个选项。
什么都不干，就能得到一件先天至宝！
先天至宝什么概念？
丢出去哪怕是准圣也得为其打破头颅！
林然之前废了诸多代价，也才得到鸿蒙乾坤尺和定海琉璃珠。
可现在，就单单的看着，就能得到一件先天至宝！
稳赚不赔的买卖！
但这不是林然的格局！
“我选三！”片刻后，林然做出了决定。
既然前两个选择，都并非自己心中最完美的选择，还不如搏一把！
自己的命运，自己掌握！
大不了干一票大的！
就在林然做决定的功夫，一道道身影走了进来。
为首的自然是三清！
如今三清尚未分家，三人一体，无人能够与之抗衡！再加上他们三人的绝顶天赋，拔得头筹，自然没有什么意外。
跟在三清之后的是女娲娘娘。
在之后是红云、鲲鹏、帝俊太一等人。
“兄弟，真有你的，什么都别说，过了今天这一遭，咱们一定要好好地打一架，我对你可以好奇的很啊！”通天教主在看见林然的瞬间，眼睛瞬间一亮，不由分说，上前给林然来了一个大大的熊抱。
“没问题！”林然点头，目光看向通天身边的太清老子和玉清元始天尊。
这两位大佬仿佛没有看见林然一般，各自选择了一个蒲团坐下。
“兄弟，你我相逢恨晚，不如坐下好好论道一番？”通天教主邀请林然。
林然心中一暖！
这里是哪？这可是紫霄宫，圣人居住的地方！
所谓圣人放屁，那屁都是香的！
这里空空落落，只有六个蒲团。
就算是个傻子，也知道这蒲团之中定有玄机！
通天教主在这个时候邀请自己，分明是在提醒自己，莫错过了机缘！
这份恩情，林然自然得记在心里。
不过通天教主又怎么会知道，林然心中早就下了一番决定。
“不了，兄弟，我这个人天生喜欢站着，这个蒲团八字与我不合。”林然摇摇头。
“好吧！”言即于此，既然林然不领情，通天教主也无可奈何，只得选了一个蒲团坐下。
场上有六个蒲团。
单单三清就占了三个。
三清的名头和实力摆在那里，他们既然想坐，没人敢跟他们抢！
只剩下三个！
机缘机缘，机不可失，失不再来！
一时间，剩下的三千神魔的目光，尽皆落在了剩下的三个蒲团之上。
每个人的眼中，都漏出无比炙热的光！

第三十九章 红云让座，鲲鹏不服（1/5，求鲜花，求订阅）
“轰”一股强大的气势爆发开来，瞬间吸引了所有人的注意。
那是女娲娘娘！
此刻的女娲娘娘，显露出女娲真身，大罗金仙巅峰的气势展漏无疑。
这一刻的女娲娘娘，犹如女皇在世，浑身上下散发出一众无敌的气场！
在一众神魔的注视之下，女娲娘娘迈步，一步步走向其中一个蒲团。
“停下，”有神魔试图阻拦。
“蓬”然而他话一出口，一股狂暴的气息瞬间扑面而来，不见女娲娘娘有何动作想，下一秒，身影直接狂喷鲜血倒飞开去。
全场皆惊！
十万神魔，只有三千能够成功进入紫霄宫！
能够来到这里的，哪一个在自己的一亩三分地不是一方霸主，妖孽中的妖孽？
然而刚才那声音的主人，在女娲娘娘的手上，却连一招都没有走过！
女娲娘娘的霸气，深深的震撼着在场的每一个神魔！
在那之后，再无人敢出手。
女娲娘娘得一蒲团！
“弟弟，”女娲娘娘在得到蒲团的瞬间，目光看向林然和伏羲。
“姐姐放心，我的道不在这里。”林然摇了摇头，目光看向身边的伏羲。
在此之前，林然一直在好奇，为什么六个蒲团，女娲坐了伏羲却没坐？
“额”当林然看向伏羲的那一瞬间，瞬间找到了答案。
这货在进入紫霄宫之后，目光不经意间看到那周围烙印的法则纹络，竟然又陷入了悟道之中。
甚至连林然和女娲灵魂传音都感觉不到。
“好吧！”无奈之下，林然只得放弃。
显然，这伏羲没有成圣的命！
怪不得气运值比着其他大佬差了明显一段距离。
显然是一个有脑子没运气的倒霉蛋！
六个蒲团只剩下了两个！
战斗在瞬间打响！
局面瞬间乱成了一团！
两千九百九十四个神魔，尽皆爆发出了全部潜力。
幸好这里是紫霄宫！
圣人道则笼罩一切。
否则，哪怕是苍天，恐怕都要被捅出个窟窿。
最终，和原来的历史一样，红云凭借着世间极速，得到了一蒲团！
而鲲鹏也靠着强大的实力，得到了最后一个蒲团！
再后来，接引和准提两个不要脸的泼皮，终于在最后一刻到来。
在看到六个蒲团尽皆坐满之后，开始发挥那不要脸的手段，一哭二闹三上吊！
那一脸的哀怨，简直让人闻者伤心，见者流泪。
“卧槽！”就连林然也被镇住了。
在此之前，林然一直对于接引和准提仅仅靠着卖惨，就能得到两个蒲团，一直抱有极大的怀疑！
毕竟，历史永远都是由成功者所书写。
说不定，在整个过程中，就隐藏着自己不知道的猫腻！
不过林然在看到接引准提二人的表现之后，林然知道，自己错了。
大错而特错！
什么叫口舌金莲？
什么叫口若悬河？
什么叫舌战群儒？
这特娘的就是啊！
怪不得封神时期这两个货能够从阐截二教的手上忽悠走那么多的人马！
意志力哪怕有一点点的薄弱，恐怕都会被这两个混蛋趁虚而入，一举攻破！
“这两个家伙不去干传销，真他奶奶的可惜了！”林然做出最终结论。
而结果，接引准提成功的靠着卖惨，让红云让了位。
虽然说有红云老好人的属性在内，但从红云那一脸快要吐了的表情来看。
显然，这个座位，红云让的也有些不情愿，不过要是再让接引和准提说下去，恐怕他就真的要吐了。
红云让座。
准提成功的坐了下来。
“你滚开！让我兄弟坐下！”任谁都没有想到，准提在得到一蒲团之后，气势瞬间一变。
那身上的悲催卖惨的苗头荡然无存，取而代之的则是毫不掩饰的敌意和霸气。
“卧槽”被准提直面怒怼的鲲鹏也特娘的傻眼了。
反应过来后，直接怒了。
“滚！”鲲鹏也不是一个好惹的主。好不容易抢来的位子，岂有让人之理？
更何况，在鲲鹏看来，蒲团之上，坐着自己、女娲、三清，这准提偏偏就找到了自己！
这分明是看不起自己！
作为一个妖族，怕个毛线！生死看淡，不服就干！
一股强大的杀气，从鲲鹏的身上，席卷而出。
“你确定单凭你一个，就能够斗得过我兄弟二人？”准提很不要脸的开口。
在他身旁的接引很配合的爆发出全部气势。
不得不说，这接引准提，虽然不要脸到了极致，但这实力却也没的说。
真要干起来，一对一，鲲鹏能不能胜，都两说？
更何况是二打一？

第四十章 蒲团被我承包了（2/5，求鲜花，求评价）
敌强我弱！鲲鹏求助性的目光第一时间看向了同为妖族的帝俊和东皇太一。
同为妖族，只要这两位肯帮忙，收拾接引准提两个泼皮，根本就是轻而易举的事情。
只是很可惜的，刚才在争夺蒲团的时候，三个妖族大圣结下了不小的梁子，因此面对鲲鹏的求助，帝俊和太一选择性的直接无视了。
求助无果，鲲鹏的目光又朝着其他神魔望去。
然而一方面或许是因为鲲鹏这货的人品实在不行！
另一方面，又或许是忌惮于接引准提的实力。
一时间，竟然没有人愿意出手相助。
“奶奶的，大不了拼个鱼死网破！”求助无果，难不成要眼睁睁的看着煮熟的鸭子飞走！
一时间，恼怒加上愤恨，鲲鹏暴走了！
这货竟然准备拼命了！
“我靠，要不要这么夸张？”强的怕横的，横的怕不要命的，一见鲲鹏准备玩命了。
接引和准提反倒是有些迟疑了。
鲲鹏的名头他们还是听过的，真拼起命来，鲲鹏定然少不了一死，可他们两个，也绝对好不到哪去。
搞不好，其中一个还得为鲲鹏陪葬！
为了一次机缘，值不值？
正当接引准提不知道如何选择时，一旁的元始天尊开口了。
“你一个湿生卵化的畜生，竟然妄图和我等平起平坐？不想死的话，快快滚开！”
“没错，你一个瘪毛畜生，能够有此道行，属实不易，切莫因为一念之差，令无数年的修行毁之一旦，快快离去，否则，只有死路一条。”一看有三清之一的元始天尊为自己撑腰！刚刚还犹豫不决的接引和准提，瞬间又变的神气活现起来。
这一前一后的变脸功夫，再次让大家打开了眼界。
“我……”鲲鹏的脸铁青一片，心中的怒气和杀意，恨不得焚天填海！
他有一股强大的冲动，想要不计后果的大闹一场！
还是那句话，生死看淡，不服就干！
但是，他最终还是硬生生的忍住了！
他不得不忍！
如果说有一拼之力，哪怕是能够拉着其中一个垫背，鲲鹏都会毫不犹豫的干上一场！
可现在接引准提，再加上元始天尊，三大至强者围攻他一个，他必死无疑，连还手的余地都没有！
更不要说是，三清同属一体，一旦元始天尊出手，在起身后的太清老子和通天教主，也绝对不会束手旁观！
等于说，一旦干起来，那就是五个干他一个的局面！
他鲲鹏虽然自负，但也深知，一旦干起来，恐怕一个照面，自己就会被干的死的不能再死！
因此，在想了又想之后，鲲鹏不得不站了起来。
最后一个蒲团，成功的到了接引的手上！
六大蒲团，最终都有了人选！
和林然记忆中的一模一样！
一切看似已经尘埃落定！
“该老子出场了！”林然笑着起身，在众神魔惊讶的目光中，对着女娲微微一笑：“姐姐，我请你看一场戏可好？”
“林然，你又要搞什么鬼？”女娲连忙给林然传音：“你可不能胡来，这里乃是圣人道场，一旦惹怒了圣人，谁也救不了你。”
“姐姐放心！我有分寸！”林然传音道。
下一秒，直接无视女娲的阻拦，在众人惊诧的目光中，直接略过女娲和通天，目光看着剩下的太清老子和元始天尊，以及接引准提。
眉宇间闪现出一丝桀骜，下一秒，林然开口了。
“你们四个，滚开，这四个蒲团被我承包了！”
“卧槽！”林然的话一出，场上一众神魔瞬间昏死过去一片。
被林然的无法无天给吓的！
“完了！”女娲娘娘这一刻的心，是拔凉拔凉的。
如果单单只是三清与接引准提其中一个，自己全力以赴之下，尚且还能应付。
可现在，林然一口气得罪了四个！
哪怕是她、伏羲再加上林然，三个一起上，今天能不能捡回一条命，都是两说。
“罢了罢了！”女娲娘娘叹了一口气，从蒲团上起身。
她已经做好了搏命的准备！
她也不知道，自己为什么会这般冲动？为了一个刚刚见面不久的便宜弟弟，竟然甘愿拿自己的命去博！
难道仅仅是因为他送了我十几件先天灵宝吗？女娲扪心自问。
不对！
或许是因为那种内心深处难以言喻的好感！
从她第一眼见到林然开始，就感觉对方是自己最为亲近的人，那是一种血脉相连的感觉！
也正是这种感觉，让女娲在这一刻，毫不犹豫的选择站了出来。

第四十一章 单挑还是群殴？（3/5，求鲜花，求评价）
然而女娲刚一动，就被林然目光阻止了。
“姐姐，坐下，接下来发生的事情你不要插手，静静看着就好！”林然道。
虽然形势已经到了万分严峻的时候，但林然的语气中，依旧带着一丝云淡风轻。
“可是……”女娲还待开口，再次被林然打断了。
“姐姐，相信我！”
“好吧！”既然林然这么说了，女娲还能说什么。
只能静静地看着局势发展！
不过女娲心中已经做出了决定。只要林然的生命遭到威胁，哪怕是会受到林然的责备，他还是会毫不犹豫的出手。
至于后果……
妖族只在乎心中所想，其余的，考虑那么多干什么。
眼看女娲终于打消了出手的打算，林然也是暗暗松了一口气。
自己的这个决定，在外人看来，显然是找死的行为，但是却是林然经过深思熟虑后考虑的结果！
既然系统摆明了要自己甩开膀子放肆干！
那就干呗！
虽然说自己对着混元天道圣人果位没设么兴趣，但其他人也别想轻易的得到。
什么是心中所想？做别人不敢做的事，干别人不敢干的人！
三清乃是盘古一口清气所化，蕴含开天功德，再加上天赋无双，除了鸿钧之外，几乎是站在了洪荒的巅峰。
被无数神魔所仰望和崇拜！
而接引准提虽然不要脸，但实力也是摆在那里的。
不然，就凭他们那个熊样，恐怕早就被别人干死几百次了。
更重要的是，作为一个穿越者，林然清楚的知道，这几位大神，将来可是成就混元天道圣人的。
除了身融天道的鸿钧之外，他们就是整个洪荒世界的天！
将众生心中的天，踩在脚下，想想就是一件多么令人兴奋的事情啊！
至于后果，管他呢。
这一刻的林然，显得格外的光棍。
“你们四个，没有听到我说的话吗？滚开！”眼看太清老子、元始天尊、接引准提依旧静静的坐在那里，林然的神情瞬间冷了下来。
“你……”接引的脸色一变：“大胆狂徒，你知道你面前的是谁吗？这可是大名鼎鼎的三清，众所周知，三清乃是盘古大神的一口清气所化，绝对的盘古正宗，你对这两位道兄不敬，就是对盘古大神不敬，你必将为这方世界所不容。”
准提也开口了：“你的罪孽，已经罄竹难书，只有死路一条！”
好家伙，这两个泼皮一人一句话，仿佛在一瞬间，林然成了整个洪荒世界的公敌！
更诛心的是，接引的话，成功的将太清老子和元始天尊拉下了水，这两人哪怕是为了自己的面子，为了所谓盘古正宗的面子，也不会断然饶了林然！
借刀杀人之计！
借三清的刀，想要将林然诛杀！
虽然说接引准提来的晚，但在一众神魔的议论之中，也大致知道了场上的事情。
对于林然这个突然出现的至强者，他们自然十分的不爽！
比他们强，也就意味着他们二人的性命，就多了一分的威胁！
如今，林然自己找死，动动嘴，就能将林然灭杀，何乐而不为？
接引准提二人心中显然极其的得意。
“你们两个呢？”林然直接忽视了接引准提，目光看向太清老子和元始天尊。
“兄弟，你……”一旁的通天教主坐不住了。
“道兄，什么都别多说，你的好意我心领了，但，”林然的话停顿了一下，片刻后，一字一句的道：“这就是我的道！”
为道，纵死无悔！
林然的心，铿锵，如金如铁！
所有神魔都不由的被林然此刻展现的气势所震慑。
通天教主叹了一口气，再不说话。
“你找死，我就成全了你！”元始天尊开口。
至于太清老子，没有开口，只是那一动不动的身影，已然说明了一切。
事实上，不管是太清老子还是元始天尊，哪怕是在没脸没皮的接引准提，都不可能轻易的让座。
要是单单因为林然的一句话，就拍拍屁股站起来，那他们以后在洪荒也就不要混了。
“很好！”林然早就料到了这个结果。
“既然不服，那我就打到你们服。”
“你们是一个一个来，还是一起上？”
伴随着林然的话语，一股狂暴的气息，从林然的身上迸发开来。
残缺版的盘古道法疯狂的运转，混沌体的潜力，被林然提升到了极限。
战意推动热血，好似长江大河一般，在林然的体内，发出一声声轰鸣声。
“咔嚓”
“咔嚓”
一道道空间裂缝，在林然的周围浮现开来。

第四十二章 对战准提，万法不沾（4/5，求鲜花，求评价）
这一刻的林然，散发的气势，让场面死一般的寂静！
更甚至，有的神魔拼尽全力，都有些难以承受，林然身上散发的自然威压。
“这混蛋，究竟是那是蹦出来的变态？怎么会强到如此地步？”接引灵魂传音道。
“管他呢，既然他一心求死，索性咱们一起上，直接围杀了他，我可是听说，这货身上可是有不少的宝物的。”准提道。
“对了，”林然好似突然想起了什么，突然朝着接引和准提，漏出一个极其诡异的微笑，下一秒，一挥手。
“嗡”
“嗡嗡”
一重重阵法弥漫开来。
在众人的感觉中，这些阵法散发的威力，完全可以轻易的镇杀大罗金仙级别的强者。
然而这还不是最要命的。
林然又一挥手。
足足一千道身影出现了！
一千个大罗金仙级别的傀儡，花费了林然足足一百万的积分。
不仅如此，下一秒，林然又一挥手，足足十万的金仙级别的傀儡出现。
这短短几秒的功夫，林然花费了整整一百五十万的积分。
将自己这么多年积攒的积分，几乎花了个精光。
但只要今天能镇得住场，让自己高兴，那一切都是值得的。
一千名大罗金仙级别的傀儡！
再加上十万金仙级别的傀儡！
形成了一个庞大的周天星斗大阵！
这阵法的完成度，比着刚才在三千白玉台阶之前的可要高得多。
大阵还未激发，在场一众神魔就有一种彻骨生寒的大恐惧！
他们有一种很直观的感应，一旦这大阵彻底激发，他们这些人，将彻底的死的不能再死！
“我需要提醒你们的是，”目光纵横一圈，最后停留在接引准提的身上：“你们四个如果一起上，我很害怕，所以，我必将手段齐出，亡命一搏了。”
“尼玛”这一刻，不管是接引准提亦或是太清老子或者元始天尊，脸色尽皆如同吃屎了一般难看。
说得好像自己多弱小似的。
奶奶的，你这重重大阵摆在这里。这不是明白着威胁吗？
他们毫不怀疑，一旦选择群殴，林然会毫不犹豫的引动大阵，将他们磨灭个干净。
说是两个选择！
然而，另外一条路，已经被林然无形间堵死了。
太清老子和元始天尊脸色虽然难看，却依旧静静的坐在那里。
摆明了先不出手！
接引准提对视一眼。
“既然你一心求死，那就让我来镇压了你，”准提度步而出。
“来吧！”林然一挥手，漫天的阵法以及傀儡瞬间消失不见。
这随意的一手，又让不少神魔为之惊叹！
他们对阵法虽然不精通，但是单凭这一手，也知道，林然在阵法一道上的造诣，已经达到了随心所欲的地步！
“施主既然已经背离这个世界，生，已是痛苦，既然如此，就让我来帮你超脱吧！”准提开口，下一秒，动了。
大罗金仙的气息展漏无疑。
一根翠竹在他手中浮现，一挥。
那一瞬间，林然骤然发觉，眼前的一切消失了。
他看不到，听不到，感觉不到！
时间极冷的寂静和荒芜！
仿佛被这个世界所抛弃。
连自身的存在，都感觉不到了！
六根清净竹，能够封人六识！
下一秒，一株宝树在准提的手中浮现。
一刷！
无数道光芒瞬间将林然笼罩！
七宝妙树，能刷世间所有，一旦被扫中，哪怕是大罗金仙，也要在瞬间饮恨！
任谁都没有想到，准提一出手，即爆发了全力。
先是六根清净竹，将林然的感知彻底的封闭，而后七宝妙树带着准提的全部修为，紧随其后。
在众神魔的目光中，七宝妙树散发的光芒，将林然尽数笼罩！
“结束了！”看到这一幕，所有神魔都在心中叹了一口气。
林然，就像是一个突然出现的彗星，在刹那间，绽放出夺目的光辉，令世间为之惊叹！
然而却因为过度的嚣张，如今却要陨落了。
“不！”女娲娘娘发出一声泣血尖叫！
这一切发生的太快，以至于她根本没有出手的机会！
等到反应过来的时候，已经晚了。
“我这是怎么了？会什么会如此伤心？”另一旁的后土看着林然的身影，眼中有着疑惑，有些懵懂，但脸上，不知何时，已经爬满了泪水。
“不过如此！”正当所有人都以为已经尘埃落定的时候，突然一个声音响起，紧接着，众人看到了一副场面！
林然静静的站在那里，混沌之气缭绕，不管是六根清净竹还是七宝妙树散发的光辉，始终都被林然隔离在三寸之外。
万法不沾！
“怎么可能？”准提惊呼。
“该我了！”林然嘿嘿一笑，下一秒，动了！
身体一震，一股庞大的气息汹涌而出，如同秋风扫落叶，准提的攻击，瞬间被破除的一干二净。
下一秒，林然如同龙如大海，一步迈出，已经出现在准提的面前。
没有任何的法力波动，也没有任何的法宝加持，就这么简简单单的一拳。
在准提惊骇的目光中，直接将这货给砸飞了出去。
“蓬”一声闷响，准提的身体像一个破麻袋一样，重重的砸在地上。
与此同时，周围看到这一幕的一众神魔，也感觉到好似有一柄重锤，重重的砸在自己的道心之上。

第四十三章 就这点手段吗？（5/5，求鲜花，求评价）
“该死！”这一刻的准提，脸色难看到了极致，脸上那虚假的伪装，早已经烟消云散，看向林然的目光中，带着浓浓的杀意。
偏偏，林然连看他一眼都欠奉，目光直接看向接引：“该你了！”
自从看了林然和准提的战斗，接引的脸色就有些阴沉。
他的战力和准提大致在伯仲之间，准提败的是那样的彻底，就算自己上去，想来也定然不是对手。
但是临阵脱逃这样的事情，他纵然脸皮再厚，也是做不出来的。
在思量再三之后，接引叹了一口气，上场了！
风萧萧兮易水寒！
壮士一去兮不复还！
在所有人眼中，接引此刻就像是一个彻彻底底的炮灰。
但林然却不敢有丝毫的大意！
能够成就混元天道圣人的，这接引道人，又岂会是那般容易对付的？
虽然说这接引和准提二人，后期借功德成圣，有取巧的嫌疑，以至于在六大圣人之中，这两货的实力，一直都处于垫底的位置。
但圣人毕竟是圣人！
能够成他人所不能成！
这两人定然有着其他神魔比不上的地方。
就以眼下为例！
镇元子拥有地书——大地胎膜，还拥有先天十大灵根之一的人参果树。
无论是气运、甚至是实力，都和接引准提不相上下，甚至还隐隐超过。
冥河老祖，拥有无边血海为后盾，生而拥有阿鼻、元屠两柄杀道至宝，还拥有十二品业火红莲。
这冥河老祖的底蕴比着接引准提也丝毫不弱。
可为什么偏偏他们没有成圣？
虽然说有运气的成分在内。
但就没有其他的原因吗？
天道选择圣人，难道就完全凭借喜好吗？
最起码林然是不信的！
甚至就连林然刚才和准提战斗的时候，看似赢的很轻松，实际上，林然一直在小心翼翼的防备着。
林然心中清楚，眼下的自己，失败不得，任何一个疏忽，都可能导致自己全面败北。
“呼”战斗开始！
和一众神魔预料的一样，战斗在一开始，就陷入了一面倒的局面！
接引全程被林然压着打，根本没有丝毫的还手余地！
要不是靠着东方青莲宝色旗这等极品先天灵宝护体，恐怕此刻的他，早就已经败北了。
不过照眼下的情况来看，接引的落败，只是时间早晚的问题。
“哼”林然一拳轰出，直接将接引砸飞出去，林然身影跟上，正待一拳解决战斗！
突然，接引的身体猛的一顿！
大量的五色豪光迸溅，形成一个巨大的‘引’字，刹那间，侵入到了林然的识海之中。
“嗡”林然的动作戛然而止。
傻傻的站在那里！
在他的脸上漏出了一丝迷茫！
“众生迷惘，沉沦苦海，苦海无边，回头方是彼岸，跟我走，我会带你前往你心中的极乐世界！”接引缓缓开口。
他说的每一个字，都化为金色符号印记，围着林然运转，最后钻进了林然的体内，化为一条条金色锁链，将林然牢牢的困住！
“去死吧！”眼见林然已经被自己困住，接引的脸上，漏出了一丝阴谋得逞的笑容。
而一旁原本苦大仇深、杀气肆意的脸上，也漏出了大大的微笑。
这一刻，众人恍然大悟！
原来这一切，正是接引和准提设下的圈套！
或许这两人在战斗之前，就已经知道自己根本不是林然的对手，所以临时定下了一个计划！
先有准提示敌以弱，让林然放松警惕，而后自己在故技重施，在关键时刻，给林然致命一击！
他们的计划很顺利！
接引浑身仙元力疯狂的涌动，一掌朝着林然劈落。
“住手！”女娲娘娘试图出手阻拦，却被一旁的准提拦住了。
后土因为离得稍远，想要出手，却已经来不及了。
“胜利终究是属于我们的！”接引仿佛已经看到了胜利的曙光！
然而就在下一秒，接引脸上的笑容瞬间变得僵硬，因为他突然发现，不知何时，林然竟然已经睁开了眼睛。
“就只有这么点手段吗？你们太让我失望了！”林然微微叹气。
“不好！”接引突然有了一种很不详的预感！不顾身体的反噬，强行中止攻击，闪电般的想要后退。
“晚了！”林然冷笑，身体一震，身上的道道锁链瞬间崩碎，而后林然没有任何花哨的一拳轰出。
直接砸在了接引的脸上。
只一拳，满脸桃花开！
强大的力量，让接引整个人都飞了起来。
然而，林然还没有饶过他。
欺身而上。
一拳又一拳，拳拳到肉！
打的接引哀嚎不止！
“还特奶奶的，苦海无边、回头是岸，就凭你，还想渡我，你妈喊你回家吃饭呢！”
最后一脚落下。
接引的身体像一滩烂泥一样瘫倒在地上。

第四十四章 战元始，拿命来博！（1/5，求鲜花，求评价）
“师兄！”准提连忙接住接引，一连串的灵药塞进去，过了片刻，接引终于恢复了几分清醒。
“你怎么可能不受我的灵魂控制？”接引一脸难以置信的看着林然。
这接引之术，乃是他压箱底的手段，哪怕是修为和他相当的强者，被他的接引之术击中，也会毫无悬念的受他控制，更有甚至，会直接成为他的奴隶！
可从刚才的情形看，林然显然，丝毫不受影响。
之所以装作被控制的模样，显然是为了一招制敌！
“很简单，”林然嘴角闪过一丝不屑：“你所谓的接引之术，说白了，就是奴役手段，奴役之术，成功失败的关键之处，在于双方的灵魂力强弱。”
“你的灵魂力太弱了！”
林然说的是实话。
混沌体，号称洪荒第一体质，可不是说说而已！
不仅仅是肉身强大，就连灵魂力，在同境界，也是绝对无敌的存在。
更何况，林然还修行了残缺版的盘古道法，再加上天道功德之力的淬炼。
林然的灵魂力，比之接引，实在是强的太多了。
双方根本就不在一个等级上。
林然的灵魂力，甚至足以和准圣初期的强者相媲美！
事实上，就算林然站在那里，不做任何抵抗，接引也休想奴役林然！
更何况，从始至终，林然就一直处于高度的戒备状态！
“该你了！”
林然的目光看向元始天尊！
接连两场胜利，场上的局面，隐隐发生了变化。
不少神魔看向林然的目光中，悄然发生了变化！
“或许这林然，真的有可能一挑四成功也说不定！”这个恐怖的念头，在众神魔的脑海中浮现。
要真是这样的话，恐怕整个洪荒世界，都要发生巨大的变化了！
林然这个突然出现的家伙，将会一步登天，将所谓的三清以及一众神魔尽皆踩在脚下！
成为毫无悬念的圣人之下第一人！
而这样的天才，身为圣人的鸿钧道祖也定然不会轻易的放过！
说不定就会对林然重点培养！
更甚至，林然将来有一天，或许能够成为混元天道圣人也说不定！
一想到这种可能！所有神魔看向林然的目光都变了。
多了几份敬畏和高山仰止！
对于这些神魔的心里变化，林然根本不在乎。
或者说，根本无暇在乎！
他此刻的注意力，尽皆放在了面前的元始天尊身上。
和接引准提不同。
接引准提此刻的积累稍显薄弱，他们际遇的改变，大多是在被鸿钧收为弟子之后发生的。
可元始天尊不同。
身为盘古一口清气所化，这元始天尊，无论是际遇、气运、天赋，还是修行道法，在整个洪荒，都当属顶尖！
他眼下的实力，比之接引准提，要高得多的多。
“既然你想死，那我就成全你！”面对林然的挑战，原始天尊缓缓起身。
他的动作不紧不慢，隐隐暗含着道的轨迹。
身影如山，仅仅只是一个简单的动作，却仿佛一双无形的手，死死的捏住了在场一众神魔的心脏！
终于，元始天尊站了起来，目光环视四方，无人敢与之对视，最后定格在林然的身上。
那一瞬间，整个紫霄宫内的气息都变了。
仿佛一座洪荒猛兽从沉睡中醒来，那无敌的霸气如同惊涛骇浪一样，深深震撼着在场的每一个神魔！
不少神魔身体都在微微的颤抖！更有甚至，因为承受不住那股强大的威压，直接跪倒在地！
他们尚且如此，更不要说，身为当事人的林然了。
“好强！”林然的脸色微微一变。
他惊讶的发觉，此刻元始天尊的战斗力，竟然开始直接的飙升。
和自己达到了同一战斗力！
“很好！”震惊之后，就是狂喜！
不愧是三清之一，这底蕴的确够深！
没想到，竟然还有能够提升战斗力的办法！
这下，势均力敌，终于可以大干一场了！
“来吧！”兴致来了，林然一步迈出，竟然选择了主动出击。
大战瞬间爆发！
不管是元始天尊，还是林然，两人都坚信自身无敌。在这样的强大信念之下，两人竟然完全放弃了防御。
进攻进攻！
不断地进攻！
仙元力迸溅！
鲜血纷飞！
几乎是顷刻间，两人都已喋血。
但是他们的战斗，却更加的狂暴！
“万法归元！”元始天尊怒吼。
林然的攻击，竟然被他分解为最原始的力量，而后反过来对付林然。
“一拳破之！”林然同一时间大吼，盘古道法运转，仙元力，灵魂力、乃至于生命力，都被林然尽数灌注在这一拳当中。
“轰”两股力量相撞。

第四十五章 迎战老子，不是对手（2/5，求鲜花，求评价）
“噗！”无论是林然还是元始天尊，都被这股力量掀飞了出去。
与此同时，一股强大的死亡波动，以两人为中心，朝四面八方幅散开来。
“我命休矣！”感受着这股堪称毁灭一切的波动，不少神魔脸上漏出绝望之色。
然而下一秒，紫霄宫中紫光一闪，这股波动，瞬间消失的无影无踪！
一众神魔总算是幸运的捡回了一条小命！
显然，鸿钧圣人出手了。
“噗通”两声闷响，林然和元始天尊重重的砸在地上。
两人的伤势，都严重到了一个极致！
元始天尊的胸膛之上，有着一个明显的血洞，前后透亮，透过伤口，可以清晰的看到，元始天尊的丹田之上，都隐隐有了一丝裂痕！
丹田受创，那可不是闹着玩的，一个搞不好，说不定千载道行，一朝散尽！
而林然的情况更惨！
全身上下，伤痕累累，无论是精神力亦或是灵魂力，还是仙元力都几乎消耗殆尽！
更要命的是，在刚才的一击当中，林然甚至连自己的生命力都融入其中。
如今体内生机大部分流逝。
近距离可以明显的看到，林然的身体，就像是一个老松树皮一样，似乎随时都有可能倒下。
“我输了！”元始天尊深深的看了林然一眼！他没有输在实力上，而是输在心不够狠！
对自己不够狠！
为了这一战，林然不惜将生命力都换成了战斗力！
这一点，他无论如何都比不上！
虽然说，大罗金仙，寿命无尽！
但生命力，可不仅仅关系到寿元的长短。
更关系到气运以及潜力的强弱！
生命力旺盛，气运就强，潜力也就更强，也就更容易攀登到更高的境界！
在元始天尊看来，林然为了一场战斗的胜利，不惜损耗大量生命精元。
明显有些得不偿失！
……
元始天尊也败了！
转眼间，场上就只剩下太清老子一人！
只要战胜了他，林然就彻底完成了四杀！
只是这可能吗？
现如今的林然，连站着都成了问题，还能够再继续战斗吗？
答案是……能！
“道兄，请！”林然看着太清老子，语气中少有的带上了几分尊重。
这太清老子创立了人教，虽说绝大部分的原因，都是为了借助人族功德修行，但不可否认的是，正是因为他的护佑，人族在诞生之初，才能保留一丝血脉，不至于彻底的断绝！
作为一个人族，林然对于老子，是怀有感激之情的。
“我给你时间恢复，等你恢复巅峰之后，你我再一战！”到了如今这一刻，老子终于正视林然，眼中闪过一丝赞赏之意。
“多谢！来吧！”林然缓缓开口。
多谢你的好意！
但我的战斗，仍在继续！
不能退却，不能退却！
林然的态度，表露无疑！
“弟弟，”女娲几次想要出面阻止林然继续战斗下去，但碰到林然的目光，劝阻的话，又被她硬生生的吞了回去。
“为什么？”后土看着林然的身影，喃喃道。
“什么为什么？”玄冥看着面前的傻妹妹，一脸的担忧！
“他为什么要一直战斗下去？”后土看似不经意的质问，却问出了在场所有神魔的心声。
为什么？
都已经拼到了这个地步？为什么还要打下去？
“额”这个问题，玄冥自然回答不了。
心中的疑惑得不到解答，后土眼中的疑惑更甚，但不知怎么滴，这一刻，她的目光无论如何，都难以从林然的身上移开。
她隐隐的觉得，面前这个狂妄、放肆的男人身上，似乎有什么东西，在吸引着她！
“好，在接下来的战斗中，我会尽全力一战！死了怪不得我。”太清老子缓缓起身。
平和无为，挽若清风拂面！
没有一丝一毫的气势压迫！
站在那里，就好似一个普普通通的老者！
然而下一秒，他动了！
他的身影，直接从一众神魔的眼中消失了。
看不见，感觉不到，甚至就连灵魂神识都捕捉不到！
“好快！”林然的瞳孔猛的一缩！
下一秒，一股剧痛传来，林然已经倒飞开去。
“好强！”林然的心中宛若惊涛骇浪！
这老子的战斗力，在林然的洞察之下，和自己在伯仲之间，甚至自己还要隐隐的占据优势。
可如今战斗起来，自己竟然完全不是对手！
甚至连对方的动作都看不清！
“不可原谅！”林然一声怒吼。
盘古道法运转，混沌体的优势发挥到极限，整个紫霄宫，无尽的混沌之力，从四面八方席卷而来，蜂拥的冲进林然的体内。

第四十六章 燃烧肉身，一往无回（3/5，求鲜花，求评价）
甚至就连紫霄宫中那些隐隐闪现的法则碎片，都被林然直接吞入体内。
盘古道法运转，迅速的将这些混沌之力，转化为实力。
林然的气势不断的暴涨！
“蓬”然而下一秒，林然再次飞了出去。
“我还要更强！”林然怒吼。
这一刻，他直接燃烧了肉身。
混沌体，乃世间最为强横的体质，为了成就混沌体，林然不知道付出了多大的代价，吞噬了多少混沌之气、仙灵之力。
如今伴随着林然肉身的燃烧！
狂暴的力量汹涌而出。
林然的气势瞬间飙升到了巅峰！
“战！”林然一声吼，主动冲了上去。
伴随着实力的恢复，林然总算能看清太清老子的动作。
两人的战斗瞬间展开！
虽然林然依旧是防多攻少，但总算不至于一面倒的局面！
这种情况，伴随着林然混沌体的燃烧，慢慢发生了改变！
可以这么说，林然的每一个细胞之内，都潜藏着海量的仙灵之力，如今尽数燃烧。
所演化出的仙灵之气，简直难以想象！
几乎在顷刻间，林然的丹田就已经被填满，紧接着，仙灵之气，依旧在源源不断的涌入。
后果就是，林然的丹田迅速的鼓了起来，一道道细小的裂痕在上面浮现。
“啊！”林然的灵魂在嘶吼，灵魂力不计代价的汹涌而出，控制着这股力量，尽可能最大化的转化为攻击！
林然的付出是有收获的！
慢慢的，林然从防多攻少，慢慢地转化为有攻有防！
在最后，竟然隐隐占据了上风！
不过在场一众神魔，依旧不看好林然！
先不说这种超负荷的运转，林然的灵魂力包括丹田还能支撑多久！
就说林然的肉身，都已经快要彻底的燃烧完毕了！
照这种速度下去，或许一盏茶的时间，都用不了，林然的肉身将会彻底的燃烧殆尽。
到时候，肉身消失，灵魂无处安放，林然将彻底的死的不能再死！
林然的情形，每个人都看得很清楚！
但林然却偏偏意识不到！
或者说，他此刻全部的精气神，都放在了眼前这一战，周遭所有的一切，都被他尽数的抛却，包括他自己！
战！
战！
战！
唯战而已！
“痛快！”
“真是痛快啊！”林然在仰天长啸！
这一刻的林然，局势已经严重到了无以复加的地步，但林然的战意，却也已经飙升到了极致。
就在所有神魔都以为林然必死无疑的时候。
突然，一道炙热的光，从林然的肉身之中冲出。
那是林然的灵魂，融合了林然的精气神，包裹着林然体内最后一股力量，在半空中，短暂的显化出真身，而后化为一道光，以一种一往无回的姿态，骇然朝着太清老子撞去。
“轰”一声巨响，淹没了一切。
等到一切平静下来的时候，一众神魔看到了惊人的一幕场景。
太清老子半跪在地上，双手支撑着身体，脸色肉眼可见的惨白！
在他的对面，林然完全以灵魂方式存在，只不过这灵魂也在以一个恒定的速度消散！
刚刚那一战，林然的灵魂一直超负荷运转！
此刻伴随着战斗的结束，林然的灵魂终于再也支撑不住，即将要消散了。
然而即便如此，林然的脸上，却挂着灿烂的笑容！
“我输了！”看着这样的林然，太清老子苦笑，半饷缓缓开口。
“赢了！”
“这家伙竟然真的赢了！”
太清老子的话一出，场面瞬间炸锅了！
所有神魔都不敢相信自己的耳朵！
林然以一挑四，进行车轮战，竟然真的赢了！
毫无疑问，经过了今天这一战，林然的名字，必定会烙印在整个洪荒的历史上。
“哼，赢了又怎么样？人死灯灭，一切都没有了！”一个声音响起。
“是吗？”虚空中的林然开口。
虽然只剩下一缕残魂，但林然杀出来的风采，已经深深的印在了在场每一个神魔的灵魂深处。
“我……”刚才那位嘴贱的神魔，一听到林然的身影，浑身一个激灵，下一秒，竟然直接昏死了过去。
“弟弟……”
“林然……”
女娲和后土同时开口，眼中的哀伤，溢于言表。
“放心，想要我死，没那么容易！”林然安慰道。
虽然表面上装的一副淡定的样子。
实则林然的内心也是慌的一比！
“系统啊，你可千万不要让我失望啊！”林然的心在祈祷。

第四十七章 不断被打脸的鸿钧（4/5，求鲜花，求评价）
系统既然颁布了任务，还给了自己足够的自主权，那么就一定不会让自己死的！
事实证明，林然的判断没有错误。
“叮：恭喜宿主完成任务，奖励分配中。”
“叮：奖励一：无偿恢复宿主的伤势！”
“呼”一瞬间，在无数神魔的震惊之下，林然原本即将陷入崩溃中的灵魂，瞬间又钻进了几乎只剩下一堆烂肉的肉身之中。
下一秒，无尽的仙元之力蜂拥的灌入。
等到一切平静下来的时候，林然静静的站在那里！
身上连丁点伤痕都没有！
“我靠，这到底是怎么回事？”所有看到这一幕的神魔们都疯了！
肉身破碎成渣，就连灵魂都快要消散殆尽。
这样都能恢复吗？
这林然究竟是什么怪物？
难不成这货本体是一只凤凰吗？
亦或者说，这货难不成是鸿钧圣人的私生子？
不过下一秒，一道身影的出现，打破了众神魔这个猜测。
“哗”一道身影突兀的出现在场上，瞬间吸引了众人的注意。
只见这道身影站在那里，正气凛然，与天同在，与地同齐，万道与之辉映。
看着此人，一众神魔仿佛看到了大道本身。
这一刻，哪怕淡然如老子，桀骜如鲲鹏、狂放如冥河，也心甘情愿的表示臣服！
心中没有丁点的反抗之心！
“参加鸿钧道祖！”
下一秒，一众神魔纷纷拜倒。
毫无疑问，普天之下，拥有如此气质的，恐怕也只有高高在上的圣人了吧！
然而，鸿钧丝毫没有理会一众神魔。
他的目光定格在林然的身上。
“奇怪！”
“怎么可能？”鸿钧的眼神之中，带着淡淡的疑惑和不解！
简简单单的六个字，传到众神魔的耳中，不亚于九天玄雷。
圣人，高高在上，无所不知！
可现在，就连鸿钧圣人都对林然身上发生的事情疑惑不解。
这林然的怪异和神秘，已经远远超出了众神魔的想象。
“刷”鸿钧思忖片刻，一指点出，一道紫光直接钻进林然的体内。
事实上，早在林然闯关三千白玉台阶的时候，鸿钧就注意到他了。
没办法，实在是林然太过于耀眼！
就连三清，都被他比下去了。
更重要的是，在注意到林然之后，鸿钧特地掐指算了林然的来历和命数。
可让鸿钧震惊的是，他算到的，尽皆是一片空白！
无过去、无现在，无未来！
仿佛这个人根本就从未出现过一样！
鸿钧心中震惊，却强行忍了下来，他想要看看，这个林然，后面还会带给他怎样的惊喜！
而林然也果然没有让他失望！
竟然叫嚣着要承包六大蒲团中的四个！
甚至还要一挑四，分别对战接引、准提、元始天尊和太清老子！
旁人不知道，但鸿钧心中清楚的很。这四个人，那可是天道选中的未来的圣人！
每一个，都堪称冠绝一个时代！
林然以一挑四！
虽然鸿钧能看得出来林然的不凡，但也不认为林然会取的最终的胜利！
可事实证明，他被打脸了。
林然胜利了！
但也付出了生命的代价！
看着林然的灵魂逐渐的消散，鸿钧心中的疑惑得以解答。
为什么林然的天赋如此强大，却没有被天道选为圣人人选。
不要怀疑，早在鸿钧昭告洪荒，于紫霄宫开讲之前，所谓的圣人人选，就已经选定了。
这一切的筛选，只不过是走一个过场而已。
天道挑选的人，必定是整个洪荒最杰出的人选！
林然的战力如此恐怖，天赋如此强大，却没有被天道选中，之前鸿钧一直疑惑不解，可这一刻，鸿钧自以为是的找到了答案！
“此人的性格缺陷太过于明显，这份战意太过于疯狂，最终只会毁灭了自己！”鸿钧心道。
然而下一秒，他又被打脸了！
原本陷入必死之境的林然，竟然在片刻后，竟然又活了过来。
鸿钧彻底的不淡定了！
在百思不得其解之余，鸿钧也顾不上了，直接现身，选择正面探查林然一番。
那一道紫光，蕴含着鸿钧的灵魂之力，想要深入林然体内，寻找心中问题的答案！
“好强的肉身！”这一探查，鸿钧又不淡定了！
他震惊的发现，林然肉身的强大，要远远超出他的想象。
最起码鸿钧自己，在大罗金仙巅峰之境的肉身强度，和林然相比，是远远不如的。
鸿钧是谁？
那可是混沌三千魔神之一，甚至于在三千魔神当中，都是属于顶尖的存在！
只有力之大道的掌控者，盘古大神，能够稳压他一头。
和即使这样，在大罗金仙之境，竟然也比不上林然！

第四十八章 对着圣人爆粗口（5/5，求鲜花，求评价）
鸿钧的震惊，仅仅只是一个开始。
在察觉到林然肉身的不凡之后，鸿钧控制着那一道紫光，朝着林然的识海探去。
他想要翻看林然的记忆！
在鸿钧的想象中，一个大罗金仙的灵魂防御结界，对于堂堂圣人而言，根本跟纸糊的差不多！
一捅即破！
然而，他再一次被打脸了！
他竟然无法攻破林然的灵魂防御！
仿佛有一股无形的力量，在阻碍着他的探查！
更甚至，鸿钧有一种隐隐的感觉，如果自己强行探查，会有不可控的事情发生，甚至会对自己造成伤害。
“大道五十，天衍四十九，独缺遁去的一。莫非，这林然的存在，乃是洪荒世界的一个变数？”
鸿钧猜测。
既然探查不到，下一秒，鸿钧直接收回了灵魂之力。
“小友，不知你师承何人？”鸿钧装作漫不经心的开口。
一秒！
两秒！
三秒！
一盏茶的时间过去了！
鸿钧脸上的笑容，慢慢的变得僵硬。
所有神魔都蒙蔽了。
这一刻，他们对于林然的敬仰，犹如滔滔江水绵延不绝！
对林然的作死精神，也表示极度的敬佩。
连圣人都敢无视！
这已经不是作死了，这简直就是找死！
不过这一次，鸿钧以及一众神魔实在是冤枉林然了！
这一刻的他，所有的注意力，都放在了系统的奖励之上，根本没有听到鸿钧的问话。
“奖励二：作为战败者，接引、准提、元始天尊，太清老子四大神魔的气运值其中五分之一，将归宿主所有。这是一个长久的过程。以后伴随着这四大神魔的实力变强，气运增多，宿主的气运值也会随之增多。”
伴随着这个奖励的出现，林然在一瞬间感觉到，又有一大股无形的力量，融入到了自己的体内。
“卧槽，系统牛掰！”林然的灵魂在长啸：“这不就相当于变相的寄生了吗？”
日后接引准提，包括原始天尊和太清老子成圣之后，气运值必定还会大大地增强！
自己作为一只隐形的寄生虫，虽然只能掠夺他们五分之一的气运值，但叠加起来，也绝对是一个恐怖的数字！
“以后，我就会不会走两步就捡到一件先天至宝？”林然心中YY道。
相比着几件简单的宝物，还是这无形的气运值来的更划算一些。
然而，系统的奖励，还在继续。
“奖励三：破而后立，不破不立，恭喜宿主的混沌体发生了新的变化，正朝着最高级别的鸿蒙之体进化。”
“窝里个大槽”
“我特娘的真是个天才！”
林然这一刻，都恨不得为自己欢呼了！
自己的所作所为，现在看来，是多么的正确啊！
鸿蒙之体啊！
那可是比着盘古大神的混沌之体，还要牛逼三分的存在！
爽！爽！爽！
三个奖励，一个比一个惊喜！饶是心志坚定如林然，也忍不住有些飘飘然了。
足足一炷香的时间，林然终于回过神来。
这才注意到周围的场景！
“额，发生了什么事？”看着一众神魔看待自己的眼神，仿佛在一只牲口一样，林然不禁疑惑的问道。
目光一撇，林然终于看见了身旁的鸿钧圣人！
“卧槽”第一时间，林然情不自禁的爆了一句粗口！
在自己灵魂力的覆盖范围之内，根本没有检测到鸿钧的半点气息。
这家伙就如同突然出现一般！
也难怪林然会如此激动！
“额”
“哐当！”林然不经意间的卧槽两个字一出，在场一众神魔瞬间昏死过去了一片。
牛掰！
竟敢对着堂堂圣人说卧槽！
简直是前无古人、后无来者！
“额”鸿钧原本僵硬的笑脸，一瞬间，也变的极其的郁闷加阴沉！
“晚辈林然，拜见鸿钧道祖，在下灵魂未能检测到道祖的气息，对于道祖的突然出现，有些失态，无心之失，还请道祖见谅！”林然连忙请罪！
不请罪不行啊！
所谓无敌路、无敌心，也得有个限度！
面对同境界乃至只要有一拼之力的对手，怀有无敌之心还行。
可是面对一个根本没有半点胜算的对手，再抱有无敌之心，肆意妄为，那就不是无敌心了，那是缺心眼啊！
没脑子！
更重要的是，林然可是知道这鸿钧老头的暗黑心理的。
表面上装的正气凛然，实则心里黑的一比。
为了胜利，甚至不惜将自己的同伴推进火坑！
这样的人，现在的自己，还是惹不起的！
“即是无心之失，自然无妨！”鸿钧淡笑着摇头。
眼看鸿钧没有借此发怒，林然终于松了一口气。

第四十九章 蒲团拍卖，价高者得（1/5，求鲜花，求评价）
事实上，在这一点上，林然是多虑了！
所谓实力不同，眼界不同，心境自然也就不同。
与罗睺战斗的时候，鸿钧自身的安危受到了威胁，为了最终胜利，他只得不惜一切。
可现在呢？他已经得证混元天道圣人！整个洪荒世界以他为尊，再无能够威胁到他的存在！
他的心情已经决然不同！
在如今的他看来，整个洪荒，无尽生灵，都在他的掌控之中。
这方世界，包括眼前发生的事情，在他眼中，只是他解闷的小游戏而已！
而林然的存在，只不过是充当着一枚有趣的棋子罢了！
一个玩具！
他有什么好生气的呢！
“小友，不知道你师承何处？”鸿钧再次开口。
“回圣人，”林然道：“我没有师承，不敢隐瞒圣人，我原本只是这方世界中的一个普通生灵，偶然一道紫光进入我的识海之中，这才有了今天的我，我所修的道，我的体质，都是那道紫光赐予我的。”
“原来如此！”鸿钧微笑点头。
盘古开天，洪荒世界建立之初，机遇遍地，林然的机遇虽然非凡，但也不是不可能！
“好了，小友，我很好奇，眼前的局面，你将如何收场？”鸿钧绕开了话题。
“一切单凭道祖定夺！”林然瞥了一眼一旁默不作声的接引准提，以及元始天尊和太清老子。
自己有系统相助，伤势瞬间复原，不过这四位大佬，可就没有那么好的运气了。
一个个脸色苍白！
气息衰弱到了极点！
“这是你们之间的事情，自然有小友定夺，无需考虑我等。”鸿钧看来。
他很好奇，林然这个有趣的玩具，究竟会做出怎么样的决定。
要知道，面前这四人，可是天道钦定的未来圣人，要是他们的机遇，被林然硬生生的打破，天道会如何处置林然。
他真的很好奇。
“那好吧！”既然鸿钧都这么说了，林然还有什么好说的。
他目光看向接引四人：“你们很想要这蒲团对吗？”
“对！”虽然不知道林然葫芦里卖的什么药，但他们依旧毫不犹豫的点头。
这机缘对他们很重要，失之必将抱憾终生！
四位大佬心中这个直觉异常的强烈！
原本他们以为，此时和林然之间的战斗落败，这些蒲团，再没他们的份了，不过现在看来，这个林然，似乎有别的打算。
但不管怎么说，只要有一线希望，他们就不会白白放弃。
“很好！”得到四人肯定的回答，林然脸上漏出一丝微笑，目光看着一直作壁上观的周围一众神魔：“你们呢？你们想要坐上这蒲团吗？”
“想！”两千多名神魔点头点的也是异常的干脆！
“非常好！”林然脸上的笑容进一步扩大。
“既然这样，那今天我以这四个蒲团坐庄，你们竞价，价高者得，怎么样？”林然笑眯眯道。
在场众神魔终于明白了林然的打算！
他竟然打算将拥有蒲团的资格拍卖出去。
“沙比！”第一时间，林然在一众神魔心目中的形象，成了一个不折不扣的沙比。
在场一众神魔谁不知道，这六个蒲团，代表着莫大的机遇，搞不好借此和鸿钧圣人拉好关系也说不定。
这样的机遇，堪称亘古未有！
可是这林然，竟然为了一点蝇头小利，将这些的机遇，拱手让人！
这不是沙比，是什么？
“小友，你说你要将这蒲团公开拍卖，以换取宝物？”鸿钧都开始怀疑自己的耳朵了。
“是啊，怎么了？”林然一脸天真无邪的反问。
“额，没什么。”鸿钧面目表情道。
对于林然，他甚至都懒得再搭理。
这样一个鼠目寸光、不懂得抓住机遇的沙比，他堂堂圣人，与之说话，都是一种耻辱。
鸿钧身影一闪，已经坐到了王座之上，闭目神游。
显然不打算插手接下来的事情。
“弟弟，这蒲团或许拥有着非凡的意义，你最好在好好考虑一下。”女娲娘娘隐晦的传音提醒。
“姐姐放心，我很清楚我现在在做什么。”林然传音道。
眼界不同，追求自然也就不同！
林然所追求的可是混元大道圣人，这天道圣人果位自己避之还来不及呢。
既然对自己无用，别人又迫切需要！
何不趁机大肆搜刮一笔？
“我出三件先天灵宝！”一位神魔开口。他的语气有些羸弱。
三件先天灵宝，换个时间，换个地点，或许会引起一番轰动。
可现在呢？
尤其是作为庄家的林然，刚刚随手之间，就丢出了十几件先天灵宝。
两相对比之下，这三件先天灵宝，显然有些不够看了。

第五十章 三清的雄厚资本（2/5，求鲜花，求评价）
那竞价的神魔，显然明白这个事实，但面对蒲团的诱惑，即便希望渺茫，他仍旧忍不住想要尝试一番。
“很好，三件先天灵宝第一次竞拍，还有没有更高的？”林然开口。
眼见林然神情不像开玩笑，真的要把这蒲团拍卖，一众神魔在片刻后，瞬间疯狂了。
“我出五件先天灵宝！”
“我出六件！”
“我出七件！”
……
竞拍的价格，以一个惊人的速度，不断的攀升，眨眼间，已经到了九件先天灵宝！
虽然说，洪荒世界初建，机缘遍地。
但是能够一次性拿出九件先天灵宝，这样的强者，在整个洪荒世界，都堪称顶尖强者了。
然而，这里是紫霄宫！
片刻后，那位神魔在更高的价格之下，瞬间偃旗息鼓了。
“我出一件先天至宝，加上一株洪荒先天灵根！”一个声音响起。
是镇元子！
这位大佬因为有伤在身，刚才的乱局一直置身事外，此刻面对蒲团的诱惑，终于也忍不住了。
这个声音一出，场面瞬间一静！
先天至宝和先天灵宝，虽然只是隔着一个字，但是其中的差别，却犹如天堑。
更何况，还有一株洪荒十大灵根！
林然不禁多看了镇元子一眼，看来这货也是拼了，为了一个蒲团，竟然连自己的伴生灵根人参果树都拿出来了。
镇元子的名头，再加上拿出来的宝物，一时间，把不少神魔镇住了。
“不错！这位镇元子道兄出价一件先天至宝，外加一株先天灵根，还有没有更高的？”眼见场面稍稍冷却了一般，林然连忙添了一把火。
“要是再无人竞价，这个蒲团就要归镇元子道兄所有了。”说话间，林然抄起一个蒲团，在手上晃了晃，蒲团所到之处，吸引了无数炙热的目光！
“我出两件杀道至宝，再加上十二品业火莲台。”冥河老祖忍不住蹦了出来。
他的话一出，镇元子的目光瞬间就瞪了过去，眸光中的杀意，清晰可见！
不过冥河老祖又岂会怕他，直接无视。
“很好，”林然的目光看着冥河老祖拿出来的阿鼻、元屠两件杀道至宝，还有那十二品业火红莲，目漏精光。
这可是真正的好东西啊！
要是能合理利用，丝毫不比那诛仙四剑弱到哪去。
冥河老祖这一出价，瞬间镇住了无数人！
整整一炷香的时间，都无人再肯出价。
不是不肯，而是出不起！
更重要的是，即便出得起，可是值吗？
为了一个不知道蕴含着何等机遇的蒲团，就赌上自己的全部身家，真的值吗？
万一这机遇一般呢，对他们的修行毫无用处呢，那岂不是彻底的鸡飞蛋打？
“这玩意，终于要是我的了。”眼见无人出价，冥河老祖的神情之中，带着一丝得意。
“我出两件先天功德至宝，两件天道无上异宝。”一件阴沉的声音响起。
这个声音一出。
冥河老祖脸上的笑容瞬间变的僵硬！
叫价的是元始天尊！
两件先天功德至宝，再加上两件天道无上异宝，除了怀有开天功德的三清，恐怕谁也拿不出来。
“很好，这东西是你的了。”又等了片刻时间，眼见无人出价，林然直接抓起天地蒲团丢给了元始天尊。
得到天地蒲团的元始天尊，脸上漏出明显的喜色，一屁股坐在蒲团之上，就连身上的伤势都忘的一干二净了。
说来也奇怪！
这元始天尊和林然一战，受伤可不轻。
即便在战后，元始天尊服下了不少的疗伤灵药，但也只是勉强将伤势控制住。
可当他坐在这蒲团之上的瞬间，突然一股暖洋洋的气息，将其包裹。
下一秒，元始天尊身上的伤势，以肉眼可见的速度，竟然开始复原了。
这一幕，自然又引来不少神魔的注意。
得到蒲团的心，也更加的迫切！
“好，接下来第二个蒲团，现在我宣布，竞拍开始。”林然刚一开口。
“我出，两件先天功德至宝，两件天道无上异宝。”一个平静的声音响起。
原本因为那蒲团的神奇功效，又燃起竞拍之心的神魔们瞬间又焉了。
这次叫价的是太清老子！
太清老子的身价，那可是远远在元始天尊之上的。
这几件宝物，对他而言，最多只能算是肉疼罢了，甚至不足以伤筋动骨。
第二个蒲团，就这么落入了太清老子的手上。
第三个蒲团的竞争，达到了拍卖的一个高潮！
眼见着只剩下两个蒲团，那些资本雄厚的大佬们，一个个开始疯狂的叫价。

第五十一章 意料之外，道之内（3/5，求鲜花，求评价）
“师兄，咱们怎么办？”眼见着价格以一个惊人的速度开始攀升，有心竞拍却又囊中羞涩的接引准提两个老泼皮急眼了。
“师弟，你别忘了，这里可是紫霄宫，是鸿钧圣人的地盘，这六个蒲团自然是圣人之物。这可是鸿钧圣人第一次公开讲道，一言一行，一切的布置，想来都拥有着极深的算计。”
“依我之见，这蒲团蕴含的意义，或许会远远超出我们的想象，不惜一切代价，也要将这剩下的两个蒲团，握在咱们的手上。”接引道人沉吟片刻说倒。
说话间，牵动了身上的伤口，疼的那叫一个呲牙咧嘴啊！
不过不得不说，接引这几句话可谓是一举中地。
寻常神魔只知道这蒲团是难得的机遇，却从未想到如此深的地步！
这样看来，这接引准提的成功，也不是偶然。
“我出两件杀道至宝，还有十二品业火莲台。”冥河老祖再次叫价！
身家丰厚的三清，都已经成功得到了蒲团，剩下的神魔当中，在无人有那个身价和冥河老祖竞争！
“虽然晚了一点，但结局总归还是好的！”冥河老祖心道。
“我出一件先天至宝！”就在冥河老祖以为事情十拿九稳的时候，一个声音响起了。
冥河老祖一楞，刚想要恼怒，不过下一秒愣住了。
不仅仅是冥河老祖，一众神魔都愣住了。
目光看着叫价的准提道人。
“准提道人，莫非你以为区区一件先天至宝，就足以和我的阿鼻、元屠两件杀道至宝还有十二品业火红莲相提并论？”冥河老祖目光阴沉的看着准提圣人。
相比于其他人，冥河老祖除了圣人之外，可谓是天不怕、地不怕。
他的本体乃是无边血海，站在这里的只是一尊分身！
灭了也就灭了！
只要血海不枯，他就是永远不死的！
所以根本就不存在害怕树敌之类的。
看不顺眼，直接干就是！
“道友说笑了！”面对冥河老祖不善的目光，准提圣人微笑着摇头：“道友的阿鼻、元屠两柄杀道至宝，杀伐力惊人，可斩世间一切敌，还有那十二品业火红莲，能释放出红莲业火，以因果之力焚烧一切，端坐莲台，可挡一切敌，也足以抵得上一件先天至宝。”
“那你就是存心来捣乱的了？”冥河老祖冷笑。
“不敢！”准提起身，目光掠过冥河老祖，直接看向林然：“施主，刚才我的话还没有说完。”
“除了一件先天至宝之外，我愿意供道友驱使百万年。”
“哗”准提的话一出，全场都被镇住了！
修行为的是什么？
逍遥天地间，无拘无束！
受人驱使百万年！
那和奴隶有什么区别？
百万年，对于高高在上的大罗金仙而言，也是一段无比漫长的日子了。
还是那句话，付出这么大的代价，只为了一个蒲团，真的值吗？
答案是肯定的，只是这些神魔们不知道罢了！
堂堂一个大罗金仙巅峰强者，甘心受人驱使百万年！这样的条件，足以抵得上冥河老祖的叫价。
“你狠！”事情发展到如此地步，冥河老祖不得不放弃。
他可没有那么大的狠心！
“很好，从现在开始，我对你刮目相看了！”林然看着准提道人，将极乐蒲团丢了过去。
“多谢施主！施主宅心仁厚，必有福报。”准提接过蒲团，随便说了两句客气的话，直接坐了下来。
还剩最后一个蒲团！
“竞拍开始！”伴随着林然的声音响起，想象中的喧嚣和疯狂竞价并未出现，所有神魔的目光，都看向静静坐在那里的接引道人。
这接引准提两人身为师兄弟，如今准提已经成功得到了蒲团。
他这个师兄会如何做呢？
“我愿意以一件先天至宝，再加上供林然施主驱使百万年为代价，参与这次竞拍。”接引圣人不出意料的开口了。
最后一个蒲团，成功被接引圣人揽入怀中！
一切和历史上的一模一样！
唯一不同的是，林然在这个过程中，得到了足足八件先天至宝，除此之外，还有着驱使接引准提百万年的资格。
赚了一个盆满钵满！
而当一切都尘埃落定的时候，鸿钧圣人适时的睁开了眼睛，待看清场上的形势之后，不由的一楞，而后深深的看了林然一眼。
“此子不愧为天道变数，所行所言虽然看似狂放不羁，却又和天道的安排不谋而合。”鸿钧心道。
“安静！”鸿钧缓缓开口。

第五十二章 鸿钧的战斗值（4/5，求鲜花，求评价）
话一出，场面瞬间变得十分的安静，掉针可闻！
所有神魔，哪怕之前在如何的嚣张跋扈，此刻也老实的跟那孙子一样。
他们知道，接下来，终于要进入重头戏了。
鸿钧要开始讲道了！
“来人，焚香！”伴随着鸿钧的声音，一男一女，两个童子走了出来。
点香之后，又悄无声息的退了下去。
一众神魔谁都不曾多看他们一眼。
但林然却注意到了！
因为他心中无比的清楚，这两位童子，就是日后天庭的真正掌权者昊天大帝和瑶池王母。
第一时间，探查术就甩了上去。
“姓名：昊天”
“境界：大罗金仙境。”
“战斗力：五百万！”
“气运：九十！”
“悟性：七十五！”
“姓名：瑶池”
“境界：大罗金仙后期。”
“战斗力：四百五十万。”
“气运值：九十！”
“悟性：七十五！”
和林然想象中的一样，不管是昊天还是瑶池，战斗力在现如今的神魔当中，也都堪称顶尖。
前世电视中所谓的被那孙猴子给吓得钻到桌子底下的场景，完全都是在瞎扯淡！
单论气运而言，这昊天，瑶池两人的气运，除了六大圣人之外，几乎无人能比。
堪称是西游时代，真正的统治者！
那是后话，暂且不提！
在查看了昊天和瑶池的信息之后，林然脑海中突然出现了一个极其大胆的念头。
他想要看一下鸿钧圣人如今的战斗力是多少。
这是一个极其诱人的想法。
都说圣人高高在上，代表着无敌！
西游时代为什么天道立下非天地大劫、圣人不得出世的法则。
就是唯恐圣人一旦干起来，在把这世界给毁了。
圣人的传说有很多。
但圣人的战斗力会有多少？
想做就去做，有系统在手，也不怕被鸿钧圣人察觉！
下一秒，一个洞察术朝着鸿钧甩了过去。
一秒，两秒，三秒……
足足过了五秒钟的时间。
“姓名：鸿钧”
“境界：混元天道圣人。”
“战斗力：九十九亿！”
“悟性：100”
“气运：100”
牛掰！不管是气运还是悟性，都是满分！
当然和林然这个气运值一百二十四的怪胎还是没有办法比的。
最让林然震惊的是，圣人的战斗力，竟然达到了恐怖的九十九亿。
林然的战斗力，堪称已经达到大罗金仙的一个极限了，可尽管如此，林然的战斗力，才仅仅八百万而已。
八百万对九十九亿！
完全没有可比性，恐怕圣人吹一口气，就足以湮灭自己千百万次。
林然又因此产生了一个联想，鸿钧老头的战斗力都已经达到了九十九亿，那曾经的盘古大神，可是达到了半步大道境。一口清气就能演化出三清，一口精血就能演化出十二祖巫……
那盘古大神的战斗力会是多少？
这已经超出了林然的想象范围。
回过神来。
香气在整个紫霄宫弥漫开来。
被这股香气笼罩，所有神魔只感觉灵魂猛的一清！
所有的杀气，所有的疲惫瞬间一扫而空。
灵台一片空明！
脑海中灵光不断乍现！
这香气竟然能引导众神魔进入悟道之境！
“我鸿钧秉承天道，为众生传播修行之道，不过在此之前，我需要说明一件事情。”鸿钧的目光从厂商中人身上一一扫过，最后停留在三清、女娲、接引准提的身上。
“我现在正式宣布，收太清老子、元始、通天、接引、准提、女娲为亲传弟子。”
“哗”鸿钧的话一出，原本平静下来的局面，瞬间被打破了！
原来如此！
这一刻，所有神魔都知道了蒲团代表的意义！
无尽的后悔弥漫开来！
“怎么会这样？”有的神魔心中在怒吼。
更有的差点因此道心崩溃！
圣人的弟子啊！
这可是整个洪荒世界开天辟地以来最大的机遇！
他们竟然就这么错过了！
原本还有不少神魔因为接引准提的竞拍条件，而对二人无限鄙视的，可这一刻，他们看向接引准提的目光中，充斥着浓浓的羡慕嫉妒恨！
只不过被人驱使百万年又能怎么样？
和圣人弟子比起来，根本不值一提啊！
“师兄，咱们这次可真的赌对了！”准提狂喜的对接引传音。
“哼，有大毅力、大决心、大无畏的牺牲精神，方可成功！我们的成功，实属必然！”接引无限装逼道。
下一秒，接引目光看向林然：“多谢道兄成全！”
简简单单的一句话，瞬间将所有的目光都集中在了林然的身上。

第五十三章 你，滚到门口去（5/5，求鲜花，求评价）
显然，接引道人此举很明显的是在恶心林然！
要知道，刚才的林然出尽了风头，一举将四个蒲团囊括在自己手上。
可是最终呢？
林然却搞了一个竞拍大会，用成为圣人亲传弟子的资格，换来了几件先天至宝！
傻缺行为！
而他接引就不一样了。
懂得付出，懂得舍弃！
懂得抓住机遇！
更重要的是，接引突然想到了一件很重要的事。
他现在可是圣人的亲传弟子。
虽然他有誓言在身，要供林然驱使百万年岁月。
天道誓言，他可不敢违背。
但是林然有那个胆量使唤他吗？
打脸还得看主人呢，林然驱使他，那就是在打圣人的脸！
毕竟传出去，堂堂鸿钧圣人的亲传弟子，竟然成了别人的奴隶！
鸿钧圣人的脸往哪放？
所以说，这天道誓言虽然存在，却等同虚设。
这也就意味着，自己仅仅花了一件先天至宝，就得到了一个蒲团！
这样的买卖，简直太值了！
接引的心思，周围一众神魔又怎么会猜不到？
一时间，无数同情怜悯的目光看向了林然。
尤其是那些只要大出血就可以争得蒲团的大佬们，更是感觉心中的郁闷，瞬间消除了大半！
他们虽然悲催，但这不是还有更悲催的吗？
要想生活过得去，没事就要多比来比去。
总之一句话，现在的林然，在一众神魔的心中，已经成为了傻缺的代名词。
林然静静的看着面前的接引，突然漏出了一个诡异的笑容：“老子看你很不爽，你给我抱着蒲团，滚到门口去，没有我的允许，不许踏进来一步！”
“轰”林然的话一出，场面瞬间炸锅了。
所有神魔都认为林然疯了，在巨大的得失面前，失了道心，导致灵魂错乱了。
前脚鸿钧圣人刚收了人家当亲传弟子，你后脚就让人家滚到门口去！
什么东西会一直蹲在门口？
狗！
堂堂圣人亲传，这一刻，却被林然当成狗一样使唤！
太特么刺激了！
“你……”接引的脸色一变，瞬间怒了，不过一想到林然展现的恐怖实力，瞬间又怂了，不由得将求助般的目光看向鸿钧圣人，他的便宜师傅。
然而，鸿钧圣人这一刻，再次的神游天外了。
显然不打算参与！
事实上，鸿钧也是经过一番思量的。
林然的举动，虽然让他很不爽，但也仅仅是不爽而已，换做其他人，他随手杀了也就算了，还能趁机展现一下圣人手段。
可面对林然，他却不敢轻易的打杀。
在鸿钧的心中，林然已经成为天道的一个变数！
所谓变数，即不可控！
变数，存在即合理！
而且，如今的林然，已经在一众神魔的心中留下了极其深刻的影响，甚至不少神魔的人生轨迹，已经因为林然发生了变化。
林然的存在，已经严重参与到了这方世界之中！
如果他出手，将林然抹除！
那就是干扰了天道的运行，影响了历史的正常发展！
身为天道圣人，却要逆天而行。
他必将承担因为林然的死去，而引发的一系列变故。
要知道，鸿钧现在才刚刚成圣而已，圣人境界刚刚稳固，尚未身融天道，对天道也只是一知半解！
因此，在权衡利弊之下，鸿钧再次选择了作壁上观。
原本等着鸿钧替他主持公道的接引道人，傻眼了。
“怎么？我的话你没有听到吗？还是说，你打算违背天道誓言？”林然慢条斯理的开口。
接引的脸瞬间涨成了猪肝色！
周围一众神魔也没想到局势竟然会发展到这个地步！
看着接引圣人难看的脸色，他们虽然不敢像林然一样明着嘲讽，但心中暗爽还是少不了的。
成了圣人亲传又怎么样？在人家林然的眼中，还不是一条狗？
“我……”接引的眼睛都红了。
人生的大起大落，实在是太刺激了。
他想要拒绝林然的要求，毕竟，一旦他照做，那不管他日后的成就如何，今天的这一幕，注定会成为他一生的污点！
被无数神魔众口相传！
不过拒绝的话还没来得及说出口。
一股庞大的威压，瞬间出现在他的头顶上空。
那股威压中蕴含的浓浓的毁灭力量，令他心颤。
那是天道的力量！
对于敢违背天道誓言的人，进行惩罚！
哪怕他是圣人亲传，也不能例外。
“遵命！”在生与死之间，接引的牙齿都快要碎了。
只见他缓缓起身，抱着用自由换来的蒲团，一步一挪的走到紫霄宫的门口，一步迈了出去。
“噗”下一秒，一大口鲜血，从接引的口中喷出。

第五十四章 鸿钧讲道，林然炼器（1/5，求鲜花，求评价）
堂堂一个大罗金仙级别的强者，竟然被林然活活气吐血了。
也算是活久见了！
“人家都说有福同享，有难同当，你要不要去陪陪你师兄？”林然的目光看向准提圣人。
被林然的目光盯上，前车之鉴摆在那里，准提激灵灵的打了一个冷颤，反应过来后，忙不迭的摇头，神情中甚至带着一丝求饶之色。
“不用了，不用了，我在这里挺好的。”
“那好吧！”林然点点头。
“好了，现在开始讲道。”眼见事态平息，鸿钧又‘醒’了过来，瞥了一眼坐在门外的接引，眼中闪过一丝鄙夷。
虽说修行者为了心中的信仰，要适度有所取舍。
可这货为了活命，连自己的尊严都不要了！
也真是够可以的！
这一刻的接引，在鸿钧心中的印象，直线下降！
鸿钧开始讲道。
当他开口的那一瞬间，所有神魔尽皆感觉到灵魂猛的一震。
他们的灵魂，突然被一股力量牵引着，到了一个极其虚无的地方。
在他们的面前，有着一条清晰的路。路上法则之纹是那样的清晰。
那是天道之路！
沿途无数的神通光团，在朝着他们招手！
一步踏上路。
一众神魔同一时间，陷入了深层次的悟道之中。
脑海中无数灵光闪现。
与此同时，外界也发生了惊人的变化。
虚空生莲！紫气东升！
海量的仙元力，以紫霄宫为中心，蜂拥而来。
整个洪荒大地都被一阵阵道音笼罩！
无数生灵为之欢呼。
紫霄宫中。
鸿钧这一次讲道着重讲解的是准圣以下的道。
因为大多数神魔修行都是靠自身摸索，虽然艰难突破到如今的境界，但根基不稳！
此刻伴随着鸿钧的讲道，他们逐渐发觉了过往修行中的误区，并加以改善，根基日渐扎实，为以后踏入准圣之境，打下坚实的根基。
所有的神魔包括三清，都在努力的听鸿钧讲道，除了林然。
林然修行的乃是盘古道法，盘古大神修行的功法，堪称古往今来第一修行功法！
林然的根基无比的夯实，要知道，即便是鸿钧，在大罗金仙境，也不得不承认，远远不如林然。
因此鸿钧此刻讲解的道，对他而言，根本就是无用。
一点用处都没有！
看着周围众神魔一个个陷入顿悟之中，林然感觉很无聊，索性直接关闭六识，将所有的注意力，都集中在了刚才赢来的先天至宝之中。
一共六件先天至宝！
再加上，定海琉璃珠和鸿蒙乾坤尺，林然的手上，足足有了八件先天至宝!
“有钱了！”林然心中欢呼。
不过下一秒，林然要考虑的就是如何处置这些先天至宝！
这些先天至宝当中，有攻有防！
足以让林然的战斗力，在原有的基础上，翻上一翻。
但林然却不是很满意！
防御法宝，林然不需要！
身为混沌体，这具肉身，就是林然最大的依仗！
那些防御法宝，只会影响自己对危险的感知，甚至如果过度的依赖法宝，只会影响自己对肉身潜力的开发。
至于攻击法宝，倒是可以尝试尝试。
但是，林然的眉头微微一皱。
很无奈的说，八件先天至宝，其中攻击至宝足足有五件，但林然，都不喜欢！
换作一般神魔，能够得到一件先天至宝，就已经是祖上烧高香了，勉强将就着用了。
但林然不行！
一件兵器，那可是自己以后战斗的最重要的伙伴，可是要跟着自己出生入死的。
可以说，除了女人之外，武器就是林然最重要的存在！
如何能将就？
“索性将这八件先天至宝统统的卖给系统？然后老子在兑换一件趁手的兵器？”林然不由想道。
不过下一秒，林然就否决了这个提议！
主要是林然发现，这系统实在是太黑了。
林然经过比对之后，无语的发现，系统对与先天至宝的回收价格，竟然只有原价值的两成！
足足八成的积分，都被系统无耻的黑掉了。
这买卖太过于不划算！
而且，还有一点！
系统出售的兵器，都是这洪荒世界中出现过的，不管是眼下，还是以后的西游时代，只要有强者使用过的，这里都有的卖！
也正是因为如此，这里的兵器，在林然的感觉中，都是有着他原有的主人的。
就好像自己在拿着别人的武器在用！
如果是女人的话，自己还可以将就玩一玩，玩玩也就算了。
可作为用来作战的武器，将来可是要陪伴自己无尽岁月的，总觉得心里不舒服。
想来想去，林然做出了一个惊人的决定。
林然要自己炼器。

第五十五章 简单粗暴的炼器（2/5，求鲜花，求评价）
想做就做！
于是乎，就在一种神魔都在全力领悟鸿钧传授的道的时候，林然却在系统空间中，捣鼓他的第一件兵器。
舍不得孩子，套不着狼！
舍不得媳妇，套不着流氓！
为了打造出一件完美的武器。
林然下了大本钱，直接花了两件先天至宝的价格，在系统空间中兑换出了一套炼器手法。
伴随着兑换成功！
一股庞大的信息流，出现在林然的脑海之中。
“卧槽”
这是林然掌握这套炼器手法之后，唯一能够抒发心中所想的两个字。
实在是这套炼器手法，太过于惊世骇俗、匪夷所思了。
虽然没学过炼器，但林然对于炼器的一些基本知识还是有所耳闻的。
什么选材、提炼杂质，而后铭刻阵法符印，最后还要开光什么的，任何一个过程，都必须全身心的投入。
可这融兵炼器神通却完全不需要！
这融兵炼器神通讲解中最装逼的一句话就是世间万物皆相生相克，皆能完美的相融！
因此，所谓的杂质，根本就是子虚乌有！
凡是需要提炼杂质的炼器师，都是垃圾！
而且，这融兵炼器神通更野蛮的是，整个炼器的过程。
只需要将你准备的材料或者法宝丢进炼丹炉，而后打入融兵炼器神通特有的一串手印就行！
最后将你想要的法宝的样子，以灵魂之力，灌入这炼器炉之中即可。
整个过程，堪称简单又粗暴！
不过这正好符合的林然的想象！
“先玩上一玩！”林然抱着试一试的态度，直接丢进去了两件先天灵宝！
没错，两件先天灵宝吗，也只配用来玩一玩。
热热手！
两件先天灵宝被丢进了炼器炉，而后林然又一套手印甩了进去，最后林然随便在脑海中想了一个图形。
之后，林然就开始乖乖的等待了！
大概一炷香的时间，武器出炉。
当林然操控意识打开炼器炉的一瞬间，一道光华冲天而起，带着一股惊人的波动！
这股波动甚至透过林然的肉身，直接传递到了外界。
“嗡”一股强大的波动，以林然为中心扩散开来，与此同时，无尽的先天灵气蜂拥的灌入林然的体内。
这一幕自然吸引了不少神魔的注意。
要知道，这些神魔虽然全部注意力都集中在了悟道之上，但对于周围力量的感知，还是有的。
当他们发现，这股波动是从林然的身上传来时，心中尽皆一咯噔。
“难不成这货要突破了？”
林然已经达到了大罗金仙之境，如果要突破，毫无疑问，就是踏入准圣之境。
准圣和大罗金仙巅峰，看似只有一线之隔，但却有着咫尺天涯的距离。
一个刚刚突破的准圣，就可以轻易的灭杀三清这种最顶尖的大罗金仙巅峰强者！
这就是差距！
未突破之前的林然，对他们就已经形成碾压之势，这一突破，林然的战力，会达到何等恐怖的地步？他们完全不敢想象！
不过当林然身上的波动散去，一众神魔惊讶的发现，林然周身的气息，竟然没有丝毫的变化。
仿佛刚才的一幕，从来没有发生过。
“这货究竟搞什么鬼？”不少神魔心中吐槽。
不过吐槽也只是一瞬间，圣人讲道，每一秒都弥足珍贵，下一秒，一众神魔再次陷入了深层次的悟道之中。
林然的意识空间。
林然看着面前这件崭新出炉的法宝！
双节棍！
没错！
林然依靠融兵炼器神通，创造的第一件武器，竟然是双节棍。
“不错！”手握双节棍，林然能够明显的感受到这双节棍中蕴含的惊人的能量！
先天至宝！
这双节棍，竟然达到了先天至宝的行列。
何为先天？
伴随着盘古开天，自然孕育的宝物，带着先天之气的宝物，即为先天法宝！
而林然通过融兵炼器神通炼制的双节棍，竟然连那先天灵宝之中的先天之气都完美的保留了下来。
这样的手段，堪称鬼斧神工！
而且，经过林然的判断，这双节棍的威力，即便在先天至宝之中，都堪称顶尖！
“牛掰！”林然连连惊叹！
系统出手，绝笔精品！
随手将这双节棍丢到一旁，林然终于开始着手炼制自己真正的武器。
第二次炼器，林然多了几分的从容，手指轻弹，剩下的六件先天至宝，被林然先后丢进了炼器炉之中。
林然想了想，索性将刚刚出炉的双节棍也丢了进去。
手印打出。
融兵炼器神通发动。
在脑海中勾勒出心目中法宝的模样。
随即林然开始等待！
一刻钟！
两刻钟！
三刻钟！
……

第五十六章 炼器成功，作弊式领悟（3/5，求鲜花，求评价）
炼制双截棍，仅仅花了一刻钟的时间，可炼制这件法宝，林然足足等了三个时辰的时间。
“叮”宝物出炉！
“轰”当打开炼器炉的一瞬间，一股强横无匹的光芒冲天而起，带着扫荡八方的波动，猝不及防之下，林然的这一缕意识都显得被震散。
这股波动理所当然的穿透林然的身体，传到外界。
“轰”一股强大的波动，以林然为中心，将林然周围的近百名神魔直接震飞了出去。
“我靠！”发生了这样的事情，就连鸿钧都被惊动了。
所有的目光，都集中在了林然的身上。
林然丝毫不知道外界发生的事情，此刻他看着面前的法宝，眼中绽放出精光。
一根长棍！
犹如擎天柱一样，出现在林然的面前。
恐怖的波动，弥漫开来！
没错！林然想要炼制的武器，就是一根棍子。
一根能够捅破一切的棍子！破开一切险阻，直至大道的棍子！
“够吊，够霸道！”手握着这根棍子，这法宝的信息，在林然的意识中显化。
“先天至宝（可进化）。”
“可进化的先天至宝！”林然虎眼一瞪。
“真的假的？”
如果真是这样的话，那这法宝的威力简直没有上限了。
“从今天开始，你就叫如意棒了！”林然福至心灵，给这新法宝起了一个名字。
正当林然盘算着找个时机，试试这如意棒的威力时，突然林然感应到外界的变化，心神一动。
意识回归，睁开眼睛，迎着众神魔包括鸿钧的目光，漏出一个人畜无害的笑容：“有事？”
“尼玛”看着林然这一副小懵懂的模样，一众神魔瞬间狠的牙痒痒。
“小友，刚才发生了什么事？”鸿钧开口问道。
“回道祖，”林然沉吟了一下道：“适才道祖讲道，在下略有心得，所修的道得以完善，这才有了刚才的事情。”
正主既然这么说了，其他人还能如何？
只是经过了这一遭，当鸿钧继续讲道时，林然周围方圆五十米，竟然再无一人。
显然是被林然骚扰怕了！
圣人讲道，每一秒都是宝贵的，要是林然一会儿来上一次，谁也受不了。
圣人之下的道，鸿钧圣人足足讲了一千年，而后鸿钧开始传授神通法。
天罡三十六神通！
地煞七十二神通！
每一个神通都堪称夺天地之造化，侵日月之玄机！
任何一个神通，都非大毅力、大造化、天赋和悟性尽皆绝顶，才能有所领悟。
即便是鸿钧圣人，截止到目前为止，也不曾完全的参透！
而直到此刻，也终于看出来在场一众神魔的悟性差异了。
伴随着鸿钧的传授，三清、女娲、镇元子、接引、准提等一众大佬身上不时散发阵阵波动，有的时候，甚至直接天降七彩之光。
虚空中道钟长鸣。
显然他们已经领悟了某种神通！
千年传授神通时间截止，鸿钧终于停止了讲道，看着三清、女娲等人，眼中闪过一丝赞赏之意。
这千年来，三清、女娲，乃至镇元子等人，尽皆领悟了不下九种大神通。
次一点的，例如接引、准提、伏羲、冥河等人也领悟了五六种大神通。
再次一点的，其他的神魔，也或多或少的领悟了一两种大神通。
让众神魔诧异的是，之前无比耀眼的林然，这千年的时间，一直静静的坐在那里，好似根本不存在一般，竟然连一种大神通都不曾领悟。
“妈卖批”一众神魔异样的眼神，林然又岂会感觉不到？
事实上，在鸿钧刚开始传授神通法的时候，林然就摒弃了一切杂念，准备全力参悟。
可让人无语的是，林然的悟性太低，那神通法中蕴含的奥妙，林然完全听不懂！
整整千年的时间，林然能做的只是将这天罡三十六神通、地煞七十二神通的修行之法，牢牢的刻在灵魂深处，意图日后慢慢领悟。
“奶奶的，悟性低真是硬伤啊！”林然心中发着牢骚。
“不知道有没有改善的方法？”抱着这一丝幻想，林然在系统商城中开始寻找。
林然原本打算的是，想找个改善悟性的丹药，也不求把自己的悟性翻倍了，随随便便怼到一百就行。
可让林然失望的是，没有！
不过就在林然有些灰心，准备放弃的时候，突然一个卷轴出现在林然的视线中。
“天罡三十六神通，地煞七十二神通详细讲解。”
“我去，这样也行？”林然虎眼一瞪！
这特奶奶的，简直就是作弊有没有？

第五十七章 三千神魔的噩梦（4/5，求鲜花，求评价）
然而林然表示很喜欢！
看了一下，兑换这一个卷轴，竟然只需要一万积分。
相较于一整套的天罡三十六神通的一千万积分。
根本就是毛毛雨！
果断兑换！
下一秒，庞大的信息流如潮水一般，涌进了林然的脑海中。
原本晦涩难懂的神通，这一刻，是那般的简单！
这就相当于，其他神魔看的是文言文。
而林然，直接看的是白话文。
其他神魔还在为了一个词查字典的时候，林然早已经翻到下一页去了。
有了详细的注解，林然对于一系列大神通的感悟，以一个坐火箭的速度迅速地攀升。
紫霄宫中。
“这次的讲道告一段落，接下来尔等有……”鸿钧刚想说有什么疑惑不懂的地方，可以随时提问，可他的话没说完。
庞大的七彩仙光穿透整个紫霄宫，出现在林然的头顶上空。
下一秒，风起！
一股风突兀的出现。
被这阵风吹过，在场一众神魔尽皆感觉到自己的灵魂都随之摇曳，他们感觉自己就像是一盏灯，在这阵风面前，随时都有熄灭的危机。
没等他们反应过来。
大雨倾盆而下！
这些雨点，犹如利剑一样，他们大罗金仙级别的肉身，在这雨滴面前，竟然没有丝毫的抵抗力。
一众神魔不断的受创！
“善！”鸿钧一指点出，幻化出一股力量，将众神魔牢牢的护住。
“呼风唤雨神通！”女娲喃喃开口。
众神魔这才如梦方醒！
没错，正是天罡三十六神通之一的呼风唤雨神通。
那些大雨，那些狂风，根本就不是实体，而是法则的具体显化。
众神魔没有想到，在这个节骨眼上，林然竟然成功的领悟出了神通。
“这林然领悟的呼风唤雨神通，我怎么感觉过分强了一些。”有神魔开口。
要知道。
呼风唤雨神通在天罡三十六神通之中，算是比较容易的。
在林然之前，在场绝大多数神魔几乎都领悟出来了。
只是他们领悟出的呼风唤雨神通带动的异象和林然相比，就如同一泡尿和一汪海洋的差距！
完全没有可比性！
他们施展的呼风唤雨神通，最多只能虐一虐金仙乃至太乙金仙级别的生灵。
可林然施展的，却足以要了他们的命！
他们又怎么会知道，同样是领悟了神通！
他们领悟的只是那一点皮毛。
而林然领悟的可是精要！
“哼，一千年才仅仅领悟了一种神通，这林然的悟性，想来也只是一般，之所以拥有那般强大的实力，完全是运气使然，假以时日，我等必能将其超越。”有神魔开口。
只是这神魔的话刚一出口，下一秒，刚刚平静下来的紫霄宫再次动荡起来。
无尽的七彩霞光再次形成一个巨大的漏斗，从天而降，出现在林然的头顶上空。
下一秒，方圆百万公里，瞬间陷入了一片黑暗之中。
漆黑不见五指的黑暗！
被这股黑暗笼罩！
一众神魔惊恐的发现，自己看不见了。
要知道，以在场众神魔的修为，黑夜和白天，根本没有丝毫的差别，只要他们愿意，那么是黑夜之中，他们也能轻易的看见千里之外的一只蚂蚁是公是母。
可在这一刻，他们看不见了！
甚至就连灵魂力都失去了作用。
好在这种情况，只是持续了一个呼吸的时间，下一秒，一切又恢复了正常。
“天罡三十六神通之移星换斗！”
有神魔难难开口，语气中充满了浓浓的震惊之色。
迄今为止，林然一共才领悟了两种天罡三十六大神通，这样的成绩，在一众神魔当中，最多也只能说是刚刚摆脱了垫底的命运！
但不可思议的是，林然竟然在不到一个时辰的时间内，先后领悟了两种大神通！
一个时辰啊！
要知道，在林然之前，堪称领悟神通最多的太清老子，领悟两种神通之间的间隔，也达到了五十年之久。
五十年对比一个时辰！
所有神魔都不敢相信自己的眼睛！
“或许是这林然，对这两种神通的领悟，早已经到达了瓶颈，偶有触动，这才一朝顿悟。”有神魔开口解释。
想来也只有这样了。
“该结束了吧！”在众神魔看来，顿悟也是要讲究机遇的，林然依靠顿悟能够领悟两种大神通，已经算是不凡了。
然而下一秒，一众神魔再次被打脸了。
又是无尽的七彩仙光出现，将林然笼罩！
这一次是腾云驾雾神通！
这样又过了半个时辰的时间，七彩仙光又出现了。
林然领悟了划江成陆神通！
接下来在场三千神魔经历了一场永远难以忘怀的噩梦！
ps：大年三十，作者菌苦逼的码字，祝大家新年快乐，年年发大财！！！

第五十八章 讲道结束，东王公出列（5/5，求鲜花，求评价）
一种种大神通，在林然的身上显化！
到最后，七彩仙光甚至不曾退去，一直常驻在林然的头顶上空。
这样的场景，足足持续了一天一夜的时间，林然足足领悟了天罡三十六神通中的二十种神通。
再加上林然之前从系统那里得来的掌握五雷神通以及正立无影神通，天罡三十六神通，林然整整掌握了二十二种大神通！
整个紫霄宫，都被浓郁的七彩霞光笼罩！
林然的身影，沐浴其中！
之所以停了下来，是因为林然太累了。
还是那个例子，虽然说林然看白话文能够一目十行，但要一直看，也是会累的。
如今的林然就是这样！
连续领悟了二十种天罡大神通，林然的灵魂力，几乎已经消耗殆尽。
无奈之下，林然只得停了下来。
不过林然却没有因此而停下来。
而是转头去参悟地煞七十二神通去了。
相比天罡三十六大神通，地煞七十二神通，更确切的说应该是术。
参悟起来没有天罡三十六神通那般难！
但是想要完全领悟，也不是一般神魔能够做得到的。
后世那孙猴子修行的就是地煞七十二变，全部融会贯通，再加上自身造化，在太乙金仙境界，也算是一个顶尖强者了。
而修行地煞七十二变，对灵魂的需求，大大地降低。
于是乎，一众神魔保持一个沙雕的姿势，又过了三天三夜的时间，眼睁睁的看着林然将地煞七十二变统统修炼完成。
“这下，总该结束了吧？”一个神魔说出了在场众人的心声。
这段时间，他们仿佛在经历一场，永远不会醒来的噩梦！
他们的神经在一连串的刺激之下，已经到达了一个极限。
“嗡”仿佛是听到了众神魔的心声，林然的领悟终于平静了下来。
正当众神魔认为林然就要醒过来的时候，无尽的七彩霞光再次降临。
异象频生！
林然竟然又领悟了一种天罡大神通！
“卧槽”
“都别拦我，我要去死，没脸活了！”
一名神魔发出一声哀嚎，哭喊着冲出了紫霄宫，眨眼没了踪影。
也有不少神魔早已经承受不了林然带来的冲击，倒在地上，昏死了过去。
站在那里的神魔，包括冥河老祖、鲲鹏、帝俊太一这样的绝世大佬，神情都有些恍惚。
明显受打击了！
这样又过了两个时辰，林然终于结束了修行，站了起来，目光瞥见场上的情形，眼中闪过一丝疑惑，清澈的目光，带着明显的求知欲，指着地上昏死一片的神魔：“他们这是怎么了？”
简简单单的一句话，又有十几名神魔成功的昏了过去。
“这林然……”事到如今，就连鸿钧都有些拿不准林然了。
“哗”鸿钧挥手，一道仙光洒落，将那些昏迷的神魔唤醒。
又点了一根香，帮助众神魔平静一下心绪。
“尔等还有什么疑惑的地方，可以随时提问。”鸿钧开始了解答疑惑环节。
在场众神魔，心智终究非一般所能比，再加上有鸿钧静道香相助，总算勉强平复了情绪，趁着这个机会，将心中的疑惑一一说出。
“道祖，我想请问一下，我们巫族日后的命运如何？”一个声音响起。
后土这个尚带着几分青涩的小姑娘，鼓起勇气走到鸿钧的面前，开口问道。
鸿钧沉默了片刻，道：“巫族秉天地而生，尔等十二祖巫更是盘古精血所化，天生具有无边气运，巫族的未来，由天道注定。”
“那……”后土还想再问，却发现，一股无形的力量，在阻碍着她发问。
无奈之下，只得放弃！
只是那小脸上的哀愁，看的林然心中一动，一个邪恶的想法，开始在心底滋生。
解答疑惑环节，又持续了整整一千年的时间。
鸿钧第一次讲道，历时整整三千年，如今总算是到达了尾声。
“接下来我宣布一件事情。”鸿钧开口。
“东王公出列！”鸿钧开口。
“我……”东王公从一众神魔中挤了出来。
作为洪荒世界第一缕先天阳气所化，东王公的天赋气运自然非同寻常。
不过和三清、女娲等天道选定的圣人人选在一起，就有些不够看了。
更何况，还有林然这个最大的变数存在！
整体来说，在这次鸿钧讲道的过程中，东王公充当的只是一个小透明的角色。
此刻骤然被鸿钧叫到，明显有些反应不过来。
“可怜的孩子！”看着眼前的东王公，林然眼中闪过一丝同情。
又是一个被鸿钧当枪使的可怜虫！

第五十九章 东王公自以为是的春天（1/5，祝大家新年快乐）
在林然的感觉中，鸿钧封东王公为男仙之首的动机，明显不纯！
洪荒世界，有多大的能力，就吃多大的饭！
没有，那就趁早滚蛋！
东王公作为洪荒世界第一缕阳气化身，实力非凡，攻击方面有万仙大阵。
这万仙大阵本质上和周天星斗大阵有着几分相似之处。
可以将万仙的力量浓缩为一点，成百倍千倍的爆发出来。
神异非常！
仗着此阵法，哪怕是战力比着东王公高上一个小境界的人，东王公也敢照干不误。
法宝方面有景阳钟，攻守一体。
这东王公的实力，在整个洪荒世界无尽神魔当中，都堪称顶尖。
但顶尖，并不代表无敌！
最起码在眼前听道的三千客之中，比之东王公强的就大有人在。
三清、女娲等鸿钧的六位亲传圣人暂且不提，就连那在太阳星中诞生的两只三足金乌帝俊和太一，都比东王公要强上一筹！
还有那冥河老祖、镇元子等一众大佬！
任何一个拿出来，就能完虐东王公！
男仙之首！先不说统领能力如何，最起码也得有让众神魔服气的实力。
换句话说，也就是要震的住场！
镇不住，再装逼，那就是在找死！
还是那句话，东王公只是被鸿钧拿来当枪使了。
林然心中清楚的很，却懒得掺和。
只要这东王公不来招惹自己，随便他怎么折腾都行！
“拜见圣人！”东王公带着满肚子的疑惑，恭恭敬敬的行礼。
“西王母！”鸿钧又唤来西王母。
“今日，我敕封东王公为男仙之首，西王母为女仙之首，代我执掌洪荒世界。”鸿钧淡淡开口。
“什么？”鸿钧此话一出，毫无疑问，引起了一场轩然大波！
鸿钧执掌洪荒，众神魔肯定没什么意见。
哪怕鸿钧敕封三清之一为男仙之首，恐怕众神魔也不会有什么意见。
毕竟，三清的名头和实力都摆在那里。
但是东王公，凭什么？
不过因为是鸿钧亲自下的命令，众神魔自然不敢直接反对。
“谨遵道祖法旨！”众神魔纷纷答道。
“我……男仙之首？”东王公则完全被这天上掉下来的大馅饼给砸懵了。
“谨遵圣人法旨！”下一秒，东王公连忙点头答应。
这一刻，东王公的气息，早已瞬间发生了变化。
神态之间，带着三分倨傲，七分威严，更多的则是得意！
这份得意和倨傲，即便是面对三清、女娲等六位圣人时，都不曾有半分收敛。
在东王公看来，圣人弟子又怎么样？老子可是圣人亲封的男仙之首？就连你们，也得在老子下面，乖乖的听从号令。
老子让你们做什么，你们就得做什么。
这一刻的东王公颇有一副翻身农奴把歌唱的架势。
也不怪东王公心态这一刻发生变化。
只要是这一趟紫霄宫之行，对他的影响太大了一点。
没来紫霄宫之前，他在自己的一亩三分地，牛掰的不行，没有神魔敢违抗他的命令。
踌躇满志的来了紫霄宫！
他却震惊的发现，比他强的人，太多了！
他的骄傲被踩的粉碎！
不得不承认自己不如人的事实！
可转眼间，他却被道祖亲自封为男仙之首！
统领包括三清、女娲在内的一众神魔。
人生的大起大落，对他而言，实在是转变的太快了。
“一千年后，我将进行第二次讲道，讲解准圣之道，这段时间，你二人代我执掌洪荒世界。”鸿钧分别赐给东王公和西王母一件先天灵宝，随即消失了踪影。
众人出了紫霄宫。
“诸位！”一出紫霄宫，东王公的架势瞬间就出来了。
“承蒙道祖信任，封我为男仙之首，我自当殚精竭虑，不让道祖失望。”
“然洪荒无限，靠我一人之力，终究难以成事，因此，”
说到这里，东王公的目光，从在场一众神魔脸上一一扫过：“我决定，在三日之后，在吾之道场，进行一场会议，其目的在于如何更好的治理洪荒世界，各位皆乃这方世界的天骄人物，希望各位能够如期到来。”
“一定，一定！”眼看着之前还与自己平起平坐之人，转眼间，骑到了自己的头上，对自己发号施令，不少神魔明显有些不爽。
不过一想到鸿钧，这些神魔瞬间就焉了，不得不点头答应。
还有一些神魔在审时度势之后，明显的表示出了对东王公的效忠之心。
更有甚至，为了讨东王公的欢心，直接送上了不少价值不菲的宝物。

第六十章 新官上任三把火（2/5，祝大家新年快乐）
这些神魔的奉承，让东王公明显更加的膨胀了。
“这次的会议，关系到未来整个洪荒的运转，诸位千万不可马虎大意，届时一定要准时到来。”
“一定一定！”一众神魔脸上纷纷挤出笑容，连连点头。
在一片阿谀奉承之中，有几道身影明显有些不那么合群。
“道友，我诚挚的邀请你加入了妖族阵营！”帝俊太一走到林然面前，发出了邀请函。
“行了，你们的事情先放在一边，”一道身影冲了进来，正是通天教主。
此刻的通天教主眼中的战意直冲云霄：“林然兄弟，我对你的实力很是好奇，咱们来干一架吧！”
还有玄冥后土，以及女娲和伏羲，都静静的站在林然身边。
除了这些人之外，还有太清老子、元始天尊，接引、准提、镇元子、红云，甚至连冥河老祖等大佬，都静静的站在那里，对东王公的话，不做丝毫的回应。
显然不把他放在眼里。
看见这一幕的东王公瞬间怒了！
现在正是他人生的高光时刻！
这些人的态度，明显就是对他的一种羞辱！
俗话说得好，新官上任三把火，为了树立自己绝对的无上权威，东王公准备杀鸡儆猴了。
秉着要找就要找刺头，想要立威，就得镇住最嚣张的那一个，这样才能够起到震慑的作用。
“林然道友，我刚才的话，你可听清楚了？”东王公直接找上了林然。
他这一动，瞬间吸引了一众神魔的注意。
东王公的立威心思，他们如何不知。
他们想知道的是，
林然，这个无法无天的男人，面对东王公的挑衅，究竟会如何应对？
“滚！”林然也没有让众神魔失望，轻飘飘的一个字说出，连多看东王公一眼的想法都没有。
“你……”东王公脸色狂变。
他或许猜到林然会拒绝，但没想到林然竟然拒绝的如此干脆，连一点面子都不给他留。
而且是在众目睽睽之下，根本就没有把他这个男仙之首放在眼里！
这让他怒了！
“林然，不要自以为有了几分实力，就可以任性妄为，你不要忘了，我可是道祖亲自任命的男仙之首，所有洪荒生灵，皆要听我号令，你敢违背我的话，莫非你连道祖都不放在眼里了？”
以势压人！
显然，这东王公虽然飘了，但并不是没有脑子，还知道关键时刻，拿鸿钧的名头出来。
“我靠，”林然翻了一个白眼。
这一刻的林然，终于知道这东王公为什么会死了，明显是自己作死啊！
虽然在林然的心中，对于鸿钧丝毫不感冒，但此刻却不能光明正大的说出来。
但是就并不代表，林然会妥协。
“你说的没错，”林然终于正视东王公了，脸上漏出一丝诡异的笑容：“我是绝对不敢违背道祖的旨意啊，道祖封你为男仙之首，我反对了吗？”
“我没有反对，又何来违背道祖的旨意？”
“那你为何不听我的号令？”还以为林然妥协了，东王公的脸上漏出一丝得意。
“听你的号令？”林然仿佛听到了天大的笑话，笑的直不起腰了，笑声回荡在整片虚空。
良久，林然的笑声止住，看着东王公，仿佛在看一个白痴：“你有没有搞错？我为什么要听你的号令？你是男仙之首，没错，但鸿钧圣人只说了封你为男仙之首，让你执掌洪荒世界，可却没说我们一定要听你的话啊！”
“再者说，”林然话锋一转，看向东王公的目光中，带着毫不掩饰的不屑：“你也不看看自己有几斤几两，在场一众神魔，比你强的比比皆是，你有那个资格，统领我们吗？”
“你……”东王公的脸色憋得通红。却一句话也说不出来。
虽然林然明显有些抠字眼的嫌疑，但鸿钧圣人的确没有亲口说过，让他统领众仙。
“要不，”林然好心提醒道：“我在这等着你，你再去找找道祖，让他再下一道旨意，就说洪荒上下，无尽生灵，都得乖乖的听你的话，这样可好？”
“你放心，只要道祖开口，我保证老老实实的听话。”
“你……”东王公都快要气吐血了。
他敢去找鸿钧道祖吗？
他不敢！
先不说鸿钧道祖已然闪人，紫霄宫已经关闭！
没有圣人的旨意，任何人都进不去。
更重要的是，他刚刚才当上男仙之首的位置，转眼间，就要寻求圣人的帮忙！
这不明摆的告诉圣人自己能力不济吗？

第六十一章 一棍，砸死了一条龙（3/5，祝大家新年快乐）
恐怕他刚找到圣人，还没来得及开口，就会被圣人臭骂一顿，然后直接剥夺了男仙之首的职位吧！
所以说，这一关，只得靠自己的力量度过去。
“你当真不肯听我的号令？”一股股恐怖的气势，从东王公的身上爆发出来。
这气息如剑，仿佛要将这片虚空都斩成两半！
化为神魔之体，景阳钟在他面前悬浮，手中更是握着道祖刚刚赐予的龙头杖。
一身气息，已然达到了巅峰！
显然，东王公在说不过林然的情况下，准备动手了。
“你确定要对我出手？”林然眼睛一眯：“看在圣人的面子上，我再给你三个呼吸的时间，立马滚出我的视线，否则，后果自负！”
“哼，”既然决定出手了，东王公也没有丝毫的犹豫，他的目光环视四周。
“我秉承道祖旨意，执掌洪荒，这林然竟然公然违背我的命令，意在扰乱洪荒秩序，当斩！”
说话间，这货出手了！
全身的仙元力汹涌而出，尽数融入手上的龙头杖之中。
龙头杖散发出一股惊人的波动，一股淡淡的但是无比清晰的龙威弥漫开来。
“杀！”东王公将手上的龙头杖挥出。
“昂”伴随着一声清晰的龙吟之声。
一条完全由仙元力凝聚而成的巨龙，从龙头杖中冲出。
那巨龙一出，竟然能够自动吞噬虚空中的仙灵之气，仅仅是顷刻间，那巨龙的气息，就膨胀了一倍不止。
“那巨龙之中，有生命气息！”有神魔惊呼出声。
果然，那生命波动虽然微弱，但却是实打实的生命气息。
再加上那淡淡的龙威！
众神魔瞬间洞悉了事情的真相！
鸿钧赐予的这一根龙头杖之中，竟然封印着一条巨龙的残魂！
自从三族之战之后，龙族虽然没落，但身为曾经这方世界的霸主，龙族的威名，任谁都不敢忽视。
在龙族称霸的无尽岁月之中，在场一众神魔还不知道在哪个旮旯角里修行呢。
他们可是听着龙族的传说成长起来的。
如今龙族虽然没落了，但瘦死的骆驼比马大。
眼前这一条巨龙，虽然只剩下一缕残魂，但散发的气息，却依旧足以匹敌在场绝大多数神魔。
显然，这条巨龙，生前的修为，远比大罗金仙要强得多，甚至有可能，已经迈入了准圣之境。
准圣啊！
虽然如今实力百不存一，但依旧不可大意。
再加上，有东王公的全部仙元力做后盾。
在场不少神魔的脸色都变了。
“来的正好！”面对着令神魔脸色巨变的巨龙，林然神情之中，带着一丝跃跃欲试。
“朋友，这可是你第一次出场，可不要掉链子啊！”林然心中暗道。
下一秒，一根长棍出现在林然手中。
正是林然亲手炼制的如意棒！
仿佛感受到了林然对它的期盼，如意棒在林然的手中，不断的颤动着。
“咔嚓”
“咔嚓”
一道道裂痕，在虚空中浮现。
“刷”林然一棍劈出。
仿佛随意劈出。
下一秒，虚空中，直接被劈出了一条数千丈长、近百丈宽的空间裂缝。
恐怖的空间裂缝，疯狂的毁灭着周围的一切。
“蓬”如意棒重重的砸在那巨龙之上。
“咔嚓”一声脆响，伴随着一声龙之哀鸣，在众神魔震惊的目光中，那巨龙光影，化为点点星光，消散在虚空中。
一棍砸死了一个可能是准圣强者的残魂！
无数神魔被眼前的事实镇住了。
“怎么可能？”东王公不敢相信自己的眼睛。
“呼”下一秒，林然已经出现在他的面前。
“你想干什么？”骤然看到林然的靠近，感受着对方身上那股强大的气息，体内仙元力耗尽的东王公，有一种差点落荒而逃的冲动！
“垃圾！”看着如此不堪的东王公，林然眼中的不屑更浓，手一挥，如意棒消失了踪影，紧接着，一巴掌拍出，像拍一只苍蝇一样将东王公拍飞了出去。
堂堂东王公，刚刚被封为男仙之首还不到一个时辰的时间，转眼却像个滚地葫芦一样，直接飞出去数千米。
“你……”极其狼狈的从地上爬起来，东王公刚想开口。
“你再敢多说一个字，我就敢宰了你，你信不信？”林然的声音，幽幽响起。
“额”东王公仿佛被一只无形的手，扣住了喉咙，脸色涨得通红，眼中仇恨的火焰不断的燃烧，但他终究不敢再多说一个字。
他感受到了林然心中的不耐与杀意。
看着林然那冰冷的目光，东王公有一个清晰的直觉。
林然真的会杀了他！
他不敢赌！
“哼！”踌躇片刻，东王公准备闪人了。
今日的立威，可谓是一败涂地，但是他不会放弃。
毕竟，林然这样的刺头还是很少的，敢于违抗道祖命令的神魔，毕竟只是少数。
“哼，等我整合了洪荒所有的力量，我定要将今天这笔账讨回来。”
东王公心中怒吼道。

第六十二章 昭告洪荒！战盟初建！土匪法则！（4/5，求鲜花，求评价）
在心中默默的放完狠话，正当东王公准备闪人之际，林然的声音再次响起。
“等一下！”
“你想干什么。”不得不说，当林然声音出口的那一刹那，东王公浑身的毛孔都快要炸开了，他第一个反应就是，难不成林然改变主意了，要灭了他不成？
消失的景阳钟再现，东王公如临大敌。
“不要紧张，”林然一楞，笑了：“我说过了，我对你的命，不感兴趣。”
“之所以叫住你，是想让你做个见证！”
“我，林然，今日昭告洪荒，将于此时此刻，开创战盟！”
林然的声音铿锵，每一个字都恍若洪钟大吕，震的虚空都在颤抖！
这个声音，在一瞬间，传遍了整个洪荒！
无数生灵都被惊动了。
“哗”整个混沌虚空，开始迅速的涌动起来。
七彩霞光迸溅，无尽的天道功德汹涌而下，被林然尽数收拢，暂时的保存下来。
这些功德之力，林然准备留给后土，帮助她完善元神方面的短板。
当然，要不要帮忙，还是要看后土的态度！
当然，最归根结底，还是要看林然的态度！
只要林然愿意，后土愿不愿意都是一个结果！
霸王硬上弓，有时候，也不失为一个情趣。
回过神来，林然对着在场的三千神魔开口了。
“你们也都看到了，我战盟初建，尔等谁愿意加入我战盟的，可报上名来。”
建立战盟，可是自己经过深思熟虑之后，做出的决定。
独木难支！
自己要走的路，注定要面对许许多多的敌人，就眼下来说，小心眼的元始天尊，还有不要脸的接引准提就不会放过自己！
虽然现在，自己的实力凌驾于他们之上，但也只是强上一筹而已。
后期，这三位大佬可是要成圣的存在，一个阐教，再加上一个佛教，其中的高手可是有不少的。
这还是最基本的，这还是太清老子和通天教主不掺和的情况下！
要是这两位大佬在掺和进来，林然就相当于和四位圣人为敌了。
这还不包括林然将来要遇到的各种各样的敌人！
如果单单只有自己一个人，根本应付不了！
有一个庞大的组织，也能够为自己平添许多依仗！
眼下这面前的三千神魔，可都是洪荒世界中天赋跟脚最好的一群，如果能够拉拢上一批，战盟的根基就有了。
林然的话一出，
三千神魔尽皆沉默了！
看着此刻战意冲天的林然，他们仿佛看到了未来洪荒世界风起云涌的画面！
战盟！顾名思义！一个好战之人的聚集地！
再加上一个无法无天的林然！
鬼知道，未来会掀起多大的动荡？
尤其是那些有志于称霸洪荒的大佬，更是感觉心中一沉！
他们已经预感到了，这个初建的战盟，或许会成为他们将来，最大的对手！
其中又以帝俊和东皇太一为最，这两个妖族领袖，刚才还向林然抛出橄榄枝，想将林然拉入妖族阵营的，谁成想，人家转眼间，就成立了一个战盟！
场面一时间显得有些寂静！
不少神魔的眼中漏出意动之色。
洪荒世界，实力为尊！
林然的战力摆在那里！
在实力未曾达到目空一切的时候，独木难支，很容易遭敌人暗算，适当的抱团，也是为了更好的生存，以及抢夺资源宝物！
如果能够加入战盟！有林然撑腰！
自身的安全将会大大的提升！
不过弊端也很明显！
林然刚刚可是狠狠的落了东王公的面子，跟了林然，那也就意味着跟东王公作对，也就意味着跟堂堂圣人作对！
现在圣人是懒得跟林然理会，但万一有一天，圣人转了性子了呢。
那林然即使再强，面对圣人，恐怕也只有死路一条吧！
再者，即便刨去鸿钧圣人！
林然还得罪了三清中的两位，再加上接引准提，这四个大佬，那一个都不是好对付的。
稍有不慎，就是满盘皆输的局面！
这是一场赌博！
一步错！就是万劫不复！
因此，众神魔都不敢轻易的作出决定！
众神魔的态度，自然在林然的预料之中。
“介于众位对我战盟的不了解，我觉得很有必要在此宣告一下，我战盟的规矩！”林然开口。
“入我战盟者，就是我战盟的兄弟，既然是兄弟，就有福同享，有难同当！”
“谁敢欺负咱们，不管是对是错，咱们就百倍千倍的欺负回去。”
“谁敢抢咱们的宝物，咱们就要他们的命！”
“只要咱们看上的宝物，灵药，通通都是咱们的。”
林然的土匪法则一出，一众神魔瞬间出了一身的冷汗。

第六十三章 战盟成立的第一个任务就是打劫（5/5，求鲜花，求评价）
但是更多的则是心动，毕竟，当土匪有什么不好？
如果林然话中的场景得以实现，那未来他们的实力，有着充足的资源做后盾，想不提升都难！
然而，林然抛出的诱饵还在继续。
“相信各位也知道，地煞七十二神通，我已经尽数融会贯通，天罡三十六神通，我也已经领悟了二十三种，只要加入我战盟，我愿意将我的感悟，通通无偿献出来。”
“后面鸿钧道祖还会有两次讲道，到时候，我的感悟，尽皆可以和大家分享。”
林然的话一出，不少神魔的眼睛瞬间亮了。
这些大神通，虽然他们都已经烙印在了脑海中。
可是想要成功领悟，却不是一朝一夕的事情。
单靠他们自己，恐怕亿万年都不能领悟出来一种。
可是如果有着林然提供的修行感悟，虽然不能照搬，但能够借鉴，就足以省去他们一大半的时间。
这些大神通，那可都是能够促使他们越级战斗的底牌！
多领悟一种，就足以让他们的战斗力，呈几何倍提升。
面对林然抛出的这个诱饵，不少神魔眼中漏出意动之色。
但是心中的那份担忧，让他们始终不敢迈出那一步。
见状，林然又抛出来一个诱饵！
“前二十名加入我战盟者，人人皆可以得到一件先天灵宝！”
“前五名加入的，可得到两件先天灵宝！”
“前三名加入的，可得到三件先天灵宝！”
这三个诱饵一出。
终于有神魔按奈不住了。
“那么我们加入战盟之后，需要付出什么？”
“很简单，”林然打了一个响指：“有福同享，有难同当，我帮你们杀人，你们就得帮我抗敌。”
“当然，”林然又补充了一句：“当敌人的实力，真的不可抵抗时，我不会拖着你们和我一起去死的。”
“我加入！”一个声音响起，一个神魔做出了决定！
有第一个，就有第二个！
转眼间，林然的战盟，除了林然之外，就有了二十六名新成员！
其中，竟然包括玄冥和后土！
本来玄冥是不想要加入的，但是后土执意加入，他没有办法，只得加入。
玄冥还不知道的是，他做出的这个决定，对整个巫族一脉，产生了多么巨大的影响！
原本女娲娘娘和伏羲也是要加入的，不过被林然传音阻止了！
毕竟女娲娘娘身上的因果太深，未来的她，可以说是对整个天道的运行，都产生了极大的影响。
如果和自己纠缠太深，势必会引发不可控的变故！
值得一提的是，位列三清之一的通天也暗暗对林然传音：“兄弟，我对你的战盟很感兴趣，不过我的身份，不太适合加入，不过我将来可不可以去战盟，找你们打架玩啊！”
“当然可以！打架斗殴，烧杀抢掠，只要你愿意，咱们把天捅出个窟窿又何妨？”林然豪气回道。
于是乎，林然和通天这两个让整个诸天都闻风丧胆的组合，在这一刻，在无人知晓的时候，成立了。
过了一会儿，眼见再无人愿意加入，林然的招兵买马，终于告一段落。
“还有没有要加入我战盟的，机会只有一次，走过路过不要错过了！”林然卖力的吆喝着。
而另一头，眼见林然战盟的势力不断壮大，东王公再也坐不住了！
这一刻的他，也顾不上林然的威胁了、
“诸位道友，我东王公承蒙圣人看中，敕封为男仙之首，统领众仙，今日，愿意跟随于我的，请站到我这边来。”
没有奖励，也没有条件。
但是因为有圣人的号召力在，因此，短短时间内，东王公的身后，足足聚集了近百名神魔！
剩下的一众神魔，有的还在观望，更多的则是自由惯了，喜欢独来独往，不喜受人管辖！
三清、镇元子、红云冥河等都属于这一类人。
对于这些大佬的行为，东王公虽然很不爽，也也知道审时度势，现在可不是发作的时候。
“诸位此举乃是顺应天道，他日我一定会禀告圣人，对诸位进行奖励。”看着转眼间就聚集了近百名神魔，东王公瞥了一眼林然，目光显然十分的得意！
你厉害又怎么样？许了半天的承诺，还送了那么多的宝物，又能怎么样？
老子轻轻松松，收的手下，就是你的近四倍！
此刻的东王公颇有一副好了伤疤忘了疼的感觉！
不过下一秒，东王公就知道错了！
“诸位，鉴于今天是咱们战盟成立的大日子，因此，我特地在此，宣布咱们战盟的第一个任务！”说着，林然手一指东王公，以及他身后的一众神魔：“我宣布，把这些神魔通通给我干翻，他们身上的法宝，通通给我抢走，一件都别放过。”
说完，林然带头冲了上去，一脚，将毫无防备的东王公踹翻了一个跟头！

第六十四章 人生难得几回爽（1/5，求鲜花，求评价）
“林然，你……”东王公怎么也没有想到，林然竟然说干就干。
原本他的实力就不是林然的对手，再加上林然有心算无心，一瞬间，东王公已经成了林然手上的沙包，任其拿捏！
而加入战盟的二十六名新成员，既然上了林然的贼船，眼下后悔亦是无用，只能一条道走到黑，紧跟着林然之后，一股脑的冲了上去。
战斗瞬间打响！
东王公一方有足足近百名神魔，在经过一番慌乱之后，很快就稳定下来，并发动了强有力的反攻。
林然一方开始有神魔受伤。
照这种情况发展下去，用不了盏茶的时间，恐怕这些神魔就会彻底葬身于此！
但林然又怎会眼睁睁的看着这样的事情发生？
“滚蛋吧！”林然一脚飞踹，将东王公直接踹昏了过去，而后如同龙入大海一般，直接冲进了敌人群中。
“轰”一拳，将一件后天极致的灵宝砸的粉碎，残余的力量，又将一名大罗金仙直接震飞了出去。
“啪”一脚，化为道道残影，整整九名大罗金仙被踢中，没有任何悬念的直接昏死了过去。
“嗡”伴随着惊人的波动，如意棒再现，化为擎天之柱，被施展出法相天地的林然单手拿着，直接一个横扫。
“划拉”虚空直接被撕碎，如意棒所到之处，一众神魔，纷纷如同土鸡瓦狗一般，重伤倒地。
仅仅这一扫，倒下如意棒下的神魔数量，就达到了惊人的三十位。
从林然出手，到现在，还不到一个呼吸的时间，满打满算，林然一共出了三招。
“出！”林然一指点出。
一念起，庞大的阵法，瞬间将整个战场包围。
在这阵法之中，林然一方的神魔，陡然惊喜的发现，自己体内的仙元力，竟然以一个惊人的速度开始暴涨！
他们的实力，在原有的基础上，整整飙升了三成！
而反观敌人，战斗力则被大大的削弱！
“干死他们！”林然的强势，彻底激发出了己方一众神魔的战意，再加上此消彼长，痛打落水狗的心态，让他们疯狂的倾泻着体内的仙元力。
一刻钟！
仅仅一刻钟！
包括东王公在内，近百名神魔躺在地上，一个个彻底丧失了抵抗之力！躺在地上，看向东王公的目光中，充满了无尽的幽怨！
要不是因为你，我们怎么会落到如此田地？
庞大的冤力让东王公的脸色憋的铁青。
“兄弟们，接受战果的时候到了，给这些人留一件蔽体的衣服，其他的，都给我扒下来。”林然一声吼！
“扒下来！”二十六名神魔包括玄冥后土在内，都没有丝毫的犹豫，一拥而上。
他们已经懒得考虑这样做，会引来什么样的后果了！
他们只知道，这一战，他们打的很爽！
这种肆无忌惮，无法无天的感觉，更加的爽！
人生难得几回爽！
管那么多干什么，该干就干！
干不过还有林然呢！
仅仅一场战斗！林然，就在这些神魔的心中，成就了领袖的位置。
林然一方是爽了！
不过反观东王公一方，则是悲催到了极点！
原本他们还指望着东王公能够站出来不说力挽狂澜、改变战局了，最起码也得带他们离开这个伤心的地方啊！
可是他们失望了！
此刻的东王公，静静的趴在那里，好似昏死过去一般！
对于他们的求救，根本毫不理会。
于是乎，这些原本指望着跟着东王公吃肉喝汤的神魔们，彻底绝望了。
面对林然一方的剥削。他们开启了最后的抵抗。
求饶！
“道兄，只要你今天能放我一马，我愿意承你一个人情，他日无论你提出任何要求，我都绝不会犹豫。”
“这可是我的本命法宝，蕴含着我的道，求求你还给我吧！”
“啊……那是我的裤衩，不是法宝啊！”
面对这些神魔的求饶，林然一方，刚开始还会犹豫，还会不忍。
“一边是一张空头支票，一边是现成的法宝，该如何选择，还要我提醒你们吗？”林然站在一旁，装作不经意的提醒！
“记住，要活在当下！”林然语重心长的教导！
林然的指导，效果极其的显著。
仅仅两个呼吸的时间！
近百名神魔已经被扒的一干二净了，一个个脸色憋得通红，趴在那里，恨不得找个地缝钻进去。
而林然的面前，则堆了足足上百件的法宝！
其中先天灵宝的数量，就达到了惊人的八十三件。
不要怀疑！
能够进入紫霄宫听道的，身上有一两件先天灵宝，无疑是一件很正常的事情。
“林然，这种感觉还真是不错，你看，这都是我抢来的战利品，我用不着，送你了。”后土这个青涩的小丫头，一脸兴奋的冲到林然的面前。

第六十五章 带你们干一票大的（2/5，祝大家新年快乐）
“林然，那边还有一群肥羊，要不要连他们也一起端了！”林然还没来得及答话，后土手一指旁边观战的一众神魔，兴致勃勃道。
“额”林然明显被后土的言语雷到了。
显然，在后世中悲悯苍生、为众生甘心化六道轮回的后土平心娘娘，在这一刻，有被林然带坏的趋势。
更重要的是，后土的话一出，瞬间就得到了战盟二十六位神魔的赞同！
看他们跃跃欲试的模样，只要林然一声令下，管他什么三清、镇元子之类的，他们绝对会毫不犹豫的冲上去。
“行了，今天就暂且告一段落。”林然连忙制止住众人。
干干东王公还行，要是再向三清、镇元子、帝俊太一等一众大佬们开战！
先不说干不干的过。
恐怕只要一开战，以这些大佬的脾气，那不杀个不死不休是不可能的！
到时候，整个洪荒世界都得大乱！
到那时，即便鸿钧再不情愿，不得不出手调停。
一旦圣人出面，那局势的走向，就由不得自己控制了。
“这些战利品……”林然转移话题。
不出意外，林然的话瞬间就吸引了众神魔的目光！
“林然道友，那游凤佩剑乃是我伴生灵宝，对我的意义无比重大，如若道友能够将其还给在下，我愿意卖身三十年，听从道友指挥！”
“林然道友，那三生莲心，我愿意用三件先天灵宝赎回来，额，虽然我现在没有，但我向道友保证，三十年之内，一定会亲手交给道友，还望道友能够将其还给在下。”
“林然道友，我愿意加入战盟！只希望道友能够法外开恩，将在下的灵宝还给在下。”
眼看着自己的灵宝马上就要不属于自己了，刚刚还躺在地上装死的东王公一方的神魔瞬间就忍不住求饶起来。
他们这一求饶，林然一方的二十六位神魔也随之紧张了起来。
所有的目光，都定格在林然的身上。
“嘿嘿”林然给二十六位神魔一个放心的眼神，对那东王公一脉的神魔道：“你们找错人了，我们战盟的规矩就是，谁抢来的宝物，就是谁的，你们要是想要回自己的宝物，就找他们商量吧！”
林然的话一出，瞬间就掀起了一场地震！
在现场绝大多数神魔的心中。
建立一个庞大的组织，归根结底，还是在为自己谋福利。
在他们看来，林然，自然也不例外！
这里的先天灵宝，足足有八十件！
除了这些先天灵宝，还有极品后天灵宝，在战斗力上丝毫不亚于先天灵宝！
这些宝物堆加在一起，总价值，绝对是一个天文数字！
即便林然法宝众多，用不上，但用来换取自己需要的资源，也是极其正常的事情。
可谁能想到？林然竟然一个不要！
谁抢的，就是谁的？
哪怕是林然击败的神魔，他们身上的法宝，也被林然分给了二十六位手下！
这样的果断和胸襟！让无数神魔为之惊叹！
哪怕是一向神游天外的太清老子，也不由的多看了林然一眼。
“林然兄弟果然不凡，这战盟的行事果真痛快，唉！”通天心中感叹！为自己不能加入战盟而感到惋惜！
“盟主万岁！”林然刚一开口，二十六位神魔瞬间发出一声惊天欢呼，而后直接朝着面前的法宝扑了上去。
瓜分的那叫一个痛快啊！
“道友，我愿意……”东王公一方的神魔仍旧不愿放弃。
“滚，特奶奶的，在敢多说一句废话，信不信，我把你最后的裤衩也给扒了！”一句话，直接将那神魔挡了回去。
片刻后，瓜分完毕！
有了足够的法宝护身，二十六位神魔的气息，明显比着之前，强横了不止一个档次！
站在林然身后，显得格外的雄姿英发！
“老子的势力，终于成立了！”这一刻的林然，豪气冲天！
“姐姐，咱们改日再见！”林然朝着女娲挥了一下手，而后，大手一挥。
“兄弟们，这一点小场面，你们满足了吗？”林然的语气中带着一丝诱惑。
“小场面？”二十六位神魔一听眼睛瞬间亮了！片刻后，他们明悟了林然话语中的意思。
“不满足！”一众神魔纷纷怒吼。
“很好，那接下来，老子带你们去干一票大的！”
“走！”林然大手一挥，一股浓郁的仙元力，将众神魔包裹其中，金光一闪，就消失在众人的面前。
天罡三十六神通之纵地金光！
金光一闪，林然等人已经远在千里之外了。
片刻后，林然等人已经来到了昆仑山。
“那是……”待看清眼前的场景之时，二十六位神魔的眼睛瞬间瞪的滚圆！

第六十六章 先天葫芦藤出世（3/5，求鲜花，求评价）
天啊，他们看到了什么？
在庞大的昆仑山之上，一根葫芦藤，扎根于昆仑山之中，枝蔓则直插云霄，探入无尽混沌之中。
上面一共结了七个葫芦。
每一个葫芦，包括这藤蔓上的每一片叶子，都给人一种震慑心魂的感觉！
先天葫芦藤！
“兄弟们，这葫芦藤身为洪荒十大灵根之一，距离成熟还有一个时辰的时间，这一个时辰的时间，我西药你们做一件极其重要的事情。”
“只要运作的好，这葫芦藤，就是咱们战盟的了！”
林然的语气中，少有的带上了几分凝重！
由不得林然不重视！
这先天葫芦藤之中，可是蕴含着极大的因果的。
七个葫芦，在因果之中，都有着它各自的主人！
老子的紫金色葫芦，红云的九九散魄葫芦、女娲的招妖葫芦、通天教主的水火葫芦，还有昊天大帝号称可孕育万物的紫绿色葫芦以及元始天尊的紫黑色葫芦。
林然要做的就是，将他们的因果彻底截断。
将这先天葫芦藤，从头到尾，一个人独吞！
要是事情败露！
少不了要遭到一众大佬的追杀！
由不得林然不谨慎。
“我们的？”林然的话让战盟中人彻底兴奋起来了。
“单凭盟主吩咐！”
“很好，”林然点点头。
这先天葫芦藤，还有一个时辰成熟，自己的时间已经不多了。
当下，林然一指点出。
欺天大阵的阵图，出现在一众神魔的心中。
“我要你们在一个时辰之内，布下欺天大阵，搅乱天机，了断因果，到时候，我亲自出手，建这个红葫芦藤带包带走。”林然说出了自己的打算。
在林然的安排之下，二十六位神魔迅速的运作起来。
时间一分一秒的流逝。
终于欺天大阵形成，没过多长时间。
原本平静的先天葫芦藤，瞬间开始剧烈的涌动起来，与此同时，一股惊人的波动，以葫芦藤为中心，朝四面八方扩散开来。
先天葫芦藤，在这一刻，成熟了！
“就是现在！”林然一声大吼。
二十六名神魔同时催动体内的仙元力，一个庞大的阵法若隐若现，上面烙印着一道道玄妙的印记，激将这方圆十万里尽皆包裹在内。
意在阻止葫芦藤的气息外泄！
然而，林然还是小看了这洪荒葫芦藤的霸道之处。
集合了二十六名神魔全部仙元力的欺天大阵，在这股波动之下，瞬间被撕出了一道裂缝。
那股波动，远远的传递开去。
“糟了！”林然脸色一变，来不及犹豫，体内的仙元力汹涌而出，在千万分之一秒的时间内，将那阵法补全！
天道被暂时的蒙蔽！
“得加快速度了！”林然神情显的有些凝重！
那才的那股波动，定然已经将因果传递了出去。
如果自己不能尽快把这玩意搞定，等到那些大佬赶到，事情必定会变得极其的棘手！
想到这里，林然再不犹豫！
直接施展出法相天地。
一手朝着那葫芦藤抓去。
“嗡”林然刚一动，那葫芦藤仿佛意识到危险的降临，震动的更加剧烈了。
一道道恐怖的波动，如同空间之刃，从四面八方，斩向林然！
“小心！”后土忍不住出声提醒。
“哼！”林然一声冷哼，手上的动作不停，一把激昂那葫芦藤抓在手中。
与此同时，那无尽的空间之刃，也尽数落在了林然的身上。
“轰”
林然周围的空间瞬间无声的粉碎！
一个百丈长的空间黑洞，倾泻出无尽的绞杀之力。
然而，林然依旧静静的站在那里。
那无尽毁灭之力，竟然不能奈何林然分毫。
“这货到底是哪里蹦出来的混蛋？”二十六神魔中玄冥看着这一刻的林然，有些懵逼。
他身为十二祖巫之一，天生肉神无双。但是即便是他，和林然的肉身相比，也是远远不如。
“老哥，你连我都比不过，还想着跟人家林然比。”后土毫不留情的吐槽。
“我……”玄冥看了看林然，又看了看面前的后土，直接自闭了。
另一边，林然手握那葫芦藤，身为混沌体，那庞大的肉身力量一瞬间爆发！
“起！”林然一声怒吼。
整个昆仑山都在剧烈的晃动！
大地崩出一道道狰狞的裂缝！
整个葫芦藤，被林然连根拔起。
“到手了！”这个念头在林然的脑海中刚一浮现，紧接着惊人的事情发生了。
洪荒葫芦藤被林然拔走了，原地留下一个巨大的窟窿。
此刻两股毁灭性的力量，沿着这窟窿，直接冲了出来。
“昂！”那是两股洪流！
一白一黄！
刚一出现，直接缠绕在一起，化为一条黄白色的巨龙，朝着林然扑了过来。
“卧槽”
“还能这样？”林然看着这冲出来的黄白巨龙，不惊反喜。

第六十七章 三光神水，九天息壤（4/5，求鲜花，求评价）
林然怎么也没有想到，这黄白巨龙，竟然是由三光神水和九天息壤组成的！
“有些不对劲啊！”作为一个穿越者，林然清晰的记得，在原来的历史中，诸位大佬在瓜分这七个葫芦的时候，可没说过这葫芦藤的下面，还有三光神水和九天息壤的事情啊！
难不成是诸位大佬在夺宝之余忽视了下方的宝藏？
还是说，自己的气运过于惊人，导致历史发生了小小的改变？
“管他呢，既然被老子碰上了，那就是我的了！”林然长啸。
这可是两件好东西啊！
三光神水，乃是由日光神水、月光神水、星光神水汇聚而成。
其中这日光神水能够消磨血精骨肉！
月光神水能够腐蚀元神魂魄！
星光神水，能够吞解真灵念识。
但诡异的是，当这三种神水合而为一时，可以化解世间一切毒，还能够活死人、肉白骨！
而那九天息壤也丝毫不逊色。
防御力无比惊人！
传说中，就连号称洪荒第一杀阵的诛仙剑阵的剑气，都能够抵挡得住！
最重要的是，这三光神水和九天息壤，可都是未来女娲造人的必须之物。
回过神来，林然不退反进，身影化作一道光，朝着那巨龙冲去。
一龙一人在下一秒，碰撞在一起！
林然一拳重重的砸在龙头之上。
拳头之上的混沌之气，化为一柄尖刀，直接将龙头砸出了一个窟窿，在那巨龙的身体里面开出了一条通道。
“轰”巨龙崩碎，重新分解为三光神水和九天息壤，想要逃回到那窟窿之中。
“奶奶的，想来就来，想走就走，你当这里是公共厕所啊！”林然一声冷哼，一手探出，在虚空中猛地一抓。
一股无形的力量，将这方圆十万里的土地，连同那三光神水和净世白莲，尽数包裹！
而后直接塞进了次元空间！
下一秒，林然带着二十六神魔，直接消失了踪影。
紫霄宫外！
林然离开之后，一众神魔的目光尽皆落在了东王公的身上。
他们想看东王公如何收场！
说实话，同为鸿钧三千客之一，他们中任何一个的资质都堪称逆天！
可为什么偏偏东王公被封为了男仙之首？
他们表面上不反对，甚至还有些讨好东王公，但那是看在鸿钧的面子上。
暗地里，他们巴不得东王公丢面子！
对于这一刻，他们期待好久了。
“哼！”东王公颤颤巍巍的从地上爬起来，脸色铁青，对于众神魔心中所想，他自然清楚的很。
“哼，那林然不遵循天道，倒行逆施，终究有一天会为天道所不容，就如同那毁灭魔神罗睺一般，只会自取灭亡！诸位切莫站错了队伍！”
鸦雀无声！
没有一个人愿意搭理东王公！
就连原本站在东王公一方的，因为东王公在和林然一战中的不作为，也对这位男仙之首，有些失望了，此刻面对东王公的尴尬，他们充耳不闻，不知道在想些什么。
“我还是那句话，逆天而行，终将为天道所不容，三天之后的会议，希望大家能准时参加。”东王公撂下一句话，准备闪人了。
不过下一秒，一股波动，从无限远处传了过来。
那一瞬间，所有神魔都感应到了。
“有宝物出世！”不少神魔眼中绽放精光。
尤其是老子、东皇太一、红云、女娲、通天、元始等几位大佬，更是感受到心灵深处的那种极致的呼唤。
那种感觉，是那样的强烈！
那个地方，有我的机缘！
几位大佬同时看向一个方向！
“冲！”几乎同一时间，一众大佬将身法施展到极限，朝着波动传来的方向遁去。
不过不到一个呼吸的时间，众神魔又同一时间停了下来。
他们发现，那股心灵的感应消失了！
仿佛一切，只是一场梦一样！
“这到底是怎么一回事？”一众神魔有些懵逼了。
又不甘心的推演了一会儿，无果。
无奈之余，只得各回各家，各找各妈！
夺走了葫芦藤，林然带着二十六神魔一路狂奔了百万里，路上随便夺了一个先天神魔的洞府。
在那洞府周围直接布下了数十道防御大阵，而后林然直接宣布闭关！
次元空间中，七个葫芦挂在葫芦藤上，散发着一股股强横的波动。
林然刚将他们摘下，七个葫芦瞬间如同脱缰的野马一样，直接从林然的手中挣脱，想要逃离这方空间！
这些个葫芦，似乎是想去寻找它们真正的主人！
“回来！”对于这些冥顽不灵的玩意，林然也没有丝毫客气，一手探出，仙元力形成一个巨大的囚笼，一把将七个葫芦困在其中。

第六十八章 七个葫芦，喂了如意棒（求鲜花，求评价）
任那七个葫芦使尽浑身解数，都难以从林然的掌心挣脱！
林然手掌一握！
那囚笼骤然缩紧，其上的光芒瞬间变的极其的暗淡，囚笼一消，七个葫芦一溜烟的跑回到林然的面前。
臣服了！
“该如何处置呢？”林然看着面前的七个葫芦。
还是那句话，对于林然来说，法宝在精不在多，一个如意棒足够横推一切敌！
多余的宝物，对于林然来说，只是累赘！
“要不？赐给外面那群家伙？”林然想道。
这二十六位神魔的资质和跟脚都颇为不凡，将来必定会成为战盟的主要骨干！
这七个葫芦落在他们的手上，想来也不会辱了这先天葫芦藤的威名。
只是林然，心中始终有一个顾虑！
他日，如果这些葫芦真正的主人，见到这几个葫芦的时候，会不会有因果出现？
要是如此，那自己将这些宝物送人，岂不是害了自己的手下？
“嗡”一道身影突兀的出现在林然的面前。
竟然是如意棒！
此刻的如意棒微微的颤抖着，一股股情绪传递到林然的心中。
“你，想要这七个葫芦？”林然一脸难以置信的看着如意棒！
如意棒极其人性化的‘点了点头’。
“难不成，这七个葫芦能够促进如意棒的进化？”林然突发奇想。
片刻后，拿定主意！
“好，既然你想要，那我就送给你！”
“刷”炼器鼎出现，下一秒，不用林然招呼，如意棒直接跳进了炼器鼎之中，甚至，从如意棒之中，还散发出一股股的光芒，将七个葫芦一并带进了炼器鼎中。
“嗡嗡”如意棒朝着林然示意，似乎在催促林然快一点！
“好！”林然越发的期待了，一连串的手印打出，融兵炼器神通发动！
一刻钟！
两刻钟！
一个时辰！
两个时辰！
整整一天一夜的时间，崭新的如意棒终于炼制成功！
当林然打开炼器炉的那一瞬间，一股冲天的光芒，冲天而起。
林然闭关的场所，原本是一个山洞。
整座山虽然无法和不周山、昆仑山这样的山脉相比，但也足有数千丈高。
然而伴随着这股光芒的出世，整座山脉直接粉碎成渣。
一股强横的波动，幅散开来。
方圆百里的混沌虚空，瞬间被扫荡一空！
包括玄冥后土在内的二十六名魔神尽皆被惊动了。
面对这股波动的冲击，他们纷纷催动仙元力抵抗！
然而结果是，足足有九名神魔被这股波动，直接震飞了出去。
“到底发生了什么事？”反应过来后，一众神魔朝着前方看去。
一道黑光！矗立在天地之间！
一股股强横的波动，从那黑光之中源源不断的扩散开来。
林然，站在那黑光之前，似乎在期待着什么。
感受到后土等神魔的震惊，林然手一招，下一秒，二十六名神魔，已经出现在了林然的面前。
“放心，这是我炼制的法宝出世了！”林然解释道。
“法宝出世？”闻言，二十六名神魔尽皆懵逼了！
他们可都是大罗金仙巅峰的顶尖强者！整个洪荒，能够战胜他们的都屈指可数！
却被一件刚出炉的法宝震伤了！
这怎么可能？
“看着便是！”林然没有过多的解释，他的目光，始终定格在面前的如意棒之上，神情之中，带着几分期待之色。
这股波动实在是太惊人了！
方圆百万里都能够清晰的感应到这里的变化！
“好强横的波动，有法宝出世，至少也是先天灵宝级别，甚至可能是先天至宝级别的宝物！”无数神魔嘶吼，不顾一切的朝着这个方向飞来。
与此同时，如意棒带来的震撼才刚刚开始！
“轰隆”无尽的雷劫出现。
天之劫罚降临！
似乎这如意棒的出世，已经严重威胁到了天道。
故降下劫罚，欲要将其毁灭！
“让我看看，你的实力！”林然喃喃道！
仿佛是听到了林然的声音，下一秒，那黑光缓缓消散！
漏出如意棒的真身！
如今的如意棒，已经完全换了模样，整个棒身漆黑一片，上面缭绕着神秘的纹络。
“刷”下一秒，如意棒在众神魔震惊的目光中，冲天而起，直接冲进了劫云之中。
棒身一搅，一个庞大的漩涡出现。
整个劫云都被搅的天翻地覆！
紧接着，如意棒一个横扫，竟然将雷劫从中间劈成了两半！
可怜这雷劫，肩负着毁灭如意棒的使命，刚刚出现，还没来得及成型，就被如意棒劈成了两半！
这一幕，恰好被赶来的无数神魔，看了个正着！

第六十九章 如意棒的惊人威力（求鲜花，求评价）
“卧槽”这群赶来夺宝的神魔，一个个仿佛被雷劈中一般，呆立当场！
“这法宝也太特娘的强悍了吧，竟然连雷劫都能劈碎！”
“这要是挨上一下，哪怕是大罗金仙级别的强者，也要身死道消吧！”
“这样的法宝，至少也是先天至宝级别，我若得到，洪荒哪里不可去得！”
下一秒，足足有数百道身影，朝着那如意棒冲了过去。
一个个将速度提升到极限，想要第一时间，将这法宝抢到手！
这群夺宝者的实力有强有弱，实力强的，甚至达到了大罗金仙巅峰！
“找死！”眼看这一群夺宝者，竟然敢抢自己老大的东西，原本静静的站在林然身后的二十六名神魔瞬间怒了。
尤其是后土，小脸瞬间变的红扑扑的，小手一挥，口中叫嚷道：“把他们统统给我干趴下。把他们身上的宝物统统都抢光！”
下一秒，后土的身影已经冲了出去。
“等一下！”下一秒，一只大手，拦住了后土，像提一只小鸡一样，将后土提了回来。
不仅仅是后土，原本想要出战的其他二十五名神魔也都被林然唤了回来。
“林然，你干什么，快放开我，再晚一会，咱们的宝物就该跑了！”后土在林然的手上不断挣扎着。
听得林然一阵冷汗直冒！
这特奶奶的，简直比土匪还土匪啊！
不仅仅是林然，就连一旁的玄冥，都有些怀疑自己的耳朵出了问题，自己亲自看着长大、一向乖巧聪明的妹妹，怎么一瞬间，成了这副模样？
下一秒，玄冥的脸，皱成了苦瓜之色，他开始盘算着回巫族之后，针对后土的性格变化，该如何向帝江等一众祖巫交代了。
“不着急！”针对后土的反抗，林然淡淡的开口，单手一拢，像抱一个婴儿一样，将后土揽入自己的怀中。
“别动，接下来，我请你们看一场好戏！”
“好戏个屁！”被林然圈在怀里，后土撇了撇嘴，心中吐槽道。
不过她总归是不在挣扎了！
主要是因为，不知怎么滴，这一刻，窝在林然的怀里，她突然有些头晕的感觉！
林然的心跳声，前所未有的清晰，响彻在她的耳边，钻进她的脑海中，不断的回响，到最后，甚至和自己的心跳声，融合为一体。
这一刻的后土，突然有一种，和林然融为一体的感觉！
“这种感觉，好奇妙啊！”
“他的怀抱，怎么和哥哥们的有些不同呢？”
“他身上的味道，好好闻啊！”
一个又一个问题，出现在后土的小脑袋瓜子里。
她的小脸，情不自禁的红了！
偷偷瞥了一眼林然，见对方没注意自己，后土偷偷的在林然的怀里动了动，找了个更舒服的位置，目光朝着前方看去。
前方，针对如意棒的归属问题，数百个神魔已经战成了一团！
剑光四射！
仙元力沸腾！
无论是谁，刚一靠近如意棒，都会遭到大家的群起而攻之。
地上，已经出现了好几具尸体！
鲜血，从虚空中洒落！
更重要的是，随着时间的流逝，这里的战斗场景，吸引了一群又一群神魔的出现！
其中甚至夹杂着太乙金仙，乃至金仙境的蝼蚁！
没办法，这些金仙境的小家伙自知实力不行，但架不住如意棒带来的诱惑，在旁边打游击战，准备随时捡漏！
不过漏尤其是那么好捡的，伴随着战斗范围进一步的扩大，随意一道仙元力冲击，直接将这些金仙境的蝼蚁，斩成了飞灰！
“是我的了！”终于，一名大罗金仙级别的强者，凭借着宛若游鱼一般的身法，在重重攻击之中，找出了一条生路，抢先将那如意棒握在手中。
“果然是好宝贝！”感受到如意棒中，蕴含的惊人能量！该名强者，眼中闪过狂喜之色。
不过下一秒，他脸上的笑容，变得僵硬！
一股霸道强横的能量，从如意棒中冲了出来。
“轰！”猝不及防之下，这股力量直接砸在了该名强者的身上。
“轰”堂堂一名大罗金仙后期的强者，被这股气势冲击，身体直接崩碎开来。
“怎么可能？”该名强者的身影在不远处重组。
达到大罗金仙级别的强者，生命力极其的顽强！哪怕肉身粉碎，也能在片刻后重组。
只不过损失一点生命精元而已！
此刻该名强者的眼中，带着浓浓的难以置信！
自己竟然被一件法宝击退了？
这怎么可能？
然而他已经没有时间，思考这个问题的答案了！
一个瞬间，如意棒已经出现在他们的面前。
一个力劈！
“不！”那名强者极力的抵抗，体内的仙元力，更是疯狂的涌动！他身上不少防御法宝同时同时迸发出惊人的光辉！
然而，一切皆是徒劳！
如意棒砸下，伴随着一声惨叫声，一名修为达到了大罗金仙后期的强者，灵魂连同肉身，瞬间被砸得粉碎。

第七十章 我有一个想法（求鲜花，求评价）
原本战斗不休、乱成一团的战局，瞬间安静的掉针可闻！
所有神魔的眼珠子，都险些从眼眶中掉出来。
他们不敢相信自己的眼睛！
如果有人告诉他们，一个大罗金仙后期的强者，竟然被一件法宝干死了？
他们保证会第一时间的，笑那个人是个傻逼！
可今天，这样的事情，就发生在他们的眼前！
虚空中的血雾，还在缓缓的飘散！
由不得他们不信！
而另一旁，一棍砸死了一个大罗金仙级别的强者，如意棒仿佛终于从沉睡中醒来。
下一秒！
棒身一震！
一股霸道无匹的气息，扩散开来！
被这股气息笼罩！一众夺宝者突然有一种被绝世强者盯上的感觉！
那种气息，足以让他们窒息！
这一刻，一众夺宝者，突然有一种很不详的预感！
然而，他们已经没有时间来思考了！
如意棒一闪，出现在一名大罗金仙巅峰的强者面前。
没有任何的花哨，棒身化成一道黑光，直接砸了下去。
“蓬”爆炸过后，一个大罗金仙巅峰级别的强者，就这样永远的消失在了这方世界之上。
“哗”如意棒一个横扫，十几名夺宝者口吐鲜血，从虚空中砸落，明显不活了！
“刷”三色光芒从棒身上崩现而出。
日光、月光、星光。
三种光芒席卷而出，如同一只只无限延伸的触手一般！
凡是被日光击中的神魔，血精骨肉瞬间消融，成为了一堆白骨。
被月光、星光击中者，有的元神魂魄被腐蚀，有的真灵识念被分解。
这如意棒竟然具备了三光神水的功效！
“逃啊！”短短不到一个呼吸的时间，死在如意棒之下的神魔数量，已经达到了六十七名。
而剩下的夺宝者，也已经彻底的被吓破胆了！
这一刻的他们，原本被贪念蒙蔽的理智终于得以回归，开始不顾一切的逃命了。
“嗡”如意棒一个震颤！
一股雾茫茫的光芒扩散开来，将所有夺宝者直接吞噬。
下一秒，令这些夺宝者恐惧的事情发生了！
他们的身体，他们的道，正在以一个惊人的速度，转化成混沌！这是元始天尊的紫黑色混沌葫芦拥有的功效。
可以将一切转化为混沌！
他们赖以自豪的防御，在这一刻，显得是那么的不堪一击！
“饶命！”
“求求你，大人有大量，放过我！”
死亡的恐惧，让这些神魔，竟然向一件法宝求饶了。
然而，一切皆是徒劳！
片刻后，
一切恢复平静！
刚刚还熙熙攘攘、战的不可开交的夺宝大军，此刻，尽皆消失的一干二净。
只有虚空中飘散的鲜血，以及地上遗留的一大堆法宝，证明着他们曾经存在过。
如意棒回到林然的面前。
那一刻，除了后土之外，二十五名神魔，竟然情不自禁的后退了一步，对于如意棒，他们竟然有一种本能的恐惧！
直到林然将如意棒收了起来。
这些神魔的神色才恢复了正常！
只是心底的惊涛骇浪却久久不能平息！
实在是刚才发生的事情，对他们的震撼，太大了一点！
“老大，那法宝真的是你自己炼制的？”良久，玄冥吞咽了一口吐沫，一脸小心翼翼的看着林然问道。
“当然！”林然点点头。
“那玩意真的是一件法宝，不是一个大罗金仙巅峰的强者伪装的？”玄冥又不死心的问道。
“你们是不是都不相信？”林然看着一众手下。
一众神魔没有开口，但是那脸上的神情已经说明了一切。
他们不相信！
“我相信！”一个带着几分稚嫩的声音响起。
不知何时，后土的小脑袋从林然的怀中挤了出来，一双乌黑的大眼睛，直勾勾的看着林然。
那眼睛自带光芒。
“我相信林然，林然你真的太了不起了！”
“那是自然！”林然毫不客气的点头。还别说，被创造了六道轮回的后土崇拜，这种感觉，还真是很不错！
“林然，”此刻的后土显得格外的兴奋：“看了刚才的战斗，我突然有了一个想法！”
“什么想法？”林然一楞。
不仅是林然，一众神魔尽皆将目光看向后土。
“我知道如何搜刮到更多的法宝！”后土的眼睛中带着几分得意。
“只要林然你每天换不同的地方，将这如意棒多拿出来几次，这如意棒身上的波动，自然会引来不少的强者，到时候，咱们埋伏在一旁，将这些神魔一网打尽，那些法宝不都是咱们的了。”
后土的话一出，一众神魔都被震住了。
“钓鱼执法？”不知怎么滴，看着这一刻的后土，林然脑海中突然蹦出来了女娲娘娘的身影。
第七十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 建立山门，来者不拒（上架求首订）
林然记得,在封神时期,纣王题淫诗亵渎女娲娘娘,恰逢当时商朝气数已尽,女娲娘娘在无法亲自出手之余,派遣轩辕坟三妖九尾狐狸精,九头雉鸡精,玉石琵琶精下界蛊惑商纣王,掀开了封神大战的序幕.
只是女娲娘娘也没有想到的是,这封神大战引发的后果,远远超出了她的预料之外,就连圣人都被囊括其中.
当时女娲娘娘使用的正是钓鱼执法!“这个方法,的确不失为一个夺宝的好手段!”
回过神来,林然点点头,肯定了后土的建议.
“这件事情以后再议,”
林然看着面前的一群神魔.
“咱们战盟初建,现在的首要任务,是寻找一处地方,建山门,对此,你们有什么好的建议吗”
“找什么山门”
后土有些不满的声音响起:“你不是说要娶我的吗去我们巫族就好了!”
“小妹......”
玄冥神情有些阴沉.
在玄冥看来,无法无天的林然,绝对不是一个肯居于人下的主.
一旦林然进入巫族,和十二祖巫之间,必定会引发一连串的冲突,这对于正在发展中的巫族来看,绝非一件好事.
“放心,”
林然瞥了一眼玄冥:“我对你们巫族没什么兴趣!”
“老大,”
一位神魔建议:“这方世界,单论气运来讲,开设山门,最好的地方,当属昆仑山脉和不周山.”
“其中昆仑山脉乃是三清的道场,具有无边的气运!”
“而不周山脉更是盘古的脊椎所化,作为支撑整个洪荒世界的山脉,不周山脉的气运也非同寻常.”
“可是,”
有神魔开口了:“那昆仑山乃是三清的道场,三清身为盘古一口清气所化,天生蕴含开天功德,现在三清又被鸿钧圣人收为徒弟,”
“还有那不周山,聚集了女娲,伏羲等一大批先天神魔,实力也不可小觑,咱们如果贸贸然前去开山门,无异于打他们的脸,到时候势必会引发一连串的冲突.”
“怕什么以咱们老大的实力,兵来将挡,水来土掩,又何必怕了他们”
有神魔反驳.
“......”
眼看一群神魔讨论半天也讨论不出个结果来,林然打断了众人的谈话.
“我突然有一个想法!”
林然的眸光中,带着一丝狂妄!“咱们之前的讨论未免太过于有局限性了.”
“想要开建山门,何必要去选择那些.........知名的地方,老子要做的是化腐朽为神奇.”
“这里,”
林然一脚踏地:“我决定,将咱们战盟的总部,就建在这里!”
“就建在这”
一众神魔明显有一种昏死过去的冲动.
这特奶奶的,也太随意了一点吧!“老大,要不要在考虑一下”
一众神魔小心翼翼的劝道.
在众神魔看来,这个地方,一,仙灵之气不够...浓郁,先不说和昆山,不周山相比了,随随便便一个大罗金仙的道场,也比这里要强上不少.
二2,这里地势平缓,没有天然屏障,易攻难守,乃是开建山门的大忌!三,这里乃是东西方交界之地.
自从当年鸿钧和罗睺一战之后,西方地脉被彻底打碎,气运流逝.
这里作为东西方交界处,气运不稳!同样是开建山门的大忌!“我知道你们在担心什么”
佛看穿了众神魔的心思.
“我之所以将山门选在这里,自然是经过了一熟虑的,你们且看好了!”
说罢,林然开始运作起来.
一道道阵基不断地飞林然的手印不断的打出,仙灵之气更是不要钱的狂涌而出,不到一个时辰的时间.
林然停了下来!“卧槽,!”
所有神魔都被眼前的场景惊住了!无数的阵法,将这片区域团团包围!无数的聚灵阵同时运转,仿佛一头头巨大的吞噬兽一般,散发出一股股恐怖的吞噬力量.
海量的仙灵之气从四面八方狂涌而来.
肉眼可见的,这里仙灵之气的浓郁程度,成倍的飙升!虚空中,甚至有无尽异象出现.
龙吟,凤鸣,衬托着这个地方犹如仙境一般.
“这聚灵阵是我根据此地地脉,结合天地运行,所布下的,比着寻常的聚灵阵,在威力上,至少强横了百倍不止,”
林然淡淡的开口.
“还有,我刚才一共布下了九九八十一道阵法,除了........二十七个聚灵阵之外,还有三个3欺天大阵,和这些............聚灵阵完美结合,能够完美的避过天机,还有一个幻阵,一个困阵,一旦困入阵中,哪怕是大罗金仙巅峰的强者,也休想走出去!”
“剩下的呢”
一名神魔吞咽了一口吐沫,问出了众人的心声.
“剩下的,”
林然眸中闪过一道冷光:“我刚才布下了整整七七四十九道杀阵,阵阵相扣,牵一发而动全身,没有我的命令,哪怕是准圣初级的强者,不小心进入其中,也能把他扒下一层皮!”
连准圣初期强者都能扒下一层皮!!!那大罗金仙进去,恐怕在一瞬间,就会身死道消了吧一众神魔心都在颤抖.
“好了,现在仙灵之气以及山门的防御都已经解决了,还剩第三个问题.”
林然的话,瞬间引起了众神魔的好奇心!气运看不见,摸不着!气运该怎么提升“简单!”
林然打了一个响指,甩出来两样东西.
正是洪荒十大灵根之二先天葫芦藤以及黄中李.
两株先天灵根一出,在林然的催动之下,直接扎根在这片土地之上.
两株先天灵根不停的吞吐着天地灵气.
这里的仙灵之气又浓郁到了一个崭新的地步!“先天灵根,它的珍贵之处不仅仅在于灵根本身,更重要的是,它们扎根的地方,可以不断的聚拢气运,锁住气运!”
还有最重要的一点林然没说.
气运之说,在于地,更在于人!大气运之人,所在的地方,气运就能不断的增强!单论气运来説,林然可是各截取了太清老子,元始天尊,接引,准提四大未来圣人的气运.
整个洪荒大地,除了........鸿钧老头之外,林然敢认第二,没人敢认第一!等到日后,太清老子,元始天尊,接引准提,这四个家伙先后成圣之后,林然的气运值,还会有新一轮的暴涨.
只要林然待在这里,什么也不做,假以时日,这里也必定会化为气运浓厚之地.
“现在,还有什么问题吗”
林然淡淡开口.
“额,没有!”
一众神魔齐刷刷的摇头.
“没有的话,那就赶快动起来,把那边的法宝都给捡回来,等下还有生意上门.”
林然的话一出,一众神魔的眼睛又是一亮!正如同林然所说的那般!林然在这处地方,施展出无边手段.
二十七个庞大的聚灵阵源源不断的从四面八方吸收仙灵之气,到最后,虚空中,甚至形成了二十七道完全由仙灵之气凝聚而成的灵气,巨龙.
此等异象,自然吸引了众多神魔的注意.
当然,这些............神魔的下场可想而知.
对于..这些............送法宝的,林然一方自然是照单全收!短短三天的时间,战盟的出现,一共引来了近三十波神魔的查探!大概有近千名神魔,实力有强有弱!当然,最终的结果就是...,战盟之中,又多出来了近百件先天灵宝!这三天的时间,除了........杀人夺宝之外,包括后土在内的二十六名神魔,总算是将所有的阵法运行,都深深的刻在了脑海中.
还有各自的修炼场所,这个倒是............很简单,包括林然在内,一人选择一个聚灵阵中心,建立自己的修行场所即可.
三天之后,待一切都稳定下来之后,林然终于准备开山门,广收门人了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 广收门徒，各方震动（上架求首订）
同样是以昭告洪荒的方式,当林然宣布一个月之后,招收门徒正式开始,以及所谓战盟的处事法则昭告洪荒之后,整个洪荒再次被惊动了.
“哼,那林然空有绝世天赋,不去努力修行,搞这些............旁门左道,终究难成大气候.”
昆仑山中,元始天尊冷笑!“我倒不这么认为,”
通天教主在一旁反驳道:“以我看,那林然有天赋,有胆识,还有那一股子无法无天的狠劲,另外,他的战盟的处事法则虽然听上去野蛮不讲理,但这却是乱世的生存法则.
那个…战盟,有时间,定要去好好体验一翻.”
言语之中,充满了对林然的欣赏!“老三,”
闻言,元始天尊的脸色猛的一沉:“那林然在紫霄宫中,公然搏了我们三清的脸面,还和道祖钦定的男仙之首东王公结了死仇,此乃背:天道运行,你最好与那林然划清界限,切莫误了:咱们三清的名声.”
“二哥,你这话就不对了!”
通天教主也明显的不高兴了:“紫霄宫中,人人皆为自己而战,机缘之争,哪有谁对谁错一次战败了,努力修行,下次赢回来就是了,依我看,那林然行事堂堂正正,从无背后半点苟且,倒不失为一个真汉子.”
“你的意思是说,这一切都是为兄的错了”
元始天尊冷哼!“对错只在心中,在我心中,二哥,这件事情上,你就是错了!”
“你......”
元始天尊大怒.
眼看着二人就要从言语上升到拳脚之争,太清老子终于站了出来.
“谁再敢多说一句,就给我滚出去.”
一句话,元始天尊和通天教主彻底的焉了.
对于..太清老子,他们还是存着三分3畏惧的!一时间,两人尽皆不说话了.
此事就这般揭过了,不过这一个过节,就像是一颗1钉子一样,在通天和元始的心中,留下了一道裂痕.
不周山中.
“我那个弟弟的战盟总算是成立了,不过我这弟弟行事太过于高调,所谓木秀于林,风必摧之,唉.”
女娲脸上写满了愁容.
“那林然自有他的路要走,小妹,你被鸿钧圣人收为徒弟,这可是千载难逢的机会,一定要好好的抓住,努力修行才是!至于那林然,对我俩有恩,大不了等他遇难之事,我们施以援手便可,当下,还是努力修行才是.”
伏羲在一旁劝解道.
“可是,”
女娲明显有些摇摆不定:“我弟弟树敌太多,他这一次广开山门,大收门人弟子,少不了一些有心之人,会在暗中使绊子,我放心不下,得过去看看!”
说完,女娲直接起身,不顾伏羲的劝阻,化作一道光,朝着林然声音传来的方向飞去.
伏羲在无可奈何之下,只得东王公的道场!“妈的!”
当林然的声音传来时,王公直接将面前的一切砸的粉碎!“混蛋,混蛋!都是个混蛋,我一定要杀了你,杀了你!”
东王公仿佛一个受伤的野兽一样,歇斯底里的怒吼着.
两天前,他所谓要讨论洪荒秩序的大会如期召开!但是三千客之后,来此会议的,竟然只有寥寥近千人!更重要的是,洪荒世界那些.........顶尖的大佬们,竟然一个都没来!那些.........原本准备的宝座,就像是一个个响亮的耳光,抽在他的脸上.
他这个所谓的洪荒之主,更像是一个彻头彻尾的笑话.
潜意识里,东王公将所有的责任,都安在了林然的头上.
在他看来,如果不是林然在紫霄宫外,狠狠的落了他的面子,他又怎会如此东王公歇斯里地的发泄着心中的愤怒!在大殿下方,一众神魔站在那里,有些茫然无措.
“老大,”
半饷之后,一名神魔提议道:“现在那林然代表战盟公然招收门人,不如咱们一拥而上,趁机直接灭了那林然,也算是出了老大你一口恶气.”
东王公的眼睛一亮.
不过他还没来得及接话,下一秒,又有神魔开口了.
“不妥!”
“咱们现在的整体实力,的确凌驾于那林然之上,但你们真的就确定,那林然没有其他的底牌要知道,即便三清都不被那林然放在眼里,那林然就真的没有半分依仗吗你们不要忘了,那林然除了........修为高深之外,还是一个阵法宗师,在阵法一道上的造诣,即便伏羲都甘拜下风!”
“退一万步讲,即便我们能诛杀了那林然,那那林然在自知必死的情况下,垂死挣扎,以我浅见,咱们之中的一部分人,恐怕得给那林然陪葬!至于谁死谁活,恐怕还得由那林然决定.”
一席话说的东王公眼中的光芒逐渐消散.
就连刚才提建议的神魔,也不吭声了.
“难不成就由那战盟做大不成”
东王公不甘心道.
“当然不是!”
那神魔接着开口:“那林然既然已成敌人,自然不能让:他好过,以我之见,咱们表面上先按兵不动,那林然搞出这么大的动静,说不定就会有其他势力前去找事,咱们可以借机摸清那林然的底细.”
“还有,”
“虽然咱们明面上,不与那林然作对,但暗地里却可以搞一些小动作,,那林然不是想招收门人吗咱们就暗中派遣人马,对那些.........想要加入战盟的人一一暗杀.”
“那林然搞出这么大的阵仗,最后却寥寥无几的人前去加入,到时候,看他如何收场”
“好!”
一席话说的东王公龙颜大悦.
“就这么办!”
伴随着东王公的命令,一队队人马悄无声息的出动了.
......“我这个天煞孤星,如果再没有…作为,恐怕迟早要死在他们的手上,不如加入这战盟,希望能够求一藏身之所.”
一道衣衫褴褛的身影躲在一个洞穴中盘算道.
仔细观察就会发现,这道身影,握在那里,若隐若现,时刻存在与虚无和真实之间.
......伴随着林然的声音传遍洪荒,无论是那些.........顶尖大势力,亦或是闲散修行者,都被惊动了.
不少走投无路或者求修行法门无门的神魔开始自发的朝战盟所在地赶去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 神通催动，天道视角（上架求首订）
发出招收门人的公告之后,林然将琐事交给一众神魔去做.
林然的招收标准只有一个,甭管三教九流,甭管是妖,是神还是魔,只有满足三个3条件其中之一,皆可加入战盟之中.
一,天赋足够强!二2,同境界,战斗力足够强!三,要有一颗1无法无天的心!只要满足这三个3条件其中之一,即可招收!尤其以第三个条件为最!天赋不够...,那是资质问题,可以通过灵药改善!同境界战力不够...,可以通过神通来弥补!只有第三个条件,那是自身的原因,万物难以弥补!只要自己无法无天,成就方能没有上限!一旦有所畏惧,成就终究有限!林然要的是,能够跟着自己南征百战的战士,而不是平日里耀武扬威,一遇到强敌就龟缩不前,甚至临阵脱逃的懦夫.
丢下这三个3条件,林然再次陷入了闭关之中!用脚趾头也可以想到,在公开招收门徒的那一天,必定会有无数艰难险阻,在那之前,林然必须要更进一步,这样才能够更好的掌控全局!最快的办法,就是...突破到准圣之境.
一旦突破到准圣之境,自己的战斗力,至少会飙升到眼下的十倍甚至更多!到时候,无论面对什么样的敌人,林然都有足够的信心搞定一切!如何突破准圣每一个神魔都有各自的方法!用一句话概括就是...,完全领悟一条法则之链!但是对于..妄图以力证道的林然来说,方法很简单,就是...强大到这个境界能够承受的极限!等到实力足够强大,就能自然而然的捅破那一层窗户纸.
修行盘古道法,林然的实力就能够不断地变强!但这个速度太慢了!眼下还有另外一条捷径!就是...天罡三十六大神通!如今林然已经领悟了整整二十三种!还有十三种!一旦完全领悟,林然的战斗力绝对飙升!甚至说不定,会有更惊人的事情发生.
“开始了!”
只有一个月的时间,林然可不敢有丝毫的耽搁,抛却心中杂念,灵魂纯净如琉璃.
盘古道法自动运转!一股淡淡的混沌之气将林然包裹!万法不沾身!下一秒,林然的整个身心,都投入到了对天罡三十六神通的修行之中.
一天之后.
金木水火土五行力量同时运转,汇聚在林然上空!彼此相生相克,,最后融为一体,一道光.
“去!”
林然一指点,这道光瞬间冲出天际,在无尽混沌之中,犁出了一条通道.
这条通道之上的所有神魔,统统身死道消.
天罡三十六神通之五行大遁神通领悟完成!又过了三天!林然领悟出了六甲奇门神通!十五天之后!林然领悟了隔垣洞见神通,能够看破一切虚妄,甚至能够看穿人之气运.
当然看人气运这一点林然有系统赐予的洞察术,自然不需要!在那之后,林然穷尽灵魂之能,在哪怕有着系统讲解的情况下,都不能领悟接下来的几种神通!“该死!”
林然明显有些不甘!剩下的几种神通,可都是真正能够改变整个洪荒世界的大神通!诸如斡旋造化神通!一旦领悟,可以无中生有,变化万物!还有回天返日,一旦领悟,可以洞察诸天,显现过去未来,能够查看未来三个时辰内发生的事情,真真正正的时间大神通!逆知未来神通,可以了知一切因果.
花开顷刻神通,可以对一切灵药,进行快速催熟,也就意味着,一但林然领悟了这个神通,就可以无限的催熟黄中李!借助黄中李果实,批量生产大罗金仙级别的强者!......再又尝试了七天之后,林然终于无奈的放弃!显然,时机未到!更确切的说,林然的境界不足!只有迈入更高的境界,才能领悟接下来的几种神通!“奶奶的,花费了二十六天的时间,才特娘的领悟了三种神通,真是失败!”
林然显的有些失落!如果林然此刻的话传到外界,不知道要引发多大的仇恨!要知道,林然领悟的可是夺天地之造化,侵日月之玄机的天罡三十六神通!常人哪怕是三清级别的强者,在没有鸿钧引导的情况下,恐怕都得花费千年万年乃至更长的时间,即便如此,都不一定能领悟成功!而事实也的确如此!在原来的历史中,三清都已经成就了圣人了,可依旧没能将三十六神通,尽数领悟完毕!要知道,那可是圣人啊!圣人的灵魂力,比之此刻的林然,最起码强大了十万倍都不止.
而且圣人秉承天道意志,维护天道秩序,气运逆天.
可即便如此,都难以将天罡神通尽数领悟完毕.
林然想要在大罗金仙之境,领悟出来,的确有些异想天开了!“看看我现在的实力如何”
林然心中一动.
盘古道法运转,大罗金仙的修为展漏无疑.
紧接着整整二十六种神通被林然同时催动!那一瞬间,林然突然发现,自己到了一个奇特的地方.
居高临下,俯视苍生!林然看到了在战盟山门之外焦急等待的无数神魔,也看到了正在忙碌的后土等人.
林然的意识朝远处飘去.
无数的神魔在林然的眼中,一一浮现!林然甚至看到了女娲和伏羲正在朝战盟的方向赶来.
“那是......”
突然,林然注意到了一幕场景!一道身影正在经历着一场截杀!这道身影的修为,只有金仙境后期而已,而追杀他的人,修为最少的也达到了金仙境巅峰!面对这场截杀,这道身影,已经拼尽了全力.
甚至他还亲手斩杀了两名金仙境巅峰的强者!然而,双方的实力差距,实在相差太大了!如果林然不出手的话,恐怕这道身影,绝对活不过一个呼吸的时间.
“我究竟何处得罪了你们,为什么要置我于死地”
这道身影不甘的怒吼!“哼,你千不该,万不该,不该去加入那所谓的战盟!即要加入战盟,那就是我们的敌人,必杀!”
说着,十几道光芒,将那道身影团团包围!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 意识融天道，杀人于千里之外（上架求首订！）
“难道我陆弃终究要死在这里吗”
“不,我不甘心!”
这道身影开始了最后的挣扎!伴随着怒吼声,他的身影若隐若现,绝大多数攻击,竟然从他的身体之中穿了过去.
不过也有一小部分攻击,被他全权承受!大量的鲜血,从他的身上狂喷而出.
“我要你们死,我要你们统统死啊!”
陆弃疯狂的怒吼着,仿佛疯魔了一般,疯狂的挥舞着手中的长刀.
他的声音扩散开来.
下一秒,惊人的事情发生了!只见对面的那些敌人,一个个仿佛被一股无形的力量笼罩着,他们的身影,定在当场,紧接着,仿佛有一把无形的刀,一刀,一刀的将他们切成了碎块!就连灵魂都斩的粉碎!这一幕看的林然啧啧称奇.
身为上帝视角,周围发生的一切,都难逃林然的视线.
林然注意到,当那名叫做陆弃的青年,怒吼时,一股诡异的,近乎于虚幻与真实之间的力量陡然降临,一方面定住那些敌人,一方面,一刀一刀的将其杀死!这股诡异的力量,即便以林然的见识,都不曾分辨出来.
“有趣!”
对于..这个叫做陆弃的青年,平白多了几分兴趣.
战场上,虽然陆弃凭借着这一手段,斩杀了不少敌人.
但敌人的数量实在是太多了!“这小子有些邪门,速速斩杀了他!”
一众敌人对视一眼,海量的攻击,再次朝着陆弃飞去.
而这一次的陆弃,在没有任何的反抗之力.
眼看着陆弃就要身死当场,林然终于出手了,意念一动,庞大的灵魂之力汹涌而出,化为一柄长刀.
一刀切过!直接将敌人的攻击尽数粉碎,下一秒,将那仅剩的十几名敌人斩的粉碎!“小子,我能帮你的只有这么多,能否活着走到战盟,就要靠你的运气了.”
林然喃喃道.
下一秒,林然的意识远遁千里之外.
“我不能死,我绝对不能死!”
林然不曾注意到的是,当他离开后不久,陆弃就陷入了昏迷之中.
昏迷之后的他,不断的喃喃着.
伴随着他的话语,他身上原本遭受重创的身体,竟然开始迅速的复原.
这一切,都无人知晓!......林然的意识,在洪荒世界四处游荡!他怒了!真的怒了!即那陆弃之后,林然又发现了好几处战场!他发现了一个令他火大的事实凡是想要加入战盟的神魔,都遭到了一股神秘力杀!已经有不少神魔,死在了前往战路途之中.
其中不乏一些真正的之子!可以想象,这些............天骄之子,一旦加入战盟之中,得到培养之后,将来或许会成为林然的左膀右臂!如今,他们却死在了这里!林然很生气!后果很严重!于是乎,林然的意识,化为一柄死亡之刀,在洪荒世界游荡,凡是碰见敢于对阻挡众神魔加入战盟的势力,没有二话,直接血腥杀死!以林然如今的实力,虽然只有意识,只能动用一部分的灵魂之力,但对于这些敌人来说,已经足够了.
短短半个小时,死在林然手上的敌人数量,已经过千了!这恐怕还是那神秘力量的冰山一角!这些敌人之中,修为最弱的,都达到了金仙境的巅峰!而想要加入战盟的,大多是一些求道无门的神魔,这些............神魔因为没有修行法门,境界修为一般不高,普遍只有金仙境修为,更甚至只有天仙级别的修为.
面对这些敌人的袭杀,根本没有丝毫的反抗之力!粗略估计,死在这股势力手上的神魔,已经达到了近万之数!虽然说,这些............死去的神魔之中,只有极少数能够成功进入战盟之中.
但这依旧是一个重大损失!正当林然再次遇到一伙敌人,准备将其斩杀时,突然一股无形的力量,作用在林然的身上.
没有丝毫抵抗之力!林然的意识瞬间被吞了进去!等到反应过来的时候,林然意识已经回归到了肉身之中.
那一刹那,无尽的疲惫汹涌而来.
灵魂仿佛被撕裂般的疼痛!就连体内的仙元力都损耗的一干二净!这种感觉,足足过了三个时辰的时间,才缓缓平息!“奶奶的,这种滋味还真是有够恐怖的!”
林然嘴角咧出一丝笑意,取出一枚黄中李果实服下,充沛的仙元力化为洪流,在自己的体内瞬间炸开!片刻之后,林然的实力,已经尽数恢复!而此刻林然也终于知道,刚才发生了什么事!当自己同时运转二十六种天罡大神通的时候,洪荒天地为之惊动!无数神魔为之惊骇!无数星辰为之陨落!着着实实的惊天地,泣鬼神!再加上林然身为混沌体的缘故,在那么一瞬间,林然竟然意识短暂的融入到了天道的脉络之中.
意识融入天道!行上帝视角!窥天之奥妙!自然要付出代价!这幸亏是林然的灵魂力足够强大!换作一般的大罗金仙,哪怕是有那个运气,意识融入天道,恐怕在意识脱离天道的瞬间,因为承受不了天道的威压,而会被直接碾成碎片.
回过神来,林然的眼中闪过丝丝杀气!“敢动我的人,我倒要看看,是谁有那么大的胆子!”
林然的语气中,带着惊人的杀气,下一秒,林然已经迈出了房间!这一天!对于..整个洪荒世界来说,都是一个值得铭记的日子!日后震惊整个洪荒,凭借一己之力,在洪荒搅弄风云,引领无数时代的战盟,在这一天,终于公开招收门徒了.
整个战盟之外聚集了无数的神魔,密密麻麻.
粗略估计,至少也得有百万计!不仅如此,放眼望去,整个洪荒世界,有头有脸的大人物,几乎都来了!女娲,伏羲,帝俊,太一,后土,玄冥,血海深处的冥河老祖,甚至就连西方的接引准提两位大佬也都来了!每一位大佬所站的地方,一切都为之暗淡!“咚!”
一声钟鸣!紧闭的战盟大门缓缓打开,林然在前,带领一群战盟中人走了出来.
所有的目光,在一瞬间,集中在林然的身上!在众目睽睽之下,林然一步迈出!那一刻,一众大佬身上的光芒瞬间为之暗淡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 向世界宣告战盟的强大（第五更，上架求首订）
在众神魔的心中,林然的身影无限的拔高,与天平,与地齐!不!林然的气势是那样的高昂,就连这方苍天,都难以将其束缚!“可恶,这林然怎么又强大了不少”
帝俊,太一,接引准提在感受到林然身上散发出来的气息之后,眉头紧皱!众所周知,修行者当自身修行达到一个极致之后,想要百尺竿头,更进一步,必须得花费百倍千倍乃至更多的时间和精力.
甚至终生不得寸进!从上次紫霄宫分别之后,才不过几年的功夫,对于他们而言,最多也就是...打个盹的功夫!可林然的气势,却足足飙升了一倍有余!这样的勇猛精进,让他们感受到了深深地威胁!与这些大佬心情截然相反,那些.........准备加入战盟的神魔们,则一个个疯狂了!他们来这里之前,对于..林然,和他所谓的战盟,大多是持怀疑的态度!毕竟,林然的强悍,主要是在一众大佬之中传播,寻常神魔根本也没有那个资格知道林然的强大!他们之所以前来,主要是因为独木难支,走投无路,抱着怀疑的态度,想要来找一靠山,乃至寻找一适合的修行功法!可这一刻,他们知道,自己赌对了!虽然他们不知道林然究竟强大到了何等地步但从眼前的形势看,比之帝俊太一,冥河老祖等大佬无疑要强大得多!这些大佬的名声,那在整个洪荒世界,都是如雷贯耳的!林然比他们还要强!这就够了!“一定要加入到战盟之中!”
每一个神魔心中都在怒吼!感受到场上气氛的变化,林然却显的极为的平静.
实力到达了一个境界,在他看来,这一切,都是必然的!踏出一步!“感谢大家前来参加我战盟的招收门人的典礼,诸位远道而来,我战盟自然要送上薄礼!”
说完,林然一指点出.
一道道光团自林然的脑海中析出,密密麻麻,幅散十万里!“这是什么”
一名天仙境的神魔好奇的伸出手指,点中其中一个光团!下一秒,那神魔被光团包围!紧接着,在众目睽睽之下,那神魔瞬间陷入了深层次的悟道之中.
一股淡淡的波动,从他的身上荡漾开来.
一刻钟之后,这位…神魔竟然突破了!从天仙之境,直接飙升到了金仙之境!“这些............光团之中,竟然蕴含着深层次的悟道感悟!”
这位…神魔兴奋的大吼!“什么”
无数神魔为之震惊!下一秒,他们几乎不假思索的,一个个点中悬浮在自己面前的光团!一瞬间!整个战盟方圆十万里,近百万神魔,在一瞬间陷入了悟道之中!百万神魔同时悟道!这是一个怎样的场景!然而这还仅仅只是一个开始!不消片刻!一股淡淡的波动,带着清香传来.
一名神魔成功的从金仙直接飙升到了金仙后期!而该神魔的突破,仿佛打开了潘多拉魔盒,在那之后,不断有神魔突破!整整一个时辰!突破的气息,笼罩在战盟的上空!最后,前来参加战盟招收门徒的百万神魔,在原有的境界上,至少都突破了一个小境界!“感谢盟主!”
“战盟无敌!”
无数神魔疯狂的嘶吼着!这一刻,现场的气氛达到了一个高潮!“真是大手笔!”
这一幕,就连帝俊太一乃至女娲伏羲,都不得不感叹!林然的魄力!道不可............轻传!要知道,就连鸿钧圣人,行天道职责,教导众神魔修行,也是设置了一道道关卡.
可林然呢这般重要的天道感悟,竟然白送!每一个神魔走的道不同,对道的感悟也不尽相同!可林然却能做到雨露均沾,让每一个在场的神魔尽皆突破!这说明什么说明林然在大罗金仙之下的修行,已经达到了一个极致!而且,一次性的提供如此多的修道感悟,对于..林然的灵魂,绝对是一个不小的考验!即便是帝俊太一这个层次的大佬,这般做,恐怕灵魂也会过度受损,甚至会影响到自己以后的修行!可林然呢面不红!气不喘!云淡风轻!宛若举手之劳!对比之下,高下立判!强大只在随手之间!“安静!”
林然再次开口!场面瞬间为之一静!一切宛若和之前一样!不同的是,百万神魔对于..林然,对于..战盟,已经产生了一种极强的欲望!一定要进!“很好,”
林然点点头.
“接下来,我请诸位免费看一场戏!”
林然突然开口.
“看戏”
看什么戏这一疑惑在众神魔的心头浮现!下一秒,一道身影出现在他们的面前.
这是一个大罗金仙巅峰级别的强者!刚一出现,他身上的气息,就压的在场一众神魔抬不起头来.
“我,牧放,现为战盟一大队的队长!”
牧放自报家门!“这牧放......”
帝俊和太一的脸色有些阴沉!这牧放身为鸿钧三千客之一,原是一个妖族,速度方面有着极高的天赋,不加入他们妖族的阵营,却反而进入到了战盟之中.
“这牧放的天赋,在三千客之中,都排行倒数,即便让给林然,也算不得什么.”
帝俊在惹不起林然的情况下,为自己开脱!然而下一秒,他惊呆了!不仅是他,在场所有神魔都惊呆了!伴随着牧放气势完全展开,一股股庞大的波动,自牧放的身上扩散开来.
那是独属于法宝的波动!足足有十几股!先天灵宝......先天灵宝......还是先天灵宝......众神魔不敢相信自己的眼睛!一个牧放的身上,竟然有着足足十二件先天灵宝!十二件啊!堪称是从头武装到牙齿!这一刻,所有神魔哪怕帝俊,冥河等一众大佬的心中,都掀起了惊涛骇浪!“这是老大送给我的见面礼!”
眼看着自己造成的震撼,牧放咧嘴一笑,轻飘飘的说出一句.
见面礼这三个字一出.
无数神魔都快要昏过去了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 战盟的福利！粗暴的筛选标准！（第六更，上架求首订）
紧跟着牧放之后,第二道身影走了出来.
“我,莫渊,现任战盟第二大队的队长!”
又是一个大罗金仙级别的强者!“难道”
当看到这道身影走出来的时候,有牧放的例子在前,所有神魔脑海中产生了一个不切合实际的猜测!下一秒,他们的猜测得到了证实!莫渊的身上,同样是一水的先天灵宝!紧跟着莫渊之后.
一道道身影井然有序的走了出来!他们的动作是那般一致,没有过多的话语,简单的自我介绍之后,就是...晒宝!将身上的先天灵宝,拿出来晒一晒!时间一分一秒的流逝!所有神魔包括女娲伏羲等一众大佬都完全的沙雕了!先天灵宝!又见先天灵宝!什么时候先天灵宝变得:这般不值钱了当最后的身影走出来后,场面终于彻底的失控了!“不可能!”
一向沉稳如伏羲,高贵如帝俊太一,邪乎如冥河老祖,同时发出一声惊呼.
这最后走出来的,竟然是后土!众所周知,巫族元神有缺,不能使用法宝!难不成这后土不是出来晒宝的这个念头在众神魔的脑海中浮现.
下一秒,他们再次被打脸了!一把扇子出现在后土的手中!这把…扇子由洪荒十大凶兽的羽毛制成,一股庞大的凶煞之气弥漫开来.
“呼”
后土一扇扇子,十道光芒直冲云霄,消失在无尽混沌之中.
片刻后,一声巨响,从无尽深处传来.
一众神魔尽皆吞咽了一口吐沫!以他们的眼力,自然看的一清二楚.
那十道光束深入混沌之中,沿途之中,竟然接连毁灭了十几颗星辰.
这要是扇在神魔身上哪怕是大罗金仙级别的强者,也恐怕抗不住一扇吧!更重要的是,他们清晰的感应到,后土在发出这一击时,根本就没有注入太多的仙元力.
换句话说,这把…恐怖的威力,只是这把扇子自带的效果而已!“极品先天灵宝,甚至已经达到了先天至宝的行列!”
无数神魔为之断言.
一件先天至宝啊!最让这些............神魔百思不得其解的是,后土为族中人,应该万万不能使用法宝才对!怎么会下意识的,众神魔瞥了一眼,站在一旁微笑不语的林然!心中自动有了答案!定然是林然!不知道林然用了何种手段,竟然能够打破祖巫不能使用法宝的定律!二十六名先天神魔再加上后土,在战盟大殿之前,一字排开,尽皆的大罗金仙巅峰,再加上他们身上足足三百余件的先天灵宝,那散发出来的强大波动,足以让伏羲这样的顶尖大佬心神都为之摇曳!“很好,你们退下吧!”
林然一声令下,众神魔纷纷退下.
“戏看完了,接下来,我来说两句!”
林然淡淡开口.
“这次我们战盟一共会招收一千名门人,战盟的招人标准,想必各位都已经很清楚了,等会我会告诉诸位具体的筛选标准,不过在此之前,我先来说一下,进入我战盟之后的福利!”
“等下:在筛选的过程中,会由二十名大罗金仙巅峰级别的强者,对你们的表现进行打分.”
“筛选过后,表现最优异者,可以免费得到一件先天灵宝,还有一颗1黄中李果实.”
“哗”
林然此话一出,瞬间又掀起了一场波澜.
来参加战盟招生的大多只是金仙境修为.
对于他们而言,先天灵宝只存在于传说之中.
现在林然突然告诉他们,只要表现得好,就有机会得到一件先天灵宝!如何不让他们激动更何况还有一枚黄中李果实!那可是传说中的圣物啊!据说吃下一颗1,就可以毫无屏障的一路修行到大罗金仙之境!绝对是一步登天的神物!“对了,”
林然适当的补充:“忘记说了,这黄中李果实,经过我的培育之后,有了点小小的变化,只要服下一颗1,不需要任何积累,将会一路突破到大罗金仙!巅峰!分分钟的事情!”
“哗”
林然的这一句话,彻底让众神魔疯魔了!“这个机会千载难逢,我一定要死死的把握住!”
“先天灵宝一定是我的!黄中李果实也一定是我的!”
一个太乙金仙级别的神魔疯狂的怒吼.
他停留在太乙金仙之境,已经有百万年的岁月了,做梦都想突破到大罗金仙之境!如今这个机会出现了!他如何不疯狂“我一定要加入战盟,成为最闪耀的一个!”
在茫茫神魔之中,陆弃的身影,丝毫不显然.
但是他心中的坚定,却无人能比!对于..自幼经历种种不祥的他而言,这是唯一的机会.
对于..先天灵宝,乃至黄中李果实,他不在乎,他在乎的是林然的重视!他渴望得到林然的重视,他坚信,只要有足够的资源加修行功法,不用黄中李果实,他一样可以到达大罗金仙之境,乃至更高!林然的诱惑仍在继续!“表现排名前三的,可以得到一件先天灵宝!”
“排名前十的,可以免费得到一件后天法宝!”
“另外,排名前一百的,尽可以选择在场一名大罗金仙级别的强者作为领路人,换句话说,就是你们的师傅.”
林然的一席话,将这些............神魔的积极性,彻底的调动了起来.
“好,现在我宣布筛选开始.”
“哗”
林然一挥手,众神魔只感觉,一股无形的力量,蔓延开来.
紧接着,大地开始晃动!片刻后,一个足有近十万公里大小的擂台,出现在场中.
“筛选的标准很简单,现在天仙境界的神魔上台,进行大乱斗,能够坚持到最后的前一百名,可以加入我战盟之中.”
此话一出,又是一阵哗然!这样的招门徒方式,相比于其他大势力招人的标准,完全可以用简单粗暴来形容!但是也足够血腥!这里的百万神魔,修为在天仙境的足足有十万人有余.
十万人争夺最后的一百个名额!千里挑一!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 陆弃的怪异，众人哄抢（第七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━，上架求首订）
想要成为站到最后的那一百人100.
除了........修为的强弱之外.
还要注意战局的把握,对人心的把控!对危险的提前预知!还有在危机四伏的战场下,究竟能发挥出几成的战斗力“刷刷刷”
十万名天仙,同时出现在擂台之上.
每一个神魔,看向彼此的眼神中,都充满了忌惮和敌意!“我再提醒一句,这场筛选,可以用尽一切手段,无所谓卑劣与正义,胜者为王!”
林然又补充了一句,随即宣布战斗开始.
战斗在顷刻间进入了白热化!仙元力迸溅开来!鲜血在一瞬间洒落!不到一个呼吸的时间,场上的数量已经衰减了一半!这是一场血腥的筛选!然而这方世界就是这样!如果不能把握住机会,就只有被这个世界淘汰,即便不死在这场擂台战之中,也会被其他人杀死!只有不断的前进!在这些神魔战斗的时候,战盟二十名大罗金仙巅峰的神魔,时刻注意着场上的情形.
整整三个时辰!这场战斗终于停歇了下来.
原本的十万神魔,如今只剩下一百!站在擂台之上!大浪淘沙!此刻活着的他们,身上伤痕累累,但气势如虹,眼神如刀!百炼成钢!经过了这一场血的洗礼,他们一个个发生了脱胎换骨的变化.
“很好!”
林然面色平静,手掌一挥,一团仙光将这百位神魔笼罩.
下一秒,他们身上的伤势瞬间恢复!“恭喜你们通过了考核,成为我们战盟的一员,稍后会根据你们刚才的表现,给出最终的评定!”
林然开口.
百名天仙退场!下一波.
整整五十万的金仙境强者!林然出手,将擂台足足扩大了十倍!五十万的金仙境强者,厮杀起来,是个什么概念整个虚空,都被鲜血染红!在这场混战之中,战力的强弱,已经不重要了!那怕你再强,面对数百同的强者围攻,也只有死路一条.
陆弃就在这五十万金仙之中.
也是林然在金仙境唯一重注的人!而显然,陆弃的表现,也没有让林然失望!经过了那一场截杀,他的实乎又提升了不少.
在狂暴的擂台之上,他的身影近乎完全的虚化.
绝大多数的攻击,都被他完美的掉了.
从战斗开始到现在,他的眼神始终平静如水,沉稳如深渊!但是林然是何许人也!自然一眼就能看穿这陆弃平静的眼神背后,那仿佛要将天地劈成两半的不甘和强大的斗志!林然甚至不惜动用混沌之力包裹着灵魂力,笼罩在陆弃周围,观察着他的一举一动,包括灵魂的细微变化,都难以逃过林然的眼睛!时间一分一秒的流逝!陆弃终于受伤了!不仅仅是受伤,在连番的战斗中,虽然他的意志意识不曾有半点的动摇,但他的灵魂和身体,都太累了.
但是强大的意志意识,和内心的那股不甘,支撑着他,一直在:战斗!“杀!”
“我一定要活到最后!”
“活下去!”
陆弃的动作越来越慢,相反的,他的意志和意识却越来越强.
在某一刻.
“来了!”
林然的神情猛的一震!灵魂力倾巢而出,检测着这陆弃身体的每一丝变化.
在林然的感知中,这陆弃肉身灵魂即将崩溃的一瞬间,他的意识之中,突然迸发出了一股奇特的力量,这股力量前所未见,即便是林然都判断不出来.
但这股力量的杀伤力却是那般的惊人!这股力量在战场上横扫!所到之处,哪怕是金仙境巅峰的强者,都难以抵挡!一个个倒在了擂台之上!仅仅一个呼吸的时间,死在陆弃手上的金仙境强者,已经达到了一千之数.
随着时间的流逝,这个数量,还在:以一个惊人的速度,不断地攀升!擂台之上的神魔数量,以一个惊人的速度开始锐减!到最后,甚至陆弃所到之处,所有的金仙境强者,无论之前在干什么,只要陆弃一靠近,瞬间作猢狲散!而陆弃的表现,不出意料,也引起了不少大佬的注意!“那个小家伙身体似乎有些意思!”
“你们发现没有,他的灵魂包括生命气息若隐若现,仿佛无根浮萍一般.”
“有意思!”
原本因为这场低层次的决斗,显得有些百无聊赖的大佬们,一个个将目光定在了陆弃的身上.
最后的结果显而易见.
陆弃成为了最后的胜者之一.
“小家伙,我愿意收你为徒,你可愿跟我走”
当战斗一结束,帝俊一个闪身,身影出现在陆弃的面前,抛出了橄榄枝!“善,我观这小家伙与我西方有缘,眼中有慧根,诸位还是不要跟我抢了.”
接引站出来道貌岸然道.
“哈哈,既然大家都来抢,那我冥河也来掺和一脚,小家伙,你可愿跟我走”
冥河老祖这个天不怕地不怕的家伙也蹦出来捣乱了.
“我......”
陆弃不敢相信自己的眼睛!半个月前,他还是人人眼中的扫把星,瘟神,周围的人,欲除之而后快,转眼间,自己就成了香饽饽了!眼前的大佬,对于..陆弃来说,那绝逼是传说中的存在,可望而不可即,如今这些大佬,竟然主动来招揽自己一个小小的金仙境蝼蚁这世界也未免太玄幻了一点.
“诸位,”
林然出声,毫不掩饰语气中的冷漠:“你们在我战盟的地盘上,公然招揽我的人,是不是没把我林某放在眼里.”
“道友此言差矣,”
帝俊脸不红心不跳道:“既然这小家伙同时出现在咱们大家的面前,就说明与我等皆有缘,跟谁走,也应该由他自己决定!”
“没错!”
接引道:“机缘难定,我心有感应,这小家伙与我西方有一场大因果,因果乃天定,诸位莫非要逆天道而行不成”
这个神棍转眼间就扣下了一个大帽子.
“嘿嘿,林然,这个小家伙,我要定了,你就说你给不给吧!”
相对于接引和帝俊,冥河倒显得霸道许多.
他冥河怕什么有无尽血海做后盾,他就是...不死的!怕个锤子!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 一挑三！完胜！（第八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━，求首订）
所有神魔都没有想到,仅仅只是一个金仙境的小家伙,竟然会引来各方的争抢!一瞬间,所有的目光,都定格在林然的身上,想要看林然如何处理.
“叮:恭喜宿主激活任务,选择如下,”
“选择一:让出陆弃,任由三方争抢,坐山观虎斗,,奖励三万仙灵石.”
“选择二2:据理力争,说服帝俊三方放弃陆弃,奖励先天灵宝一件.”
“选择三:强势出手,直接干到帝俊三方认错道歉,奖励残缺地图一块.”
系统的声音,在林然脑海中响起.
“我选择三!”
林然毫不犹豫的做出选择!甚至连奖励都没有听清楚!开玩笑!在老子的地盘,抢老子的人,这不是找死是什么这个时候林然再忍,那就真特娘的成忍者神龟了!“帝俊,接引,还有冥河,我给你们一个呼吸的时间,哪来的滚哪去,老子的人,谁敢动,我就要了谁的命!”
林然的话,毫不掩饰!在这一方虚空回荡!所有神魔都被镇住了!在他们看来,林然即便不愿意,双方也会适可而止.
可谁成想,林然竟然如此干脆!“你......”
帝俊,接引,冥河三位大佬瞬间愣住了!反应过来后,直接暴怒了!人要脸,树要皮!他们身为洪荒大佬之一,何曾被人当着无数神魔的面如此怒怼,这已经不是打脸了,简直就是...赤裸裸的蔑视加羞辱.
“杀!”
没有丝毫犹豫,三位大佬迸发出冲天的气势,朝着林然杀了过去.
“啪”
下一秒,一道身影在无尽的惨叫声中,从虚空中跌落.
正是接引道人!这货当初为了得到一蒲团,不惜将自己卖给了林然百万年!在这百万年的时间内,对于..林然的命令,他必须无条件的服从!这个条件可是由天道亲自监控,等同于天道誓言.
如同眼见接引竟敢对自己出手,林然一个念头,接引的灵魂瞬间遭到了誓言的反噬.
“师兄!”
准提脸色一变,连忙接住接引.
“这次只是小惩一番,如果你们再忘记自己的身份,我不介意,将当初咱们之间的约定,昭告洪荒!”
林然留下一句话,和帝俊以及冥河战成了一团!“你......”
准提脸色大变.
对于..林然的威胁,他虽然愤怒,却不敢不听!他们虽然不要脸!但堂堂圣人的亲传弟子,竟人手下的狗,这个消息一旦传开,他们已经不是不要脸的问题了,而是彻底没脸了!到时候,恐怕就只能躲在的贫瘠之地,当个缩头了!想到这里,接引准提再不敢多待,准备灰溜溜的离去了.
不过林然又岂会如他们这两个老泼皮,眼见吃亏了就想走,哪有那么容易“乖乖的给我站在那里,守护好我战盟的弟子,任何一个有所损伤,我拿你们试问.”
“我......”
接引准提一个个憋的脸红脖子粗的,心里已经后悔到了极点.
平日里多么聪明的脑袋瓜子,怎么一碰到林然,就开始秀逗了呢,这下倒好,便宜没占到,反倒惹了一身骚!尤其是周围那一道道异样的目光,显然,不少神魔已经在暗暗猜测,他们两个和林然之间,究竟有什么不能说的秘密了.
“卧槽,啊!”
接引准提两个大佬恨不得狠狠抽自己两个耳光,深吸一口气,他们的脸上,重新恢复慈悲之相.
“善,林然施主,虽然你我之间有着不小的矛盾,但众生是无辜的,我师兄两个愿意不计前嫌,守护面前这一方生灵!”
接引给自己找了个台阶下.
至此,林然终于放下心来!接引准提,再加上如果真的有事情发生,站在一旁的女娲和伏羲,想必也绝对不会袖手旁观.
战盟的弟子无忧!自己终于可以放手干了!之前的林然,一直顾忌着战盟一众弟子的安危,一直在:消极作战,可此刻,伴随着最后一丝顾虑散去,林然要爆发了!“轰!”
一股强大的气势,从林然的身上爆发出来!在一瞬间,林然闪电般击出两拳!“轰!”
帝俊和冥河没有丝毫反抗之力,被林然拳头砸中,一个个大口大口的吐血!“该死!”
帝俊和冥河脸色难看的要命,下一秒,一股股强横的波动,从两人的身上爆发.
冥河手上出现了两把剑!散发着冲天的杀气,正是他的伴生灵宝元屠,阿鼻双剑!不仅如此,下一秒,冥河的脚下,出现了一个血色莲花.
十二品血色红莲,散发出一道道血色光芒将冥河笼罩!而一旁的帝俊也没有闲着,他的身后出现了一幕巨大的画面!画中异象不断!带着囊括诸天的奥妙!河图洛书!两大强者已经拿出了全部的实力,意图和林然决一死战!还不仅仅如此,眼见三方已经打出了真火,和帝俊一伙的东皇太一也忍不住了,顶着东皇钟,就冲了上来!三大强者,火力全开!“奶奶的,还真是爽啊!”
林然不惊反喜.
就连林然或许都没有意识到,此刻的他,在骨子里,对于..战斗,尤其是棋逢对手之间的战斗,有一种疯狂的热衷!战斗,不断的战斗!“呼”
一根黑色棍子出现在林然的手中!“战!”
一声大吼,林然的身影高高的跃起,面对三大至强者的围攻,看都不看,直接一棍砸下!这是一往无回的一棍!也是目中无人的一棍!林然的强势与狂妄,在这一刻,展现的淋漓尽致!“哗”
虚空无声的粉碎!四人4交战的地方,一切都粉碎成渣!一个足有百丈大小的空间黑洞涌现,疯狂的吞噬着周遭的一切.
“噗”
漫天的鲜血洒落.
在众目睽睽之下,三道身影,从虚空中跌落!“刷”
林然一一手探出,一把扣住了冥河的脖子.
紧接着一脚一个,将帝俊和太一踩在了脚底下!场面死一般的寂静!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 道歉，还是死？（第九更，求首订）
这一幕,超出了所有神魔的预料!冥河老祖,加上帝俊,东皇太一,三大至强者联手,手段尽出,却败在了林然的手上.
“叮:恭喜宿主完成任务,奖励残缺地图一份.”
林然的次元空间中,多了一份地图!意识一扫,貌似是一张藏宝图.
不过藏的是宝物还是传承什么的,宝图上没有显示.
林然也懒得关注!现在的他,要功法有功法,要神通有神通,要法宝有法宝,要女人有女人,管他什么藏宝图,有空再说.
收回注意力.
林然的目光落在脚下的帝俊和东皇太一身上.
“知错了吗”
那居高临下的态度,仿佛在:教训两个不成器的孩子!原本因为战败而无限愤怒的帝俊和东皇太一瞬间憋的脸红脖子粗的.
“林然,你得罪了我们,整个洪荒世界的妖族,都不会放过你的......啊......”
帝俊威胁道.
只不过充满威胁的话,最后却以一声凄厉的惨叫声收尾.
林然仙元力涌动,直接踩碎了帝俊十几根肋骨!身为太阳星中孕育而出的三足金乌!帝俊的肉身防御可想而知.
然而在林然大脚之下,却显得那般脆弱!“道友,我大哥行事是有些鲁莽了,我代他向你道歉,希望你能原谅!”
相比帝俊,东皇太一的语气充满了真诚!“唉,”
林然看着东皇太一,叹了一口气.
相比帝俊,这东皇太一简直就像是一个乖宝宝一样,只可惜,这个乖宝宝最后却被帝俊给带跑偏了.
“一句道歉,解决不了问题.”
林然摇了摇头:“说吧,说出一个让我心动的条件,否则,死!”
林然随口道.
仿佛在:说一件微不足道的事!但是听到一众神魔的耳中,却不亚于一场地震!帝俊,东皇太一,堪称妖族的领袖,难不成,今天要挂了要真如此的话,恐怕整个洪荒都将大震动!“道友,我愿意送出三件先天至宝,就当我们两兄弟的赔罪!”
东皇太一爽快的答道!“三件先天至宝”
林然眼睛一亮,却又很快沉寂下去:“少了点吧再怎么说,你们也是如今妖族的领头人,区区三件先天至宝,买你们的命,你们不觉得自己太廉价了一点吗”
“要不这样好了”
林然装出一副想起了什么的样子:“要不,你们留下手上的河图洛书和东皇钟怎么样把这俩玩意留下,你们的命就保住了!”
“休想!”
帝俊疯狂的怒吼着!那河图洛书和东皇钟,可是他和太一的伴生灵宝,失去这两样宝物,不亚于要了他们的命.
“有你说话的份吗”
林然又一脚踏下,直的满嘴牙踩的稀碎:“别不识抬举,老子在给你们台阶下,懂不懂醒你们一句,只要我杀们,你们的宝物同样是我的!”
“有种就杀了我们!”
帝俊已经彻底的疯狂了!一向高傲的他,却像条狗一样的被人踩在脚底下,任人拿捏他要疯了!“你真当我不敢是吗”
林然眼中杀机肆意!这一刻的林然,动了杀心!原本林然还想着这帝俊和太一对于..妖族事关重大,更关系着未来巫妖之战的走向,说不定,他们两个,也在天道的算计之中.
算是天道的两颗棋子.
如果自己将其杀了,说不定会导致不可............控的事情发生.
不过林然也只是担心而已,却不足以畏惧!来洪荒一趟,凡事畏畏惧惧,那还玩个毛啊!“再给你们最后一次机会,认错,赔礼,道歉,命就保住了,否则,死!”
林然下了最后通牒!帝俊和太一同时不吭声!“很好,”
林然冷笑,气势开始狂涌:“既然你们想死,那我就成全你们.”
说话间,林然双脚猛的踏下!一股毁灭的力量,瞬间将帝俊和太一淹没!眼看着这两位妖族大佬就要死在林然的手上.
“轰!”
炙热的火焰陡然升腾,周围的温度以一个惊人的速度开始攀升.
就连虚空在这股高温之下,都开始瑟瑟发抖.
两个庞大的三足金乌出现!帝俊和太一在这一刻现出本体,,伴随着一股冲天的妖气,从林然的脚下挣脱!东皇钟幻化出一个巨大的虚影,将两只三足金乌笼罩其中.
河图洛书化成一道白光,白光一闪,帝俊和东皇太一,已经消失了踪影.
“这个仇,我总有一天会报回来的!”
帝俊蕴含着无限愤怒的声音远远传来.
为了活命,帝俊和太一不得不动用了太阳真火,他们的本命火焰.
此次,虽然从林然手上逃得了性命,但身体也遭到了重创,恐怕短时间内,是恢复不了了.
“可惜了两件宝物!”
林然的声音中,有些淡淡的遗憾!对于..帝俊和太一,林然从来不放在眼里,逃了也就逃了!让林然在乎的是河图洛书和东皇钟!这两样宝物可是绝对的好东西啊,要是能落在自己手上,绝对能发挥出巨大的价值.
再者说,就算自己不用,喂如意棒吃,说不定,如意棒还能够变得更强!回过神来,林然的目光看向冥河老祖.
“该你了,说吧,道歉还是死!”
“林然,你确定你能惹得起我”
冥河老祖被林然提在手上,神情却没有丝毫的畏惧!“你要知道,这里的只是我无尽血海中的一个分身,你杀了我,我很快就能复活归来,但你惹了我,你永远杀不死我,我却可以不间断的找你复仇!”
“即便我杀不了你,我也可以杀你战盟中的人!直到杀得一干二净为止....!”
冥河老祖的话语充满了疯狂和肆无忌惮!而这也是冥河老祖的本性!在整个洪荒世界几位大佬之中,这冥河老祖行事一向说干就干!这货孤家寡人,又是不死之人,根本没什么好怕的,一旦被他盯上,简直就是...永远的噩梦!因为你根本不知道,这货会在什么时间,什么时候蹦出来和你玩命!所以说,整个洪荒,除非必要的事情,几乎无人愿意轻易招惹这个疯子!这也是冥河老祖敢招惹林然的原因!只可惜,他今天找错了人!此刻的林然,因为放走了河图洛书和东皇钟两件宝物,正糟心的呢!这冥河老祖偏偏往枪口上撞!不是找抽是什么“死吧!”
林然连多余的废话,都没有,一脚踏下.
一声巨响,直接将冥河老祖的身体踩得粉碎.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 介乎于真实和虚幻之间的陆弃（第十更，上架求首订）
冥河老祖的身体粉碎,化为无尽血河,一股扑面而来的血腥之气幅散开来.
这血腥之气蕴含着极强的腐蚀性!落在地上,将地面腐蚀出一个个巨大的窟窿.
就连虚空,都裂开了一道道缝隙.
一名金仙境巅峰的神魔不小心被一滴血滴溅上,整个身体瞬间被腐蚀成虚无!无数神魔为之色变!“哼”
林然吹出一口气,混沌之气涌动,瞬间将那些.........血腥之气磨灭了个干净!冥河老祖,死!虽然死的只是一尊分身,但也足以惊人了!冥河老祖一死,元屠,阿鼻两件伴生灵宝以及十二品业火红莲瞬间化成一道光,想要逃离此地.
然而,林然一挥手,一手抓出,直接将这三件极品先天灵宝抓在手中.
三件灵宝在林然的手中不断的挣扎!“哼!”
林然一声冷哼,一掌拍出.
“啪”
三件灵宝上面的光芒明显的黯淡了几分!瞬间老实了下来!“好了,一切照旧!”
林然挥挥手,将陆弃招到身边,而后示意筛选继续.
金仙之后,是太乙金仙级别的筛选!太乙金仙!在整个洪荒大地,也算得上中层阶级了.
战斗打响!林然随便瞟了一眼,虽然有几个值得培养的好苗子,但是像陆弃这样让他感兴趣的,则一个都没有.
目光放在身边的陆弃身上.
“你可愿加入我战盟”
“当然愿意!”
陆弃一楞,毫不犹豫的跪下.
“很好!”
林然脸上漏出一丝笑意.
“放松心灵!”
林然道.
“是!”
陆弃一楞,虽然不知道林然葫芦里卖的什么药,但他却下意识的选择了遵从!这份干脆,看的林然心中的欣赏又多了几分.
一丝灵魂之力,钻进了陆弃的识海之中.
以林然如今的实力,想要探查一个金仙境小家伙的记忆,实在是太容易了.
更何况,陆弃还没有半分的抵抗!很快,林然对陆弃有一个全面的了解!这陆弃的人生,堪称是一副彻头彻尾的悲剧!甚至可以说是一个天煞孤星!从小到大,和这家伙好的,没有一个好下场!前一秒还好好的,下一秒,却莫名其妙的失踪了!所有试图和他亲近的人,包括他的道侣,最终都落得了了无踪影的下场.
到最后,他成了周围众神魔眼中的瘟神,欲除之而后快!为了躲避仇杀,也为了隐藏自己处,他只得不停的换地方.
学会将自己伪装!习惯孤独!而林然至此,也终于了陆弃身上那股怪异力量的来源!他在催动仙元力的过程中,身影之所以若隐若现,他在灵魂陷入沉睡的过程中,之所以会激发出那股神秘的力量!完全是因为他的身世!洪荒大地初建的时候,天地之力自动衍生出一批神魔.
但是也有一批神魔在诞生的过程中,出现了意外!有的缺胳膊少腿!有的甚至没有灵魂!陆弃在这其中,算是一个极其特殊的存在!他是介于存在和不存在之间!简单点来说,有的时候,他无比真实的存在于这个世界之上.
有的时候,又近乎完全从这个世界上消失!除了........意识和意志之外,他的一切,都介乎于两者之间!对于..其他的神魔而言,只有生与死的区别.
但对于陆弃而言,除了........生与死,还有存在和不存在!也正因为如此,他的灵魂也因此滋生了一股神秘的力量.
这股力量存在于虚幻和真实之间!这是一股充满矛盾的能量!因此没有任何的防御手段!而且,正是因为这股力量是虚幻的,所以,这股力量的强弱完全没有上限!只要陆弃的意志意识够强,这股力量就是...无穷大的!而且,这股力量堪称是无比诡异的,没有任何的形态!也正是因为这股不受控的力量存在,进而影响到陆弃周围的空间.
也正因为如此,那些.........凡是靠近他的人,被这股力量侵袭,才会在某个特定的时刻,直接消失了踪影.
从真实的人,变成了虚无!明白了陆弃身上的怪异之处,接下来就是...对症下药了!林然伸手一抓,混沌之力涌动,片刻后,他手上出现了一枚玉佩.
一枚完全由混沌之力凝聚的玉佩.
“这枚玉佩你时刻带着,可以保证你不再伤害到你周围的朋友!”
林然淡淡开口.
陆弃身上那股力量虽然诡异,但终究是以混沌之力演变而来,林然这玉佩可以帮助陆弃稳定周围的空间,不至于伤到别人.
“真的”
陆弃不敢相信自己的耳朵!他的心中充满了孤独和歉疚!对于..那些.........对他好的人!因为他们对自己的好,却最终害了他们!一直以来,陆弃一直都是小心翼翼的封闭着自己,唯恐再害…...其他人!如今林然,竟然抬手间解决了他这个问题.
意味着,他可以肆无忌惮的交朋友了!意味着,他从今以后,不再是他人眼中的怪物!他终于可以过上正常的生活了!“多谢盟主!”
陆弃接过玉佩,跪倒在地,恭恭敬敬的朝林然磕了三个响头.
“还有,我需要提醒你一点,”
林然开口:“因为你身体的特殊,所以,你现在所修行的一切,完全不适合你,如果你同意,我会出手废掉你的修为,而后亲自为你量身定做一套完全属于你的修行方案!”
“我愿意!”
陆弃毫不犹豫的点头!“好!”
对于..陆弃的果断,林然在心里又狠狠的点了点头,筛选仍在继续!太乙金仙之后,是大罗金仙!大罗金仙,在如今的洪荒世界,也算得上是强者了.
这些............大罗金仙之所以选择加入战盟!要嘛是被仇家杀的走投无路了,要嘛就是...纯粹想要找一个靠山!对于..这些............大罗金仙,林然照单全收!这样又过了一天的时间!招收门徒终于到了最后的尾声!由二十名神魔商议,评定初表现最为优异者,接受奖赏!而陆弃也毫不意外,拿到了第一名的成绩!对于..这个成绩,虽然一些大罗金仙,心中不爽,却也无话可说!毕竟,陆弃可是引的一众大佬争着抢着要的!“诸位,安静一下!”
正当所有神魔都以为这场招收门徒的盛会即将到达尾声,准备各回各家,各找各妈的时候,林然突然开口.
“在此,浪费大家一点时间,我还有一件事情要解决!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 我说是，谁敢说不是？（第一更，求订阅）
还有事一众神魔尽皆停下了议论,不少神魔神情变的严肃起来.
虽然他们接触林然只有短短的几天时间,但是通过这次招门徒大会,他们隐隐的感觉到,这林然行事,一向语不惊人,死不休.
这次不知道又要搞出怎样的阵仗“我林然从不主动招惹别人,”
第一句话,无数神魔闻之,尽皆差点昏死过去.
尤其是鸿钧三千客中的几位,更是无语到了极致.
还不主动招惹人奶奶的,在紫霄宫中,人家鸿钧圣人一共就收了六名亲传弟子,你一下就招惹了四个44.
不过林然可不管别人怎么想.
“我不惹事,但也不怕事,一句话,不管是谁,敢要骑到老子的头上来,老子就要了他的命!”
说到这里,一股冲天的杀气,从林然的体内迸发开来.
这股杀气惊天动地,如同惊涛骇浪.
一时间,凡是大罗金仙以下的强者,灵魂皆在瑟瑟颤抖!如同一盏孤灯,随时都会熄灭!即便是大罗金仙级别的强者,也不得不催动仙元力进行抵抗!好在林然的杀气一放即收!众神魔的小命总算是保住了.
“我林然开建战盟,本是一件幸事,可是竟然有人敢暗中阻挠,路途当中,击杀那些.........想要加入我战盟的神魔,此罪当株.”
林然冷声道.
“更可笑的是,”
林然的眸光陡然变得:冷冽:“那些.........暗中之人,杀了我的人,现在竟然还敢跑到我的地盘,真以为我揪不出你们这些............臭老鼠吗”
说完,林然一手探出,从无尽神魔中抓出了一道身影,在一瞬间,封住了对方的修为,提到自己面前.
“跪下!”
林然手一松,那名修为已经达到太乙金仙巅峰的神魔直接跪在了林然的面前.
“为什么......”
这位…神魔刚准备喊冤,林然一巴掌,直接将他满嘴的牙齿抽的稀碎.
“闭上你的嘴,在敢多说一句话,我现在就宰了你!”
林然冷冰冰道.
修为被封,身上的疼痛如潮水般袭来,尤其是双腿,林然刚才那一丢,还暗中加了一层力道,现在他表面上是跪在那里,实际上,他自膝盖以下的骨头,已经尽数的粉碎.
想不跪都难!现在,他跪在林然的脚下,直面林然的恐怖,无尽的恐惧将其包裹!“刷”
“刷”
“刷”
林然不断出手,一道道身影,跪在他的面前.
这些............身影之中,大多数皆为太乙还有一小部分乃是大罗金仙级别的强者!但是面对林然的出手,他们尽皆没有丝毫的反抗之任其拿捏!转眼间,林然的脚下,跪了九十九道身影!林然的出手仍在继续!那些.........隐藏在人群中,以为高枕无忧的杀手们是彻底的慌了!他们不知道什么时候屠刀就会降临到自己的头上.
他们唯一可以知道的是,一旦落到林然的手上,那下场绝对好不到哪去.
这一刻的他们,心中恨不得狠狠抽自己几个耳光,如果有可能的话,再抽东王公几个响亮的耳光!本来截杀计划,进行的极为的顺利,虽然说后期,遭到了一股无形的力量的反杀,但总体来说,收获还是很大的!但是东王公却不满足!于是他们被派遣来到这次招生大会,如果有可能的话,准备在搞出一些乱子.
最好将这次大会,搞成一个彻头彻尾的笑话!只是他们失算了!战盟周围那密密麻麻的阵法,林然的霸道与强大,还有那足足两三百,,件的先天灵宝,已经将他们彻底的镇住了.
他们连个屁都不敢放,唯恐引起林然的注意.
他们甚至已经打定主意,这次大会只要一结束,立马圆溜溜的走人!谁成想,在最后关头,林然这个死神来算账了.
眼看着自己的一个个伙伴被林然像抓小鸡一样抓走,被无尽恐惧包围的剩下的一群人,终于开始展开了自救.
“诸位,这林然分明是想趁着这个机会,大开杀戒,大肆排除异己,屠刀在颈,谁人能幸免不如我等一起出手,趁这个机会,一起屠杀了这林然!”
有人试图鼓动众神魔一起出手.
然而他们失望了!在场一众神魔又不是傻子,自然不会轻易受了他们的蛊惑.
更甚至,就算有神魔心中有疑虑,想出手,不过看见林然那阴沉的仿佛能滴出水来的脸色,刚鼓起的那一点战意,瞬间消失的无影无踪.
低头,缩腰,老实的跟那孙子似的.
还有一些敌人开始不顾一切的朝着远处逃去.
只是很可惜,他们一个都没能逃掉!林然就好似一个老道的猎人一样,出手不紧不慢!一个接着一个!最终,剩下的敌人们,尽皆绝望了!甚至林然还没对他们出手,他们的心,也已经彻底的崩溃了!就在这样,在一片死寂之中,林然不断的出手,终于,跪在林然面前的身影,已经达到了八百之数.
至此,林然终于收手了!“你们真是好胆啊!”
林然看着面前的八百身影.
“盟主,”
一名大罗金仙巅峰的强者,也是这次截杀人马中的领头之人,鼓动最后一丝的求生欲望,朝着林然怒吼.
“既然盟主执意说,我等截杀了你战盟的人,不知道盟主可有什么证据没有”
“没错,我们什么都没有做,盟主这是在乱杀无辜!”
“但凡能够拿出证据来,我等愿意甘心受死!”
一名名杀手,抓住这最后一丝机会,拼命的怒吼起来.
场面死一般的寂静!林然看向这些杀手的目光,仿佛在:看着一群傻子一样.
“弱肉强食,我杀你们,还需要理由吗”
“我说你们是杀手,还需要证据吗”
“我说你们是,谁敢说不是”
林然的声音,在这方空间回荡开来!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 惊天一棍，小小惩戒（第二更，求订阅）
一席话,说的一众杀手尽皆无言!杀人,的确不需要理由!我比你强,杀你也就杀了!“在杀你们之前,我请你们看一场戏!”
林然突然出声.
下一秒,林然踏出一步,气势猛地一涨!如意棒出现在林然的手上!“呼”
林然深吸一口气.
这一口气,仿佛将方圆十万里的空气尽皆抽干.
这一刻,无数神魔直感觉,自己似乎变成了一条离开水的鱼,来自四面八方的压迫,让他们直欲窒息.
整个空间,都充满了极度的压抑!好似天在不断的下坠,每隔一秒,那股恐怖的压力,都在层层加倍!陡然,林然眸光望天,下一秒,出现在虚空之上.
天罡三十六神通之法相天地在林然仙元力的支持下,被催动到了极限!一个足有数万丈高的巨人,脚踩大地,头顶无尽虚空.
与之同时,如意棒似乎也感受到了主人心中的那一股愤怒,开始无限的暴涨,犹如擎天之柱,被林然握在手中.
某一瞬间.
“破五,!”
林然一声大吼,面前的虚空,直接炸出来一个数百丈方圆的大窟窿!林然手握如意棒,在虚空中,伦出一个半圆,直接砸进了无尽混沌深处.
东王公的道场!“嘿嘿,林然,这就是你得罪我的下场,别担心,这才仅仅只是一个开始.”
东王公高坐王位之上,脸上带着阴谋得逞的笑容!他脑海中不断幻想着林然暴跳如雷的场景!下方一众魔神不停的吹着彩虹屁!然而在某一瞬间,在场一众魔神包括东王公在内的脸色瞬间变了!身为大罗金仙级别的强者,对于..危机,有一种本能的感知!这一刻,他们突然感觉到,一股极度恐怖的危险,正在迅速的靠近!面对这股危险,一众神魔,甚至有一种毛孔炸开的冲动.
“发生了......”
东王公的话还没说完,突然,一道巨大的黑影从天而降.
伴随着这道黑影,还有一股惊人的压迫力量!“轰”
黑影划过!东王公耗费了无尽代价建造的道场,瞬间成了一片废墟!道场周围的二十四道阵法直接粉碎成渣!他种植的那些天才地宝,也在—被毁的一干二净!“轰”
在那一瞬间,足足二十余名大罗金仙级,被这股强大的毁灭之力,直接碾碎成渣!足足有近百名神魔遭到了重创!这些............神魔之中,不乏曾经钧讲道的!东王公作为这里老大,自然遭到了特殊的照顾.
足足有近乎三成的力量,落在了他的身上.
“嗡!”
景阳钟及时出现,将东王公笼罩其中,替他挡下了绝大部分的伤害,然而,还有一部分力量,透过景阳钟,传到了他的体内.
“噗”
他肉身防御被瞬间撕裂!海量的鲜血,从东王公的口中喷出.
“究竟发生了什么事”
看着面前的一片残局,东王公不敢相信自己的眼睛,疯狂的怒吼着.
一众神魔,死的死,伤的伤,他们已经被彻底的吓破胆了!无人能够回答他的问题.
“我养你们有什么用都特娘的聋了吗”
东王公快疯了.
“是我!”
一个冰冷的声音,在这片废墟之上回荡!刚刚还咆哮不已的东王公,瞬间像寒冷冬天,被人泼了一盆冷水,从头凉到脚.
这个声音,他死都不会忘掉!“林然......”
东王公牙龈都快咬碎了.
“嗡”
一道虚影,在东王公的面前,缓缓显化.
正是林然!这只是林然的一道灵魂之力所化,没有丝毫的战斗力.
但是当这道身影出现的瞬间,在场所有活着的神魔,尽皆激灵灵的打了一个冷颤,头皮发麻,灵魂止不住的颤栗,有一种落荒而逃的冲动!“你好大的胆子,竟敢对我战盟的人出手,看在道祖的面子上,这次只是小小惩戒,如若再犯,你这个男仙之首的位子,恐怕是要换人了!”
“听清楚了吗”
林然的声音冰冷如刀,带着毫不掩饰的杀意!东王公,被鸿钧道人钦定为男仙之首,此刻面对林然的一道灵魂虚影,竟然连个屁都不敢放!“垃圾!”
留下一个简短的评价,林然的虚影消散!“噗通!”
林然的身影刚一消失,东王公顿时像泄了气的皮球一样,直接瘫倒在王位之上.
足足过了盏茶的时间,东王公才勉强恢复了几分神智!“林然,我与你势不两立!”
东王公愤怒的嘶吼道.
然而在王位下方,一群神魔则是略显鄙夷的撇了撇嘴,刚才东王公的表现,已经彻底让他们失望透顶了.
战盟所在地!所有神魔都看着虚空之上的那道身影!林然刚才那一棍,给他们留下了爆炸性的印象!虽然只有极少一部分人,能够隐隐察觉到,林然那一棍的目标是哪里,但是聪明的他们,极度识相的什么都没说.
但是林然脚下的那群…杀手们,在林然大公无私的‘帮助下’对刚才发生的场景,却看的一清二楚.
正因为看得清,所以心中的恐惧,也要比其他神魔浓郁的多!他们完全不敢想象!从战盟所在地,到东王公的道场,隔着无尽距离.
林然究竟是如何做到的他们想不明白,所以才恐惧!“好了,该上路了!”
挥出那一棍,林然又恢复到寻常模样,看着面前一群完全被吓破胆的待宰羔羊,林然突然失去了兴趣,轻轻吹一口气!面前的八百身影,瞬间湮灭成渣!消失的一干二净!经此一役,林然在洪荒无尽神魔的心中,成为了即鸿钧圣人之后,最不能招惹的神魔之一.
而战盟的大名!这个刚刚建立的组织,自那一天过后,迅速在整个洪荒大地传递开来!每一天,都有海量的神魔,从四面八方汇聚而来,想要成为战盟的一份子!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 战盟的淘汰机制，洗精伐髓（第三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━，求订阅）
“你们给我听着!”
林然看着面前的一千道身影.
“咱们战盟的宗旨就是...兵在精,不在多!你们能够从擂台选战中脱颖而出,足以证明了你们的优秀.”
“恭喜你们,从今天开始,不用再为修行功法担忧!”
“不用再为天才地宝担忧!”
“不用再为法宝担忧!”
“也不用再为无人指导担忧!”
“在我们战盟,毫无疑问,你们会得到最好的修行功法,最优质的修炼资源,最强大的法宝,和最优秀的师傅!只要你们肯努力,你们的未来,无可限量!”
一席话,说的在场一千名神魔热血沸腾!“不过,”
林然语气一转.
“我这里不是安乐窝,也不是收容所,既然你们来了,就必须要遵守我的规矩!”
“你们一千人,一共分为天仙,金仙,太乙金仙,乃至大罗金仙!”
“其中天仙境,每十年进行一次筛选,一对一决斗,最后十名,将直接逐出战盟!”
“其他更境界的也一样.”
“金仙境,每百年100进行一次筛选!”
“太乙金仙,每五百年进行一次筛选!”
“大罗金仙,每千年进行一次筛选!”
“只要是最后十名,一律逐出战盟!”
林然的话一出,一千神魔的脸上,瞬间带上了几分凝重.
可以想象,为了保证不被淘汰,每个神魔必将拼命的修行.
你追我赶!“林然大哥真是个天才!”
后土站在不远处,看向林然的目光中,除了........崇拜,似乎又多了一丝光芒.
玄冥想要反对,但是却说不出反对的理由!“现在开始发放奖励,前一百名者出列!”
林然开口.
“哗”
一百道身影站了出来!当然,陆弃除外.
林然一挥手,一批批法宝分发下去.
紧接着二十名大罗金仙巅峰的强者出列,各自收了五名弟子!“你们这些............做师傅的,这一百名神魔,我交到了你们的手上,百年100的时间,谁的弟子最为优秀,我免费为其炼制一柄法宝,单论攻击力而言,至少不低于那些.........先天极品灵宝吧!”
林然看着有些心不甘情不愿的二十名大罗金仙巅峰的强者!这些............大罗金仙不情愿,也是有情可原的!毕竟教会弟子,饿死师傅.
教导五名弟子,必定会分为他们很多的修行时间,长久下去,甚至会影响到他们未来的修行.
不过林然的话一出,这些............大罗瞬间满血复活了,一个个摩肩擦掌,看着面前的五名徒弟,就像看着稀世珍宝一样!看着剩余的九百名神魔那明显的失落,林然瞥了一的后土,突然眼睛一亮.
“你们没有被收为弟子的也不要灰心,我给你们一个承诺,只要你们能够在未来的筛选之中,连续三次,挤进同境前三名,我会给你们一项奖励,这项奖励发展无限,而且,绝对不会比那些亲传弟子的待遇差,具有刺激性和挑战性!”
“好!”
一席话,剩余的九百名神魔也满血复活了.
之后,林然又大致讲述了一些战盟的琐碎规矩,之后拍拍屁股,带着陆弃离开了.
密室之中.
“坐!”
林然招呼面前的陆弃.
“我最后再问你一句,你下定决心了吗一旦我出手,你这无数年的修行,必将烟消云散,现在后悔还来得及!”
“盟主,动手吧,我心意已决!”
陆弃断然道.
“很好!”
林然眼睛一亮,下一秒,直接一指点出,一道精纯的仙元力,宛若一根尖刺一样,直接刺入了陆弃的丹田之中.
丹田被破,陆弃体内的仙元力,瞬间烟消云散!还有一部分仙元力,宛若无头苍蝇一样,在陆弃的肉身乱窜.
仅仅片刻的时间,陆弃的身体,已经变的千疮百孔!但是让林然比较欣赏的是,即使是这般疼痛,陆弃都始终没有发出一声!整个过程,林然没有出手相助,如果林然出手,收服陆弃体内的那些.........暴乱的仙元之力,根本就是手到擒来的事情.
但是林然却选择了作壁上观!痛苦,也是一种修行!而且,林然还有其他的事情要做!他的灵魂力弥漫开来,将这个密室都笼罩在内,静静的观察着陆弃灵魂的变化.
伴随着时间的流逝,陆弃身上的伤势不断的加重,在某一刻,那股神秘的力量再现!这股神秘力量涌现的过程,被林然一丝不差的捕捉到了!在那一瞬间,林然隐隐悟出了什么.
但是当林然仔细回想时,却又想不起来了,似乎有一股神秘的力量,在阻挡着林然去探索,去挖掘!终于,不知过了多久,陆弃体内的仙元力,终于彻底的散尽!而此时的陆弃,也只剩下了半条命.
甚至随时都有可能死去.
林然终于出手了.
混沌之力化为最温和最精纯的治愈力量,小心翼翼的沿着陆弃体内的筋脉运行,所到之处,宛若枯木逢春,那些.........原本破败不堪的筋脉,再次焕发生机,哪怕是刺穿的丹田,都彻底的恢复!一瞬间,陆弃的伤势尽数恢复!虽然没有修为,但是陆弃却有一种感觉,自己很强!单凭肉身力量,甚至比着拥有修为时候的自己,还要强大得多!开玩笑!混沌之力,乃天地间最为精纯的力量.
用混沌之力,帮一个只有金仙境的小家伙洗精伐髓,这是一个极度奢侈的行为,也只有林然这个变态,才做得出来.
“这是五行之道,作为你以后的修行功法!”
林然一指点出,一道光,化为海量的信息,在陆弃的脑海中爆炸开来.
“这些............,”
林然手一动,一件先天灵宝,一枚黄中李果实,出现在林然的手中.
“这是你作为最优异者的奖励!”
“咕咚!”
看着面前的宝物灵果,饶是沉稳如陆弃,也不禁吞咽了一口吐沫,就连呼吸都粗重了几分.
深吸一口气,陆弃看着林然,摇了摇头.
“怎么不喜欢”
林然一楞.
“先天灵宝我这里有很多,你可以随便挑.”
说着,林然的手上,又出现了好几件先天灵宝.
不要误会,这些............先天灵宝,可不是…林然用积分在系统商城兑换的!这里绝大部分的先天灵宝,包括那二十六名神魔手上的先天灵宝,除了........极少部分是林然的积累,再加上从系统空间兑换的.
绝大一部分,都是林然带领一众手下,利用钓鱼执法,从其他神魔手上抢来的.
这种夺宝手段,短时间内,为战盟积累了大量的宝物!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 收徒，接引卖惨（第四更，求订阅）
尽管早就对林然的财大气粗,有了一个全面的了解.
可是当十几件先天灵宝,就这样像大白菜一样,堆在自己的面前,任由自己挑选的时候,陆弃还是被镇住了!先天灵宝那独有的气息,耀的他甚至有些眼花缭乱的.
不过陆弃最终还是忍住了.
“盟主,不管....
是先天灵宝,还是黄中李果实,我都不需要.
我希望能够提一个条件.”
“什么条件”
林然一楞!“我恳请盟主收我做徒弟!”
陆弃又朝着林然磕了一个头.
“收徒”
林然看着面前的陆弃.
在此之前,林然从来没有动过收徒弟的念头,毕竟,自己满打满算,修行的时间,说不定还没有陆弃长呢.
不过林然转而一想,这个陆弃的资质不错,收为徒弟也不错!况且,林然如今所做的和一个师傅,也差不了多少.
他和陆弃之间,唯一缺少的,也只是一个师徒之礼罢了!想到这里,林然瞬间变得:坦然起来:“好,我就收你为徒.”
“徒弟拜见师父!”
陆弃大喜.
恭恭敬敬的行了师徒大礼.
当礼成的那一瞬间,林然明显的感觉到,自己和陆弃之间的因果增加了不少.
“行了,那既然是徒弟,那给你的东西,,自然也应该不一样.”
说着,林然直接把自己手上所有的先天灵宝全部拿了出来.
整整二十一件!“挑吧,捡你喜欢的!”
“还有这黄中李果实,你也就不要推辞了!吃了它!”
然而陆弃再次摇了摇头.
“师傅,你也知道我的身体有些特殊,我觉得在没有挖干净这具身体里面的潜力之前,这些............先天至宝,对我只会是阻碍,还有这黄中李果实,我想要靠着自己的力量,一路修行上去.”
“很好!”
林然点头.
完全依靠自己的力量,不依赖于万物,这一点,倒:与自己的观点不谋而合.
“行了,既然你不需要,那做师傅的,也不勉强，你.”
林然把所有东西收了起来.
自那之后,陆弃就彻底在战盟安了家.
不得不说,陆弃的天赋,在林然为其洗精伐髓之后,彻底的打开了!仅仅十年,就再度修行到了金仙之境!三十年修行到了真仙之境.
而后千年修行到了太乙金仙境!三千年的时间,已经达到了大罗金仙的巅峰!而他的战力,在整个战盟,都堪称数一数二的.
这是后话.
将修行功法交给陆弃之后,林然就直接放养了.
毕竟,林然现在的修为还之中,而且强敌环绕,容不得自己有丝毫的懈怠!送陆弃离开之后,林然手上出现了两柄长剑,正是冥河老祖的伴生灵宝——元屠,阿鼻两柄杀道至宝.
除此之外,还有十二品业火红莲.
见识过了林然的厉害之后,这三样至宝在林然的手上,老实的跟那孙子一样!只是对三件至宝,林然却能看不能用!现在冥河老祖的本体,血海没死,那冥河老祖自然不可能死.
这三件至宝作为他的伴生灵宝,早已被他炼化.
林然根本不能使用!要想使用,一,杀了冥河老祖.
二2,以高过冥河老祖好几倍的灵魂之力,强行抹去冥河老祖在这三件至宝中留下的灵魂印记.
这两个条件,林然现在一样也做不到!不过,这并不代表,林然就拿这三件宝贝没有办法!“嘿嘿”
林然脸上漏出一丝邪笑.
下一秒,如意棒出现在林然的手上.
紧接着,一个巨大的炼器炉出现!“既然老子注定得不到你,那我就彻底毁了你!”
林然直接将如意棒和阿鼻,元屠以及十二品业火红莲丢进了炼器炉中.
融兵炼器神通发动.
最终,阿鼻,元屠以及十二品业火红莲,彻底的从这个世界消失了.
而如意棒的威力,在原有的基础上,又提升了足足两成!不仅如此,从此,林然用如意棒干人,再不会沾染任何因果,甚至还可以放出业火之力去攻击敌人.
“老子要将你锻造成整个洪荒世界最牛逼的武器!”
林然看着如意棒喃喃道.
而在阿鼻,元屠以及十二品业火红莲被毁灭的刹那!远在无尽血海!一片血海之中,无边的血气之中,一道身影若隐若现,伴随着他的呼吸,大量的血气之力,从四面八方席卷而来,被他吞进肚子里.
这身影自然是冥河老祖了.
伴随着修行,他的气息,以一个恒定的速度,不断的变强!陡然某一刻,冥河老祖周围的血气,突然开始剧烈的涌动起来.
下一秒,冥河老祖陡然睁开了眼睛.
他的气息直接在原有的基础上,瞬间跌落了三成有余!“噗”
海量的鲜血,从冥河老祖的口中喷出.
“我的宝物......”
这一刻,冥河老祖和元屠,阿鼻以及十二品业火红莲之间的联系彻底的断了.
他知道,他的宝物毁了!“林然,我要你和你的战盟统统死!”
伴随着冥河老祖的怒吼,整个血海突然开始剧烈的涌动起来.
血海浪花倒卷九重天!而另一头...,林然炼器成功之后,又有了新的动作.
他将接引准提两个家伙喊了进来.
自从招生大会结束之后,在林然的命令之下,接引准提瞒着一众神魔,悄悄的留在了战盟!为的,自然是提防冥河老祖的报复!那个疯子,仗着有无尽血河做后盾,一向无法无天,要是真趁着自己不在的时候,来闹上一通,仅凭战盟现在的力量,或许还真不足以对付得了他.
不过有接引和准提在,就完全不一样了!冥河老祖只要一来,保证够让他喝一壶的了.
至于接引准提,愿不愿意留在这里,林然才懒得在乎呢.
“两位,在我战盟待得可还习惯”
林然看着面前的接引准提道.
“习惯个毛线!”
接引和准提同时翻了一个白眼!“善!”
接引叹了一口气道:“施主这战盟很好,只是我的心却时刻牵挂着我西方的无尽生灵,可怜西方灵气,匮乏,资源有限,我俩师兄弟不在,没有人为他们做主,恐怕那些孩子要受苦了!”
说到这里,接引的眼泪都流了下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 黄中李的生长地，残破的小世界（第五更，求全订）
“没错!”
接引这边还只是默默地流泪,那边准提直接开始放声大哭起来:“还不知道我西方的亿万生灵正正在遭受着怎样的折磨啊,我真是没用啊,保护不了那些孩子们.”
“额......”
看着接引,准提哭的那叫一个肝肠寸断,林然直接蒙逼了.
搞得自己好像逼良为娼一样!想到这里,林然下意识的瞥了一眼,面目皱的跟那老松树皮的接引和准提,又激灵灵的打了一个冷颤!“行了行了,这一套在老子这不好使.”
看着这两货丝毫没有停歇的架势,林然不耐烦的开口.
“我给你们撂一句痛快话,现在距离鸿钧道祖讲道,还有三百八十年的时间,这段时间,你们两个就断了回去的心吧,好好地在我战盟待着,要是让冥河老祖闯进来,伤了我战盟的弟兄,哼哼,”
林然的话没有说完,但威胁的意味却表达的淋漓极致.
又给接引准提叮嘱了一下,林然直接让其二人滚蛋了.
现在战盟的一切,已经勉强踏入了正规!每天都有数以万计的神魔,蜂拥着想要加入战盟之中,对于..这些家伙,林然派了专门的家伙予以接待.
怎么招收门徒,套路他们也都知道,想也应该出不了乱子.
在战盟随便溜达了一圈,林然悄悄的溜了出去.
林然想要验证心中的一个猜想!纵地金光神通,一个瞬间,林然已经远在千里之外.
不消片刻,林然出现在一片空地之上.
这里乃是林然发现十大灵根——黄中李的地方.
林然一直都有一个疑惑!究竟是怎样的生长环境,才能孕育出十大灵根这样的神物!先天葫芦藤的下方,有三光神水和先天息壤!那黄中李呢它的生长环境,难道就没什么特殊之处吗在发现黄中李的时候,林然的修为尚浅,再加上宝物当前,根本没有花费太多的心思,去检查,去分析.
可如今,林然的实力,比之之前,强大了何止数百倍!此刻,林然刚一来到这片土地,就感觉到明显的不同!这片区域看似荒芜!但是却隐隐有一种诡异的气机流动!当林然试图用灵魂力去探查的时候,更是明显的感觉到,在这片土地的下方,似乎有一种极其强大的力量.
“有意思!”
正所谓艺高人胆大,林然一个土遁,直接朝着地底深处钻去.
这一潜,足足潜了十万公里,突然,一道无形的屏障,挡住了林然的去路.
在那屏障之后,充满了光怪陆离!而到了这一刻,林然全身的毛孔都快要炸开了.
兴奋!每一个细胞都在欢呼!似乎在期待着,极度渴望着没有丝毫的犹豫,林然直接一拳轰出,重重的屏障之上.
“轰”
一声闷响,那道屏障连晃晃动一下.
“怎么可能”
林然了!开玩笑,刚才那一拳,他虽然没有尽全力,但一般的大罗金仙,恐怕也是擦之则死.
如今,竟然轰不破一道屏障“奶奶的!”
林然很不服!下一秒,仙元力涌动,林然直接迸发了全部的力量!一拳,林然身后的无尽土地,瞬间湮灭成虚无!一道道波纹,在屏障之上荡漾,最后化为寂无.
“靠,老子还真不信了!”
林然的倔脾气彻底的上来了!如意棒出现在他的手上!有如意棒在手,林然的战力,直接飙升了近乎五成!法相天地,盘古道法同时运转.
“轰!”
一棍砸出!“咔嚓”
“咔嚓”
一道道裂痕在那屏障之上浮现.
“有戏!”
林然心中一动,刚想一棍接着砸下去,突然,那屏障竟然主动漏出了一个仅供一人出入的入口:.
“我靠!”
对于..这般人性化的屏障,林然也是彻底的无语了.
一步迈入!那一步,林然感觉自己仿佛来到了仙境!入眼是一汪巨大的湖泊!足有十万丈方圆!各种法则之力在湖泊中闪耀!湖泊之中,酝酿着一股股生命波动!在那湖泊的深处,林然更是能够明显的感觉到,一股恐怖精纯到极致的能量!除此之外,这方空间中,还有着大量的神魔.
林然的突然闯入,让这些神魔一楞,下一秒,直接朝着林然杀了过来.
“哼!”
虽然不知道这里是什么鬼地方,但对于战斗,林然从来不会拒绝!如意棒在手!林然一棍砸出,将一名神魔直接砸成了虚无.
一个横扫!十几名神魔化为点点星光消散!这些............神魔的实力,大多在天仙境到太乙金仙境.
大罗金仙级别的强者屈指可数!面对全力爆发的林然,根本没有丝毫的抵抗之力!不消片刻,林然丝毫无损,而死在林然手上的神魔,已经达到了近千之数.
其中甚至包括了,这方空间中,仅有的六个66大罗金仙.
至此,林然终于杀出了无敌之姿.
剩下的神魔虽多,但是都离得远远的,看向林然的目光中,充满着浓浓的恐惧!“哼!”
林然收回如意棒,一步,来到了那汪琥珀面前.
混沌之力将全身包裹!毕竟这方湖泊实在有些邪门,小心驶得万年船,还是没有错的.
做好了一切准备之后,林然一只手,伸进了湖泊之中.
“嗡”
那一刻,林然的意识突然被拉进了一个奇特的时空中.
在那个时空之中,林然看到了盘古大战三千魔神的场景!看到了盘古开天的场景!那一斧头,直接将一片混沌给斩成了两半!无尽的混沌之气开始演化世界!最终形成了林然所居住的偌大的洪荒世界!但是鲜为人知的是,在洪荒世界形成的过程中,还有不少的混沌之气形成了一个个残缺的小世界!因为在大道允许之下,只能有一个天道存在!因此随着洪荒世界的不断完善和演变.
这些个...残破的小世界,一个个陷入了崩溃之中.
而面前这个光怪陆离的空间,正是其中的一个残破的世界!在这个世界之中,因为法则不全,所以这里诞生的神魔,修为最高也只能达到大罗金仙之境,而且终生不能离开.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鸿蒙之体，鸿蒙紫气（1/5，求订阅）
脑海中的画面结束.
林然的眼中绽放精光.
“大造化啊!”
这绝对是一场难以想象的机遇!残破的小世界,这里没有天道,法则虽然不全,但那…法则湖泊下面的精纯能量,可是实打实的.
没有经过后天污染,世界初开时,最本源的能量!如果能够将其吸收,自身的实力,或许还会有一个极大的跨越!想到这里,林然没有丝毫的犹豫,盘古道法运转,混沌之气将自身包裹,下一秒,直接跳进了这汪湖泊之中.
眨眼被吞没!片刻之后,湖面上出现了一个巨大的漩涡,散发着无尽的吞噬之力,无尽的能量,眨眼间被这漩涡吸收.
伴随着这股能量的入体,一丝丝黑色的污渍,从林然的体内排出.
林然虽为混沌体,但吸收的仙灵之气却是后天的,相比天地初开时,最精纯的能量,总归多了几份杂质.
这些杂质隐藏在林然的体内.
此刻伴随着这股最精纯能量的注入,这股杂质被一一排出.
林然的身体之上,竟然出现了一层白光!宛若白玉!这才是最纯净,最完美的混沌之体.
然而伴随着这股力量的不断注入,林然身体上的白光,不断的变强,到最后,林然整个人都笼罩在一层白光之中.
这一方空间,在某一刻,突然静止了.
一道淡淡的紫光,在林然的身上一闪即逝.
虽然短暂,但那…一瞬间的紫光,却差点让面前这方小世界崩溃.
“叮:恭喜宿主混沌体进化,成就鸿蒙之体!”
系统的声音,在林然脑海中响起.
但是林然已经感觉不到了!此刻鸿蒙之体初成,他身体内的每一个细胞,乃至丹田之中的所有仙元力都消耗一空,正是缺乏能量的时候!整个法则海洋都开始动荡起来,无尽的能量,蜂拥的冲进林然的体内.
这种掠夺是极其霸道的,就连那些带着生命波动,还没来得及孕育出神魔的生命光团,这一刻,也被林然给强势吞噬.
洪荒不记年,这样的蜕变,不知道持续了多久,林然终于从蜕变中醒来.
意识苏醒!强大!超出以往的强大!林然能够清楚的感受到这个身体之中蕴含着的爆炸性能量!比之混沌体,要强大的太多了!如果说混沌体代表的肉身力量是一那么鸿蒙之体所代表的的身力量,就是...一百,甚至!不仅仅是肉身,还有灵魂!在蜕变成鸿蒙之体的过林然的灵魂也发生了蜕变!此刻的林然,灵魂之力比着之前,至少增强了百倍不止!这一刻的林然,有一种感觉!哪怕是准圣初期的强者,自己也敢放手一干!这一刻的林然,突然想到了冥河老祖!那个疯子,仗着有无尽血海做后盾,一向无法无天,竟然还敢跟老子作对!之前的自己灵魂不够强,拿那个…老混蛋没有办法!不过如今自己灵魂力变强了那么多,想要奴役冥河老祖,也不是不可能的事情!奴役后世中,堪称圣人之下第一强者的冥河老祖,这样恐怖的念头,也只有林然敢想,敢做!“此事可得好好的盘算盘算!”
林然心中念头急转.
那无尽血海可不是…闹着玩的,能够孕育出冥河老祖这样的强者,鬼知道里面还有隐藏着什么玄机!自己千万不能大意!奴役的机会只有一次!一旦失败,冥河那老家伙一旦有了防备,想要再次奴役,恐怕是难上加难!所以必须得找到一个冥河老祖分身外出的时机,那时候他分身和血海本体,之间联系最弱,正是奴役的最佳时机.
一旦奴役成功冥河的分身!他分身与血海本体,共用一个灵魂!自然也相当于奴役了整片血海!等拥有了整片血海,那里面不管....
有多少的玄机,可都是自己的了.
那绝对是一个难以想象的大宝藏!这一刻的林然,甚至有一种立马回到战盟的冲动,然后坐等冥河老祖上门,之后干掉他.
不过最终林然还是忍住了!想要奴役冥河老祖,以后机会有的是,不过面前的机遇,却只有一次!如果自己这次离开了,说不定再来的时候,这个残破的小世界,就破灭了也说不定!所以,既然来了,就要把这里所有的价值榨干!“嗯”
当林然无意识的扫过自己的灵魂深处那庞大的意识空间的时候,突然一楞.
林然发现了一道紫光!确切的说,只有一个光点!但却让林然全身的毛孔,都快要炸开了一般!那紫色光点之中,孕育着高贵,强大,甚至还有无尽的威严!这一刻,林然突然感觉到,自己的喉咙有些发干!一个恐怖的念头,在他的脑海中浮现.
“这玩意,不会是传说中的鸿蒙紫气吧”
鸿蒙紫气,成圣之道基,想要迈入天道圣人之境,这鸿蒙紫气,可是绝对的必需品!三清,女娲,接引,准提,尽皆是得到了鸿蒙紫气,而后立下无量功德,才得以成圣!可帝俊太一立下天庭,同样引得无量功德降临.
还有冥河,效仿女娲娘娘捏土造人,自己摸索着创造出了阿修罗一族!虽然这一种族有着种种缺陷,但不可............否认,冥河老祖在这个过程中,同样得到了无边的功德.
可是他们却没有成就混元天道圣人!是跟脚不够...吗有这方面的原因!但更重要的一点,是他们没有鸿蒙紫气,哪怕积累再多的功德之力,也无法成圣!鲲鹏正是看透了这一点,才会冒险击杀红云,正是想要得到红云手上的鸿蒙紫气!鸿蒙紫气啊,这么重要的玩意!竟然出现在自己的灵魂识海空间之中!不!林然突然反应过来!这鸿蒙紫气不是从外面来的,而是自己的灵魂识海空间中自己孕育出来的.
老子能批量生产鸿蒙紫气了林然有点不敢想象了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 融合法则，准圣时代降临（2/5，求订阅，求全订）
这特奶奶的,也太惊人了!林然想到了,自己在刚刚降临这个世界的时候,许下的宏伟梦想!带着二三十个圣人小弟,横推洪荒!原以为是一个任重而道远的梦想!难不成,这么快就要实现了那还怕个毛啊,不管....
是三清还是接引准提,乃至于鸿钧,都直接横推了就是...!哪怕是天道,面对二三十个圣人级别的战力,恐怕也不够看吧!毕竟,这鸿蒙紫气可是自己生产的,和天道赐予的截然不同,不用受到天道的制约!“不对!”
片刻之后,林然强迫自己冷静下来.
事情远没有自己想象的那般简单!因为林然在冷静下来之后,发现这一道紫色光点,成长的也太慢了一点.
灵魂进入其中,刹那间,关于这道光点的信息,出现在林然的脑海中.
和林然预料的一样,这紫色光点,的确是纯正的鸿蒙紫气.
自己的肉身,在成就鸿蒙之体的刹那,这紫色光点也就随之诞生了.
而且,随着时间的流逝,伴随着自己的实力不断的增强,识海空间里面的紫色光点,还会逐渐的增多!自己的识海空间,到最后,一共会出现九道鸿蒙紫气!不过这鸿蒙紫气成长的速度,也太慢了一点!现如今,林然的境界,乃是大罗金仙巅峰,真实战力,更是可以匹敌初级准圣!但是想要那紫色光点,完全成长为鸿蒙紫气,至少要需要一百万光年的时间!只有自己的境界修为,不断的精进,这紫色光点成长的速度,才会更快!按照脑海中的信息来看,如果林然的战力,能够达到准圣巅峰,那么孕育一道鸿蒙紫气,仅仅需要十万年的岁月.
十万年,对于..准圣极限强者而言,只不过是弹指一挥间而已.
而想要滋生第二道紫色光点,至少也得自己的修为,迈入准圣之境才行.
“行了,不管怎么说,老子也是能够造圣的存在了!”
抛开这个念头,林然继续探索自己这具新生的肉身.
这一探寻,林然再次发现了不同.
自己的灵魂空间的一个角落,竟然隐藏着海量的光点!那些光点,林然不陌生!正是这方残破世界的法则之力!想来应该是自己刚才吞噬法则海洋深处的能量的时候,这些............法则碎片,也被一并打包了.
“既然如此,那我就来看看这方残破世界的法则之力和外面的洪荒世界有何不同吧”
带着这样的念头,林然催动一个法则碎片,融入到了自己的灵魂之中.
“嗡”
海量的法则感悟,一下的脑海中爆炸开来!这是金属性法则!带着刚猛锐金之气!和洪荒世界的有些相有些相违背!林然的灵魂力顿时沉浸其中,想要将这金之法则彻底剖析,与自己感悟的金之法则相映照!一个时辰之后.
“太不可思议了!”
林然灵魂都在震荡!当他彻底剖析出这块法则碎片之中,蕴含的所有奥妙之后,惊人的事情发生了.
这些............法则玄奥,竟然和自己之前领悟的洪荒世界的法则玄奥,完美的融合在了一起.
林然的实力,以肉眼可见的速度,提升了一点!“不同的世界,不同的法则,然而因为都是由混沌之气演化而成,因此,既有不同之处,又有共通之处,相互印证,妙哉!”
林然喃喃道!接下来林然没有丝毫的停留!他的灵魂,已经完全沉浸其中,剖析着一块快法则碎片.
伴随着时间的流逝,林然的实力,还在不断的变强!林然有一种感觉!当自己将这里所有的法则碎片,尽数感悟完毕之时,恐怕就是自己踏入准圣的时候!而就在林然在这默默修炼的时候.
外面的洪荒世界,同样正在风起云涌!昆仑山.
霞光笼罩,气运惊人的昆仑山.
在这一刻,突然有三道惊人的气息冲天而起,方圆十万里洪荒世界都为之颤抖.
三道光柱,照的整个洪荒世界,都为之一亮!海量的天道法则降临.
无数神魔都被惊动了.
这一天,三清,几乎同时打破了那一层次元壁,同时迈入到了准圣之境.
在那之后,女娲,接引准提,镇元子,红云,帝俊,太一,冥河老祖,包括十二祖巫,甚至东王公在内,等洪荒的一众风云人物,也几乎同时迈入到了准圣之境.
除了这些大佬之外,整个洪荒世界的一大批大罗金仙,亦先后迈入到了准圣之境.
整个洪荒再次风起云涌起来.
正式迈入到了准圣时代.
在迈入准圣境之后,帝俊太一开始整合妖族,意图称霸洪荒世界.
在同一时刻,以十二祖巫为首的巫族,也终于向世界漏出了他们的獠牙.
整个洪荒世界,都开始动荡起来.
只是,让无数神魔为之意外的是,之前一直牛逼哄哄的林然,和他所带领的战盟,却一直没有什么动静.
唯一改变的就是...,如今战盟的规模,经过三百万年的发展,认输已经达到了百万之数.
在那之后,在后土的建议之下,战盟停止招人.
而在这期间,还发生了一件小小的插曲.
冥河老祖,这个疯子,在达到准圣之境后,第一时间来到了战盟!想要找林然算账,顺便将战盟从洪荒世界中彻底的抹掉!冥河老祖的行踪丝毫不加掩饰,准圣的气息,让虚空都为之震颤!那一刻,无数道眼睛,都盯着这一刻.
然而,事情的发展,远远超出了众人的意料之外.
冥河的身影刚出现在战盟的地盘,连狠话都还没来得及说,就被突然冲出来的接引和准提给围住了.
据说,那一天的接引和准提丝毫没有之前的怂样,眼睛通红,攻击只攻不守,更像是两个彻头彻尾的疯子.
刚一出现,二话不说,爆发出全部的修为,就朝着冥河老祖干了上去.
强如冥河老祖,也在瞬间被干懵了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 第二次讲道时间到（3/5，求订阅，求全订）
冥河老祖怎么也不会想到,接引和准提,这三百年是怎么过来的在林然的要求以及为了顾及他们自身的脸面,他们就像两只地下的老鼠一样,一直躲避着战盟众神魔的视线!毕竟,如果让其他神魔知道,他们两个堂堂圣人的亲传弟子,竟然扮演起了保镖的角色,那简直不能再丢人!终年不见天日的整整活了三百年!这份屈辱!再加上他们时刻担心着西方众生灵的安危!久而久之,他们都快疯了!他们不记恨林然!为了蒲团,一个愿打一个愿挨.
但是他们恨冥河老祖啊!“都是你这个混蛋!你特娘的去死,去死!”
“特么的我要干死你,无论今天付出多大的代价,都要干死你!”
“要不是你这混蛋,我俩师兄弟怎么如此悲惨!”
接引准提在战斗之余,不停的怒吼着.
“这特娘的搞得是哪一出啊”
相比较于接引准提的全力出手,冥河老祖出手多了几分的顾忌!这接引和准提可是鸿钧圣人的徒弟,要是在自己手上有了什么好歹那圣人岂会,饶了自己原本冥河老祖的战力和接引准提就在伯仲之间,这一顾忌,战力瞬间就削弱了一层.
再加上冥河老祖的伴生灵宝元屠,阿鼻两柄杀道至宝以及十二品业火红莲的失去,战力又削弱了两成!最最重要的是,二打一!种种原因叠加之下,冥河老祖在瞬间就遭到了重创!“两位,那林然像狗一样的驱使两位,咱们应该是统一战线,以诛杀林然为目标才对啊!”
冥河老祖不断的传音.
然而,接引和准提根本不听他解释.
仙元力疯狂的甩出.
又过了片刻功夫,眼看着说不动接引和准提这两个老家伙,冥河老祖准备撤了.
不撤不行啊!以这两个老家伙这种玩命的打法,自己在逗留下去,恐怕这个分身,今天就要交代在这里了.
一个分身,对于他无尽血海而言,虽然不算什么.
但是分身被灭,他的灵魂还是会受到不小的损伤的.
“接引,准提你们两个老匹夫,今天的帐,我日后定会与你们清算,还有战盟的一众蝼蚁都给我听着,我冥河老祖今天话放这了,凡是战盟的,皆是我冥河的敌人,日后我见一个杀一个,见两个杀一双.”
“如果不想死的,趁早离开战盟!”
撂下两句狠话,冥河老祖准备闪人了.
然而下一秒,一个声音在虚.
“冥河,你还真当我战盟是想来就来,想走!”
伴随着这个声音,整整二十六个出现在虚空之上.
自成一阵法,将冥河后路彻底的封死!这还不是最要命的!最让冥河老祖震惊的是,这二十六名神魔,竟然全部达到了准圣之境!那一刻,冥河老祖的大脑一片空白!不仅仅是他,凡是以神念关注着这一场战斗的无尽神魔都蒙了!二十六名准圣!是个什么概念“战盟!”
所有神魔都感觉心中沉甸甸的!“幸亏你我二人,没有莽撞行事啊!”
太阳星中,帝俊和太一同时擦了擦脸上的冷汗!在刚刚踏入准圣之境的时候,这两位大佬也存着向林然和战盟发难的念头!只是巫族的快速崛起,吸引了他们的注意力,让他们不得不分出绝大部分的精力,去整合妖族在整个洪荒世界的力量!这一迟疑,挽救了他们两个的命!“咱们妖族的力量,必须要尽快的壮大!”
帝俊和太一对视一眼,心中暗下决心!东王公的道场.
“这个林然究竟走了什么狗屎运”
东王公脸色难看到了极致.
战盟的二十六位神魔,在鸿钧三千客之中,最多也是属于中游,甚至有些偏下的位置.
可如今,这二十六个家伙,竟然全部成就准圣了!而他东王公呢当年鸿钧三千客,他可是足足招揽了近千名!其中比战盟的那二十六个家伙潜力好的,战力高的更是一抓一大把!可是如今呢那些.........神魔之中,除了他自己之外,只有九名成功达到了准圣之境.
东王公想不通,想不明白!所以才愤怒!“难不成那林然能够提高那些.........神魔的潜力”
东王公忍不住想道.
东王公又怎么会知道,林然给那些.........神魔所提供的的,可是最顶尖的修炼资源!不仅如此,林然还经常公开讲道,将自己对道的感悟毫无保留的说出!林然的道,那堪称是准圣之下无敌!有林然的道作指引,那些.........神魔想不突破都难!不管怎么说,因为冥河这一搅合,在无尽神魔心中,原本因为群雄涿鹿而显得有些黯然失色的战盟,再次以无比强势的姿态,出现在无尽神魔的眼前.
战盟!二十六名神魔一出,冥河的心,瞬间就凉了半截!“说吧,你是想一个单挑他们一群,还是他们一群群殴你一个,选一个死法!”
后土这个小丫头,站在一旁,唯恐天下不乱的叫嚣着.
此刻的后土也已经达到了准圣之境.
“我......”
面对突然转变的趋势,冥河老祖心里那个…悲催啊,再加上后土这一声叫嚣.
冥河老祖心中的小宇宙,终于彻底的爆发了!“我要和你们同归于尽!”
冥河老祖怒吼道.
他已经下定决心,不顾一切,至少也得拉一人垫背!然而他的这个愿望很快就落空了!战盟的二十六名准圣,以一个林然改造出来的二十六角:芒星阵,直接发出了最强一击.
仅仅一击,就轰穿了冥河老祖的防御,将他的肉身撕得粉碎.
一片火海出现,将面前的血水蒸发的一干二净.
冥河老祖的这一分身死!这一战的影响无比深远.
在那之后,冥河老祖不知道是被干怕了还是怎么滴,再也没有对战盟出手.
而受到了战盟的刺激,妖族和巫族不得不加快了扩张的步伐!整个洪荒世界的局势,越发的紧张起来.
在这等情况之下,悠悠几十年划过,鸿钧道祖第二次讲道时间到了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 残破世界的王，打破极限（4/5，求订阅）
“嗡”
这一天,天生异象.
道音轰鸣,地涌金莲!整个洪荒世界,都被一股股淡淡的清香弥漫.
三千鸿钧客同时心有所感.
鸿钧第二次讲道,将于一年之后开始.
不约而同,所有神魔皆在同一时间,放下手中事,以最快的速度,朝紫霄宫赶去.
战盟!“还没有林然的消息,咱们该怎么办”
后土的神情带着焦虑和紧张.
“以林然的实力,在这洪荒,谁也不是他的对手,说不定这几百年被什么事情耽搁了,不过道祖讲道这么重要的时刻,想来那家伙,断然不会缺席才会,说不定他已经到了紫霄宫,如今正等着咱们呢.”
玄冥在一旁劝导.
“我还是有些担心,”
后土眉头紧皱:“要不,我这次就不去了,万一林然回来,我也好及时的通知你们.”
“而且,现在咱们战盟树敌众多,说不定就会有敌人趁着这个机会大举来犯,我留在这里,到时候打不打得过另说,最起码也可以抵挡一番.”
后土沉声道.
“不行!”
玄冥想也不想的拒绝了,此刻的他神情显得格外的严肃:“小妹,你不要忘了,你身为祖巫之一,你的身上肩负着巫族的使命,绝不能因为儿女私情耽误了大事.
否则,你将会是巫族的罪人!”
“老哥!”
后土看着玄冥.
在她的记忆中,这还是玄冥第一次以这么重的语气和她说话.
“后土,你就放心的去吧,这里我们哥几个看着.”
二十六名准圣中的几个站出来开口.
“你老哥说得对,你有你的使命,我们都相信,盟主一定会没事的,以盟主的天赋,将来必定会走得很远很远,你如果不努力修行,将来还怎么与他并肩前行”
“可是......”
后土还是有些迟疑.
“至于这里的事情你就不要担心了.”
又一个神魔站出来道:“这里有盟主立下的重重阵法,而且,我们哥几个,早就商量过了,我们的天赋比不上你们,修行路,已经走到了尽头,就算听道祖讲道,那也是白白的浪费时间,我们在这里,替你们守着.”
“你们......”
后土的眼睛有些湿润!踏上道之巅峰,乃是每一个神魔的梦想!只要有一丝希望,就决不会放弃.
但这些............神魔为了战盟,却放弃了自己的修行路.
他们的牺牲不可谓不大!“哎呀,别搞得这么煽情行不行,就算不听道祖讲道,那不是还有盟主吗等到盟主回来的时候,再由盟主给我们重新讲一遍不就行了.”
“好!”
后土终于做出了决定,下一秒,她仿佛想到了什么,一挥手,十几件先天灵宝出现在众人的面前.
“这是我趁着你们修炼的时候,无聊之下,去外面捡来的,我用不着,本来想着给林然一个惊喜,不过现在,送给你们了.”
“谢谢盟主夫人!”
一群准圣直接扑了上去.
片刻后,玄冥,后土以及十五位神魔,再加上接引准提,朝着紫霄宫的方向赶去.
这一次鸿钧讲道,规模比着第一次,无疑少了许多.
经历了第一次讲道时候的血腥盛况,一些自知实力不行的果断的选择了放弃.
凡是前往紫霄宫的,大部分实力都达到了准圣之境.
......残破的小世界之中,林然静静的盘坐在那.
魂时刻保持着高度的运转,两个世界不同的法则之力,不断地被剖析,而后融合.
林然的实力,不断的提升着!“嗡”
在某一瞬间,然感觉到了一丝异样的气息.
在这一方湖泊之中,似乎有什么事情将要发生似的林然睁开眼睛,目光落在了不远处.
那里无尽法则之力,正在迅速的翻腾着.
更重要的是,林然能够清晰的感觉到,在那无尽法则之力的下方,一股生命波动,以一个惊人的速度,在不断的暴涨!在某一刻,一股强大的吞噬之力凭空出现.
整个法则湖泊的法则之力和那股最为精纯的能量,在一瞬间,被吞噬了足足一成左右!这惊人的变化,就连林然都为之咋舌.
要知道,林然在这里修行了三百多年的时间,但是吸收的法则碎片和能量,才不过仅仅三成而已.
这家伙倒好,一个呼吸,就干掉了一成左右!吞噬了如此庞大的法则之力和能量,那股生命波动,终于达到了一个顶峰.
“轰”
在某一个瞬间,伴随着一声巨响,一棵小草从法则海洋中冲出,出现在林然的面前.
四寸的小草!只有两片小小的叶子!还有十几根头发丝一样粗细的根茎!悬浮在虚空中,仿佛一口气,就能将其吹飞.
但是这小草身上散发出来的气势,却是那般的惊人!两片叶子,好像两柄利剑一样,直欲将这方残破的小世界刺出两个窟窿!打这小草出现的那一瞬间,这方残破世界中,所有的神魔,都开始朝着小草的地方叩首.
似乎在迎接他们心中,至高无上的王!“宝物,绝对不亚于十大灵根一样的灵宝!”
林然的眼睛一亮.
但是他没有轻举妄动.
他心中有一个感觉,这小草的蜕变还没有结束.
果然,那小草动了.
伴随着无尽的仙光迸溅,这小草化形成了一名男子.
这男子器宇轩昂,身上带着冲天的气息,站在那里,就像一把利剑!紧接着,这男子的修为开始飙升,在眨眼的时间内,已经达到了大罗金仙的巅峰!这是这方残破世界中生灵所能够达到的极致!但显然,这名男子很不满意!“来!”
男子大吼!下一秒,惊人的事情发生了.
无尽的能量形成一团团旋涡,被这男子吸收.
不仅如此,那些.........原本正在虔诚叩首的神魔,面对这样的场景,竟然纷纷自爆,化为最精纯的能量,钻进那男子的体内.
如同飞蛾扑火一般!转眼间,已经有近万的神魔死去.
而那男子也终于积攒够了足够的能量!“破五,!”
一声大吼,男子的体内传出一声闷响,那一刻,虚空之中,更是出现了一道道裂痕.
男子的气势一下子暴涨到了一个崭新的地步!准圣初期!这个男子竟然打破了这方世界的极限!“有意思!”
林然脸上漏出一丝笑意,下一秒,果断出手了.
如意棒在手,照着那男子就是...一个力劈!“找死!”
男子怒吼,此刻的她,刚刚打破自身的极限,正是最为虚弱的时候,林然正是算准了这个时机,准备一击致命.
不过到底是准圣级别的强者,男子在经过最初的慌乱之后,很快做出了反击!他双掌合拢,整个人化成一柄剑,朝着如意棒斩去.
“轰”
一声巨响.
法则海洋浪花倒卷九重天!数万的神魔被这股战斗的波动扫中,一瞬间化成了飞灰!“咔嚓”
一声脆响,长剑直接断成了两截,漏出了男子那有些苍白的脸色.
“怎么可能”
男子不敢相信自己的眼睛!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鱼和熊掌，两者兼得（5/5，求订阅）
他堂堂准圣,这方世界的王,集合了这里所有的气运,打破了自身的禁忌宿命,强势迈入到了准圣之境.
却输给了一个小小的大罗金仙“不可能!”
男子怒吼,男子怒吼.
无尽仙元力涌动,直接朝着林然杀了上来.
“来得好!”
见状,林然收起如意棒,直接冲了上去.
两大强者,在这方世界,激烈的搏杀着.
法则海洋掀起十万米浪花.
这原本该是一场你死我活的搏杀.
但在片刻之间,却成了单方面的完虐!“刷”
林然避过对方的攻击,干脆利索的出手,直接扭断了对方的两条手臂.
一拳,将对方轰飞了出去.
“你不是我的对手.”
林然淡淡开口.
“不可能!”
男子怒吼:“我绝对不会输给你的!”
下一秒,那男子化为本体,,一株柔柔弱弱的小草.
小草,放出荧荧之光.
下一秒,无数道惊人的剑气出现,所到之处,虚空尽数被割的支离破碎,足足有十万道剑气,朝着林然斩去.
“唉”
林然叹了一口气,一步迈出,竟然躲过了密密麻麻的剑气,出现在小草的身边,一手探出,朝着小草抓去.
恐怖的死亡气息,将小草包围!“啊,我不服!”
小草中传来男子的怒吼声.
紧接着,小草之上仅有的两片叶子突然脱落,化为两柄血色剑气.
两柄血色剑气在顷刻间,劈出了数百万剑!方圆百里的空间直接崩溃了.
林然也没有料到,男子竟然如此果断,壮士断腕.
猝不及防之下,林然直接被震飞了出去.
虽然没受什么伤,但也错过了抓住那小草的最佳时机.
“刺啦”
那小草根茎一划,直接将这方残破世界的屏障,切出了一个缺口,闪身消失了踪影.
“逃走了”
林然的眼睛瞪的滚圆!这方残破世界中的生灵,一旦离开,就是...必死的结局!可是林然竟然眼睁睁的看着男子逃走了!而且,没有死!“莫非,那男子在打破五,自身禁忌的时候,也改变了自己的命数”
林然暗暗揣测.
双手一划,那两道血色剑气重新化为两片叶子,落入林然的手上.
手捏着这两片叶子,林然震惊的发现,这两片叶子之中,竟然蕴含着淡淡的混沌之力.
“原来如此!”
林然一瞬间明悟了所有!自己在借用这里的法则之力和纯净能量提升实力的同时,那小草那悄无声息的借着自己身上散发的混沌之力改变了自己的命数.
混沌之力,即能创造世界,改变它的命数!也正以为如此,他才能打破自身禁忌,迈入之境,才能离开这残破的世界而不死!“这下,又多了一个劲敌!说这话的时候,脸上带着淡淡的笑意.
开玩笑,一个敌人而已,有什么好怕的敌人的实力越强,只会让林然觉越发的兴奋!“嗡”
与此同时,一个淡淡的心理,感应,在林然的心地浮现.
鸿钧第二次讲道,将于一年后,于紫霄宫开讲!“这么快就开讲了”
林然明显有些措手不及.
鸿钧讲道,是万万不能错过的,林然还指望着,从鸿钧的手上,得到盘古道法接下来的功法呢.
可是......看着面前还剩下足足六成的法则海洋,以及那无尽的纯净能量!林然却有些舍不得!他有一种感觉,一旦今天离开了.
这个机遇,将永远的离他而去.
“该如何是好呢”
一边是完善盘古道法的机会,一边是千载难遇的机遇,关系到自己踏入准圣的机遇.
林然少有的有些不知如何是好了.
仿佛感受到了林然的困境.
系统的声音,随之在林然脑海中响起.
“叮:恭喜宿主激活任务,选择如下:”
“选择一:放弃眼前际遇,前往紫霄宫,听圣人讲道,奖励防御至宝诸天庆云.”
“选择二2:珍惜眼前机遇,借此迈入准圣之境,奖励法宝净世白莲.”
“选择三:鱼和熊掌兼得,宿主可尝试炼化这方残破的世界,将残破的世界和自身的丹田合二为一,之后再前往紫霄宫听道,成功则奖励盘古精血一滴.”
“卧槽,,还有这等好事!”
林然眼睛一亮.
这还有什么好犹豫的呢,果断选择三!“嗡”
伴随着林然的选择,海量的信息,出现在林然的脑海中.
那是一种奴役之术.
林然掌握之后,直接盘坐在地,默默运起奴役之法.
“嗡”
那一刻,整个残破世界都在剧烈的颤抖,无尽的庞大威压,铺天盖地一样,朝着林然压来.
“我靠!”
尽管林然的灵魂力,经过了层层强化.
可是在这股压迫力量下,林然的灵魂依旧有一种即将崩溃的冲动!就好像波涛之中的一叶孤舟,或许下一秒,就将被彻底的吞没!“大意了!”
林然不得不承认!毕竟是一个庞大的世界!这世界意志虽然残缺,但也不是一个修行者,就能够对抗的.
这也幸亏是林然!要是换了一般的大罗金仙巅峰强者,不,哪怕是准圣初期乃至中期的强者,在这股压迫力量之下,恐怕也会在一瞬间崩溃.
“奶奶的,老子和你拼了!”
强大的压迫,死亡的威胁,让林然也发狠了!他做出了一个大胆的尝试!他直接放开了所有的灵魂防御,全力催动盘古道法,在奴役的过程中,竟然选择以攻对攻.
和这方天地的意志强势对抗!“轰轰”
这是一场无形的战争!虚空中时不时的崩裂出一道道狰狞的裂痕!这些............裂痕交错纵横,片刻后,大片的虚空塌陷了!在这种强势的对抗下,林然的血,不断的从身上的各个毛孔喷出,他的意志意识都已经绷到了极限.
稍一松懈,就是...万劫不复的下场!“干!”
“想打倒老子,没这么容易!”
林然的意识在咆哮!奴役之术不断地发动.
只见一个个巨大的虚幻的‘奴’字不断的出现,而后一个个消失在虚空中.
到最后,肉眼可见的所有虚空,尽皆被密密麻麻的‘奴’字覆盖.
在这个过程中,林然的灵魂力,也在发生着变化!在那恐怖压迫之力带来的巨大威胁下,林然那原本因为剧烈提升而显得有些松散的灵魂之力,慢慢地变得:的凝实,坚硬如铁!终于不知过了多久,仿佛是一瞬,又仿佛是亘古.
漫天的压力瞬间消失不见.
与此同时,这庞大的残破世界也化成了一道光,融入到了林然的丹田之中.
“叮:恭喜宿主完成任务,奖励盘古精血一滴.”
系统的声音,在林然脑海中响起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 走了？不再玩会儿？（1/5，求订阅）
不过这个声音,林然已经听不到了.
在奴役成功的瞬间,林然的意识一松懈,整个人直接昏死了过去.
在林然昏迷期间,那残破世界与他的丹田已经彻底的融合.
只要林然一个念头,丹田之中就会源源不断的涌出纯净的能量和法则碎片,供林然感悟吸收!相当于,林然随时携带着一个庞大的能量补给站!更重要的是,因为融合了一个残破的世界,林然丹田的坚硬,甚至超越了他身体的其他地方.
对于..一般神魔而言,丹田是最为脆弱的地方,一旦丹田被破,无数年的修行功亏一篑,.
但如今的林然,却没有了这一层顾虑!而且,融合了这一残破的世界之后,林然还拥有了一个终极杀招!一旦面对对付不了的敌人,林然一旦自爆丹田!除了........自身自爆的威力之外,还顺带着引爆了一个残破的宇宙,那威力,难以想象!不过这一切的好处,林然现在都懒得管了!他太累了.
现在只想静静的睡一觉!残破的世界消失,林然就这样肆无忌惮的躺在地上,睡得那叫一个天昏地暗!如今的洪荒世界,已经迈入了准圣时代,再加上巫族和妖族的崛起,还有圣人第二次讲道的契机,可以说,整个洪荒,都前所未有的风起云涌!哪怕是准圣级别的神魔,都须得时时刻刻保持警惕,不然说不定什么时候,就成了别人的猎物.
而昏迷之中的林然,就很不幸的成为了他人眼中的猎物!最先发现林然的是一群妖族.
这群妖族的实力还算不错!为首者已经达到了大罗金仙的巅峰,一群手下也大多都突破到了大罗金仙境!他们在这洪荒世界上游荡,一方面希望走点狗屎运,发现点宝物机缘啥的,另一方面,自然就是干点打家劫舍的无本买卖了.
发现林然的第一时间,这一群妖怪,都不敢相信自己的眼睛!“这货莫非是个傻逼不成”
也难怪这群妖怪多想!前文说了,如今的时代,哪怕准圣都得夹着尾巴做人.
区区一个大罗金仙,竟然在:光天化日之下,睡觉!而且,周围竟然没有设立丝毫的防御!这不是傻逼,就特娘的是在找死!“奶奶的,天下还有这等沙比送上门来的肥肉,那就不要怪我不客气了.”
为首者指着一群小妖:“你们几个一起出手,务必一击了结了他的性命,而后把他身上所有的宝物,都给我带回来.”
“是!”
得了命令,一群个个爆发出全部修为,朝着林然冲了上去.
下一秒,海量的攻击,将林然淹没.
“这样蠢的猎物,一天给我十个10,那我岂不是发达了”
远远看着这一幕的妖族首领,脑海中幻想着.
然而下一秒,他愣住“这不可能”
下一秒,这已经达到大罗金仙巅峰的妖族强者发出一声难以置信的怒吼.
不仅是他,周围看到这一幕,包括刚刚出手的十几个大罗金仙境界的小妖们也愣住了.
小心驶得万年船!他们能够活到现在,自然知道狮子搏兔,亦用全力.
因此,刚才那一击,他们自问没有丝毫的留手!而且,他们能够清楚的感受到,‘猎物’从始至终,身上没有半点的仙元力波动!然而,他们联手的全力一击,竟然没能在这‘猎物’的身上,留下丁点的伤痕!“一起出手!”
妖族首领咬了咬牙,做出一个决定.
下一秒,包括妖族首领在内,一共五十六名妖族强者,其中达到大罗金仙之境的妖族数量,就有三十二32名!齐齐出手!强大的波动,再次将林然淹没!“哼,这下你总该死了吧”
妖怪首领脸上漏出一丝冷笑.
这么强的攻击,在不开启主动防御的情况下,哪怕准圣强者,也得重创!区区一个大罗金仙,必死无疑!然而当一切平静下来.
这位…妖族首领再次傻眼了!林然躺在那里,连姿势都没有换一个,睡得正酣着呢.
还是丝毫无损!“逃!”
这一刻的妖族首领彻底的冷静下来了.
这个时候,他即便再傻,也知道,自己踢到铁板了.
林然的强大,已经远远超出了他的预料!这样一个强者,根本不是他们能够对付得了的.
趁着这名强者还未苏醒之际,此时不逃,更待何时“撤!”
妖族首领灵魂传音.
在充分见识到林然的强大之后,妖族首领连开口说话的勇气都没有了.
眼见自己的老大都怂了,一群小妖更是恨不得将头缩进裤裆里,连呼吸都不敢.
正当这一群妖怪准备溜之大吉时.
一个有些玩味的声音,突然响起.
“走了不再玩会儿”
这个声音一响!包括妖族首领在内,所有妖怪们,尽皆激灵灵的打了一个冷颤!带着一丝侥幸心理,他们回头看去,不知何时,林然已经醒了过来,正一脸玩味的打量着他们.
“饶命!”
下一秒,在妖族首领的带领下,一群小妖们,十分爽快的跪倒在林然的脚下,不停的求饶.
“放心,我不会杀你们,相反我还得好好感谢你们!”
林然淡淡的开口.
“额......”
妖怪首领一脸诡异的看着林然!脑海中只有一个想法:难不成刚才的攻击奏效了,这位…大能......虽然看上去身上没有半点伤痕,但事实上,脑子已经彻底的瓦特了一看这些............妖怪们的神情,林然就将他们的心思,猜了一个八九不离十,89,.
不过林然也懒得解释,摆了摆手:“行了行了,趁我还没改变主意之前,赶紧滚蛋.”
“是是是!”
妖怪首领忙不迭的点头:“前辈你接着睡,我等先行告退!”
又给林然磕了三个响头,一群妖怪们忙不迭的闪人了.
“没想到,我这一睡,竟然整整睡了九个月的时间.”
林然伸了伸懒腰,嘴角漏出一丝笑意:“不过这种感觉,还真是爽啊!”
一觉醒来,不管....
是肉身还是灵魂,都达到了此刻能够达到的巅峰!状态前所未有的好!‘“不过还真是刺激啊,要不是这一群妖怪误打误撞的把老子从沉睡中唤醒,说不得老子这一次就错过鸿钧讲道了.”
林然心道.
要是因为睡觉,而错过鸿钧讲道,传出去,林然也是古往今来第一人了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢大佬“ソ思ヨキ”投的六张月票
感谢大佬“思”
投的六张月票!!!感谢大佬“思”
投的六张月票!!!感谢大佬“思”
投的六张月票!!!重要的事情说三遍!这六张月票,对作者菌的鼓励是不言而喻的!很开心!真的很开心!作者菌会继续努力的!感谢大佬的支持!最后祝大家新年快乐!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 紫霄宫外的冲突（2/5，求订阅）
“该上路了!”
思绪回归,林然喃喃道.
就连林然也没想到,自己这一趟出来,竟然花费了三百多年的时间.
不过好在收获,远远超出了他的预料!也算是物超所值!更重要的是,林然终于找到了突破到准圣的契机.
现如今,在自己的灵魂深处,两个世界的法则碎片,仍旧在不断的被剖析,融合!一旦融合完毕,就是自己迈入准圣的时候了!“也不知道战盟现在怎么样了”
林然不禁有些担忧.
不过下一秒,林然就笑了!有自己设下的重重阵法,再加上玄冥后土,以及那二十六名神魔,想来应该无碍!更何况,不还有接引和准提那两个免费劳动力吗想到这里,林然心中的那点担忧瞬间烟消云散.
眼下的当务之急,是尽快赶到紫霄宫!不过在此之前,林然还有一件事情要做.
系统空间中.
除了........林然打家劫舍得来的大量天才地宝之外,最吸引人瞩目的就是...两株灵根.
先天葫芦藤和黄中李.
林然特地在系统空间中空出了大片的地方,供这两株灵根生长.
而且,林然提供的条件,在整个洪荒世界,都找不出第二个来.
先不说这系统空间,有源源不断的仙灵之气供应.
最重要的是,种灵根:的土壤,林然用的是先天息壤.
浇的水,用的是三光神水!在林然极其奢侈的培育下,两株灵根都焕发出了前所未有的生机!尤其是先天葫芦藤!原本因为七个7葫芦被林然摘完了之后,仅剩的葫芦藤显得有些衰败.
但是在三光神水和先天息壤的滋润之下,葫芦藤如今已经再次焕发了第二春.
在葫芦藤的顶端,隐隐约约可见,有一个鼓包出现,貌似是一个葫芦的形状!先天葫芦藤,要结出第八个葫芦了.
前七个葫芦每一个都夺天地之造化,不知道这第八个超出了天道运行,被林然硬生生搞出来的葫芦,究竟会有怎样的功效林然的身影陡然出现.
在他的手中,赫然捏着两片叶子.
正是那残破世界的王——那一株小草身上仅有的两片叶子.
林然将这两片叶子小心翼翼的在先天息之挖了一个坑,埋了进去.
又招来大量的三光神水,进行灌溉滋润!甚至林然不惜花费了大量的天地灵药,将其捏碎,挤出来的汁液,滴在两片叶子之上.
最后,林然还毁了一颗1黄实.
林然眼中有着明显的渴望!这两片叶子的主人,打破了那残破世界的禁忌,改写了自己的命运!逆天而行,且成功了!这样的人,必定会有一番惊人的成就!这样的人,本身就具有极高的研究价值!林然想要通过这两片叶子,摸清楚那小草身上的全部奥妙,说不定会有惊人的发现!而林然的付出,也没有白白的浪费.
三个时辰之后,一缕淡淡的生机,从土壤中钻出,仿佛一个害羞的孩子一般.
在那一瞬间,一股淡淡的波动弥漫开来.
林然敏锐的捕捉到了这一缕波动,细细品味,仔细感悟.
片刻后,林然的眼睛睁开,带着狂喜!那残破世界的法则感悟速度,竟然足足提升了十倍!“果然没有让老子失望!”
林然点点头.
现在既然这两片叶子已经焕发了生机,眼下自己能做的就是...,静静地等待!等待着两片叶子重新长成小草的模样!林然隐隐觉得,这株小草对他的作用,说不定,要远远的超过先天葫芦藤以及黄中李.
“该启程了!”
最后一件事情办完,林然终于收拾行囊,朝着紫霄宫的方向赶去.
混沌深处,紫霄宫.
鸿钧三千客,除了........没死的,几乎绝大多数都已经赶到了这里.
毕竟,圣人讲道,讲一次,少一次!这样的机遇,他们可不愿白白的错过.
场上大致分为几个阵营.
三清独立占据一个方位.
帝俊太一带领的妖族,占据了一个阵营.
女娲伏羲,镇元子,红云,冥河老祖,鲲鹏等个体户强者,占据一个阵营.
还有接引和准提,在这两个老泼皮的强烈要求下,终于和战盟分开,站在另一个角落.
战盟独自占据一个阵营.
还有东王公,这个男仙之首,带领一众神魔,占据一个阵营.
一众神魔当中,冥河老祖以及帝俊太一毫不掩饰对于..战盟的敌意.
至于东王公,则已经彻底的被林然给干怕了.
在没搞清楚如今林然是死是活,战力如何之前,他绝不会再贸贸然然行动.
他已经丢不起那张脸了!“妹妹,林然还没有消息吗”
女娲走到后土面前,关切的问道.
“没有!”
后土略显沮丧的摇了摇头.
“放心,我弟弟那么厉害,他不去欺负别人就不错了,谁还能欺负的了他”
女娲故作轻松道,也不知道是在安慰后土,还是在安慰自己.
“女娲,后土,”
又一个声音传来,是通天教主:“林然那家伙一定会没事的,我有一种感觉,那家伙快要来了.”
通天教主原本是想走过来说话的,只是被眼疾手快的元始天尊拉住了,意图很明显,不希望通天教主和战盟以及林然过多的牵扯.
通天教主虽然心中不爽,但现场,,目光太多,也不能公然反驳,那样反倒落了三清的名声.
只得强行停下脚步,只是心中对于..元始天尊的不满,又加重了几分.
“谢谢通天道友了,我相信我们盟主一定会来的!”
战盟的一名准圣开口.
“哼,说不定早就在什么时候死了也说不定”
冥河老祖因为战盟连续死了两次,此刻终于忍不住开口吐槽道.
“你才死了呢,你全家都死了!”
原本小脸上挂着几丝愁容的后土,一听到有人说林然的坏话,瞬间像护犊子的母老虎一样,朝着冥河老祖怒吼.
要不是有战盟的一群强者拉住,恐怕此时的后土,早就朝着冥河老祖干起来了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢大佬“这男的好智障”送的两张月票
感谢大佬“这男的好智障”
投的两张月票!!!感谢大佬“这男的好智障”
投的两张月票!!!感谢大佬“这男的好智障”
投的两张月票!!!重要的事情说三遍!这两张月票,对作者菌的鼓励是不言而喻的!很开心!真的很开心!作者菌会继续努力的!感谢大佬的支持!最后祝大家新年快乐!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 林然归来，小别胜新婚（3/5，求订阅）
虽然后土自一出道,就被林然圈养起来了,平日里打家劫舍,又一向都是做‘好事’不留名.
所以整个洪荒大地,甚少有关于后土的事迹流传开来.
但是后土毕竟是十二祖巫之一,天生肉神无双,单论战斗力而言,在一众祖巫之中,都能稳稳的排进前三.
再加上有林然贴身指导.
而且,在林然功德之力加上混沌之力的改善下,她元神有缺的问题,正在逐渐改善.
可以说,后土稳稳占据着战盟除了........林然之外,第一高手的宝座!眼下,如果真要和没了元屠阿鼻两柄杀道至宝的冥河老祖干起来,谁胜谁负,还真的不知道呢.
甚至,后土的赢面,还要略大一点.
“找死!”
被一个小丫头片子指着鼻子骂,一向无法无天的冥河老祖瞬间怒了,强大的血气爆炸开来.
“臭丫头,我给你一个机会,乖乖的跪在地上,给老祖我磕头谢罪,这样老祖我或许会给你一个活命的机会,否则,我毕竟亲手将你撕碎.”
“磕头”
后土丝毫不怯.
从小,这丫头就被一群祖巫宠着,出道后又跟着林然打家劫舍,无往不利,早就养成了无法无天的架势,此刻面对冥河老祖的威逼,后土直接发飙了:“做你娘的春秋大梦,还想让姑奶奶给你磕头,对于..你,我只有一个字,滚!”
“好好好!”
冥河老祖彻底的怒了!他已经做好了出手的准备!此刻战盟一方,加上玄冥和后土,虽然一共有十七名准圣强者,但玄冥后土虽有祖巫之名,却并无实际的战绩.
其他十五名神魔,虽然和他冥河在同一境界.
但虽为同一境界,但战力却有着天壤之别.
上次只要是因为接引准提在场,再加上二十六名神魔出其不意,一出现,就自成一阵法,战力大大的提升.
多番原因,才导致了他冥河的身死.
可这一次,接引,准提没有出手,冥河老祖有着八成的把握,将后土这个敢于冒犯他的臭丫头击杀.
当然,这只是冥河的一厢情愿.
他不知道的是,后土这个不被他放在眼里的臭丫头,真实战力,早已经超越了他.
所以说,无知者无畏,而无知者也是极其可怜的.
眼见一场大战即将爆发!而站在一旁的女娲娘娘,也已经做好了准备,一旦战盟落入下风,她必定出手.
突然一个淡淡的声音传来.
“哟,冥河,你老大的胆子,竟敢对老子的女人出手,是还想再死一次吗”
“林然!”
对于..这个声音,一众神魔简直不要太熟悉.
尤其是那语气中散漫中又带着几分无法无天的调调,几乎成了林然的标配!众神魔的目光瞬间朝着声来的方向望去.
一道身影,静静的站在那里.
不是林然,还能是谁“林然......”
一看到林然出现,后土的情绪瞬间就绷不出了,化为一道残影,直接冲进了林然的怀中.
“你回来真的太好了!”
后土的声音中,带着淡淡的哭腔!没有经历这次分别之前,后土对于..林然的态度,更多的则是崇拜加依赖,还有几分好奇.
可是正是因为这次分别,让林然在后土的内心深处,彻底的扎下了根!这一刻,后土的心,灵魂,满满的都是林然,再也…分离不开!“弟弟,你没事真的太好了!”
女娲也明显松了一口气.
“让姐姐担心了!”
给女娲一个放心的眼神,林然将目光看向怀中的后土.
此刻的后土,梨花带雨,哪还有之前半点嚣张的模样,就像一只在外被欺负了的小猫,渴望着主人的怀抱!“糟糕!”
林然心中一咯噔.
原本对于..后土,他只是抱着摘摘花,松松土的心情,可是这一刻,林然发现,自己貌似是有些沦陷了.
不过,林然并不排斥这种感觉就是....
“啪”
林然一巴掌,拍在后土的浑圆之上.
“啊,你干什么”
猝不及防之下,后土发出一声尖叫,直接从林然的怀中挣脱,大眼睛瞪的滚圆,直勾勾的看着林然.
“过来!”
林然脸色一沉,故作发怒.
“哦!”
后土撅着小嘴,乖乖的钻进了林然的怀中.
“刚才那一巴掌,是惩罚你竟然不相信你老公的实力,你老公只要不想死,谁能奈我何”
林然大言不惭道.
“嗯!”
被林然的气息包裹着,后土小脑袋在林然的胸口蹭了蹭.
“小别胜新婚,咱们来庆祝一个.”
林然将后土从自己的怀中拉出来.
“怎么庆祝”
这个想法还没来得及在后土的脑海中浮现,下一秒,林然的大嘴,直接就啃了下来.
这一吻,足足持续了一盏茶的时间.
标标准准的法式长吻!直吻得后土七荤八素,不知身在何方“行了,你们几个,给我看好她!”
林然将后土丢给战盟一众手下,转身,看着冥河.
“还是老规矩,跪下,磕头,认错,你的命,就保住了,否则,死!”
林然说的理所当然!理所应当!“林然你......”
人的名,树的影.
刚才林然没来的时候,冥河显的格外的嚣张,可林然一出现,这货的气势瞬间下降了一半!主要是林然之前给他造成的心理阴影,太深了一些.
冥河正准备找几个盟友撑场面来着,下一秒,他看着林然愣住了.
“大罗金仙,巅峰”
“什么”
之前一众神魔都没有注意到,此刻经冥河老祖这一提醒,他们瞬间才反应过来.
没错!林然身上的气息,的的确确是大罗金仙无疑!在这个准圣多如狗的时代,林然竟然没有突破一时间,无数神魔的心中泛起了各种念头.
尤其是曾经和林然有过节的帝俊,太一,东王公等人,更是心思急转.
林然没有突破,这代表着什么代表着战盟最大的依仗以及精神支柱,已经彻底崩塌.
代表着,此刻的林然已经不足为惧!眼下可是消灭林然的最佳时机!一旦林然死去,那战盟将自行崩溃!那些.........战盟拥有的庞大资源将成为无主之物.
一时间,不少大佬的眼睛亮了.
就连那些和林然没有矛盾的大佬,此刻也禁不住心中的贪念,看向林然和战盟的目光中,就像看着一只待宰的肥羊.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 正面击杀准圣（4/5，求订阅）
“林然......”
“盟主......”
“兄弟......”
接连几个声音传来.
女娲,后土,通天教主,还有战盟的兄弟,尽皆一脸担忧的看着林然.
尤其是通天教主,更是不顾元始的阻拦,走到林然的面前.
“兄弟,我先送你离开,一时的退让,并不代表失败,等你踏入准圣之后,再来收拾这帮杂碎!”
通天的话没有丝毫的掩饰.
“老三,你......”
元始气的脸红脖子粗的.
“老三,回来!”
一直淡然而为的太清老子也发出了命令.
“兄弟有难,我不能不管....
!”
通天脸色坚毅,摇了摇头.
这是他第一次违抗太清老子的命令!“你不退开,那我就擒拿了你.”
太清老子语气冷冰冰道.
“大哥......”
通天教主的脸色一变!虽然太清老子甚少出手,但通天教主却知道,太清老子的实力要远远在自己之上,一旦真的干起来,他不会有丝毫的胜算!再者,除非到了万不得已的地步,否则,他绝不愿意对自己的两位兄长出手.
只是林然......通天教主陷入了两难境地.
“兄弟,”
林然开口了:“你且让开,这些个...杂碎,兄弟我一个人罩得住.”
面对诸位大敌,林然的语气依旧显得风淡云轻.
“可是,兄弟,今日不同往日......”
通天教主还待再说,不过一看林然的眼神,所有的话,都瞬间烟消云散.
那是怎样的一双眼神啊!睥睨,高傲,从容,更多的则是玩味!“好,既然兄弟有如此信心,那我就拭目以待了!”
通天教主让到了一旁.
“还有你们......”
林然转身看着身后的后土,女娲,神情有些不情愿的伏羲,以及战盟的一众兄弟.
“乖乖的站到一边去,不要影响我杀人.”
“想走哪有那么容易”
冥河老祖的狞笑声传来:“林然,你还真是好胆啊,区区大罗金仙,竟敢出现在我等的面前,真是找死!今天你带给我的羞辱,我要你十倍百倍的还回来.”
“没错!”
在得知林然的修为,只有大罗金仙之后,帝俊和东皇太一也跳了出来:“林然,你带给我兄弟二人的羞辱,今天,我要你和你的战盟血债血偿!”
“林然,”
东王公神态从容的走了出来:“你纵容你的手下,胡作非为,致使整个洪荒生灵涂炭,我身为男仙之首,今要肃清洪荒秩序,铲除你这个毒瘤.”
“不仅是你,还有你的战盟,也到了该候了!”
一瞬间,场上一半的势力,着林然压迫过来.
“盟主......”
“林然......”
面对如此多的敌人,所有战盟中人包括女娲在内都将目光看向林然,每个人的神情,都多了几分紧张,几分悲壮!他们知道,眼下终于到了最紧要的关头,或许在下一秒,他们所有人都将身死当场!“啧啧”
如此紧张的局面,林然突然笑了.
笑的是那样的肆意!那样的狂放!良久,林然的笑容一收,神情如冰一样寒冷.
“很好,既然你们都跳出来了,那事情就好解决的多了.”
“我还是那句话,你们在场所有人,跪下,磕头,认错,你们的命,就保住了,否则,死!”
“你说什么”
这一刻,所有神魔都以为林然疯了!“区区一个大罗金仙,蝼蚁一样的东西,竟敢对我等如此说话”
说话的是东王公的一名手下.
神魔该次,也是鸿钧三千客之一,接受了东王公的招揽,得到了重用.
是东王公一脉,第二个踏入准圣境的.
在之前,就算给他十个10胆子,也不敢如此跟林然说话.
可现在,一向天下无敌的林然,竟然没能迈过那道坎,被卡在了大罗金仙境!盖茨心中那对于林然的恐惧,瞬间烟消云散,取而代之的,是一种将林然踩在脚下的欲望!把一个曾经极度恐惧的无敌强者,踩在脚下,那将是一种多么美妙的快感啊!该次想的十分美好,只是下一秒,他的威严,荡然无存.
不知何时,林然已经出现在他的面前.
那似笑非笑的面容,还有那瞳孔深处冰冷的杀意,看着该次心中一寒!紧接着,一股剧痛从胸口传来,随即扩展到全身,该次只感觉眼前一黑,直接陷入了无边的黑暗!“你......”
东王公脸色难看到了极致.
林然竟然在:众目睽睽之下,一拳击碎了该次的丹田,残余的拳风,更是将该次的灵魂都搅的稀碎.
“啪”
一拳干死该次,林然没有丝毫的停留,瞬间冲向下一个目标.
“找死!”
第二个目标,同样是一个准圣强者,面对林然的进攻,他的脸上,闪过一丝不屑,直接一掌拍出,准圣的气息弥漫开来.
“不要......”
看到这一幕的后土和女娲,同时发出一声惊呼!冥河,帝俊,太一,接引,准提,乃至元始天尊的脸上,都漏出一丝冰冷的笑意.
“唉......兄弟!”
通天发出一声叹息,在他看来,林然实在是太托大了.
在所有人看来,被一个准圣强者,正面集中,林然是必死无疑了.
只是下一秒,他们愣住了!“不可能!”
东王公,帝俊太一,冥河老祖尽皆发出一声难以置信的怒吼.
所有看到这一幕的神魔,眼珠子都差点从眼眶中跳出来.
即便是太清老子,也失去了以往的云淡风轻,瞳孔中被浓浓的震惊取代.
他们看到了什么.
林然一拳轰出,竟然直接砸碎了准圣强者的攻击,残余的力量,更是将那名准圣强者轰飞了出去,在半空中大口大口的吐血,他的气息在迅速地衰退,灵魂气息更是直接消散.
明显是不活了!如果说林然杀死该次,还可以用出其不意的偷袭来解释,那么林然这一拳,无疑在向众神魔宣告,他林然,有了正面击杀准圣的实力!“怎么可能”
在场一众神魔都是经历过血雨洗礼的,每一个都是泰山崩于眼前而面不改色的,可此刻,他们感觉,自己的世界观都快崩塌了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 就是要活活的玩死你（5/5，求订阅）
林然,一个大罗金仙,在这个准圣时代,那就是蝼蚁一样的角色,如今,竟然正面击杀了一个准圣强者!准圣啊!洪荒世界有一个铁一般的定律!准圣和大罗金仙之间,看似只有一线之隔,但却有着天壤之别.
哪怕是在垃圾的准圣,弹指一挥间,也可以轻易的击败任何大罗金仙境强者!如今,林然生生打破了这个定律!这一刻,刚才还胜券在握的冥河老祖,东王公等神魔突然有了一种很不详的预感!然而,林然的动作丝毫没停!所到之处,哀嚎声一片.
仅仅一个呼吸的时间,死在林然手上的准圣数量,又增加了三个3.
堂堂准圣,跺一跺脚,整个洪荒,都要地动山摇的巨头,在林然的手上,竟然同鸡仔一样,没有丝毫的反抗之力.
一拳一个!看的在场一众神魔,那叫一个胆战心惊啊!“住手!”
这一幕,看的东王公目眦欲裂.
这些个...准圣,可是他东王公一脉的支柱,可是他用来称霸洪荒的重要力量!一千年的时间,才一共诞生了九个9.
如今转眼间,已经有五个55,死在了林然的手上.
如果他再无所作为,恐怕用不了几秒钟,他将会变成彻头彻尾的孤家寡人一个.
想到这里东王公,终于爆发了!景阳钟声长鸣,龙头杖散发着阵阵龙威,直接朝着林然砸去.
这龙头杖的攻击尚在其次.
挥出这一杖之后,东王公的周围,瞬间出现了密密麻麻的身影,足足有近万神魔.
一万神魔,其中修为最低的也达到了太乙金仙境,其中的至强者,甚至达到了大罗金仙的巅峰,一只脚,更是险险迈入了准圣之境.
一万个神魔出现,以东王公为中心!“结!”
伴随着东王公一声长啸.
万仙大阵成!那一瞬间,东王公的气息,在原有的基础上,直接飙升了几十倍.
“呵呵,林然,你这个杂碎,你真当我什么准备都没有吗”
“我说过,你会死在我的手上!”
“去死吧!”
一声大吼,万仙大阵的无尽力量汹涌而出,被东王公凝聚在手中,出现了一柄七尺长剑,散发着无尽的光芒和波动!“斩!”
在某一刻,朝着林然斩去.
所到之处,空间尽皆破碎.
林然一拳挡住了龙头杖的攻击,看着头顶之上的中闪过一丝兴奋.
“万仙大阵,有意思!”
“刷”
不见林然有什,竟然直接避过了光剑.
这一刻,林然仿佛化成了一条游龙,辗转腾挪之间,竟然出现在了万仙大阵的内部!“也不过如此嘛!”
林然朝着东王公嘿嘿一笑,下一秒,一巴掌拍出.
直接将几十名神魔从万仙阵中拍飞了出去.
林然的动作很快.
万仙大阵之中.
一个个强大的神魔如同下饺子一般,成片成片的飞起,又落下.
“沙比!”
看到这一幕的一众神魔,尤其是三清那等层次的存在,短暂的对万仙大阵的威力表示惊叹之后,看向东王公的目光中,就像在看一个不折不扣的煞笔.
我靠,你这万仙大阵的确玄妙非凡.
但是人家林然可是地地道道的阵法宗师,好不好你拿这半吊子万仙大阵去对付林然,那不是自取其辱吗而此时的东王公,显然也意识到了自己的错误之处,只是他又能如何万仙大阵已经是他最后的底牌,唯一可以依靠的存在!他只是期待着,林然对于..万仙大阵不熟悉,或者不能在短时间内破阵!他对万仙大阵有着足够的信心,只要林然不能第一时间破阵,他就能将林然彻底的斩杀!只是可惜,他赌错了!这万仙大阵,根本不能阻挡林然分毫.
“该死啊!”
看着自己的手下,像玩偶一样,任凭林然摆弄.
东王公都快疯了!“林然,有本事就与我正面决战”
东王公怒吼道.
“你确定”
林然的身影瞬间一停,看向他的目光中,带着丝丝玩味的味道.
“当......当然!”
虽然有种:不好的预感,当此刻的东王公,只能一条道走到黑了.
“好,我成全你!”
林然干脆利索的答道.
“林然......”
身边传来一阵惊呼声.
那是来自后土的担忧,不过下一秒,后土就知道自己想多了.
林然的身后,同样出现了密密麻麻的身影.
面对东王公的万仙大阵,林然竟然极其无耻的摆出了周天星斗大阵.
周天星斗大阵阵势一摆开,东王公的万仙大阵瞬间就被夺取了所有的光芒!就像是一个滑稽的小丑一般!“你......”
东王公的脸涨得通红!“你什么你,还要不要打,老子的事情还多着呢”
林然不耐烦道,语气中充满了调侃的味道.
“我......”
东王公的脸色,从通红转为铁青,嘴唇动了几动,却什么也说不出来.
他敢打吗不敢!林然的周天星斗大阵的威力,他可是亲眼见过的,一旦两大阵干起来,他必败无疑,连一点悬念都没有.
可如果不干,难不成,要求饶被逼无奈之下.
东王公说出了一句自己都极其无语的话.
“林然,有种你不用周天星斗大阵.”
“噗呲”
东王公的话一出,一众神魔瞬间有一种想捧腹大笑的欲望!对于..东王公,他们也是彻底的无语了.
我靠,大哥,这是打架啊!生死决战啊!你当是小孩子过家家啊!玩呢东王公也知道,自己的要求太过于卑鄙无耻下流了,可他能怎么办“好!”
只是让东王公没有想到的是,林然又干脆利索的答应了.
东王公还没来得及松一口气,又眼睁睁的看着林然摆出了万仙大阵!“噗”
一口鲜血再也忍耐不住,直接从东王公的口中狂喷而出.
“林然,你欺人太甚!”
东王公脸上青筋直冒.
“怎么这个也不能用”
林然一幅善解人意的架势.
“那我再换一个!”
接下来,在东王公悲愤欲绝的目光中,林然接连换了十几种阵法!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 还能不能再强一点？（1/5，求订阅）
这些阵法各不相同,但却有一个共同点.
就是可以轻易的怼死东王公!“我靠,你也太难伺候了一点吧,好歹你也选择一个啊!”
半饷之后,林然装作不耐烦的样子,实则心里已经笑开了花.
而场上一众神魔,也尽皆憋的脸红脖子粗的.
想笑又不敢笑!看着一副快要憋屈致死的东王公,他们突然觉得,此刻的东王公有些可怜.
堂堂一个男仙之首,却被林然以这样的手段,玩坏了!不过相对于这些............神魔的欢乐,刚才蹦跶的最欢的冥河老祖以及帝俊太一,可丝毫笑不出来.
一个个脸色阴沉的,仿佛能滴出水来.
林然的妖孽,再次刷新了他们的认知.
区区一个大罗金仙,竟然杀准圣如屠狗!还能再恐怖一点吗这一刻的冥河老祖和帝俊太一,简直是要多后悔,有多后悔!原以为今天是一个羞辱击杀林然的大好机会!顺便灭了战盟,顺便疯抢一波宝物!多么美好的梦啊!谁成想,最终却坑了自己!看着此刻的东王公,他们突然有一种感同身受的悲催!一想到不久之后,他们自己也将要面临同样的命运,这一刻的帝俊太一,以及冥河老祖,突然有一种掉头逃跑的冲动.
可是这个念头,刚刚在他们脑海中浮现,他们想到了一个至关重要的问题.
一旦他们这次逃了,丢不丢脸先不说,关键是,鸿钧道祖这一次讲道,可就彻底与他们无缘了.
鸿钧这一次讲的可是准圣之道,人家听道,他们不听,恐怕用不了多久,他们就会被一众神魔,远远的甩在后面.
到那个时候,或许就不是林然一个能够完虐他们了,恐怕在场那些.........以前不如他的神魔,也会将他们超越.
到时候,他们的处境,只会比现在更加的悲惨十倍百倍!一想到这个问题,这三位大佬,又硬生生的停住了脚步.
“该怎么办”
三位大佬此刻的心,悔恨到了极点!而另一边,面对林然不耐烦的质问,东王公在无奈之余,再次说出了一句极其不要脸的话.
“有种你不要动用阵法!”
“咱们光明正大的干一场!”
“哐当!”
东王公的话一出,在场一众神魔,都有一种昏死过去的冲动!这货,也未免太不要脸了一点吧“额”
林然也明显晕了一下,反应过来后,都被气笑了:“我说东王公,你的意思,不会是我在不动用阵法的情况下,单枪匹马和你的万仙大阵,来一场‘光明正大’的决斗,是吗”
“正是!”
既然话都说出来了,东王公索性死撑到底.
脸什么的,等以后有空再捡起来!“既然这么不要脸的条件,你都提得出来,我最后给你一次机会,把你所有的条件都提出来吧,省的老子在一遍一遍的问.”
东王公只感觉自己的脸,已经不是脸了:“没有了,只要你不动用阵法,我就和你战一场.
对了,你不能躲,只能和我正面交战!”
“行!”
出乎所有人意料,林然竟然答应了.
“当真”
原本东王公内心都快崩溃,甚至有一种自爆的冲动了,一听到林然的回答,他瞬间又复活了,难以置信的看着林然.
“你的废话太多了,开始吧!”
林然一挥手,所有的阵法,所有的傀儡,瞬间消失不见.
取而代之:,如意棒出现在林然的手上.
“好,既然你找死,那我就!”
东王公狞笑道.
他对自己的万仙大阵有信心,别说是林然,境界的准圣强者,一旦被他击中,也必死无疑.
林然也不例外.
秉着反正...已经没脸的原,公直接吞噬了几枚灵果,将自己的状态提升到巅峰.
感受到体内那滚滚汹涌的仙元力,东王公出手了!“死!”
伴随着东王公的怒吼,万仙大阵中一万名神魔的力量,源源不断的融入到东王公的体内.
在这种极限的压迫下,强如东王公,也明显的感觉到,自己的肉身,有一种撑不住的架势!一道道狰狞的裂痕,在他的身体之上浮现!灵魂更是传来阵阵撕裂般的疼痛!但是他却不管不顾!因为他深知,这或许是他,唯一一次能够击杀林然的机会,一旦错过,或许终生无望!“啊!”
东王公长啸,强忍着身体被撕裂的疼痛,灵魂力,意志力,体内的仙元力,还有那内心深处对于..林然无限的愤怒和杀意,在这一刻,尽皆化为力量!一道只有一尺大小的长剑,从东王公的眉心钻出.
这长剑只有一尺大小,但那…股惊人的波动,却令无数神魔胆寒!长剑刚一出现,就散发着无尽的吞噬力量,一个呼吸的时间,就将方圆十万里的仙灵之气吞噬了个精光.
长剑暴涨到千丈大小!散发着耀眼的金光,剑身上随处溅落的剑气,将几个来不及躲避的准圣强者,轻易的洞穿.
“呼”
在某一刻,这千丈长的长剑,直接出现在林然的头顶,而后狠狠的斩下!“好强!”
这一刻,即便是林然,也感受到了巨大的威胁!显然,东王公集合了万仙大阵打出的最强一击,已经严重威胁到了他的生命安全!毕竟,林然才仅仅大罗金仙而已,和身为准圣的东王公有着一个巨大的鸿沟!更何况,还有万仙大阵的加持!不过这不正是林然想要的吗林然想要知道,在现阶段,自己究竟能够达到怎么样的地步!“战!”
林然一声大吼,手中的如意棒,同样绽放出无量精光.
林然双腿岔开,无尽的混沌之力疯狂的涌入右手之中.
一棍刺出!这一棍,仿佛要将苍天都刺成两半!时间静止了!一切都显得那般安静!所有神魔的心,都提到了嗓子眼!那种…紧张的压迫感,让他们难受到了极致!终于,仿佛过了亘古,林然的如意棒,直接点在了那千丈长剑之上.
“咔嚓”
林然脚下的土地直接大面积的崩碎!一股强大的气浪,以林然为中心,朝四面八方扩散开来.
猝不及防之下,不少准圣级别的强者,直接被掀飞了出去,在半空中,大口大口的吐血.
所有神魔都被这一幕惊呆了!这里可是紫霄宫前.
这里的土地,可是鸿钧圣人亲自以大法力凝聚而成,蕴含着圣人的道.
哪怕是准圣,都难以破坏!可如今,看着林然下方不断崩碎的土地.
一众神魔尽皆吞咽了一口吐沫.
他们原本还对东王公有着几分轻视的,可看到这一幕,他们终于意识到,拥有万仙大阵的东王公,究竟有多么可怕.
“噗”
在两者攻击接触的刹那,林然明显的感觉到,一股庞大到令人恐怖的力量,从如意棒身上传来.
这股力量之强大,即便是已经成就鸿蒙之体的林然,都难以抵抗!几乎是顷刻间,海量的鲜血,从林然全身的各个毛孔喷涌而出.
林然的气息,以肉眼可见的速度开始衰落!林然受伤了!这也是正常现象!毕竟,靠着万仙大阵,将自己的所有,都赌上的东王公,这全力一击,几乎已经达到了准圣初期的巅峰!林然鸿蒙之体虽强,林然虽然够变态,如意棒虽然够吊.
但林然大罗金仙巅峰的实力,终究还是弱了一些.
“林然......”
身后传来一声声惊呼.
“不要过来!”
林然怒吼.
开玩笑,这股庞大的力量,即便是自己都扛不住,自己战盟的那些.........弟兄,甚至是后土和女娲,也绝对抵抗不住.
过来,就等于找死!“想要我死,恐怕可没那么容易.”
林然怒吼!下一秒,惊人的事情发生了!原本已经衰落到极点,似乎随时都有可能断命的林然的身上,突然又迸发出一股强大的力量,这股力量所到之处,林然的伤势,以一个惊人的速度,开始复原.
这股力量自然是来自林然丹田中那残破的世界中蕴含的力量!刚才东王公的攻击,虽然让林然的肉身,遭到了重创,但作为林然身体最强部位的丹田,却没有受到丝毫的伤害!伴随着林然的一个念头,丹田果断的输送出大量的能量,供林然吸收!有了这股能量的支撑,林然总算是短暂的撑住了!而且,让林然欣喜的是,或许是因为这股庞大的压迫之力,林然灵魂深处那些.........残破宇宙的法则碎片,和自己的法则感悟融合的速度,竟然在:一瞬间提升了不少.
太爽了!林然感觉得到,照这个速度,用不了多久,自己就能迈入准圣之境!“就这点强度,还能不能再强一点”
林然语不惊人死不休的叫嚣道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 四方皆敌，战盟危机（2/5，求订阅）
“找死!”
东王公脸色猛地一变:“既然你执意找死,那我就成全你!”
说着东王公一口本命精元喷出,喷在千丈长剑之上.
这本命精元,融合了东王公部分的道之感悟,一口本命精元,至少也得数千年才能修炼的回来.
由此可见,东王公为了斩杀林然,已经不惜任何代价了.
融合了本命精元的千丈长剑,威力又足足增加了三成!强大的压力,再一次让林然变成了一个血人!甚至林然的灵魂,都有一种想要崩溃的冲动!“凝!”
林然的意志意识疯狂的怒吼.
丹田之中,源源不断的能量涌了出来,不停的修复着林然体内的伤势!与此同时,灵魂深处,法则融合的速度又提升了不少.
“没吃饭吗”
林然张口喷出一口鲜血,但语气却充满了挑衅.
“尼玛”
东王公无语了.
箭在弦上,不得不发,今日不是林然死,就是...他东王公死!只要能干死林然,洗刷掉身上的耻辱,哪怕付出再大的代价,都是值得的!想到这里,东王公又是一口本命精元喷出.
场面,仿佛陷入了死循环,东王公的本命精元,仿佛不要钱似的,一口接着一口,无限制的提升着万仙大阵的威力.
而林然的伤势,也不断重复着重创,修复的过程!两个人周围的气机,已经彻底的封闭!整个空间,都仿佛被彻底的冻结!“这林然到底是在搞什么鬼”
在震惊于林然和东王公展现出来的强大破坏力之余,不少神魔对林然的行为,表示费解.
事到如今,众神魔再看不出林然是故意激怒东王公的话,那他们就真的成了傻子了.
可是,林然这般做,究竟是为了什么呢莫非是为了找死显然是不可能的!那就只有一个原因!林然定然有着不可告人的目的.
众神魔想不明白!不过不妨碍他们看戏.
“再强一点,再强一点!”
林然不断的开口.
虽然这种灵魂即将崩溃的感觉,很难受,很不爽.
但灵魂深处法则碎片的融合,却料的顺利.
林然甚至已经能够隐隐的感觉到,准圣的那一道门在自己的眼前,似乎只要轻轻的一捅,就能鱼跃化龙!“加油,你可以的,我快要坚持不住了!”
林然朝着东王公漏出一个鼓励性的笑容!“我靠!”
原本因为本命精元失严重的东王公,一直凭着对林然的恨意而苦苦坚持着,林然的这一个笑容,差点让他直接一口气没上来,以致走火入魔.
“尼玛!”
眼观鼻,鼻观心,凭借着无比强大的毅力,东王公才平静了下来.
“该死啊!”
看着依旧在不断死去活来的林然,东王公的眼睛至于喷出火来.
他不知道,林然还能支撑多久.
但他却有一种感觉,自己快要支撑不下去了.
开玩笑,那本命精元可是他修行的根本,现在一口气喷出去这么多,他准圣境界都开始动荡了起来,恐怕再喷下去,林然还没怎么样呢,他就会从准圣境界跌落.
到那个时候,他绝壁不会是林然的对手!“该死,这混蛋,为什么还不倒下”
东王公不甘的怒吼着.
很多次,他都有一种感觉,只要再加一把劲,就能把林然彻底的弄死.
可每次等他提升了万仙阵的威力,将林然重创,可下一秒,人家又全面恢复了过来.
“难不成我东王公今天要死在这里不成”
一个念头在东王公的脑海中突然浮现.
“不行,我决不允许!”
东王公灵魂在怒吼.
“诸位,”
东王公突然开口了.
“这林然的妖孽与强大,众位想必已经充分见识了,未曾突破,就拥有这般恐怖的实力,一旦让他突破准圣之境,圣人之下,谁还会是他的对手”
“这些年来,林然的所作所为,众位道友,也是有目共睹的,堪称无法无天,为所欲为,一旦让这厮突破,整个洪荒世界,将永无宁日.”
“今天,或许是唯一能够将这魔头斩杀的机会,所以,我提议,诸位道友一起出手,斩杀了林然这厮!”
“一旦错过今日,将再无机会!”
东王公的声音,在这片虚空回荡!显然,东王公自知,一个人干不过林然,竟然开始拉救兵了.
“你找死!”
原本就担忧林然安危的后土,此刻彻底忍不住暴走了.
不过她的话还没出口:,下一秒,场上的形势,瞬间发生了变化.
“不错,这是唯一能够斩杀林然的机会,算老祖我一个!”
冥河老祖出手了,无边血海在虚空中凝结为一个巨大的血色手掌,带着无边的血腥之气,朝着林然当头拍下.
“林然,不要怪我等,怪只怪你惹到了不该惹的人!”
帝俊和东皇太一对视一眼,也齐齐出手了.
两个大佬,如同烈日一般,散发着夺目的光芒,东皇钟和河图洛书同时出现,虚空都为之颤抖.
下一秒,两人的攻击,在林然的身后浮现.
帝俊太一,冥河老祖面对林然带来的强大威胁,终于忍不住出手了.
这三人一出手,林然的危机,瞬间呈百倍的飙升!“拦住他们!”
女娲和后土同时惊呼出声.
同一时间,战盟的一众强者出手了,想要替林然挡住这三人的攻击!不过战盟众人刚一动,又有无数身影冲了出来.
这些............身影同为鸿钧三千客之一,一直游离在战盟和东王公一脉之外,表面上自由自在,两不相帮!没成想,现在竟然也对林然出手了!这些人的实力,虽然比不上后土等人,但也差不到哪去,如今一同出手,战盟的危机瞬间将临.
“妖族中人听令,给我杀,将这些............战盟的混蛋,都给我杀了!”
帝俊开口,下一秒,无数的妖怪,也冲了上来.
“今天,注定是战盟的覆灭之日!”
冥河老祖猖狂的声音,在虚空中回荡!“你想的未必太天真了一点!”
一道高傲的声音响起.
面对林然和战盟的危机,通天教主终于忍不住出手了,挡住了冥河老祖的攻伐!然而,对于..场上的局势,依旧没有丝毫的改变.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 带你们，杀遍诸敌（3/5，求订阅）
通天教主只是拦住了冥河老祖,但帝俊以及东皇太一的攻击,结结实实的落在了林然的身上.
另一旁的战盟,女娲,后土等人虽然想要支援,但也被密密麻麻的敌人所淹没.
战盟的危机,全面降临!在一瞬间,就有两位战盟的准圣级别的强者,死在敌人的围攻之下.
而他们身上的法宝,也在第一时间,被敌人抢走了!“该死啊!”
这一幕,看的战盟中人目眦欲裂!“跟他们拼了”
后土彻底的杀红眼了.
后土的强大,终于第一次毫无保留的展现在众人的面前.
手上扇子不断的扇出,十道光芒如同死神的镰刀,所到之处,一片哀嚎.
没有一合之敌!到最后后土甚至直接收回了扇子,化为祖巫本体,,那股骨子里的凶煞之气席卷全场.
“轰”
祖巫之体,在加上林然的强化之后,此刻的后土就仿佛是一个杀戮机器.
拳,掌,腿,膝,背:,肘,全身各处,无一不是武器!一拳,直接将一个大罗金仙巅峰的强者击得粉碎.
一脚,将一名堂堂准圣踢飞了出去,在半空中大口大口的吐血.
遍寻全场,竟然没有人能够是后土的一招之敌!另一头,女娲娘娘也丝毫不加逊色,化为妖族本体,,一时间,在战场上纵横无敌.
伏羲则和一众战盟成员聚拢在一起,一个个阵法不要命的甩出,在给敌人造成恐怖杀伤力的同时,也在提升着战盟成员增加着.
这一幕,让帝俊牙齿都快咬碎了.
“女娲,伏羲,你们可是妖族众人,如今竟然帮助外敌,难不成你们想背叛整个妖族不成”
帝俊怒吼,想要给女娲扣上一顶叛族的罪名.
不过女娲娘娘又岂是好惹的.
“就凭你,也有资格代表整个妖族”
一句话堵的帝俊连个屁都放不出来.
的确,他帝俊天资非凡,乃是太阳星中孕育而出的三足金乌,但是女娲也不差!更重要的是,女娲可是鸿钧道祖所收的亲传弟子.
有道祖撑腰,女娲将来的成就,定然要超过帝俊.
这是人所共知的事情!同为妖族众人,女娲显然比帝俊更有资格代表妖族!只不过女娲娘娘一心修行,懒得搭理那些.........琐事,这才给帝俊钻了空子.
“而且,”
女娲一拳,将一名准圣强者砸飞,口中接着说道:“而且,你敢欺负我弟弟,我就敢揍你!惹急了老娘,我连你妖皇的宝座,都给你端了,你信不信”
一句话,帝俊彻底的怂了.
他信!只要女娲娘娘振臂高呼,恐怕全天下所有的妖族,将会在顷刻间,聚拢在女娲娘娘的手中.
他帝俊,将会瞬间成为一个光杆司令.
一想到那等结果,一股庞大的杀意,从帝俊的心底滋生.
“好,女娲,既然你执意找死,那就别怪我不客气了.”
“杀,把这些敢于阻拦的混蛋,都给我杀个干净!”
帝俊疯狂的怒吼着.
跟着帝俊前来的,可都是他的绝对心腹,听到帝俊的命令,没有丝毫的犹豫,直接朝着女娲冲了上去.
“大哥,”
东皇太一显然有些犹豫.
“怎么难不成,就连你也想违抗我的命令”
帝俊一个眼神过去,东皇太一彻底的不吭声了.
不得不说,这东皇太一什么都好,战力也是顶尖,但就是太听帝俊的话了,以至于落了一个悲惨的结局.
紫霄宫外,血流成河!所有未曾参战的神魔,都被这一幕惊住了.
“大哥,咱们要不要出手”
元始天尊看着和冥河老祖厮杀的太清老子开口.
“看着!”
太清老子的神情淡漠平静,没有人能猜到他心里在想些什么.
“哦!”
元始天尊点点头,彻底选择了作壁上观.
而这一幕,落在通天教主的眼中,心中的悲凉,又添了几分.
紫霄宫外,血流成河.
杀气席卷九重天!时间缓缓的流逝.
然而,敌人的数量实在是太多了,在经历了短暂的坚持过后,战盟的强者,一个接着一个的陨落.
甚至就连女娲,后土等大佬身上,也开始浮现道道伤痕!她们的脸上,显露出力不从心之色.
“发信号,把咱们战盟所有的人马都调过来,覆巢之下,安有完卵,既然他们不肯放过咱们,那就索性大干一场,咱们杀他们个天翻地覆!”
此刻的后土霸气十足,颇有一副女战神的姿态!“好!杀他们个天翻地覆!”
一众战盟强者高呼.
正当局面朝着不可............挽回的局面发展时,突然,林然的声音,从重重攻击中,清晰的传来.
“所有战盟中人,聚拢合一,以九九归一大阵,联合抗敌!给我盏茶的时间,我必将脱困而出,带你们杀遍诸敌.”
“是!”
林然的声音一出,所有的战盟成员,瞬间神情为之一振.
不知何时,林然,早已经成为了他们的精神支柱.
林然的一句话,让他们重新燃起无穷的信心.
片刻后,九九归一大阵成,以女娲,后土,伏羲为阵基,总算是勉强挡住了敌人的攻伐.
虽然只能支撑片刻的功夫!但是他们的脸上,却没有丝毫的紧张!因为他们的盟主说了,片刻之后,要带他们杀遍诸敌!“哼,林然,你还真是异想天开啊,连自己都自顾不暇了,竟然还有那个闲心,管其他人,还大言不惭,既然如此,那你就去死吧!”
东王公,帝俊,太一,还有近百名一心想要致林然于死地的神魔,再次加了一把劲.
“轰”
原本就已经支撑到极限的林然,瞬间感觉,那一瞬间,整个世间都陷入了绝对的黑暗之中.
灵魂,突然有了刹那间的空白!战斗之中,最忌讳分心!下一秒,林然的防御彻底的破碎,他的身影,消失在无尽攻击之中.
“这个恶魔终于死了!”
这个念头在帝俊等人的脑海中浮现.
“不对,他没死!”
掌控着万仙大阵,东王公这一刻的灵魂感应,也比着帝俊几人要敏锐几分.
这一刻,东王公的声音,竟然多了几分的颤抖!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 准圣劫（4/5，求订阅）
东王公之后,帝俊,太一,以及其他神魔,也清晰的感应到了.
那原本已经归于寂无的林然的气息,闪耀着惊人的光辉.
在一片毁灭之中,这股气息正在不断的膨胀!那种…提升的速度,实在是太过于惊骇,一步步的挑战着众神魔神经能够承受的极限.
“这家伙究竟是什么怪物啊”
无数神魔心都在颤抖!整整一百多名准圣强者,其中甚至包括帝俊,太一,东王公这样的顶尖大佬.
更不用说,还有万仙大阵的加持了!被这么多人的攻击同时命中!哪怕是准圣中期的强者,也不能幸免吧林然,竟然还活着!“快动手,决不能给那林然恢复的机会!”
不知谁喊了一声,声音中,带着无限的恐怖!一声吼,将诸位神魔从震惊中唤醒!趁他病,要他命!眼下是灭杀林然的最后机会,一旦错过,将再无半点可能!想到这里,一百多民准圣同时怒吼,这一刻,他们的气势无限高涨,甚至带着一众一往无回的惨烈.
“轰”
海量的攻击,再次降临!然而,一切皆是徒劳!在众目睽睽之下,一道身影倏然出现.
正是林然!这一刻的林然,神态无比的惬意,然而举手投足之间,却给人一种无限的压迫感!不单单是气势上的压迫!更多的则是内心深处,那种血脉等级上的压迫!一众神魔甚至有一种感觉,如果他们是蝼蚁的话,那么林然就是...遨游九天的龙!在林然的面前,他们甚至有一种控制不住下跪的冲动!这也是很正常的!林然修行盘古道法!盘古乃是开创了这方世界的伟大存在,甚至比天道还要牛逼三分3.
而林然如今身为鸿蒙之体,那是比盘古的混沌体还有牛逼三分3的存在!等于说,林然从先天上,就比这些............神魔搞了至少两个层次.
一片杀伐战乱的战场,不知何时,变得:异常的安静!所有神魔都不由自主的停下了手上的动作,他们的目光,尽皆被林然所吸引.
“这种感觉,真的挺好!”
被众人的目光盯着,林然好似浑然不觉.
他站在那里,仿佛与这片天地浑然一体,却又隐隐的超然物外.
他握了握手掌,感受着体内那奔腾不息,比着往日近百倍的力量,林然开心的笑了.
没错!就在刚刚那一刻,林然体内的法则碎片彻底的融合完毕,几乎是水到渠成一般,林然强势迈入了准圣之境!而且,林然的准圣之境和别人的还不太大一样!其他的准圣,包括女娲伏,他们感悟的只是这洪荒世界的道.
而林然感悟的却是洪荒世界和那残破世界的.
虽然那残破的世界中蕴含的,不全,但却给林然一丝超脱这方世界的希望!“轰隆”
虚空深处,来一声炸响.
紧接着,这片混沌空间,忽然一暗.
大片的劫云,疯狂的在林然头顶聚集.
准圣劫!海量的劫云,将方圆百万公里尽皆包裹在内.
在这片范围内,混沌虚空因为承受不了雷劫带来的强大威压,而无声的粉碎!所有神魔都为之震惊,这一刻的他们在顾不得大战,纷纷以最快的速度,逃离此地,要是被雷劫波及到,就算不死,也得掉一层皮.
雷劫在不断的酝酿!与此同时,那顾恐怖的压力,还在:暴涨之中.
某一瞬间,一道纯白色的雷电从天而降!仿佛要清除世间所有的罪恶与黑暗!“净世雷劫!”
一直都保持七分淡然的太清老子,忍不住惊呼出声.
“什么”
所有听到这四个字的神魔境界愣住了.
净世雷劫,据说游离在洪荒世界之外.
只有在这方世界即将陷入寂灭的时候,这净世雷劫才会出现,清除掉世间所有的生灵,将世界重新归于混沌.
此乃灭世之雷劫!没想到,竟然出现在这里,化成了林然的雷劫!说时迟,那时快!那惊世雷劫化作一道闪电,超越了世间极速,甚至影响到了时间和空间,直接砸落在林然的头上.
“来得好!”
面对着惊世雷劫,林然没有丝毫的畏惧,手中如意棒闪耀着光辉,似乎在渴望着什么.
“轰”
突然林然一棍砸出.
如意棒闪耀着惊人的光辉!竟然直接将那净世劫雷砸成了两半!残余的雷劫之力,落在林然的身上,丁点问题都没有.
“好!”
远远看着这一幕的战盟中人,尽皆发出一声欢呼.
雷劫仍在继续!眼见净世雷劫都没能奈何的了林然半分,这一次,雷劫酝酿的时间更长!突然,所有神魔都突然一楞.
在这一刻,他们竟然从雷劫之中,感受到了生命的波动!他们的感觉没有错!下一秒,一道道身影,从雷劫之中杀了出来!这些............雷劫之力,竟然衍生了大量的生灵.
这些生灵生而就是...准圣境界,它们没有灵魂,生来存在的使命只有一个,就是...灭杀林然!但是这些生灵的战斗力却不可小觑.
每一个,都不弱于鸿钧三千听道客,甚至还要强上一些.
足足数百道身影,朝着林然杀了过来.
“干!”
林然舔了舔嘴唇,看着密密麻麻的身影,眼中闪过一丝兴奋.
终于,林然动了.
施展法相天地,化为万丈金身,全身的力量完全爆发,没有任何的花哨,也没有任何的神通招数.
手握如意棒,直接一个横扫!一力降十会!管你什么招数,什么神通,就是...干!“轰隆!”
如意棒带着横扫诸天的气势,所到之处,所有的雷之生灵,完全没有任何的反抗之力,纷纷被砸的稀碎.
一抡过后,原本的数百道身影,只剩下小猫两三只,.
又一抡.
时间终于安静了!第二重雷劫过去,还剩下最后,还是最恐怖的一重雷劫!劫云再次疯狂的聚集,在原有的基础上,又整整扩大了一倍!所有神魔都屏住了呼吸!他们有些好奇,这一次,这天之劫罚,还会搞出什么样的惊世大招林然还能否承受的住看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 混沌三千魔神的道之印记出战（5/5，求订阅）
雷劫疯狂的酝酿!突然,大量的七彩霞光,在雷劫之中涌现.
这些............七彩霞光,乃是由纯正的法则之力凝聚而成,海量的法则之力,充斥在劫云之中.
不知过了多久,大量的法则之力,竟然和那雷劫之力融合了.
一道身影,出现在众神魔的面前.
准确的说,这道身影并不是真实的存在,而是由法则之力凝聚的道之印记.
虽然不是真正的生命,但却保持着生前的战力!这道身影浑身被无尽的雷电之力环绕,抬手间,虚空为之粉碎!毫无疑问的准圣级别战力!面对这道身影,即便是三清,女娲等大佬都感受到了明显的压力.
紫霄宫中.
鸿钧圣人盘坐在宝座之上.
在其下方,两名童子正在泡着一壶清茶.
这两名童子自然就是昊天大帝和瑶池.
突然,昊天的手一抖,一片悟道茶叶溅了出来.
鸿钧的眉头微微一皱!“道祖饶命,童子知错了!”
昊天大惊,连忙跪地求饶.
“唉,”
鸿钧叹了一口气,挥手让昊天起身.
“你心不静,心静则灵,灵则通,通则悟,悟则明!这一点你需要好生谨记!”
鸿钧教导道.
“是,童子知道了!”
昊天点了点头,和一旁的王母悄悄对视一眼,终于还是忍不住朝着鸿钧道:“道祖,外面已经彻底的打起来了,你当真打算不管不问”
“管”
鸿钧笑了:“众生皆有其因果,皆有其宿命,我一旦插手,就会扰乱天道运行.
为师秉承天道法则,执掌天道运行,又怎么能背道而驰”
“是!”
昊天似懂非懂的点点头.
事实上,昊天和瑶池都不知道的是,自始至终,鸿钧一直密切注意着外面的一举一动,他这样做的原因,纯粹是为了看戏.
在他心中,除了........三清,女娲,接引,准提乃是天道钦定的天道圣人,不能有失之外.
其他人,都是棋子而已,谁死谁活,他才不在乎呢!不过下一秒,当鸿钧看到那一道被雷电之力环绕的身影的时候,身上的淡然,瞬间消失无踪.
“怎么可能”
鸿钧直接起身,脸上带着自从证道成圣之后,就再没有…的震惊表情.
因为震惊,鸿钧甚至都控制不住周围的气势波动,整个紫霄宫,被一股浓浓的圣人威压所包裹.
“噗通!”
此时的昊天和瑶池,只不过是大罗金仙之境,面对圣人的威压,如何能抵抗直接被拍到地上,毫无悬念的昏死了过去.
鸿钧一楞,连忙收敛气息.
昊天和瑶池这才幸免于难!鸿钧甚至没有出手唤醒昊天和瑶池,他的脸上,充斥着浓浓的不可思议.
没有人知道,鸿钧之震惊,是因为,鸿钧认出了那道雷电身影的真面目.
恐怕整个洪荒世界所有生灵都永远不会知道,那道身影,正是洪荒世界未开之时,混沌孕育而出的三千魔神之一雷电魔神!昔日,三千魔神被大道所蛊惑对盘古出手,惹怒盘古,最终被盘古一斧子劈死!而后盘古开天,洪荒世界出现.
而后洪荒天道诞生!按道理来讲,这方世界的天道,断然不会知道雷电魔神才对!可此刻,这天道却模拟出了雷电魔神的道之印记.
“莫非是这雷电魔神昔日战斗留下了道之痕迹,被天道捕捉到了”
鸿钧喃喃道.
“嗡”
虚空传来阵阵涟漓.
那是天道在与之呼应.
片刻后,鸿钧明悟了.
“马勒戈壁的”
堂堂鸿钧圣人,在知道了事情的前因后果后,狠狠的在心里爆了一句粗口.
原来,天道之所以会模拟出雷电魔神的道之印记,那是因为自己在征得天道圣人的时候,将自己的灵魂印记,烙印在天道之中.
在证得天道圣人的同时,自己的记忆,也被天道所得!关于雷电魔神的一切,正是从自己脑海中得到的.
“不过这个林然还真是了得,不愧是洪荒变数.”
收敛思绪,鸿钧看着雷劫下方的林然.
竟然能够让天道动用混沌三千魔神的道之印记对其进行考验,就以目前的情况来看,哪怕是三清也做不到!如此一来,鸿钧对林然更加的感兴趣了!......“是他”
林然看着雷劫中酝酿的那道身影,也愣住了.
鸿钧以为自己是唯一一个知道混沌三千魔神的真实身份的,然而事实上,林然也知道!林然在成就混沌体的时候,借助混沌体之间的感应,亲眼见证过那惊世一战!对于..雷电魔神自然不陌生.
不过眼前的雷电魔神,相比和盘古战斗的时候,无疑弱了很多.
一方面是因为这雷电魔神没有肉身,只保留了一小部分的道之印记.
另一方面则是因为,既然是考验,自然要给林然留有一线生机.
要是直接出动准圣巅峰的强者,那就不是考验,而是直接灭杀了.
一想到自己面前的对手,是曾经和盘古大神对战过的强者,林然的心,突然开始激动起来.
战意在心底飙升!不过还没等林然的战意飙升到极限,下一秒,又一道身影,从劫云之中冲了出来.
混沌三千魔神之速度魔神!“两个吗这贼老天也太特娘的看得起我了吧”
林然瞬间感到压力倍增.
不过战意更加的沸腾!“呼”
又一道身影冲了出来.
混沌三千魔神之风之魔神.
“呼”
混沌三千魔神之重力魔神.
“呼”
......一道道身影涌现,转眼间,林然的视线中,已经出现了四十九道身影.
“我靠!”
当看到四十九个混沌三千魔神同时出现时,鸿钧和林然同时爆了一句粗口.
“这老天莫非是想趁机灭我不成”
林然不禁有些怀疑!混沌三千魔神啊,那可是和盘古大神扳手腕的存在!一个两个,和自己同境界对战,自己还能勉强应付.
整整四十九个啊!林然少有的心中涌现出无力之感.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 生死一战，后土发飙（1/5，求订阅）
仿佛察觉到了林然此刻的处境.
系统的声音,随即在林然脑海中响起.
“叮:恭喜宿主激活任务,选择如下:”
“选择一:奋力一搏,拼出个一线生机,活下去,奖励完整版盘古道法,奖励一千万积分.”
“选择二2:将自己身上的所有献祭给系统,换来一次重头再来的机会,重生后,奖励天罡三十六神通.”
“注,一旦宿主选择献祭重生,将丧失之前所有的记忆.”
两个选择!两条路!最稳妥的自然是第二个选择,重新来过,凭借着系统和天罡三十六神通,林然想要走到巅峰,只不过是迟早的事情.
只是......林然看了一眼后土,女娲......看了眼战盟的兄弟......回忆起这段时间发生的一切......“值了!”
林然喃喃道.
下一秒,林然的眸光变得:前所未有的坚定!他的气势攀升!不断地攀升!仿佛永远没有止境!即便身体已经超负荷运转,林然也没有停下.
体内仙元力,气势,战意,意志意识,林然将他所有的一切,都提升到一个极限.
他已经将自己的全部,都赌在了这一场战斗之中!“杀!”
林然挥舞着如意棒,身影如同一颗1炮弹,冲了出去.
所到之处,一切无声的粉碎!远处一众魔神,包括紫霄宫中的鸿钧道祖,都一动不动的看着这一幕.
呼吸都提到了嗓子眼!“找死!”
眼看着林然竟然敢主动进攻,四十九名混沌魔神尽皆怒了!他们感觉到自己的尊严遭到了挑战!下一秒,四十九道身影齐齐朝林然冲了上来.
“刷”
两道身影,几乎同一时间,冲到了林然的面前,恐怖的攻击,肆意的倾泻在林然的身上.
是速度魔神和光线魔神!这两个拥有着世间极速的魔神,一旦动起来,即便是如今的林然,都难以防备!不过林然也自始至终没有防备的念头!任由那两大魔神的攻击,落在自己的身上.
恐怖的破坏力瞬间贯穿林然全身,一滴滴鲜血,从林然的嘴角滴落.
“该我了吧”
林然嘴角不停,然而,他的脸上,带着狰狞的笑意,趁着两大魔神攻击间隙漏出的那一丝破绽,果断出手了.
“咔嚓”
林然松开…如意棒,手闪电般弹出,一只手抓闪电魔神的左手,一只手抓住速度魔神的右手.
“不好!”
一被林然,两大魔神瞬间察觉到不妙,体内仙元力涌动,想要从林然的手中挣脱!只是他们注定要失望了!这可是林然以伤换来的唯一的机会,又岂会轻易的错过“啊!”
林然怒吼,双臂肌肉高高的隆起,鸿蒙之体中蕴含的强大力量在瞬间爆发,林然的双手直接扣进了两大魔神的手臂之中.
而后,双手用力合拢!“蓬”
一声巨响!两声尖叫!速度魔神和光线魔神狠狠的撞在了一起.
两大魔神一瞬间化成了光雨洒落!林然以近乎野蛮土匪一般的方式,在一瞬间,击杀了两大魔神!“哼,也不过如此嘛!”
林然冷笑,接住如意棒,眸光四射!战意入刀!随便瞅准一道身影,就冲了上去!那片空间已经被彻底的打爆!一个方圆十万公里的黑洞,将一切都彻底的吞没.
无尽的毁灭之力,笼罩一切.
天机被彻底的掩盖!现场,,除了........鸿钧圣人之外,哪怕是三清,女娲之流,都看不到丝毫战斗的场景!“林然,你一定要活下来!”
后土眼睛死死的盯着前方,心中默默的祈祷.
“哼,那林然逆天而行,受天道制裁,能活下来才是怪事!”
帝俊冷哼道.
“你说什么”
原本因为看不到战斗情形而心情极度烦躁的后土,瞬间炸毛了!如同一个洪荒猛兽一样,后土直接出现在帝俊的面前,一手直接探出,在所有神魔都没有反应过来的当口,一把扣住了帝俊的脖子.
后土的出手,太过于突然,等到众神魔反应过来的时候,帝俊已经落入了后土的手中.
“住手,放开我大哥!”
“放开我们老大!”
东皇太一和一众妖族纷纷怒喝.
“你们再敢动一下,我就让他神魂俱灭,你们信,还是不信”
后土冷冷的开口.
一句话,东皇太一和整个妖族瞬间定住了.
他们信!后土的战力,通过刚才的战斗,已经得到了足够的证明!在此刻的情况下,后土如果真的想杀了帝俊,他们谁也拦不住.
“该死啊!”
身为堂堂妖皇,却被一个小丫头,像抓小鸡一样的提在手上,愤怒让帝俊快要疯狂了.
体内仙元力疯狂的涌动!“啪”
后土一手提着帝俊,另一只手腾出来,一巴掌抽在帝俊的脸上.
恐怖的力量如同一根尖刺一样,直接刺入帝俊的体内,激将他好不容易凝聚的仙元力,直接刺穿.
帝俊的反扑,直接胎死腹中!“你好大的胆子,竟敢诅咒林然,我抽死你!”
伴随着声音,后土一巴掌接着一巴掌,狠狠的抽在帝俊的脸上!祖巫的力量有多么强大!除了........林然,谁都无法想象!再加上,后土含怒出手,没有丝毫的留情.
十几个耳光下去,帝俊的整个脑袋,几乎都拍的稀碎.
更重要的是,身为祖巫,后土的攻击中,带着巫族特有的煞气,这些煞气进入帝俊的识海之中,竟然开始腐蚀帝俊的灵魂!打脸带来的羞辱,和灵魂被腐蚀的恐惧,就像一张大网一样,将帝俊死死的包裹着.
他的愤怒,他的战意,他的高傲,尽皆在这张大网之下,开始崩溃!“我错了,求求你,放了我!”
帝俊求饶了!堂堂妖族妖皇,竟然向后土求饶了.
所有神魔都傻傻的看着这一幕.
“你的命,现在取决于林然,只要林然活着,你的命就保住了,如果林然出了什么差错,你就去给他陪葬!”
后土冷冷开口.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 帝俊死，鲲鹏的野心（2/5，求订阅）
所有神魔都被后土的霸气和强势所震慑.
但是唯独一道身影除外.
“刷”
世间极速,伴随着惊人的压迫,一道身影突兀的出现在后土面前.
一道乌光一闪,朝着后土手上的帝俊斩去.
鲲鹏!妖师鲲鹏,这个野心家,竟然在这个关头出手了.
鲲鹏出手,超出了所有神魔的预料,即便是后土,也没有反应过来.
等她反应过来的时候,那一道乌光,已经尽数刺入了帝俊的丹田之中,强大的毁灭之力,瞬间将帝俊的丹田轰的稀碎!“怎么可能”
帝俊眼睛瞪的滚圆.
他怎么也没有想到,自己竟然会以这样的一种方式落幕!“呼”
一道虚影从帝俊的体内冲出,化作一道光,朝着远处逃去.
那是帝俊的灵魂!修为达到准圣之境,虽然丹田破碎,肉身被毁,但只有灵魂尚在,如果在短时间内找到宿体,进行夺舍,依旧可以重头再来.
只是鲲鹏这一次出手,蓄谋已久,又岂会给帝俊一丝重生的机会!鲲鹏极速运转,朝着帝俊的灵魂冲去.
“住手!”
这一刻,一旁的东皇太一终于反应了过来,发出一声怒吼,想要阻止鲲鹏!然而,东皇太一凭借着东皇钟,战力与鲲鹏尚在伯仲之间,但是在速度上,却差的太远了.
只能眼睁睁的看着帝俊的灵魂,被鲲鹏一击之下,彻底的湮灭!场面,死一般的寂静!这一幕,出乎所有神魔的预料之外.
帝俊,太阳星中孕育而出的三足金乌,携带着盘古开天功德,手握河图洛书这样的逆天法宝,堂堂妖族的领军人物.
就这么陨落了死在了同为妖族的鲲鹏手中.
“我杀了你!”
帝俊的死,让东皇太一彻底的怒了!头顶东皇钟,东皇太一直接朝着鲲鹏冲了过去.
“住手,我有话说.”
鲲鹏出声.
“还有什么好说的,你杀了我兄长,唯有偿命!”
东皇太一因为怒火,眼睛变得血红一片.
“东皇太一,你确定要对我出手现在帝俊已死,妖族之中,女娲明显已经背离妖族,你我如果再内斗,互相残杀,只会大大折损妖族的力量,到时候,妖族力量大减,如何来称霸洪荒”
“帝俊一生的目标,就是...让妖族称霸洪荒世界.”
“如果妖族因为你我的内斗而走向毁灭,你就是妖族的千古罪人!”
一席话,说的东皇太一彻底的.
“可是......”
东皇太一想说杀兄之仇,不得不过他还没开口,就被鲲鹏打断了.
“只要你愿意,我愿意奉你为妖首,全力辅佐你,带领妖族,称霸洪荒!这也算是完成了帝俊的心愿.”
“可是,你为什么要杀我”
东皇太一虽然已经被鲲鹏说动了,但显然,对于..帝俊的死,依旧不能释怀.
“那帝俊不自量力,到处树敌,留着他,只会过度损耗妖族的力量,只要他活着,妖族就不能壮大,现在妖族的首要目的,就是...将整个洪荒世界的妖族统一起来,而后再图称霸大业.”
鲲鹏道.
“好......吧!”
本性单纯的东皇太一,就这么被鲲鹏带进沟里了.
......“这就完了”
片刻后,看到鲲鹏和东皇太一站在一起,一众神魔都蒙蔽了.
这一刻,他们突然有些同情帝俊了!这货敢情是白死了!鲲鹏可不管别人怎么想,杀死了帝俊,说服了东皇太一,他的计划已经成功了一半!顶着众神魔的目光,鲲鹏走到战盟众人的面前,道:“我为帝俊因为个人恩怨,对战盟各位道友造成的困扰,深表歉疚,现在我已亲手处决了帝俊,希望能够消除战盟与我妖族的恩怨!”
“哦!”
后土愣愣的点头.
她虽然天资聪颖,但毕竟经历的太少,又岂会是鲲鹏这老狐狸的对手面对鲲鹏的示好,后土下意识的选择了接受.
毕竟现在林然生死不知,一但林然真出了什么意外,战盟必将面对无数势力的围攻!这个时候,能少一个对手,自然也是好的!只是后土想的挺美!她又怎么会知道,鲲鹏这家伙内心的庞大野心.
现在鲲鹏的示好,只是在做两手准备!当局者迷,,,,旁观者清,,.
之前的鲲鹏,一直都游离在战局之外,所以,对于..各方的战斗力,看的比谁都清楚!林然的强大,已经远远超出了他的预料!虽然绝大多数神魔都认为,在那般恐怖的雷劫之下,林然必死无疑.
但鲲鹏,却有一种直觉.
林然很可能还活着.
所以,他必须得提前做好准备!一但林然成功渡劫归来,会引发什么样的风暴未突破之前的林然,就已经能够击杀准圣如屠狗,那突破之后呢恐怕即使是帝俊太一,冥河老祖再加上东王公一脉乃至妖族现有的所有力量,恐怕都会被林然轻易的撕碎吧!到时候,他鲲鹏虽然性命无忧,但想染指洪荒的梦想,恐怕也会随着妖族重要力量的覆灭,而烟消云散!他绝对不允许这样的情况发生!所以,他必须出手!他出手击杀了帝俊!又凭借着三寸不烂之舌,说服了东皇太一.
说是奉东皇太一为首.
但实际上,东皇太一只是他推出来挡枪:的存在,真正主导妖族的,还是他鲲鹏!此乃其利一.
其二,帝俊一死,帝俊的伴生灵宝河图洛书,可就成他的了.
河图洛书的强大,鲲鹏早就觊觎已久了,得到河图洛书,他的战力,还会有一个巨大的飙升,说不定,就能和三清站在同一层次上.
其三,他杀死帝俊,交好了战盟!一但林然真的成功归来,也不至于找他算账.
而如果林然真的死在了雷劫之下,那不好意思,他鲲鹏绝对不会有丝毫的犹豫,将会直接对战盟出手.
背信弃义这样的事情,在鲲鹏看来,那就不叫事!只要能达到目的,所有的一切,都是值得的!过程!不重要!一切都在鲲鹏的算计之中.
只是,鲲鹏漏算了一件事情!那就是其他神魔对他的所作所为,就真的无动于衷吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 战盟！有战！无退！（3/5，求订阅）
能够达到准圣之境,又有谁是真的傻子或许绝大多数人没有摸清鲲鹏的意图,但这个人,绝对不包括冥河老祖.
自无尽血海中生,冥河老祖的诞生,就充满了弑杀和血腥!再阴暗,再卑鄙,,再无耻的事情,他冥河老祖都见过.
鲲鹏这一点小操作,瞒得过别人,却瞒不过他冥河老祖!作为林然和战盟的主要敌人之一,妖族可是它用来消耗战盟的主要力量之一.
一旦战盟和妖族化干戈为玉帛,那林然死了还好.
一旦林然成功渡劫归来,没有了妖族作为挡箭牌,仅剩他和东王公,以及刚才落井下石的诸位神魔,就更加不会是林然的对手了.
所以,如今鲲鹏想带着妖族置身事外.
没门!不过冥河也没有着急动手,而是通过灵魂传音,将自己的分析与东王公以及己方的一众神魔说了一遍.
众人达成一致.
下一刻.
“鲲鹏,东皇太一,时机一到,快动手!”
东王公和冥河同时开口,下一秒,海量的攻击,直接朝着战盟众人砸落.
这一举动,大大超出了战盟众人的意料,猝不及防之下,足足有三名准圣死在群殴之下.
战盟除了........玄冥后土之外,跟随他们而来的准圣,还剩下八位.
其中两位神魔重伤!后土也被打蒙了,反应过来后,一方面号召己方全力抵抗,一方面看着近在咫尺的鲲鹏,眼中的杀意,几乎要焚天煮海.
“你竟敢耍我!”
后土彻底的怒了!不过现在战盟的危机全面降临,她不得不压下心底的仇恨,和战盟众人并肩抗敌!她如果现在去追杀鲲鹏,估计下一秒,战盟剩余的诸位神魔,就会被密密麻麻的攻击,给撕成碎片.
“卧槽,,这什么剧情啊”
看着杀上来的冥河老祖以及东王公,鲲鹏也少有的蒙了一下.
不过这位大佬,到底是玩弄,阴谋的老祖宗,很快就明白了东王公和冥河老祖的算计.
“卧槽,啊!”
鲲鹏发出一声怒吼.
他没有想到,自己终日打雁,有一天竟然被雁啄瞎了眼.
终日算计别人,自己有一天,也会成为别人算计的对象!不过即便鲲鹏心中明白这是东王公和冥河老祖两个老家伙想要拖他下水,但是他已经无力回天了.
战局已经彻底的乱了.
战盟!东王公和冥河老祖他妖族的势力,已经尽数战成了一团!更重要的是,他鲲鹏虽然刚刚接手了妖,是别忘了,在场的妖族众人,曾经可都是帝俊的绝对心腹.
这些心腹面对自己老大的死,早经强忍着愤怒和杀意,如今被这纷乱的战场一激,不少妖族众人,竟然朝着他鲲鹏杀了过来,想要趁机为帝俊报仇!厮杀不断!每一秒,都有神魔陨落!这一刻,哪怕是准圣级别的强者,稍有不慎,也有死亡的危机!作为被攻击的主要对象!战盟承受的压力最大!战盟一方,虽然有通天,女娲,伏羲,玄冥,后土等五位大佬,还有林然传授的阵法,但无奈敌人的数量实在是太多了.
随着时间的流逝,几位大佬尽皆开始负伤了!“后土再打下去,只会导致全军覆没的情况出现,眼下只有先行退去,再行商议!”
通天教主提议道.
“没错!”
女娲也开口了,这一刻的女娲娘娘早已褪去了慈悲,化为杀神,一个个神魔,死在了她的手上.
“等下:,我和通天道友,会尽量为你们争取时间,趁着这个时间,你带领着战盟众位神魔尽快撤退,有多远走多远.”
女娲的声音带着一丝急促.
敌人的数量,实在是太多了,即便是她,也有些扛不住了.
“不行!”
谁成想,后土想也不想的拒绝了女娲和通天教主的建议.
“后土......”
女娲和通天一楞.
“现在不是意气用事的时候,留得青山在,不怕没柴烧!”
女娲怒喝道.
“不用了!”
后土极其果断的摇了摇头.
“小妹......”
玄冥有些意动的看着后土.
“诸位的好意,后土明白,还有哥哥,你也不用劝我,你们想说的,我都明白,但我绝不会退缩.”
这一刻的后土,仿佛在:一瞬间褪去了青涩,脸上多了几分坚毅!“林然说过,战盟的宗旨,就是...有战!无退!”
“传令”
后土手猛地一挥,她的身上突然多了一丝上位者的威严,让人不由自主的想要遵从:“给战盟基地的成员发信号,凡是修为在大罗金仙以上的,尽皆以最快的速度,赶到这里来!”
“如果林然成功渡劫归来,咱们战盟所有成员为其庆功,斩杀诸敌!”
“如果林然真的失败了,那咱们战盟成员无论躲到哪里,他们也不会放过咱们,索性,就在这里,和他们,终极一战!”
“我要让整个洪荒世界都知道,即便没有林然,我战盟也不是谁想动就能动的!”
后土的声音铿锵,在这片虚空回荡!“是!”
几位战盟成员怒吼,一个个眼中迸发出无穷的战意.
战盟!有战!无退!而原本想要劝诫的玄冥,女娲,通天也瞬间不吭声了.
信号传回战盟!很快,战盟的大部队,开始全速朝这个地方进发.
“罢了罢了!”
通天教主叹了一口气:“林然是我的兄弟,虽然我和他相交不多,但对于他的性格,我确实十分的喜欢,今天,我就放手一战,也算是为他送行吧!”
通天叹了一口气,道.
“唉!”
女娲也叹了一口气.
事到如今,她还能说什么看着前面依旧被无尽毁灭之力掩盖的虚空,女娲心中暗暗的期盼.
时间一分一秒的流逝!“盟主,我先走一步了!”
一名遭到重创的战盟兄弟,发出一声怒吼,顶着重重攻击,直接冲进了敌人群中.
下一秒,一声巨响传来.
他自爆了!用最后的力量,拉了四名敌人同上路!“盟主,可恨不能与你杀遍诸天了!”
又一道身影响起.
又是一声巨响!战盟的成员,一个接着一个的减少!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 突破！准圣！（4/5，求订阅）
“啊......”
后土怒吼.
她已经将自身潜力激发到极限!浑身浴血!然而还是那句话,敌人实在是太多了!即便是她,此时体内的仙元力,也几乎已经耗尽一空.
“战盟的兄弟支撑住,我们来了!”
突然,一声声怒喝,从远处传来!战盟的大部队,终于在关键时刻赶到了!整整三千名大罗金仙,在十一名准圣强者的带领下,赶来了!他们的出现,总算让后土几人有了喘息的机会!不过也只是暂时的!眼看着战盟大军压境.
东王公以及冥河老祖眼中的杀机更甚.
“好,既然你们一心求死,今天,战盟,注定从整个洪荒世界除名!”
与此同时,东王公也开始传令,所有东王公一脉的强者火速赶来.
另一方面,鲲鹏也很无奈,和东皇太一对视了一眼,将妖族的人马也拉了过来!几方势力,终于提前进入了大决战!仙元力迸溅!杀机断虚空!每一个呼吸,都有无数的神魔陨落!“去死吧!”
东王公和冥河老祖突破重重封锁,出现在后土的头顶上空,两人手中至宝散发着压垮一切的气息,朝着后土当头劈下.
此时的后土,刚刚打退了四名准圣强者的强攻,身体进一步重创,对于..冥河和东王公的攻击,根本没有丝毫的反抗之力.
“小妹!”
玄冥发出一声怒吼.
他想要替后土挡下这一击,但他的身影,却被无数的敌人所阻挡着.
只能眼睁睁的看着这一幕!紫霄宫外,圣人所在地,此刻却被无尽的杀气血腥气所淹没!自始至终,鸿钧都不曾出面,甚至对于这一场大混战,都不曾过多的关注,他的目光,始终定格在林然的身上.
“来了!”
在某一刻,鸿钧的眸光突然一亮!伴随着鸿钧这两个字出口:,一声巨响,在整个紫霄宫外的虚空回荡!这声巨响惊天动地,整个虚空都为之震颤!一些修为不济的神魔,甚至直接被这声巨响,震的灵魂直接破碎.
身死道消!所有神魔都被这声巨响,吸引了注意力.
下一秒,他们看到了一幕惊人的画面!那片混沌虚空,一个巨大的黑洞,仿佛被一股无形的力量左右着,直接从中间分成了两半,一道身影从中缓缓走出.
这道身影实在是太惨了!身上密密麻麻布满了伤痕,方,甚至漏着森森白骨.
每一步走出,都在原地留下一串串血脚印.
但是他的气势,却是那样的他手中提着一根棍子,自无尽毁灭中走出,每一步,都仿佛踩在一众神魔的心坎之上.
林然,活着归来了!目光一扫,将场上的情形尽收眼底,林然嘴角露出一丝血腥的笑意,一步迈出,纵地金光神通一闪,已经出现在后土的面前.
紧紧的将后土搂入怀中!“轰!”
东王公和冥河老祖的攻击,尽数倾泻在林然的身上.
片刻后!“不可能!”
东王公和冥河老祖齐齐发出一声怒吼.
他们合力一击,竟然没能在林然的身上留下丁点伤痕!“你没事吧”
林然看着怀中的后土!“没事!”
躲在林然的怀中,后土的心,神经,瞬间为之一松!那是一种彻头彻尾的安宁!在这个怀抱中,后土有一种感觉,哪怕是天塌地陷,这个怀抱也能为她撑起一片天!掏出一颗1黄中李,一把塞进后土的口中.
“我为你骄傲!”
“剩下的事情交给我!”
林然淡淡开口.
“嗯”
感受着黄中李强大的功效,在自己的体内爆炸开来,后土的脸上,闪过一丝红晕.
这一刻的她,再次变回到了林然身边那个…带着一丝傻意的小丫头.
林然转身,看着不知何时,已经停下了的战场!他的目光从冥河,东王公,东皇太一,鲲鹏的身上一一扫过.
“准备好了吗”
“林然,你休得猖狂,即便你度过了雷劫,就凭你现在的身体,你还能爆发几分力量......”
东王公怒喝,但明眼人一眼就能看出东王公语气中的颤抖!“你试试不就知道了!”
林然微微一笑,下一秒,他出手了.
仅仅一个迈步,就出现在东王公的面前,一拳!东王公的伴生灵宝景阳钟发出一声哀鸣,化为一道流光,消失在东王公的体内.
残余的力量,尽数灌进了东王公的体内.
“蓬”
东王公堂堂准圣之躯,没有丝毫的反抗之力,直接原地爆炸.
他的身影在不远处出现,虽然重组了身体,但那…一脸的苍白,显然受到了重创!“一起出手!”
看到这一幕的冥河老祖,东皇太一,以及鲲鹏三位大佬对视一眼,齐齐朝着林然冲了上来.
对此,林然又是一拳轰出!“轰”
一声爆炸过后.
三道身影倒飞开去,在半空中,大口大口的吐血!那三道身影,自然是冥河老祖,东皇太一以及鲲鹏!所有神魔都被眼前这一幕镇住了!虽然他们料想到,林然踏入准圣之境,战力会有一个大幅度的提升.
可这提升的速度,也太恐怖了一点吧!鲲鹏,冥河老祖,以及东皇太一,哪一个不是这方世界的巨擘之一三大强者联手,还携带着至宝的增幅,竟然被林然一拳击败!自始至终,林然的神情,甚至没有丝毫的波动!仿佛随手而为之!这一刻的林然,真正切切的给人一种无敌的感觉!“呼”
林然在战场上迈步,他的手随手拍出,每一次出手,敌人一方都必定有一名准圣级别的强者陨落!短短几个呼吸的时间,死在林然手上的准圣强者数量,已经达到两位数0.
随着时间的流逝,这个数量还在:迅速的飙升!这一幕,看的东王公以及鲲鹏,太一三大神魔目眦欲裂.
林然斩杀的,可都是他们各自势力的顶尖干将,可是将来他们染指洪荒的重要战力.
如今却一个个的死在了林然的手上!然而他们虽然愤怒,却连个屁都不敢放!他们已经被林然给打怕了!终于,不知过了多久,林然终于停了下来.
此时的战场上,血腥气几乎要凝成实质.
凡是刚才对战盟出手的,所有准圣强者,尽皆死的一干二净!最后,林然的目光落在了东皇太一,冥河老祖,东王公,鲲鹏四人4的身上.
“该你们了!”
林然淡淡开口.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鸿钧终于出手了（5/5，求订阅）
这一刻的林然,霸气,扫四方!“奶奶的,真特娘的惊险!”
旁边接引准提看着四大强者的惨样,瞬间冷汗浸湿了后背!刚才他们师兄弟两人差一点就出手了!这要是出手,恐怕他们师兄弟二人,也已经躺在地上了.
“除非将来有必胜的把握,否则,这林然,不能招惹!”
接引和准提,同时下定决心.
而另一边.
被林然的目光盯着,四位大佬尽皆感觉浑身一激灵.
“林然,我对你以及战盟的诸位道友,并无恶意.”
鲲鹏试探性的开口.
“是吗”
林然的目光落在鲲鹏的身上,那目光盯的鲲鹏心中阵阵发毛,被那目光盯着,鲲鹏甚至有一种被人看穿的感觉!良久,林然笑了:“鲲鹏,你那点小心思,瞒得过别人,却瞒不过我,我杀你,你不冤枉!”
一句话,说的鲲鹏哑口无言.
“林然,”
东王公怒吼:“这里可是紫霄宫外,我可是鸿钧圣人亲封的男仙之首,你身为洪荒生灵,本该以我为首,而你却倒行逆施,犯上作乱,你敢杀我,圣人是绝对不会放过你的.”
“是吗”
林然嘿嘿一笑,下一秒,一巴掌拍出,一个巨大的手掌在虚空中出现,猛地拍落.
伴随着一声巨响,东王公全身的骨头,都被林然在顷刻间拍的稀碎!像一滩烂泥一样,瘫倒在地上.
林然用行动,证明了自己的决心!“林然,恭喜你成功的突破到准圣之境,这一次,还是你赢了,”
冥河老祖经过最初的恐惧之后,此刻已经完全冷静下来,看向林然的目光中,充满了挑衅:“可是,你又能拿我怎么样你永远杀不死我,而我将永远成为你的敌人,还是那句话,只要我活着一天,那我就将成为你和你战盟永远的噩梦,哈哈哈!”
冥河笑的肆无忌惮!“有种:!”
林然朝冥河伸了一个大拇指,下一秒,身影出现在冥河老祖的上方,仙元力疯狂的涌动.
准圣的气息,荡四方!一脚踏下!“轰”
一声巨响,冥河老祖的身影彻底的消散.
冥河老祖,死!“下一个,是谁”
林然看向剩余的三位大佬!东王公,东皇太一,鲲鹏!“林然,放过我,我愿意永远加入战盟,奉你为主!”
鲲鹏道.
他没有分身,做不到冥河老祖那般嚣张的去死!“用不着!”
林然拒绝!“林然......”
东王公还待再开口,直接被林然打断了.
“行了,死人还那么多废话,上路了!”
说话间,林然直接三拳轰出.
三道拳芒,化为三把死神的镰刀,呼啸腾空!“不!”
东皇太一,鲲鹏,东王公惊恐的大叫.
周围看到这一幕的众位神魔,包内,都屏住呼吸!这三位大佬一死,必定会震惊整个洪荒!眼看着一切就要成定局!突然七彩7仙光涌现,虚空生莲,一道柔和的光,挡住了林然的攻击.
一道身影,不知何时,出现在场中央!“到此为止吧!”
这道身影,自然是鸿均老祖.
“多谢老祖救命!”
死里逃生,东皇太一,鲲鹏,东王公大喜,直接拜倒在鸿钧的脚下.
“道祖,那林然公然违抗道祖的命令,处处与我作对,还请道祖出手,将这林然镇杀!”
东王公指着林然说道.
此时的他,已经顾不得丢人不丢人的问题了.
林然的强大,让他绝望!只要让林然死,他才能彻底的安心!依靠自己的力量,东王公看不到希望!最稳妥的办法,就是...请圣人出手!“我说了今天的事情到此为止,你没有听到吗”
鸿钧冷冷的开口.
“是是是!”
一见圣人发怒,东王公瞬间连个屁都不敢放一个,灰溜溜的躲到了一旁.
“林然”
鸿钧圣人目光转向林然:“我这样处置,你可满意”
“叮:恭喜宿主激活任务,选择如下:”
“选择一:公然违抗圣人的命令,据理力争,奖励净世白莲.”
“选择二2:遵守圣人的命令,暂时放过东王公,东皇太一,鲲鹏的性命,奖励这三位身上的气运一半归宿主所有.”
“我选择二2!”
林然沉默片刻做出选择!“呼”
在做出决定的瞬间,林然的气运值又凭空增加了一大截.
林然看了一下自己的属性.
“宿主:林然.”
“境界:准圣初期.”
“战斗力:九千万.”
“气运值:22.”
“悟性值:38”
气运值比着身为圣人的鸿钧还要多出一百多.
单论气运值来讲.
整个洪荒世界,林然敢称第二,没人敢称第一.
气运值的飙升,总算是让林然心中的不爽,淡了几分.
林然心中十分明白.
鸿钧圣人既然已经出手了,那东王公,鲲鹏,东皇太一这三个家伙自己是绝对杀不了了.
选择第一个选项,在林然看来,那纯粹是找死!鸿钧圣人是什么样的货色,林然心中比谁都清楚!这货绝对是一个为了达到目的,不择手段的卑鄙,之人!自己如果真的不自量力和鸿钧据理力争,那只有找死的份!既然杀不了,现在的自己又远不是鸿钧的对手,倒不如先行忍耐下来,韬光养晦.
更何况,以自己如今的实力,东王公三个3家伙杀与不杀,根本就没有什么区别了.
而且,有系统在,这三个家伙与太清老子,元始天尊以及接引准提一样,他们将无形中成为自己的鼎炉.
他们的气运整整一半,都要归自己所有!日后随着他们实力的提升,他们的气运还会进一步增强!自己还会进一步得利.
因此,这三个家伙活着远比死了价值大!“是!单凭道祖吩咐!”
林然淡淡开口.
“很好!”
鸿钧脸上漏出一丝微笑,经过了此次事件,尤其是林然渡雷劫时的场景,让鸿钧意识到,林然的天赋和潜力,远比他想象的还要可怕!如果自己不是机缘巧合之下,得到造化玉碟,成就混元天道圣人,在同一境界,恐怕还不会是林然的对手.
可那又怎样一切都是如果!现在他身为高高在上的混元天道圣人,林然天赋再强,也注定赢不了他,只能成为他手上的一样玩具!这样的感觉,让他很满足!鸿均老祖一挥手,无尽的仙光涌现,片刻后,场上所有的血腥与杀戮之气瞬间消失一空.
一切都仿佛没有发生过一样!“讲道时间已到,诸位随我一同入内.”
鸿钧淡淡道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 带上死去的兄弟，回家！（1/5，求订阅）
“是!”
一听说圣人要讲道了,一众神魔瞬间精神一震.
在场的修为最低的都是大罗金仙巅峰!能够走到这一步,尽皆是心智无比坚毅之辈!虽然惊骇于林然的强大实力,但他们也并不有放弃将林然超越的念头.
毕竟,修行路,步步机遇,步步危机.
树大招风,木秀于林风必摧之!这次的事情,就是...一个明显的例子!林然遇到的危机,远比他们多的多,说不定什么时候就陨落了.
而他们虽然现在不如林然,谁知道将来会发生什么事呢弯道超车,也不是不可能的事情.
这次的鸿钧讲道,就是...一个机会!说不定他们就能在听道的过程中,来个顿悟什么的,说不定,就能将林然超越了.
一众神魔做着白日梦,跟随着鸿钧圣人朝紫霄宫内部走去.
然而.
“圣人,弟子有一事禀告!”
一个平静的声音响起.
林然!又是林然!身为绝对的风云人物,林然一开口,瞬间就吸引了无数神魔的注意.
对于..这些目光,林然都懒得多看一眼.
他的目光看着高高在上的鸿钧圣人:“圣人,这次战斗,我战盟损伤惨重,现在还有无数兄弟重伤,恳请圣人允许我就此离去,对他们的伤势进行救治.”
“哗”
林然的话一出,瞬间引发一片哗然!所有神魔都难以置信的看着林然!这货莫非不是脑子秀逗了吧圣人讲道,天大的机遇啊,竟然只是因为几个伤兵,就这么白白放弃了“弟弟,”
女娲也急了,暗中传音道:“圣人讲道,机会难得,战盟兄弟们的伤势,可以暂时用灵药控制一下,等到圣人讲道结束,在进行救治也不晚!”
“不行!”
林然摇了摇头.
“你真要就此离去”
鸿钧看着林然,道.
“是!”
林然点头:“这次我战盟的兄弟死的死,伤的伤,一切皆因我而起,我必须得为他们负责,他们有的伤势严重,随时都有可能会死,虽然圣人讲道机会难得,但我兄弟们的命更重要!”
“如果要我拿兄弟们的命,一次听道的机会,我,不同意,也绝不会做!”
“还有,”
林然的目光看着地上死去的战的尸体:“我很多兄弟死了,他们不喜欢这里,我要把他们的尸体带回家.”
“有的连尸首都没了,那我就把他们的心带回家!”
“我要带他们回家!林然的声音铿锵,在这片虚空久久回荡!所有神魔都感觉自己的心,狠狠的触动了一下!甚至有一些女性神魔眼中隐隐有泪光闪动!情!这个东西对于..一向追寻至高之道的神魔们,一直显得很是遥远.
甚至有些神魔为了修行,不惜摒弃一切情感,可这一刻,林然的所作所为,让他们遭受到了巨大的冲击!其中东皇太一遭受到的触动最大!他和帝俊一同自太阳星中降生.
从小一同修行,相互扶持!成长到如今!那感情自然是无比的深厚!他是一个重感情的人,也最能...体会林然心中的感受.
这一刻,东皇太一不由的拿林然和鲲鹏相比较,心中第一次有了一种异样的想法.
能够和林然并肩作战,是一件多么幸福的事情.
寻常神魔尚且如此.
更何况战盟的兄弟!所有战盟的成员,皆静静的站在那里,没有说一句话.
但是,他们的眼眶中,有晶莹在闪动,他们的眸光,是那样的坚定!对林然的坚定!对战盟的坚定!这一刻,林然的所作所为,将战盟彻底凝聚成了铁板一块!“这是我的男人!”
后土直直的看着林然,眼中有着无限的骄傲!如此感人的氛围,然而,偏偏就有那么几个不合群的家伙跳出来.
“圣人,”
东王公道:“这林然竟然拿几条贱命和圣人讲道相提并论,这分明是蔑视圣人威严,此乃大逆之道,还请圣人出手,将......”
东王公的话还没说完,就感觉到从四面八方涌来的无尽嘲讽和杀意!哪怕是他东王公一脉的神魔,看待他的目光中,也充满了鄙夷和仇视.
东王公的话戛然而止.
“好!”
鸿钧缓缓开口,目光从林然身上错开:“凡是想要听道者,跟我入内.”
一众神魔竞相入内.
“林然,等着吧,用不了多久,我就会将你彻底的超越,这次圣人讲道,将是我的一次机会.”
东王公,鲲鹏心中怒吼.
“弟弟,既然你已经做出了决定,我也不在勉强,你先回去,将战盟的兄弟,好好安置,圣人讲道之后,我会去找你,将我所领悟的道与你分享.”
女娲看着林然道.
“多谢姐姐了!”
林然点头.
“兄弟,虽然我不认同你今天的决定,但是我更加的欣赏你了,最起码如果把我换做你,我自问做不到.”
通天教主用力的拍了一下林然的肩膀,踏进了紫霄宫中.
转眼间,紫霄宫外,只剩下战盟一方的人.
“抬上死去的兄弟,咱们回家!”
林然目光从战盟众成员身上一一扫过,突然呐喊道.
“是!”
战盟众神魔纷纷高呼!这一天,整个洪荒世界,出现了一幕奇特的场景!日后称霸整个洪荒世界的战盟,在盟主林然的带领下,一步一个脚印,自那混沌深处走出.
所到之处,虚空为之哀鸣,万物为之噤声.
他们每一道身影的身上,都带着浓浓的哀伤!但是他们整体凝聚出来的铁血杀伐之气,却席卷诸天!这是一支铁血雄师!而当紫霄宫外发生的事情在洪荒世界传开之后,所有神魔都被林然的所作所为所镇住了.
一时间,海量的神魔大军蜂拥的朝着战盟涌去.
他们以成为战盟的一员而感到骄傲!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 灵魂再融天道，洞悉天机（2/5，求订阅）
林然回到战盟之后,第一件事就是...将受伤的战盟兄弟进行救治.
海量的灵药,被林然不计代价的拿出来.
甚至有一名大罗金仙强者的丹田被贯穿,修为被废,林然也没有放弃他,而是用混沌之力将其丹田修复完整,而后又靠着黄中李果实,将他的修为,再次提升到了大罗金仙的巅峰.
做完这一切,林然直接宣布闭关!密室之中,林然盘坐在虚空中.
完整版的盘古道法催动!体内的仙元力,化为滚滚洪流,在林然的体内涌动,所到之处,林然在雷劫之中受的伤,瞬间复原!“奶奶的,还真是九死一生啊!”
一想到在雷劫之中发生的事情,林然就有一种劫后余生的庆幸!整整四十九名混沌三千魔神,每一个都不亚于帝俊,太一之流.
差一点,林然就挂了!“不过一切都是值得的!”
感受着完整版盘古道法的强大,林然脸上漏出一丝笑意.
有了完整版的盘古道法,鸿钧的讲道,对于..林然来说,完全就是...鸡肋.
要知道,鸿钧掌握的还仅仅是盘古道法的残篇.
真要论起道来,林然能直接怼到鸿钧哑口无言.
听鸿钧讲道,简直就是...浪费时间.
还不如趁着这个时间,干点别的事情!毕竟如今的洪荒大地,所有有些能耐的大能者都去听鸿钧讲道了,林然想要偷偷摸摸的办点事情,想来也容易的多.
不过在此之前,林然还需要将自己的准圣境界再度巩固一下!心念一动!完整版的盘古道法瞬间散发出一股庞大的吞噬力量,这股吞噬力量实在太庞大了,以至于整个战盟都被惊动了.
可以明显的看到,以战盟为中心,目光穷尽之处,海量的仙灵之气,从四面八方蜂拥而来.
这股庞大的仙灵之气,将整个战盟都淹没了!身处战盟之中,所有的战盟成员,每一口呼吸,都感觉到惊人的仙灵之气,涌入自己的体内.
一丝丝一缕缕黑色的杂质,从他们的身体内析出.
“所有战盟成员注意,全力吸收仙灵之气!”
林然的声音,在战盟回荡!“是!”
下一秒,所有战盟的成员,直接进入到了深层次的修炼之中,他们疯狂的吸取着虚空中的仙灵之气,努力提升着修行.
当然,他们加起来吸收的仙灵之气,都比不上林然的一个零头.
伴随着大量仙灵之气的入体,林然渐渐陷入物我两忘的境界!身为准圣的强大灵魂力幅散开来.
将整个战盟笼罩在内!所有战盟成员的每一个表情,甚至他们体内灵气的流动,乃至灵魂的震颤,林然都能够清晰的感应到.
林然能够清晰的感应到,这些............战心中对自己的依赖和信任,对战盟的强大归属感!只要自己一句话,这些............战盟成员,可以毫不犹豫的命!这种感觉,让林然有一种主宰苍生感觉!“嗡”
在某一刻,林魂再次与天道脉动融为一体.
这一次的林然,在一瞬间,灵魂力借助天道的力量,在一瞬间,将整个洪荒世界都囊括其中.
包括正在紫霄宫讲道的鸿钧圣人以及三清等一众神魔!虽然这个过程,只有短短的一瞬间,但是对于..林然而言,意义却无比深远!在那一瞬间,林然洞悉了以往他不知道的许多秘密.
这对他接下来的行事,有着诸多益处.
比如鸿钧!之前,林然在行事的时候,虽然看似狂妄无边,但是却总有些顾虑.
林然总是担心,自己的行为,惹得鸿钧不爽,进而分分钟灭掉自己!经过这一次灵魂与天道相融.
林然终于弄清楚了天道运行的法则,以及鸿钧什么时候会出手什么时候能出手其实很简单!天道运行,秉承天道大势!而鸿钧的任务,就是...维持天道运行!自己只要不找死的对抗天道,鸿钧就没有理由对自己出手.
当然如果是因为私心的话,鸿钧的确可以对自己出手.
可是关键在于,自己的存在!自己乃天道之内的一个变数!大道五十,天衍四十九!独缺遁去的一!变数,存在即合理.
自己在这天道笼罩之下做的任何事情,都是天道允许的.
现在,自己的存在,已经对许多神魔造成了一定的影响,包括三清,接引,准提,女娲,伏羲等一众大佬.
可以说,自己的一言一行,已经严重的参与到天道大势的运行当中.
一旦鸿钧对自己出手,那就是干扰天道运行!毕竟自己一死,与自己有着因果联系的一众神魔的轨迹必定会发生变化.
进而影响的事情太多了!所以,鸿钧即便身为圣人,也承担不起这般庞大的因果!综上所述,只要自己不找死的对抗天道,鸿钧根本就拿自己没办法.
说的更简单点,这个洪荒世界,在自己不对抗天道的情况下,谁都可以杀死自己,唯独鸿钧不行.
想到这里,林然瞬间感觉浑然一轻!自己终于可以放开手脚,大干一场了!林然这次闭关,一共花费了八百年的时间!终于彻底的巩固了准圣初期的实力.
值得一提的是,这八百年的时间,战盟在无敌手的情况下,实力进一步扩大.
单单准圣级别的强者,就达到了惊人的四十六名.
大罗金仙,更是达到了九千余名!更重要的是,正如林然所说.
地势因人而异!因为战盟的出现,因为七七四十九个巨大的聚灵阵,源源不断的从四面八方吸收仙灵之气的缘故.
再加上林然率领战盟,在洪荒世界闯出的一次次惊人之举!如今的战盟,早已经成了整个洪荒世界无数生灵的焦点!每天都有无数的神魔,从四面八方而来,想要加入战盟!人带动气运!再加上林然这个拥有着洪荒第一气运的人在此,这片地域,经过数千年的发展,已经产生了惊人的变化.
单论气运来説,这里的气运,虽然在底蕴上,还比不上昆仑山河和不周山.
但单论气运之庞大,丝毫不逊色.
在战盟地脉的深处,林然甚至发现无尽的气运和大地灵气,凝聚,其中散发着阵阵龙气.
这是大地龙脉即将形成的征兆!一旦大地龙脉彻底蜕变而成,到那个时候,这片东西方的无名交界之地,将会完成终极一跃,成为整个洪荒世界数一数二的洞天福地.
八百年后,林然出关!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 奴役冥河老祖（3/5，求订阅）
虽然停止了修行,但是林然却没有第一时间走出密室.
“该处理你了!”
林然脸上漏出一丝神秘的微笑.
“刷”
“刷”
“刷”
一道道流光飞出,片刻后,一个微型的欺天大阵出现.
天机被暂时蒙蔽!“刷”
一道虚影出现在密室之中!这道虚影一出,整个密室都被一股淡淡的血腥气弥漫开来.
这道身影赫然正是冥河老祖.
原来当初在紫霄宫前,林然出手在毁灭冥河老祖肉身的同时,一缕混沌之气悄无声息的钻进冥河老祖的肉身之中,将他的灵魂也给偷了出来.
这千年的时间,林然一直以混沌之力将这缕灵魂镇压在自己的识海深处.
冥河老祖的灵魂一出,直接化作一道流光朝着远处逃去.
然而林然既然敢把他放出来,又怎么会丝毫没有准备手指轻弹,下一秒,将冥河老祖的灵魂,拘到了自己的面前.
“林然,你究竟想怎么样”
眼见逃不掉,冥河老祖也没有丝毫的畏惧,直面林然怒喝道.
“我想要奴役你!”
林然直言不讳的说出了自己的打算!如今自己成功的突破到了准圣之境,灵魂力在原有的基础上,何止提升了百倍虽然冥河老祖的灵魂有着无边血河做后盾,比着一般的准圣要强上不少,但和林然相比,依旧有着巨大的差距!再加上有在系统那换取的顶尖奴役之法.
林然就不相信,还奴役不了一个小小的冥河老祖“奴役我”
冥河老祖仿佛听到了天大的笑话,笑的灵魂都开始震颤:“林然,我是该说是胆大妄为呢,还是该说你勇气可嘉的奴役老祖我.
你做梦!”
“不试试怎么知道呢”
林然丝毫没有动怒:“这里乃是我战盟所在地,有欺天大阵蒙蔽一切天机,最大限度的切断了你和无边血海本体,之间的联系,在这样的情况之下,我很好奇,你能够调动血海多少的灵魂力量加以抵抗”
“哼,即便你计划的周密,但老祖的强大,又其是你能够揣测的了得!”
冥河老祖表面上依旧是一副有恃无恐的样子.
然而,他的心中也开始犯嘀咕了.
有一点,林然说的没有错!现在,他能够动用的血海本体,的力量终究有限!万一,林然真的有能够奴役他的办法呢毕竟,在林然身上,不可............的事情,发生的太多了!一想到,自己如果真的被奴役,那可一切全完了.
“小心驶得万年船!”
冥祖心中下定决心,下一,他的灵魂虚影散发出一股诡异的波动.
灵魂自爆!冥河老祖准备自爆了!虽然这一缕灵魂自爆,会对他的灵魂造成极大的伤害,甚至会让他数万年的苦修化为乌有,但小命能保住!只要命在,大不了,就躲在无边血海,苦修他个十万八千,年,等到灵魂之力尽皆恢复之后,再出来走动不就行了.
冥河老祖打的一手好算盘!只是他自爆的念头刚一浮现,下一秒,无尽的混沌之力,瞬间涌进他的灵魂之中,瞬间将他的灵魂彻底的封印.
“你逃不掉的!”
林然道.
“哼,林然,老祖就就不相信你能奴役的了我”
既然不能自爆,又不能逃,冥河老祖索性就装出一副硬气的模样.
对此,林然甚至懒得回应.
盘古道法运转,将自己的状态提升至巅峰,而后林然催动了奴役之法.
一个闪闪发光的‘奴’字凭空出现,眨眼间,冲进了冥河老祖的识海深处.
不出意料的,迎来了冥河老祖疯狂的抵抗!虽然在这里的只是冥河老祖的一缕残魂,或许只有本体,灵魂力的十分之一10%,但是也比一般的准圣,要强大的太多了.
换作一般人,哪怕是三清奴役成功的概率,也不会超过一成:.
这也是冥河老祖在洪荒世界如此嚣张的原因.
但他小看了林然.
化为鸿蒙之体,修行盘古道法,融合两个世界的法则玄奥踏入准圣,再加上,林然身上那无敌的气运.
林然的灵魂力比着三清要强大的太多了.
奴役过程,超乎想象的顺利!冥河老祖的那一点抵抗,对于..林然,根本不足以造成丝毫的威胁.
“怎么可能你的灵魂力怎么可能这么强”
感受到林然灵魂力的步步紧逼,照这个速度,恐怕用不了多久,自己的识海,就会被林然彻底的占据!冥河老祖终于慌了!“林然,放了我,我愿意加入战盟,以你为首!”
冥河老祖求饶了.
“不行!”
林然干脆利索的拒绝了:“奴役了你,你所有的一切,都是我的!”
求饶这条路走不通.
而这一会儿的功夫,自己的识海又被林然攻占了不少,冥河老祖甚至明显的感觉到,自己的意识正在逐渐的消失.
“好,林然,你够狠,既然你不给我活路,那就看看究竟鹿死谁手!”
冥河老祖终于开始拼命了.
冥河老祖直接燃烧这一缕灵魂之力!这一缕灵魂力在原有的基础上,直接飙升了十倍!在刹那间,冲破了欺天大阵的封锁!无边血海!这是一片巨大的空间,终日被无尽的血腥气笼罩着.
在这个地方,冥河老祖就是...绝对的无敌!在某一刻,这无边血海突然开始剧烈的震荡起来.
血海翻滚,一股股庞大的气息爆发出来.
紧接着,血海开始燃烧!燃烧肉身,化为最精纯的能量,沿着无尽空间,出现在战盟所在地的上空,最后钻进冥河老祖的灵魂之中.
一瞬间,冥河老祖的灵魂力瞬间大增!林然的推进瞬间停止!不仅如此,随着血海本体,不断的燃烧,冥河老祖的灵魂之力还在不断的增强,甚至开始反客为主,意图将林然奴役.
“林然,没想到吧这都是你逼我的!哈哈”
冥河老祖灵魂嘶吼道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 六甲奇门，血海的真正奥妙（4/5，求订阅）
“可怜你机关算尽,终究还是棋差一招!”
“过不了多久,你的一切,都将归老祖我所有.”
“老祖我将超越三清,成为这洪荒世界圣人之下的最强!”
“你的战盟,你的女人,都将成为我的囊中之物,为了报答你,我答应你,我会以最残酷的手段,好好的折磨他们.”
冥河老祖的声音中,带着无尽的得意.
而在说话的过程中,冥河老祖的灵魂之力,借助血海燃烧,还在不断的增强.
林然的灵魂之力,已经渐漏溃败之象!然而,林然的脸上,依旧是一脸的淡然.
“这就是你最后的手段吗”
林然的语气中,带着一丝失望:“既然你已经拿出底牌了,那我就让你看看我真正的手段!”
说完这句话,一股庞大的气息,从林然的身上散发出来.
这股力量在一瞬间,将方圆千万公里范围尽数笼罩在内.
感受到林然身上散发的这种气息,冥河老祖脸上的笑容,瞬间变的僵硬.
“六甲奇门神通怎么可能”
冥河老祖的语气中夹杂着浓浓的难以置信.
六甲奇门神通,天罡三十六神通之一,六甲者,可役使鬼神,祈禳驱鬼.
这一瞬间,冥河老祖知道了林然的打算!“来!”
林然一声大喝.
声音荡四方!下一秒,惊人的事情出现了!一道道虚影,在虚空中显化!这些虚影乃是这片区域,死过的强者的残魂!这些............残魂的实力有强有弱!强的甚至已经迈入了准圣境界.
弱的只有天仙之境.
这些............残魂感受到林然的召唤,纷纷在虚空中显化,密密麻麻,足足有数百万道身影.
蜂拥的出现在战盟的上空!这片虚空都被彻底的遮盖!下一秒循着林然灵魂力的指引,直接冲进了冥河老祖的灵魂之中.
他们的灵魂力和冥河老祖相比,根本就是米粒之光.
但是他们却拥有一种手段.
那就是自爆!在林然的控制之下,这些............残魂一个个如同飞蛾扑火一般,冲进冥河老祖的灵魂之中,而后直接自爆!一个残魂自爆!冥河老祖的灵魂力尚且承受得了.
可数百万残魂呢伴随着一声声巨响,冥河老祖的灵魂之力,瞬间削弱到了一个惊人的地步!甚至,这数百万残魂在冥河老祖灵魂之中,自爆的威力,再一次斩断了冥河老祖和血海本体,之间的因果联系.
“就是现在!”
一直密切注意着战局的林然,准确的把握住了这一刻.
灵魂力将奴役之法催发到极限,直冥河老祖的灵魂深处.
将这奴役的种子,种进了冥河老祖的灵魂深处.
冥河老祖的挣扎,瞬间停止!片刻后,冥河老祖的灵魂虚影睁开了眼睛,他的眼中闪过一丝绝望,下一秒,直接跪倒在林然的面前.
“冥河拜见主人!”
“成功了!”
看着面前的冥河老祖,林然有一个清晰的感觉,只要自己一个念头,就可以将冥河灭杀.
但林然却绝对不会那么做.
开玩笑!这冥河老祖将来可是自己手上的一张王牌!怎么可以白白的葬送掉.
“放开你的心神!”
林然开口,下一秒,庞大的灵魂之力,再度入侵到冥河老祖的体内.
林然要查看冥河老祖的记忆.
时间一分一秒的流逝.
足足过了三个时辰!林然将冥河老祖的记忆尽数浏览了一遍.
对于..那无边血海,总算有了一个大概的了解!冥河老祖自无边血海中诞生!他的本体是这无边血海!这个观点没错!但无边血海却不是他冥河!他冥河只是这无边血海中孕育而出的其中一个生命,或者说是最强大的一个生命!但鲜为人知的是,无边血海孕育出的生灵,不仅仅只有冥河一个而已.
还有其他许许多多的生命!而冥河的本体,,准确来说,只是无边血海最表面的一成:血海而已!相比着庞大的血海,只是九牛一毛而已!至于血海的最深处究竟是什么就连冥河老祖都不知道!“有趣!”
林然脸上露出一丝笑意!那无边血海已经成功的引起了自己的兴趣,等到时机成熟的时候,林然不介意前往查探一番!当然,不是现在!那血海太过于神秘!在洪荒世界中已经是顶尖强者的冥河老祖,所代表的,只不过是无边血海表面一成:的能量,说不定在那血海深处,还孕育着比冥河老祖更为强大的生命!自己现在的实力还太弱,等到什么时候,踏入准圣巅峰的时候,或许可以前去看看.
现在,不行!“行了,你回去吧!”
林然挥手打发了冥河老祖.
冥河老祖可是自己隐藏最深的一张王牌,不到万不得已,林然不想暴露出自己和冥河老祖的关系.
收拾好情绪之后,林然终于踏出了密室.
入眼,一片欣欣向荣的局面!“师傅,”
一道身影冲到林然的面前.
正是陆弃!此时的陆弃,早已经不是当年那个…只有天仙境界的小可怜了.
如今的他,已经成功的迈入到了太乙金仙之境.
在同境界,可是绝对无敌的存在!凭借着那股神秘的力量,哪怕是大罗金仙级别的强者,一个不注意,也会阴沟里翻船.
“不错!”
看着面前的陆弃,林然满意的点点头.
“师傅,我想出去历练一番!”
陆弃开口道.
“历练”
林然一楞.
“没错!”
陆弃点了点头:“我想要去外面看一看,寻找更强的对手,体会那种…生死间跨越极限的感觉!在战盟,那些人对我太好了.”
陆弃的语气中带着一丝无奈!这也难怪,在战盟,林然拥有着至高无上的地位.
而作为林然唯一的弟子,陆弃的地位自然也水涨船高.
和陆弃对决,寻常神魔唯恐伤着他,又哪敢使出全力“你想要战斗”
看着面前陆弃眼中那掩饰不住的战意,林然脑海中突然产生了一个想法.
陆弃狠狠的点头.
“很好,”
林然道:“我答应你,再过一段时间,我会给你找到足够的对手,不过你现在的实力还不够,至少也得等到你突破到大罗金仙之后.”
“好!那弟子就先行告退了!”
陆弃点头,朝林然行了一礼,找地方修炼去了.
“或许那个计划真的可行”
林然心中不断的盘算道,灵魂力幅散开来.
“嗯那个小丫头在干什么”
林然一楞,下一秒,身影消失在原地.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 准备启程，前往巫族（5/5，求订阅）
“混蛋,混蛋,大混蛋......”
后土坐在一条湖泊之前,脸上写满了愁容,嘴里不住的嘟囔着.
一块块足有小山大小的石头,被后土尽皆丢尽了湖泊中,溅起了一片又一片巨大的浪花.
“小妹,你身为巫族的祖巫之一,肩负着壮大巫族的重任,今天无论如何你都得跟我回去.”
玄冥在一旁,脸色出奇的严肃.
“不行,我要等那个…滚蛋出关之后看他一眼才能走!”
后土倔强的摇了摇头.
“小妹,那林然现在的境界,你又不是不知道,随随便便闭关个十几二十万年都是很正常的事情,他一直不出关,难不成,你就一直呆在这里不成”
玄冥道.
“哥哥,再等十年,我向你保证,十年的时间,如果林然还不出关,那我就跟你回去.”
后土道.
“不行,”
玄冥强硬的摇了摇头:“用这个借口,你已经拖延了三百年的时间了,别说十年,一天都不行.”
“最后十年,好不好嘛哥哥”
后土拽着玄冥的胳膊撒娇道.
“小妹,”
看着面前的后土,那一脸讨好的神色,玄冥心都快软了,不过下一秒,玄冥就反应过来.
“小妹,实话告诉你吧,大哥他们听说了你在这里的事情之后,已经下了死命令,今天你回去也得回去,不会去,就让我强行把你带回去.”
“哥哥,我最后再问你一句,真的不行”
后土脸上的撒娇之色消失,取而代之的则是一脸的诡异之色.
“不行!”
玄冥丝毫没有意识到自己眼前的处境.
摇头摇的异常的干脆!“好吧!”
后土点点头,下一秒,毫无征兆的一拳,砸在玄冥的脸上.
玄冥,堂堂十二祖巫之一,被这一拳直接差点干昏过去.
“小妹,你干什么”
玄冥大叫道.
“你身为我哥,竟然丝毫不为小妹的终身幸福着想,今天我就要好好的教训教训你.”
后土一副义正言辞的说道,下一秒,她甚至不给玄冥任何开口的机会,抡起拳头,又朝着玄冥冲了上去.
两大祖巫在这片虚空,展开了一场别开生面的战斗!不过这场战斗,开始的突然,结束的也很迅猛!后土的资质,在一众祖巫之中,原本就排在前列.
再加上林然的私人调教,还有后土元神逐渐得到弥补的缘故.
如今后土的实力,要远远的凌驾于玄冥之上.
片刻之后.
“轰”
后土又一记直拳,重重的砸在玄上,强大的力量,直接将玄冥拍在了地上.
“服不服”
后土一脸得着玄冥“你要是敢不服,我就一直揍到你服为止.”
“我......”
玄冥都快哭了,被自己的妹妹揍成了一副猪头样,他的自尊心受到了严重的羞辱.
“小妹,你要知道,如果你一直不肯回去,搞不好,大哥他们找来这里,那局面可就彻底的闹大了!不管....
对于..战盟,还是对于..巫族,都不是一件好事吧”
玄冥试图通过讲道理说服后土.
不过此刻的后土已经下定了决心,又岂是他一两句话能够改变的.
而且,后土跟着林然的那近千年时间,又不是白跟的.
林然的无耻和狡猾,后土无形中已经得到了真传.
“哥哥,你这倒是提醒我了,我不管,你帮我想办法说服大哥他们,否则,我就每一天,当着战盟无数兄弟的面,揍你一顿.”
后土恶狠狠的威胁道.
“我靠!”
玄冥差点昏死过去,反应过来后,简直欲哭无泪啊!这要是真照后土说的那样,那自己的脸,可就彻底的丢尽了.
“我......”
潜意识里提醒玄冥一定要把后土带回去,但是后土的威胁,他又不敢全然无视.
玄冥有一种感觉,如果他真的执意带后土走,在恼怒之下,后土说的那些事情说不定真干得出来.
一时间,玄冥陷入了艰难的选择之中.
“哎呀,我来的貌似有些不是时候啊,是不是打扰你们兄妹两个联络感情了”
一个懒散中带着几分笑意的声音突然响起.
“林然!”
后土一楞,瞬间反应过来,直接将玄冥丢到了九霄云外,身影一动,下一秒,已经像一个树袋熊一样,挂在了林然的身上.
“我靠!”
同一时间,玄冥在听到林然声音的同一时间,终于彻彻底底的昏死了过去.
在昏死过去的最后关头,玄冥脑海中只剩下一个想法:“完了,这下我被妹妹揍的事情要传开了.
让我死吧!”
“小丫头,瞧瞧你把你哥哥欺负成什么熊样了”
林然一把将后土搂入怀中,先照常一个法式香吻,而后指着玄冥笑道.
“还不是都怪你!”
窝在林然的怀中,双手搂着林然的脖子,后土埋怨道.
“因为我为什么”
林然一楞.
林然在用灵魂力捕捉到后土的身影之后,就急忙赶了过来,因此并没有听到刚才后土和玄冥的对话.
“我哥非要带我回巫族,我不愿回去,所以就把我哥揍了!”
后土将事情的原委:原原本本的说了一遍.
“原来是这样!”
林然点了点头,又亲了后土一口.
“你干的很棒,这是给你的奖励!”
“林然,我不想回去,我想永远和你在一起.”
后土一脸认真的对林然说道.
“放心,你永远都是我的!”
林然郑重道.
“而且,这件事情远没有你想象的那般复杂,既然你哥哥们都想着你回去,那你就回去好了.”
“我和你一起回去!”
林然最后又补充了一句!“真的太好了”
后土一楞,接着发出一声尖叫声.
“当然是真的!”
林然搂着后土,脑海中念头急转.
自己既然决定收了后土,这巫族之地,于情于理,都要走上一遭!至于是不是要将巫族收归己用,这一点还要看其他祖巫的态度!而且,林然有一种直觉,在巫族之地,似乎有什么东西在呼唤着自己.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 好战的巫族，特殊的见面礼（1/5，求订阅）
“好强的威压!”
看着前方那直插入混沌深处的不周山,林然的眼中,满是惊叹之色.
不愧是盘古脊椎所化的山峰,隔着数百万公里,林然都能明显的感受到那股强大的压迫感!不知道到了不周山脚下,那股压迫感会强到何等地步巫族生存在这个地方,终日被这股恐怖的压力笼罩,肉身想不强横都难!“老婆,这不周山的山顶有什么你们巫族有人上去过吗”
看着面前的不周山,林然突发奇想,朝着怀里的后土问道.
要知道,在整个洪荒世界.
不周山号称支撑天地之间的天柱.
也正是因为如此,原来的历史中,巫妖最终决战,祖巫共工在无奈之余,头撞不周山,致使不周山倒塌,苍天瞬间崩溃,漏出一个大窟窿,致使无尽天河水倒灌.
整个洪荒世界,都差点因此而寂灭.
还好最后女娲娘娘炼石补青天,洪荒世界才逃此一劫.
既然,这不周山顶就是...天之尽头,那尽头究竟有什么林然很好奇!“没有人上去过!”
后土摇了摇头.
“事实上,这不周山对于..我巫族而言,就是...一个绝佳的修炼场所,以不周山山底为限,越往上爬,那种…压迫力量几乎就是...成倍的飙升,我们巫族通过这种方式不断强化我们的肉身.
而在此之前,我大哥,也就是巫族目前的最强者,也仅仅是爬到了不周山一半的位置.”
“才一半”
林然有些难以置信.
祖巫的肉身,天下无双!帝江身为十二祖巫的老大,才仅仅爬到不周山的一半位置“不是你想的那样,”
后土摇了摇头:“这不周山玄妙异常,当你攀爬到一定程度时,除了........恐怖的压迫之力外,还有其他各种各样的危险出现,一不留神,小命就没了!”
“这么牛掰”
林然吃了一惊.
“奶奶的,有机会,一定要尝试一下!”
林然心中打定主意.
又往前行进了一段路程.
入眼是一片无尽的凶煞之气,这股凶煞之气遮天蔽日,修为稍弱一点的神魔,恐怕还没靠近,就会被这股凶煞之气侵袭灵魂,变成一个只知道杀戮的凶兽.
巫族的所在地,终于到了!“哥哥,我在提醒你一句,待会儿几位哥哥询问起来,什么该说,,什么不该说,你懂得.
要是你的回答不能让:我满意的话,”
后土冷笑了两声:“还是那句话,我一天揍你一顿,你信不信”
“我信!我信!”
玄冥一副哀大莫过于心死的模样.
奶奶的,做哥哥做到这种份上,恐怕也是整个洪荒独一份了.
“什么人胆敢擅闯我巫族重地”
突然,一声怒喝响起,远方的凶煞之气突然开始剧烈的汹涌起来.
紧接着,一个巨大的手掌从天着林然拍来.
这双手掌没有任何的神通,也没有任何的法力波动,只是肉身的力量.
所到之处,虚空为之震颤!“你们巫族的领地意强烈吗”
林然有些不解的问道.
要知道,他们现在距离那片凶煞之气,还有足足百万公里的距离,难道这已经是巫族的地盘了吗不过当林然看到玄冥后土那一脸的无奈之色,心中瞬间明悟了大半!巫族好战!想来应该是感觉到自己的强大,特意来打架来了.
所谓的擅闯重地,只不过是一个噱头而已.
而对于头顶那手掌的主人,林然也有了一个明确的猜测.
想来应该是那个…追日的夸父了.
“让我来感受一下!”
林然嘿嘿一笑.
“林然,这夸父是我巫族最强大的大巫之一,教训可以,不要伤他性命!”
一看林然的神色,后土连忙提醒道.
“放心,只是玩玩而已.”
给了后土一个放心的眼神,林然一步迈出,直接施展出法相天地,化为万丈金身.
而后......林然就那么大刺刺的站在了那里.
“轰!”
夸父的手掌,狠狠的拍在了林然的脑袋之上.
片刻后,伴随着一声凄厉的惨叫,海量的鲜血,从虚空中洒落.
林然依旧静静的站在那里,身上连丁点的伤痕都没有!而反观那只手掌,五根手指头齐齐断裂,鲜血淋漓.
“我去,点子扎手,紧急支援!”
一道声音在远处长啸.
“好厉害的神通,我也来试试!”
又一个声音响起.
紧接着,空间被洞穿了!一支箭出现!这支箭一出,迅速吞噬周围无尽的一切,包括海量的仙灵之气,凶煞之力,尽数融入这一支箭当中.
毫无疑问,同为大巫的后羿出手了.
这支箭通体黑光,散发着恐怖的破坏力.
下一秒,直接撞在了林然的身上.
接着,箭头无声的粉碎,接着是箭身.
片刻后,整支箭都化为了粉尘.
“我去,这肉身也太变态了一点吧”
“好强,大家一起上!”
夸父的声音再度响起.
下一秒,一道道身影从那凶煞之气中冲了出来,一个个脸上带着无穷的战意,朝着林然杀来.
眼看着一场战斗即将爆发!“够了!”
后土终于忍不住出手了.
“你们几个小兔崽子反了不成,连姑奶奶都敢装作没有看见,还竟敢打我后土的男人,找死不成”
此刻的后土无缝切换,瞬间从一个只会窝在林然怀中睡觉撒娇的小猫咪,变成了一只母老虎!从林然的怀中一跃而下,直接冲了出去.
伴随着噼里啪啦一顿:乱锤,十几个大巫老老实实的跟在后土的身后,朝着林然走了过来.
此时的林然,已经收起了神通,恢复到正常人模样.
“道歉!”
后土冷冰冰的开口.
“额,我们只是想陪他玩玩而已,这只是一个见面礼而已.”
夸父握着断指,有些惨兮兮的说道.
“我说道歉!”
后土的脸色,又瞬间阴沉了几分.
“对不起...”
夸父的身体猛的颤抖了一下,不敢有丝毫的犹豫,连忙道歉.
紧跟夸父之后,一众大巫排着队,向林然道歉.
眼见一众大巫道歉之后,后土的脸色总算缓解了几分:“既然道歉了,死罪可免,但活罪难逃,我罚你们将你们这些年的积累都拿出来,让我老公挑一挑,满意的话,今天的事情,就一笔勾销了.”
“额,不是吧”
闻言后羿等人的脸色瞬间又是一黑.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 这样，算不算交代？（2/5，求订阅）
“怎么不愿意”
后土的脸色又是一沉.
夸父,后羿等一个个大巫,不敢言语,只得拿求助的目光看向玄冥!不过此时的玄冥,自身都难保了,那还顾得上他们只得眼观鼻,鼻观心,一副我瞎了,什么都看不到的样子.
“够了!”
终于一声怒喝传来.
一道道身影出现在林然的面前.
为首之人.
如黄囊,赤如丹火,六足四翼,浑敦无面目,空间速度之祖巫帝江!紧跟帝江之后,足足有九道身影.
句芒:青若翠竹,鸟身人面,足乘两龙,东方木之祖巫.
祝融:兽头人身,身披红鳞,耳穿火蛇,脚踏火龙,南方火之祖巫.
蓐收:人面虎身,身披金鳞,胛生双翼,左耳穿蛇,足乘两龙,西方金之祖巫.
共工:蟒头人身,身披黑鳞,脚踏黑龙,手缠青蟒,北方水之祖巫.
强良:嘴里衔蛇,手中握蛇,虎头人身,四蹄足,长手肘,雷之祖巫.
烛九阴:人首龙身,全身赤红,时间之祖巫.
天吴:八首人面,虎身十尾,风之祖巫.
翕兹:人面鸟身,耳挂青蛇,手拿红蛇,电之祖巫.
奢比尸:人面兽身,双耳似犬,耳挂青蛇,天气之祖巫.
十二大祖巫齐聚.
这方虚空,都开始震颤起来.
“不错!”
林然眼睛一亮.
这十二祖巫,不愧是盘古精血所化,一个个尽皆达到了准圣之境,而且,在林然的观察中,这十二祖巫之间,还以一种极为隐晦的形式紧密相连.
想来应该是十二都天神煞阵!巅峰时期的十二祖巫在摆出十二都天神煞阵的情况下,甚至足以和圣人掰手腕!虽然不持久,但也足以惊人了.
林然在观察十二祖巫的时候,帝江等一众祖巫也在观察着林然.
这一看,十二祖巫尽皆脸色微微一变!他们祖巫以肉身见长,也正因为如此,他们对修行者的肉身,有一种超出寻常的敏感度.
此刻在看到林然的第一瞬间,他们震惊的发现,他们竟然感觉不到林然肉身的极限!那是一种超越了他们想象的强!不过单凭这些............,还不足以祖巫畏惧.
“你们两个还不过来”
帝江沉声开口.
“大哥......”
后土怯怯的“我说过来,难道你没有听到吗”
帝江的语气又重了几分.
“哦!”
闻言后土再不敢有任的反抗,给林然一个无奈的眼神,朝着帝江走去.
不过下一秒,林然一拦住了后土.
“你是我的老婆,我没有开口之前,你那也不能去.”
林然霸道的说.
林然的话一出,场上的形势瞬间变了!“林然,”
后土连忙传音:“我大哥说话一言九鼎,整个巫族谁也不能违背他的话.”
“他管别人,我管不着,但管你,就是...不行,乖乖的在我身后站着.”
林然淡淡道.
“我......”
后土瞬间陷入了两难的境界.
林然可不管那么些,一看后土犹豫,直男癌瞬间发作了,不由分说,直接将后土一个横抱,一巴掌,直接拍了下去.
“啪”
清脆的一巴掌.
“听话不”
被林然一巴掌拍在自己的敏感地方,还是在众目睽睽之下,心中的娇羞,还有身体内那不断扩散开来的异样的感觉,让她的神智,都有些模糊,她甚至不知道林然说了些什么,迷迷糊糊的点头,仿佛喝醉了一般.
“知道了!”
“这才听话嘛!”
闻言,林然脸上漏出得意的笑容,又爱不释手的拍了一巴掌,这才松开…后土,一脸挑衅的看着帝江等一众祖巫.
场面死一般的寂静!除了........后土,十一祖巫,连带着一众巫族成员,看向林然的目光中,充斥着强烈的杀意!尤其是以十一祖巫为最!十二祖巫,后土出生最晚,帝江等人一直将后土当成宝贝来养着,含在嘴里怕化了,捧在手里怕摔了.
如今,他们的心肝宝贝,就在他们的眼前,被别人给啃了.
他们如何不怒每一个人都蓄势待发,只要帝江一个命令,他们就会一拥而上,让林然见识一下他们巫族的实力.
时间一分一秒的流逝.
虚空中的压抑,也在不断的变强.
终于,帝江看着林然,缓缓开口了:“林然,我听过你的名声,也知道你的一些事迹,原以为只是夸大其谈,不过现在看来,你有那个…嚣张的资本,不过,”
帝江语气一转,一股庞大的气息伴随着无尽的凶煞之气,从他的身上爆发开来“你打伤我族之人,还想带走我妹妹,是不是要给我巫族一个交代”
“交代”
林然也笑了:“早说嘛,简单的很!”
说着,林然毫无预兆的出手了!毫无预兆的一拳轰出.
没有任何的仙元力,纯粹的肉身力量!“好!”
虽然没想到林然竟然会突然出手,不过帝江身为巫族的老大,什么阵仗没有见过,更何况,林然摆明了要和他比试肉身力量,一向自认肉身天下无双的帝江,又如何会惧怕伴随着一声大吼,帝江同样一拳轰出.
两个拳头,姐没有任何的花哨,直接砸在了一起.
“蓬”
一声巨响.
一道身影直接倒飞了出去.
“大哥......”
一众祖巫瞬间惊住了.
落败的竟然是帝江!此时的帝江,整个拳头都爆碎成渣.
而反观林然,身影如山,连动都未曾动过一下,身上更是丝毫伤痕都没有!毫无疑问,在这场纯肉身力量的对抗中,林然以压倒性的优势完胜!“不知道,这样,算不算交代”
林然直面十一祖巫,开口道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 我，今晚要洞房！（3/5，求订阅）
“找死!”
在自己的地盘上,自己的老大竟然被人给揍了,一时间,所有的祖巫已经顾不上林然和后土的关系了,一个个爆发出冲天的气势,想要将林然付出血的代价!“住手!”
关键时刻,帝俊开口,阻止了众人.
“这件事到此为止,走吧!”
帝俊对着林然说道.
帝俊竟然主动服软了.
这一幕让所有巫族众人,都有些难以置信.
不过林然却是一副早就料到如此的神情.
先抛开不谈自己和后土的关系!单单凭借着自己可以医治好巫族元神有缺方面的问题,就足以让帝江对自己封为座上宾.
更何况,自己所率领的战盟,远不是如今的巫族可以抗衡的!从各方面考虑,和自己撕破脸皮,都巫族而言,都只有坏处,没有好处.
既然不能撕破脸皮,那就只能求合作!合作,就要分出来个主次!以谁为首,虽然只有短短的四个字,但牵扯到的利益太大了.
事实上,刚才发生的一切,皆在帝江的算计之中.
为的,就是给林然一个下马威,好在巫族在未来的合作当中,占据主导地位.
而对于这一点,林然也是心知肚明!不过帝江还是太小看了林然的实力!一拳决出胜负!虽然帝江没有拿出百分百%的实力,但是林然又何尝不是如此呢在帝江最擅长的领域,都输给了林然!其他方面就更不用说了.
这一点,林然明白,帝江心中更是清楚的很.
两人很有默契的选择了点到为止.
这次试探,林然占据了绝对的上风.
“真是奇怪,我哥竟然这么容易,就让你进入巫族了”
后土跟在林然身后,小声说道.
“你哥是个通情达理的人,我以德服人!”
林然笑着解释道.
“哐当!”
林然的话一出,一众巫族众人差点直接昏死过去,就连为首的帝江也脚下一个趔趄.
“尼玛,要是我能干过你,老子非怼死你不可............!”
帝江心中恶狠狠道.
巫族,一个由盘古精血孕育而出的种族.
这个种族天生元神有缺,但是福祸相依,他们的肉身,堪称洪荒最为强大的种族!一路走来,林然心中的震惊,也越来越深.
这是一个标准的战斗民族!一路走来,每一个巫族人在看到自己的同时,眼中有畏惧之色,有的只是强大的战意!他们不是感觉不到林然的强大,但是战斗是他们的宿命,战斗,已经浸入了他们的血液之中,让他们忘却了敌人的巫族人的修行方式很简单,就是...彼此对战!不停地战斗!在战斗中,努力提升自己!帝江将林然带到一间木屋面前.
“今天你就暂住在这里,有什么事情咱们明天再谈.”
帝江道.
“好!”
林然点点头.
想也明白,既然双方都表达出了合作的念头,那针对合作的具体细节,帝江必须得考虑清楚才行,毕竟,这可关系到巫族未来的发展!“那好,那我们就不打扰了,我已经吩咐下去,有什么事情,你只要随便找一个巫族人,他们自会通知我等的.”
帝江示意了后土一下,准备离开了.
“等等...,我有一件事情.”
林然一把拉住后土,说道.
“什么事”
帝江看着林然拉着后土的手,眉头一皱.
“我看上后土了,而后土对我的感情,想必你们也听说了,我们要在一起了,这次既然见到了你们,想必你们也不会反对,这件事情就这么定了,今晚,我们成亲!”
“哐当!”
林然的话一出,十二祖巫包括后土在内,尽皆快昏过去了.
“不行!”
反应过来后,包括帝江在内,十一名祖巫尽皆怒吼道.
“为什么不行”
因为林然突然提起,原本也有些害羞的后土,听到自己十一个哥哥尽皆反对,心中一咯噔,当下也顾不上害羞了,直接钻出来质问道.
“对呀,为什么不行”
林然也是一脸的疑惑.
对于..后土,一众祖巫没法指责,但是对于..林然,他们就毫不...客气了.
“林然,我妹妹从出生到现在,才三千多岁,什么都没经历过,她还是个孩子啊!”
祝融痛心疾首道,看向林然的目光中,就像看着一个拐卖无知少女的恶魔一样.
“没错,林然,我知道你和我妹妹之间的感情深厚,不过结成道侣这样的事情,事关重大,咱们是不是该再好好的考虑一下,要不这样你看怎么样现在我妹妹还小,不如再等个十万年的时间,到那个时候,我妹妹也长大了,到时候,你们如果要结成道侣,我们绝对不反对.”
金之祖巫蓐收也开口道.
毕竟在这洪荒时代,一个刚刚出生三千多年的后土,对于..堪称寿命无尽的神魔来说,的确是个小孩子.
一众祖巫觉得自己的建议合情合理.
不过他们实在太小看了林然的无耻了.
“没事,谁还不是个孩子呢我和后土会共同成长,努力探索,共同进步!”
林然恬不知耻的说道.
“尼玛”
在见证了林然强大实力之后,一众巫族人,终于见识到了林然的无耻!“可是......”
一众祖巫还待再劝.
一旁的后土终于憋不住了.
“我已经长大了,我就要和林然在一起,你们同意也得同意,不同意也得同意,这种事情,你们阻拦不了的.”
一句话,说的一众祖巫哑口无言.
的确,结成道侣这样的事情,他们的确阻挡不了的.
除非他们提前下手,将林然切了.
只是他们有那个实力吗没有!所有,他们只能眼睁睁的看着一切的发生!“行了行了,既然事情这么说定了,你们该干嘛干嘛去,春宵一刻值千金,不送了!”
眼见大局已定,林然开始赶人了.
“奶奶的,重生这么多年,终于要开荤了!”
想到即将发生的事情,林然显得有些激动.
“走吧,走吧!”
眼见自己左右不了大局,一众祖巫纷纷像落败的公鸡一样,准备灰溜溜的离开.
“林然,我妹妹还小,身子骨弱,希望你能......”
帝江灵魂传音,可说到一半,接下来的话无论如何也说不出口:,无奈之下,只得离去了.
“老婆,我们休息吧!”
等到巫族人离去,林然一把抱住后土,闪身进入了房间之中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢大佬“�潘俊贝蛏偷�1000vip点！
感谢大佬“屌丝”
打赏的100点!感谢大佬“屌丝”
打赏的100点!感谢大佬“屌丝”
打赏的100点!重要的事情说三遍!这100打赏,对作者菌的鼓励是不言而喻的!很开心!真的很开心!作者菌会继续努力的!感谢大佬的支持!最后祝大家新年快乐!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百一十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 天道有缺，唯有一线生机（2/5，求全订）
“好了,该你们了,今天可是后土大喜的日子,你们不会这么不给面子吧,自己主动点,来,我陪你们,一人先来个五十坛.”
林然轻描淡写道.
“尼玛”
帝江等一众祖巫心中翻了一个白眼.
五十坛,你还不如直接要了我们的命呢!“林然,你看这个喝酒伤身,咱们是不是要适可而止啊”
人在屋檐下,不得不低头,帝江在沉默片刻后,舔着脸笑道.
“不喝”
林然脸上漏出一丝诡异的笑,扭头看着后土:“老婆,看来你这几位哥哥对你的感情一般啊,今天你大喜的日子,竟然说喝酒伤身.”
“我......”
一看林然将后土拉了出来,帝江等人尽皆脸色一黑.
果然,后土发话了.
“几位哥哥,小妹的幸福,可都是掌握在你们的手上的,不喝,是想诅咒我吗”
后土心中对于..帝江等人也是有着不小的怨气的.
毕竟,好好的一个洞房花烛夜,搞成了拼酒大会!她一个新娘子,倒成了一个看戏的.
如何不恼“好吧!”
既然后土话都说到这个份上了,帝江等人还能怎么样只能喝吧!眼看着一众祖巫,也要被林然尽数干趴下.
突然,没酒了.
“终于得救了!”
帝江等人心中纷纷松了一口气.
“没酒了,好办!”
林然直接一手抓出,片刻后,不远处的虚空,传来一声炸响.
片刻后,足足数万坛酒,从空中远远飘了过来.
“我靠!”
帝江等人彻底的昏了过去.
显然,林然找到了他们巫族的酒窖,将巫族这近万年来积攒的酒,来了个一锅端.
在把帝江等人喝趴下之后,林然将近万坛十方酒尽皆捏爆,催动降雨神通,让这十方酒,化为无数雨滴,将整个巫族都笼罩在内.
林然的努力没有白费,整个巫族,从上到下,尽皆醉倒了.
在那之后,林然直接布置出了一个庞大的防御阵法,将整个巫族都笼罩在内.
毕竟现在,所有的巫族人,都醉成了待宰的猪.
要是这个时候,有敌人来犯,那后果简直不堪设想.
这个阵法足足花费了林然半个时辰的时间,以自身为阵基.
只要修为没有超过林然之前,谁都别想劈开这阵法.
做完了防御工作,林然一闪身,回到了后土面前.
“搞定,这些家伙没有个三五年35恐怕是醒不过来了,咱们可以好好办正事了.”
“什么正事啊”
后土一脸疑惑的看着林然.
下一秒,她已经被林然拦腰抱起冲进了房间内.
鱼入网!船入岗!芙蓉帐暖!春宵度!五年后.
“好了,接下来咱们可以谈谈具体合作的事宜了!”
一个房间内,帝江等一众祖巫代表着巫族一方.
林然代表战盟!至于后土,就是...来打酱油的!不得不说,经过林然这五年来,几乎不眠不休的开垦,此时的后土早已经褪去了之前的青涩.
从上到下,散发着一股动人少妇的味道,举手投足之间,有一种说不出的风情!而这场会议,也正是因为有后土在场,所以双方商谈的十分的融洽.
最终,终于确定了以林然所在的战盟为首,巫族为辅的战略方针.
当然,帝江等人最初对此是极为不满的.
他们巫族一向自诩为盘古正宗,又怎么甘心,被其他人踩在头上不过林然一句话过后,这个问题得到了妥善的解决!“实力为尊,等到什么时候,巫族的实力超越了战盟,那就以你们为尊.”
将一切都商量妥当之后.
帝江终于忍耐不住了.
“林然,你真能解决我巫族元神有缺的问题”
帝江此话一出,场上一众祖巫的呼吸瞬间都是一滞.
元神有缺,不能使用法宝,一直都是他们巫族人的软肋!如果林然能够完善他们这个问题,毫无疑问,巫族的战斗力,在原有的基础上,至少要飙升十倍,甚至更多!“能!”
在一众祖巫的注视之下,林然点了点头.
“那......”
帝江的话,还没有说出口,就被林然泼了一盆冷水.
“不过很难!”
“无论有多难,无论付出多大的代价,只要我们能做得到,哪怕将整个洪荒世界都翻过来,都在所不惜.”
帝江沉声道.
“你先听我说完,”
林然打断帝江的话.
“天道有缺,你们巫族一脉,天生元神有缺,这是天道法则,人力难以扭转.”
“但,凡事皆有一线生机!”
“经过我的研究发现,在动用大量天道功德之力的情况下,再加上我独有的修行功法,可以完善你们的元神.”
“我是没问题,但天道功德之力实在是太难得到了!”
“天道功德之力......”
一众祖巫沉默了.
要是其他的天地灵宝,哪怕是十大灵根,只要林然提出来,他们巫族哪怕是去抢,也能够抢到手.
但是这天道功德之力,只有对这方天地做出大贡献,推动天道大势的运行,这才有功德之力降下.
不是他们能够左右的!“还有没有......其他的办法”
祝融不死心的问道.
“有!”
林然又点了点头.
“什么办法”
一众祖巫原本绝望的心,瞬间又浮现出一丝希望.
“额,这个办法,有等于没有,而且,我是绝对不会帮忙的!”
林然异常干脆的说道.
“究竟是什么办法你放心,”
帝江大手一挥:“只要你说出来,我们巫族绝对不会让你吃亏的.”
“不行,无论如何我都不会同意的!”
林然一幅我心已决的架势.
“不是,你同不同意先把办法说出来咱们再行商议啊!”
共工一幅着急上火的样子.
然而,这次林然直接不吭声了.
“还是我来说吧!”
关键时刻,后土站了出来.
“你们看!”
后土心念一动,一股强大的波动,从后土的身上迸发出来.
在后土头顶之上,二十四颗定海琉璃珠散发着一股强大的波动.
“先天至宝!”
虽然帝江等人不能使用法宝,但不代表他们不识货.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 泄露天机，天降劫罚（3/5，求订阅）
况且,在巫族壮大的这段时间内,他们也从周围的神魔手上,缴获了不少的法宝.
先天至宝定海琉璃珠在后土的催动下,强大的气息,充斥着整个祖巫大殿.
“事实上,在未成亲之前,我的元神都没有彻底的修复,所以无法将先天至宝的威力激发到极限.”
“但是如今,我的元神,已经彻底的修复!”
说到最后,后土的脸色明显红了起来.
“你的意思是”
事关巫族的发展,帝江一众祖巫也顾不上害羞不害羞的了,直勾勾的盯着后土.
“林然的身体竟然拥有能够修复元神之功效,这也是我们最近才发现的.”
讲最后一句话说出,后土终于松了一口气.
“尼玛”
此刻帝江等众祖巫终于明白,为什么林然死活都不肯说了.
这个办法也太特娘的恶心人了!如果他们和后土一样是女人还好,大不了就跟了林然.
可他们是男人!货真价实的男人!这要是......想想那个画面,帝江等一众祖巫就禁不住打了一个冷颤!不过一想到,一旦元神恢复,就可以动用法宝,整个巫族的实力,就可以有一个大幅度的跨越.
帝江等人心中作着激烈的挣扎.
片刻后,共工第一个冲到林然的面前.
“林然,我是不介意的,你看咱们什么时候开始”
“滚!”
林然白眼一翻,看着五大三粗,满脸胡茬子的共工,没有丝毫的犹豫,一巴掌,将共工从祖巫大殿中抽飞了出去.
“林然,只要你愿意小小的牺牲一下,你将是我巫族的大恩人!”
帝江也凑到林然的面前.
“都特娘的给我滚!”
林然的脸黑成了锅底,一巴掌,帝江也飞了出去.
片刻之后,在林然一再重申自己对男人没有丝毫想法之后,帝江等祖巫终于放弃了这一念头.
转而打起了另一个主意.
“林然,你看我巫族,除了........后土之外,还有差不多二十万的女性,你要不要全都收了”
“滚!”
这次林然还没有开口,后土直接将帝江给踹飞了出去.
一个时辰之后,一切终于恢复了平静.
帝江等人终于勉强恢复了冷静,不过看他们那一脸失望之色,显然有些不甘心.
“行了,大哥,你们也不用这么丧气,你们信我,或许用不了多久,我就有办法收集到大量的天道功德之力,不能说让你们在场所有人的元神都得到恢复,最起码两三个,还是没有问题的.”
林然沉默了一下说道.
等鸿钧三次讲道之后,女娲,还有三清立教成圣,再加上西方接引准提向天道借功德成圣,如果运作的好,说不定可以窃部分功德之力.
林然心中盘算道.
“此话当真”
帝江等人眼睛瞬间一亮.
“老子什么时候说过假然虎眼一瞪.
“那是,那是!”
人在屋檐下,不得不低头,一众祖巫哪怕是帝江,此刻对于..林然的态度,都发生了一百八十度的变化.
恨不得把林然当祖宗一样得供起来.
“不过我有一个条件.”
林然道.
“什么条件”
帝江大手一挥:“只要我巫族承担得起的,随便提.”
“在提条件之前,我先问你们一个问题,”
林然看着帝江等祖巫:“你们是不是一定要逐鹿洪荒世界”
“没错!”
帝江毫不犹豫的点头:“我巫族乃是盘古父神的后人,当承担起守护整个洪荒世界的重任.”
“可是守护洪荒,不一定要称霸洪荒啊,偏安一隅,以绝对的力量,默默的看着一切的发展,等到洪荒世界真的遭受到劫难的时候,你们再出手不就行了.”
“不行!”
帝江毫无犹豫的拒绝了:“我父神创造的世界,又怎么允许其他宵小在那里耀虎扬威”
说到这里,帝江的目光看着林然:“林然,恕我直言,你建立战盟的主要目的,难道不是要一统洪荒吗”
“不是!”
林然摇头:“我建立战盟,是想称霸洪荒,没有人敢惹我战盟!我对于..统治整个洪荒世界没有兴趣,我也没有那个…心力,我要的是绝对的无敌,你们怎么玩都行,但绝对不要惹我,惹了我,哪怕是圣人,我也要干死你!”
林然说的很坦诚!我不称霸!但我要做无冕之王!“可是,这两者有什么区别呢”
帝江疑惑道:“既然有那个实力称霸洪荒,为什么不要建立一个绝对的统治呢”
“额”
林然被问住了.
他总不能说,这是天命所归,你们巫族和妖族,和之前的龙凤麒麟三族一样,都只是天道运行的炮灰而已,一旦人族诞生,就是...你们落幕的时候了.
想了又想,林然怼了一句很装逼的话:“天机不可泄露!”
“尼玛”
一众祖巫尽皆翻了一个白眼.
“行吧,”
眼见劝不动,面前这群家伙们,林然只得退而求其次:“那我要你们答应我,以九千万年为期限,在这九千万年时间内,你们巫族可以尽可能的去战斗,去扩充巫族的力量和版图,甚至我还可以让你们借用战盟的力量.
但是九千万年时间一到,只要你们没能一统洪荒,那你们就得放弃到手的一切,到我给你们安排的地方,偏安一隅,养老隐居.”
“为什么”
一众祖巫包括后土在内,都一脸疑惑的看着林然.
“林然,你要知道,一旦我巫族和你战盟联手,整个洪荒世界将再无敌手,统治洪荒世界,只是时间早晚的问题.”
帝江不死心道.
“你们真的想知道”
林然看着帝江等人.
“是!”
一众祖巫尽皆点头.
“那好,”
林然点点头,语气中少有的多了几分严肃:“你们知道,我修行的功法有些特殊,对于..未来,有一种近乎直觉般的感知,也正因为如此,我能够得到许许多多的资源.
而我的直觉告诉我,这个洪荒世界不属于你们巫族,如果你们执意去拼,最终只会将整个巫族葬送!”
“咔嚓”
林然的话一出,整个巫族上方的虚空,都开始剧烈的颤抖,下一秒,一道庞大的雷电力量,从天而降,穿透巫族设下的重重防御阵法,朝着林然劈去.
面对着一道雷电,哪怕是帝江,都有一种亡魂皆冒的感觉!显然,林然的话已然泄露了天机!阻碍了天道大势运行.
故天道降下劫罚,对林然进行灭杀!“破五,!”
林然既然敢说那话,就已经做好了充分的准备,如意棒在手,直接朝着那雷电戳去.
“咔嚓”
一股强大的波动爆发开来.
猝不及防之下,十二祖巫尽皆被震飞了出去.
甚至整个祖巫大殿都被彻底的摧毁!等到一切都平静下来的时候,林然依旧静静的站在那里,一缕鲜血从林然的嘴角滴落.
林然负伤了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 老子被天道暗算了（4/5，求订阅）
“林然......”
一看林然负伤,后土瞬间就急了,一个箭步朝林然冲去,不过在靠近林然三米的时候,被一股无形的力量,直接震飞了出去.
后土还待再冲,被帝江及时拉住了.
“小妹,别着急,林然的伤势不要紧,咱们再等等!”
场面显得有些安静.
看着一动不动的林然,帝江心中同样显得颇不平静.
身为祖巫之一,帝江又怎会不明白林然显然是泄露了天机,以至于天道降下劫罚.
这也就是说,林然刚刚说的,很有可能是真的!巫族如果欲要称霸洪荒世界,难不成真的会导致灭族不成帝江的心乱了!他需要时间,好好的思考一下这个问题.
不仅仅是帝江,其他一众祖巫,包括粗线条的共工,也同时想到了这一层面.
......林然静静的站在那里.
说实话,刚才的那一道雷劫,对林然造成的伤害有限,但却让林然想到了一个他忽视了的问题.
当他降临这个世界的时候,可是天不怕,地不怕的,生死看淡,不服就干!大不了,人死鸟朝上!之后林然在系统的帮助下,成功化形,成就混沌体,甚至将三清都甩在了后面.
什么时候,自己开始变了呢就是...从林然踏入准圣的那一刻,灵魂与天道脉动融合,从而窃取了不少天道机密.
并得出了只要不违背天道大势运行,既可以胡作非为的理论.
林然一直以为自己实力强大,找到了天道的漏洞!但是林然却下意识的忽视了.
为什么天道大势不能改变自己本就为逆天而行,超越天道,乃至将大道踩在脚下的.
一旦自己遵守天道运行大势,甚至主动去维护天道大势的运行,那岂不就意味着,自己成为了天道的傀儡了吗更何况,天道的惩罚,就真的那般可怕吗自己刚刚明明就泄露了天道机密,可自己不还活的好好的或许天道并无如自己想象的那般可怕!借此林然又想到了盘古!盘古对抗大道,意图证的混元大道圣人,大道因为恐惧,蛊惑混沌三千神魔对盘古出手.
为什么大道不能亲自出手因为它不能!又或者,单凭大道能够动用的力量,根本不足以灭杀盘古.
所以只能假借他人之手.
天道也是一样!他如果想灭杀林然,最简单的办法,就是...让鸿钧出手!只要自己变得:让鸿钧都了自己,那不就行了之后,自己想干什么,不就能干什么了吗想通了一切的林然,只感觉浑然上下一顿:舒坦.
“叮:恭喜宿主激活任务,选择如下.”
系统的声音,突然在林然脑海中响起.
“在宿主突破准圣,灵魂与天道融合的过程中,天道在宿主的灵魂深处,种下了天道印记.”
“选择一:置之不理,天道印记会潜移默化的影响宿主的思想,最终宿主会成为天道在世间的执法者,简称狗腿子,做此选择,奖励鸿蒙紫气一道.
可以轻松证的混元天道圣人.”
“选择二2:和天道对抗,冒着:魂飞魄散的危险,彻底的拔除这天道印记,成功之后,奖励盘古精血三滴.”
“奶奶的,原来竟然是这样!”
系统这突然发布的任务,终于让林然明白了.
这竟然是天道搞的鬼!亏自己还以为窃取了天道机密,没成想,却结结实实的被天道耍了一把.
如果不是这次机缘巧合,因为巫族泄露了天机,致使天道降下劫罚,彻底劈醒了自己,恐怕真的长此以往下去,自己真的不知不觉的成为了天道的傀儡了.
“真特娘的卑鄙,啊!”
林然恶狠狠道.
“我选二2!”
林然毫不犹豫的做出了选择.
“轰!”
当林然做出选择的那一刹那,在林然的灵魂海洋中,一道道光芒闪烁.
这些光芒代表着至高,代表着威严.
光芒密密麻麻,形成了一张大网,将林然的整个灵魂海洋,彻底的包裹.
仔细观察的话,甚至可以发现,这张大网,就像一个无限放大的奴字.
天道印记发威了!一旦让这天道印记,在自己的灵魂深处,彻底扎根之后,那个时候,林然就真的万劫不复了.
“战!”
林然的灵魂一阵怒吼,整个灵魂海洋都开始剧烈的翻腾起来.
一股股强横的灵魂力,化为无形之剑,想要将这张天道大网彻底的撕碎.
“轰轰轰”
一柄柄无形之剑,重重的砸在天道大网之上,而后轰然破碎!天道大网丝毫未损!“再来!”
这一点也在林然的预料之中,要是天道印记这般容易拔除,那所谓的天道,也太特奶奶的1了.
灵魂海洋动荡!这一次,林然直接燃烧了灵魂力!攻击力,在瞬间飙升了十倍!这次终于有效果了,天道大网,开始剧烈的颤抖起来.
“有戏!”
林然心中一动,一发狠,这次直接燃烧了足足三成的灵魂力.
别小看这三成的灵魂力.
等度过了这道坎之后,林然最少也得花费近千年,乃至更多的时间,才能彻底的恢复.
庞大的灵魂力被燃烧.
攻击力再次飙升!或许是感受到了林然反击的犀利!天道大网也开始发生剧烈的变化,整张大网开始迅速的收缩,最后竟然化成了一柄斧子.
这柄…斧子外形和盘古斧一模一样.
在林然的灵魂海洋上空浮现,而后一斧子劈了下来.
在察觉到林然的反抗之后,天道竟然打算将林然的灵魂力,彻底的碾碎!不可谓不霸道!“妈的,就凭你也配动用盘古大神的盘古斧”
林然怒吼.
强大的愤怒,让林然的意志力空前的凝聚,带动燃烧灵魂力换来的强大力量,幻化出一根如意棒,直直的朝着盘古斧砸了过去.
“蓬”
那一刻的波动,差点让林然的灵魂海洋崩溃!然而,最终,林然还是坚持了下来,如意棒以强势的姿态,将那冒牌的盘古斧,直接砸得粉碎.
天道印记彻底的粉碎.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 战斗值：三亿！（5/5，求订阅）
林然赢得了这场胜利!“恭喜宿主完成任务,奖励盘古精血三滴,奖励积分一千万.”
系统的声音在林然脑海中响起.
“不错,还有一千万积分!”
经历了这一场血战,林然的灵魂此刻空前的虚弱,不过林然却显得有些兴奋.
三滴盘古精血啊,这绝对可是好东西啊!不仅如此,竟然还有一千万积分!这段时间,因为战盟的飞速发展,林然不得不花费了大量的积分,兑换了数不清的资源.
也正是因为如此,林然这些年积攒的积分,几乎已经彻底的消耗一空.
这一千万积分,应该足够自己挥霍一阵子了.
然而惊喜还远远没有结束.
“叮:恭喜宿主打破天道印记,引发连环效应,灵魂力翻倍,悟性增加一百,气运值增加一百.”
系统的声音,再次在林然脑海中响起.
那一瞬间,林然只感觉灵魂猛的一震,因为燃烧灵魂力带来的虚弱和疲倦,瞬间一扫而空.
看了看自己的属性值.
“宿主:林然.”
“境界:准圣初期”
“战斗力:一亿.”
“悟性:13.”
“气运值:32.”
奶奶的,悟性终于提上来了,林然瞬间感觉浑身通泰!悟性一直都是林然的短板!甚至随随便便一个天仙,都比自己的悟性要高,这让林然很不爽.
现在,自己的悟性终于提上来了.
直接超越了鸿钧,成为了洪荒世界有史以来,悟性最强的人.
还有气运值,更是达到了恐怖的322,比着鸿钧的气运值,足足多了两百多.
“爽!”
“先试试这盘古精血的力量如何”
林然心中一动.
一滴盘古精血从系统空间中飞出,在林然的体内炸开!“嗡”
那一瞬间,一股玄妙的力量,涌进了林然的体内.
肉身,灵魂,全方位的变强!而且那种…变强的速度,堪称恐怖!这种蜕变,足足持续了三个时辰的时间.
林然的肉身,在原有的基础上,足足提升了三倍有余!之前的林然,单论肉身来说,就可以轻易的完虐帝江等人,现在肉身又飙升了三倍.
林然有一种感觉,单凭肉自己随便一拳,就能干死帝江等准圣级别的大佬.
还有灵魂力,刚刚翻了一倍,这转眼在原上,又飙升了三倍!相当于,林然在来到巫族之,魂力直接提升到了原来的六倍!又瞥了一眼自己的属性面板.
虽然仅仅过去了几个时辰,但然的属性,又发生了惊人的蜕变.
“宿主:林然.”
“境界:准圣初期.”
“战斗力:三亿.”
“悟性:13.”
“气运值:32”
战斗力足足提升了三倍!如果说之前的林然,堪称准圣初期无敌的话,那么如今的林然,有一种感觉,哪怕是准圣中期的强者,也敢照干不误.
“还有两滴!”
林然心中一动!如果自己将剩余的两滴盘古精血都吸收了,战斗力会不会直接飙升到五亿甚至十亿不过林然,最终还是凭借着强大的毅力,忍住了这股冲动!眼下的自己,除了........鸿钧老头之外,在这方世界,已然绝对无敌!这两滴盘古精血,完全可以保留下来,说不定还会有其他的用途也说不定.
平复了一下自己的心情,林然终于睁开了眼睛.
入眼就看到后土那关心的眼神.
林然心中一动,伸开双手.
下一秒,后土以最快的速度,冲进了林然的怀中.
“放心,没事了!”
林然揉着后土的小脑袋道.
“嗯!”
后土紧紧抱住林然,声音当中,依旧带着一丝哭腔!又过了一炷香的时间,后土总算是平复了下来.
“额,不好意思,把这里给毁了.”
林然略带歉意的看着帝江等祖巫.
“小事,这整件事情,也是因我等而起,道歉的话,也应该是我们说对不起才对.”
帝江摆了摆手.
这祖巫大殿被毁,眼下肯定是不适合作为商议的地方了.
众人准备转移.
不过刚一迈步,林然的眼神一动,他的目光陡然看向一个方向.
“轰”
一声巨响,从十万公里外的一座深山中传出,紧接着一道血色光芒,带着无尽的煞气,从那爆炸中飞出,直接出现在林然的面前.
这是一柄血色长刀,悬浮在林然的面前.
“好一柄武器,好惊人的煞气.”
林然的眼睛一亮.
“十方煞神兵!”
一旁的帝江等人齐齐发出一声惊呼,目光看着这血色长刀,眼中流漏出明显的渴望之色.
“十方煞神兵,什么玩意”
林然一楞.
帝江连续几个深呼吸,终于平复了自己激动的心情,耐心解释道:“这十方煞神兵乃是我们巫族的一个传说.
你也知道,我们巫族靠吸收十方煞气来强化我们的肉身,因此,我们巫族的地盘,必须得是十方煞气极为浓郁之地.”
“相传,在十方煞气极为浓郁之地,有万分之一的可能,会诞生十方煞神兵,这神兵的威力,最低也能媲美先天至宝,而且,这十方煞神兵,属于可成长性武器,只要给它提供足够的煞气,他就能够不断的变强,甚至可以媲美传说中的混沌至宝!”
“可进化型武器,可媲美混沌至宝”
林然的眼睛一瞪.
他虽然能够感觉得到,这长刀的厉害,没想到,竟然强到了这种地步!可进化,这不是和自己的如意棒一样牛掰了吗不知道自己的如意棒最终会进化到什么样的地步“要不把这十方煞神兵给喂了...如意棒”
这个念头在林然的脑海中迅速的闪过.
“嗡”
或许感知到了林然的想法,如意棒传递给林然一段信息.
“你是说你现在的力量不足以压制着十方煞神兵,一旦进行融合,很可能会被这十方煞神兵而反吞了”
林然又被惊动了.
奶奶的,这如意棒可是自己亲手炼制,到目前为止,单单先天至宝,就吞了不知道多少,至于先天灵宝,更是一个天文数字.
林然一直以为,整个洪荒世界,除了........传说中的盘古斧以及辟地凿,就属自己的如意棒最牛掰.
没成想,这突然冒出来的十方煞神兵,竟然比自己的如意棒还牛掰!这下可真是捡到宝了!林然心中大爽!这还真是人在家中坐,宝物自然来!气运值强了,就是...牛掰!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 神兵认主，帝江再次挑战（1/5，求订阅）
林然心中突然有一个想法,等到把这里的事情忙完了,自己还真得带着后土围绕着洪荒世界好好的转一转,凭借着咱这逆天的气运值,还愁找不到宝物林然不知道的是,他这一个突如其来的想法,在未来的一段时间内,差点将整个洪荒世界的天才地宝给搜刮了一个干净.
此是后话.
“林然,”
帝江看着林然,似乎下了极大的决心:“这十方煞神兵,可不可以卖给我们巫族”
“卖给你们”
林然一楞.
“放心,”
帝江道:“我们绝对不会让你吃亏的,这些年来,我们巫族通过南征北战,也搜刮了掠夺了不少的天才地宝,尤其是那些法宝,其中更是有三件先天至宝,只要你点头,全都可以给你,甚至,你将整个藏宝库搬空都没问题.”
“你脑子秀逗了吧”
林然一脸怪异的看着帝江!在林然看来,这十方煞神兵,虽然牛掰,但是就目前为止,最多也就是个特殊一点的先天至宝,想要晋升为混沌至宝的级别,对照着自己的如意棒,就知道有多么困难了.
甚至在林然看来,那只是一个念想,或许永远都做不到.
用整个巫族的藏宝库来换一件先天至宝不是傻子是什么“老公,你不知道,”
后土站出来解释道:“你也知道我们巫族元神有缺,不能动用法宝,因此,你们眼中的先天至宝,对于..我们而言,只不过是废物而已.
但是这十方煞神兵却不一样.”
“即便元神有缺,依旧可以使用,而且,因为我们巫族终日以十方煞气炼体的缘故,因此,这十方煞神兵,也只有我们巫族才能发挥出最大极限的威力.”
“原来是这样!”
林然点点头,看着一众祖巫那眼巴巴的眼神,林然道:“先带我去你们巫族的藏宝物看看,我再做决定.”
“好好好!你请,你这边请!”
眼看林然有点头的迹象,一众祖巫瞬间兴奋的满脸通红,就连语气都客气了几分.
额,就像一群哈巴狗,等待着林然丢骨头一样!作为战斗民族,巫族这些年来战争不断,掠夺来的天才地宝数之不尽.
以法宝为例!档次最低的都是后天至宝的级别!毕竟,这些............法宝对于..巫族而言,只是收藏品而已.
既然收藏了,自然要选档次高的.
即便是如此,巫族这些年积累的法宝,也是一个天文数字.
后天至宝一共有三百二十一件,先天灵宝有六十二62件,先天至宝三件!除此之外,还有密密麻麻的灵药!林然也没有客气,一挥手,法宝,都搬空了.
“看在你们这么有诚意的份上,这玩意归你们!林然将十方煞神兵丢给帝江.
“好的,好的!”
一接过十方,帝江包括一众祖巫瞬间什么都顾不得了,直接一拥而上.
看的看,摸得摸,流口水水.
最终经过一番商量之后,这十方煞神兵,最终还是落在了帝江的手上.
帝江滴出一滴血被那十方煞神兵吸收.
那一刻,帝江的气势,瞬间一变!原本帝江的气势,在十二祖巫之中,也只是略胜一筹,可当这十方煞神兵,滴血认主之后,帝江的气势,在原有的基础上,直接飙升了三倍!将其他祖巫,远远的甩在了后面!甚至,就连元神尽数恢复的后土,面对此刻的帝江,也略显不如.
而林然的震撼来的更为猛烈一些.
在林然的观察下,帝江的战斗力,从五千万,直接蹦到了九千万.
整整提升了三分之一还多!比着自己没来巫族之前,也不须多让了.
如果说,之前的帝江,在准圣之中,堪称顶尖的话,那么此刻的他,除了........林然,几乎无敌了.
哪怕是传说中的三清,估计也要略逊一筹.
这就是十方煞神兵的可怕之处!怪不得,帝江不惜一切代价,也要得到它.
“林然,要不要咱们再来比划一下”
得神兵,战斗力飙升的帝江,想要干架了.
他第一时间,将目光看向了林然.
之前,他在肉身的对抗中,输给了林然,虽然他没有说,但心里一直很不服气.
如今,好不容易实力飙升了,帝江想要找回场子了.
而且,既然要干架,自然要挑选旗鼓相当的对手,其他祖巫,对于..此事的帝江而言,有些弱了.
“大哥,你还真够无耻的,拿着林然送给你的法宝,现在还想对林然出手,我从未见过如此厚颜无耻之人.”
后土毫不留情的吐槽道.
“额”
帝江难得的老脸一红,虽然觉得后土的话在理,但是心中的那股战意却无论如何都挥之不去.
“你真想和我打一架”
林然拉住后土,一脸怪异的看着帝江!“林然,你放心,我只是想痛痛快快的干一架,不会伤到你的.”
帝江以为林然害怕了,拍着胸脯保证道.
“不不不,”
林然摇了摇头:“我这个人一向无利不起早,你既然想拉我做你的陪练,自然要付出足够的诚意才行.”
“额”
帝江一阵无语.
奶奶的,我巫族的整个藏宝库都给你了,你还想要什么“这样好了,”
眼看帝江一脸无语的样子,林然大手一挥:“我陪你玩一场,不论结果如何,我需要你配合我,做一场实验,当然,除了你之外,我还会在你巫族选一个人,你不能拒绝,在整个过程中,必须无条件的配合.”
“你想要干什么”
帝江吞了一口吐沫,他突然有一种不详的预感!显然,林然是把他当做小白鼠了.
“你别管,你只说同意还是不同意”
“当然,不同意就算了,反正...我没什么大不了的.”
林然眼见帝江有些犹豫,直接用上了激将法.
“好,我同意!”
被林然一激,帝江果然同意了.
“不过你所谓的实验,最多只能一个月的时间.”
帝江还不算傻,最后又补了一句.
“没问题!”
林然答应的十分爽快!“好,我来了!”
一见林然答应,帝江没有丝毫的犹豫,气势在瞬间暴涨到巅峰,一步踏出,大地层层崩碎,他的身影,已经出现在林然的面前,十方煞神刀,散发着惊人的煞气,一刀朝着林然劈落.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 大巫和祖巫的次元壁（2/5，求订阅）
这一刀劈出,方圆十万里的十方煞气,仿佛受到一股无形的召唤,蜂拥的聚集而来,尽数融入这一刀当中.
最后在刀身上凝聚出一层墨绿色的刀芒.
旁边的祖巫,仅仅是看着,就有一种身体被切成两半的感觉!他们有一种感觉,他们赖以自豪的肉身,在这一刀面前,根本不堪一击,绝对会在第一时间,被劈成两半!“小心了!”
感受到刀身上聚集着的庞大能量,帝江的战意又飙升了整整一倍.
这一刀,直接将空间斩成了两半.
“不错!”
林然点点头,而后出手了.
两根手指伸出,竟然直接夹住了十方煞神兵.
帝江的攻击瞬间烟消云散!“额”
“怎么可能”
所有祖巫看着这一幕,都彻底的沙雕了.
尤其是帝江!他燃烧到极致的战意,在这一刻,瞬间烟消云散.
“怎么会这样”
帝江都快疯了.
“你的实力太弱!”
林然两根手指夹着十方煞神兵,一个弹指.
“啪”
上面凝聚的十方煞气瞬间被震散,残余的力量,将帝江给震飞了出去.
战斗结束.
“记得你答应我的事情.”
林然看着帝江淡然道.
“放心,我既然答应你了,就绝不会食言.”
帝江甩了甩头,起身,刚才的失魂落魄已将消失不见,取而代之的是更为强大的战意!林然暗暗点头.
或许正是凭借着这股子强大的战意,巫族才能不动用法宝的情况下,和妖族分庭抗礼那么多年.
“说吧,你想要谁要做什么实验”
帝江道.
“我要大巫九凤!“大巫九凤你想通了那好,除了........大巫九凤之后呢,要不要我把整个巫族的女子,,都带过来,你好好的挑一挑.”
帝江还以为林然想通了,要对巫族的女子,雨露均沾呢.
“我靠,你想哪去了我是那种人吗”
林然翻了一个白眼:“少在那给我瞎扯淡,赶紧的把人给我叫来.”
“好吧!”
眼看林然没有那层意思,帝江明显有些失落,招了招手,一道命令发了下去.
很快,一道身影出现在林然的面前.
美女!绝对的美女,丝毫不亚于后土的美女!更重要的是,九凤的身上,还有着一种智慧和高洁的神圣气息.
这一点,在一向被其他神称之为蛮族的巫族身上,倒是............极为的少见.
“拜见各位祖巫大人,拜见林然大人.
九恭恭敬敬的行礼.
“九凤,林然需要你配合一些实验,为期一个月间,这段时间,你好好配合他.”
帝江道.
“是!”
九凤闻之一,瞥了一眼林然,正对上林然那灼灼的目光,直直的盯着自己.
在林然的目光下,九凤感觉自己仿佛被彻底看穿了一样.
恰逢帝江这个时候给九凤传音:“九凤,眼前这个人的身上,或许蕴藏着你这辈子最大的机遇,能不能把握住,就要看你自己了.”
“是!”
九凤看了一眼对她面露鼓励之色的帝江,不知道想到什么,脸色瞬间红成了英文苹果!什么样的女人最能...诱惑人纯洁的天使拥有无尽魅惑手段的妖精,都不是!最诱惑人的女人,就是有着无尽诱惑手段的天使在向你招手!眼前的九凤明显就是这样的!看到这一刻的九凤,林然再次心动了.
心动就要行动,这一点,林然不会有丝毫的犹豫!挥出一道仙元力,将九凤拘到自己的怀中,另一只手拉着后土,直接迈入了一个房间之中.
“你过来!”
在即将关门的那一刻,林然对帝江招手.
“需要我做什么”
此刻的帝江,虽然不知道,林然葫芦里卖的什么药,但此刻的他,无疑将一个试验品的角色扮演的淋漓尽致.
“给我看门!这一个月之内,不要让任何人打扰我.”
“额,好吧!”
帝江一阵苦笑,没想到自己作为试验品唯一的价值,就是用来看门的,还真是有够失败的.
林然可不管帝江以及那一众祖巫心中是怎么想的之所以让帝江看门,完全是因为林然的恶趣味而已.
林然接下来的事情至关重要,容不得丝毫的打扰!任何一个打扰,甚至会对自己,后土,九凤造成无可挽回的伤害.
一关上房门,林然就在这房间周围布下了一重重阵法,尽皆为防御阵法.
介于上次抢夺先天葫芦藤时,布下的欺天阵纹被破的前科,林然这一次,足足布下了三重欺天阵纹.
足足忙活了三个时辰,林然终于停了下来.
“老公,你究竟搞什么鬼啊”
眼看林然搞出这么大的阵仗,后土终于忍不住问道.
一旁的九凤,闻言也直勾勾的看着林然.
“我要寻找我心中的一个答案!”
林然显的有些兴奋.
“什么都不要问,”
林然打断想要接着发问的后土:“接下来一个月的时间,我需要你们完全的放松你们的灵魂意识,无论我做什么,你们从肉身到灵魂,都不得有丝毫的抵抗,就当你们已经死了,如果你们做不到,咱们三个,很可能会死!”
“好!”
一听到这么严重的后果,后土和九凤瞬间被镇住了.
不过不管....
是后土还是九凤,都不是一般人物,很快就调整好了心态.
“很好,把自己当做是一个死人,”
林然声音引导着两女,与此同时,林然催动起盘古道法,一股精纯到极限的灵魂力,一分为二,朝着两女的体内探去.
沿着两女的筋脉,林然的灵魂力所到之处,两女的肉身强度,每一个细胞的强度,都化为一股股庞大的信息,被林然接受汇总.
相互比对!作为大巫之中唯一拥有元神的存在,作为林然此时的研究对象,无疑再适合不过了.
林然要通过对后土和九凤从肉身到灵魂各方位的对比,找出大巫和祖巫之间的差别究竟在哪这是一个庞大的工程量!对于..灵魂力的要求,简直妖孽到了极限.
要不是林然这次灵魂力大增,恐怕此刻早就已经吃不消了.
时间一分一秒的流逝.
研究完两人的肉身之后,林然又开始从两人的灵魂开始研究.
对于..灵魂的研究分析,比着肉身的研究无疑又难了百倍不止.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 九凤的进化（3/5，求订阅）
绕是林然,也有些吃不消了!整整一个月的时间,林然的灵魂力,经历了九次枯竭,九次恢复!花费了二十七天的时间,林然终于对后土和九凤从肉身到灵魂,来了一个全方位的透彻研究.
最终得出结论!大巫和祖巫之间唯一的差别,就在于血脉浓度!这就相当于血脉传承.
一个神兽,其后代血脉中,皆蕴含着神兽血脉,只是血脉浓度的强弱而已!有的后代血脉浓度强,实力就强!有的后代血脉浓度弱,实力就弱!甚至有的后代在传承过程中,会发生返祖现象.
大巫和祖巫就是...如此.
祖巫中血脉强度,明显比着大巫要强上不少.
而大巫比着普通的巫族,又强上不少.
而祖巫之所以会拥有元神,也是因为血脉浓度够强的原因.
通过林然的研究发现,当巫族的血脉浓度,超过一个标准之后,就会滋生出元神!不过滋生出来的元神,同样先天残缺.
这是天道限制.
想要打破这一层限制,还是那句话.
要嘛和林然交合,要嘛就是...以林然的混沌之力为引子,再消耗大量的天道功德之里加以修复.
除此之外,别无他法!而为什么九凤拥有元神却没能成为祖巫.
这是因为其他的祖巫都是一个接着一个的生出来的.
而九凤则是和祖巫强良一同出生!两人出生时,就那么点血脉之力,结果强良吸收的多,成为了祖巫,而九凤吸收的略少了一点,相当于半只脚踏进了祖巫之列.
“好了,”
实验结束,林然将后土和九凤唤醒.
“林然,你究竟搞什么鬼”
一醒过来,后土就拉着林然求解释.
“再等一下,这次的实验,还缺一个重要的步骤!”
林然道:“在这之前,我还有最后一个问题要问你们,你们巫族究竟是如何孕育而出的”
“从巫族血池啊!”
后土一副理所当然的说道.
“哦!”
林然点了点头.
和他预想的一样!这巫族血池想必就是...盘古大神的精血所在!在孕育出十二祖巫之后,精血浓度不足,所以只能孕育出大巫,在之后,只能孕育出普通的巫族人.
巫族的质量是一代不如一代!这也正是巫族在和妖族决战中劣势.
妖族的力量遍布整个洪荒大地,实力有强有弱,不断的繁衍,会诞生出一个又一个妖族.
实力源源不断!而巫族除了........十二祖巫以及夸后羿等几个出了名的大巫之后,就再难出现什么杰出人物了.
虽然巫族同样可以繁衍,但生出来的后代,血脉浓度却没有丝毫的变化,自然成不了大气候.
当然,后来女娲造人之后,巫族迫于形势所逼,慢慢的融入到人族的生活中,有的巫族甚至和不少人类产生了联姻.
由此繁衍出了九黎一族!后来九黎一族还产生了一个惊天动地的大人物——魔王蚩尤.
那可是和轩辕黄帝都能分庭抗礼的大巨头.
这是属于特例情况.
“那巫族血池,有空倒是可以参观参观.”
林然心中暗下决定.
根据先天葫芦藤和黄中李的经验来看,那巫族血池,竟然选择在那个地方.
想来在那个地方,定然有不寻常之处.
先天葫芦藤,让林然得到了九天息壤和三光神水!黄中李所在地,让林然得到了残破小世界,自身实力大大提升,还借此踏入了准圣之境.
不知道这一次,会带给林然什么样的机遇林然表示很期待.
除了........那巫族血池,还有那不周山,有空也得去看一看.
林然可不会忘记,当自己刚刚到来之际,那灵魂深处恐怖的召唤力.
回过神来,林然看着九凤.
“从今天开始,你就是我的女人了!”
话语中带着不用质疑的语气!“嗯!”
从跟着林然的那一刻,九凤就隐隐做好了准备.
更何况巫族天生崇拜强者,林然竟然连他们的祖巫大人,都能轻易的击败,九凤还有什么不满意的吗后土虽然有些吃味,不过也没有多说什么,因为她知道,林然这样出类拔萃的男人,注定不是她一个女人,能够束缚的了得.
“这样也好,林然太强了,多一个人分担也好!”
后土心中安慰自己,不知道想起了什么,脸偷偷的红了.
“很好!”
林然点点头.
林然不是什么大方之人.
虽然巫族作为后土的娘家,虽然巫族和战盟已经结成了战略伙伴,但这种无条件的为别人培养高手的行为,只有沙比才会去做.
林然是沙比吗不是!所以林然绝对不会做,不过自己的老婆就不一样了.
“还有三天的时间,洞房花烛夜,已经来不及了,以后补上吧,现在,作为老公的我,先给你一点甜头.”
说完,林然在后土的九凤难以置信的目光下,直接割破了自己的手腕,仙元力凝聚成一个碗,很快就接了满满一碗.
“喝下去!”
林然将这一碗鲜血杵到九凤的面前.
“可是......”
九凤还待拒绝,不过看到林然一脸严肃的样子,只得将满腹的疑惑压下,接过,一饮而尽.
“嗡”
当鲜血下肚的瞬间,瞬间化为庞大的血脉之力,在九凤的体内爆炸开来.
“不要紧张,放松,意识抱元守一,将这股力量彻底的炼化吸收.”
林然的声音,在九凤的脑海中响起.
听到林然的话,九凤原本有着几分慌乱的心,瞬间平静了下来,按照林然的话,慢慢的炼化着这股庞大的能量.
三天之后!一月之期终于到了!房门之外.
“这林然在里面究竟搞什么鬼啊什么时候才能出来”
暴脾气的共工看着自己老大哥,一副看门狗的样子,积攒了一个月的怒气终于爆发了.
“别急,再等等!”
作为当事人之一的帝江,倒显得极为的平静.
毕竟作为巫族的掌门人,这点耐性还是有的.
“可是......”
正待共工还准备再说时,突然房门打开了.
林然拉着后土和九凤走了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 巫族血池（4/5，求订阅）
“你......”
帝江等一众祖巫的目光,第一时间落在了九凤的身上.
在他们看来,孤男两女共处一室,不发生点什么,那几乎是不可能的事情.
不过下一秒,他们愣住了.
以他们的眼光,自然一眼就看出,此时的九凤,依旧是处子之身.
“难不成,林然真的什么都没做”
“还是说,想做,却有心无力”
一时间,一众祖巫看向林然的目光,平白多了几分同情!“尼玛”
对于..这些............脑回路不正常的家伙,林然是彻底的无语了.
“各位,睁大你们的眼睛,接下来,就是...见证奇迹的时刻!”
伴随着林然声音的落下,九凤身上的气势彻底的爆发!“嗯,实力提升了不少,不对......怎么可能”
帝江的神情,充满了不可思议,仿佛见了鬼一般!“大哥,怎么回事”
其他祖巫依旧没有反应过来.
“不可能,怎么会这样”
帝江宛若魔障了一般,下一秒,在所有人都没有反应过来的情况下,左右手开弓!狠狠抽了自己十几个大耳光!强迫自己冷静下来.
在众人的注视下,一步步走到林然的面前.
“哥,亲哥,亲大爷,告诉我,你是怎么做到的”
帝江喃喃道.
“到底发生了什么事”
一脸懵逼的共工,再也忍不住了,一个箭步冲到帝江的面前,怒吼道.
“你们发现没有”
帝江深吸一口气,道:“九凤晋升为祖巫了!”
“什么”
一众祖巫也纷纷石化了.
下一秒,一众祖巫彻底的将林然包围起来.
一个个哭爷爷告奶奶的,总之一句话,只要林然告诉他们如何让巫族进化的办法,他们愿意付出任何代价!“行了,老哥,瞅瞅你们几个熊样能不能淡定一点.”
后土终于看不下去了.
“对对对,”
一语惊醒梦中人,帝江终于反应过来,除了........林然之外,可是还有两个目击证人的.
一众祖巫直接略过林然,将后土和九凤围了起来.
“妹妹,不,姐,亲姐,告诉我们,林然是怎么做到的”
“我靠!”
后土难得的爆了句粗口,对于自己的这几个哥哥,是彻底的无语了.
“我也不知道,”
九凤老老实实的开口:“林然只是让我们完全放松,而后,我也不知道,他做了什么,只是就在前天,林然喂了...我一碗血,他自己的血!而后,我就莫名其妙的晋升了.”
“血!血!”
十二祖巫仿佛抓住了草,眼睛中闪烁着饿狼般的目光,下一秒,直接朝着林然冲了上去.
那神情,那动作,仿佛不把尸万段,把他的血放干绝不会善罢甘休!“尼玛”
林然脸色一黑,没有丝毫的犹豫,几个巴掌过去,直接将一众祖巫抽成了滚地葫芦.
这几巴掌,林然已经拿出了五成的力气,强如帝江等祖巫,也被林然这一巴掌,抽的趴在地上,半天才爬了起来.
经历了这一巴掌,帝江等人终于彻底的冷静下来了.
“林然,说吧,什么条件,只要你能开出来,不过是什么法宝,我们哪怕是抢,也会给你送来,我们要的也不多,把你的血,随便送给我们十万斤怎么样”
“卧槽,”
林然强忍着一巴掌拍死面前这群混蛋的冲动!奶奶的,还要的不多,十万斤还算不多,真当老子是血牛不成啊!“没有,一滴都没有!”
林然冷着脸问道.
“要不这样也行,林然,你在我们巫族住下来,每一个月,我们会满足你一个要求,条件就是...每天,你需要给我们提供一百斤血.”
“你妹,你们几个再特么在这瞎比比:,信不信,我现在就宰了你们几个!”
林然装出一副凶神恶煞的样子.
亲自领教过林然的实力,在被林然这么一吓,一众祖巫终于老实下来了.
不过那一脸可怜兮兮的模样,看着林然是虎躯一震加一震啊!“行了,别在这装大尾巴狼了,我实话告诉你们吧,我的血,的确能够提升你们巫族的血脉纯度,但想要晋升为祖巫,根本不可能!九凤是因为身体特殊,这才成功了!”
“可是万一成功了呢”
帝江不死心的说道.
这要真是侥幸成功了,那多一个祖巫,对巫族整体实力的提升,那简直就是翻倍啊!“行了行了,真是对你们无语了!”
林然摆出一副不耐烦的样子:“只要你们答应我一个条件,我就送你们十斤血.”
“才十斤”
帝江试图讨价还价,一看林然不耐烦的脸色,瞬间点头:“好,成交!”
十斤虽然不多,但最起码有总比没有好啊!“很好,”
眼见帝江答应,林然终于漏出了狐狸尾巴:“带我去你们巫族的血池!”
“血池”
帝江乃至一众祖巫尽皆一楞.
巫族血池,可谓是他们巫族最为重要的地方,论重要性,甚至比他们的藏宝库还要重要千倍万倍.
哪怕是他们祖巫,在没有极其重要的事情的时候,也不能踏入巫族血池一步.
不过一想到,林然拥有着能够让大巫进化的手段!一众祖巫经过短暂的商议之后,最终拍板决定.
“好,我这就带你们去!”
......巫族血池,乃是巫族的发源地!孕育出了十二祖巫,一众大巫,以及庞大的巫族!整个巫族血池,被无数道阵法笼罩!其中集合了十二祖巫的灵魂印记,只有十二祖巫齐聚,才能打开!想要用蛮力破开,必须得拥有正面击败十二祖巫的能力!“那是......”
当林然踏入阵法之内,瞬间感受到了一股庞大的血脉力量.
受到那股血脉力量的牵引,林然体内的血液,瞬间开始狂躁了!在前方是一片虚无.
什么都没有!什么天地法则,通通都没有!有的只是一片虚无!这片虚无足足有千丈范围大小.
在虚无的最中心,一个十几丈方圆的血池,散发着震天摄地的气息.
血池悬浮于虚无之中,给人一种,这世间万物,没有任何东西,能够承载得住这血池存在的感觉!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 突然变故，盘古分身（1/5，求订阅）
血池的颜色呈现出淡红色.
从帝江口中,林然得知.
最开始的时候,这巫族血池中的颜色是鲜红色,如同真正的鲜血一般!或许是孕育出了十二祖巫,消耗了太多的血脉之力,这才逐渐朝淡红色转变.
如果哪一天,这血池中的血脉之力彻底的耗尽,这血池也就彻底的报废了.
虽然仅仅只是淡红色,和林然从系统那里得到的盘古精血,在血脉纯度一方面,完全没有可比性.
但这血池所散发出来的气息,却让林然为之惊颤!那是一种苍天之大,我主沉浮的雄霸之气!显然,这巫族血池中,蕴含着盘古残留的意志,故才能拥有这般惊人的威力.
而林然得到的盘古精血,则是最为纯净的能量,里面不含任何的杂质.
“哗”
林然等人出现的瞬间.
原本平静的巫族血池,突然开始剧烈的翻腾起来,那种…恐怖的气息,在一瞬间飙升了百倍.
下一秒,从那血池之中突然冲出了一道细流,宛如,人的手臂一样,直接出现在十二祖巫的面前,一震,将十二祖巫以及九凤震飞了出去,而后将林然卷住,试图将林然拉进血池之中.
这突然的变故,让众人一懵!反应过来后.
“想抓我”
林然一声冷哼,施展出法相天地,盘古道法运转,鸿蒙之体的力量彻底爆发.
“轰”
林然在一瞬间,气势达到了巅峰!直接将那细流震得粉碎.
不过还没来得及等林然喘一口气,下一秒,足足有九道细流,出现在林然的面前.
“来!”
伴随着林然的一声大吼,如意棒出现在林然的手中.
“斩!”
林然大吼一声,如意棒散发出毁天灭地的气息,一棍砸出.
“蓬”
一声爆炸,这片虚空都在剧烈的颤抖!林然直接被震飞了出去,而反观那九道细流,足足蹦碎了六道,剩余的三道,再次朝着林然攻去.
与此同时,那血池之中,依旧有源源不断的细流冲出!这突然的变故,让十二祖巫懵了!后土第一个反应过来!“林然!”
后土发出一声尖叫,没有丝毫犹豫,身体化为祖巫真身,一瞬间出现在林然的面前,二十四颗定海琉璃珠,化为无边星辰,直接打了出去.
九凤稍微迟疑了一下,紧跟着后土冲了出去.
因为九凤,刚刚化为祖巫之身,再加上元神有缺,底蕴不足,实力比着后土,差了可不是…一星半点.
不过比着一般的大巫,可是强了不少.
后土和九凤联手,替林然了两条溪流.
“大哥,怎么办”
剩余的祝融,共工,蓐收等祖巫,一脸犹豫的看着帝江!一方是孕育了他们的巫族一方是带来他们无限希望的林然.
帝江陷入了前所未有的艰难抉择之中!“救林然!”
很快,帝江做出了决定!他选择赌一把!把所有的希望,都压在林然的身上.
在帝江的心中,巫族的血池,在孕育出了大量巫族之后,其中的血脉之力,几乎已经彻底的耗尽,就算能源源不断的诞生巫族人,但这些............族人的潜力实在有限的紧!真要逐鹿洪荒世界,这些............族人的实力,根本起不了大用途.
再者说,即便没有巫族血池孕育族人,他们巫族人依旧可以自行繁衍啊!可林然就不一样了!跟着林然,他们十二祖巫的元神有缺的问题,可以得到解决.
更重要的是,林然的血,竟然可以大大提升巫族的血脉之力.
血脉之力提升,族人的潜力就会提升,要是在意外的蹦出来几个祖巫,那可就真的赚大了.
“是!”
帝江既然下令了,一众祖巫自然不再犹豫,一个个散发出滔天的气息,杀了过去.
十三名祖巫加上林然,总算遏制住了那细流的攻势.
不过也仅仅是暂时的.
或许是感受到了林然等人的反抗.
那血池明显的怒了!下一秒,一道道血色身影从血池中冲了出来.
那些.........血色身影,虽然只是血池中的血水所化,但那…散发出来的气息,却是那么的熟悉.
竟然是十二祖巫!更惊人的还在:后面!这十二个冒牌的祖巫,在一瞬间,摆出了十二都天神煞阵.
这方空间都快要被压塌了.
“轰”
强大的气势喷涌而出.
即便是林然,在这股气息之下,都有一种难以喘息的感觉!片刻之后,十二都天神煞阵激活,一道身影缓缓出现.
这道身影正是盘古分身.
虽然这盘古分身,是以十二祖巫的实力为基础的,也正因为如此,此刻这盘古分身的实力,最多也就在准圣中期左右:.
但不要忘了,包括林然在内,其余所有人,还仅仅只是准圣初期而已.
“啪”
那盘古分身,一巴掌,直接将十三祖巫抽飞了出去.
直接抽出了这方空间!而后这道身影一手朝着林然抓去.
“奶奶的,一个假冒伪劣的冒牌货,还敢在老子面前放肆,看老子砸碎了你!”
前所未有的压迫感,让林然也发狠了!源源不断的庞大能量,从丹田中涌出.
下一秒,林然选择了主动出击,将自己的潜力提升到极限.
一棍朝着那手臂砸出.
“轰隆!”
一声炸响!这片空间终于再也…承受不住!直接崩溃了!透过空间裂缝,十三祖巫看到的最后一个画面就是...,林然直接将那盘古分身砸的粉碎,不过林然也遭到了重创,身体如同一片叶子一样,从虚空中跌落,直接砸进了血池之中.
瞬间消失了踪影.
“不!”
看到这一幕的后土和九凤同时发出一声尖叫,宛若杜绝滴血!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 差点在幻境中死去（2/5，求订阅）
“怎么会这样”
巫族血池之外,后土和九凤瘫倒在地上,看着前方的一个黑色大洞.
整个巫族血池空间,包括外面的重重阵法,都没有了.
“不,我不相信!”
后土发出一声怒吼,朝着那庞大的黑洞冲去.
不过还好,帝江眼疾手快拉住了她!“小妹,你冷静一下,你这样冲进去,无疑就是...送死而已!”
帝江劝解道.
“那我就陪他一起死!”
后土毫不犹豫道.
“那如果林然没死呢”
“你说什么”
后土眼神绝望的眼睛中,一瞬间绽放出夺目的光辉.
看着后土眼中那宛若抓住救命稻草的模样,帝江心中涌起一阵酸楚.
这一刻的帝江,突然有一种女儿嫁人后的感觉!摇摇头,将这复杂的情绪甩开,帝江看着后土:“小妹,你见过比林然更为妖孽的人吗”
“没有!”
后土摇了摇头.
从她见到林然第一眼开始,这个男人就妖孽的让一众神魔都黯然失色.
除了........已经证道成就混元天道圣人的鸿钧之外,哪怕是盘古一口清气所化的三清,太阳星中孕育而出的三足金乌帝俊太一,乃至盘古精血所化的十二祖巫,都被林然比了下去.
他的耀眼,他的妖孽,天下无双,独一无二.
“那你见过有林然做不到的事情吗”
帝江又问.
后土又摇了摇头.
那个男人总是有一种近乎狂妄自大的自信,他的行事在外人看来,根本就是天方言谈,不可能成功的.
然而结果呢,林然一次又一次惊爆众人的眼球!这个男人,天生就是...来创造奇迹的.
“所以说,你要对林然有信心,你刚才也看到了,那林然竟然连咱们十二祖巫凭借十二都天神煞阵凝聚而出的盘古分身,都能硬生生的砸碎,还有什么事情能够困的住他想来,他应该是累了,准备歇一歇,或许用不了多久,他就会出现在我们的眼前了.”
仿佛是为了印证帝江的话,下一秒,那黑洞之中,一道黑光冲出来,立在了后土的面前.
正是林然的如意棒!此刻的如意棒,虽然仅仅是一把兵器,但却散发着让帝江都为之震颤的气息.
显然,砸碎了盘古分身,如意棒又朝着一个新的方向,开始进化了.
“小妹,你看,我说的没错吧!”
帝江强压着内心的震惊,对后土道:“这棍子可是林然的兵器,如果林然真的出了什么问题的话,这法宝早就变成了无主之物了.”
说话间,帝江伸手,想将如意棒抓在手中.
“蓬”
下一秒,如意棒一棍砸出,直接将帝江抽飞了出去.
“尼玛,人是怪物,就连这兵器也成精了!”
帝江一脸悲催的从地上爬起来.
“我们一起等他回来!”
后土看着面前的如意棒,缓缓开口.
......“这里是哪里”
不知过了多久,林然恢复了一丝意识.
下一秒,疼痛如同潮水一.
全身各处涌来.
林然想怒吼,但是他发现,自己连怒吼的力气都没有了!他被无尽的血水包裹着.
一道道溪流,宛若触手一样,刺入他的身体,正在不停的吮吸着他的鲜血!“奶奶的,竟然是这样!”
林然总算是弄懂了事情的来龙去脉了.
这血水竟然想靠着吞噬林然的鲜血来补充己身.
林然甚至能明显的感觉到,自己体内的鲜血正在不断的流失.
一旦自己鲜血彻底的流干,那自己可就彻底的完了!“奶奶的,那就来看看,咱们两个,谁吸的过谁”
林然一发狠,后果很严重.
盘古道法自动运转,与此同时,丹田之中,那来自于残破世界中的精纯力量,瞬间从林然的丹田中汹涌而出.
下一秒,林然瞬间获得了身体的控制权.
盘坐虚空,强忍着身体中的疼痛,林然一遍又一遍的催动着盘古道法.
强大的吞噬力量,从林然的体内涌出.
一时间,终于控制住了自己体内鲜血不再流逝.
似乎是感受到了林然的反抗,下一秒,那血水之中,涌动出了惊人的煞气.
这些煞气带着惊人的蛊惑之力.
“放弃吧,你不可能是我的对手的!”
“过多的挣扎,只会增添无穷的痛苦!”
“我即是无敌的,没有人可以战胜我!”
这个声音,在林然的脑海中不断的响起.
面对这个声音的蛊惑,林然直感觉自己的灵魂,在无限的沉沦.
“滚!”
凭借着最后一丝神智,林然直接燃烧了灵魂之力.
强大的灵魂力量,犹如惊涛骇浪一般,直接将灵魂识海肃然一清!“不错!”
正当林然感觉到自己摆脱了那声音的瞬间,一道身影在林然面前显化.
盘古!敢于和大道相抗衡的盘古!不是分身!也不是残魂!是实实在在的盘古大神!单单是看着,林然就有一种肉身灵魂皆崩溃的冲动.
“我没死,从今天起,我将再次重生,我将奴天道,踏碎大道.”
盘古看着林然开口.
下一秒,他看都不看林然,随意的一拳轰出.
“轰!”
一拳轰出,没有丝毫的意外!林然的身影直接崩碎成渣,肉身到灵魂,彻底的化为寂无.
“奶奶的,真有些不甘心啊!”
意识最后的瞬间,林然有些无奈的感叹.
一切归于黑暗!孤寂!不知过了多久.
“叮:恭喜宿主激活任务,选择如下:”
“选择一:在幻境中沉沦,直至灵魂彻底的崩解,做此选择,奖励自巫族血池中化生的机会.”
“选择二2:努力抗争,打破一切幻境,粉碎一切,奖励盘古传承战斗法——开天三十六式.”
“幻境”
“系统”
林然的灵魂意识恢复了一丝清醒.
“我还活着!”
林然终于意识到眼前的处境了!一切皆是幻境!自己从一开始,就被这血池中的煞气给拉进了幻境之中.
自己所经历的一切,皆为虚幻,包括所谓的盘古大神.
可笑的是,自己竟然丝毫没有察觉!如果不是系统关键时刻发布任务,恐怕自己到最后连什么死的都不知道.
“我选二2!”
既然知道了眼前的处境,林然自然要拼命一搏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 盘古皮肤，力之增幅玄奥（3/5，求订阅）
恢复意识,盘古道法运转,林然再次夺回了身体的控制权.
而意识到林然的反抗,一股庞大的幻境力量降临,直接撞进了林然的灵魂之中,想要将林然重新拉入幻境之中.
如果再次中招,这次就真的万劫不复了.
更重要的是,林然很无语的发现,自己的灵魂力,竟然挡不住这幻境的入侵.
“奶奶的,这可是你逼我的!”
再拖下去,横竖也是一个死,林然索性发狠了.
直接从系统空间中,兑换出了一十八件先天灵宝.
将其摆成一个简单的罗汉阵,而后.
林然深吸一口气,下一秒,眼睛绽放出璀璨精光.
“爆!”
版随着林然的一声怒喝,直接引爆了一十八件先天灵宝!先天灵宝啊,先天而生,每一件都蕴含着惊人的威力,如今尽皆引爆.
产生的恐怖破坏力,瞬间席卷了一切.
那股强大的幻境力量,瞬间被撕得粉碎.
不仅如此,就连周围那仿佛无尽的血水,都直接被炸成了虚无.
不过所谓伤敌一千,自损八百!虽然林然借助这先天灵宝自爆,彻底从幻境中挣脱,不过面对这般恐怖的爆炸,林然也是差点陨落.
关键时刻,林然再次身化混沌熔炉,竭力的将这股爆炸力量炼化为己用.
这才侥幸捡回了一条小命.
“嗯,那是什么”
林然目光一撇,因为强大的爆炸之力,林然,在那无尽血水之中,竟然发现了一条通道,不知通往何处.
“拼了!”
仅仅片刻的犹豫过后,林然决定赌一把!身体化作流光,直接冲进了那一条通道之中.
又是一个次元空间.
林然刚一进入,就感觉一股恐怖的压迫力量降临.
猝不及防之下,林然直接被这股力量压趴在地上,一大口鲜血从林然的口中狂喷而出.
强忍着身体快要被压的粉碎的痛楚,林然目光朝前方望去.
那一刻,林然愣住了.
出现在他面前的是一块皮肤.
只有巴掌大小的一块皮肤,上面的每一个毛孔,给林然的感觉,就像一个史前巨兽.
一条清晰的血管在上面呈现,这血管的另一头,连接着外面的世界.
在血管中,隐隐可见,淡淡的血红色.
“难道是......”
想到脑海中的那一个猜测,林然的头皮都快要炸了.
盘古大神的皮肤!也只有这个可能性了!只有盘古大神这等超越了天道一小块皮肤,才能散发出这般恐怖的气息!而整个巫族也正是因为这小块皮肤之上的毛细血出去的血,才得以孕育而出.
“发大发了!”
林然呼吸都变得:起来.
盘古大神的一块皮肤,绝对比先天至宝,还要贵重得多,甚至足以和传说中的混沌至宝相媲美!如果能够将其搞到手,那自己之前遇到的所有危险,就都值得了.
对这块皮肤进行剖析研究,说不定会有惊人的发现,那可比钻研什么天地法则强大的多了.
接下来,林然花了足足十年的时间!终于勉强适应了这股庞大的压力,行动得以自如.
不过当林然试图向那块皮肤靠近时,却有一股无形的力量在阻挡着林然!林然有一种感觉,如果自己执意靠近,那股力量,将会在瞬间,将自己彻底的摧毁!“莫非是这皮肤上残留着盘古的意志,不喜他人靠近!”
林然猜测道.
不能将这块皮肤带走,林然明显有些遗憾!“难道就空入宝山而丝毫无所得”
林然有些不甘心.
催动盘古道法,林然将自己的灵魂力集中到极限,想要从那快皮肤之上,看出点玄妙来.
还别说,还真让林然发现了点东西.
当林然运足目力,朝那块皮肤上看时,十年之后,竟然发现了一抹道痕!“叮:恭喜宿主成功捕捉残缺力之增幅玄奥.
可以在原有的基础上,对自己的实力,进行十倍增幅!”
系统的声音,在林然脑海中响起.
“十倍增幅”
林然被镇住了.
自己现在的实力,已经足以和准圣中期的强者掰掰手腕了,这要再增幅个十倍!哪怕是准圣中期的强者,也扛不住自己的一拳吧!要知道,自己领悟的,仅仅是力之法则中微不足道的一丁点,就拥有了如此恐怖的破坏力!完全领悟了力之法则的盘古大神,该有多强啊!林然不敢想象!不过林然却知道,自己该走了!此地的机缘已尽,能够得到残缺力之增幅玄妙,已经算是惊天大机遇了!“总有一天,我还会回来的!”
林然心中暗下决心!这块皮肤的价值,远远不及于此,等到自己实力足够强大的实力,一定还会再回来的!潜意识里,林然已经将这块皮肤,当成了自己的私有财产!又看了一眼这里的一切,林然身影化做一一道光,冲出了这方虚空.
还是无边的血水!看到林然出现,那一股庞大的幻境力量,再次降临.
“哼!”
林然眼中闪过一丝兴奋,刚想试试这残缺力之增幅玄奥的威力,这家伙就主动送上门了.
“就拿你先开刀吧!”
仙元力涌动.
催动残缺力之增幅玄奥!在一瞬间,林然明显感受到自己的力量,在短时间内,提升到了一个惊人的地步!没有丝毫的犹豫,对着面前的血水,林然一拳轰出!“轰”
一力降十会!林然充分体会到了这句话的真谛.
一拳轰出,那股之前差点让自己万劫不复的幻境力量,直接被撕得粉碎,不仅如此,一拳轰出,直接将这无边血水分成了两半,漏出了其中的一条康庄大道.
林然一步迈出!巫族血池的外围!后土和九凤依旧痴痴的在这里等着.
他们已经在这里等了二十年的时间了!“陡然”
一声巨响,吸引了两女的注意!她们的目光朝着前方望去.
那存在了二十年的混乱黑洞,竟然被分成了两半!一道身影,从其中缓缓的走出!“林然......”
后土愣了片刻,下一秒,直接冲了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 开天三十六式和一百零八种秘技（4/5，求订阅）
抱着后土与九凤的同时,系统的奖励随之而来.
“叮:恭喜宿主完成任务,奖励盘古开天三十六式.”
伴随着系统声音的响起.
林然的脑海中,瞬间出现了一幕幕画面!盘古手握盘古斧,高高跃起,而后力劈而下.
那一刹那,整个混沌世界都被劈成了两半.
盘古开天三十六式之开天辟地!还是那一道身影,双手紧握盘古斧,一个横劈,混沌三千神魔,尽皆被劈的魂飞魄散!盘古开天三十六式之横扫八方!......整整三十六招!每一招,都堪称化腐朽为神奇.
每一招,都足以让任何一个神魔越级而战!回过神来,林然搂着两女,看着同样等着自己的如意棒,脸上漏出一丝笑容.
经历冒险,死里逃生,这种突然的温馨,倒也是蛮不错的.
不过显然,宁静的生活不属于林然.
帝江等一众祖巫,虽然不在这里,但也都留了一缕灵魂意识,在察觉到林然归来之后,火速以最快的速度赶了过来.
“林然,究竟发生了什么事”
一赶到,帝江都忙不迭的发问.
“你自己看不就好了”
林然撇了撇嘴.
帝江等人这才发现,那庞大的黑洞,不知何时,已经消失不见.
那血池依旧在!似乎一切都和之前一样!唯一不同的是,这血池散发的威压,似乎减弱了许多!“血池还在:!”
看到这种情况,帝江等祖巫明显松了一口气.
“到底发生了什么事”
帝江再次问道.
“你们应该也知道,我的血液能够大大提升你们巫族的血脉之力,而这巫族血池,孕育了你们整个巫族,导致了血脉之力大大减弱,因此,或许是感受到了我鲜血的功效,这血池竟然想吞了我!幸好我实力不错,否则,还真就栽在这里了.”
林然简单的解释了一下.
关于盘古皮肤的事情,只字未提.
也不能说林然小气!那盘古皮肤,自己只是领了其中一丁点奥妙,就得到了增幅十倍战斗力的秘技.
这盘古皮肤的珍贵,已经远远超出了目已知的一切.
这样庞大的机遇,只有落己手上才能安心!再者,林然也是好意!那血池中的恐怖幻境之力,自己都差点栽在那里,要是帝江等人进去,恐怕在瞬间就被吞的连渣都不剩了.
“原来是这样!是我们考虑不周,抱歉了!”
帝江朝着林然抱拳!“小事!这次的危机,也是一种磨练.”
帝江如此,倒让林然有些不好意思了.
“对了,”
林然仙元力涌动,凝结成了一个大盆的形状.
而后直接切开手腕,任由鲜血流出!转眼间,盆中的鲜血,已经达到了一千斤.
以林然如今的实力,只要不释放自身精血,区区一千斤血液,那跟玩的差不多!“这玩意,送你们了!”
林然甩了甩手,伤口自动凝结.
“太好了!”
看着面前满满千斤的鲜血,帝江等人仿佛看到了稀世珍宝!“不是说只有十斤吗”
直肠子的共工疑惑道.
下一秒,共工就被帝江等一众祖巫给打昏了.
“林然,你对我巫族的恩德,我巫族上下,没齿难忘!我们还有事,告辞了!”
似乎是唯恐林然后悔,帝江随便交代了两句,都带着这千斤的血液闪人了.
“林然,你对我实在太好了!”
后土一脸柔情的看着林然.
她下意识的以为,林然之所以送出这么多的鲜血,完全是为了她.
对此,林然不是傻子,自然不会多加解释.
“没办法,谁让你是我老婆呢”
林然柔声道,下一秒,林然的语气一变:“老婆,你看我都做出了这么大的牺牲,你是不是该弥补我一下”
“弥补怎么弥补我们巫族的法宝都已经被你搬空了!”
后土一楞说道.
“要不,我给我几个老哥说一声,让所有的巫族人,外出打劫,劫来的所有宝物统统归你,怎么样”
“额,不用了!”
林然心中一寒!看来自己之前的所作所为,给这后土留下了无比深刻的印象,生生将一个小萝莉,培养成了土匪头子座山雕.
而且,之所以否定了后土的建议,主要是林然不屑!现在整个洪荒世界,有头有脸的大人物,尽皆都在紫霄宫听那鸿钧老头讲道,剩下的,尽皆是不入流的角色.
他们手上的法宝,能有什么好货色与其......那样,还不如自己去洪荒世界溜达溜达呢,凭借着逆天的气运值,说不定,还能得到几件像样的宝物和机缘对了林然突然想到,自己上次做系统任务时,貌似还奖励了一张残缺地图来着,等有空了倒是可以去看一看.
“后土,你如果真想感谢我的话,不如今天晚上,到我的房间来,我有一百零八种108秘技,咱们好好地切磋一下.”
林然脸上漏出不怀好意的神色.
后土虽然不谙世故,不过也陪着林然度过了整整五年的洞房花烛夜,虽然不晓得林然那一百零八种108秘技是什么玩意,但也知道是关于哪方面的.
一想到林然竟然在:光天化日,朗朗乾坤之下,如此放肆!后土的脸瞬间红成了猴屁股!“听你的!”
不过后土也没有拒绝!经历了这二十年的等待,她已经彻底爱上了林然,对于..林然的任何要求,她都不想拒绝.
“九凤,你也一起来吧!”
林然拉着一旁的九凤说道.
“额,好!”
作为一个黄花大闺女,九凤就这么轻易的沦陷了.
“很好,今晚注定是一个美好的夜晚!”
奸计得逞,林然显得格外的兴奋.
“走,咱们去看看帝江他们人挑的怎么样了”
林然提议道.
一千斤鲜血,看着很多,但别忘了,巫族可是有整整几十万人呢.
僧多肉少!这也就意味着,只有极少数的巫族人,才能拥有血脉进化的机会!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 巫族的大进化，超级赛亚人？（1/4，求订阅）
林然等人赶到的时候,挑选计划正在如火如荼的进行.
首先,所有的大巫,尽皆在被挑选之列.
大巫身为巫族之中,仅次于祖巫的存在,战斗力那是绝对的强悍.
其中的后羿,夸父,更是其中的佼佼者.
不过经历了上次的闹洞房事件,表演吞箭的后羿,被巫族嘲笑了好一段时间,现在对于林然,后羿已经产生了一种本能的恐惧!一看到林然出现,后羿本能性的想逃,不过一想到现在可是在众目睽睽之下,又强行忍住了.
大巫之下的挑选也十分的公平.
就是...战斗!作为战斗民族,战斗是唯一的挑选标准!和战盟筛选的标准大同小异.
同级别的在一起战斗,决出最强的一百名!唯一和战盟有所区别的就是...,不能造成人员死亡!违者立刻.
淘汰!一天之后,筛选结束.
“诸位,接下来,你们会迎来人生最大的一次蜕变,至于能蜕变多少...,就要看你们自己的造化了!”
帝江也有些激动.
下一秒,一千斤的鲜血,每人一斤,分了下去.
对于..这些鲜血的功效,帝江早已经讲解的很清楚,因此每一个巫族人都没有丝毫的犹豫,直接一饮而尽.
而后盘腿开始炼化.
“一定要成功,一定要成功!”
帝江口中喃喃道.
每一个祖巫大气都不敢喘,死死的盯着眼前这一幕.
林然也饶有趣味的看着这一幕.
“嗡”
一股强横的波动荡漾开来.
最先蜕变的是大巫后羿!作为巫族之中能够射日的强人,后羿的天赋,在一众大巫之中,绝对堪称顶尖!在众人的注视下,后羿的气息,以肉眼可见的速度开始变强.
据林然估计,这后羿的肉身强度,在原有的基础上,整整提升了五成.
不仅如此,“啊!”
伴随着一声怒吼,后羿一跃腾空,拉弓,射箭!一气呵成!一连九支箭,形成一道直线,九支箭的气息凝结为一气,散发着惊人的波动,所到之处,虚空尽皆粉碎.
最后九支箭,接连贯穿了混沌深星辰,箭矢终于化为粉尘.
“好强!”
帝江等人被彻底的镇住了,就连林然也一亮.
显然,林然的鸿蒙之血,不但提升了后羿的血脉之力,还最大限度的激发了他的潜力,致使他领悟出了如此惊人的绝招.
后羿如今的战斗力在大罗巅峰,但是凭借着这九株齐发,甚至足以威胁到刚刚突破到准圣的强者!不过这一招对于..肉身的消耗太大,按照林然的判断,后羿一天之内,最多能够发出两道这样的攻击.
虽然不持久,不过作为保命杀敌的底牌,还是挺不错的.
紧跟后羿之后.
夸父也突破了!血脉之力增强了四成半左右:.
“嗡”
一道道神秘的符文,在夸父的腿上浮现,符文一闪,夸父已经消失在千里之外.
“空间符文.”
林然又是一惊.
这夸父的腿上,竟然自动显化了空间符文,单论速度而言,甚至不比自己的纵地金光神通逊色.
不愧是能够追日的家伙!看着兴奋不已的夸父,林然突然产生了一个想法!如今夸父的实力大增,那到后来追那十只小金乌的时候,那不是一追一个准儿再加上如今的夸父,血脉之力大大的提升!真要和那十只小金乌干起来,谁胜谁负,还不一定呢想到这里,林然突然有些期待了.
在夸父之后,一名名大巫尽皆突破了!他们的血脉之力,全部得以提升,不过有些遗憾的是,或许是他们的天赋,比之后羿夸父要弱了一筹,他们没能领悟出秘技.
大巫之下.
足足有八成%的巫族人,血脉都得到了强化.
还有一成:,达到了半强化.
所谓半强化,就是...他们的血脉强度的确提升了,不过提升的有限,不足以让他们完成一次蜕变.
可是当他们在愤怒和战意沸腾的情况下,可以短时间的提升血脉之力,进而提升战斗力.
不过在战斗过后,会迎来一段时间的虚弱期.
狂战士超级赛亚人看着这些............半强化的巫族人,林然的脑海中,突然冒出来两个名词.
不管怎么说,这一次,巫族的顶尖战力,在原有的基础上,几乎翻了一倍!唯一有些可惜的是,没有一个大巫能够成功的进化成祖巫.
“林然......”
帝江目光转向林然.
“你不用说,”
林然直接打断了帝江的话:“我知道你想说什么,你不用开口,不行!”
“你巫族的血脉之力乃天定,我强行干预,已经违逆了天道,在这么不计后果的提升下去,必定会遭到天之劫罚.
我倒是没什么问题,不过你巫族的这些人恐怕就要遭殃了!”
“好吧!”
既然林然这样说,帝江也只能无奈放弃.
“不过你放心,如果你巫族将来真遭受到什么劫难,致使面临族群危机之时,我会给你们玩命一搏的机会!”
林然又道.
当天晚上,整个巫族都陷入了大狂欢之中.
而林然,又来了一次旷日持久的洞房之夜.
还有一点值得一提的是,经历了这次大进化之后,林然彻底的赢得了巫族人的敬重!甚至在巫族人的眼中,林然的地位甚至足以和一众祖巫相提并论.
三年之后,林然洞房花烛夜结束,在一众祖巫的陪伴之下,来到了不周山底.
经历了先天葫芦藤,黄中李,巫族血池,林然已经爱上了这种寻宝的感觉了!这不周山,作为盘古的脊梁所化,天之柱,不知道会带给自己怎样的惊喜飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 九凤引发的杀机（2/4，求订阅）
西北海之外,大荒之隅,有山而不合,名曰不周!作为洪荒最具标志性的建筑,不周山在整个洪荒生灵的心中,都具有着非凡的地位.
在这里,终日被一股强大的威压笼罩着.
在这里,所谓的飞行手段,遁形,之术根本走不通!这里摒弃了天道,摒弃了一切.
这里,更是那些.........炼体神魔的钟爱之地.
林然目光所及,密密麻麻的身影,如同朝圣一般,沿着不周山往上爬.
这些............身影之中,弱的只有金仙境修为,强的,甚至已经达到了大罗金仙巅峰,半只脚,更是迈入了准圣之境.
但毫无疑问的是,巫族在这不周山,不说是绝对统治,那也是一方巨头.
巫族占据了地势最好的一片区域!看到林然等人的到来,纷纷行礼.
这一幕,自然吸引了周围不少神魔的注意.
对于..帝江等一众祖巫,他们无疑是很熟悉的,一时间,他们将目光落在了林然的身上.
纷纷在猜测,林然究竟是何来历,竟然有那个资格,和一众祖巫并肩站立.
“各位大人,我先去一步了!”
刚到这里,后羿等一众大巫,就有些迫不及待了.
他们实力大大提升,借助这不周山,正好可以巩固一下境界,瞬间检测一下子的实力!“去吧!”
帝江点点头.
得了命令,后羿等人再也忍耐不住,身影化成闪电,直接冲了出去.
后羿等人的肉身强度,那绝非一般,短短一个呼吸的时间,已经攀爬到了一万米的地方,而且攀爬的速度丝毫不减!这一幕,看的一众神魔纷纷感叹.
“九凤,你也去试试看吧,作为新晋的祖巫,我有预感,这次不周山,或许会有大惊喜,在等着你!”
林然对一旁的九凤说道.
“嗯!”
成为林然的女人之后,九凤身上的那股子圣洁的味道,非但没有消失,反而有愈演愈烈的迹象.
当这份圣洁多了几分羞涩的诱惑之后,那种…对于..雄性动物的强烈吸引力,无疑是致命的.
一时间,无数的雄性神魔,看向九凤的目光中,都充满了赤裸裸的欲望!不过忌惮于巫族的强大,倒也不敢过分造次.
九凤又看了林然一眼,朝着不周山进发.
身为祖巫之一,九凤的实力自然,在眨眼的时间内,就超越了后羿夸父等一众大巫,身影消失在众人的视线中.
在九凤之后,几道身影悄无跟了下去.
这五道身影,乃是盘古身化无边大地时,最早出现的五颗星辰!经过漫长时间的演化,诞生了智.
五人5的天赋气运,虽然比不上女娲三清等洪荒巨头,但比着一般的神魔,无疑强了太多!更难能可贵的是,这五人同时从洪荒世界诞生,又同时化形,五人5心意相通,联起手来,甚至足以和一般的准圣掰手腕.
这五人在这片区域,也算是一股不小的势力!这五人紧随九凤而去,虽然他们的动作很隐蔽,但还是瞒不过林然和帝江等人的眼睛.
对于..这五人的打算,林然等人也能猜出来个大概!这不周山玄妙非常,在这其中杀个人,那简直神不知鬼不觉,甚至就连天道都难以察觉!这五人想必是看上了九凤的美貌,想要得到她,大不了最后在来了毁尸灭迹.
这里没有天道,即便事后巫族想追查真相,也查不到他们的头上.
只可惜,他们太高看自己了!“找死!”
帝江眼中煞气弥漫,刚想要出手,却被林然拦住了.
“刷”
林然一手探出,一把将那五人拘到面前.
“你是谁究竟想......”
五人5大惊,刚一开口,林然的灵魂力狂涌而出.
奴役之法,直接甩了上去.
下一秒.
“奴才拜见主人!”
五人5恭恭敬敬的朝林然行礼.
“我很生气,赐予你们死亡,去,自己选择一个死法,让我解解气.”
林然淡淡道.
“是!”
五人5又恭恭敬敬的行了一礼,而后走到不远处,直接自爆了!整个过程,显得是那般的诡异!周围看到这一幕的神魔,尽皆感觉浑身一阵发寒!即便是帝江等人,也被林然这一手震住了.
“林然,你......”
帝江看着林然.
“帝江,我对你们很失望!”
林然突然开口.
“在你们的地盘,竟然有人敢公然对你们的族人出手,这说明什么,不用我多说了吧”
“老实告诉你,这种情况,在我们战盟,永远不会出现,哪怕是我战盟一个小小的天仙境,走出去,我敢说一句话,方圆千万里,无论是谁,都得当祖宗一样供着.”
“巨龙,哪怕是睡着,万兽也不敢欺!”
“如果你们巫族,连这一点都做不到的话,那我想,我们也就没有合作的必要了.”
“是,我明白了!”
一众祖巫被林然说的大气都不敢出一声.
“行了,我走了!”
留下一众祖巫在这里反思,林然朝着不周山走去.
所到之处,一众神魔,纷纷避之不及!林然的速度,很快,仅仅一个呼吸,就冲出了十万米之远.
然而这一点距离,对于..高耸入混沌的不周山而言,简直连山脚都不算.
林然的步伐不紧不慢,那些.........足以让准圣色变的庞大压力,对于..林然而言,宛如,虚设.
一个时辰之后,林然周围再无任何身影.
此时林然已经来到了不周山三分之一处.
“嗯”
刚一到达这里,林然明显感受到了一丝若有若无的召唤之力.
下一秒,一大团七彩7仙光,出现在林然的面前.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 六滴盘古精血，领悟本我法（3/4，求订阅）
灵魂力将这七彩7仙光吸收.
下一秒,林然明悟了!这七彩7仙光,竟然是当年盘古击杀混沌三千魔神之后,三千魔神残留的道之法则感悟.
虽然说盘古道法浓缩了三千法则,但同样的法则,不同的人修行,就会有不同的感悟.
林然将这道之法则感悟,与自己修行的盘古道法加以对比.
大量的灵光,在林然的脑海中浮现.
准圣初期的境界修为,开始缓缓的提升.
这次吸收,足足花费了十年的时间!十年之后,林然的修为,已经迈入了准圣初期巅峰!当然,这里说的只是境界修为.
林然的战斗力,早已经超越了他本身的境界.
盘古精血强化过的鸿蒙之体,盘古道法,开天三十六式,力之增幅玄奥,还有那来自残破小世界,与这个世界法则截然不同的法则感悟!寻常神魔只要得到一样,就足以扬名洪荒,而林然......这还是林然本身而已,要是再加上不弱于先天至宝的如意棒!哪怕是准圣中期的强者,林然也能硬生生的干死他!继续上路!接下来,那股庞大的压力,在一瞬间,近乎飙升了十倍有余!即便是林然,也不得不分出一部分心理,对抗!等到林然登上不周山一半的时候,那股压迫力量,足以轻易的震死准圣初期的强者!除了........这庞大的压迫力量之外,从这里开始,竟然出现了凶兽!没错,正是凶兽!这些凶兽乃是由盘古的怨气所化,修为最弱的,都达到了大罗金仙的巅峰!其中的强者,更是迈入了准圣之境.
这些凶兽没有所谓的意识,它们存在的意义,就是...杀戮!不计代价的毁灭所有到达这里的人!当林然看到,足足十二名准圣初期的凶兽,散发着恐怖的毁灭力量,朝着自己扑过来的时候,林然终于知道,为什么,帝江会止步于此了.
然而林然却完全不一样!这一次巫族之行,他的实力,发生了翻天覆地的变化,比着之前,更是不知道提升了多少.
林然迫切需要一场战斗,来验证自己的实力.
帝江等人太弱,根本不足以让自己全力以赴.
面前的这群凶兽,可谓是出现的恰到好处.
“来吧!”
林然一声大吼,主动迎了上去.
“嗷”
一声大吼,一头...凶兽张口,整个虚空都只剩下一个巨大的嘴巴!一口朝着林然吞下.
对此,林然一拳轰出!混沌气汹涌!一拳轰出,直接将这张大嘴,以及它个脑袋砸出了一个透明窟窿.
与此同时,其余的凶兽也过来.
“嗡”
一股诡异的力量弥漫开来,林然猝不及防之下,身体有了刹那间的停顿.
“轰”
仅仅这片刻的时间,的攻击,将林然淹没.
“妈的!”
一声怒吼,林然硬生生的从爆炸中冲出,一缕鲜血从他的嘴角滴落.
“竟然还搞偷袭!”
林然看着一头...凶兽.
这头凶兽躲在远处,它的眼中闪烁着妖异的光芒!灵魂攻击,还夹杂着淡淡的幻境之力.
猝不及防之下,林然险些吃了大亏!幸亏是林然,换做一般的准圣强者,哪怕是准圣中期的强者,恐怕也要在这一次围攻中陨落.
然而,林然只是受了点,微不足道的轻伤!“死吧!”
林然嘿嘿一笑,如意棒在手!开天三十六式之开天辟地!一棍砸出!直接那头凶兽砸的粉碎!下一秒,林然将如意棒抡起.
一个横扫千军!十几头准圣级别的凶兽,直接被林然震飞了出去,在半空中就化为了道道光影.
林然不断突进!在这个过程中,那股压迫力量不断变强,凶兽的数量以及实力也在飞速的飙升!林然在倾尽全力的战斗着!阵法之力,力之增幅玄奥,开天三十六式,尽数使了出来.
林然在血与火中不断突进!“给我灭吧!”
林然一声大吼.
他身后足足有近万道身影,无尽的星辰之力降下.
周天星斗大阵被激活到了极限!一股磅礴的力量,聚集在林然的身上.
开天三十六式之一往无前,在力之玄奥的增幅之下,威力已经达到了一个骇人的地步!林然的身影化作了一道光,从凶兽群中一穿而过.
“哗”
所到之处,整整十八名准圣中期的凶兽,化为了点点星光,消散!不过,使出这一招的林然,也已经彻底的脱力.
足足在地上躺了近一个时辰,才勉强恢复了几分力气.
“嗡”
整个不周山都开始颤抖,下一秒,足足六滴盘古精血出现在林然的面前.
“我靠!”
林然只感觉巨大的幸福扑面而来!之前因为林然只有三滴盘古精血的缘故,为了以防以后有大用,林然只是吸收了一滴盘古精血.
现在整整六滴摆在眼前,林然没有丝毫的犹豫!直接将这六滴盘古精血炼化!林然的肉身,在这无人所知的地方,再次开启了一轮恐怖的蜕变!这一次的蜕变,足足持续了五十年的时间!五十年后,林然起身.
这一刻的林然,感觉自己隐隐有些不同了.
恰好面前出现了一头...准圣中期的凶兽,本着练手的念头,林然将实力提升到极限.
开天三十六式,盘古道法,力之增幅玄奥,统统催动.
一拳轰出!下一秒,诡异的事情发生了!在林然出拳的刹那,虚空微微荡漾.
在林然的左右:位置,各出现了一道身影.
左边那个…是少年模样.
右边那个…是老年模样!唯一的共同点就是...尽皆散发着震惊诸天的气息.
而他们的面容与林然一无二2致!这两道身影出现,而后与林然的本体,融合为一.
在那一瞬间,林然感觉到自己的攻击力,凭空又增强了五倍.
一拳轰出,那名准圣中期的凶兽直接被砸成了虚无.
“叮:恭喜宿主领悟神通本我法.”
“本我法:能够短暂的召唤出过去身,未来身,三身合一,斩神灭魔!”
系统的声音,在林然脑海中响起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 从不周山，一跃而下（1/4，求订阅）
林然愣住了.
这还是自己第一次领悟神通.
这本我法的威力,也没有让自己失望!虽然比不上盘古大神的力之增幅玄奥,但比之太清老子的一气化三清,也差不到哪去了.
悟性提高了就是...牛掰!“继续干!”
接连的实力提升,让林然对于..不周山的山顶,变得更加的有兴趣了.
此时林然已经登上了不周山四分之三的位置.
“呼!”
伴随着林然的继续前进!下一秒,虚空为之一静.
那般恐怖的压迫力量,竟然瞬间消失了.
“怎么回事”
林然一楞.
下一秒,三道身影出现在林然的面前.
这三道身影只是静静的站在那里,却给林然一种险些窒息的感觉!下意识的运起洞察术.
“盘古怨念”
“境界修为:准圣巅峰!”
“战斗力:二十亿!”
“我靠,二十亿!”
林然的眼珠地都差点瞪出来.
再对照自己.
“宿主:林然.”
“境界:准圣初期巅峰.”
“战斗力:五亿!”
“悟性:13”
“气运值:32”
没错!在巫族血池的时候,林然的战斗力,已经达到了三亿!之后又吸收了五滴盘古精血,战斗值才达到了五亿.
实力越往后,越难以提升!战斗值五亿,足以和那些.........准圣中期,乃至即将达到准圣后期的强者掰掰手腕.
而且,这只是林然的基础战斗力.
再加上力之增幅玄奥对力量的增幅,开天三十六式的玄妙,还有混沌三千神魔的法则感悟加成.
以及如意棒和阵法的加持!盘古道法这堪称洪荒第一的修行功法!林然的战斗力,保守估计,至少得十五亿!十五亿,足以和准圣后期的强者争锋了.
这也是林然目前为止的极限战斗力.
可是面前这三道身影,任何一个基础战斗值,已经达到了惊人的二十亿.
身为盘古怨念所化,要是再会几招十六式......“逃!”
几乎是下意识的,林然就决定闪人了.
在这里,天道法则不显,不能使用神通,关键时刻,林然没有丝毫的犹豫,直接将全身的力量,集中在腿部!猛地一踏地面,借着强大的反用力,直接从不周山上跳了下去.
“轰”
林然刚一动,那三个盘古怨念也出手了.
他们手中尽皆出现了一把虚幻的斧子!下一秒,齐齐劈出!果然是开天三十六式!而且还是开天三十六式中威力最强大的一招——开天辟地!那一瞬间,林然只感觉自己眼前的世界,都被劈成了两半!生死危机降临!不敢有丝毫的犹豫.
“出!”
林然一声令下,一道道身影出现在林然的面前.
一万个大罗金仙巅峰级别的傀儡!“爆!”
一声令下,这些傀儡纷纷自爆!产生的强大爆炸之力,直接作用在林然的身上.
借着这股自爆之力,林然加速下坠,与此同时,大量的先天息壤,化成一道铜墙铁壁,挡在林然的身前.
还有先天葫芦藤,以及黄中李,都被林然寄了出来,散发出道道雾茫茫的光,将林然包裹其中.
即便这样,那股死亡危机,依旧没有半分的削弱!“呼”
下一秒,混沌气涌动,林然直接身化混沌熔炉.
几乎同时,那三个准圣巅峰强者的攻击到了!“轰”
直接将那一万名大罗金仙巅峰傀儡自爆产生的爆炸切成了粉碎.
那股毁灭的攻击,勉强被抵消了一成:.
先天息壤化成的铜墙铁壁,仅仅支撑了一息的时间.
就宣告破碎!那攻击又被抵消了一成:!紧接着黄中李,葫芦藤,又替林然抵消了两成的攻击.
剩余的攻击,尽皆砸在了林然的身上.
“咔嚓”
混沌熔炉瞬间迸现出一道道裂痕.
下一秒,混沌熔炉消散,林然的身影显化而出.
大口大口的鲜血,从林然的口中喷射而出!林然甚至完全失去了对身体的控制,如同一颗1陨石一样,从号称无尽的不周山跌落.
“命,总算是保住了!”
感受着身体的加速下落,林然终于松了一口气.
......“已经七十年的时间了,林然怎么还不下来”
不周山脚下,后土焦急的等待着.
“小妹,林然那个变态,还用的着你担心吗说不定这货又有了什么逆天的奇遇”
共工嚷嚷道.
“没错!”
九凤也劝解道:“姐姐,别担心,林然一定会没事的!”
在五十年前,九凤就从不周山上下来了.
林然预料的没错!这一趟不周山之行,九凤果然获得了极大的好处!作为巫族第二个元神恢复的巫族人,还是巫族第一个从大巫进化到祖巫的存在!九凤自然有些与众不同!这一趟不周山之行,她直接从大罗金仙巅峰,迈入到了准圣之境,还彻底稳固了自身境界!更惊人的是,九凤,在不周山之中,竟然得到了一件法宝!还是先天至宝!飞天云:先天至宝.
攻守兼备.
乃是盘古的一声叹息所化,里面自成一世界,其中蕴含着惊人的毁灭之气,同境界强者陷入其中,三个3呼吸不能逃脱,将必然化为乌有!防御方面,只要九凤心念一动,可以化为赤红色战甲,可以削弱圣人以下五成的攻击!妥妥的逆天法宝!凭借着这一件至宝,如今的九凤,实力几乎和后土相当,在整个巫族,除了........帝江凭借着十方煞神兵能够压其一头之外,其余的,尽皆不是九凤的对手.
对此,一众祖巫包括大巫后羿,夸父,自然是极为不忿的.
五十年前,九凤刚从不周山上下来的时候,他们就进行了一轮比试.
最先上场的自然是夸父和后羿两位大巫.
如今的后羿夸父,经过血脉强化,还领悟了特有的神通,实力已经今非昔比,妖孽的后羿,更是在攀登不周山的过程中,踏入了准圣之境.
正是春风得意时.
然而,他和夸父两人联手,竟然连九凤的防御都没攻破,这个结果,让他们很受伤!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鸿钧第二次讲道结束，林然稳坐钓鱼台（2/4，求订阅）
毕竟不久之前的九凤,还是和他们同一层次呢,甚至比着他们,还稍显不如.
谁知道,转眼间,就将他们甩在了后面!不过很快后羿和夸父就开心了.
因为紧跟他们之后出手的水之祖巫共工,以及金之祖巫蓐收,都干脆利索的败在了九凤的手上.
在那之后,再没有…祖巫找九凤比试了!毕竟,他们虽然喜欢战斗,但不喜欢被虐!“我也知道林然一定会没事的!”
后土拉着九凤的手,有些不好意思的小声道:“我就是有些想他了!”
“嗯”
这句话刚一出口,后土猛地抬头.
他感受到了一股强大的压迫力量正在从天而降!不仅仅是后土,在这附近的无数神魔都感应到了.
那股压迫力量,和不周山独有的威压,截然不同!仿佛是一个绝世强者,正在迅速的靠近!“保持戒备!”
帝江脸色显得有些凝重.
一众祖巫包括后土和九凤,也停止了谈话,一股股强大的气息,迅速地凝聚.
一个呼吸!两个呼吸!那股强大的压迫力量,以一个惊人的速度,在不断的提升!“噗!”
三个3呼吸过后,所有实力未达大罗金仙巅峰的神魔,因为承受不住这般恐怖的压迫,一个个肉身直接蹦碎了.
又过了两个呼吸的时间!“来了!”
帝江的瞳孔猛地一缩.
那一刻,那股压迫力量,在原有的基础上,直接飙升了五十倍!“蓬”
准圣之下的尽皆跪了!“轰!”
一声巨响,一道身影以超越了空间极限的速度,直接砸了下来,将整个巫族联手布置的防御阵法砸的粉碎.
“啊!”
共工的惨叫声响起!他被这道身影砸了个正着!堂堂祖巫之体,一瞬间,被砸成了肉酱!这道从天而降的身影,自然是林然无疑了.
对于..林然这与众不同的出场方式,众人表示极度的无语.
最悲催的莫过于共工了.
莫名其妙的被当成了垫背的!在众目睽睽之下,被砸成了肉饼!这次的受伤,让林然整整恢复了三个月的时间!伤势复原之后,林然准备离开了.
毕竟自己这次离开战盟,也已时间了,是时候该回去看看了.
不过在回去之前,林然准备带着后土和九凤在洪好好地游走一番!一方面是为了度蜜月!另一方面,自然是为借强大的气运值寻宝了!把这个打算和后土九凤一说,瞬间得到了两女的强烈支持!给帝江等人打了一声招呼,林然准备撤了.
“嗡”
突然一股强大的虚空波动,自混沌深处传来.
所有准圣境界的强者瞬间心生感应.
他们的目光看向混沌深处,在那个地方,数千道磅礴的气息散发着惊人的气息.
鸿钧第二次讲道结束了!所有听道的神魔出关,这才引得天地震动.
不用想也知道,这数千名神魔经过鸿钧讲道之后,实力必定会有一个巨大的提升.
那些.........野心勃勃的阴谋家,也将逐一登上舞台!群雄涿鹿!眼下气势如虹的战盟,必定首当其冲,成为众之失目标.
更要命的是,林然未曾前往紫霄宫听鸿钧讲道.
说不定,有些人的实力,早已经超越了林然也说不定!如果这些人对战盟和林然发难,林然能顶得住吗“林然,需要帮忙吗”
帝江第一时间目光看向林然.
如果是林然刚刚进入巫族的时候,哪怕林然和后土已经结成道侣,帝江也绝对不会带着巫族趟这趟浑水.
可是经过了这一系列事情的发生!林然已经彻底赢得了巫族的心.
“不用了,小事,能搞定!”
林然混不在意的说道.
“林然,要不咱们还是先回战盟,把眼前的难关度过再说.”
后土提议道.
“姐姐说的是.”
九凤也连连附和.
“哎呀,你们也太把那些家伙当回事了,听我的,咱们该干嘛干嘛,一点事都没有!”
林然摆了摆手.
林然明白帝江和后土心中的担忧!圣人高高在上!圣人的道,自然也至高无上!其他神魔听了,而林然没听!林然的实力自然不如其他神魔!这看似是顺理成章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━的推论,但他们碰上的是林然!他们不知道,鸿钧修行的还是半吊子的盘古道法,而林然修行的可是最完美的盘古道法.
在加上林然身上的种种奇遇!林然敢打包票,现在就是...三清齐聚,林然也能将他们打出屎来.
甚至,就连鸿钧如果将境界修为压制在准圣初期,林然也能完虐他!林然的强大,积累之浑厚,已经超出了帝江等人的想象!至于战盟,就更不用担心了!先不说,那战盟附近的三十六个庞大的阵法,那些.........阵法拥有着林然的灵魂印记,相当于以林然为阵基,只要林然不灭,那阵法就是...不可............毁灭的.
而且,除了........阵法之外,林然在前往巫族之前,可是整整讲了百年100道的,还是那句话,林然在准圣,乃至准圣之下道的理解,绝对在鸿钧之上.
在林然的讲解下,整个战盟的实力,早已经发生了翻天覆地的变化.
只不过这些变化,都被林然又欺天大阵给瞒了下来!为的就是引鱼上钩!那些家伙要是不攻打战盟还好,要是一攻打战盟,迎接他们的,绝对是一个意想不到的大惊喜.
而林然,现在要做的就是,稳坐钓鱼台.
等着羊入虎口!“对了,差点忘了,临走之前,再送你们一个小礼物.”
林然好似突然想起了什么,手一挥,足足十二支旗子出现.
这些旗子一出,无尽的煞气席卷而出.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 除魔联盟，三清分家（3/4，求订阅）
“这是......”
一众祖巫尽皆看着面前的十二支阵旗.
他们从这些阵旗之中,感受到了和他们同根同源的本源力量.
金,木,水,火,土,风,雷,电,空间,时间,天气,雨!“这是我随手炼制的十二都天神煞阵的阵旗,有了这阵旗,你们在施展十二都天神煞阵凝聚为盘古分身时,应该多撑个一炷香的时间吧!”
林然淡淡开口.
“十二都天神煞阵的阵旗”
一众祖巫尽皆懵逼了!十二都天神煞阵,可是他们巫族最后的底牌,凭借着这一阵法,他们能够凝聚出盘古分身,最大限度的重创敌人.
据说当他们的实力,达到准圣巅峰的那一刻,靠着十二都天神煞阵,凝聚的盘古分身,甚至足以和圣人抗衡!不过很遗憾的是,他们十二祖巫凭借着本源之力,凝结的大阵,只能够维持极短的时间.
如今,有了这十二都天神煞阵阵旗,虽然说,只是多坚持一炷香的时间!然而一炷香,足以让他们将敌人横扫一个遍了!“好!”
这次最先反应过来的是共工.
这个糙大汉,一步冲到林然的面前:“兄弟,说吧,你的敌人都有谁,都交给我们,现在我们出发,统统替你把他们宰了!”
共工说的格外的霸气.
更让林然意外的是,其他祖巫丝毫没有阻拦的意思!反而还有一种跃跃欲试的架势.
林然是彻底的无语了.
“你们还是管好你们巫族自己的事情吧!”
林然叹了一口气,看着一副满不在乎的一众祖巫,林然深吸一口气,语气变得有些严肃:“你们切不可小看那些家伙的实力,我可以很负责任的告诉你们,即便你们拥有了这十二都天神煞阵的阵旗,但也并不代表,你们就是...无敌的.”
“我送这阵旗,是让你们保命的,不是让你们送命的!”
一席话,说的十二祖巫尽皆心中一咯噔,有些滚烫的神智,瞬间冷静了下来.
“行了,走了!”
言至于此,林然所做的只有这些............!至于他们会怎么做,巫族的未来,会如何演变林然也管不了!毕竟,在天道大势之下,如今的林然,也只是一个稍微大一点的蝼蚁而已.
搂着美娇娘,林然开始了在洪荒世界的游历.
而此时,在混沌最深处,行着一场事关整个洪荒世界未来走向的巨头会议.
以鲲鹏,东皇太一,冥河老祖,东王公联盟,正在积极的招兵买马.
这个所谓的魔,自然是林了!“诸位,那林然倒行逆施,为祸苍生,为天道所不容,今日我等在这里成立除魔联盟,以灭杀林然为己任,希望诸能够鼎力相助!”
“当然,如果能够成功诛杀林然,那林然以及战盟的所有战利品,都将与诸位平分!”
已经达到准圣中期的东王公显得格外的意气风发.
“我加入.”
“算我一个!”
“我也加入!”
东王公的话一出,瞬间就引发了不少的响应.
在这些神魔的心中,没有来参加圣人讲道的林然,必然已经被他们甩在了后面.
有的抱着痛打落水狗的心态,有的与林然有仇,想着趁林然实力不济,将林然斩杀的.
还有的就是...单纯的冲着林然和战盟手中的那些宝物,想要趁机分一杯羹的!一时间,东王公一方,已经聚集了五六百号人.
其中足足有三分之一,修为已经达到了准圣中期.
剩下的,境界最低的,也达到了准圣之境,还有一部分,一只脚已经迈进了准圣中期的门槛!“我也加入!”
一个声音响起,场面瞬间为之一静.
所有神魔都难以置信的看着元始天尊!一向选择束手旁观的三清,竟然主动的卷入了这场漩涡之中.
“二哥......”
通天教主一脸难以置信的看着元始天尊.
“我只是单纯的想要和那林然再比一次!”
元始天尊淡淡的解释道.
“二哥,真的是这样吗”
通天教主看着面前的元始天尊,仿佛在:看一个陌生人一般:“二哥,你如果真的想和林然比试,又何必要加入他们大可以随便找一个时间,大大方方的和那林然战斗一番即可,又何必加入这什么鬼除魔联盟”
“二哥难不成,你和那些.........神魔一样,心中怕了林然,想要趁机将林然除掉”
“胡说!”
元始天尊瞬间怒了:“我做出的决定,又何须向你解释”
“好,好好!”
通天教主怒极反笑,这些年发生的事情,一幕一幕的在他眼前浮现,他的心,渐渐地凉了.
不过此时的通天教主,还抱有着最后一丝希望.
“大哥......”
通天教主目光看向太清老子.
“你们的事,我不掺和!不过老三,”
太清老子目光看着通天教主:“你身为三清,盘古正宗,要注意自己的身份,没事少和那些.........邪魔外道纠缠在一起.”
“啪”
通天教主的脚步明显的趔趄了一下,他心中最后的一丝希望,在这一刻,终于彻底的寂灭.
这一刻的通天教主,他身上那股冲天的剑意和战意,突然显得有些悲凉!他的身影,一下子变的佝偻了许多.
“哈哈哈”
通天教主仰天长啸!两柄长剑,不知何时,出现在他的手中.
下一秒,这两柄长剑,直接插入了通天教主的体内!任由鲜血在自己的身上流淌,滴落,血染虚空.
“道不同,不相为谋,大哥,二哥,咱们三个同为盘古一口清气所化,这两刀,就当我还了你们昔日照顾的恩情,从今天起,我通天的生死,再与二位无干,告辞!”
说完,通天教主的身上,再次爆发出冲天的剑意,化作一道光,消失在众神魔的眼前.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 女娲与伏羲决裂（4/4，求订阅）
“老三......”
看着地上还未干涸的鲜血,脑海中闪过通天教主脸上的黯然,元始天尊心中不免有些后悔.
不过一向高傲的他,在众目睽睽之下,又怎么会承认自己错了呢“大哥......”
元始天尊目光又看向太清老子.
“接下来我会闭关,先走了!”
太清老子淡淡说了一句,随即也闪人了.
“走了......”
元始天尊又愣住了.
“都走了,走了好,走了好啊!”
元始天尊哈哈大笑.
三清在这一刻,彻底分家!“好!能够得到道友你的助力,我们这次的计划,已然成功了一大半!”
东王公大笑道.
三清分家,出乎了所有神魔的意料之外.
不过在震惊过后,不少神魔心中倒也长长松了一口气!三清为一体,每一个的天赋,都堪称独领风骚,再加上,尽皆被鸿钧圣人收为徒弟.
三清只要存在一天,无数神魔的心中,都像压着一座大山!如今三清分家,对于..众神魔而言,威胁无疑间小了不少.
“镇元子道兄,红云道兄你们呢”
鲲鹏目光看向镇元子和红云这一对好基友.
对于..红云,鲲鹏一直是有些敌意的!毕竟,如果不是他红云,当年他就不会被接引准提趁虚而入,虽然说后来林然出现,将局面完全的改变.
但鲲鹏和红云的梁子算是结下了.
不过虽然心中有怨气,但是作为玩弄,城府的老狐狸,鲲鹏在大体上,还是能分得清轻重的.
镇元子和红云,虽然一向不显山不漏水,但那…实力绝对是杠杠的.
如果能够见这两位拉入除魔联盟!再加上元始天尊,灭杀林然,绝对是十拿九稳的事情.
甚至鲲鹏心中已经盘算好了,等到将林然除掉之后,必定要想个办法,将镇元子和红云,死死的绑在他们妖族的战船上.
帮助他们妖族横扫洪荒!等到洪荒世界彻底落入他手中之后,他在调转枪口,彻底了解他和红云之间的恩怨!不过鲲鹏的如意算盘,注定要落空了!“抱歉,我二人无疑掺和你们的恩怨,现在,乃至以后,都不会介入洪荒的种种纷争,告辞了!”
镇元子和红云对视一眼,下一秒,镇元子开口说道.
下一秒,镇元子和红云也闪人了.
鲲鹏心中的杀意一闪而过,却被他很好的掩饰过去了,目光看向女娲和伏羲.
“两位,你们本是我妖族众人,了一个外族,一而再,再而三的和我等作对,现在局势已然明朗,二位来表个态吧,是继续和伍,还是加入我妖族阵营”
“我......”
女娲脸上的愤怒,易见,刚想开口,却被那伏羲拦住了.
“小妹,现在那林然的敌人实在是太多了,你我如若再与那林然为伍,显然不智!”
“大哥,你怎么可以这么想女娲不敢相信的看着伏羲:“那林然对你我有恩,更是传授你阵法之道,传授之恩,当以师恩代之,现在林然处于危难之际,你竟然想着背弃林然.
你太让我失望了!”
“此言差矣,”
面对女娲的职责,伏羲明显有些理亏,不过依旧在据理力争:“那林然的确对我有恩,但在大是大非面前,我们必须以大局为重,不管怎么说,你我皆是妖族的一份子,我们绝对不能做那妖族的叛徒”
“大哥,”
女娲的眸光变的无比的逼人:“我就问你一句话,今天你是不是一定要加入除魔联盟”
“是!”
伏羲点点头.
“很好,”
女娲笑了,笑的有些凄凉:“那我再问你一句:如若我今天执意和林然站在统一战线,你我为敌,你是不是也要对我出手”
“小妹,你不要逼我!”
伏羲没有正面回答.
不过这一句话,却足以证明了许多.
“好!”
女娲点点头,一滴泪水滴落,她看了眼通天教主遗留下的那一摊血,笑了:“看来今天注定是一个离别的日子.”
“大哥,我走了,你自己多多保重!”
女娲道.
“为了一个林然,你当真要与我分道扬镳”
伏羲怒吼.
“这不管....
林然的事,”
女娲眸光凄美:“只是在我看来,你做的事是错的,仅此而已.”
说完,女娲转身离开.
“女娲道友,”
东王公叫住女娲:“道友不愿加入我除魔联盟,我不勉强,不过还请道友能够看在天下苍生的份上,对这里的事情进行保密.”
“天下苍生”
女娲冷笑,目光看着东王公:“你敢拦我吗”
东王公瞬间被问住了.
他敢吗不敢!虽说他贵为男仙之首,按道理来说,女娲也要排在他之下.
但经过这一连串的事情.
尤其是林然的出现!他这个男仙之首的名头,在一众洪荒大佬眼中,早已经不值一提.
最重要的是,他根本干不过女娲!“哼”
眼看东王公愣住,女娲眼中的不屑更浓,身影化作一道光,消失在远处.
她要去给林然报信!眼看女娲消失不见,东王公心有不甘,但却真的不敢阻拦.
“哼,等我彻底收拾了林然,总有一天,我要你们所有人都匍匐在我的脚下.”
东王公心中怒吼.
表面上,却依旧是一副笑眯眯的模样!不得不说,经过林然这一系列的敲打,东王公在城府方面,无疑成熟了许多.
“诸位,那女娲应该是去向林然报信去了!”
“为了以防消息走漏,咱们必须马上采取.....行动!”
“别担心,那女娲注定要白跑一趟,据我可靠的消息,那林然在几百年前,就已经离开了战盟,前往巫族,现在带着巫族的两个女子正在游历洪荒!”
鲲鹏开口.
“你确定”
所有神魔皆是一喜.
先女娲之前,知道了林然的踪迹,无形之间,他们已经占据了先机.
“实不相瞒,自从上次讲道之后,我就传了命令,我妖族子民,遍布整个洪荒,但凡发现林然的踪迹,必须即刻上报,而且,”
鲲鹏脸上露出一丝残忍的笑意:“据可靠消息,那林然的修为,依旧徘徊在准圣初期,未曾突破!”
“好!真是天助我也!”
除魔联盟的每一名神魔皆是大喜.
要知道,他们足足有六七百,,号,单单准圣中期的强者,就有近两百名,收拾掉一个只有区区准圣初期的林然,岂不是轻而易举的事情飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 双管齐下，猎杀开始（1/4，求订阅）
“不过那林然毕竟不同寻常神魔,不能以常理度之,虽说只有准圣初期,但难保他不会爆发出准圣中期,乃至更强的战力.”
东皇太一开口道.
事实上,东皇太一对于..这个除魔联盟,是一点也不感冒,对于..林然,更没有太多敌意.
反而有些欣赏!在东皇太一看来,林然行事率性而为,敢做当做,从无半点背后苟且,比身边的鲲鹏强太多了.
但是此刻的东皇太一已经被鲲鹏彻底的洗脑了.
鲲鹏告诉东皇太一,只有灭杀林然,妖族才能壮大.
否则,只能够沦为众神魔坐骑的命运!为了妖族的命运,东皇太一只能违背自己的内心.
东皇太一的话一出口,场面瞬间陷入了恐怖的寂静之中.
所有神魔的脑海中,不由自主的浮现出,林然以大罗金仙巅峰的修为,灭杀准圣初期强者如屠狗的画面.
心中满满的自信,不知何时,消散的一干二净.
尤其是东王公.
这货感受的最为强烈,自己在施展万仙大阵的情况下,依旧被林然抬手击败!这些记忆,甚至已经成为了他一生的梦魇.
此刻东皇太一骤然提起,东王公恍若被踩了尾巴一样,瞬间怒了.
“哼,那林然不知道用了什么手段,在大罗金仙之境,能够爆发出不亚于准圣初期的战力,可那又怎样”
“在大罗金仙境能战准圣初期强者,可不代表着,在准圣初期就能战胜准圣中期的强者,准圣之间,任何一个小境界,如同天堑,那林然想要跨越,不可能!”
“况且,咱们听圣人讲道,那林然有什么,只会一味的苦修,闭门修行,不知变通,只会被这个时代淘汰!”
“东王公说得对,”
鲲鹏接过话:“退一万步讲,即便那林然真的逆天,能够匹敌准圣中期的强者,可那又怎么样,咱们这里,可是有足足六百多名准圣强者,单单准圣中期的强者,就有两百多名,哪怕一人一拳,也足以灭杀那林然千百次,了!”
“没错!”
鲲鹏的一席话说到了点子上,一众神魔的眼睛一亮.
那林然在如何妖孽,能抵得过两百多名准圣中期的强者吗怎么可能“不过诸位,我们不得不承认,那林然的妖孽,我们只有这一次机会,必须一击命中,不能给林然任何逃生的机会,一旦让那林然逃走,以他的手段,必定会后患无穷!”
“我建议围杀林然的人数不能多,,虽然攻击力翻倍提升,但也容易出现漏洞!一百名准圣中期的强者足以.”
“还有那战盟,”
东王公狞.
既然要灭杀林然,那顺带着把那战盟一并摧毁了,否则,如果等林然的死讯传到战盟,让战盟的那些.........叛徒得到消息,逃走那可就不妙了.”
“没错!”
鲲鹏点头:,咱们这次的除魔计划,必须要双管齐下,一路去毁灭战盟,一路去猎杀林然.”
鲲鹏自以为自己安排的十分的妥当,条理清晰,甚至还有些洋洋得意.
不过下一秒,鲲鹏就感觉到不对劲了.
当他提出双管齐下的作战方针后,场面瞬间安静了下来.
每一个神魔的脸上,都带着丝丝诡异之色.
鲲鹏一愣,下一秒,脸上闪过一丝无语.
显然,即便战力方面,他们呈现着绝对碾压之势.
但,林然的强大和妖孽,早已经深入人心.
虽然灭杀林然已成事实,但难保林然自知必死的情况下,不会拼个鱼死网破.
到时候,势必会有神魔陨落!也就是说,猎杀林然,会有陨落的风险!可是攻打战盟,危险性就大大的小多了.
虽然说,这些年来,战盟在整个洪荒大地,吸收了不少的好苗子,其中不乏天资妖孽者.
但是这些............神魔,想要成长起来,还需要很长的一段时间.
现在战盟除了........林然之外,真正能当家做主的,还是那十几名曾经听鸿钧讲道的神魔!只要灭杀了这十几个神魔,那战盟就再没有什么可担心的了.
更重要的是,这几千年来,战盟可是从洪荒各地,掠夺了不少的修炼资源,天才地宝.
一旦将战盟攻破,这些资源可都成了无主之物了.
到那个时候,谁抢到就是谁的!一方面有着生命危险,即便是围杀了林然,很可能连个屁都捞不到.
另一方面,是伸手就能捞到的庞大资源!这些............神魔都不是傻子,自然知道该如何选择.
“一群废物.”
元始天尊冷哼.
他本性高傲,这一次如果不是为了猎杀林然,他绝不会与这些家伙为伍.
“猎杀林然,算我一个!”
元始天尊第一个站了出来.
“我来第二个!”
开口的是东王公.
资源,东王公不缺,他要眼睁睁的看着林然,死在他的面前.
当然,如果能够最后给林然最后一击,那是再好不过了!“那林然,给我带来的耻辱,只能够用他的鲜血洗刷!”
冥河老祖开口.
冥河老祖说的杀气十足,不过在场神魔,无论如何也想不到,冥河老祖早已经被林然奴役了!他们自以为计划周全的除魔计划,对于..林然而言,就相当于现场,,直播而已.
元始天尊,东王公,冥河老祖,这三大巨头同时出手围杀林然,这给了众神魔极大的信心.
最终,在鲲鹏的安排之下,以东王公为首的大军,前去灭杀林然.
而鲲鹏,东皇太一则率领着剩下的神魔,去攻打战盟!为了以防鲲鹏和东皇太一在攻破战盟之后,将战盟的资源据为己有!在出发之前,一众神魔,甚至立下了天道誓言!将一切都商量妥当之后,除魔大军,浩浩荡荡的上路了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 早有算计，坐等看戏（2/4，求订阅）
战盟所在地.
如今的战盟,早已经今非昔比.
方圆百万里霞光弥漫,仙元力几乎要凝成实质.
每天都有无数的神魔,宛若朝圣一般,朝着战盟的方位进发.
他们有的天资纵横,想要加入战盟.
也有的天赋一般,但是他们也想着要尽可能的靠近战盟所在地!那里的仙灵之气浓郁,足以抵得上一些强大神魔的道场了.
在林然的要求下,这些............区域免费提供给那些.........没有任何势力的神魔修行,甚至林然还派出专门的强者,对于..这些............神魔予以保护.
甚至林然每隔十年的时间,还会派出一名准圣级别的强者,对这些闲散神魔进行公开讲道,为期一个月的时间.
林然的这一举措,无形中赢得了不少神魔的心.
放眼望去,战盟所在地,密密麻麻的身影,足足有近百万神魔.
他们有的在努力修行,有的在相互论道!目光流转间,看向战盟的位置,眼中闪过浓浓的感激.
还有隐藏不住的兴奋!今天,可是十年一度的准圣讲道时间.
“哗”
战盟的防御大阵打开,一道身影走了出来.
“今天,我会讲解大罗金仙的道,为期二十八天,最后两天,会给诸位提问的时间.”
那身影没有过多的寒暄,直接开始了讲道.
道音在这片区域回荡开来.
这些............战盟的准圣强者,可都是由林然亲自传道的,在林然的指引下,他们对于..各自境界法则的感悟,远超寻常准圣,直指天道,没有丝毫的弯路.
在这道身影的讲解之下,数百万的神魔,纷纷陷入了悟道之中.
女娲娘娘赶到的时候,正好看到这么一副场景.
掐指一算,就知道了事情的前因后果.
“我这弟弟行事看似荒诞不羁,却蕴含着大道理!”
女娲心道.
她如何看不出林然此举所带来的深远影响.
眼下,整个洪荒,包括鸿钧圣人,都宣称道不可............轻传.
对于自己的修行感悟,往往视若珍宝,不肯轻易给予他人.
但林然却反其道而行.
看似是傻到家的行为,但在女娲看来,利却远远大于弊.
一方面,赢得了这些............神魔的心.
结下了因果!他日倘若这些............神魔修行有定会成为战盟的坚实力量.
还有一点,在对他人讲道的同时,也是一的过程.
送人梅花,手留余香.
在一次次的讲道过程中,也会滋生出新的感悟.
“如果让这战盟真的统一了大地,或许也是一个不错的选择!”
这个想法,在女娲的脑海中一闪而过.
还没等女娲反应过来,又一道身影出现了!正是通天教主.
“你果然也来了!”
女娲看着通天,脸上漏出一丝笑容.
“我与林然即为兄弟,如今兄弟有难,自然不会袖手旁观.”
通天傲然道:“不过倒是............道友,为了心中的对与错,不惜与整个妖族决裂,此等道心,倒是让通天佩服.”
两个准圣中期的强者,出现在战盟,虽然他们刻意收敛了起息,但那…种来自于准圣强者的威压,却是无论如何都掩饰不住的.
除非他们是混沌体,能将自己所有的一切气息,尽数的掩盖!战盟大阵再次打开,包括那名讲道的准圣在内,一共五名准圣中期的强者,出现在女娲通天的面前.
“两位道友光临,乃是我战盟的荣幸,还请入内.”
为首的一人正是如今战盟第一大队的队长牧放!经过这数千年来的发展,整个战盟的势力大大的提升,单单牧放掌管的第一大队,人数都已经突破到了十万人.
这还是林然特意交代的结果!兵在精不在多!总的来说,如今的牧放,在战盟,也算是一方诸侯级别的人物了.
“这般随意,难道你们就不怕我们是其他势力的奸细,混入战盟吗”
通天眉毛一挑.
“道友说笑了,”
牧放笑了:“我们盟主已经打过招呼了,两位皆是我家盟主的朋友,无论何时,都拥有随时进入战盟的权利,甚至我战盟的所有机密,都可以事无巨细的向两位透漏.”
牧放的话一出,女娲和通天的身体皆是猛的一震!以这两人的修为,牧放此话是真是假,一听便知.
从眼下他们的观察来看,显然是真的!也就是说,林然的确是这么说的.
这绝对的信任,让通天和女娲心中涌起浓浓的感动.
这一刻,两人对自己的决定,感到无比的明智.
“进去就不必了,林然在哪东王公,元始天尊,冥河老祖,鲲鹏,东皇太一率领大量的神魔来犯!”
通天摆了摆手:“眼下,战盟的危机已然降临,敌人随时都有可能出现,咱们必须马上准备.”
在通天和女娲看来,一听到那般多的强者来犯,牧放等人应该十分震惊才对.
可是局势的发展,却远远超出了他们的想象!“哦,”
牧放点点头,脸上的笑容丝毫没有减弱:“小事,我家盟主不在,我稍后会与其联络,两位先请入内,我家盟主的悟道茶叶刚刚成熟,现在正是味道最佳的时候,两位有口福了.”
“额”
女娲和通天尽皆傻眼了.
“你没有听清我说的话吗大军压境,战盟生死危机降临,必须马上防范!”
通天又说了一遍.
“我听清楚了啊!”
牧放一副疑惑的样子,看到女娲和通天脸上仿佛看一个怪物一样的眼神,牧放一楞,随即笑了.
“两位有所不知,我家盟主早就料到了会有今天的事情发生,早已经做好了充分的准备,两位只等着看好戏吧!”
“你可有把握要不还是通知林然一下吧!”
女娲也开口道.
“我家盟主何曾有过失算的时候,两位若不是不放心,进来一看便知.”
“好!”
既然对方都这么说了,女娲和通天还能说什么,带着满腹的好奇心,进入了战盟之中.
与此同时,牧放也吩咐下去,中止讲道,将事情的原委:给周围数百万的神魔解释了一个清楚.
在骤然听到,战盟即将迎来生死危机的消息后,周围听道的百万神魔瞬间怒了.
“大人,我等现在实力不足,如若他日我等实力足够,必定会替战盟,斩杀来犯之敌.”
“我等先行退去,祝战盟大杀来犯之敌!”
一个个声音响起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 大军压境，伏羲破阵（3/4，求订阅）
这些............神魔刚一退去.
虚空就开始剧烈地动荡起来.
“战盟的所有神魔听着,投降不杀,违者死!”
这个声音中,带着无尽的霸气.
鲲鹏,东皇太一带着大量的准圣强者出现!近五百名准圣强者,除此之外,还有大量的大罗金仙巅峰强者.
加起来足足有近十万.
那些.........还未离去的闲散神魔,远远的看着这一幕,尽皆被镇住了.
在此之前,他们对于..林然,对于..战盟,有着十足的自信.
但是这一刻,隔着数百万公里,感受着那股让人喘不过气来的庞大压迫感,这些............神魔们不禁开始担心起来.
“来的还真快!”
战盟之中,通天和女娲脸色尽皆有些难看.
敌人来的太快了.
此时的战盟,根本连丝毫的准备都没有!这一战,凶险了!通天和女娲对视一眼,从对方的眼中,看到了同一个讯息.
只要我还活着,就绝不允许敌人踏进战盟一步!抱着必死决心的女娲和通天,目光转向战盟的其他成员,下一秒,他们傻眼了.
所有战盟成员!上至准圣中期强者.
下至小小的天仙.
仿佛没有听到鲲鹏的威胁,依旧该干嘛干嘛.
“二位,茶来了!尝一下,味道怎么样”
一道身影端着两杯茶,递给通天和女娲.
这道身影,自然是林然唯一的徒弟,陆弃.
如今的陆弃,已然达到了大罗金仙巅峰,凭借着林然赐予的法宝,再加上那诡异的力量,就连准圣初期的强者,也敢与之一战!“额,你们就真的这般有把握”
女娲和通天接过悟道茶,迟疑了一下,问道.
“放心,”
陆弃笑了:“我师父说了,只要圣人不出现,来再多的敌人,也只是土鸡瓦狗,不值得一提,还是快些喝茶吧,等会儿凉了味道就差了.”
“哦哦!”
女娲通天,哪一个不是跺跺脚,整个洪荒都要地动山摇的狠角色,此刻却被战盟成员的淡定给搞蒙比了.
机械般的喝完茶水.
“两位,接下来好戏该上演了!”
牧放笑道.
另一头,鲲鹏气势磅礴的吼完那一嗓子,在他看来,这些............战盟成员在见识到己方这般庞大的力量之后,就算不弃械投降,也会被吓得屁滚尿流才对.
可是他失望了!这些............战盟成员,连多看他一眼.
他被彻彻底底的无视了.
这种感觉,让正处于高光时刻的鲲瞬间怒了.
“不知死活的东西,冷哼.
鲲鹏刚准备下令攻击.
“道友等一下!”
一道身影出现,正是伏羲.
“还请道友给我一点时间,我再劝劝舍妹.”
“好!”
鲲鹏看了看战盟之中的女娲,心中盘算了一下,点头.
“多谢道友!”
伏羲点头,踏出一步,目光看着女娲.
“小妹,现在的形势,你已经看到了,再抗争下去,就是死路一条.
你难道当真想与我兵戎相见”
“大哥,该回头的是你,我辈修行,如果不能遵从本心,注定不能到达那至高境界,你的道心,已经出现了偏差!”
女娲道.
“哼,只有活着,一切才会有希望,死了就什么都没了!”
伏羲冷哼.
女娲没有回话,她的心,已经彻底的死了.
“道友请放心,这女娲和通天,终究是鸿钧圣人的徒弟,等会攻破了战盟之后,我会放他们一条生路,等到林然一死,断了女娲的念想,她迟早会有想通的一天.”
鲲鹏传音.
“希望如此吧!”
伏羲点头.
“攻击!”
安抚了伏羲,伴随着鲲鹏的一声令下.
足足两百名准圣初期的强者,同时发动攻击!海量的攻击,遮天蔽日,直接将战盟全方位的覆盖!“轰!”
惊天的爆炸声响起.
然而当一切平静下来的时候.
令人难以置信的一幕出现了!整个战盟,依旧完好无损的矗立在那里.
无数道阵法出现,这些阵法个个散发着恐怖的气息,如同一个洪荒巨兽一般,从沉睡中苏醒.
这些阵法彼此相互辉映.
敌人的攻击,被这些阵法完美的挡了下来.
每一个战盟成员脸上的微笑,犹在,丝毫没有减弱半分.
“好强的阵法!”
一击未果,鲲鹏心中明显吃了一惊,这阵法的防御之力,已经远远超出了他的预料之外.
“鲲鹏,我很好奇,你们气势汹汹而来,莫非就这么点实力不成”
牧放的声音,从战盟内传出.
“哼,凭借着这些阵法,竟然妄想阻拦我大军的杀伐简直愚蠢不可及!”
鲲鹏怒吼,当即下令,准备第二波攻击.
“道友,且慢!”
伏羲又蹦了出来.
“伏羲道友,我已经答应你不伤害令妹的性命,你还有什么事吗”
出师不利,鲲鹏的语气明显的多了几分不耐烦!“道友误会了!”
伏羲解释道:“既然加入了除魔联盟,自然要尽一份力量,这阵法就交给在下吧!”
“对啊!”
鲲鹏眼睛一亮.
奶奶的,他差点忘了,这伏羲在林然未出现之前,可是有着洪荒第一阵法宗师的名头的.
“好!如若道友,能够破解这些阵法,此次除魔计划,当记道友一大功!”
鲲鹏道.
“如此甚好!”
伏羲点点头,朝着战盟靠近.
一股股玄妙的气息,在他的身上浮现,他的灵魂力全面幅散开来,开始破解阵法.
这伏羲果然不愧是阵法宗师,不过盏茶的功夫,已经破解了近十个阵法!要知道,战盟周围的大阵,除了........二十七个聚灵阵之外,三个3欺天大阵,以及两个幻阵,剩余的四十九个,尽皆为绝世杀阵和防御大阵.
伏羲破解的,正是四十九个杀阵防御大阵其中的十个10!大阵的威力,瞬间减弱了两成左右:.
照这种情况下去,用不了半个时辰,这些............大阵就会被彻底的破解.
到时候,这些............战盟成员,将成为栈板上的肉,任人宰割.
“我去杀了他!”
女娲眼中的犹豫一闪而过,下一秒,就要冲出去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 生擒伏羲，最强王牌――尖刀（4/4，求订阅）
“还是我去吧!”
通天及时的拦住了女娲.
“两位都不用去,我们盟主建立的阵法,可不是…那般容易就破解的!”
牧放淡淡道.
“可是......”
女娲还待再口,就被牧放打断了.
“还是那句话,两位看着就好,要对我们盟主有着足够的信心.”
“好吧!”
既然牧放都这么说了,女娲只能强忍住出手的冲动,选择静观其变.
另一边,看着伏羲一路势如破竹的破阵,除魔联盟一方自然是士气大阵.
“全体准备,”
鲲鹏声音响起:“阵破五,的那一刻,即可出手,决不能有任何一个漏网之鱼!”
“是!”
除魔联盟的一众神魔纷纷怒吼.
时间一分一秒的流逝!一重又一重阵法,在伏羲手上被破解.
转眼间,只剩下最后三重杀阵.
“全体准备......”
鲲鹏的声音传开,眼看着就要发动攻击!“嗡”
突然,仅剩的三个阵法,突然爆发出冲天的气息,这股气息之庞大,简直前所未有,七彩7仙光迸溅.
晃的所有人都睁不开眼.
等到一切都平静下来的时候.
四十九重杀阵,依旧静静的杵在那里,散发着磅礴的气息.
一切仿佛没有改变.
唯一改变的就是...,伏羲,这个准圣中期,拥有着曾经洪荒第一阵法宗师的强者,不见了!“噗通”
牧放将修为被封的伏羲,像丢垃圾一样,丢在了女娲的面前.
“道友,这是我们盟主送给你的礼物!”
“礼物”
女娲一楞.
“没错!”
牧放点点头:“不瞒道友,今天发生的一切,都在我家盟主的预料之中,包括伏羲道友在内.
事实上,我家盟主设立的四十九涌大阵,前面四十六重,只是闹着玩而已,为的就是羞辱敌人,当然,还有一重意义就是为了引这伏羲上钩.”
“现在,一切都是照着我家盟主的计划进行,这伏羲如何处置,就交给道友了!”
“林然兄弟,竟然如此了得!莫非能洞悉天机”
通天教主是彻底的被牧放的话镇住了.
通天教主又怎么会知道作为一个穿越者,这洪荒大小事,可都是深深刻在了林然的脑海中.
“怎么会这样”
伏羲明显有些失魂落魄!看着如此落魄的伏羲,女娲脸上明显有些不忍:“如果今天我战盟能够胜利,等到战事终了,我会放你走,从此以后,你我再不......相干!”
女娲淡淡开口.
“我......”
伏羲还待开口,就被牧放下令直接押了下去.
而另外一头...,刚才牧放的.
有丝毫的掩饰,与其......说是解释给通天和女娲,倒不如说是解释给鲲鹏听的.
果不其然,一听到自己再次被林然耍了,鲲鹏心中,终于克制不住了.
“哼,这阵法即便在如何玄妙,终究是需要能量供应的,我倒要看看,你们这些............缩头乌龟,能够苟活到几时”
伴随着鲲鹏的怒吼,所有除盟的神魔一个个朝着战盟发动了山呼海啸般的攻击!“嗡”
战盟周围的虚空,彻底的狂暴了!数百名准圣强者,再加上近十万名大罗金仙巅峰的强者,一起出手,那是个什么概念整片虚空都被打爆了!在这样强大的攻击之下.
林然花费巨大代价布置的九九八十一重大阵,尽皆被彻底的激活了.
“嗡”
虚空之上,混沌深处,无数的星辰闪耀着光辉,垂下万条星辰之力,在虚空都染成了一片银白.
融入到阵法之中.
二十七个聚灵阵在重重保护之下,宛若一个个洪荒巨兽一般,疯狂的从四面八方吞噬无尽的仙灵之气.
战盟所占领的无边大地之下,极尽深处,那一条大地龙脉早已形成.
此刻,伴随着一声龙吟,大量的仙灵之气喷涌而出.
场面陷入了僵局!除魔联盟一方,不断地释放着攻击!却始终难以攻破大阵分毫!“这样僵持下去,未免不是办法,敌人体内的仙灵之气毕竟不是无尽的,等到他们仙灵之气耗尽的时候,自然就会退去了.”
通天笑道.
“堂堂除魔联盟,搞出这么大的阵仗,没成想,竟然连战盟的大门都没进去,日后传开,这所谓的除魔联盟,可算是脸面丢尽了.”
“最重要的是,我早就知道这林然对阵法一道的了解,已入化境,可眼前的这些阵法,还是出乎了我的意料.”
一向不轻易服人的通天连连感叹道.
“道友此言错了!”
牧放淡淡开口.
“错了哪里错了”
通天一楞.
不仅仅是通天,就连一旁的女娲脸上,也漏出疑惑的目光.
“我战盟的宗旨,可是有战无退,面对来犯之敌,如果不能将其正面击退,他日难免会再有宵小之敌来犯,我家盟主说了,对待敌人,就要想清风扫落叶,要一次性将敌人打痛了,打怕了,他们才不敢惹你!”
“你的意思是”
通天和女娲尽皆被脑海中的恐怖想法惊呆了.
虽然说,敌方已经消耗了不少的仙灵之气,但再怎么说,那也是足足数百的准圣啊!足以横扫洪荒大地任何一方势力.
不过下一秒,通天和女娲惊住了.
他们的身后,不知何时,出现了一道道身影.
仅仅只有两百名!“全部都是准圣中期......”
女娲眼睛瞪得滚圆.
“先天灵宝......先天灵宝......怎么全是先天灵宝......”
通天也有些风中凌乱了.
“这就是我们战盟最精锐的力量,被我们盟主命名为尖刀,可以刺穿一切的尖刀.”
“他们可是我们盟主亲自培养出来的,全部为准圣中期,更重要的是,他们全身上下的所有装备,武装到牙齿,尽皆为先天灵宝!”
“这可是这支精英战队第一次在洪荒世界亮相,两位还请拭目以待.”
说到这里,就连牧放都有几分兴奋.
“准备!”
牧放一声大吼.
所有尖刀成员,这一刻气势尽数爆发!“杀吧,为了战盟的荣耀!”
牧放大吼.
“为了战盟的荣耀!”
两百名尖刀组合怒吼,与此同时,他们同时劈出一掌.
以势如破竹之势,直接将敌人的攻击,撕出了一条通道,在敌人惊骇的目光中,正如同一柄尖刀一样,刺入了敌人的胸膛!瞬间,鲜血飘零.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 以逸待劳，守株待兔（1/4，求订阅）
尖刀!不愧是由林然亲自训练出来的战盟的最强王牌尖刀!在这些尖刀的面前,同为准圣中期的敌人,完全不堪一击!两百名尖刀成员,自成一阵势!将所有的气势凝为一体.
发动了冲锋的号角!仅仅一个呼吸的时间,就在敌人堆里,杀了一个七进七出.
沿途留下了至少近百的准圣尸体!无人能挡其锋芒!哪怕是鲲鹏也做不到!又一个冲锋!又有数百名准圣,连肉身带灵魂,永远的消散在了战场之上.
“攻击,给我杀死他们!”
鲲鹏疯狂的怒吼着.
海量的攻击,将这尖刀淹没!然而,一切皆是徒劳!两百名尖刀成员,身上足足近两千件先天灵宝其中大部分是由林然炼制,不在原本的三千先天灵宝之列,那些攻击,根本不能给他们造成任何的伤害!“怎么会这样怎么会这样”
鲲鹏不敢相信自己的眼睛.
“轰!”
一声钟鸣,东皇太一顶着东皇钟,试图挡住这支尖刀的攻伐!然而在尖刀的冲锋之下,东皇钟发出一声哀鸣,与此同时,东皇太一也从虚空中跌落,已然重伤!“撤!”
虽然说眼前的事实有些让人难以接受.
不过鲲鹏终究不是常人,还是迅速的调整了心态,下达了撤退的命令.
毕竟,再耽搁下去,恐怕在场所有人都得交待在这里.
事实上,不用鲲鹏下令.
这些............除魔联盟的成员,绝大部分都是抱着趁火打劫,,抢夺战盟的宝物而来.
他们本是一盆散沙,心中又无半点战心!在尖刀所带来的恐怖噩梦面前,早就已经崩溃了.
眼下整个除魔联盟已经乱成了一团.
死的死,逃的逃,求饶的求饶!“犯我战盟者,杀无赦!”
见此情形,牧放一声大吼,战盟的大门彻底的打开,又是海量的强者涌了出来!痛打落水狗!这场战斗,足足持续了一个时辰的时间.
结局自然是以战盟大获全胜而告终!事后统计,这一次,除魔联盟一方,准圣级别的强者,一共死了三百二十一名,其中准圣中期的强者一共有一百零二102名,大罗金仙境界的强者,死了有五万四千,余名.
俘虏了一万三千余名.
而战盟一方,仅仅伤了十几个成员,亡!许久之后,这场战绩在洪界传开,引发了大地震!而战盟的最强王牌——尖刀,也成为洪荒世界无数势力最为眼红和忌惮的存在.
事后,女娲遵守承诺,放开…!自此,两人彻底分道扬镳.
而在另一处地方.
“轰”
大地蹦出一道口子,伴随着一股强大的气息波动,一件先天灵宝出现在林然的手上.
这一件先天灵宝气息波动惊人,更关键的是,还是法宝之中少见的防御性法宝.
如果被其他神魔得知,恐怕会打破头颅来抢.
然而,不管....
是林然,亦或是后土,都表现出一副波澜不惊甚至有些麻木的神色.
甚至就连跟着林然不久的九凤,都只是麻木的接过这先天灵宝,连都看一眼都欠奉,直接收了起来.
也难怪九凤会如此.
主要是从巫族出来,这一路的所见所闻,已经让她彻底的麻木了.
一路走来,那先天灵宝,天地灵药,甚至是神魔传承遗迹,简直就跟抢着争着往林然手里送一样.
最开始,她还会因为发现一件先天灵宝,而感到兴奋!可当十件,二十件,三十件乃至更多的先天灵宝,像垃圾一样堆在她的面前时,想不麻木都难!“这一路,怎么碰到的全都是这些玩意,能不能来点新鲜花样”
后土抱怨道.
如果这句话,要被别人听到,恐怕又要引发一连串的吐槽了.
奶奶的,什么都不干,就只是在洪荒世界转了转,就能随手捡到及十件先天灵宝和天才地宝,还有什么不满意的真是饱汉子不知饿汉子饥.
“没意思,那我给你整点有意思的玩意.”
林然笑的有些诡异.
“你想干什么”
和林然在一起多年,后土岂能不知道林然,一看林然漏出这样的笑容,后土就知道,有人要倒霉了.
“莫非要干架”
后土眼睛发光!“干架多么无聊的事啊,”
林然摇了摇头:“老子这次要杀人,还要杀很多人!”
“敌人在哪留几个给我!”
后土更兴奋了.
“放心,敌人多得是,而且,保证能够让你玩的尽兴!”
林然道.
“好了,敌人快要来了,咱们得好好准备一下,别让客人说咱们不懂待客之道.”
林然摆了摆手.
开始鼓弄起来.
九凤还没反应过来,就看见林然眼不红心不跳的摆下了九大杀阵!哪些杀阵的威力,即便是已经迈入准圣境界的九凤,都有一种毛骨悚然的感觉!然而,林然的布阵还在继续!数不清的天才地宝,被林然当做阵基,摆了出来.
整整忙活了一个时辰之后.
“搞定,齐活!”
林然拍了拍手.
此时这片区域,方圆千万里,已经尽数变了模样.
林然又甩出一个欺天阵纹,将这一切尽数掩盖!混沌气涌动,将自己,后土和九凤的气息彻底的掩盖.
不消片刻.
“轰”
虚空为之一静.
一大群神魔出现在这片区域.
“那林然应该就在这个地方附近,大家准备好,随时准备作战!”
东王公开口道.
“不对!”
元始天尊的脸色有些凝重.
“我感觉这个地方不对劲,”
身为三清之一,身怀开天大功德,元始天尊对于..天道的感应,比着一般的神魔,明显要敏锐的多.
他刚踏足这里的瞬间,就感觉到全身的毛孔,仿佛要炸开一般!那是一种死亡的征兆!“刷”
元始天尊的动作不可谓不慢,话一出口,他的身影化作一道光,朝着远处遁去.
然而,终究还是晚了一步!“刷”
伴随着一股强横的波动,元始天尊好似撞上了一度无形的墙,整个人直接被反弹了回来.
一缕鲜血从元始天尊的嘴角滴落.
“各位,欢迎来到我林然的世界.”
林然的声音,在这片虚空回荡.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 猎杀时刻（2/4，求订阅）
同一时间,林然手拉着九凤和后土,出现在众神魔的面前.
“林然!”
耳边听着林然的声音,在亲眼看见林然的出现,在场一众神魔尽皆心中咯噔一声.
他们突然有了一种很不详的预感!林然的气定神闲,至少说明了两个问题.
一,林然早就知道了他们的除魔计划.
二2,林然能跑却没跑,说明林然有足够的把握,能够应付今天的局面!“一定是那两个混蛋!”
东王公脸色难看的骂道.
在他看来,林然之所以会得到消息,无非是女娲或者通天,提前以某种手段通知了林然.
“哼,林然,即便你知道了又如何再多的阴谋诡计,在绝对的实力面前,也只有死路一条.”
东王公嘶吼道.
“再多的阵法,今天也保不住你们的命!”
“那你就来试试好了!”
林然不咸不淡的开口.
“我看你能笑到几时攻击!”
伴随着东王公的一声怒吼,整整两百名准圣中期的强者,同时发动了攻击.
“轰”
方圆千万里同时开始地动山摇!然而一切过后,阵法依旧在!“怎么可能”
东王公傻眼了.
元始天尊也愣住了!所有神魔都懵逼了!“果然有一套:.”
东王公冷笑:“林然,你在阵法一道上的造诣,即便是我,也不得不佩服,但身为阵法宗师的你,却犯了一个愚蠢的致命错误,这个错误,今天会葬送你的命!”
“哦,”
林然眉毛一挑:“愿闻其详.”
“所谓阵法,无非是借势,借天地大势,借虚空之势,借众生之势,将天地,虚空,众生的力量,利用阵法,尽数爆发出来.”
“你的阵法虽精妙,但这里却不是一个绝佳的布阵场所.”
“或许是我们没有留给你足够的时间,让你来选择一个好的布阵之地.”
“你或许还不知道,这里曾经经历了数次大规模的神魔战斗,这片虚空,这片地势,早已经被破坏的不成样子了,甚至连法则之力,都残缺不全,简而言之,这里是一片天道遗弃之地.”
东王公侃侃而谈:“你的阵法精妙,但在这里,你却借不到任何的力量.
如果我所料不错的话,你应该是利用先天灵宝,乃至先天至宝作为阵基,完全是靠着灵宝之中的仙灵之气,维持着大阵的运行.”
“不过先天灵宝,乃至先虽然玄妙非常,但终究是死物,其中的仙灵之气有限,等到里面的仙灵之气彻底的耗尽,这阵法攻自破!”
“咦”
林然有些惊讶的看着东王公:“没想到你知还不少啊,看来我对你要刮目相看了,抱歉,之前我对你的认知以前我认为你是一头...混吃等死的猪,但没想到,这头猪竟然还有脑子.”
“你......”
东王公脸上,瞬间凝固.
“你说的很对,”
林然点头:“如果你们执意全力攻击,这大阵的确支撑不了太多的时间,但是,你当真以为,我的底牌真的只是这些阵法吗”
“你什么意思”
东王公包括他身后的一众神魔脸色微微一变.
“实话告诉你,这阵法存在的唯一价值,就是...不让你们逃走而已.”
说完,林然带着后土和九凤,直接冲进了阵法之中.
幻阵,困阵全面催动.
那一刻,除魔联盟的所有成员,惊恐的发现,他们突然变成了孤家寡人.
所有的伙伴,都在一瞬间,消失的无影无踪.
“该死,都给我全力攻击!”
东王公愤怒的嘶吼,不顾一切的全力攻击.
能够达到准圣中期,这些............除魔联盟的成员,哪一个不是天纵奇才在发觉不对劲之后,他们几乎同时都想到了强行破阵之法.
一时间,整整两百名准圣中期的强者,开始发了疯的攻击!“轰轰轰”
在他们的强力输出之下,作为阵基的先天灵宝,因为其中的仙灵之气耗尽的缘故,一个接着一个的崩碎.
阵基崩碎!大阵自然不复存在!不过这些敌人来没来得及高兴,林然甩手又甩出了十几个阵法.
而且,更重要的是,林然终于开始了这一次的猎杀之旅.
“这些宝物你们拿着,能够最大限度的保证你们的安全.”
林然丢给后土和九凤一堆法宝.
如今两女的元神尽数恢复,能够最大限度的爆发出先天灵宝乃至先天至宝的威力.
“咱们来玩一个游戏,我自己一方,你们两个作为一方,比赛,看最后谁杀的人多,赢的人,可以指定输的一方无条件的完成任何一件事情.”
“好,杀人我喜欢!”
后土想也不想的答应了.
“我......”
作为目前还没有被林然带坏的九凤,看到林然嘴角那不怀好意的微笑,心中隐隐有一种不详的预感.
不过九凤毕竟是巫族的一员,体内流淌着战斗民族的血液,对于..战斗,虽然她本人,还在:迟疑,但她的血液,已经开始充分燃烧起来.
“好!”
九凤点头.
“很好,今天晚上......嘿嘿”
林然话没有说完,身影已经彻底消失了踪影.
“你耍赖!”
后土抱怨一声,随后看着九凤:“妹妹,杀,咱们可不能输给林然那个混蛋.”
两女的杀戮终于也开始了.
大阵之中,林然就像是一道幽灵一样,倏然出现在一名准圣中期的强者面前.
“轰”
一拳,没有任何的花哨,一拳,将这名敌人的丹田砸碎,残余的力量,更是将此人的灵魂,都搅成了虚无.
“第一个”
林然的声音,在大阵之中扩散.
清晰的传到了每一个神魔的耳中.
“该死,那林然果然有正面击杀准圣中期强者的实力.”
东王公的脸色一变.
“大家一定要小心防范,在安全之余,一定要最大限度的攻击这些阵法,只要阵法一破,那林然终究是在垂死挣扎罢了!”
东王公怒吼.
“啊......”
东王公的声音刚落,又一声惨叫声传来.
“第二个!”
“林然,你等等我们!”
后土焦急的声音响起.
“特奶奶的,你怎么死的这么慢啊!”
面对敌人的抵抗,后土抱怨的声音响起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 功德金桥，元始天尊的挑战（3/4，求订阅）
“尼玛”
眼看着己方的人马,一个接着一个的死去,在听着后土宛若儿戏般的抱怨,东王公都快疯了.
“林然,有种你撤去大阵,咱们堂堂正正的较量!藏头露尾的算什么本事.”
东王公怒吼道.
“我去,”
林然随手又解决掉一个,声音在大阵中传开.
“第三个.”
“东王公,没想到你还是一如既往的不要脸啊!怎么难不成,又是你们两百名准圣,和我一个人,来一场堂堂正正的较量”
林然的语气中,充满了嘲讽!饶是已经没皮没脸的东王公,也不禁老脸一红.
不过人不要皮,天下无敌!东王公为了获胜,再次把自己的脸,踩在了地上,可劲的摩擦,.
“怎么不敢吗”
“你真特娘的是个人才.”
林然是彻底的无语了.
“不过我一个单挑你们一群的游戏,上次已经玩过了,这次咱们玩一点新鲜的.”
“第四个!”
林然又杀了一个.
“咱们这一次玩一个迎接死亡的游戏!”
“你知道,我为什么没有隔绝你们的声音吗”
“我就是要让你亲耳听着,你的手下们,一个接着一个的死在我的手上.”
“你简直是个魔鬼!”
东王公吞咽了一口吐沫,脸上漏出难言的恐惧!“放心,等我把他们杀完之后,就轮到你了,这一次,你可没有那么好的运气了.”
说完这句话,对于..东王公的怒骂,林然再无任何回应.
“第五个!”
“第六个!”
......“第三十七个!”
......“第一百二十个!”
......林然的声音,宛若催命符一样,又恍若一柄柄重锤,砸在东王公的心头之上.
“快要轮到我了!”
“等他把所有神魔杀完之后,就轮到我了......”
“该怎么办”
庞大的恐惧,几乎将东王公彻底的淹没.
在这般恐惧的不断蔓延之中.
突然一个孤傲的声音,陡然在虚空中响起.
“林然,你可敢与我一战”
是元始天尊的声音!自从陷入阵法之中,元始天尊就显得的定,一直盘坐在那里,看着己方的人马,一个个死去,无喜无悲.
他在调整自己的状态!他要将自己的状态,到极限状态,和林然终极一战!此刻,一股强大的气息,从元始天尊的身上迸发出来.
元始天尊一动,整片虚空都为之荡漾!“咔嚓”
足足十几重阵法,在元始天尊的气息之下直接崩碎!幻境消散.
东王公终于重见天日,不过他还没来的及欣喜,就看到了令他毛骨悚然的一幕!整整两百名准圣中期的强者,此刻加上他和元始天尊,冥河老祖在内,一共只剩下了三十六个.
剩下的,有的永远倒在了地上.
有的连尸骨都没有剩下一丝一毫!“元始天尊,冥河老祖,这林然的手段,太惊人了,咱们今天注定不可能善了,我建议,等会儿咱们趁那林然不注意,迸发出最强的力量,一举将剩下的阵法破除,而后咱们直接远遁.”
东王公向元始天尊和冥河老祖传音.
然而,却没有得到丝毫的回应.
元始天尊是不屑!而冥河老祖作为林然的仆人奴隶,自然不可能对他有任何的回应.
“林然,”
元始天尊开口:“除了........我大哥老子之外,你是我唯二2佩服之人,正因为如此,我会以我最强的姿态,将你击败!”
说完这句话,元始天尊已经膨胀到极限的气息,竟然又暴涨到了一个惊人的地步!借着林然带来的庞大压力,元始天尊,竟然顺势踏入到了准圣中期的巅峰.
距离准圣后期,只差一步之遥.
只要度过了今日的难关,闭关斩却恶尸之后,元始天尊踏入准圣后期,已经是板上钉钉的事情.
伴随着元始天尊的突破.
庞大的金光,在他身后浮现!这些金光蔓延数十万里.
金光璀璨.
在元始天尊的面前,凝成了一道金桥!功德金桥!元始天尊迈步,踏上金桥,一步一步的登天而行!林然花费大代价布置下的阵法,仿佛虚无一般,丝毫不能阻拦他分毫.
转眼间,元始天尊,已经出现在林然的面前.
“等等我!”
眼见元始天尊逃出了大阵,东王公连忙求救.
与此同时,东王公的声音,化作一道光,朝着功德金桥冲去.
然而东王公却忘记了!这功德金桥,是元始天尊的,不是他的.
伴随着元始天尊的离开,这功德金桥,直接化为了点点星光,消散在了虚空中.
“不!”
东王公发出一声绝望的怒吼.
“元始道友,只要你能够带我离开这里,我愿意答应你任何条件.”
为了活命,东王公开始不顾一切的向元始天尊求救了.
“行了,”
伴随着惊天的血气,冥河老祖突然出现在东王公的面前,一个巴掌,将其直接抽飞了出去.
这一巴掌,冥河老祖没有丝毫的留手,猝不及防之下,东王公的灵魂,都险些被抽碎!“你......”
在狂吐血之余,东王公一脸难以置信的看着面前的冥河老祖.
“额,对了,忘了告诉你了,在很久以前,冥河老祖就已经被我奴役了.”
林然善意的解释道.
说完,又对着冥河老祖说道:“冥河,你就陪这东王公,好好的玩一会儿....”
说话的同时,林然指尖轻弹,伴随着一股股玄奥的气息,整个大阵再次被幻阵和困阵弥漫.
“不!”
东王公绝望的声音,在大阵中,久久回荡.
无视这一切,林然看着面前的元始天尊:“你想怎么个挑战法”
“底牌尽出,生死搏斗!”
元始天尊语气凝重.
直面林然的这一刻,元始天尊终于明白了,林然有多了的强大.
自己很可能不是对手!但性格高傲的元始天尊,却不甘心轻易退去!他要倾力一战.
“轰!”
在某一刻,元始天尊动了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 一击决胜负（4/4，求订阅）
作为天道钦定的未来的圣人人选之一,这元始天尊的确非凡.
一动风云舞!一动天地动!一动星辰落!一动鬼神惊!这一刻,元始天尊将自己的灵魂力,仙元力,意志力,包括肉身力量都迸发到了极限,一击决胜负!不!是决生死!非生即死!这样的战斗最为凶险,一个不小心,就是...陨落的下场!而这样的决斗,事关成败的因素太多.
战斗时候的心态,战意的强弱,注意力的集中,甚至体内仙元力运行的变化,乃至无意间放的一个屁,都可能导致败北.
元始天尊这是在赌!他已经意识到,林然的战斗力要在他之上!所以他要赌!先下手为强,表达出一种非生即死的战心,以有心算无心,还可以带给林然前所未有的压力.
只要林然的心神,受到一丝一毫的影响,这场决战,他获胜的把握就大了一分%!不得不说,元始天尊的战略方针极为的正确,但他却忘记了一件事.
林然是谁那绝对是一个战斗狂人!从他对战盟成员立的规矩,有战无退,就可以看出,这林然对于..战斗的热衷!对于..战斗!尤其是对于..生死一线的战斗,只会让林然变的更加的兴奋,又何来惧怕之说“好!元始,就凭你这一击,我有点开始佩服你了!”
林然同样一声大吼.
盘古道法运转,力之增幅玄奥催动,本我法运转.
“轰!”
林然周围的虚空,因为承受不住林然的威压,而直接崩塌了.
在一片毁灭之中,林然一拳轰出!“轰!”
恐怖的波动,将方圆千万公里都笼罩在内.
林然布置的那些.........阵法,在这股波动之下,直接被毁灭的一干二净.
后土和九凤,因为有林然赐予的法宝护体,只是受了点轻伤.
不过其他神魔可就惨了!侥幸在林然的刺杀下活下来的三十四名神魔,在这恐怖的毁灭波动之下,直接陨落了三十二32个.
只剩下两个,只剩下一口气,早已经昏死了过去.
“好险,真特娘的好险!”
东王公看着眼前的情形,脸上漏出劫后余生的喜悦.
虽然东王公的战斗力,在一众神魔当中,还称得上顶尖,但他的防御力,最多也只能算是一般.
按道理来讲,在刚才的毁灭波动之下,这东王公即便不死,恐怕也得丢半条命.
殊不知,防御力比之东王公还要强上的冥河老祖,都快要挂了.
可他东王公却丁点伤都没原来,就在刚刚爆炸的一瞬间,东王公在在自知活命无望的情况下,竟然召唤出了一万名大罗金仙级别的仆人,在键时刻,摆出了万仙大阵!以攻对攻!总算是在一片毁灭之中,杀出了一条生路!不过代价也不小,那一万名仆从彻底的化为了乌有.
而且,东王公体内的仙元力,在刚才施展万仙大阵之后,已经消耗了一个精光.
“逃!”
东王公不敢有丝毫的犹豫,趁着阵法被毁,林然无暇瑕分心之际,直接燃烧了肉身,身影化作一道光,朝着远去飞去.
不过东王公刚一动,下一秒,两道身影,一前一后,截住了他的去路.
正是后土和九凤!“死!”
那边的林然,随时都有可能追上来,东王公不敢有丝毫的耽搁.
头顶景阳钟,手中催动龙头拐,朝着后土杀了过去.
“妹妹,动手,灭了他!”
后土不敢大意,招呼九凤.
两人同时发动了攻击!先天至宝二十四颗定海琉璃珠,宛若二十四颗星辰一般,轰然砸出,直接砸的景阳钟发出阵阵哀鸣,一道道清晰的裂痕,在上面浮现.
东王公的攻势,瞬间被挡住了!紧接着,九凤的攻击也来了.
先天至宝飞天云,化为一方小世界,直接将东王公吞了下去.
一息!两息!眼看着三息的时间一到,东王公将直接被毁灭成虚无.
然而一声炸响,飞天云所化的小世界,竟然被迫开了一个窟窿!东王公强势冲了出来.
不过此时的东王公,状况实在是差到了极致!因为过度的燃烧肉身,再加上在飞天云形成的小世界中,那些.........毁灭之力的蹂躏,此刻的东王公,肉身几乎快要毁灭成虚无了.
在他的手上,握着一根断裂的龙头拐!刚才东王公正是凭借着引爆了先天灵宝龙头拐,才勉强在飞天云创造的小世界中,撕出了一个缺口,逃了出来.
“命还挺顽强的吗”
后土一楞,正准备补上最后一击!“噗通”
东王公直接朝着后土和九凤跪下来了.
“饶命!”
“额”
这突然一幕大大超出了后土和九凤的预料!身为先天神魔,心中都是有着特有的骄傲的.
尤其是像东王公这样的绝顶强者,还是洪荒世界中唯一的圣人鸿钧圣人钦定的男仙之首!拥有着至高无上的荣耀!此刻,为了活命,竟然给敌人跪下了.
一时间,后土和九凤,竟然有些不知道怎么办了“不如这样好了!”
片刻的思索之后,后土做出了决定.
猝不及防的一巴掌,直接将东王公拍昏了过去.
“等一会儿问问林然,看该怎么处置.”
后土道.
对此,九凤自然没有任何的疑问.
两女将目光看向那一片战场.
那一片毁灭,就像一个洪荒巨兽一样,不断的吞噬着周遭的一切.
似乎永远都不会停止,直到将这个世界彻底的毁灭!突然,在某一时间,两道身影,从那毁灭中冲了出来.
这两道身影,自然是林然和元始天尊无疑了.
而此时的林然,除了........脸色有些苍白之外,身上没有一丝一毫的伤痕!不过元始天尊就不一样了!他的身体,宛若一个瓷器一样,布满了狰狞的裂痕,似乎下一秒,就会破碎开来.
他的眸光暗淡,明显灵魂也遭受到了重创.
显然,这一战,林然完胜!对此,后土和九凤没有丝毫的意外!在她们的眼中,林然就是...绝对无敌的.
“怎么处置”
两女迎上去,后土直接像丢一条死狗一样,将东王公丢到林然的脚下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 灭杀东王公（1/4，求订阅）
“处置什么杀了!”
林然淡淡开口.
“不行,”
东王公瞬间快被吓尿了:“你们不能杀我,我可是圣人钦定的男仙之首,你杀了我,圣人一定不会放过你的!”
“啪”
林然一巴掌将东王公抽翻在地:“我说你,能不能有点新鲜感能不能找一个其他的理由还特么男仙之首你看看你那个…熊样,和一条狗有什么区别”
“没错,我是狗,那也是圣人的狗,打狗也要看主人.”
东王公道.
“得了,”
三句不离圣人,林然是彻底的无语了,连话都懒得多说一句.
“上路吧!”
林然一掌朝着东王公拍去.
“哈哈,林然,你杀了我,圣人一定不会放过你的,还有你的战盟,此刻恐怕也已经玩完了,用不了多久,大家一起完蛋,你也算不上赢!”
自知活命无望,东王公开始绝望的咆哮.
林然的攻击戛然而止.
他的目光有些怪异,片刻后,仿佛做出了一个决定.
“得,我就让你死的明白一点.”
说完,林然一指点出.
虚空中出现了一幕幕画面!正是鲲鹏,东皇太一带领一众神魔围攻战盟,最后却被强势击退的画面!“不可能的,这不可能的!”
东王公彻底的崩溃了.
“你知道吗你这辈子最大的错误,就是...惹上了我,你说说你,好好做你的男仙之首不好吗干嘛非要惹我今天即便我不杀你,就凭你现在的这个熊样,屡次办事不利,你觉得鸿钧圣人还会放过你吗”
“现在的你,对他而言,连一条狗,都算不上,你的存在,是圣人的耻辱,只会提醒他用人不明!”
“所以,即便我放过了你,圣人也不会放过你的!”
说完,林然一掌拍落,了结了东王公的性命!东王公陨落.
收拾了东王公,林然目光看向元始天尊.
如何处置元始天尊,这倒是一个棘手的问题.
仿佛看出了林然的为难,系统的声音随之响起.
“叮:恭喜宿主激活任务,选择如下:”
“选择一:直接杀了,奖励先天至宝一件.”
“选择二2,放过元始天尊,奖励神通一气化三清,再度奖励元始天尊的气运值的两成,归宿主所有.”
“我选二2!”
林然经过片刻的思考之后,做出了选择.
虽然按照林然的性格来讲,直接杀了自然是最省事的办法.
不过如果杀了元始天尊,历史必定会被大幅度改写,作为一个穿越者,如果历史被改写,林然根据历史来提前布局的优势也将荡然无存.
还有,虽说如今三清已经分家,但往日的情分却没有彻底的断干净,因果还在:!如果自己杀了元始天尊,通天教主的必会很不舒服!而林然和他之间,必然会一道永远都填不平的隔.
作为已经把通天教主当成兄弟的林然来讲,是断然不想看到这一幕的.
至于太清老子会因为自始天尊而作何反应林然根本就懒得在乎.
当然,还有更重要的一点.
杀了元始天尊,竟然只有一件先天至宝的奖励!太寒酸了一点!而如果放了元始天尊,那好处可就多了.
单单一气化三清神通,就足以让林然兴奋了.
更别说又多了两成的气运!也就是说,从现在开始,元始天尊身上足足五成的气运值,都是自己的了!日后伴随着元始天尊的强大,甚至成圣!林然的气运值还会有一个惊人的飙升!现如今的林然,已经体会到了气运值强大的好处.
并且乐在其中.
“嗡”
伴随着林然做出选择,一气化三清的神通,自动在林然脑海中浮现.
与此同时,林然的气运值,从322,直接跳到了四百.
“爽!”
“你走吧!”
想通了前因后果之后,林然朝着元始天尊摆了摆手.
“你放我走”
原以为生还无望的元始天尊,一连震惊的看着林然.
“当然,”
林然点点头:“不管怎么说,你都曾经是通天那家伙的二哥,曾经也算是照顾了他一段时间,这份恩情,我替他还!”
虽然看上去这句话没有什么毛病,却是林然经过深思熟虑之后,说出来的!这句话一出,只要元始天尊活着离开,那么他和通天教主的因果情分,也就彻底的斩断干净了.
“好!”
元始天尊点点头,又深深的看了林然一眼,化作一道光消失不见!“林然,那元始天尊那么讨厌,为什么不直接杀了他”
元始天尊一离开,后土就忍不住开口道.
“他活着比死了有用!”
林然简单的解释了一下.
“行了,事情搞定了,走吧,咱们该回战盟了!”
林然搂着两女,纵地金光神通催动,不多时已经回到了战盟之中.
林然的回归,自然又引起了一阵大轰动!尤其是在得知,林然一举灭杀了两百名准圣中期强者,并且击杀了东王公,强势击败了元始天尊之后.
战盟的气氛,达到了一个高潮!整个战盟,经历了历时一个月的狂欢!一个月之后,女娲和通天相继离开.
他们与林然的道不同,如果待在一起,只会阻碍自身前行.
不过经历这次事件,三人3终于算是彻底的站在了同一艘战船之上.
送别了女娲和通天之后,林然宣布闭关!这次闭关,林然要一举突破到准圣中期.
林然准圣阶段突破晋级的方法,和其他神魔不一样!其他神魔走的都是斩三尸成圣的手段!斩尽善尸,踏入准圣中期.
斩灭恶尸,踏入准圣后期.
斩灭本我,踏入准圣巅峰!最后积累无边功德,得到天道认证,再加上圣人通行证鸿蒙紫气的认主,即可迈入到圣人之境.
这也是鸿钧包括洪荒六圣成圣的手段!但是林然走的可是以力证道的手段,所以,自然与他们有所不同.
对于..林然来说,想要突破,就只有一个办法.
不断的修行,不断的增加自己的底蕴,甭管什么善尸恶尸还是本我,不停的积累积累再积累.
等到什么时候积累不下了,自然而言就突破了!说起来容易,但是想要做到,比着斩三尸成圣,至少要难上十倍百倍.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 巫族崛起，鲲鹏的应对（2/4，求订阅）
如果单单积累足够,就能够顺势而然的突破的话,那整个洪荒大地,恐怕早就准圣多如狗了!想要以力证道,就要打破五,天道设定的门槛!就比如说,从准圣初期突破准圣中期,寻常神魔只要达到五亿的战力值即可突破.
五亿是天道规定的,准圣初期所能达到的一个战力极限.
寻常神魔哪怕是花再多的时间去积累,都难以打破这一层极限.
只有极少一部分神魔,能够打破这个极限!例如三清,女娲之列.
不过他们的战力,也最多只能达到勉强不到十亿的地步!.
想要继续提升战力,一,丹田之中汲取更多的仙元力,二2,领悟更深层次的天地法则.
而这两样,都需要他们突破到更高的境界,灵魂肉身得以进一步提升才能做到.
可如果想要以力证道,按照林然的估计,至少也得达到二十亿的战力值!有盘古道法在手,林然对于..法则的领悟,足以匹敌准圣中期和准圣后期的强者!而肉身方面,林然的丹田,经过一系列强化,也早已经打破了天道极限.
此刻,林然沉浸在闭关之中.
伴随着他的每一次呼吸,虚空中的仙灵之气,化为滚滚洪流,融入到林然的体内.
林然的气息,仿佛没有极限一般,不停的提升着.
而此时,外界的局势,同样发生着惊人的变化.
除魔联盟在与战盟之战中全面溃败,出战的准圣强者,几乎死了九成以上,就连身为男仙之首的东王公,都死在了林然的手上.
消息传开,整个洪荒哗然!战盟的声望,再次达到了一个极点!西方世界.
“师兄,幸亏咱们两个,没有听东王公的谗言,对那林然出手,否则的话,说不定咱们兄弟两个,说不定现在也栽了!”
准提道人在听到除魔联盟惨败的消息后,瞬间出了一身的冷汗!毕竟,当时东王公也曾拉拢他来着,面对东王公许诺的战胜战盟之后,种种的好处,他准提差点就心动了.
最后还是身边的接引拉住了他.
否则,按:现在的情况来看,不可............设想!“师弟,”
接引缓缓开口,眸光之中闪烁着光芒:“难道你就不好奇吗那林然可是杀了圣人钦定的男仙之首东王公,这不亚于打了圣人的脸,可圣人却没有任何行动.”
“你的意思是”
准提也子,接引一提,他瞬间就感觉到不对劲了.
“天道有缺,大道五十,天衍四十九.
依我林然就是...洪荒的一个变数,注定不能以常理度之,所以即使是圣人,都不能随便出手.
唯恐打天道运行.”
“林然这么厉害”
准提倒吸了一口凉气.
“不是他林然厉害,而大势就是这样!”
接引叹了口气:“为兄我前段时间,偶有所感,咱们师兄弟的大机遇将在不久之后到来,而那一天过后,将会彻底改变咱们两兄弟的命运.”
“在那之前,切记不可............惹那林然!”
“知道了!”
准提点点头.
另一方面.
在林然的帮助下,巫族的实力,得到了一个飞跃的提升,趁着如今洪荒大陆准圣强者大陨的时机,开始强势逐鹿洪荒世界.
所到之处,战必胜,攻必克!巫族肉身的强大,深深震撼着每一个洪荒生灵!在一次偶然的机会下,巫族得知了妖族的血肉,能够极大的提升巫族的血肉力量,自那之后,巫族在一边扩张之余,开始了对妖族的大肆杀戮.
每天都有数不尽的妖族,死在巫族的手中.
然而令无数神魔惊讶的是,面对巫族的强势杀戮,作为妖族领袖的鲲鹏和东皇太一却没有丝毫的动静.
“哼,且让他们得意一时...,等到时机成熟,那些混蛋欠我们妖族的,我要他们连本带利的还回来.”
鲲鹏脸色铁青.
这一次除魔联盟计划,妖族的顶尖力量,几乎折损了个干净.
但是鲲鹏,依旧没有放弃.
表面看上去,面对巫族的杀戮,他鲲鹏无动于衷.
实则,他已经做出了一系列周密的安排.
现如今,整个洪荒世界,所有太乙金仙级别的妖兽,都被他收拢在了妖族的阵营之中.
这些妖兽的实力虽然尚有不足,但天赋还算不错,而洪荒世界最不缺的就是时间.
只有给于足够的时间,这些............妖族,终究会成长起来.
巫族捕杀的只不过是一些小角色!他鲲鹏,根本就不放在眼中.
之所以选择无动于衷,显然是示敌以弱,为了迷惑众人的视线.
给人一种,妖族示弱,不堪一击的感觉!等到妖族的力量,积蓄到一定阶段之后,就是...他鲲鹏再次逐鹿天下的时候了.
当然,将妖族的力量集中起来,只是他鲲鹏计划的第一步!他回了一趟北冥之海,那里是他鲲鹏的老巢!在那里同样有着不少的强者!这些强者鲜少有外人知.
鲲鹏悄无声息的将这股力量统一起来.
拉入到妖族的阵营.
而且,鲲鹏又仿照战盟王牌站队尖刀的培养方式,挑选出妖族中最为杰出的一群,组成了最强站队,将妖族现如今的资源,毫无心疼的砸在了他们的身上.
在鲲鹏不计代价的培养下,这些............妖族的实力,以一个惊人的速度开始壮大.
最后形成了以白泽九婴商羊呲铁鬼车钦原计蒙英招飞廉飞诞为首的十大妖圣.
值得一提的是,伏羲也加入了妖族的阵营.
或许是因为那一战的打击,在那之后,伏羲成功悟出了完整版的周天星斗大阵.
鲲鹏大喜.
不过关于伏羲加入妖族以及周天星斗大阵的消息,被鲲鹏完美的隐瞒了下来.
等到妖族的一切都踏上了正轨之后,鲲鹏,东皇太一,伏羲三大妖族现如今的至强者,又做出了一个重大的决定!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 风起云涌，坐客五庄观（1/5，求订阅）
他们准备朝太阳星深处进发.
虽然说东皇太一是由太阳星中孕育而出的三足金乌.
但他的情况大抵和冥河老祖有些相似.
东皇太一是由太阳星深处的无尽能量孕育而成.
但是太阳星真正的核心之地,东皇太一和帝俊却从未涉足过.
进不去.
太阳星核心处的温度,已经高到了令人发指的地步.
即便是火焰中孕育而出的三足金乌,也有些难以忍受.
曾经帝俊还活着的时候,不止一次的和东皇太一试图朝太阳星核心之地进发,不过每次都无功而返.
不过或许是帝俊的死,巫族的猎杀,妖族的实力大减,让东皇太一意识到了自己实力的不足,因此经过慎重考虑之后,再次决定,朝太阳星核心之地进发.
意图能够最大限度的提升实力.
为此东皇太一做出了充分的准备!身上凑足了一整套的先天灵宝,用以保命!甚至就连一向谨慎的鲲鹏,在经过深思熟虑之后,也决定和东皇太一一同出发.
两大强者,开始了对太阳星的探索.
五庄观.
镇元子和红云这一对好基友,不管....
外面风云变幻,依旧优哉游哉的过着不问世事,没事修炼修炼,彼此论道一番.
在没事的时候,就吃吃人参果睡睡觉的悠闲日子.
然而这一天.
当镇元子的实力迈入准圣中期巅峰,乃至一只脚已经迈入准圣后期时,恰逢人参果成熟的阶段,天道法则降临,镇元子的灵魂脉动,竟然机缘巧合的和天道脉动,幸运的重合在了一起.
也因此洞悉了很多天道机密.
当然,这镇元子的状况,和林然一样,在自以为洞悉天机的过程中,也被天机悄无声息的暗算了,灵魂深处种下了天道印记.
潜移默化的影响着镇元子的性格.
假以时日,必定会沦为天道的奴隶!很不幸,镇元子可不像林然一般,有系统相助.
对于..天道的暗算,他没有丝毫的察觉!不过镇元子的心情,依旧不好受!就在刚刚洞悉天机的关键时刻,他突然福至心灵的有一种感觉!貌似这种平静的日子,即将在不久之后被打破,他和红云的命运,将再也不受他们所掌控.
自以为洞悉天机的镇元子大惊,当即找到红云商议.
不过很可惜,红云也没有什么好的办法!最终两人商议之下,最稳的办法,就是...全力修行,以不变应万变!而在这段时间内,还有一件事情不得.
太清老子,元始天尊和通主在昭告洪荒,宣布散后,由通天教主开口,三人3又来了一次最后的晚餐!这一次聚会,或许是分家的缘故,没有太多的感情牵绊,三人3倒比以往显的畅所欲言了许多.
甚至就连太清老子,也从那种…无欲无求的状态中脱离,开始回忆起以往的趣事来.
三人3谈论以往发生的事情,谈论三人3联手杀敌的经历,谈论自己心中的道!也正因为这次论道,三人3终于明白了.
他们对于..道的理解,竟然是如此的南辕北辙,,!也明白了三清分家乃是必然!这次论道,三人3整整谈论了四百九十九年的时间.
抛却了过往的恩情的埋怨,三种截然不同的道在一起碰撞.
产生的效果,无疑是惊人的!当论道结束的那一刹那.
整个昆仑山,都被惊人的七彩霞光所笼罩!太清老子,元始天尊,通天教主在同一时间,迈入了准圣后期.
突破之后,三人3各自离去.
从此相见,即成陌路.
洪荒不记年!转眼就过了五百年的时间!战盟的地盘.
林然的闭关之地.
虚空之上,无尽的仙灵之气,形成了一片巨大的王阳,海水从天而下,最后化为洪流,消失在林然的闭关之地!这样的场景,已经整整持续了五百年的时间.
这一天!“啊!”
一声长啸,林然破关而出.
强大的气息,浩浩荡荡!震动洪荒!无数神魔震惊!他们明白,林然已经成功突破到了准圣中期.
准圣初期的林然,就能够越级而战,屠戮准圣中期如屠狗,现在林然突破了,是不是意味着林然的战力,足以完虐准圣后期的强者了想到这里,原本因为修为大进,而有些沾沾自喜的神魔们,再次变得:惶恐了起来.
对于..外界发生的事情,林然丝毫不知.
或许林然也根本不在乎!突破之后,林然又花费了一百年的时间,一方面用来巩固自己的境界,另一方面,林然顺道将一气化三清神通给学会了.
一气化三清,乃是太清老子最牛掰的手段,比着林然领悟的本我法神通,还要强上三分3.
这门神通,对于..悟性的要求极高.
换成一般神魔,哪怕是帝俊,太一这等层次的强者,这门神通,就算放在他们的面前,恐怕他们也领悟不了.
可是林然就不一样了.
整整一百六十八的悟性,比着太清老子,几乎多了一倍.
强大的悟性,让林然领悟起这门神通来,简直是手到擒来.
仅仅十年的时间,林然就将这门神通,彻底的融会贯通.
在那之后,林然终于出关了.
林然掐指一算,距离鸿钧最后一次讲道还有三十年的时间.
“刚刚好!”
林然嘴角漏出一丝邪笑.
“我出去一趟!”
给战盟一众神魔打了一个招呼,林然瞬间消失了踪影.
下一秒,林然出现在五庄观的上空.
先是甩出十几个欺天大阵,将这五庄观方圆百万里尽皆包裹在内,保证这里发生的事情,不会为外界所知.
而后,林然不再掩饰自己的行踪!准圣强者的气息铺天盖地的席卷开来.
“镇元子道友,红云道友,故友来访.”
“刷”
同一时间,镇元子和红云,出现在五庄观的上空.
“林然......”
在看到林然的瞬间,红云和镇元子同时心中咯噔一声.
他们知道,平静的日子,或许将要结束了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 拉拢镇元子和红云（2/5，求订阅）
“战盟盟主驾到,有失远迎,还请见谅.
不知盟主到此,有何贵干还有,我们虽与盟主有几面资源,但却并无什么交情,真不知这故友二字,从何说起”
镇元子不咸不淡道.
话里的意思显而易见,有事.
说事,别攀关系!“此时说来话长,都别在门口站着了,咱们进去说.”
林然笑道,说完,略过镇元子和红云,直接迈步进了五庄观.
这一举动,看着镇元子和红云一阵懵逼加暴汗!这也太自来熟了吧还有,这是我家吧怎么搞的我们才像是外来人口似的不过镇元子和红云也不止一次的听过林然的事迹.
知道眼前这位…大神,行事素来怪诞,放浪形骸,因此也并未放在心上.
最让镇元子和红云震惊的是,他这五庄观周围,可是有重重阵法包裹的.
这些阵法融合了他镇元子和红云的道.
在林然没到来之前,镇元子有强大的自信,圣人之下,无论是谁,不经过他的同意,都休想迈进这五庄观一步!然而,就在刚刚,林然就在他的面前,大刺刺的走进去了.
走进去了......那重重阵法,就如同摆设一般,根本不能阻拦林然分毫!镇元子和红云对视一眼,皆从对方的眼中看到了浓浓的惊骇和担忧!惊骇的是,林然的实力,果然传说中那般,妖孽的令人难以想象.
担忧的是,眼下洪荒风云悸动,林然身为洪荒第一大势力战盟的盟主,却来到他五庄观,说是来喝茶谈心的,鬼都不信.
想来所图非小.
“唉,只能走一步看一步了!”
镇元子叹了一口气道.
五庄观内.
“好茶!”
林然抿了一口悟道茶水,赞赏道,下一秒,林然的语气一转.
“茶是好茶,不过恐怕过不了多久,就要从这世界上消失了.”
“盟主这话是什么意思”
镇元子的脸色一沉.
“实不相瞒,”
林然正色道:“我这次来,是来招揽二位的,希望两位能够为我战盟所用.”
“果然是这样!”
镇元子和红云心道.
“恐怕要让盟主失望了,我二人一向闲云野鹤惯了,从未想过要加入任何势力,还请盟主见谅.”
镇元子毫不犹豫的拒绝了.
事实上,在林然之前,镇元子不知道拒绝了多少...势力的招揽.
“此一时彼一时,”
林然早就料到了镇元子会拒绝,显得丝毫不以为然:“之前,洪荒混乱,局势不显,两位想要独善其身,尚且有可能.
不过现在嘛.”
“巫族强势崛起,妖族卧薪尝胆,大大小小的势力,诸侯并起,整个洪荒,就像一个大蛋糕,等待着被分而食之.
在眼下的节骨眼上,两位想置身事外,可能吗”
“在这个时代,不是朋友,就是...敌,对待敌人最直接的办法,就是...将其灭杀,永绝后患!”
“怎么盟主是想对我二人”
红云脸色一沉.
“不是!”
林然干脆利索的摇摇头:“说句实话,就凭你二人的势力,还不被我放在眼中.”
“你......”
红云和镇元子脸色一变,不过一想到,除魔联盟两百名准圣中期的强者,伙同东王公,元始天尊加上冥河老祖,都被林然一人强势击败,两人又沉默了.
“除了我之外,妖族,巫族,还有其他一些势力,只要算计得当,要了二位的性命,恐怕都不是什么难事.”
镇元子和红云再次沉默了!的确,换做是万年前,鸿钧尚未讲道.
洪荒一众神魔的实力,大多在金仙乃至太乙金仙的阶段!那个时候,他和红云凭借着大罗金仙巅峰的修为,两人联手,堪称无敌!不管....
来多少...敌人,都会被他们两个摧枯拉朽,,的击败!可现在不同了!准圣多如狗!先天灵宝更是一一出世!不说多,只要五十名准圣强者,携带着先天灵宝一起出手,以有心算无心,就能够要了他们二人的性命.
“哼,我二人又岂是好惹的,想动我们,就得做好身死的准备!”
镇元子冷哼道.
身外地仙之祖,自然有他的威严和霸气!“修道之路,没有达到顶峰,又何谈死你们真的甘心吗被一群不如你们的宵小之徒杀死,万年道行一朝消散,甚至你们眼下所拥有的的一切,都很有可能是为敌人做嫁衣.”
场面死一般的寂静!良久镇元子深吸一口气,目光看着林然:“如若我二人加入战盟,盟主真能保我二人性命无忧吗”
“当然!”
林然点头.
“我战盟人,谁敢动,我就宰了谁!”
林然说的轻描淡写,但不论是镇元子还是红云,都丝毫不怀疑林然这话的真实性!“不止我二人加入战盟之后,需要做些什么”
镇元子又道.
“当然是杀人!”
林然眸光一凝.
“将所有敢违逆我战盟旨意的混蛋尽数宰了!我战盟不称霸,但也要做那无冕之王!”
林然的声音,在这一方虚空回荡.
好一个无冕之王!即便是镇元子和红云,也被林然的霸气所震慑.
“但凭盟主吩咐!”
既然选择了加入战盟,镇元子倒也显得干脆果断:“不过加入战盟之事,或许要往后延迟三千年的时间,我二人须得前往紫霄宫听鸿钧圣人讲道.”
“紫霄宫,镇元子道友就算了,红云倒是............应该去一趟,毕竟还有一场机缘在等着红云道友,不过听道就算了,完全没有那个必要.”
林然摆了摆手:“你们修道路上有什么不懂的或者说对前路有什么疑惑的,尽可以问我.”
狂!简直狂到没边了!虽然林然没有明说,但话外之意,却表现的淋漓尽致.
问他和问圣人是一样的!林然竟然自大到,认为自己所修之道,还有对道的感悟,足以和堂堂圣人相媲美!当然,虽然林然说的是实话,但是镇元子和红云却不这么想!在他们看来,林然的狂妄自大,已经到了无可救药的地步!跟着这样一个盟主,究竟是对还是错“两位如果不信的话,咱们大可以来论道一番,现在距离圣人讲道还有三十年的时间,倘若这三十年间,在下不能让:两位满意,两位尽可以自行离去,加入我战盟之事,也就此作罢,就当在下从来没有来过.”
林然既然说出了那句话,就料到了镇元子和红云会有这样的反应.
“好!既然如此,就请盟主赐教了!”
镇元子和红云当即拱手.
一场论道当即开始.
转眼二十九年转瞬而过.
距离鸿钧圣人第三次讲道,只剩下一年的时间.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 气运不够，机缘不显（3/5，求订阅）
“好了,这次讲道到此为止.”
伴随着林然的声音,镇元子和红云同时从深层次的顿悟中醒来.
那一瞬间,一股股强大的波动,从两人的身上爆发开来,两人不分先后,同时迈入到了准圣后期.
突破之后的镇元子和红云,眼中有着狂喜,相互对视一眼,而后齐齐对林然行了一个大礼.
“你们这是何意”
林然揣着明白装糊涂.
“还请盟主原谅我俩之前的唐突,盟主对于..道的领悟,远超我俩的想象,足以和圣人相媲美!”
镇元子感叹道.
话是这么说,不过镇元子的心中,还有一个更加恐怖的想法!他甚至有一种感觉,林然对于..道的感悟,似乎比鸿钧圣人还要深刻的多!最明显的比较就是...,他听鸿钧圣人讲道,有的地方还听得云里雾里的,不能彻底领悟.
可听林然讲道,却完全没有这种情况,一切疑惑,困惑通通一扫而空.
道之路是那样的清楚!这个念头让镇元子惊骇!但是越是惊骇,这个感觉在他的脑海中就越发的清晰!他和红云对视一眼,从老友的目光中,看到了同样的震惊.
他们又怎么会知道鸿钧圣人修行的只不过是半吊子盘古道法,而林然修行的可是最纯正的盘古道法.
“听盟主讲道二十年,足以抵得上我俩闷头苦修千百万年.”
红云也感叹道.
“好了,不要再瞎说什么大实话了.”
林然脸不红心不跳的照单全收:“距离圣人讲道,还有一年的时间,接下来你们好好巩固一下自身的境界,之后,还有一个惊喜,等待着咱们去发掘!”
“盟主,要不,我也不去听圣人讲道了.”
红云道.
红云这是尝到甜头了,与其......大费周折千里迢迢的跑到紫霄宫听道,倒不如跟着林然.
“不行!”
林然摇了摇头:“这是圣人最后一次讲道,会有惊天动地的事情发生,到时候,会有你的一场大机遇.
虽然说这场大机遇的到来,会让你陷入生死危机,不过有我在,不妨碍,所有敢算计你的人,我都让他们死无葬身之地.”
“单凭盟主安排!”
红云点点头.
接下来在林然的护法之下,镇元子和红云花费了九个月的时间,巩固了修为.
“对了盟主,你刚来的时候,说我俩是的故友,是何意思”
修为巩固之后,镇元子突然想到了一个问题.
“这就说来话长了.”
林然眼中闪过一“你们还记得在你们的记“当然记得!”
林然的话一出,镇元子和红云,尽皆激灵灵的打了一个冷颤!尤其是镇元子!当初他差点就在那场雷劫中挂了!虽然侥幸捡回了一场小命!不过却遭受了重创!直到鸿钧成圣,于紫霄宫开讲,在紫霄宫中,圣人施展惊人手段,镇元子的伤势才得以恢复.
这算是镇元子修道以来,受伤最重的一次,又怎么会忘更甚至鸿钧圣人讲道之后的解答疑惑环节,镇元子就曾这一经历,询问过鸿钧圣人.
只可惜,被鸿钧圣人一句,天机不可泄露就给糊弄过去了.
如今林然旧事重提......“莫非盟主知道那片劫云的来历”
镇元子急声道.
吃了这么大一个亏,如今实力大进,镇元子准备找回场子了.
“嘿嘿,那片劫云就是我!”
林然笑了.
“额”
镇元子和红云瞬间傻眼了.
尤其是镇元子,还想着报仇呢,现在好了,这个仇注定是报不了了.
“我自雷劫中生,秉承天道运行,对渡劫之生灵予以考验.
这就是我的修行!”
林然编了一个不大不小的瞎话.
“可是......”
镇元子想说那场雷劫是在太诡异了.
不过一对上林然的目光,这些话瞬间就被他吞了下去.
所有事情放在林然身上,有正常的才怪!“说实话,正是凭借着那一场雷劫,让我在化形的路上,前进了一大步,说起来,你倒还是我的恩人了.”
“不敢!”
镇元子连忙摆手!“好了,既然话说到这里,我倒想问你一个问题,”
林然看着镇元子.
“当初被我劈过之后,你和红云明明都离开这个地方了,为什么最后还要回来,又在这里,重建了五庄观”
“额”
镇元子一愣,语气有些不确定:“当时我们离开之后,不知怎么滴,我总有一种感觉,这里才是最适合我的地方,因此......”
“原来如此!”
林然点点头,看着镇元子眼中的疑惑:“你想知道为什么你会有这种感觉吗”
“为什么”
镇元子和红云同时一愣.
“因为这里!”
林然脚尖点了点下方的土地.
“盟主的意思是,这土地下方有大秘密”
镇元子不是傻瓜,瞬间就明白了林然的意思.
摇了摇头:“这一点恐怕要让盟主失望了!”
“事实上,这个想法,我和红云也曾经想到过,因此,再回到这里重建五庄观的过程中,我俩将这方圆千万里,几乎都翻了一个遍,却连个屁都没有发现.”
“那是你们气运不够...!就算宝物放在你们的面前,你们也看不到.”
林然一句话堵的镇元子一阵翻白眼.
“行了,跟着我,接下来就是...见证奇迹的时刻!”
混沌之气涌动,包裹着镇元子和红云,下一秒,林然三人3朝着地底深处遁去.
没过多久,镇元子和红云,就发现了不对劲之处.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 来自地底深渊的恐怖怨念（4/5，求订阅）
两人感到了危机感!越往下潜,这种危机感还在不断的加倍!陡然在一瞬间.
三人3周围的空间猛地一暗.
随即庞大的怨念仇恨冤力如潮水般涌来.
“终于来了!”
“生灵的味道.”
“好强的肉身!”
“我们终于可以重见天日啊!”
“复仇!毁灭!我们要毁灭一切,我们要掀翻这天,我们要奴役这地,我们要让这方世界化为修罗地狱!”
“杀!杀!杀!”
......大量的充满怨恨的声音,此起彼伏.
一瞬间,三人3有一种堕入了修罗地狱的感觉!“这到底是什么地方”
饶是见多识广的镇元子和红云也被震住了.
除了........林然!“没想到竟然是这么回事!”
林然眸光流转,眼中漏出一缕洞悉一切的光芒!“盟主这到底是怎么回事”
镇元子和红云同时看向林然.
“小事,一群老朋友而已.”
林然漫不经心道.
“接下来的事情,是我对你们两个的考验,尤其是你镇元子,这里的事情乃是你的因果,如果你能摆平这一切,对你有大好处!”
林然如实说道.
“好!”
经过最初的慌乱,镇元子很快平复下来,身为地仙之祖的霸气在他的身上浮现.
他和红云同时踏出一步!强大的气息,从两人的身上迸发开来!身为地仙之祖,身怀地书这样的法宝,让镇元子可以肆无忌惮的汲取大地之力,他站在那里,携带着整个洪荒大地的压迫.
而他身边的红云却又截然相反!身为洪荒世界第一朵红云得道,红云给人一种捉摸不透,飘渺不定的感觉!他虽然站在那里,却又仿佛随时会消失不见!不得不说镇元子和红云此刻展露的气势,当得起洪荒巨头的身份!就拿此刻来说,整个洪荒大地,除了........林然这个怪胎和鸿钧这个圣人之外.
哪怕是三清中的老大太清老子,都不敢称能够必胜镇元子.
而另一方面,感受着镇元子和红云身上传来的强大气息.
周围的声音突然间兴奋了许多.
仿佛是一群饿狼,看到了美味的羔羊一般!“真是天助我等,他俩的身上,充满了我等的道的味道,作为我等重见天日的载体,实在是太适合不过了!”
“不行了,我已经忍耐不住了!”
伴随着这个声音,林然三人3的现了一个巨大的黑暗光团.
那光团中蕴含着一股人的法则力量!只不过此刻这法则能量,被一股浓浓的怨气充满着.
在某一刻,一道道身影,从那黑暗光团中冲出.
每一个都极致强大!足足有两千九百九十,,个!散发着各种各样的法则波动,朝着镇元子和红云杀去.
“杀!”
镇元子一声怒吼!地书悬浮在他头顶之上,庞大的大地之力,源源不断的涌进他的体内.
“轰”
镇元子一掌拍出.
庞大的大地之力呼啸而出,将一道身影拍成了虚无.
镇元子的攻击大开大合,每一掌拍出,都让这片虚空为之震颤!而另一旁的红云,则更像是一个顶尖的刺客!他的手上握着一柄匕首,施展虚空极速,身影消失又出现.
杀机总在刹那之间!“哼,任何的反抗,皆是徒劳,今日,你二人是逃不掉的!”
“光线切割!”
一声怒吼声响起,紧接着,一道乌光一闪,直接穿透了镇元子的攻击,在他的胸口之上,留下了一个深深的伤口,血流如注!这还是镇元子利用地书,在身上覆盖了一层防御罩的缘故,否则,他的身体,早就已经被切成了两半了!“好犀利的攻击!”
镇元子脸色一变,体内仙元力涌动,伤口迅速的复合.
“我去宰了他!”
一看老友受伤,红云的脸色一变,身影化作一道红光,呼啸而出.
“哼,就这样的速度,也好在我的面前,班门弄斧!找死!”
又一个声音响起.
“刷”
强大如镇元子和红云,只感觉到一道身影闪过,下一秒,红云的身影爆退,原地留下一条手臂和大量的鲜血.
“好快的速度!”
红云的脸色极度的难看.
在此之前,惊人的速度,一直是他对敌的法宝,哪怕是号称拥有世间极速的鲲鹏,在速度方面,最多也和他在伯仲之间.
红云甚至以为自己的速度,在洪荒当排第一!可这一刻,红云错了!刚才与他交手的敌人,速度至少是他的三倍乃至更多!镇元子和红云同时受伤!而趁着这个机会,足足有近千道身影朝着他们杀了过来.
一个都难以对付!数千个,足以在一瞬间,将他们灭杀成渣!“大地结界!”
关键时刻,镇元子一声大吼.
庞大的大地之力,源源不断的从地书之中涌出,形成了一个十丈方圆的结界,刚好将镇元子和红云笼罩其中.
“轰”
那些身影的攻击,尽皆被这层结界给挡了下来.
不过抗住了这一击,地书上面的光芒,也明显黯淡了几分.
显然,即便是地书这样的先天至宝,面对这般恐怖的攻击,也有些罩不住了.
“怎么办”
镇元子和红云同样知道这个道理,脑海中念头急转.
而一击未果之后,场上的局势,又发生了变化.
眼见短时间内奈何不了镇元子和红云,这些............身影竟然把目标转到了林然的身上.
“这里还有一个漏网之鱼,只是一个准圣中期的小家伙,我去灭杀了他!”
一道身影在狞笑声中,朝着林然冲去.
然而下一秒,他的笑声戛然而止.
林然看似随意一掌拍出,直接将他的身影拍成了虚无.
场面一下子变得:极度的安静!片刻之后.
“哟,没想到这小家伙还有几分刷子,我来会会你!”
一个声音响起.
紧接着那恐怖的黑光波动再起.
“小心!”
红云出声提醒,刚才他就是...被这一道乌光,斩断了手臂.
“哗”
在镇元子和红云震惊的目光中,林然缓缓的伸出手,他的动作看上去很慢.
但是下一秒,他的手指点在了那一道乌光之上.
“怎么可能”
一道身影自林然的面前浮现,脸上有着浓浓的惊骇之色,下一秒,他的身影爆炸开来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 人参果树的由来（5/5，求订阅）
接连两次出手,灭杀了两大强者.
而且,从林然那轻描淡写的模样来看!显然,林然没有出全力!刚才还嚣张不已的一群敌人们懵逼了!“点子扎手,一起上!”
伴随着一声怒吼,足足数百道身影,朝着林然冲了上来.
如意棒出现在林然的手上!一个开天三十六式之开天辟地砸出.
如意棒化身为擎天柱,一棍砸出.
伴随着一声轰鸣,直接将这数百道身影,砸的灰飞烟灭!林然的强大,深深的震撼着这里的每一道身影.
敌人蒙蔽了!他们的身影,甚至在微微的颤抖!“是你,你竟然还活着!这怎么可能”
敌人中的某一道身影,发出了一声恐惧到极点的尖叫声!这一声尖叫,仿佛打开了潘多拉魔盒.
下一秒,仅剩的一千多道身影,在镇元子和红云难以置信的目光中,竟然掉头冲进了那黑暗光团之中.
下一秒,那黑暗光团,散发出一种恐怖的波动,准备逃了!“我让你们逃了吗”
林然一步迈出,直接出现在那黑暗光团的上空.
眸光睥睨!一脚踏下!“咔嚓”
那黑暗光团,被林然这一脚,踩出了道道裂痕,下一秒,那黑暗光团涌动,竟然将那逃跑的一千多道身影给吐了出来.
“饶命!”
“求求你饶了我们!”
“我们也是受了大道的蛊惑,才会对你出手的!”
“我们也是受害者啊!”
一道道身影没了藏身之所,开始朝着林然不断的叩首.
“额”
这一幕场景,看着红云和镇元子一阵懵逼啊!这些敌人究竟是怎么一回事这怎么还和大道扯上关系了呢隐隐约约,镇元子感觉自己仿佛抓住了什么,他的眸光中,闪过一丝思索.
而另一边,看着这跪倒一片的身影,林然眼中的不屑更浓.
“想要活命也可以,只要你们能够杀死他们两个,你们的命就保住了!说不定我还可以帮助你们离开这片鬼地方,到达外面的世界.”
林然手指着镇元子和红云.
“大人,那两个不是你的同伴吗”
一道身影疑惑道.
下一秒,他的身影爆碎开来.
“你们没资格问,想要活命,就照我说的去做!”
淡开口.
“是!”
面对死亡的威胁,这些............身影那还敢有丝毫的犹豫,纷纷朝着镇元子和红云杀了过去,或许是因为死亡的压迫,让他们的气势,更强了几分.
“镇元子,红云,还是那句,这是对你们的一场考验,度过去了,我送你们一场大造化,死了,只能说,你们没有那个…命,不要怪我!我提醒你们一点,答案,要从自己身上找!”
“轰隆轰隆”
虚空在震荡!足足一千多毫不…亚于自己的强者同时发动攻击!红云的脸上,已经漏出明显的绝望之色.
当他目光看向自己身边的伙伴镇元子时,惊讶的发现,此刻的镇元子身体在微微的发光!大量的光芒,从镇元子的身上迸发开来!“我明白了!”
在某一瞬间,镇元子一声大吼,他的眸光绽放出大量的精光!与此同时,镇元子主动撤去了地书的大地结界!下一秒,漫天的身影,将红云和镇元子淹没.
“我命休矣!”
正当红云以为自己必死无疑的时候,突然,身边的镇元子动了!“斩!”
一声怒吼,人参果树出现在镇元子的面前.
下一秒,镇元子竟然把人参果树当武器,直接砸了出去.
“这货莫非疯了不成”
红云脑海中闪过一个疑问.
下一秒,他惊住了!人参果树所到之处,那些个身影,一个个仿佛看到了极为恐怖的事情,疯了似的朝着四面八方逃去.
然而从人参果树之上,突然迸发出一股股强横的吞噬力量,瞬间将这些............身影笼罩在内.
一瞬间,吞噬的一干二净!仅仅这一击,人参果树就灭杀了足足两百名敌人!而吞噬了这些敌人的人参果树也发生了明显的变化,整株果树直接暴涨了一倍有余,不仅如此,上面原本已经成熟的三十颗人参果,直接暴涨到了原本的三倍左右:.
一股沁人的香味在这片空间弥漫开来.
“逃!”
这一幕,让仅剩的一千多号身影快要吓尿了!反应过来后,条件反射的想要逃!不过林然出手,混沌气涌动,形成一道屏障,将他们的退路彻底的封死!“给我死来!”
堂堂地仙之祖,差点死在这阴暗的地方,如今好不容易找到了反击的手段,镇元子直接暴走了!人参果树散发着吞噬一切的气息.
所到之处,那些身影没有丝毫的挣扎之力,一个个被吞噬了踪影.
“大道无情!”
“我等悔啊!”
伴随着一声声愤怒的咆哮,一炷香之后,这片空间中,只剩下林然,镇元子,红云,以及那静静的杵在那里的黑暗光团.
“盟主,这究竟是怎么一回事啊”
虽然仗着人参果树灭杀了敌人,不过此时的镇元子心中,依旧充满了浓浓的疑惑.
镇元子尚且如此,就更不用说一旁的红云了.
“你们应该知道当年盘古大神开天的事情吧”
林然道.
“当然!”
镇元子和红云同时点了点头.
身为洪荒生灵,盘古开天,演化洪荒,几乎是众生皆知的事情.
“当年,盘古欲证的混元大道,成为大道圣人,没成想被大道所算计,大道蛊惑混沌三千魔神想要灭杀盘古,没成想,却被盘古一斧子灭杀了个干净!”
“这黑暗光团,就是...当年陨落的三千魔神他们死后的残魂夹杂着法则碎片,经过无数年的演化,汇聚而成.”
“他们这些............残念,随着时间的流逝,不断的消散,法则碎片也在不断的崩解,这些............法则碎片在机缘巧合之下,形成了人参果树!”
“也正因为如此,人参果树才会三千年一开花,三千年一结果,三千年一成熟,正好对应了三千魔神之数.
不过因为这人参果树没有包含混沌三千魔神中排名前十的魔神,所以,这人参果树一次只能结出三十枚果子.”
“这人参果树乃是这些............混沌魔神残念唯一的克星!”
林然侃侃而谈.
“原来是这样!”
镇元子和红云同时恍然大悟.
“可是盟主,为什么,这些............残念会说是受了大道的蛊惑,对你出手呢”
镇元子提出了一个疑问.
“莫非,你是盘古大神,你并没有死”
镇元子被自己这个猜测镇住了.
如果真是这样的话,那林然创造的一系列奇迹就完全可以解释了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 意外之喜，领悟开天三十六式真意（1/5，求订阅）
怪不得林然能够如此妖孽,能够在准圣中期屠戮准圣后期强者如屠狗!怪不得那除魔联盟会惨败!不败才怪呢混沌三千魔神那般牛掰的大能......,都没能灭杀了盘古,反而被盘古一斧子劈死.
和三千魔神相比,除魔联盟,算什么玩意怪不得,听林然讲道,他们会有一种比鸿钧讲道还要牛掰的感觉!盘古大神,可不就比鸿钧圣人要牛逼的多吗毕竟,盘古大神证的可是混元大道.
自己竟然三生有幸,能够跟随在盘古大神的麾下镇元子飘了!“不是!”
林然干脆利索的两个字,让镇元子所有的幻想打破.
“那为什么......”
镇元子的疑问还没说出,就被林然打断了.
“因为我是混沌体的缘故吧,而且,我在机缘巧合之下,得到了盘古大神的一点传承!”
林然半真半假的说.
事实上,林然现在的体制,可是鸿蒙之体,远远超越了混沌体的存在!可以这么说,如果当年盘古大神是鸿蒙之体的话,恐怕早就已经证的混元大道,将大道踩在脚下了.
“原来如此!”
镇元子和红云同时点头.
不过他们的心,依旧很激动.
林然竟然是盘古大神的弟子!“行了,眼归正传!”
林然看着镇元子.
“把你的人参果树拿出来!”
“哦!”
得知了林然的身份,镇元子对于..林然的命令,下意识的选择了服从.
林然接过人参果树,掌刀划过,直接从上面切下来一根枝丫,上面还挂着两棵人参果.
“你这人参果,彻底吸收了三千魔神的残念,蜕变已经产生,这玩意我需要拿去研究一下.”
林然将剩余的人参果树还给镇元子.
“好了,接下来,重头戏来了!”
林然将目光看向那黑暗光团!“这黑暗光团中,除了........蕴含着惊人的怨气和愤怒杀意之外,还蕴含了大量的法则感悟.
这原本属于三千混沌魔神各自独立的道,但是因为聚集在一起的缘故,这些............道也彼此融合在一起!”
“等会儿,我会将这黑暗光团劈碎,那些法则感悟会呈爆炸性扩散开来,能够吸收领悟多少...,就要看你们自己的造化和悟性了!”
“是!”
镇元子和红云同时身体一震,灵魂力高度集中.
“斩!”
林然以掌化刀,施展开天三十六式.
一掌劈出,没有任何悬念,直接将那黑暗光团劈成了两半!黑暗光团爆炸!无尽的光芒朝着四面八方幅散开去.
镇元子和红云不敢有丝毫的犹,魂力幅散开来,开始全力捕捉领悟那些法则碎片!不过全力感悟归感悟镇元子和红云可不管不顾一切,填鸭子式的的将这些............光团吸收!毕竟,这些............光团中可是蕴含着三千魔神庞大的怨气和恨意的!一旦不能及时将这些............怨气清除,轻者会影响他们的道心,重者甚至会迷惑他们的心智.
一旦他们的心智被夺,他们将成为那些.........怨念的傀儡!至于林然!虽然林然掌握的可是最高级别的盘古道法.
囊括了三千法则!但是同样的法则,盘古领悟的,和三千魔神领悟的,却不一样!或许盘古对道的感悟比较高级.
但是三千魔神的感悟,同样有可取之处!因此,林然在劈碎那黑暗光团的时候,心中同样准好了准备.
还是那句话,他要将三千魔神的感悟,和盘古的感悟相比较,去其糟粕,取其精华.
争取走出一条属于自己的道来!林然打的一手好算盘!可是当林然一掌将那黑暗光团劈碎的刹那.
那无尽光芒朝四面八方扩散的那一幕场景,给了林然极大的触动!这一刻,林然的脑海中,突然闪现出,当年盘古手握盘古斧,一斧子劈开混沌的场景.
无尽混沌被劈开!大量的仙光迸溅!和眼前的场景何等的相似!那一刻,林然感觉自己抓住了什么.
“呼”
如意棒出现在林然的手上.
“开天三十六式之开天辟地!”
林然一声大吼,身影高高的跃起,而后,一棍劈下.
“轰隆”
虚空直接被分成了两半!一条巨大的空间裂缝出现,足足蔓延出十万公里.
“好强!”
这样的场面,实在是太惊人了!即便是林然这个始作俑者,都被震住了!“没想到这开天三十六式真意,竟然如此霸道,竟然将我的攻击力,直接提升了十倍有余.”
林然喃喃道.
之前林然虽然从系统那里得到了开天三十六式的全部招式.
但仅仅是招式而已!那些招式蕴含大道至理,虽然攻击力惊人!但对于林然来说,也仅限于招式而已.
可这一刻,林然在刚才的感悟中,成功的悟出了开天三十六式的势!就相当于招式的魂!开天三十六式的真意奥妙!二者结合,这才造成了如此惊人的场景!“牛掰!”
林然心中狂喜!没想到,竟然还有意外惊喜!这一系列变化,看似时间很长,实则却在一念之间.
回过神来!看着正在四散开来的光团,又看了看正在全力感悟吸收的镇元子和红云!虽然说镇元子和红云的资质,在洪荒之中,堪称妖孽!但是这些............光团中蕴含的法则感悟以及怨恨之力,也不是一般人能够招惹的起的!就以眼前的情况来看,镇元子和红云吸收的法则感悟,最多勉强达到了这庞大法则感悟的两成,剩下的,眼看着就要浪费了.
不过林然又怎会容许这样的事情发生“呼”
林然一手抓住,掌指之间,散发出一股强大的吞噬之力,那些.........原本已经远远逃开,即将消散的光团,瞬间被林然抓到了自己的手上.
一个呼吸的时间,近乎八成%的法则感悟混杂着怨恨之力,被林然抓在手中.
下一秒,林然一把将这些............法则感悟,塞进了口中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 前往东海之滨（2/5，求订阅）
“盟主,我可不可以不去听那圣人讲道啊,我想一直跟着你!”
红云一副可怜兮兮的对着林然说道.
也难怪红云会如此!跟着林然,仅仅三十年的时间,他从准圣中期迈入到了准圣后期,还吸收了三千神魔的法则感悟,如今,他在法则方面的感悟,足以匹敌那些.........准圣后期巅峰的强者.
战斗力,整整翻了十倍!他已经爱上了这种战力迅速飙升的感觉了!“不行!”
林然干脆的拒绝了红云的请求.
“我说过,这次讲道会是你人生的一个转折点,运作得好,你的实力,搞不好会超出所有人的想象,甚至会超越我也说不定!”
“超越盟主”
红云的眼睛一亮.
林然有多强大,他不清楚,但单单看林然的几次出手,就给他一种无敌的感觉!自己也能超越林然“好!我就听盟主之言,勉强去紫霄宫一趟吧!”
红云终于下定决心.
“很好,现在距离紫霄宫开讲,已经没有多长时间了,我亲自送你一程,不过我需要提醒你的是,这次行动,或许会有风险,一定要加倍小心!切记!”
“行了,走吧!”
说完,林然甚至不给红云说话的时间,挥一挥衣袖,混沌气涌动,将红云包裹,一个空间挪移,丢了出去.
“走吧!”
送走了红云,林然带着镇元子来到了地面之上.
几个阵法甩出,整个五庄观的防御,瞬间上升了好几个档次.
“盟主这是何意”
镇元子一脸疑惑.
在镇元子看来,他们既然跟了林然,自然要居住在战盟之中.
“你和红云是我战盟的一张王牌,你们加入战盟的事情,现在还不能暴露出来,我还需要以此作饵,钓几条大鱼呢!”
林然冷笑道.
既然红云跟了自己,林然断然不能眼睁睁的看着红云被鲲鹏击杀.
留着这五庄观,一旦那鲲鹏敢出现,林然保证会给鲲鹏一个终生难忘的惊喜!“你在这里等我一下,我有些事情需要处理!”
林然叮嘱镇元子,而后意识直接出现在系统空间中.
此时林然的系统空间中,已经发生了翻天覆地的变化.
先天灵根黄中李以及先天葫芦藤,散发着无尽的光芒,吞吐之间,散发着惊人的仙灵之气.
整个系统空间,都被浓浓的仙灵之气所包裹.
这仙灵之气的浓郁程度,足以和紫霄宫的灵气,相媲美了.
值得一提的是,经过这么多年,那先天葫芦藤顶端的那个…小葫芦,已经初具规模,散发着惊人的波动!据林然估计,这小葫芦距离成熟,显然还有很长的一段世间,但即便是现在,那散发的波动,已经不亚于那些.........极品先天灵宝了!很难想象,这葫芦一旦成熟,会惊人的功能在先天葫芦藤的旁边,一株只有两片叶子的小草显的不起眼.
但是这小草散发的波动,却丝毫不亚于先天葫芦藤!在其周围千丈的范围充满了无尽的剑意!那是剑的领域!其中蕴含的剑道法则,和这洪荒世界中的剑之法则完全不同!看着这株小草,林然不由的想起这小草的本体,,那个…残破世界的王!那男子本体,吸收了自己身上的混沌之气,改变了自己的命数,不在周天之数!就连天道,都难以掌控它的命运!现如今,那男子来到这洪荒世界,已经有近千年的时间!却没有闹出丝毫的动静.
不过林然却知道,那家伙还活着,而且,还在不断的变强!如今林然在明,他在暗!一旦他觉得自己的实力,能够击杀林然的那一刻,他绝对会毫不留情的出手.
只是他有那个机会吗当然不会!抛开这些............杂七杂八的想法,林然在先天息壤之中,挖了一个坑,将手上的人参果树的枝丫种在里面,又引来三光神水,对其进行浇灌.
一个时辰之后,这人参果树的枝丫,开始焕发生机!“搞定!”
看到这一幕的林然,脸上漏出一丝微笑.
闪身除了........系统空间.
“走!”
仙元力涌动,下一秒,林然带着镇元子来到了东海之滨.
一来到这里,林然就感觉一股浓浓的龙之威压.
显然,虽然此刻的龙族距离巅峰时期,实力十不存一,但瘦死的骆驼比马大,依旧不容小觑.
“盟主是想招揽龙族吗”
一看到眼前情形,镇元子瞬间明白了林然的打算.
“算是吧!”
林然点点头.
事实上,镇元子只答对了一半!收服龙族只是林然的一个目的!林然还有最重要的一个目的,就是...圈地寻宝!没错!林然想要将这庞大的四海,都纳入到战盟的版图之中.
这洪荒世界浩大无边,除了........那广袤的混沌区域之外,其余几乎六成的范围,都被无尽的海域所笼罩!这些............海域有很多是龙族都未曾探索过的地方.
身为一个地球人,林然深知这些地方,可都是蕴含着不少的宝物的!甚至比洪荒世界现如今发现的天才地宝还要多的多!林然要做的就是,在所有神魔都没有注意的时候,将那些宝物,都装进自己的口袋之中.
“你能感觉到什么”
林然开口.
镇元子一愣,灵魂力幅散开来,片刻之后,脸上带上了几分凝重!“我感觉到很强!”
“在我灵魂能够触及的地方,准圣强者的数量,至少也有五百以上.”
“其中不在我之下的,至少有三名.”
“还有一个,就连我都要远远不如!”
“你当然比不上他!”
林然道:“那是龙族目前为止,唯一的一头...五爪金龙,体内更是流淌着祖龙的血脉,再加上,龙族倾尽宝物来培养,它的实力,已经一只脚迈入了准圣巅峰.”
“那要不要把战盟的人马调过来”
镇元子试探性的问道.
“不必!”
林然摇摇头:“你知道我为什么要选在圣人讲道的时间来收服龙族吗”
“我要的就是尽可能的不引起他人的注意,不管....
是在五庄观还好,还是在这庞大东海,我在第一时间,就布下了数十重欺天大阵,将所有天机都尽数掩盖.”
“不管....
是你和红云,还是这龙族,亦或是不久之后的凤族和麒麟族,都是我手上的底牌.”
“你想想,敌人不清楚我们的实力,如果贸然来犯,突然发现,整个洪荒,到处都是我的人,你想想那种场景,是不是很值得期待”
林然阴笑道.
镇元子激灵灵的打了一个冷颤!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 龙族四大至强者被一锅端了（3/5，求订阅）
镇元子突然对林然的敌人,感到十分的同情!“行了,那我再问你,如果让你收服龙族,你会怎么做”
林然又道.
“收服龙族”
镇元子的眉头一皱,沉默半饷,摇了摇头:“很难!”
“当年三族之战,龙,凤,麒麟三族损伤惨重,甚至就连三族的元祖,最后的道果,都被那罗睺所夺.”
“当年三族的元祖在陨落之际,立下祖训,从此三族强者,不得参与洪荒称霸!”
“这些年中,不乏有一些顶尖势力,想要将三族强者收之麾下,其中又以妖族为最,只可惜,他们都失败了!”
“盟主想要收服他们,最好做好失败的准备!”
“我想不到办法!”
“那是你们实力不够强,今天我就让你看看,我是如何做的”
林然笑了,一步迈出,在镇元子震惊的目光中,林然直接施展出法相天地,化为万丈巨人.
而后林然直接伸手,朝着东海深处抓去.
那一刻,整个东海都开始剧烈的动荡起来.
下一秒.
“吼,何方鼠辈,胆敢在我龙族放肆!”
伴随着一声声龙鸣,一股股强大的气势冲天而起.
被这些气息冲刷之下,原本平静的东海瞬间开始狂暴起来.
浪花倒卷九重天!与此同时,一大群虾兵蟹将出现.
这些............虾兵蟹将的实力参差不齐,实力大致在金仙境到太乙金仙境之间.
在这些虾兵蟹将之后,十几头巨龙出现.
这些............巨龙的实力统一达到了大罗金仙的巅峰!再配合龙族那强横的肉身,哪怕是准圣,都敢与之一战!这批敌人出现的第一时间,直接朝着林然这个始作俑者杀了过去.
林然手上的动作不停,轻轻吹一口气,直接化为一阵狂风,将这些敌人尽皆抽飞出去.
正当这些敌人重振旗鼓,准备发动下一次的进攻时.
“轰”
伴随着一声炸响,林然收回了手掌.
在他的手中,几条巨龙正在极力的挣扎着!“卧槽,!”
当看清这些............巨龙的庐山真面目之后,刚刚还杀气腾腾的一群虾兵蟹将包括那十几条巨龙瞬间怂了.
反应过来后,恐惧几乎将他们重重淹没.
他们认出了那几头巨龙的身份!正是他们龙族的三位长老!而那最后一个气势最为强的,也是龙族到目前为止,唯一的一头...五爪金龙,正是他们如今龙族的族长傲月.
他们龙族最强大的四个44,转眼间,就成了眼前之俘虏!连丝毫挣扎的余地都没有!他们这些............小鱼小虾再腾,那不是找死吗不仅是他们,就连镇元子也傻眼了!所谓诏安,一般不都是客客气气上门,礼贤下士,在许以重利吗怎么到了林然这,完全不按常理出牌呢一上来二话不说,直接将龙族的族长给像抓小鸡一样的俘虏了.
这哪是诏安啊,这分明就是土匪吗相比较龙族的遭遇,再对比自己,镇元子突然感觉到了幸福感!“啪”
将龙族族长以及三大长老一锅端之后,林然手一松,龙族三大至强者迅速化为人族模样.
“拜见前辈,不知前辈到我东海有何贵干”
四大龙族至强者,没有丝毫的犹豫,恭恭敬敬的朝林然行礼.
不恭敬不行啊!就在刚刚,龙族族长傲月,正伙同三位长老,以及龙族的一干重臣,正在龙族禁地商量着龙族未来的发展方向!要知道龙族禁地可是由无数的阵法守护.
不仅如此,还有龙族历代死去的强者残魂笼罩!哪怕是准圣后期的强者,一旦闯入,也就是个死字!可当林然的手抓来的时候,整个龙族禁地的防御大阵,根本就不能阻拦分毫,仿佛像一层窗户纸一样,一捅即破五,!而那些龙族历代强者的残魂包括傲月以及三大长老奋力反抗!然而一切皆是徒劳!他们的攻击,落在那手掌之上,仿佛石沉大海!当那手掌朝着他们抓来之时,他们竟然有一种天塌地陷的感觉!这种种的种种,足以说明一个问题!面前的这个男人,绝对惹不起!既然惹不起,那自然就得当祖宗一样的供着.
所谓龙族的高傲,那也得看人!碰到林然这样的狠人,再装高傲,那就是在找死了!傲月开口的时间,整个东海翻腾的更加剧烈了.
一条条准圣级别的巨龙,率领着大批的龙族,出现在海面之上!转眼间,林然和镇元子已经被密密麻麻的巨龙所包围!可以说,现如今整个龙族几乎八成%的力量,都出现了!龙族显然是急眼了!不急眼不行啊!傲月可是现如今龙族唯一的五爪金龙!还有三大长老,也是他们龙族的至强者.
如今这四位大佬,在众目睽睽之下,被敌人抓走了!要是这四位出了什么事,那龙族的末日,可就真的到了.
被无尽的杀气笼罩!林然的淡然却没有一丝一毫的改变!他的目光轻抬,看着傲月以及三大长老:“我问你们,现在的龙族,你们四个,能够做得了住吗”
“能!”
虽然不知道林然葫芦里卖的什么药,不过傲月还是老老实实的点头.
“很好,”
林然点头,下一秒,一个掌中世界,将傲月以及三大长老抓在手中,目光看着周围一众龙族:“如果不想你们龙族彻底灭绝的话,就给我哪来的回哪去.”
说着,林然带着镇元子瞬间消失了踪影.
片刻之后,林然一行人来到了不死火山!同样的场景再次上演!片刻之后,凤凰一族的现有族长以及几位长老,被林然抓在了手上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 收服孔宣（1/4，求订阅）
和龙族的情况略有不同.
凤族仗着有不死复活甲,虽然落在林然的手中,却依旧有恃无恐,.
“找死!”
伴随着凤凰族长凤八一声怒喝,他和凤凰一族的三大长老同时化为无边火焰.
火焰无尽,整片虚空瞬间崩塌.
被这股火焰笼罩,哪怕是镇元子,都有一种大恐惧!不得不催动仙元力全力抵抗!然而林然又是吹了一口气.
漫天的火焰瞬间消失不见!凤八以及凤族的三位长老,再次在虚空中显化,气势大减,明显遭到了重创!“这是最后一次机会,你们尽可以再尝试一下,看你们的复活甲能不能保住你们的性命”
林然淡淡开口.
凤凰一族尽数沉默了!所有的目光,都定格在凤凰一族族长凤八的身上.
“呼”
在众目睽睽之下,凤八化为人形,朝着林然行了一礼.
“不知前辈驾到,刚才多有冒犯,还请前辈见谅!”
凤八服软了.
不服软不行啊!别人不知道林然的厉害,他们心里可清楚的很!他们凤凰一族,掌控世间究极火焰,无物而不焚!更重要的是,他们拥有着不死之身,能够毫无顾忌的战斗!不过之所以会有不死之身,是因为他们凤凰一族的命核,相当于人类的心脏,乃是灵魂深处的一团不灭之火.
只要这不灭之火依旧在燃烧,他们就可以无限制的复活.
大不了,只是消耗一点能量罢了!可是只要这不灭之火一旦熄灭,他们可就彻底的死了!试想,如果凤凰一族完全没有任何的缺陷,真正可以无限制的随意复活的话,恐怕当年三族大战,早就没有龙族和麒麟族什么事了.
然而,就在刚刚林然一口气吹出的时候,凤八以及三位长老,惊恐的发现,他们灵魂中的不灭之火,竟然在:一瞬间黯淡了一半!这也就是说,只需要林然再吹一口气,他们四个,就得彻底的完蛋!身为凤凰一族迄今为止的最强者,他们尚且扛不住林然的两口气.
更何况那些.........普通的族人一旦惹得林然发怒,恐怕随便几口气,凤凰一族就彻底的灭族了.
鉴于此,凤八想不怂都不行啊!“很好!”
林然点点头.
“借你们一滴精血!”
林然一指点出,下一秒,凤八以及傲月瞬间感到身上一痛,一滴本命精血朝着林然飘去.
混沌气将这两滴本命精血包裹.
下一秒,林然天罡三十六神通之回天返日神通回天返日神通,可以洞悉过去未,查探一切因果.
当年麒麟一族化身祥林然想要借助回天返日神通,查探麒麟一族的下落!不过因为林然对于..回天返日神通,领悟的只是一点皮毛,所以想要寻找麒麟一族的踪迹,还需要借助龙凤两族的帮助!当年三族大战,龙凤麒麟三族的因果,早已经紧紧的纠缠在一起,凭借着傲月,凤八的精血,施展因果追踪,这是寻找麒麟一族唯一的办法!突然林然睁开了眼睛.
“走!”
混沌气涌动,带着龙凤两族的顶尖强者,就要远遁.
“放开我父亲!”
一声有些娇嫩的怒喝声响起.
一头...孔雀出现在林然等人的面前,五色神光,对着林然等人当头罩下!“孔雀”
林然一楞,下一秒,眼中闪过一丝狂喜.
莫非这货就是...传说中的孔宣奶奶的,又是一个意外之喜.
这可是一个狠角色啊!作为天地间第一只孔雀,这孔宣的战斗力极其强悍,背后的五色神光,号称无物不刷,在封神时期,可是大放异彩.
即便是当时的阐教副教主燃灯道人,在这孔宣的面前,都吃了一个大亏,最终还是已经证的混元天道圣人的准提,不顾圣人脸面,死不要脸的出手,这才将其降服!在林然看来,这孔宣的风采,足以和他的老祖宗元凤相媲美.
面对孔宣的攻击.
林然心念一动,混沌气涌动,任由那五色神光,将自己包裹!当那五色神光接触混沌气的一瞬间,竟然直接消散的无影无踪.
“怎么可能”
对自己这一招充满了信心的孔宣瞬间蒙了!不仅是他,所有看到这一幕的凤凰族族人乃至凤八都蒙了!他们可是深知孔宣这五色神光的厉害的!虽然说,现如今的孔宣才刚刚出生不久,只有太乙金仙巅峰的修为.
但是凭借着五色神光,就连大罗金仙巅峰乃至准圣初期的强者,一个不留神,被这五色神光扫中,也有陨落的危险!从林然的出手来看,他们下意识的认为,或许这五色神光,奈何不了林然,但林然想要将其破除,也不是一件简单的事情.
可没成想,竟然是如此的不堪一击!这一刻,他们再一次认识到了林然的强大!“你就是孔宣吧,从今天开始,你就跟着我吧!”
林然开口道.
“不行!”
凤八急声道.
在他心中,孔宣对于..凤凰一族的价值,甚至比他这个凤凰一族的现任族长,还要重要得多!那是他凤凰一族的未来!“前辈,小儿无知,得罪了前辈,我愿替小儿受过,还请前辈放小儿一条生路.”
凤八朝林然求饶.
“父亲,不用求他,我不怕他!”
孔宣在一旁不知天高地厚的怒吼.
“闭嘴!”
凤八一声怒吼.
孔宣瞬间老实了!看着沉默不语的林然,凤八沉默了一下,咬牙道:“只要前辈肯放过小儿,我凤八愿意永远听从前辈的号令,终生追随于你!”
“父亲......”
“族长......”
孔宣和凤凰一族的所有族人都惊住了.
面对凤凰一族的目光,林然沉默了片刻,突然笑了:“我说过要他的命了吗”
“放心,我欣赏他的资质,只要他跟着我,我会亲自指导他修行,等到哪一天他实力超越我之后,想走想留,我决不阻拦.”
“当真”
孔宣的眼睛一亮!“当然!”
林然点点头.
“好!”
孔宣点点头,挥舞了一下拳头:“我一定会打败你的!”
这一刻的孔宣,充满了无穷的斗志!“无知!”
在一旁冷眼旁观这一幕的镇元子,心中暗暗的说了一句!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 天道储存气运之地（2/4，求订阅）
不知者无畏!林然的强大,只有亲身接触他的人,才能够知道!那是一种令人绝望的强大!虽然这孔宣潜力不错,但是在镇元子看来,想要追上乃至超越林然,简直就是...做梦!林然等人再次启程,这次他们直接来到了一个奇特的地方.
这里有山有水!从表面上看,这里的山水和一般的地方没有任何不同!但是当龙族的一名长老试图跨越面前这条河流时.
下一秒,伴随着一声惊呼,他的身影如同一颗1陨石一般,重重的从虚空中跌落,砸进了河流之中!“哗”
那一瞬间,仿佛捅了马蜂窝!刚刚还平静无波的河流,瞬间,开始剧烈的动荡起来.
一股股强大的生命波动,涌现而出.
下一秒,数不清的水怪从海底冲出,朝着那龙族长老杀了过去.
这些............水怪的实力倒是............一般,最强的也只是在太乙金仙巅峰左右:!“找死!”
虽然搞不清楚眼前到底是怎么一回事,不过这名龙族长老依旧愤怒了.
他堂堂龙族长老,掌握四海之地,堪称是海域中的绝对霸主!寻常海怪,哪一个见了他,不得恭恭敬敬的行礼,诚惶诚恐的伺候着!这群水怪,吃了熊心豹子胆了,竟敢对他出手!龙气弥漫,下一秒,一股强大的波动,从这龙族长老的身上爆发出来.
这股波动,席卷虚空!即便是以一般的准圣强者,一旦被扫中,恐怕也得重伤,甚至会有陨落的危险.
可当这股波动,从那些.........水怪的身上扫过时,只有两三个金仙境初期的水怪身体爆碎开来,其余的水怪,竟然只是身体顿了一下,继续朝着那龙族长老冲了上去.
“怎么可能”
龙族长老的眼珠子都快瞪了出来!下一秒,他拍出一掌,足足使出了八成%的力道!才将这些............水怪彻底清理干净!然而,不等:那龙族长老放松,下一秒,又有足足数百只水怪冲了出来!这些............水怪的实力,比之上一批,明显强了不少,带头的,是一头...刚刚迈入准圣初期的水怪!漆黑的身躯,足足有数百丈,只一瞬间,就出现在龙族长老面前.
挥动鱼尾巴,朝着龙族长老抽去!比肉身强横,龙族自问从未怕过谁,更何况还是一个修为远远不如自己的家伙龙族长老,没有丝毫犹豫,龙尾同样抽了上去.
“轰!”
一声巨响!漫天的血雨洒落!那水怪和龙族长老的尾巴同时爆碎!在这次纯肉身的较量中,一个默名只有准圣初期的水怪,竟然和堂堂龙族的长老,拼了一个旗鼓相当!凡是看到这一幕的,尽皆疑自己的眼睛!“吼!”
疼痛和耻辱,让这龙族长老彻底的怒了!正当他不顾一切的准备发动攻击,将眼前的敌人撕成碎片时,林然开口了.
“退下!”
“额,好!”
虽然有些不甘心,不过开口的可是林然这个狠人,那龙族长老即便在如何的不甘,也不敢公然违背林然的命令.
“这个地方,有些怪异,从面前这条河流开始,这里的重力,足足是其他地方的十万倍!”
林然淡淡开口.
“十万倍......”
三族强者尽皆被吓了一跳!十万倍的重力!怪不得这里的水怪肉身会如此强横,凭借着仅仅金仙境巅峰的修为,就能硬抗一名准圣后期龙族长老的攻击!“跟着我!”
林然带头一步迈出.
“哗”
或许是意识到了林然的不好惹!那一刻,足足有数十头精怪从溪流中冲了出来.
这些............精怪的实力,统一达到了准圣初期!凭借着,那足以和龙族相媲美的肉身,就连一般的准圣后期强者,想要将他们降服,也绝非意识.
然而当林然一脚踏下时,一股波动,从林然的脚尖扩散开!“蓬”
那一瞬间,数十头准圣初期的精怪,直接爆碎开来!林然如入无人之境.
越过河流,跨过高山.
沿途的所有敌人,哪怕是一头...达到了准圣中期的妖兽,在靠近林然三丈范围之内的那一瞬间,尽皆爆碎成血雾!整个过程中,林然连一招都没出,就只是单纯的走路!这一幕,看着三族强者尽皆心中震惊!“他真是好强啊!”
孔宣看向林然的目光中,充满了满满的崇拜!这一刻,孔宣突然觉得,跟在林然的身边,或许倒不是一件坏事!不多时,众人终于来到了山顶之上.
除了........林然之外,所有人都没有料到,这山顶之上,竟然是一个巨大的盆地.
就好像在一座大山之上,直接掏出了一个大锅的形状!锅内被无尽的‘雾气’填满!“我怎么感觉这些雾气有些奇怪啊!”
孔宣嘟囔出声.
“这是气运之力!”
林然眼泛精光!“什么”
林然的话一出,场上所有人都被镇住了!气运之力,他们自然不陌生!但是气运之力,看不见,摸不着!完全看天道关照,!他们之前从未真正的见到过气运之力.
如今被林然一朝道破,脸上的震惊无以言表!如果林然说的是真的,那这片地方的气运之力,也是在太惊人了一点吧!“气运天定,然人却能胜天!”
“厚重足以载物!也唯有这般恐怖的重力,才能够盛的下如此庞大的气运之力.”
林然缓缓开口.
看着众人依旧茫然的脸,林然脸上闪过一丝无奈,道“气运乃是天道所掌控,这你们应该知道吧,你们可以把这个地方,当成天道储存气运之力的一个小金库!”
“天道的小金库”
三族强者包括镇元子在内,都被林然的这个比喻给镇住了.
“依我看,你们龙凤两族的老祖宗在远见这方面,还真就不如麒麟一族,人家在临死之前,立下宏愿,麒麟一族化为祥瑞,守护洪荒!”
“何为祥瑞说的明白点,就是...帮天道看守气运之力的存在!”
“也正因为如此,那些.........残存的麒麟一族,才能找到如此得天独厚的一个地方!”
“行了,谜底解开了,咱们也该去见见传说中的麒麟一族了!”
语罢,林然带头,直接冲进了那茫茫‘雾气’之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 气运值！六百！（3/4，求订阅）
“哗”
当钻进那片雾气中的那一刹那!所有神魔尽皆感觉到仿佛置身于天堂之中.
那是一种暖洋洋的感觉!全身上下所有的毛孔,都在一瞬间打开!“舒服!前所未有的舒服!”
不单单的是身体上的舒服,更多的则是来自于灵魂上.
他们感觉到自己和天道的关系,一瞬间亲密了许多.
甚至于,不少神魔脑海中突然产生了一道道感应.
那些感应来自于四面八方.
那是法宝在对他们呼唤!显然是因为气运之力在作怪!想到这里,所有神魔都尽皆疯狂了!一股股强大的吞噬力量,从他们的身上爆发开来,想要吸收更多的气运之力入体.
林然静静的看着这一幕,脸上漏出一丝诡异的微笑!果然下一秒,异变发生了!整片虚空猛的一暗!一股股庞大的雷劫力量瞬间将临,形成一片雷电的海洋,将这些家伙笼罩其中.
天之劫罚!尽管眼前的这些家伙,在整个洪荒之中,都堪称顶尖强者,但这天之劫罚,可是根据他们每一个人的实力,进行量身定做的!也幸亏他们底蕴深厚,才勉强在这天之劫罚中,捡回了一条小命!“怎么样这种感觉爽不爽”
林然强忍着笑意,道.
“尼玛”
一看林然脸上那怪异的神情,众人瞬间明悟了一件事.
林然早就知道会有这样的事情发生!却没有提醒他们!“盟主......”
镇元子一脸可怜兮兮的看着林然!“不要看我,这是你们自找的!”
林然笑道.
不过看面前这些家伙,一张张可怜的面容,林然终于善心发现,强忍着笑意解释道:“我早就告诉过你们,这里乃是天道储存气运的地方,天道的东西,,你们以为是那么容易得到的”
“你们能够来到这个地方,甚至你们的身体自动的吸收些气运之力,那也是你们的机遇,天道不能阻拦!”
“可你们竟然想主动吸收这些............气运之力,那就是偷天道的东西,,自然要遭到天道的惩罚!”
“难道就这么眼睁睁的看着”
众神魔已经充分见识到了气运强盛的好处,看着周围密密麻麻的气运之力,有些不忍放弃.
“错,是你们看着!不是我!”
林然纠正道.
下一秒,一股强大的吞噬力量,从林然的身上爆发开来.
无尽的气运之力,被这股吞噬力量吸引,化为滚滚洪流,钻进林然的体内.
在林然的观察之下,自己的气运值,以一个惊人的速度,开始攀升.
原本林然的气运值,就已经达.
的322,此刻,仅仅一个呼吸的时间,林然的气运值,已经达到了四百!这是一个惊人的数字!要知道,洪荒世界气运值的极限,就是...一百!哪怕是身为混元天道圣人的,气运值也只有一百!可是,林然此刻的气运值,竟然是鸿钧圣人的四倍!然而,林然的气运值还在:疯狂的提升!“四百一......”
“四百二2......”
“四百四......”
眼看着大量的气运之力被林然吸收!龙凤两族的强者包括镇元子,都为林然捏了一把汗!在他们看来,林然窃取了如此多的的气运之力,必然会遭到天道疯狂的报复!可是,一个呼吸过去了.
两个呼吸过去了!十个10呼吸过去了!天道劫罚始终没有出现.
“难不成林然是骗我们的”
“刚才的劫雷,只是一个巧合”
一众神魔心中不由想道!既然有疑惑,就要去验证.
下一秒,除了........镇元子之外,四名龙族强者,五名凤族强者,再次开始吞噬起气运之力来.
“轰隆”
他们刚一开始,天空又是一暗!比刚才还要狂暴两倍的雷劫瞬间将临.
“不要啊啊!”
一连串的惨叫声响起.
半个时辰过去,雷劫终于结束.
这个时候的龙凤两族的强者,包括傲月和凤八,尽皆像一滩烂泥一样躺在地上.
刚才的雷劫,差点就要了他们的小命!虽然度过了雷劫,但此时的他们,也几乎已经完全脱力了,只剩下一口气吊着.
随时都有陨落的危险!“怎么会这样”
各自取出灵药,待性命无忧之后,年龄最小的孔宣终于忍不住问道.
“盟主早就告诉过你们了,你们不信,偏要尝试,怪得了谁”
镇元子一脸无语道.
“那为什么林然就可以肆无忌惮的吸收气运之力”
孔宣又问.
镇元子翻了一个大大的白眼:“盟主的变态之处多了去了,就凭你们,也敢和盟主相媲美”
“额”
一句话怼的九大强者差点昏死过去.
足足过了两个时辰2的时间,林然的吞噬终于结束!不是林然不想继续吞噬!实在是吞不下了!至此,林然的气运值,达到了惊人的六百!比着鸿钧足足强了六倍!当林然睁开眼睛的那一瞬间.
系统的声音随之而来!“叮:恭喜宿主的气运值达到六百,特奖励祖龙,元凤,始麒麟三大强者的本命精血各三滴.
奖励积分五千万.”
“爽!”
这个意外之喜,让林然又是虎躯一震!气运强,就是...不一样,就连系统都要多多关照!回过神来,林然就看到龙凤两族强者一脸幽怨的看着自己.
“我靠,这可不能怪我,我已经提醒过你们了,是你们自己不信!”
林然摊了摊手.
“盟主,你是怎么做到的”
孔宣直接冲到林然的面前,急声问道.
孔宣的话一出,所有神魔的耳朵都竖了起来,包括镇元子在内.
“因为我游走于天道之外,天道管不了我!”
林然大刺刺的说道.
一众神魔明显不信!不过他们却不知道,林然说的是实话.
身为变数,只要林然愿意,天道根本就发现不了林然!就如同刚才,林然混沌气涌动,将自己的气息完全包裹!天道发现不了林然,自然就无所谓降下惩罚了.
“行了,别一个个搞得跟那深闺怨妇一样,”
看着面前众神魔那幽怨的表情,林然道:“你们也该知足了,龙凤两族,你们两族的气运已尽,已经被天道抛弃,你们的气运值比之一般神魔都要略有不如.
“可从刚才到现在,你们的气运值,在原有的基础上,已经飙升了三倍,达到了八十,足以匹敌帝俊太一那些.........身怀大气运的神魔了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 龙凤麒麟三族再聚首（1/4，求订阅）
“他日待你们回到族群之后,凭借着这强大的气运值,甚至可能会改变你们龙凤两族的命数.”
“还有你镇元子,你现在的气运值已经达到了九十八,比着三清还要高,比着鸿钧圣人也就少了二点:而已.
凭借着这般强大的气运值,除非你自杀,否则,有这般强大的气运护体,你想死都难!”
“真的这么牛掰”
听到林然的话,龙族两族的强者,包括镇元子都被镇住了.
“盟主,你能够看穿我们的气运值我的气运值真的比三清还要高还有鸿钧圣人的气运值真的只有一百”
接连两个疑问从镇元子的口中说出.
“还有我们我们两族的命数真的能够因为我等而发生改变”
傲月和凤八也目不转睛的看着林然.
迎着众神魔的目光,林然点点头.
“好!”
那一瞬间,这群家伙们明显有些兴奋了!“林然,我的气运值是多少”
孔宣朝林然.
“你”
林然目光落在孔宣的身上.
“姓名:孔宣.”
“境界:太乙金仙巅峰.”
“战斗力:一百五十万六百万.”
“气运值:九十.”
“悟性:七十.”
对于..寻常神魔而言,百万战斗力是大罗金仙的一道门槛!可这孔宣凭借着太乙金仙巅峰的修为,竟然能够爆发出一百五十万的战力,足以碾压一般的大罗金仙初期的强者.
一旦施展五色神光,战斗力几乎翻了四倍,足以完虐一般的大罗金仙巅峰的强者!由此可见孔宣的妖孽之处.
将孔宣的气运值说出.
“那林然,你的气运值是多少”
孔宣又接着问道.
如今的孔宣,虽然已经消除了对林然的敌意,但在他的心中,依旧以达到林然为目标.
凡事,自然想争出个胜负.
“你真的想知道”
林然的目光,突然变得有些玩味.
一看到林然这样的微笑,对林然还算有些了解的镇元子,瞬间明白了一个事实.
某些人要受打击了!“当然.”
孔宣毫不犹豫的点点头.
“好吧,”
林然装出无可奈何的语气道:“我的气运值吗不高,马马虎虎才达到了六百.”
“我靠!”
场上所有人都被震住了.
六百!是个什么概念堂堂圣人才不过一百的气!林然的气运值,竟然是鸿钧圣人的六倍!这也太尼玛妖孽了一点吧不过虽然感到难以置信,却没有去质疑林然的话!到了林然这等境界,已经完有那个…必要去说瞎话了!场面陷入了沉寂之中.
片刻之后.
“我决定了,”
孔宣道:“我决定待在这里不走了!”
顶着众人疑惑的眼神,孔宣解释道:“林然,你刚才不是说我们不能主动吸收这里的气运之力,但是我们的肉身需要呼吸,需要自主的吞食天地灵气,在这个过程中自然也能顺带着吸收气运之力,只要我们在这里待个几百万年的时间,我们的气运值,一定会提升到了一个恐怖的地步!”
“对呀!”
孔宣的一席话,让一众神魔眼睛一亮.
他们不能主动吸收,但身体的自动吸收,也就不关他们的事了.
就如同现在一样!只要他们呆在这里,他们的气运值就能够一直不断的提升.
超越圣人都不是梦啊!“你们想的太简单了!”
下一秒,林然泼了一盆冷水.
“这里可是天道的地盘,你们偶尔来到天道的老巢,串个门吃点东西可还行,可如果想赖着不走,在这里白吃白喝,你们觉得天道会放过你们吗”
“好吧!”
林然既然这么说了,再想起刚才被雷劫劈中,死去活来的感觉,一众神魔,彻底打消了这个诱人的念头.
“走吧,该去看看传说中的麒麟一族了!”
林然开口,带头朝下方走去.
这个‘锅’的深度,远远超出了众人的意料!终于,当众人穿过一层屏障之后,眼前豁然开朗!一片世外桃源.
一只只麒麟在这里生存着.
在林然的观察之下,这些............麒麟的气运值,都高的吓人,最低的也达到了八十以上.
高的甚至达到了九十八!相比气运值,这些............麒麟的实力倒是............一般!这里的麒麟数量不多,只有六千余头而已,和当年的全盛时期,完全不可同日而语!达到准圣境界的麒麟,一共有三十二32头.
大罗金仙级别的,有五千三百二十一,,头.
剩余的,哪怕是刚刚出生的麒麟,也达到了金仙境巅峰!林然等人的突然出现,瞬间引起了这些............麒麟们的注意!“轰隆”
几乎一瞬间,庞大的压迫之力,从四面八方,朝着林然等人席卷而来.
“刷刷刷”
一道道身影,出现在林然等人的面前.
三十二32头准圣级别的麒麟,尽数出现!“尔等何人,竟敢擅闯我麒麟一族的重地”
开口的是麒麟一族的现任族长齐天一,修为在准圣后期.
此刻齐天一的脸上,带着几分凝重.
他心中清楚的很!这里乃是天道气运聚集之地,相当于天道的地盘,能够来到这里的,自然不可能是平凡之辈!“齐天一,连老朋友都不认识了”
龙族的族长傲月开口道.
“没错,当初你可是老夫的手下败将,怎么,这才几万年的时光,就把那些.........前尘旧事,忘得一干二净了”
凤族的族长凤八也说道.
“你们是”
齐天一的目光定格在傲月和凤八的身上,片刻之后,他的眸光绽放出无量金光,一股庞大的气息,从他的身上,爆发出来.
“竟然是你们!”
“很好,没想到你们竟然主动送上门来,当年的仇,当年的债,正好趁着今天的机会,好好的清算清算.”
说完,齐天一发出一声怒吼,直接化成麒麟本体,,朝着傲月和凤八杀了上去.
“哼,我等还怕了你不成”
傲月和凤八没有丝毫的犹豫,同样化成本体,.
三大强者瞬间战在了一起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 我要做你们的王！（2/4，求订阅）
这一出手,连带着数万年前的恩怨.
三大族长的战斗直接飙升到了白热化!“所有麒麟一族的族人听令,把面前这些龙凤两族的杂碎,都给我杀了!”
齐天一在和傲月以及凤八战斗的时候,还不忘对自己的族人下令.
一时间,数千头麒麟散发着强大的波动,直接朝着林然等人冲了上去.
出乎齐天一的意料之外,在他的灵魂笼罩之下,那些.........龙凤两族的强者好似没有听到他的话一般,只是静静的站在那里,脸上甚至还带着一丝看好戏的表情.
“怎么回事”
一丝疑惑在齐天一的心中浮现.
下一秒,他找到了答案!面对自己族人的攻击,站在最前方的那个人突然迈出一步,下一秒,缓缓开口.
“滚!”
“滚”
字一出,化为一股惊人的音浪扩散开来.
凡是被这股音浪击中,所有的麒麟一族,无论是金仙境的小家伙,还是准圣级别的巨头,尽皆没有丝毫的反抗之力,一个个像下饺子一般,从虚空中跌落,直接丧失了战斗力!“怎么可能”
齐天一完全被眼前的场景给镇住了!一个人,一个字,在一瞬间,就重创了整个麒麟一族的顶尖战力!这是怎么样的实力齐天一懵了!高手对战!切忌分心!趁着齐天一分神的这个机会,傲月和凤八,一个口中喷射出龙炎,一个口中喷出凤凰真火,瞬间将齐天一笼罩!攻击过后,齐天一直接去了半条命.
正当傲月和凤八准备趁机要了齐天一的命时,却被林然阻止了.
“我让你们杀他了吗”
林然淡淡开口,虽然语气平淡,但话语中的质问和不满,却丝毫不加掩饰.
“没有,我们被仇恨一时...蒙蔽了心,还请见谅!”
傲月和凤八瞬间出了一身的冷汗,连连摇头.
“你是谁”
这一幕瞬间让齐天一愣住了.
也让齐天一瞬间意识到,林然才是面前这一群人的绝对领导.
“我是林然!”
“林然”
齐天一一楞.
“放心,你很快就会知道我的名字,你只需要知道,我今天为什么要到这里来,我的到来,注定会改变你们所有人的命运!”
林然侃侃而谈.
“现在全员到齐,我来宣布一件事情,从今天开始,你们龙凤麒麟三族都将为我所用!”
“不可能!”
齐天一直接怒吼出声.
而一旁的傲月和凤八早就猜到了林然的用意,虽然心中反对,不过介于林然强大的实力,一时...不敢开口,不过沉默,已然表明了他们的态度!“不臣服,就是...亲手将你们的族亡.”
林然淡淡的开口.
“什么”
齐天一被震住.
林然的意思表达的很明确,不臣服就是个死!不但自己要死,就连都要灭绝!一时间,齐天一瞬间像被掐住了命门,再不敢放出一个屁来.
“大家有一说一,有二2说二2,不愿臣服的可以说出来,我不会勉强你们.”
林然缓缓的开口.
“尼玛”
三大族群的强者尽皆翻了一个白眼.
这特奶奶的,还不算勉强啊!“我的老家有句老话说得好,生活就像强间,如果不能反抗,那就乖乖的享受,说不定会有意想不到的收获”
林然侃侃而谈.
“哼,阁下话说得好听,你今日威逼我等臣服于你,弹道就不怕他日我们趁你式微之时,再反叛吗”
傲月冷冷开口.
事关整个龙族未来的命运,傲月注定不能再当一个缩头乌龟!“放心,我会在你们的灵魂深处种下我的灵魂印记,只要你们敢有翻盘的念头,我一个念头,就能让你们灰飞烟灭.”
“你这是想让我们当你的奴隶,我们高傲的凤族宁愿死!”
凤八怒吼.
“阁下的实力很强,不过你却漏算了一件事情.”
齐天一冷笑道.
“哦”
林然眉毛一挑.
“我麒麟一族的始祖当年在临终之际,立下天道誓言,我麒麟一族此后,化为祥瑞,永远的守护洪荒大地.”
“我们现在可是天道的人,你让我等归顺于你,莫非是想和天道对抗,这样势必会遭到天道的惩罚.”
“阁下的实力再强,难不成,还想和天道对抗”
说这话的时候,齐天一神情显得有些落寞和无奈!化身祥瑞,成为天道的走狗,实在是无奈之举!当年他们始祖在临死之前,终于知道了事情的前因后果!也知道了整个麒麟一族只不过是天道算计的一枚棋子罢了!天道不可抗!为了给自己的子孙后代留下一线生机!麒麟始祖才会立下天道誓言,成为天道的奴隶.
这样虽然没有了自由,但总归族群可以延续下去了.
“天道”
林然冷笑:“天道就真的不可对抗吗我不信!”
林然的话语虽轻,但话语中的坚定,却是那么的铿锵!所有人都被镇住了!这些............三族大战的幸存者,眼中少有的多了几分迷茫和回忆!曾经何时,他们也像现在的林然这样,心比天高,仗着乃是盘古身躯所化,根本不把天道放在眼中,立志带领族群成为洪荒当之无愧的霸主!可是后来呢他们被天道算计,自相残杀,导致族群实力大损,甚至就连三族的始祖都死了.
自此,三族强者,不得不像黑暗中的老鼠一样,或许偏安一隅,苟延残喘,或是向天道臣服,甘心做天道手下的一条狗.
“你们真的甘心就这么一直下去吗”
“就从来没有想过要让自己的族群,重新成为洪荒世界的霸主”
林然轻飘飘的两句话.
傲月,凤八,齐天一的身躯尽皆震了一下!不想吗怎么不想可是想又能如何呢“跟着我,我会帮你们实现你们心中所想!”
林然开口.
“当真”
傲月,凤八,齐天一尽皆看向林然.
“林然,这一路你的手段,我见识了不少,也听说过你在洪荒世界闯下的赫赫威名,但我说句实话,就凭你现在的实力,和我龙族始祖全盛时期相比,根本不值一提.”
“当年我龙族始祖都没有做到的事情,你就能做得到吗”
“没错!”
凤八也开口道:“现在,洪荒世界,已经出现了一名天道圣人,所谓天道圣人,自然是天道的执法者,林然,你实力虽强,但在圣人面前,你能撑的了一招吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 收服龙凤麒麟三族（3/4，求订阅）
“现在不能!”
林然坦然摇头:“不过以后一定可以!”
实在是林然找不到,自己比鸿钧弱的理由!论资质,自己乃是前所未有的鸿蒙之体.
论机遇,自己有着系统这样的最强外挂.
论天赋,论悟性,论气运,自己哪一样都能甩鸿钧十几条街.
超越鸿钧,只是时间问题.
“现在问题不在我,而在你们,与其......说我在逼迫你们,不如说,你们自己在做一个选择.”
“是继续这样沉寂下去”
“还是选择放手一搏,为自己的族群去搏出一个未来”
“如果你们选择后者,在整个洪荒世界,我是你们唯一的选择,除了我之外,哪怕圣人都做不到,因为你们三族的衰落,乃是天道有意为之,乃是天道大势所趋,圣人,身为天道的执法者,绝对不会干出违逆天道的事情.”
“但是我敢!”
“问题在于你们想不想.”
三大族群尽皆有些沉默了.
眼见火候未到,林然又添了一把火.
“原本我对你们寄予了厚望,不过现在看来,是我太高看你们了,这样好了,如果你们执意选择就这么苟活下去,我收回之前说的话,不会再强迫你们.
毕竟,”
林然的目光从场上每一个人的脸上一一扫过:“想必各位还不知道,我战盟,只收精英,想入我战盟,什么都是次要的,但唯独一点,是绝不可缺少的,你们知道是什么吗”
不等:众人询问,林然已经接着说了下去:“我战盟有的是资源,你资质不行,我有的是灵丹妙药帮你改善体质,不管....
是修行功法还是修炼资源,亦或是修行法宝,我战盟有的是.
但我战盟绝对不收孬种!”
“入我战盟者,必须拥有一个天不怕地不怕的胆量,天不公,我就掀翻这天,地不仁,我就踏碎这地,战盟,有战无退!”
一席话,说着三大族群尽皆鸦雀无声,!他们每一个人静静的站在那里,脑海中不断的回想着林然的话.
天不公,就掀翻这天!地不仁,就踏碎这地!有战!无退!慢慢的,他们体内早已经冷却的鲜血,慢慢地有了温度.
一种叫做战意的东西,在他们的体内开始滋生!不断的壮大!在这个过程中,他们的热血,彻底燃“你们知道修行的终极目什么吗”
林然又道.
“修行的目的”
三族族群一楞.
“为了族群!”
龙族族长假思索道.
“放屁!”
林然毫不留情的怒斥道.
“你......”
自己的信仰,自己可以为之付出生命的信仰,被林然如此践踏,傲月瞬间怒了.
“闭嘴!”
林然一声大喝,一股庞大的压力,朝着傲月拍去.
被这股压迫之力笼罩,傲月瞬间发觉自己陷入了九幽冰窟之中,身体彻底失去了控制.
死亡的恐惧,将他彻底的笼罩!“让我来告诉你们吧,”
林然眸光四顾:“我修行的终极目的,不为称霸,不为无敌于天下,而是,在我想做什么的时候,我就可以肆无忌惮的做什么,我看谁不顺眼,我想杀谁的时候,我就杀谁,谁都不能阻拦我,天不能,地不能,圣人也不能!”
林然的话音落了足足有一炷香的时间,现场,,依旧死一般的沉寂!良久.
“林然,我跟你混了!”
一个稚气的声音率先响起.
孔宣,这个上带着几分稚气的小家伙,明显有些上头了.
“我出生的晚,不知道什么族群的荣耀,也不知道曾经族群发生了什么事,但我对你描述的那个场景很是向往.”
孔宣有些不负责任的话,却让一众大佬们沉默了.
“林然,从今天开始,我凤凰一族愿奉你为首.”
凤八第一个开口.
“我不知道我做的这个决定是对是错,”
凤八苦笑道:“但我不想带着我的族人,继续这么苟活下去,如果失败了,一切成空,管他什么族群荣耀,都特娘的见鬼去吧,老子可管不了那么多.
如果成功了,那老子就是...族群有史以来最大的功臣,哈哈!”
“老伙计们,”
凤八看着傲月和齐天一:“一起干吧,等到咱们真的无敌洪荒的时候,咱们在轰轰烈烈的对决一场!”
“好!”
傲月重重的点头.
“真羡慕你们啊!”
齐天一看着傲月和凤八再度恢复到曾经意气风发的模样,苦笑道:“我就算想跟着你们干,恐怕也不行了.”
“我麒麟一族化身祥瑞,说得难听点,那就是天道的狗,如果我们背叛了天道,天道必定会第一时间,对我们进行惩罚,更甚至会牵连到你们.”
“其他的你别管,你就说你想不想干”
林然直接打断齐天一的话.
“我当然想,可是,”
齐天一的话还没说完,就被林然打断了.
“既然想就好,这些东西你拿着,发下去.”
林然甩出一系列玉牌.
“你们麒麟一族佩戴着这些............玉牌,自身的命运,自身的气息,都会被彻底的掩盖,天道再也不会找你们的麻烦,前提是,你们得离开这里.”
“真的”
齐天一面...露狂喜之色.
“当然,”
林然点点头.
这些............玉佩可是林然亲自炼制,融合了林然的道,甚至还花费了林然一滴本命精血.
掩盖天机这种小事,简直不要太轻松!“那好,我们麒麟一族干了!”
齐天一猛地挥了下手臂!“盟主,且在这里等我一下,我安排一下,如果要马上离开的话,一些法宝还是要带走的!”
“宝物”
林然一笑:“这个简单.”
“轰!”
伴随着林然的一句话,这方空间之内,一道道光芒伴随着惊人的波动,冲天而起.
下一秒,这些光芒出现在林然的面前!有的是天地灵药,有的是珍奇异宝,有的是认主的宝物!其中甚至不乏一些被认主的先天灵宝!此刻这些所有的宝物,都聚拢在林然的面前.
“忘了告诉你们,老子的气运值可是六百,只要是我看上的东西,包括你们身上已经认主的法宝,只要老子愿意,下一秒,这些............法宝都会自动的抛弃你们,为我所用.”
林然道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 赐予本命精血（1/4，求订阅）
“气运值六百什么意思”
麒麟一族尽皆有些懵逼!不过当镇元子把气运值代表的意义说出来之后,尤其是当齐天一听到,堂堂圣人的气运值,才不过一百之后,整个麒麟一族都被镇住了!“盟主,不知我麒麟一族的气运如何”
齐天一声音都有些颤抖了.
也难怪他如此,实在是这气运值也太好用了一点,就如同林然这般,所到之处,只要他看得上的,宝物尽皆归林然所有!这简直就是强盗行径啊!不过齐天一表示很喜欢!他的目标也不高,不说达到圣人的层次,只要能搞个九十九,没事随便往洪荒大陆转一转,能够顺手搞个十几二十几件先天灵宝,甚至先天至宝,他就已经心满意足了.
林然目光看向齐天一.
“姓名:齐天一.”
“境界:准圣后期.”
“战斗力:十二亿.”
“气运值:九十七.”
“悟性:八十五.”
将齐天一的属性说出.
“才九十七”
齐天一明显有些失落.
在它看来,这数万年岁月,他带领麒麟一族,加入天道的阵营,忍辱负重,供天道驱使,掌管着气运之力.
没成想,自己的气运之力,竟然还比不上镇元子!“行了,你也别多想了,镇元子无论是气运还是福源,都足以和盘古一口清气所化的三清相媲美,你麒麟一族之前被天道算计,气运衰减的太厉害了,虽然这些年补回来一些,但想要超越镇元子,几乎是不可能的事情.”
“不过虽然你的气运值比不上镇元子,但你整个麒麟一族的气运,现如今,已经超越了整个洪荒绝大部分的族群,这强大的气运值,足以让你的族群振兴数个时代.”
“嘿嘿,那太好了!”
齐天一爽了!只要族群兴盛,自己的那点气运又算得了什么呢不过齐天一这边爽了,另一边的龙凤两族有些不开心了.
“盟主,我有一个想法!”
年纪最小,胆子最大,脑子最灵活的孔宣开口:“从麒麟一族的身上,我想到了一个办法.”
“你说如果我凤凰一族现在假装投靠天道,也来一个化身祥瑞,先混个几千年的气运之力,等到时机一到,盟主再出手,用那玉佩,将我等解救出来,这样岂不是两全其美”
孔宣话一出,龙凤两族的一众大佬眼睛瞬间就亮了.
这的确不失为一个好办法!“你们还是别想了!”
林然翻了一个白:次我出手帮麒麟一族蒙蔽了天机,掩盖了命运,让天道吃了一个大亏,你们以为他还会再上当一个坑里栽倒两次,他就不是天道,而是猪了!”
“好吧!”
两大族群明显失望了!眼看这种情况,林然的神色起来.
“你们要知道,对于..修行者而言,想要登顶巅峰,可不仅仅靠着气运就能做到的,还要悟性,资质,天赋还有自身的努力,缺一不可!如果将所有的希望,都放在气运之上,你们的未来,恐怕也就到此为止了.”
“轰隆!”
林然的话,如同醍醐灌顶,三大族长瞬间一震.
灵魂为之一清.
他们知道,自己有些着相了,如果不是林然当头棒喝将他们唤醒,恐怕此刻的心态,会不断的壮大,甚至会成为他们的心魔.
“多谢盟主,我等知错了!”
三大族长尽皆朝林然行了一礼.
“知道就好,此地不宜久留,齐天一,我给你三个呼吸的时间,将所有的麒麟一族召集起来,随后咱们出发,有问题吗”
“没问题!”
齐天一果断点头,他知道,这是林然对他的考验,考验他对族群的掌控力.
两个呼吸之后,众人离开了这个地方.
终于掌控了龙凤麒麟三大族群.
不过林然却没有丝毫的放松!因为他知道,龙凤麒麟三族之所以选择效忠自己,最大的原因在于他们为了各自的族群着想,不得不投靠自己,去搏一个未来.
他们的效忠,更多的是不得已的无奈!想要彻底降服它们,林然还必须有其他手段才行.
众人先回到不死火山.
沿途一路,林然所到之处,天才地宝,法宝遗迹纷纷显化,主动出现在林然的面前.
这一幕看的一众神魔眼红的要命!回到不死火山之后.
林然在众神魔惊讶的目光中.
开始布阵!既然这凤凰一族成了自己的手下,那自己就必须得为他们的安危负责.
现在洪荒大乱在即,难保就不会有其他势力,将主意打到他们的头上.
林然布阵,一方面是为了保护他们的安全,另一方面,也是提防其他势力来此行拉拢之事.
三个时辰之后,布阵结束.
“好了,从现在开始,只要战力在我之下,任何势力,不经过你们的允许,都不可能踏进这里一步,而且,你们在这里做任何事,都不用担心被天道发觉!”
“如此就多谢盟主了!”
凤八连忙道谢!“先不用着急感谢!”
林然摆了摆手,目光看着面前的傲月,凤八,齐天一.
“既然你们选择效忠我,那作为盟主,我自然也要拿出我的诚意.”
说完,林然手掌摊开,三团炙热的光芒,伴随着强大的血脉之力,瞬间充满了这片虚空.
“这是......”
所有神魔眼睛在一瞬间瞪的滚圆.
尤其是傲月,凤八,齐天一三,大族长,眼眶中,甚至有泪水不断的滚落.
“没错!”
林然点头:“这正是你们三族始祖的本命精血,现在我送给你们,现在,你们将这三滴精血吸收,我来为你们护法.”
“是!”
傲月,凤八,齐天一尽皆精神大振.
没有丝毫的犹豫,从林然的手中,小心翼翼的接过自家始祖的本命精血,而后吸入体内.
至于林然为什么会拿出他们老祖宗的本命精血,他们识趣的没有多问!本命精血入体,三大强者的气势,瞬间开始飙升!与此同时,他们体内的血液,更是宛若沸腾了一般!三人3的身后,异象频生.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 闭关前的安排（2/4，求订阅）
傲月的身后,出现了一条无边的河流.
那河流澎湃,蕴含着强大的生机!在某一刻,一条巨龙从河流中冲出,那巨龙的气势实在是太强盛了,一出,整片天空都为之暗淡.
强大的龙威弥漫开来.
一声龙鸣,在这片区域回荡!最终这道龙影,冲进了傲月的体内.
“嗷”
傲月直接恢复本体,.
龙族目前唯一的一头...五爪金龙.
傲月开始蜕变!炙热的光芒将其笼罩.
等到一切回归平静之后,傲月成功的晋级到了七爪金龙.
自身实力也大大提升,不过距离准圣后期巅峰,明显还有一段距离!显然,这本命精血最要......的功效,是提升他的血脉之力,至于实力的提升,只是锦上添花而已.
与傲月的情况相似.
齐天一也在成为始麒麟的道路上前进了一大步!值得一提的是凤凰一族.
凤八没有选择自己吸收那本命精血,而是选择了将这滴本命精血让给了孔宣!而孔宣在吸收了这滴本命精血之后,修为直接提升到了大罗金仙巅峰.
原本在林然的想象中,孔宣吸收了元凤的一滴本命精血,自身血脉之力大大提升,应该能进化成凤凰才对.
不过出乎林然的意料,孔宣蜕变完成,依旧还是一只孔雀.
不过不同的是,孔宣背后的五色神光,成功的变成了七色神光.
凭借着大罗金仙巅峰的修为,一旦施展这七色神光,就连准圣中期的强者,一个不留神,也能被孔宣活生生的阴死.
不过凡事一饮一啄,孔宣这七色神光的威力提升了不少,但相应的,施展着七彩神光,对于..体内仙元力的消耗也大大增加!以孔宣现如今的实力来讲,最多只能施展五次就不错了!不过即使这样,孔宣也已经很满足了.
“多谢盟主!”
收了这么大的好处,三大族群对于..林然的好感度直线上升,尤其是傲月,凤八,齐天一更是连声道谢.
然而林然却没有回音.
此刻的林然明显有些走神了.
林然的脑海中不断回放着刚才傲月,齐天一以及孔宣吸收那本命精血的画面!凭借强大的灵魂力,林然,傲月,齐天一和孔宣在吸收本命精血的过程中,他们之间的因果,陡然提升了好几倍!更甚至,林然感觉到他们间有一种血脉之间的相互.
“这龙凤麒麟三族,尽皆为盘古的躯体所化,难不成,彼此之间,还能玩出什么新花样”
林然心中盘算道.
反正...之前系统奖励了自己祖龙元凤始麒麟三大始祖的本命精血各三滴.
现在送出去一滴.
还有两滴.
林然已经打定主意,等这里的事情彻底解决之后,一定得好好的研究一下!接下来,林然又给龙凤三族的准圣强者,还有镇元子以及孔宣那个小家伙,讲道了五百年!将他们的道,大大的完善了一番.
之后林然又回到东海,将四海的防御又大大提升了一番.
还有一点不得不提的是,林然抽空见了一下北海玄龟!顺手提点了他一下,将其也纳入到了战盟的阵营中.
这北海玄龟作为日后女娲补天的重要苦力,在女娲补天之后,也被天道赐予了大量的功德之力.
自己可得好好的算计一番.
做完了一切之后,林然就将三大族群彻底的打发了.
让他们各自发展,韬光养晦,等到时机成熟之后,伴随着林然的一声令下,必定震惊洪荒.
至于傲月,还接到了另外一个命令,林然嘱托他派遣龙族强者,多多探索一下那些.........未曾开发过的海域,目的的,自然是为了寻宝!事实上,寻宝的任务,由林然亲自出马再合适不过了!凭借着那强大的气运值,所到之处,都不用寻找,那些宝物就会自动的送上门来.
不过林然却没有那个时间.
马上鸿钧第三次讲道就要结束了.
到时候,就是...群雄逐鹿的时代彻底来临!在那之前,林然必须要将自己的实力更进一步才行!将一切都搞定之后,林然带着镇元子和孔宣回到了战盟!到达战盟之后,林然直接将孔宣丢给了陆弃!这两个小家伙,天赋相当,都是一样的变态,碰到一起,正好做个伴!在那之后,林然和镇元子进行了一次密探.
“镇元子,你准备一下,在鸿钧圣人讲道之后,很有可能会有人对红云出手!”
密谈一开始,林然单刀直入道.
“什么”
镇元子一听瞬间怒了.
他和红云乃是多年的老友,两人生死相依,如今一听红云有难,镇元子瞬间就坐不住了,当即就要起身前往紫霄宫和红云并肩作战!却被林然拦住了.
“别急,现在距离圣人讲道结束,还有几百年的时间,咱们还可以好好的算计一番.”
“你先回五庄观,然后这样......”
林然给镇元子仔细叮嘱了一番.
而后镇元子离去.
在那之后,林然又和后土,九凤好好的温存一番,之后,林然宣布闭关!这次闭关的最主要目的,就是...突破准圣后期!虽然从这次收服三族的行动来看,就连三族族长凭借准圣后期的强大实力,都远远不是自己的对手.
但林然丝毫不敢大意!随着鸿钧第三次讲道结束,分发鸿蒙紫气,女娲,三清,接引准提纷纷成圣,东皇太一成立妖庭,一个个实力皆会有一个巨大的跨越.
如果自己不能尽快提升,一旦掉队,那就是万劫不复的下场!伴随着盘古道法的运转,林然迅速的陷入物我两忘之境.
修行无岁月!林然这一次修行,整整持续了八百年的岁月!在这段期间,林然不知道吞噬了多少的天地灵气.
这些............仙灵之气,足以让十万个先天神魔从无一路修行到准圣巅峰了.
然而,对于..林然来说,还远远的不够...!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 精血融合，生命波动出现（3/4，求订阅）
他的修行,仍在继续!值得一提的是,在这段时间内,受林然庞大气运值的影响,不少天地灵药,收到林然的气息诱惑,竟然主动出现在林然的面前,供林然吸收!这一天,林然正在修行之中!突然林然的身体猛的一震!下一秒,他睁开眼睛!那一刻,饶是以林然的定力,也被眼前的场景,惊住了!林然闭关是在密室之中!这密室有林然的重重阵法包裹,哪怕是准圣巅峰的强者,也休想无声无息的混进来.
而且,凭借着林然强大的灵魂感知,周围哪怕有丁点的变化,都逃不过林然的眼睛.
可是此刻,林然震惊的发现,不知何时,自己竟然置身于一片浩大的紫色空间之中.
这片空间,充满了亘古和荒凉!这还不是最让林然震惊的!最让林然震惊的是,这片空间中的仙灵之气实在是太浓郁了.
至少是现在战盟的千倍之多!而且,在这方空间之中,竟然还充斥着大量的法则碎片!如果仔细观察的话,还会发现一条条完整的法则之链.
“那是......”
陡然,林然的眼睛瞪的滚圆.
他看到了什么在一片仙灵之气中,一道紫光一闪而过.
鸿蒙紫气!感受到那和自己灵魂深处一无二2致的气息,林然的呼吸都屏住了.
足足花了一个呼吸的时间,林然终于搞清楚了眼前的情形!竟然有鸿蒙紫气主动来投靠自己了!这气运值的功效也太强大了一点吧!须知,这方洪荒世界,按照天道标准来讲,一共会诞生九名混元天道圣人!当年鸿钧在用计战胜罗睺之后,在天道的安排之下,开始满世界的寻找鸿蒙紫气.
经过无数年的寻找,鸿钧一共找到了八道鸿蒙紫气.
他自己吸收了一道!剩下的七道鸿蒙紫气,在第三次讲道之后,分别送给了三清,女娲,接引准提还有红云那个…倒霉孩子.
还有一道鸿蒙紫气,作为天道遁去的一,一直不曾被发现.
没成想,如今竟然主动出现在了自己的面前.
“盘他!”
林然没有丝毫的犹豫!单手抓出,在无尽法则之中,准确无语的将那鸿蒙紫气抓在手中.
而后.
“爆!”
伴随着林然的一身怒喝,强大的力量瞬间爆发,竟然直接将这鸿蒙紫气给‘五马分尸’了.
鸿蒙紫气破碎,化为点点星光消散在这片空间之中.
与此同时,滋生出大量的法则碎片还有功德之力.
除此之外,就是...海量的无比精纯的能量!比之虚空中的仙灵之气,甚至比之破五,小世界的能量还有精纯的多的能量!林然将鸿蒙之体的潜力,升到极限,开始全力吸收股能量来.
至于那些法则碎片,区区天道法则碎片,如果说换作其他时间,林然还会好好分析分析,和自身的道相互印证,看能不能有一些崭新的感悟!可现在,林然完全没那个时间!只能任由那些法则碎片,慢慢的消散在虚空中.
如果这一幕场景,让外界神魔知道的话,恐怕将林然活活掐死的心都有了.
堪称整个洪荒世界最为贵重,传说中成就天道圣人的通行证的鸿蒙紫气,主动认主,林然非但…不要,竟然还把人家给毁了!简直是暴殄天物!不过林然却不那么认为!自己走的是以力证道的路线,这鸿蒙紫气注定对自己无用,既然如此,还不如让它发挥出最大的价值.
现在局势如此急迫,这鸿蒙紫气中的能量,对他来说,至关重要!如果能够借此突破到准圣后期,那这鸿蒙紫气,也算是死得其所了.
鸿蒙紫气中蕴含的能量实在是太庞大了,林然花了足足百年100的时间,才将其完全吸收.
在那之后的林然,终于成功的迈入到了准圣后期.
又花了五十年的时间,林然终于彻底稳固了境界,战斗力直接飙升到了四十万.
而后林然翻手取出了龙凤麒麟三大始祖的本命精血,灵魂力将其包裹,林然开始研究起来.
这一研究,林然瞬间入了迷!这血液中蕴含的奥妙,远比林然想象的还要多得多.
这是和法则玄奥,完全不同的一扇大门!那是生命之链所衍生的奇迹!当林然将这生命之链彻底解析完毕的一瞬间,他终于找到了这三滴血液的衔接之处.
而后,在林然的操控之下,这三滴血液竟然融合在了一起.
在那一刻,一股生命的波动传递开来!“哗”
在那一刻,无尽的天道功德之力降下!这些............天道功德之力的数量,要远远超过林然之前所得到的的天道功德之力的总和.
显然,这些............功德之力,是作为林然创造了生命的奖赏!林然原本是想将这些............功德之力,好好的保存下来,可是当林然看到面前散发着生命波动的由三大始祖的精血凝聚而成的光团之后,林然突然改变了主意!“既然这些............功德之力,因你们而来,那自然也应该归还给你们!”
说完,在林然的意识操控下,这股庞大的功德之力,尽数被林然灌注到了面前的光团之中.
吸收了如此庞大的功德之力,光团之中的生命波动越发的强横.
只是,那光团之中的生命,想要出世,显然还要很长的一段时间!“这种感觉还真是奇妙!”
回想起刚才那生命波动刚刚出现的一刹那,那来自灵魂深处的悸动,整个灵魂都在荡漾!此时此刻的林然,后知后觉的发现,自己的战斗力,竟然又飙升了不少.
从四十万,直接飙升到了五十万!“剖析生命的奥妙,创造生命,研究生命最本质的秘密,可以极大的提升实力.”
林然的眼中绽放出精光.
那是一种豁然开朗的感觉!在达到准圣后期之后,林然一直有些迷惑!不知道接下来的路,该如何走一味的苦修吗可是即便盘古道法再如何的精妙,鸿蒙之体在如何的强悍,又能将战力提升到哪去真的能匹敌高高在上的圣人吗况且,就算能匹敌圣人又能如何自己的目的可是要超越大道!拿什么去超越可这一刻,林然找到了答案!剖析生命的奥妙!研究生命,创造生命!研究生命的诞生与消融!研究每一个种族!在创造与剖析生命奥妙的过程中,自己的实力,也将会有一个飞速的跨越.
“继续!”
林然手掌一翻.
掌心中又出现了一滴血液.
这滴血液散发出的波动,比之三大始祖的精血还要强横的多!这滴鲜血,只是静静的悬浮在那里,却有一种压塌虚空的感觉!盘古精血!林然开始试图剖析盘古精血的奥妙.
盘古精血的奥妙,比之三大始祖的精血无疑要深奥的多.
林然没有犹豫,灵魂力将其包裹,再次开始研究起来.
而伴随着时间的流逝,鸿钧第三次讲道,终于来到了尾声.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 蒲团即圣位（1/4，求订阅）
混沌深处,紫霄宫.
“奉天道旨意,讲道九千年,今已全部结束.”
“多谢道祖!”
一众神魔尽皆向鸿钧叩首!感谢道祖传道之恩.
然而人群中红云却有些不以为然!这一次讲道,对他而言,完全是在浪费时间.
鸿钧圣人所讲的道,和林然比起来,完全没有可比性!一想到这三千年的时间,镇元子一直跟着林然,说不定,修为早就将他甩在了后面.
一想到这里,红云更加的坐立不安了!如果不是林然千叮咛,万嘱咐,说此行有他的机缘,恐怕红云早就半路闪人了.
此刻听到鸿钧宣布讲道结束,红云精神一震,直接起身,准备闪人了.
“在离开之前,我还有一件事情要宣布!”
鸿钧一句话,让红云的身影顿住.
“三清,女娲.
接引准提上前.”
鸿钧开口.
“师尊!”
三清,女娲,接引准提一个个起身.
“我作为你们的师尊,对于..尔等有着护道之责,不过在不久之后,我还有一件更重要的事情去做,短时间内,无法亲自指点尔等修行,今特地赐予尔等鸿蒙紫气.”
“鸿蒙紫气蕴含着无尽天道之奥妙,堪称洪荒世界第一至宝也不为过,我希望尔等能够好生感悟,早日踏上圣人之境.”
鸿钧话说的轻描淡写,如果林然在场的话,恐怕第一时间,就能察觉到鸿钧话语中的小心机!事实上,三清,女娲,接引准提六位圣人,乃是天道选择,只不过由鸿钧代为转赠鸿蒙紫气而已.
如同鸿钧为洪荒众生讲道九千年一样!都是天道的安排!他鸿钧,只不过是一个执行者而已!现在,鸿钧竟然说鸿蒙紫气是他作为师尊的一点赠礼.
显然是把所有的功劳都揽在了自己的身上.
鸿钧之所以这么做,自然有他的原因!因为鸿钧知道,三清,女娲,接引准提各自有各自的际遇,将来证道成为混元天道圣人,几乎是板上钉钉的事情.
一旦六人6成圣!同为混元天道圣人,他们和鸿钧之间的差距,必然会大大的缩小!这让已经习惯了无敌洪荒,一声令下,神魔莫敢不从的鸿钧很不爽!但是因为是天道的安排,六人6成圣,乃是天道大势运行,他根本不得阻拦!一旦阻拦,那就是与天道作对!一旦惹恼了天道,轻者直接他的圣人之位.
重者,直接让他形神俱灭!无论是哪种后果,都不是他鸿看到的!所以他只能遵从天道排,将鸿蒙紫气赐下.
但听话归听话,不代表他鸿钧不可以使点小手段!他现在把所有的功劳,都揽在了自己的身上.
三清等六人6,必定会对他感恩戴德!再加上有传道授业的恩果,六人6必定还会对他恭恭敬敬的.
他鸿钧照样是洪荒第一!鸿钧的这一点小心机,在场一众神魔,自然是不知道的.
此刻的他们,依旧沉浸在鸿蒙紫气的强大功效中.
鸿蒙紫气,无尽天之奥妙,洪荒第一至宝,圣人之境!在场神魔都不是傻子,自然很快就意识到问题的关键!感悟了这鸿蒙紫气的奥妙极大有可能达到圣人之境!这个结论让所有神魔都蒙蔽了!一时间,所有神魔都有些不淡定了.
不少神魔甚至恨不得狠狠抽自己两个耳光.
如果他们当初能够早一步知道,蒲团之位,就意味着鸿钧亲传弟子的名号,就意味着可以得到鸿蒙紫气.
他们哪怕是倾家荡产,哪怕去打家劫舍,也会将那蒲团抢到手!三清和女娲也就算了,毕竟有着赫赫威名.
可接引准提算什么玩意凭借着不要脸的本事,竟然也要成圣了在此之前,虽然接引准提被鸿钧收为亲传弟子,但在在场绝大多数神魔的眼中,接引和准提,依旧是不入流的玩意.
可现在,这个从来不被他们放在眼里的玩意,竟然也要成圣了一想到这里,所有神魔都快疯狂了!其中又以鲲鹏为最!当初鸿钧于紫霄宫开讲!他可是最早赶到的,并且成功的将一个蒲团纳入掌中.
可最后却因为元始天尊的干预,以及接引准提的威胁,让他不得不让出到手的蒲团!一想到证道成圣的机会,就这样与自己擦肩而过,即便是鲲鹏那深如海的城府,也有些憋不住了.
强大的杀意,在他的体内疯狂的飙升!悔恨!杀意!让他忍不住欲仰天长啸!“元始天尊,好你个元始天尊!还有接引准提你们两个老泼皮,要不是因为你们,那圣位本该是我的!”
鲲鹏的心中怒吼.
“还有红云,东皇太一,你们一个个的都该死!”
如果不是红云,烂充什么老好人,主动将蒲团让了出去,到时候,接引准提一旦发难,他和红云联手,未必会输可就因为红云让座,将他自己一个人陷入孤立无援之境该死!还有帝俊和东皇太一!同为妖族成员,当自己面对元始天尊和接引准提的逼迫之时,竟然不站出来帮自己,致使蒲团从手中溜走.
同样该死!杀意!疯狂的杀意,让鲲鹏恨不得将眼前的一切都屠戮干净!只是此刻的鲲鹏下意识的忽视了自己的原因.
就算红云让座,就算帝俊太一没有帮助自己,可后来林然将四个44蒲团尽皆拿到手,搞拍卖会的时候,他鲲鹏,不也是没有破釜沉舟,孤注一掷的去抢蒲团吗如果他鲲鹏也能不顾一切,将所有的身家都砸上去.
甚至也学接引准提,甘愿供林然驱使个百万年.
这蒲团又怎么会落入他人之手不管怎么说,在得知自己与圣人擦肩二2过的鲲鹏,明显有些狂暴了!和其他神魔情绪形成鲜明对比的,自然就是接引准提两个家伙了!在此之前,接引和准提,在一众神魔的心中,那绝对是傻子的不二人选!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 分发鸿蒙紫气，鲲鹏起杀心（2/4，求订阅）
在众神魔看来,元始天尊和太清老子还好,只是付出了一点至宝.
而且,以那两位大佬的身家来看,区区几件至宝,根本就不被他们放在眼里.
可接引和准提就不一样了.
堂堂一个大罗金仙巅峰级别的强者,为了区区一个蒲团,竟然会甘愿供人驱使百万年岁月那不是傻子是什么虽然说,后来一众神魔得知了蒲团就意味着被鸿钧收为亲传.
可他们依旧有些不以为然!师傅领进门!修行在个人!哪怕有着圣人做师尊,可想要变得更强,最终还得靠自己!未来孰强孰弱,还不一定呢而后来发生的事情,也印证了他们的猜测.
圣人的亲传弟子又怎么样还不是被林然使唤的跟狗一样而且,自从成为了圣人亲传之后,也没见接引准提的修为提升到哪去总之,在众神魔看来,接引准提以百万年岁月为代价,换来一个圣人亲传.
显然有些得不偿失,.
可现在,接引和准提,终于可以扬眉吐气了.
他们可以光明正大的嘲讽那些.........神魔鼠目寸光!他们的行为,才是真正的高瞻远瞩!燕雀安知鸿鹄之志哉“师兄,这次咱们真的赚大发了!”
准提强忍着内心的激动,向接引传音道.
“没错,你我二人腾飞的时刻已经来到!”
接引同样兴奋的难以自持.
“安静!”
鸿钧高坐上位,将台下众神魔的心理,活动看得一清二楚,这种一言一行,将众神魔牵着鼻子走的感觉,让他很是痛快!不过天道交给他的事情还没有完成.
“红云上前.”
鸿钧淡淡开口.
此话一出,场上又是一静!鸿钧圣人在这个节骨眼上,叫红云干什么难不成也......一个难以置信的想法,在众神魔的心底滋生.
下一秒,所有的目光尽皆云的身上.
“是!”
因为有林然的事先提醒,红云为的淡定,一步上前,和鸿钧六大亲传并列.
“这是七道鸿蒙紫气,你们每人一,要好生领悟,不得浪费了我对你们的期望!”
鸿钧缓缓开口.
手一挥!七道鸿蒙紫气出现在六大亲传,以及红云的面前.
这一幕,让一众神魔再次不淡定了!三清,女娲以及接引准提,身为圣人亲传,被赐予鸿蒙紫气,他们也就认了.
可红云凭什么不过神魔想要质问,不过鸿钧圣人并没有给他们任何的机会,待女娲七人7收下鸿蒙紫气之后,直接将众人逐出了紫霄宫!“红云道友,没想到师尊竟然如此看重你,有时间的话,大家一定要好好的论道一番,争取早日将这鸿蒙紫气彻底的领悟!”
女娲对着红云说道.
“一定一定!”
红云连忙点头.
现在的红云,可是已经踏入了林然的阵营,而林然和女娲之间的关系,又可谓是洪荒神魔尽知的事情.
再加上女娲如今的身份,红云自然不敢有轻易的怠慢!“红云道友,我感觉到有人或许会对你不利,此行你一定要小心!原本我应该护送道友一程的,不过师尊刚才灵魂传音,说有事.
要与我们交代,所以......”
女娲传音提醒道.
“多谢道友提醒,我红云虽然与人为善,但也不是人人都能欺的!”
红云传音道.
对于周围那无处不在的敌意,红云又如何感知不到他心地善良,但不代表他就没有杀心!惹急了他,大不了大开杀戒!跟着林然修行三十年,扫除了他修行中的诸多困惑,再加上吸收了三千神魔的法则感悟碎片,此刻红云的战力,早就已经远远超出了众神魔的意料!一旦有人不开眼,找上门来,红云不介意,给他们一个惨重的教训!“如此甚好!”
提醒了红云之后,女娲就与通天教主一起,连同元始天尊,太清老子以及接引准提,朝着另一个方向飞去.
他们要去分宝岩瓜分鸿钧遗留的宝物了.
目送女娲离开,红云化为一道红光,朝着五庄观的方向飞去.
而紫霄宫外,眼看着六大亲传,以及红云都已经离开,剩下的神魔,在心情复杂之余,也开始各回各家,各找各妈了.
“道友请留步!”
而在同一时间,鲲鹏的传音,在不少神魔的脑海中响起.
片刻之后,鲲鹏以及周围三十余名神魔聚集在一起.
“不知鲲鹏道友,传音我等有何用意”
巨力魔神开口.
巨力魔神乃是洪荒世界初开,诞生的第二座山峰得道,天生力大无穷,在经历鸿钧三次讲道之后,修为已经稳稳的停在了准圣后期.
在整个洪荒世界,都算得上一个顶尖强者!“没错,鲲鹏道友,你现在可是妖族的掌控者之一,权力滔天,莫非是想招揽我等”
又一个声音开口.
是星辰道人.
这星辰道人乃是一颗1混沌星辰得道,同样达到了准圣后期!除了他们两大神魔之外.
在场所有神魔尽皆都达到了准圣后期.
此刻所有神魔的目光,都定格在鲲鹏的身上.
“诸位道友,想要成圣吗”
鲲鹏眸光冷冽,一句话,让在场一众神魔的目光,瞬间亮了起来.
“道友,这是什么意思”
一位神魔开口.
“我准备猎杀红云,抢夺他身上的那一道鸿蒙紫气.”
“如果诸位愿意和我一起出手,到时候斩杀了红云之后,谁最先抢到鸿蒙紫气,鸿蒙紫气就归谁!”
鲲鹏冷然说道.
“截杀红云”
这四个字一出,一众神魔尽皆被镇住了.
“没错,”
鲲鹏点点头.
“修行到了我等的境界,证道成圣,乃是我等唯一的目标,如今机会就在眼前,一旦错过,或许终生无望.
诸位难道就眼睁睁的看着这样的机遇,从眼前溜走吗”
“可是,那鸿蒙紫气毕竟是由道祖亲自赐予红云的,如果我等出手抢夺,万一惹得圣人发怒,岂不是在自寻死路”
有神魔提出疑问.
“不会的!”
鲲鹏斩钉截铁道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 猎杀团队成立（3/4，求订阅）
“诸位难道就没有注意到吗”
“圣人可是亲口说的,三清,女娲,接引准提,作为他的亲传弟子,他才赐予鸿蒙之气的,可红云呢为什么凭什么圣人却连一句解释的话都没有!”
“这说明什么”
“天道运行,然却又有遁去的一!”
“作为证道成圣的机会,按道理来讲,应该由整个洪荒生灵凭借本事,自行争取才是,可现在,却由鸿钧圣人指定.”
“三清,女娲,接引准提,作为圣人亲传,也算有因有果,可红云呢凭什么”
“所以,我大胆的推断,这红云手上的鸿蒙紫气,正是鸿钧圣人给与我等的唯一机会!”
“让我等各凭本事,谁能够将鸿蒙紫气抢到手,谁就有证道成圣的机会!”
鲲鹏将自己的推断和盘托出.
“可如果圣人没有这层意思呢”
有神魔又道.
“一旦我们领悟错了圣人的意思,等到我们猎杀了红云,圣人发怒,到时候,谁也承担不起圣人的怒火!”
“你说的没错!”
鲲鹏点头:“可是大家不要忘了,即便我们领悟错了圣人的意思,猎杀了红云,可圣人就真的会怪罪我等吗”
“须知,洪荒的生存法则,本就是优胜劣汰,!实力不如人,死了也就死了!难不成,就因为红云得到了鸿蒙紫气,就可以仗此在整个洪荒横行吗难不成他日我们与红云有了恩怨纠葛,真的厮杀起来,就因为他拥有鸿蒙紫气,我等就应该站在那里,任由其宰割吗”
鲲鹏一席话,说的在场一众神魔尽皆沉默了!他们不得不承认,鲲鹏说的很有道理,一个个脸上漏出意动之色.
眼看着局势朝着自己想要的方向发展,鲲鹏在欣喜之余,又添了一把火.
“诸位不要忘了,之前,林然可是出手击杀了鸿钧圣人亲自指派的男仙之首东王公,可结果呢圣人什么也没做,林然依然活的好好的!”
“我还是那句话,机会只有这一次,一旦错过,就再也没有了!”
“好,我干了!”
巨力魔神怒吼:“如果按部就班的修行,我的修行恐怕已经到了尽头,这鸿蒙紫气是我唯一的机会,我愿意赌一把!”
“我也干了!”
星辰魔神也嘶吼道:“老子好歹也活了数十万年,这洪荒世界,早就玩腻了,如果不能成就圣人,大不了一死!”
有了巨力魔神和星辰魔神带头,足足有二十二名准圣后期的强者,加入了猎杀红云的阵营!还有六名魔神担心风险太大,选择了退出!“各位退出可以,不过在离,还请诸位立下天道誓言,不得将今日的事情传出去,以免影响了我们的计划.”
鲲鹏冷声道.
“我们愿意保密,不过这誓言就免了吧还是说鲲道友信不过我等.”
有神魔冷哼道.
“不是信得过信不过题,”
鲲鹏身上气势不断的攀升:“我已经说过了,这或许是我们距离圣人最近的一次,机会次,在我们实施计划之前,决不允许有任何的意外发生!还请诸位见谅!”
“如果我等不愿意呢”
毕竟都是一方大佬,又岂会甘愿受他人胁迫“不愿意也简单!”
鲲鹏身上的气势已经攀升到巅峰.
下一秒,他化为鲲鹏本体,.
施展世间极速,身影瞬间消失在原地.
下一瞬间,他已经出现在说话的神魔面前.
手中先天至宝级别的弯刀,一刀划过.
直接将那名已经达到准圣后期的同境界强者,切成了两半!恐怖的仙元力席卷而出,不给敌人任何反抗的机会,直接将敌人的两半尸体包裹.
“轰”
一团炙热的火焰出现!那火焰的强横程度,即便隔着一段距离,依旧让在场的一众准圣后期强者,有一种身体难以承受的恐惧!这火焰,正是鲲鹏和东皇太一前往太阳星深处,探索中得到的.
星核之火.
堪称这个世界上最霸道的火焰!火焰一闪即没.
那位准圣后期的神魔,已经彻底消失了踪影.
所有神魔都被鲲鹏的雷霆手段镇住了.
“还有谁不愿意立下天道誓言”
鲲鹏冰冷的声音,缓缓扩散开来.
接下来的事情没有任何的悬念!在见识了鲲鹏的雷霆手段之后,剩下的几名神魔,十分懂事的立下了天道誓言,而后灰溜溜的离去.
“鲲鹏道友,那红云的实力非凡,还掌控着不亚于道友的世间极速,我们既然选择了猎杀,就必须一击命中!”
有神魔开口.
“放心,我已经计划好了!”
鲲鹏冷声道:“现在如果我所料没错的话,那红云定然会前往五庄观,和镇元子分享这一喜事,我们就躲在五庄观外的虚空中,一旦那红云出现,就以雷霆手段,将其击杀!”
“可如果那红云和镇元子一同出现呢”
有神魔提出疑惑:“那镇元子的手段,比之红云可有过之而无不及,而且,那镇元子手上,可是掌握着地书和洪荒十大灵根之一的人参果树.
一旦那镇元子和红云联手,即便是我等,恐怕也未必能拦得住他们!”
“一旦让他们其中的任何一个逃走,必定会后患无穷!”
“那我们就等到红云落单的时候,猎杀,要有耐心!不出手则已,一出手,即是必杀!”
“三日之后,还请诸位在此回合,我已经在此埋下了重重法阵,隔绝天道探查,到时候,我等可以在此好好演练一下作战计划.”
鲲鹏道.
又商量了一下,众神魔退去.
猎杀红云可不是…一件小事,如果红云自知必死的情况下,玩命反扑,说不定,谁就会被红云拉去陪葬!所以,在此之前,他们必须将自己的状态,调整到巅峰!待到所有神魔都离去之后.
“可以出来了!”
鲲鹏缓缓开口.
下一秒,一道身影出现在鲲鹏的面前.
竟然是伏羲!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 黄雀在后？重重算计（1/4，求订阅）
“刚才的计划,伏羲道友听得很清楚,等到这些............神魔与红云大战,两败俱伤,之际,道友再出场,以周天星斗大阵,将在场所有神魔都尽数杀了,到时候,鸿蒙紫气,只属于我们二人.”
鲲鹏道.
原来,鲲鹏在联系其他神魔的时候,已经提前和伏羲打了一个招呼.
那些.........神魔只不过是他鲲鹏用来消耗红云实力的炮灰而已,一到最后的夺宝阶段,再由一直躲在暗中的伏羲,以周天星斗大阵进行终极一击,将所有人灭杀.
他和鲲鹏坐收渔翁之利.
“可是道友如此心计,我又怎能判断道友是不是真心和我合作说不定在道友的心中,我伏羲也只是一颗棋子呢”
伏羲脸色有些难看.
实在是鲲鹏的算计,让他心寒!与鲲鹏合作,无异于与虎谋皮!他不得不多多考虑!“我早知道道友会如此说,因此,我愿意立下天道誓言,与你诚心合作,如违此誓,神魂俱灭!”
伏羲也没有料到,鲲鹏竟然会如此爽快的立下天道誓言.
有了天道誓言的约束,伏羲心中的顾虑,总算消除了一些.
“可是,此事为什么将东皇太一排除在外毕竟,东皇太一的实力,摆在那,如若这个计划有了它的相助,相信成功的概率会大大增加!”
伏羲道.
“不行!”
鲲鹏想也不想的否决了.
“那东皇太一前段时间进入太阳星的深处,获得了一股庞大的能量,现在他的实力,已经隐隐在我之上,一旦让他参与了计划,即便最终夺得了鸿蒙紫气,那东皇太一未必肯于我二人分享.”
“现在的妖族,明面上,都听我的指挥,但帝俊和东皇太一当年暗中培植的人马也不在少数,一旦那东皇太一与我二人翻脸,局面自然不受我等的控制.”
事实上,鲲鹏的这个计划,之所以将东皇太一排除在外,还有更重要的一个原因.
当初他可是杀了帝俊,才最终夺得了妖族妖师的位置,虽然东皇太一迫于妖族的未来,不得不暂时与他合作.
但鲲鹏知道,一旦让东皇太一掌握了强大的实力之后,甚至领悟了鸿蒙紫气,一定会与他清算.
就拿现在来说,自从从太阳星深处出来之后,鲲鹏就隐隐从东皇太一的身上,感受到了丝丝杀气.
显然,东皇太一在犹豫,要不要对他鲲鹏出手!也正是有这层原因,再加上,对成圣的渴望,才让鲲鹏不得不选择孤注一掷,夺那一线希望!“可是......”
生性稳重的伏羲,依迟疑.
“道友,你可别忘了,那娲可是得到了一道鸿蒙.
将来注定是成圣的存在,难不成,道友甘心被女娲远远的甩在后”
眼见伏羲迟疑,鲲鹏又添了一把火.
果然,在听到女娲的名字之后,伏羲终于下定了决心.
“好,一切就按你说的办!”
“好!”
鲲鹏大喜!另一方面.
红云离开紫霄宫第一时间,就赶到了五庄观,和好基友镇元子回合.
在听到红云说自己得到了鸿蒙紫气之后,镇元子也是大喜.
两人相约,共同领悟鸿蒙紫气.
“镇元子,你说我得到鸿蒙紫气的消息,要不要向盟主禀告一声”
红云犹豫了一下说道.
在红云看来,即便林然的实力强横,在高高在上的圣人面前,恐怕也只是一只稍大的蝼蚁罢了.
面对鸿蒙紫气的诱惑,如果林然要红云将鸿蒙紫气上交的话,他红云该如何是好“不用!”
作为和红云心意相通的好基友,镇元子自然知道,红云心中在顾忌什么,摆了摆手.
“你应该还记得,这次紫霄宫之行,盟主早就严明,会有你的一番大机遇,也正因为如此,你才会前往紫霄宫的不是吗”
“你的意思是”
经镇元子这么一提醒,红云瞬间反应过来.
“没错,你得到鸿蒙紫气的机遇,早就在盟主的意料之中,就在你回到五庄观之前,盟主还特地施展因果传音,告诉我,他的道和我等不同,这鸿蒙紫气根本不被他放在心上,让你千万不要多想.”
说到这里,镇元子的话语停顿了一下,他的眼前,似乎又浮现出,前段时间跟着林然的经历,语气中有着感慨:“红云,在你前往紫霄宫的那段时间,我跟随盟主经历了一些事情.
也正是那些经历,让我更加意识到盟主的深不可测.
我有一种感觉,无数神魔为之疯狂的混元天道圣人,根本就不是盟主的格局!”
“盟主的追求,远远不是我等可以想象的!”
“如此甚好!”
听镇元子如此说道,红云终于放下心来.
“对了,红云,盟主还交代了我一件事情.”
镇元子灵魂传音,将林然的计划和盘托出.
“哼,都听盟主的,如果那些混蛋真敢出现,我保证会让他们后悔终生!”
红云杀机隐现.
两人在五庄观中,针对林然的计划,开始做着一系列的布置.
而外界虚空中,鲲鹏等神魔经过几天的磨合,彼此的配合,终于达到了完美的地步.
此刻,鲲鹏带领一众神魔,隐藏在从五庄观到火云宫的必经之路上.
每个人的气势都蹦到了极限.
杀机引而不发!时间一分一秒的流逝.
左等右等,却不见红云出现!“难不成咱们的计划出了纰漏那红云准备待在五庄观,一直到领悟鸿蒙紫气为止....”
有神魔忍不住开口.
此话一出,所有神魔的脸色皆是一变.
要真是这样的话,那他们这些............布置,可真成了笑话了!“冷静,”
鲲鹏冷冷开口:“放心,一切皆在我的计划中,如果那红云老老实实出来,这是最好的结果,会省去咱们一些麻烦,可如果他一直呆在五庄观中,那也没什么凭咱们这些人的实力,又何曾攻不破一个五庄观,到时候,将红云和镇元子一起杀了,鸿蒙紫气是咱们的,人参果树和地书同样是咱们的.”
鲲鹏说的杀机肆意!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 戏耍加反杀（2/4，求订阅）
他无论如何都不会想到,镇元子和红云早就投靠了林然,而林然更是出手,将五庄观周围的防御大大提升了一番.
别说是他们这些人,就是...数量再翻上一倍,也难以打破五庄观的阵法防御.
不管怎么说,有了鲲鹏的出声安慰,一众神魔瞬间就放下心来.
又过了足足五百年的时间,就连鲲鹏也已经彻底失去了耐性.
正准备不顾一切对五庄观进行强攻之时,目光所及之处,红云施施然踏云而来.
这一刻,包括鲲鹏在内,一众神魔都快要哭了.
五百年的时间,说长不长,对于他们这个境界的强者而言,随便一次闭关,都有可能上千年.
五百年,只不过是打一个盹的功夫!但是这五百年来,他们不敢有丝毫的放松!精神力灵魂力高度的集中,一直密切的观察着五庄观的动静!这就有点折磨人了!整整五百年,他们的灵魂都快要崩溃了,总算将红云给等来了.
“目标出现,随时准备攻击!”
鲲鹏暗暗传音.
所有神魔,将自己的气息压制到了虚无.
但是心中的杀意,却在无限的暴涨!仿佛隐藏在暗中的毒蛇,等待着狩猎那一刻的到来!眼看着红云距离他们越来越近.
一众神魔已经做好了出手的准备!突然红云停了下来.
“哎呀”
红云声音中带着一丝急切:“走得太急,竟然把鸿蒙紫气落下了,真是失策.”
“噗”
红云的话一出,鲲鹏一众神魔差点昏死过去.
有没有搞错鸿蒙紫气啊成圣的关键啊!洪荒第一至宝啊,你竟然忘了这得心大到何等程度啊!鲲鹏等一众神魔彻底的无语了.
尤其是在这个节骨眼上,鲲鹏等人的气势已经飙升到了巅峰,眼看着攻击就要憋不住了,却只能眼睁睁的看着红云,掉头又回到了五庄观.
转眼,又是一百年的时间过去.
红云再次出现!“这混蛋终于出现了,不要跟他客气,听我号令,务必在第一时间,将这混蛋撕成碎片.”
鲲鹏恶狠狠道.
“是!”
一众神魔纷纷响应.
不过他们注定要失望了!“哎呀,”
红云又一声惊:“是该死啊,镇元子道兄交代我的事情,我竟然给忘了,真是该死!”
话音刚落,红云甚至不给人丝毫反应的时间,红光一闪,直接消失在了五庄观之中.
“尼玛”
这个时候的鲲鹏,神魔,生生掐死红云的心都有了!......“哈哈哈”
五庄观内.
红云和镇元子坐在两个蒲团之上,在他们的面前,虚空之上,有着一个巨大的影像.
影像中显示的正是鲲鹏等人所在的场景!看着鲲鹏等神魔气急败坏的模样,红云和镇元子笑的格外的得意.
“盟主真是神通广大,一切都在他的预料之中.”
镇元子笑道.
“不过游戏也要到此为止了!”
红云冷笑.
他的心情很不爽.
得到鸿蒙紫气的一共有七个7,可鲲鹏就偏偏选择了他.
显然,这是把他当成软柿子捏了!神魔可以不在乎生死,但却不能不要脸面.
当然,接引,准提那两个老泼皮除外!“多加小心!”
眼看红云起了杀心,镇元子神情也变得凝重起来.
虽说他们的计划极为的周全,但所谓战斗,那有什么十拿九稳的尤其是他们这个层面的战斗,一个闪失,那就是身死道消的下场.
容不得丝毫的大意!“放心!”
红云挥了挥手,身影消失不见!......“鲲鹏道友,我已经忍不住了!”
虚空深处,一名神魔忍不住朝鲲鹏抱怨道.
“没错,”
又一名神魔点头:“你们说,这红云是不是早就已经知道了我们埋伏在此,之前的行为,只是在故意戏弄我等”
“我最担心的是,”
又一名神魔开口:“如果那红云隔个百年100的时间漏一次面,来上这么一会,咱们怎么办难不成就这么一直耗下去”
“咱们是来猎杀红云的,不是在这被人家当猴耍的!”
一众神魔竞相抱怨!显然,被红云这么搞,每一名神魔的心中,都积累了庞大的怨气.
“好了!”
眼见局面朝着不可控的方向发展,鲲鹏及时的打断了众神魔的议论:“最后五十年的时间,咱们再等五十年,如果那红云还不现身,咱们就......”
“来了!”
鲲鹏的话还没说完,就被一个声音打断了.
一众神魔的精神一震,目光望去.
果然,只见红云正以一个极快的速度,朝他们靠近.
“准备!”
鲲鹏的命令还没落下,红云就冲进了他们的包围圈.
“攻击!”
这一刻,鲲鹏浑身的血液都开始狂暴了.
“轰隆!”
他周围的虚空直接蹦碎了.
一股强大的气势伴随着恐怖的杀意,席卷开来.
“杀!”
一众神魔也没有丝毫的犹豫,一个个爆发出全部的修为,从虚空中闪现.
正当这些............神魔准备一拥而上,将红云千刀万剐时,突然,在他们的视线中,红云脸上漏出一个诡异的微笑,而后,只见红云以极快的速度,抖手甩出十几个阵旗.
这些............阵旗散发着强大的波动,刚一出现,就遁入虚空中,消失不见!足足十几重阵法出现,将这方圆十万里的虚空尽皆的封禁.
同一时刻,这些............神魔震惊的发现,他们周围,不知何时,已经变的雾茫茫一片,一层淡淡的迷雾,挡住了他们的视线,挡住了他们的灵魂探查.
他们转眼间,变成了瞎子!变成了各自为战!“狩猎开始了!”
与此同时,红云的声音,在这片虚空,缓缓的飘散开来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鲲鹏的强大（3/4，求订阅）
“不好!”
耳边听到红云的声音,再加上周围的场景.
鲲鹏等神魔尽皆心中一咯噔.
最坏的结果出现了!红云早就知道了他们的计划,明显有备而来.
“快快破阵!”
经过一刹那的慌乱,鲲鹏迅速的作出应对之策.
不过鲲鹏的话音刚落,一声惨叫声响起.
是巨力魔神的声音!这个凭借着强大的力量,在准圣后期都占有一席之地的强者,在发出一声惨叫之后,在没有了任何声息!与此同时,一众神魔惊恐的发现.
他们和巨力魔神之间的因果,彻底的断了!这只表明一个结果!巨力魔神已然陨落.
在和红云交手的一刹那,就陨落了!“怎么会这样”
鲲鹏的脸色难看到了极致!他既然敢选择红云作为猎杀对象,自然是经过一番对比的.
在拥有鸿蒙灵气的七位神魔之中,抛却圣人亲传的身份,红云的战力也是最弱的.
哪怕是一对一的厮杀,鲲鹏也有足够的信心,将红云斩杀!不过为了万全的准备,他才布下了一系列的计划.
在他看来,收拾掉红云,只是轻而易举的事情.
可从眼前的形势来看,他显然错误地判断了红云的战力!能够在一瞬间就解决掉巨力魔神,还能够布下如此诡异的阵法!红云的战力,已经远远的超出了鲲鹏的计算!“啊......”
就在鲲鹏沉思的片刻时间,星辰魔神的因果,也断了!仅仅不到两个呼吸的时间,两大准圣后旗强者接连陨落!鲲鹏一方的一众神魔尽皆心慌了!“冷静!大家一起全力输出,这阵法支撑不了太长时间的!”
鲲鹏怒吼道.
声音刚落.
鲲鹏身后的虚空无声的裂开,红云的身影显现,没有任何的气势波动,也没有任何的杀意.
在他的手中,握着一柄匕首!他就这样,无声无息的,突兀的出现在鲲鹏的身后.
然而,就在下一瞬间,一股庞大的气息,从鲲鹏的身上爆发开来.
手中匕首,宛如,毒蛇吐信,鲲鹏的丹田刺去.
“不好!”
就在那匕首,即将将鲲鹏时候,鲲鹏终于反应了过来.
一股滔天的凶煞之气,从身上爆发开来.
没有丝毫的犹豫,鲲鹏直接化为鲲鹏真身,施展世间极速,在那一瞬间,身体小范围内腾挪了千百次,,终于从红云中,逃得一命!只是,性命虽然保住了,但是红云的那股杀机,还是在一瞬间,让鲲鹏受到了不轻的伤.
“该死!”
鲲鹏脸色难看的看着不远处坦然自若的红云.
“我太小看了你,不仅是我,整个洪荒世界所有神魔都被你骗住了,没想到你的战力,竟然达到了如此地步!”
“承让!”
红云笑了:“我倒是更佩服鲲鹏道友,连道祖亲赐的宝物都敢出手抢夺,莫非道友就不怕圣人降罪吗”
“少说废话,”
鲲鹏冷哼:“宝物,强者得之.”
停顿了片刻,鲲鹏接着说道:“红云,不要以为只有你隐藏了实力,识相的话,乖乖的交出鸿蒙紫气,或许我会给你一条生路,否则......”
“否则如何”
红云打断了鲲鹏的话,他的目光在不知不觉中变得:冷冽,看着鲲鹏:“鲲鹏,老夫心善,但不代表老夫就是...好欺负的,今日你竟敢对我出手,就已经犯了死罪,只有死路一条!”
“哼”
眼看局势已经无可挽回,鲲鹏心中的杀意,再也…隐藏不住:“好,既然如此,那就要看谁更技高一筹了!”
说完,鲲鹏战法运转,他身上的那股凶厉之气,在一瞬间,几乎又飙升了十倍.
单凭这股凶戾之气,准圣后期以下的强者,恐怕还没靠近鲲鹏,就会被这股凶煞之气侵袭了灵魂,变成鲲鹏的傀儡.
与此同时,在鲲鹏的身后,出现了一幕庞大的虚影.
那是北冥之海!诺大神秘的北冥之海,出现在鲲鹏的身后,一幕幕场景,不断的变换着.
那场景中显化了北冥之海中的一个个生灵,从出生到落幕的场景.
最后的一道身影,是鲲鹏!这个北冥之海的霸主,刚一诞生,就将北冥之海方圆百万公里所有生灵的血气包括灵魂之力,都吞噬殆尽.
踩着无数生灵的血与骨,鲲鹏开始了它的霸主之路.
最终,画面停止,整个北冥之海,化为一道光芒消失在了鲲鹏的体内.
“刷”
鲲鹏出现在红云的面前,一刀劈出.
携带着整个北冥之海的庞大压迫力量!“哼”
红云脸色一变,不敢有丝毫犹豫,一股股强横的波动,从他的身上迸发开来.
那是先天灵宝的波动!足足九件先天灵宝,几乎将红云的全身上下,都武装了一个遍!之后,红云不闪不避,手中匕首,犹如天边的云,蕴含着天道的轨迹,寻着虚空的间隙,直接刺了出去.
“轰”
红云的匕首,精准无误的点在了鲲鹏的刀尖之上.
虚空猛的一顿:!紧接着,一切无声的毁灭!鲲鹏和红云的身影同时倒飞开去.
大量的鲜血,从两人的全身各处喷出!不分胜负!不过鲲鹏只要是靠着自身的强大战斗力,而红云则更多的是依靠身上先天灵宝的加成!总的来说,在真实战力的对抗中,还是鲲鹏技高一筹.
不过鲲鹏的脸色依旧难看到了极点.
“没想到,”
鲲鹏死死的盯着面前的红云:“没想到,你竟然投靠了林然!”
只有林然,才能够布置出这一个个难缠的阵法!也只有林然,才有那个手段,一家伙拿出这么多的先天灵宝!“所以说,你败得不冤!”
红云的脸色也有些难看!经过林然一番指导,再加上九件先天灵宝的加成,竟然只是和鲲鹏打了一个平手.
“哼,依靠外力,终究只是小道,而且,你的底牌已经用尽,而我的攻击才刚刚开始,你准备好了吗”
鲲鹏冷笑,下一秒,那庞大的北冥之海再次出现.
一瞬间,鲲鹏再次出现在红云的面前.
这一次的鲲鹏,无论是速度还是气势,比着刚才,至少提升了三成.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 镇元子出现，开始反击（4/4，求订阅）
“怎么可能”
红云惊住了.
面对这一刻,鲲鹏的攻击,他竟然有一种无从抵抗的感觉!不过内心的骄傲,不允许红云撤退!深吸一口气,红云手中的匕首再次挥出!迎上了鲲鹏手中的弯刀.
“哗”
在两人攻击再次相接的那一刻.
从鲲鹏的身上,突然出现了一团火焰!正是鲲鹏得自太阳星核深处的星核之火.
这股火焰突兀的出现,在两人攻击相碰的刹那,直接附着在红云的匕首之上.
先天灵宝级别的匕首,在一瞬间,被焚烧成了虚无!“好可怕的火焰!”
红云脸色大变,想要抽身后退,不过还是晚了一步.
一小簇火焰,已经附着在他的手臂之上.
钻心的疼痛,将红云包裹!身为准圣后期强者的强大肉身防御,在这火焰之下,根本没有丝毫的反抗之力,他的手臂在迅速的融化.
不仅如此,随着时间的流逝,那火焰还以一个惊人的速度,朝红云身体的其他部位蔓延.
“刷”
这一刻的红云,不敢有丝毫的犹豫,化掌为刀,将自己的手臂齐根切下.
这才避免了被那火焰吞噬成虚无的命运.
“好险!”
脸色苍白的红云站在远处,看着对面的鲲鹏.
“不可力敌!”
红云迅速得出结论,不敢犹豫,阵法催动,红云直接消失了踪影.
“哼,红云,即便有那林然庇护你又能怎样今日我必杀你,谁能拦得住”
重创了红云,鲲鹏显得不可一世!在他的控制之下,那团火焰,以他为中心,迅速幅散开来.
火焰蔓延的地方,所有的阵法,统统消失不见!虽然这些阵法,由林然所布,但是布阵用的阵旗,也不过林然随手而为之.
那些.........阵旗的防御力,比之先天灵宝,还要远远不如,面对这连先天灵宝都能焚毁的火焰,自然显得不堪一击了.
一个呼吸之后,所有的阵法,尽皆消失!场上的情形,再次暴露在众神魔的面前.
鲲鹏一方,在刚才红云的偷袭中,一共陨落了三个3,不过因为想要强力破阵的缘故,不少神魔都消耗了大量的仙元力,导致实力有所下降!“杀!”
事情竟然有林然掺和其中,就由不得鲲鹏不谨慎,深知迟则生变的道理,鲲鹏不敢有丝毫的大意,在阵法完全破除的一刹那,直接下达了击杀命令!而一众神魔,因为阵法的缘故,早就憋了一肚子火,此刻没有丝毫的犹豫,按照之前计划好的攻击策略,海量的攻击,朝着红云淹没!眼看着红云的形势危急.
“我来助你!”
一声长啸,从远处传来!镇元子扛着人参果树出现此刻的人参果树,因为吸收了三千洪荒魔神的残念和法则碎片,早已经发生了惊人的蜕变.
被镇元子双手抱住,直接朝着敌人的攻击砸去.
无尽的光芒洒落!鲲鹏一方,近二十名神魔的全力一击,竟然被人参果树尽数挡了下来.
这一幕,又让鲲鹏等神魔惊住了!不过挡住这一击的人参果树,显然也遭到了重创,缭绕着每一颗果实之上的光芒,在一瞬间,暗淡了许多.
“嗡”
地书出现,形成一个保护结界,将红云笼罩其中.
与此同时,镇元子手持人参果树,挡在红云面前.
红云和镇元子相交多年,没有过多的言语,连一句多余的感谢都没有,红云赶忙取出灵药塞进口中,竭力修复着体内的伤势.
“镇元子,不想死的话,快快......”
一名神魔朝着镇元子怒喝.
不过他威胁的话还没说完,就被鲲鹏给打断了.
“还说那么多废话干什么,既然这镇元子敢出现,按照原计划,直接一并杀了!”
说话间,鲲鹏的身影再次冲了出去.
星核之火将其包裹.
身后,携带着整个北冥之海的庞大压迫,头顶,原本属于帝俊的河图洛书在他头顶环绕,此刻的鲲鹏,已然达到了战力巅峰.
一刀朝着镇元子劈落.
“哼”
镇元子丝毫不惧,一声大吼,地书散发出无尽光芒,海量的大地之力,疯狂的朝他身上聚集,下一秒,镇元子一掌拍出!“找死!”
眼见镇元子竟然敢空手和自己附着着星核之火的先天灵宝对抗,鲲鹏眼中闪过一丝狠辣之色,手中的力道,又加了三分3.
眼看着两人的攻击就要碰在一起.
诡异的,镇元子的手掌,突然消失了!下一秒,直接穿透了鲲鹏的攻击,穿透了星核之火,一掌,重重的拍在鲲鹏的身上.
猝不及防之下,鲲鹏直接被镇元子这一掌拍飞出去.
在半空中大口大口的吐血.
一掌拍飞鲲鹏,镇元子没有丝毫的犹豫.
人参果树再次在他的手中浮现,仙元力疯狂的涌动,下一秒,庞大的人参果树被镇元子双手抱住,直接一个横扫.
“哗”
六名准圣后期的神魔被扫中,在一瞬间遭到了重创!“怎么可能”
鲲鹏止住后退的趋势,任凭身上的鲜血流淌,看向镇元子的目光中,充斥着浓浓的难以置信.
不过到此是鲲鹏,很快就冷静下来.
“好一个镇元子,没想到,你竟然将大地之力和空间之力能够领悟到如此地步,利用大地脉动,做到了短距离的瞬移.
佩服,佩服!”
鲲鹏道.
“承让!”
镇元子表面上平静无波,心中也为刚才的一招惊叹不已.
那是他在听林然讲道的过程中,意外领悟的一招.
被他命名为瞬杀.
今天还是第一次亮相,就拿鲲鹏先开了刀.
“哼,镇元子,就算你实力了得,今天你们两个,依旧得死!”
“上!”
鲲鹏歇斯底里的怒吼着.
一众神魔对视了一眼,齐齐冲了上去.
眼下双方已成死敌,只有一方的彻底陨落,才能结束!唯有死战!鲜血洒落虚空!生命在凋零!有了镇元子的护法,鸿运总算有了喘息之机,借助林然给的灵药,红云的伤势迅速得到恢复.
就连原本消耗的仙元力,也恢复到了巅峰!“杀!”
镇元子和红云联手,反击开始了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 水火同力，伏羲出手（1/4，求订阅）
一众神魔大战到狂!准圣之血不断的洒落!“镇元子交给我,你们趁机灭杀了红云!”
鲲鹏怒吼.
鲲鹏战法运转,庞大的羽翼从虚空中一划而过,直接将虚空切成了两半!世间极速运转,下一秒,鲲鹏正面杠上了镇元子.
而另一边,在鲲鹏的命令之下,一众神魔对上了红云!眼前这些............神魔,可都是鲲鹏经过精挑细选出来的,每一个在准圣后期都称得上顶尖战力,底牌无尽,之前红云有阵法的辅助,才能够杀他们如屠狗!可现在没了阵法,红云的威胁大幅度降低.
不过因为红云有着林然赐予的一众先天灵宝护体,再加上不弱于鲲鹏的世间极速,因此,短时间之内,这些............神魔,想拿下红云,也不是一件简单的事情.
但是红云有一个最大的缺点,就是...不能久战!他身上的先天灵宝,虽然最大限度的保证了他的安全,但也正是因为有了这些............先天灵宝,让红云体内仙元力的损耗,凭空增加了好几倍!短短几个呼吸的时间,红云体内的仙元力,已经消耗了三成!如果不能尽快的结束战斗,一旦红云体内的仙元力耗尽,到时候,红云必定会成为砧板上的肉,任人宰割!除此之外,红云还有一个劣势,那就是战斗风格!红云的伴生灵宝乃是一柄匕首,再配合上他那惊人的速度,因此红云的作战风格,更偏向于暗杀一道.
如今敌人显然也发现了红云的这一劣势,十几名神魔联合作战,以势压人,逼迫红云和他们正面作战!在这等情况下,红云体内的仙元力,消耗的更加惊人了!“滚开!”
看着红云逐渐落入下风,镇元子瞬间就暴走了!一掌接着一掌的拍出,瞬杀手段,不断显化,务求在第一时间,将鲲鹏击退.
不得不说,瞬杀手段,让镇元子的攻击,根本无从防御!短短两个呼吸的时间,鲲鹏的身上,就受了不轻的伤!“结束了!”
镇元子眼中闪过一丝狠辣之色,又一掌拍出.
这一掌,他已经拿出了全部实力,一旦被击中,鲲鹏即便不死,也得丢半条命!眼看着这一掌,穿过鲲鹏的星核之火护体,就要落在他的身上.
陡然,鲲鹏笑了!“镇元子,我真是太高看了你,原来你的手段也不过如此,接下来,你可以去死了!”
鲲鹏冷笑.
下一秒,一股冰寒之气,从鲲鹏的体内汹涌而出.
那股一股冰冷到极致的水系能量.
和鲲鹏身上的星核之火相撞.
两股截然相反的能量,竟然极其和谐的融合在一滋生出一股强横的力量!这股力量,太强大了,接将镇元子震飞了出去.
在半空中大口大口的吐血.
“怎么可能”
镇元子顿住身形,看着对面被水火之力包围的鲲鹏,脸色难看到了极致.
刚才鲲鹏有心算无心,一招水火同力,几乎要了他半条命!这还是他关键时刻催动地书挡住了鲲鹏这一招绝大部分伤害的结果!“镇元子,”
一见镇元子遭到重创,红云一急,被敌人抓住空档,一顿:攻击,下一秒,红云的身影,从虚空中跌落.
“呼”
镇元子地书涌动,大地之力在半空中凝结出一只大手,一把将红云抓住,带回到自己身边.
“杀!”
伴随着鲲鹏的一声怒吼.
一众神魔瞬间朝着镇元子和红云冲杀过去.
面对已经半残的对手,这些............神魔,仿佛已经看到了胜利的曙光!然而就在这时,突然,形势再变!一道身影凭空出现在虚空中.
正是最新加入妖族的伏羲.
在短短不到一个呼吸的时间,一道道复杂而又玄妙的手印,从伏羲的手上飞出.
下一秒,整个虚空瞬间被一重重阵法笼罩!尽皆为困阵!所有鲲鹏一方的神魔都蒙住了,反应过来后,看着和伏羲站在一起的鲲鹏,他们瞬间明白了一个事实.
他们被鲲鹏当枪使了!“该死啊!”
无数神魔嘶吼!强大的愤怒和杀意,让他们甚至放弃了对半残的镇元子和红云出手,一个个迸发出最后的力量,朝着鲲鹏和伏羲杀去.
只是那一个个困阵,让他们连靠近鲲鹏都不能!“哼,你们的价值,已经彻底的没有了,不过鉴于你们之前的表现,极大地帮我消耗了敌人的实力,因此,我会给你们一个体面的死亡!”
鲲鹏冷声道.
“你想要干什么”
鲲鹏的话,让这些神魔心中猛的一咯噔,他们突然有了一种很不好的预感!对于他们的质问,鲲鹏直接选择了无视.
目光看着身旁的伏羲:“道友,请出手吧!”
“嗯!”
伏羲点点头,目光从场上一众神魔的身上一一掠过,最后停在红云的身上,瞳孔中闪过一丝火热!鸿蒙紫气啊!只要干掉眼前这些............讨厌的家伙,鸿蒙紫气就是他的了!到时候,他就有机会,踏入圣人之境!想到这里,伏羲再无丝毫犹豫!“出!”
一声怒喝.
一道道身影,在伏羲的身后显化!这些............身影之中,有妖族,有巫族,有先天神魔,但唯一的相同点,就是...他们的修为尽皆在大罗金仙巅峰之上.
一共有三百六十五名准圣中期的强者!一万零八十一名准圣初期的强者!其余的尽皆为大罗金仙巅峰!整整十万道身影.
如此庞大的一股力量,显然鲲鹏和伏羲,为了今天这一战,暗中已经部署了很久.
“周天星斗大阵,出!”
伴随着伏羲的一声怒吼,十万道身影瞬间动了起来.
与此同时,在无尽的混沌深处,庞大的星辰之力,受到周天星斗大阵的牵引,瞬间降了下来.
无尽的星辰之力,在虚空中,形成了一道天河!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 反周天星斗大阵，来自林然的小惊喜（2/4，求订阅）
无尽的星辰之力,从混沌深处倒灌而下.
最后汇聚在伏羲的手中!此刻的伏羲,战力已经达到了一个不可............揣度的境界!单单是看着,就有一种让人心底发寒的恐惧!而被伏羲当成攻击对象的一众神魔,更是瞬间感受到了死亡的降临!“伏羲道友,我们愿意立下天道誓言,将这鸿蒙紫气主动让给你,还请你高抬贵手,放我等一条生路.”
一众神魔不断的向伏羲求饶.
“伏羲,不要犹豫,出手!”
鲲鹏在一旁冷哼道:“这些............神魔已经知道了鸿蒙紫气在你我二人之手,今日一旦放任他们离去,这鸿蒙紫气的消息,就会彻底的走漏,到时候,就会有无穷无尽的麻烦降临.”
“而消灭麻烦的最简单方法,就是...斩草除根,!”
“放心,我晓得!”
伏羲淡淡点头.
仅仅这片刻说话的功夫,伏羲身上的气势,又增加了三成!眼见求生无望,这些个...神魔,一个个疯狂了!“鲲鹏,伏羲,你们好深的算计,好狠的心啊!我恨啊!竟然相信了你们的话!”
“鲲鹏伏羲,今天的事情远远没有结束,我们的怨恨之力会永恒存在,我们会纠缠你们生生世世,我们会化为你们的心魔,你们不死,心魔不灭!”
还有一些神魔,开始疯狂的攻击着周围的阵法.
想要趁伏羲没有完成蓄力之前,打破阵法,逃出生天!只可惜,伏羲和鲲鹏,将一切都算计在内,他们注定要白费力气.
在阵法之中,红云和镇元子,自从伏羲出现之后,就显得格外的淡定!对于..伏羲的出现,他们竟然没有丝毫的惊讶!如果仔细观察的话,在他们的眼中,反而充满了一丝看好戏的架势.
只可惜,此时的伏羲和鲲鹏,已经被即将到来的胜利,冲昏了头脑.
对于..红云和镇元子,这两个瓮中之鳖,又怎么会多费心思呢“死吧!”
不知过了多久,伏羲的周天星斗大阵,终于达到了极限威力.
这一刻的伏羲,有一种神挡杀神,佛挡杀佛的气势.
就连鲲鹏,看着此时的伏羲,心中都涌现出了无尽的忌惮之色.
他的心思急转,不知道在算计着什么.
“死!”
伏羲一指点出!无尽的星辰之力,形成了一个巨大的磨盘.
磨盘一出,这片空间被彻底的锁定!强如准圣后期的强者,在这股压力之下,也犹如一只蝼蚁一样,没有丝毫的挣扎之力!磨盘所到之处,一名名达到了准圣后期的神魔强者,就这样消散在了虚空中.
仿佛捏死一只蚂蚁一般!一个个神魔陨落.
“可惜了!”
看着这一幕,红云的眼中闪过一抹哀伤之色.
在他看来,这些............神魔,行到准圣后期,显然都是洪荒大气运之人,如今就这样,死在了这里.
显然是一个巨大的损失.
“可惜什么”
相对红云的心善,镇元子就看的很透:“你还记得盟主说过的话吗即已成敌人,就永远不可能成为盟友,这些............神魔,为了鸿蒙紫气,甘愿与我等为敌,倘若咱们几天救了他们,他们或许会因为救命之恩,对我等感恩涕零,但所谓的恩情值几个钱一旦有了难以抵抗的诱惑,这些家伙,必定还会再次对我等出手”
“与其......养虎为患,不如当断就断!”
“是啊!”
红云叹了口气,他又如何不知这个道理只是心善的他,面对如此场景,有些不忍罢了.
“不过盟主就是...盟主,今天的场景,竟然早就被他预料到了,甚至就连伏羲的出现,以及这周天星斗大阵的威力,一切都在盟主的算计之中,盟主真乃神人也!”
红云感叹道.
“盟主的神奇之处,你知道的还是太少了!”
镇元子道:“可以说,我跟着盟主的三千年时间,比我以往十万年的经历还要精彩得多,有些事情,已经完全超出了我等的想象!”
“加入战盟,真是我等人生中的一大幸事,否则的话,我连死都不知道怎么死的.”
红云道.
“行了,这些............神魔已经死的差不多了,该咱们出手了!”
镇元子开口.
下一秒,在鲲鹏和伏羲震惊的目光中!顶着周天星斗大阵带来的庞大压力,镇元子心念一动,一枚玉佩,直接爆碎开来.
无尽的光芒迸溅.
一股股强横的法则之力涌动.
在镇元子和红云的头顶上空,竟然形成了一张大网!那蕴含着无尽星辰之力的磨盘,在接触到这张大网之后,竟然直接被反弹了过去.
朝着伏羲和鲲鹏砸了过去!“怎么可能”
看到这一幕,鲲鹏和伏羲的眼珠子都差点瞪出来!这周天星斗大阵的威力,他们可是有目共睹的.
杀准圣后期强者如屠狗!如今竟然被一张大网给反弹了回来.
这特娘的也太诡异了一点吧!“林然!”
鲲鹏和伏羲对视一眼,脑海中瞬间出现了一道身影.
在他们的心中,这周天星斗大阵既然是林然所创,那以林然的妖孽,再创造出一个能够反弹周天星斗大阵的阵法,自然不是什么难处.
事实上,他们猜测的一点都没错!林然既然算计到了伏羲会参与到伏杀红云的计划中,又怎么可能不做出周密的安排这个反周天星斗大阵,就是...林然借镇元子和红云之手,送给鲲鹏和伏羲的一个惊喜.
眼看着就要丧生在自己布下的大阵手中.
鲲鹏再次展现出了他身为绝世枭雄的手段!在周天星斗大阵带来的强大压力之下,包括鲲鹏和伏羲在内,都难以动弹分毫.
但这并不代表,他们不能反抗!“爆!”
伴随着鲲鹏的一声令下,那用来布置周天星斗大阵的十万神魔尽皆自爆了.
它们虽然不能反抗,但是却能自爆啊!十万神魔,其中甚至还有一万零八十一名准圣初期强者,三百六十五名准圣中期强者!这么一股庞大的能量自爆!产生的破坏力难以言喻!虚空无声的粉碎!整个洪荒都开始剧烈的颤动!借着这股自保之力,扰乱了虚空,鲲鹏和伏羲,终于勉强恢复了行动能力!“呼”
第一时间,鲲鹏将头顶的河图洛书甩出,化为一张大幕,暂时替他挡住那股毁灭之力.
下一秒,鲲鹏施展世间极速,出现在伏羲的面前.
没有丝毫犹豫,一拳将伏羲干昏,而后两人同时消失了踪影.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鲲鹏的末日（3/4，求订阅）
“没想到还是让他给逃了!”
镇元子显的有些懊恼.
“或许是鲲鹏气数未尽吧,好了,这里战斗动静这么大,暗中不知道有多少神魔盯着,那些.........神魔如果趁机来犯,单凭你我二人,现在未必能够抵挡得住,而且,关于这次事件的结果,我觉得很有必要向盟主禀报一声.”
红云道.
“嗯!”
镇元子点点头.
接下来两人将战场马马虎虎的收拾一下!包括施展周天星斗大阵的十万神魔,修为最低的可都是大罗金仙巅峰.
再加上参与袭杀红云的一众准圣后期强者!他们虽然陨落了.
但是他们的法宝可是大多都留下了!这些............法宝之中,可是有不少好东西的!尤其是河图洛书!更是先天灵宝中的极品!只不过鲲鹏在逃跑的时候,用这河图洛书为自己挡下了绝大部分的伤害.
因此这河图洛书明显有些损坏了.
两人将这些............法宝一并打包,直接朝着战盟所在地飞去.
镇元子和红云道没有特别的掩饰行踪!毕竟,经过了今日一战,加上鲲鹏伏羲没死.
他们二人是战盟成员的消息,必定瞒不住.
既然如此,两人索性大摇大摆的来!老子就是...战盟的!咋地不得不说,这种肆无忌惮,目的地又极其明确的赶路,着实镇住了不少想要趁机对镇元子两人出手的宵小之徒.
而另一方面.
“该死!真是该死啊!”
北冥之海.
鲲鹏和伏羲的身影,出现在这里.
如果是他全盛时期,或许东皇太一还会对他有几分忌惮!可现在,他身受重伤,战力十不存一,一旦回到妖族,万一东皇太一对他出手,他几乎必死!眼下唯一的办法,就是...先在北冥之海将自己的伤势养好,而后再回到妖族!“林然,林然,都是林然!”
鲲鹏的脸色狰狞,宛若一头...受伤的野兽,在不断的嘶吼.
他的计划,原本无懈可击的!哪怕镇元子和红云联手,也绝对不是周天星斗大阵的对手!可就因为一个林然!让他的所有部署功亏一篑,!让他圣的机会,也彻底的断送!“冷静,我一定要冷静!”
鲲鹏强迫让自己冷静下.
“我还没有彻底的失败,即便三清至红云得到了鸿蒙紫气又怎样只是增加了几分成圣的机会,未必就能迈入圣人之境.”
“还有那林然,现在强,不就能一直笑傲江湖,只要活着,一切皆是未知之数.
况且那林然树敌太多,说不定哪一天就会举世皆敌,到时候连怎么死的都不知道.”
“我现在技不如人,一定要冷静,韬光养晦!”
鲲鹏迅速打定主意.
北冥之海,庞大无边!伴随着鲲鹏的出现!无尽的水之力化为滚滚能量,涌进鲲鹏的体内.
他身上的伤势,以一个惊人的速度,开始恢复!照这种速度发展下去,用不了多久,鲲鹏身上的伤势,就会彻底的恢复.
然而,在某一时刻.
“刷”
正在全力修复伤势的鲲鹏瞬间睁开了眼睛.
十几道身影,出现在北冥之海上空.
这十几道身影,一个个妖气冲天,每一个的实力,都达到了准圣后期.
正是妖族现如今声名赫赫的十大妖圣!为首的正是妖族如今的妖皇东皇太一.
“是你,”
看到东皇太一出现,感受到对方身上传来的杀气,鲲鹏的瞳孔一缩.
最坏的事情还是发生了.
“你是来杀我的”
鲲鹏开口,与此同时,心思急转,思考着脱身之法.
“不是!”
东皇太一摇了摇头:“论智谋,我远远不如你,没有你,妖族根本不可能是巫族的对手.”
“那你来干什么总不会是助我疗伤的吧”
鲲鹏冷笑.
“也不是!”
东皇太一摇头:“你杀害了我唯一的兄长,此仇不共戴天!如果不是为了妖族,你早就死在我的东皇钟之下了.”
“我来这的目的只有一个,”
不等:鲲鹏再次发问,东皇太一开口了:“妖族不能没有你,而杀兄之仇也不得不报,所以,我要奴役了你,让你成为我的奴隶,终生不得背叛妖族!”
“你想奴役我做梦!”
鲲鹏怒吼.
一旦被奴役,自己的身体,自己的思想都将彻底的被对方掌控,那将比死了更难受.
伴随着鲲鹏的怒吼,整个北冥之海,都狂暴起来.
浪花形成无尽风暴,朝着东皇太一以及十大妖圣席卷而来.
与此同时,鲲鹏强忍着身上的伤势,施展世间极速,朝着远处遁去.
“你逃不掉的!”
东皇太一冷冷开口,下一秒,一股庞大的火焰,从他的身上扩散开来.
这火焰比之鲲鹏身上的星核之火还要霸道三分3.
这些............北冥之海的海水,还没靠近东皇太一,就直接被蒸发干净!与此同时,伴随着一声钟鸣.
响彻虚空!方圆百万里的虚空,尽皆一震.
混沌气汹涌!无数法则碎片在虚空中显现,这些............法则碎片,散发着惊人的气势,在虚空中凝聚,化为一张大网,迅速地收缩.
片刻后,化为一东皇钟!直接将鲲鹏罩在其中.
又一声钟鸣,伴随着骨断筋折的声音,大量的鲜血,从鲲鹏的全身各处,喷涌而出.
“可恶啊!”
鲲鹏不断的挣扎嘶吼,水火之力再次涌现,化为两条巨龙,巨龙摆尾,想要打破东皇钟.
然而,东皇钟又是一震.
水火之力凝聚的两条巨龙瞬间崩碎!“放弃吧,全盛时期的你,或许有资格和我一较高下,现在的你,为了抢夺红云手上的鸿蒙紫气,机关算尽,却功亏一篑,,还将自己伤成这个样子,如今的你,根本不可能是我的对手!”
“不!我不甘心!”
感受着一股股灵魂力朝着自己灵魂深处涌去,而自己的反抗,也越来越微弱,鲲鹏绝望了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 东皇太一的成长（1/4，求订阅）
“放了我,我愿意立下天道誓言,全力辅佐你,违者让我魂飞魄散!”
鲲鹏求饶了.
一旦被奴役,那可就真的全都完了.
“不可能!”
东皇太一冷哼:“你的智谋和城府让我害怕,只有奴役了你,我才能完全放心!”
说话间,东皇太一的灵魂力汹涌而出.
眼看着自己就要彻底的被奴役,鲲鹏终于发狠了.
“既然你不给我生路,那大家就一起死!”
伴随着鲲鹏的怒吼,他体内的仙元力瞬间开始动荡起来.
鲲鹏准备自爆了!毕竟,相比着被奴役,他宁愿死亡!而这北冥之海,毕竟是鲲鹏的老巢!伴随着鲲鹏一念生,整个北冥之海都开始动荡起来.
一道道身影从北冥之海的深处杀了出来.
这些............身影的实力有强有弱,弱的甚至只有金仙境而已,强的甚至已经达到了圣人之境.
这些............身影,密密麻麻,刚一出现,就宛若疯狂了一般,朝着东皇太一以及十大妖圣冲去.
而整个北冥之海,也迸发出道道光芒,为那些身影提供着源源不断的仙元力.
“妖皇大人,我们去杀了他们!”
十大妖圣看到这一幕,纷纷请缨.
“不用!”
不得不说,经历了丧兄之痛,再加上为了妖族,不得不选择忍辱负重.
这段时间以来,东皇太一着实成长了不少!再加上在太阳星深处,实力大涨!此刻他的身上,真真切切的散发着一股庞大的上位者威压.
面对鲲鹏的拼死一搏!东皇太一脸上闪过一丝不屑的微笑.
东皇钟又一个震荡!与此同时,在东皇钟的钟壁之上,一道隐晦的火焰印记,突然一闪!下一秒,鲲鹏惊恐的发现,自己体内的星核之火突然不受自己的控制,以摧枯拉朽,,之时,在自己的体内横行,只一个瞬间,就将自己好不容易积蓄的仙元力完全打散!鲲鹏已经彻底失去了反抗之力!而后这东皇钟的强大,才刚刚开始.
将失去反抗之力的鲲鹏,像丢垃圾一样直接丢开,而后东皇钟开始无限放大,仿佛要将整个北冥之海囊括其中.
与此同时,一股强大的吞噬力量汹.
被这股吞噬力量笼罩,下一秒,那些.........原本受控于鲲冥精怪,没有丝毫的反抗之力,被东皇钟吞了进去.
一个震荡!鲲鹏所有的手下,瞬间化成了无!“结束了!”
东皇太一冷冷的看着鲲鹏.
“我太大意了,我太大意了!”
鲲鹏一脸狰狞的看着东皇太一:“原来你早就在我体内种下了手段,也是故意让我得到那星核之火的.”
“没错!”
东皇太一点头:“我说过,你让我恐惧,所以我必须要有制衡你的手段,这是我大哥教我的!”
“好了,上路了!”
片刻之后.
“鲲鹏拜见主人!”
鲲鹏朝着东皇太一虔诚的下跪!“把你该带的都带上,从今以后,这北冥之海,就不要再回来了!”
东皇太一道.
“是!”
鲲鹏点头.
既然已成为了东皇太一的奴隶,他的一举一动,都在东皇太一的掌控之中.
“对于..眼下妖族的形势你怎么看”
东皇太一又问.
“回主人,”
鲲鹏沉默了片刻道:“现在妖族基本上绝大部分的势力,都集中在主人的手中,妖族的实力,已经达到了一个瓶颈.”
“眼下,三清,女娲,接引准提,还有那红云刚刚得到鸿蒙紫气,必定会全力参悟鸿蒙紫气之中的奥妙,短时间内,无暇瑕分身,参与洪荒大势运行,眼下正是我们妖族扩张的大好时机!”
“努力扩大妖族的版图,借机吸引更多的神魔强者,加入我妖族的阵营!”
“还有那巫族,大肆杀戮我们妖族,这些年来,咱们妖族为了发展,一直不与他们正面交锋,现在巫族的气焰正盛,如果我们能够正面,将巫族的势力一举击溃,我们妖族的势力和威望,一定会暴涨到一个惊人的阶段!”
“好,就照你说的办!”
东皇太一狂喜,不过下一秒,他的眉头就是...一皱.
“可是如果那林然插手怎么办巫族的后土可是和那林然结成了道侣了的,一旦那林然以及它背后的战盟,站到了巫族阵营,那......”
对于..林然的可怕,东皇太一都快产生心理阴影了.
“主人的担忧不无道理,”
鲲鹏道:“林然的存在,终究是一个变数.
不过据我对林然的了解,林然包括所在的战盟,对于..逐鹿洪荒世界,成为绝对的霸主,似乎没有什么兴趣!否则,在数千年前,战盟的势力达到顶峰之时,那个时候,无论是咱们妖族亦或是巫族,要嘛还不成气候,要嘛就是...一盘散沙,那个时候,林然大手一挥,称霸洪荒,根本就是轻而易举的事情.”
“可是林然却没有做!”
“当时不会做,现在林然也不会做!”
“而且,林然如果仅凭着私人关系,就决定相帮巫族,这个决策,必定会引发战盟一众强者的不满,必定一旦相帮巫族,就是...和咱们妖族作对,一旦真的火拼起来,哪怕咱们妖族战败,战盟的实力也必定会有所伤损.”
“这种没有丝毫利益,况且还要死伤元气的事情,即便林然有那个心,他也不得不为战盟一众神魔考虑考虑.
如果林然一意孤行,说不定战盟还没和咱们开战,就自行崩溃了!”
“当然,还有最重要的一点,”
说到算计和揣测人心放心,鲲鹏显得侃侃而谈:“不怕主人怪罪,近些年来,我掌控那河图洛书,参悟先天变化,我发现了一个天道运行的趋势.”
“什么趋势”
东皇太一心中一动.
“据我参悟发现,在天道运行之下,妖族和巫族之间的战斗,乃是必然,两大种族之间,必定要分出了胜负.
所谓一山不容二虎,想来天道也不想看到,整个洪荒世界,因为巫妖之间的不断战斗,而变得:衰败!”
“这种天道大势的运行,乃是必然,如果林然执意干预,说不定会遭到天道的惩罚!”
“很好.”
东皇太一深深的看了鲲鹏一眼.
在此之前,鲲鹏可没有这么尽心尽力的为妖族的未来谋划过,从眼下的情况来看,奴役了这家伙,绝对是自己有史以来,做的最正确的一个决定.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 六圣分宝岩夺宝（求订阅）
“我妖族沉寂了这些日子,以至于一众神魔都以为我妖族可欺,最可恨的就是...那巫族,以我妖族子民为食,这次我定要让他们付出惨重的代价.”
东皇太一冷哼道.
“白泽!你把你近段时间查探到的所有巫族消息说与我听.”
“是!”
十大妖圣之一的白泽站了出来:“启禀妖皇大人,巫族乃是盘古精血所化,一共有十二祖巫,一众大巫,以及数百万巫族子弟,势力庞大.”
“而且,更重要的是,属下得到准确的消息,那大巫九凤也成为了林然的女人,甚至在林然的帮助之下,进化成了祖巫,拥有顶尖准圣后期战力.”
“这巫族天生元神残缺,不能动用法宝,可是那后土和九凤,因为林然的缘故,打破了这一禁忌,可以使用法宝.
而且,她们的身上,几乎是一水的法宝,危险性,甚至在巫族十二祖巫之首的帝江之上.”
“十二祖巫可以凭借十二都天神煞阵,短暂的凝聚出盘古真身,威力不在周天星斗大阵之下!”
“除了........十二祖巫之外,最出名的就是...大巫后羿和夸父,这两位大巫的实力,尽皆在准圣后期,尤其是那后羿,箭术通神,一旦被他灵魂锁定,几乎无人能逃!”
“现如今,祖巫祝融,共工,蓐收负责巫族的扩张之路.”
“而强良,天吴带领大巫夸父,后羿,相柳专门负责捕猎妖族,用来作为提升巫族实力的粮食.”
“以强良等巫族的方向来看,三天之后,将会袭击我妖族一名刚刚踏入准圣初期强者统领的十万妖族部落.”
“祖巫强良和天吴吗”
东皇太一眼中闪过一道寒芒.
“很好,三天之后,我将亲自带兵,将这两名祖巫给宰了!”
“鲲鹏”
东皇太一的目光看向鲲鹏:“具体的作战计划,由你负责指挥,我只要一个目的,我要将那些.........敢犯我妖族的巫族人,一个不留!”
“是!”
鲲鹏点头.
将作战计划丢给鲲鹏,东皇太一的目光又落在一旁的伏羲身上.
因为周天星斗大阵被镇元子强势破解的缘故,因为强大的反噬,伏羲在顷刻间就受了重伤,否则也不至于被鲲鹏一招拿下.
现如今的伏羲,依旧沉陷在昏迷之中.
“刷”
东皇太一一指点出,一道仙元力注入到伏羲的体内.
试图将伏羲唤醒!然而当这股仙元力,刚一靠近伏羲的时候,从伏羲的身上,竟然自动生成一股力量,将东皇太一的这股仙元力阻挡在外.
“嗯”
东皇太一的眸光一.
接下来,更惊人的事情发生了!一道道亮光,在伏羲的周空中响起.
那些亮光彼此交错在一起,形成一张巨大的画轴!一股玄妙的力量,在这亮涌动!“嗯”
东皇太一和鲲鹏在看到这画轴的一瞬间,眸光皆是一动.
他们认出来了!这画面,和河图洛书上的画面一模一样!要知道,这河图洛书原本是帝俊的伴生灵宝,后来到了鲲鹏的手上.
但不得不说的是,东皇太一,伏羲,鲲鹏以及帝俊,都曾经研究过这河图洛书.
可没有一个人能够完全参透这河图洛书的全部奥妙.
“难不成,他有了什么新的感悟”
东皇太一看着伏羲的身影,心中闪过一丝希望!东皇太一猜的没错!单论在阵法一道上的领悟,如果不是林然这个怪胎的横空出世.
伏羲绝对当得起洪荒第一阵法宗师的称号!他凭借个人摸索,就将阵法推演到了一众神魔难以企及的地步,后来又得到了林然赠送的阵法大全.
对于..阵法一道的领悟,已经趋于完美!否则,他也不会仅仅凭借着只看了林然施展了两次不完美的周天星斗大阵,就推演出了完整的大阵运行之法.
就在刚刚伏羲催动周天星斗大阵,想要彻底消灭镇元子和红云,却被对方用反周天星斗大阵给虐得体无完肤,之时.
看着那反周天星斗大阵产生的威力,感受着死亡的降临,伏羲竟然福至心灵的想到了河图洛书的那一幕幕画面.
竟然直接陷入了顿悟之中.
此刻,在伏羲的脑海中,一个巨大的阵法,正在缓缓的成型.
一天之后,伏羲从顿悟中醒来,成功领悟了不亚于周天星斗大阵和十二都天神煞阵的混元河洛阵.
在醒来之后,知道了鲲鹏被东皇太一奴役的事情,伏羲小小的吃惊了一下,不过在东皇太一的盛情邀请之下,一同回到了妖族之中.
为两天之后的袭击巫族做准备!而另外一边.
元始天尊和太清老子一起,女娲和通天一起,接引和准提一起,六人6来到了分宝岩.
当看到鸿钧圣人遗留下来的一众极品法宝之后.
饶是以六圣的心性,也被彻底的镇住了!反应过来后,没有丝毫犹豫,六人6将身法施展到极限,朝着那分宝岩冲去,想要在第一时间,将更多的法宝抢在手中.
为首的自然是三清的老大,太清老子!“是我的了!”
此刻的太清老子,哪还有之前半点淡然的模样,他的眼中,闪烁着浓浓的欲望,身未至,仙元力催动,化出一只大手,朝着分宝岩上的宝物抓去.
“住手!”
稍微落后的通天,女娲,接引准提乃至元始天尊看到这一幕,都不禁急眼了.
看着太清老子出手的架势,分明是想将所有的法宝一窝端的架势.
要是所有的法宝,都被太清老子拿走了,那他们还玩个屁啊!想到这里,五人5甚至包括元始天尊在内,一个个挥出一道攻击,朝着太清老子杀去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 分宝岩的不速之客（求订阅）
财宝动人心,这句话在这一刻,展现的淋漓尽致.
太清老子的实力虽强,但是面对五人5的联手攻击,也没有丝毫的反抗之力,整个人被瞬间轰飞.
其他五人趁着这个功夫,以最快的速度,朝着宝物冲去.
然而不到一个呼吸的时间,五人5的临时联盟,都宣告结束.
谁都想第一时间,将宝物抢到手!到最后,直接演变成了一场大混战!五人5底牌尽出,在这个地方,进行着一场巅峰对决!还是那句话,宝物,强者得之.
谁能够赢的这场混战的胜利,谁就能赢得更多的法宝!而随着太清老子的加入,这场混战,直接进入到了高潮!不过较量归较量,六圣因为鸿钧的关系,一直不敢下死手!一旦有人死去,鸿钧怪罪下来,谁都承担不起.
几人大战到狂!随着战局的加剧,局面渐渐发生了变化!太清老子和元始天尊一组,通天教主和女娲娘娘一组,接引准提一组.
三组大战!而六人6不知道的是,从他们出现,到现在,鸿钧一直在暗中观察着他们的一举一动.
看着他们因为法宝而发生争斗,鸿钧的脸上,漏出了一抹阴谋得逞的笑容.
而这一切,都是他想要看到的局面!还是那句话,一旦这六人成圣,和他之间的差距,必定会大大的缩小.
虽说闻道有先后,但在这洪荒世界,却是强者为尊!或许这六圣会因为他赐予鸿蒙紫气而对他心生感激!但感激值几个钱一旦触及到真正的利益,欺师灭祖的也不是没有!如果单个的话,他鸿钧不惧!可是如果这六人抱成,一旦开战,他鸿钧即便再厉害,也会被瞬间打成狗!所以,他必须想方设法的分离这几人的关系!分宝岩分宝,就是...一次机会!实际上,鸿钧完全可以根据这几个人的体质,赐予适合他们的法宝.
自己亲自赐予,即便这六人心中有什么不满,也不敢有丝毫的表露.
可现在,鸿钧将宝物丢在这里,让他们自行分配.
谁都想分的多点!寸步不让!到最后,演变成一场混战,根本就是水到渠成的事情!这样一来,六人6的关系自也就破裂了.
不过让鸿钧有些意外的是,通天教主抛了太清老子和元始天尊,选择了和女娲娘娘站在了同一阵营.
“这样也好,”
鸿钧暗暗点头.
又暗中偷窥了一会儿...鸿钧终于心满意足的离开了!教导众生的使命完成,他接下来,还有一件跟重要的事情要做!身融天道!六圣这一场利益分配战,足足持续了三天的时间!依旧难分胜负!虽然说太清老子和元始天尊的联手,要比通天教主和女娲,以及接引和准提联手的实力,要强上一些.
但这可是混战!眼见局势不妙,接引准提,通天女娲也是可以短暂联手的.
在这种情况演变下去,局面最终会朝着不可控的方向发展!突然,六圣的眸光突然一顿,在他们灵魂覆盖的范围内.
突然出现了一个声音!“哈哈,既然你们分配不均,那我来帮你们如何”
伴随着这个声音,一道剑光从天而降,直接将这方虚空,切成了两半.
这道剑光一出,这方圆百万里,瞬间成了一片剑的领域!那剑光直接掠过六圣,朝着分宝岩冲去.
“找死!”
眼看着竟然有人想坐收渔翁之利,六圣瞬间怒了.
这一刻,他们十分有默契的同时罢手,海量的攻击,朝着那一道剑光杀去.
“哼”
那剑光冲传出一声冷哼,下一秒,化成一男子.
如果林然在这里,一定一眼就可以认出,这男子正是那个…残破小世界的王!此刻这男子身上散发出来的气势,竟然丝毫不比六圣逊色,甚至还要隐隐的超过!面对六圣的联手攻击,这男子的脸上,闪过一丝凝重,但神情之中的孤傲不减!下一秒,这男子做出了一个惊人的举动!他竟然直接停了下来,再次化身为一道剑光.
伴随着一声长啸,覆盖在这方圆数百万里的剑意,竟然同时,朝着男子聚集而来!吸收了这股庞大的剑意!男子所化剑光散发出来的波动,即便是六圣当中最强的老子都为之惊颤!下一秒,那剑光直面六圣的攻击!力劈而下!“轰隆”
伴随着一声巨响,一股毁灭风暴直接扩散开来.
“噗”
剑光崩碎,男子的身影显化出来.
大量的鲜血,从他的口中喷出.
身上的气息,更是明显减弱了不止一筹!不过男子的脸上的孤傲和不屑,却更加的浓郁!“怎么可能”
相对于男子的不屑,六圣尽皆被镇住了!他们六人6的联手,竟然被人正面挡下了!“怎么可能”
“难不成又是一个林然”
因为震惊,六圣的攻击,有了稍微的迟疑!而那男子自然没有放过这千载难逢的机会,再次化为一道剑光.
一剑劈下!直接将那分宝岩劈成了两半!那分宝岩被鸿钧道祖选中,而后承接了大量的先天至宝,先天灵宝,自身早已经产生了蜕变.
不亚于一般的先天灵宝!如今却在这一道剑光之下,直接被劈成两半!剑光再一扫!足足好几件先天至宝消失了踪影.
下一秒,这剑光从六圣的面前,彻底消失了踪影.
“记住我的名字,我叫残!这洪荒世界,当有我的一个位置.”
男子的声音,在这片虚空回荡!“该死!”
看着被挑剩下的一众法宝,六圣的脸色,尽皆像吃了屎一样的难看!他们刚才看的很清楚,那名叫残的男子,卷走的,可都是先天至宝中的极品.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 六圣分开，残的猎杀（求订阅）
如果那些法宝能够成功落入他们的手中,足以将他们的战力,在原有的基础上,至少提升三成.
可现在......出了这样的事情,六圣再也不敢耽搁,经过一番商议之后,以一个极为惊人的速度,将剩下的宝物瓜分干净!瓜分完毕之后,六圣的脸上,总算重重的松了一口气.
不过一想到,刚才发生的事情,六圣的心中,就莫名的火大!“此事绝对不能这么轻易的算了!”
太清老子沉声开口.
太清老子,一向淡然处世,哪怕之前元始天尊和通天教主吵着要分家,都没能让他有丝毫的情绪波动.
那是因为三清分家,没有触及到他自己的利益.
可现在,原本属于自己的宝物,竟然被一个不知来历的家伙给抢走了!太清老子不能忍!太清老子尚且如此,就更不用说其他五圣了.
女娲和通天还好,因为和林然的关系不错,这些年中,也间接的从林然的手中,换来不少趁手的宝物.
对于..宝物的需求,不是那么的强烈!可接引和准提就不一样了!这两个老泼皮所在的西方,因为当年三族决战的关系,致使西方地脉被打破.
这些年以来,西方的资源简直可以用可怜来形容!而接引和准提两人手中的宝物,就连一般的准圣后期强者都略有不如.
现在好不容易,鸿钧圣人赐下了宝物,却被他人抢走了.
二圣都快哭了.
不过介于夺宝者残的实力过于强横,就连六人6联手攻击,也仅仅只是让他负伤而已,甚至连重创都谈不上.
如果仅仅只是他们两师兄弟,真要找人家寻仇,恐怕非但…宝物拿不出来,这一趟寻仇之旅,也会变成单方面的完虐.
而且,那残连圣人赐下的宝物,都敢抢夺!显然是一个无法无天的主!搞不好,他们师兄弟两人会有陨落的危险!原本接引准提,已经做好了,忍气吞声,等到他们能够成功参透鸿蒙灵气,,达到混元天道圣人之位,再找回场子也不迟.
可现在,既然太清老子主动牵头了,两个泼皮自然顺着杆子就往上爬.
“没错,太清道友说的对,那厮连圣人的宝物都敢抢夺,圣人一言一行,代表着天道,那狂徒竟然敢逆天而行,注定会成为为祸苍生的魔头,我等身为圣人亲传,当有义务,替苍生除此恶贼.”
接引道.
“没错,”
一旁的准提也开口了:“我俩师兄弟,虽然实力微弱,但也愿意助太清道友一臂之力.”
准提也说道.
“我赞同.”
“我也赞同!”
女娲和通天对视一眼,齐齐点头!两人虽然不那么渴求宝物,股气还是要出的!至于元始天尊这小家子气,自然早早的举手赞成.
“很好,”
太清老子点头.
“刚才我动用了自己的手段,想要循着因果,查出那人的来历,却失败了.”
“我建议,大家一起出手,合力推演出那残的下落,趁着对方还没有将那先天至宝炼化的关键时刻,将对方诛杀.”
老子迅速的说出自己的计划!其他五圣自然没什么反对.
很快,六圣第一次联手.
六人6合力推演.
六人6身为圣人亲传,所修之道,尽皆为洪荒世界最为顶尖之道.
再加上,这六人得到了鸿蒙紫气.
虽然还没有彻底的炼化.
但是有鸿蒙紫气加身,无形中,与天道又多了几分的亲近.
在开始推演之前,六圣对于..推演出残的下落,有着十足的信心.
而事情的开端,也正和他们预测的一样!伴随着他们推演的开始,世间万灵,无数谜团,在他们的眼中,皆无所遁形.
哪怕是准圣后期强者,只要他们想要推演,都能将对方的生平推演的一清二楚.
可然并卵!一个时辰过去了!他们借助这股推演之力,几乎将整个洪荒世界都查探了一遍.
却未曾发现那残的丝毫踪影!“怎么可能”
这个结果让六圣尽皆有些难以置信.
不死心的他们,又将整个洪荒世界查探了一变.
依旧没有丝毫的收获!“该死!”
六圣的脸色阴沉的仿佛能滴出水来!“你们说那残会不会是林然搞的鬼”
准提突然开口.
在接引看来,能够躲过他们六人6联手探查,整个洪荒世界,除了........高高在上的鸿钧圣人,恐怕也只有林然这个怪胎了吧!接引的意思很明确!那残是不是林然假扮的“不可能!”
女娲和通天同时果断的否决了.
“为什么不可能”
准提不服道.
“你们用脑子好好想想,我兄弟行事何曾藏头露尾过”
通天冷笑.
一句话,说的接引和准提瞬间闭嘴了!他们不由的回想起林然所干的那一系列光荣事迹!没错!林然虽然行事放肆不羁,但却从来都是堂堂正正的来!“通天道友请息怒,我也只是顺口一提而已.”
接引连连陪笑.
局面又陷入了僵局!又过了盏茶时间.
太清老子第一个离去.
之后是元始天尊,紧随太清老子而去.
在之后通天和女娲告别,各自离去.
最后剩下接引和准提这一对苦命孩子,眼见形势如此,也只能被迫接受宝物丢了的事实,调整好心态,准备回西方世界,参悟鸿蒙紫气的秘密.
片刻之后,这片空间,终于彻底的平静了下来.
又过了盏茶时间,虚空突然裂开了一道缝隙,刚刚消失不见的残再次出现.
原来残一直都不曾离去,而是躲在暗中,观察着六圣的一举一动.
因为他间接从林然的身上,吸取了一些混沌之气,在改变了自身命数的同时,也跳出了这方天地.
不在五行中!混沌之气将他的气息彻底的掩盖,六圣自然无从查起.
此刻的残,经过那短短的时间,身上的伤,几乎已经痊愈.
他的目光看着女娲离去的方向,眼中闪过一丝危险的弧度.
“鸿蒙紫气,或许要易主了!”
下一秒,残沿着女娲离去的方向追了下去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 女娲有危险了（求订阅）
战盟所在地.
林然闭关之所.
“又失败了!”
林然睁开眼睛,看着悬浮在自己面前的盘古精血,眼中闪过一丝无奈.
他原本以为自己参透这盘古精血,将会是一件轻而易举的事情,不过现实给了林然一个响亮的耳光.
闭关百年100,林然穷尽灵魂力去研究,去参透这一滴盘古精血.
却始终一无所获!小小的一滴盘古血,在林然的感悟中,就像是一个庞大的宇宙,蕴含着无限的基因链,每一条基因链都截然不同,又蕴含了大量的信息.
“莫非是我太好高骛远了”
林然扪心自问.
“来人”
林然一声令下.
“师傅,有什么事吗”
陆弃和孔宣同时出现在林然的面前.
此刻陆弃和孔宣的脸上,都带着隐隐的激动.
如今林然在整个战盟成员的心中,早已经被神话了.
尤其是陆弃,从一个走投无路的小可怜,变成现在准圣级别的强者!是林然一手改变了他的命运!赐予了他重生!至于孔宣.
林然没有失言,亲手指点孔宣修行,如今孔宣的实力,也仅仅只是比着陆弃稍逊一分%罢了.
虽然说孔宣有着七色神光这种大杀器.
但陆弃身上更有那种…诡异的能量.
两人俨然成为了战盟新一代的领头人!这百年来,两人不止一次的决斗,互有胜负!总的来说,陆弃的胜面多一些.
“我交给你们两个一个任务.”
“我要你们各自带领一队人马,前往洪荒大陆,给我搜集各个种族的精血,不需要多,每一个种族,十滴左右:就够了,你们分头行动,谁收集的多,我就给谁一个惊喜.”
“好!”
孔宣和陆弃同时精神一振!能够被林然称之为惊喜的,显然不一般!陆弃和孔宣的积极性瞬间被调动了起来.
当然,两人之所以如此兴奋,还有一个原因.
他们终于可以离开战盟,出去浪了!自从两人加入战盟之后,就从未踏出过战盟一步!按照林然的话说,两人的实力太弱,放出去,也只是给战盟丢脸.
两人虽然心中不忿,但是却不敢违背林然的命令,唯有憋着一口气,玩命的修行!现如今,两人的修为,同时突破到了准圣中期.
林然终于松口了.
“弟子告退!”
匆匆忙忙林然行了一礼,孔宣和陆弃化作一阵风,迅速消失了踪影.
看着两人离去,林然收拾了一下情绪.
“进来吧!”
林然的声音传递开去.
片刻之后,两道身影出现在林然面前.
正是镇元子和红云!自从他们利用反周天星斗大阵大败鲲鹏之后,两人就回到了战盟,想着向林然禀告战果来着.
只是林然一直在:闭关,两人不敢打扰,所以就一直在战盟住下了.
两人将那日战斗的场景,如实汇报,并送上了战利品河图洛书.
“这玩意倒还不错!”
林然眼睛一亮.
这河图洛书堪称玄妙无穷,蕴含着因果之道,阵法之道,造化之道,堪称先天极品灵宝中的极品.
“这件事情,你们两个办的不错,至于那鲲鹏,跑了也就跑了,一只蝼蚁而已,晾他也翻不出什么浪花来.”
林然开口.
“是!”
镇元子和红云点头.
接下来一个时辰,林然又指点了一下两人修行中的困惑,而后将两人打发.
“或许可以借助这玩意来参悟一下天罡三十六神通之逆转未来神通.”
林然打量着手上的河图洛书.
至于河图洛书受损的事情,对于..林然来说,根本就不是事.
混沌气涌动,很快,这河图洛书就彻底恢复.
正当林然准备好好参悟一下这河图洛书时,突然,林然的心中猛的一阵悸动.
“嗡”
一枚玉佩自动悬浮在林然的面前.
此刻这枚玉佩,正在散发着莹莹的波动.
林然的脸色微微一变.
这玉佩,乃是林然亲手炼制的,里面蕴含了自己的道.
林然将这些............玉佩,发放给自己关心之人.
截止到目前为止,林然一共发放了六枚玉佩.
通天,女娲,陆弃,孔宣,后土,九凤!当这几个人遇到生命危险时,这玉佩就会传出异动.
而眼前的这枚玉佩,正是林然送给女娲娘娘的那一枚!女娲有危险!林然的眼睛一眯!作为先天神魔,女娲的强大,原本在整个洪荒都堪称顶尖.
除了自己之外,圣人之下,能够稳胜女娲的恐怕也只有三清了.
这还是在女娲没有遇到自己之前.
在遇到自己之后,凭借着自己赠送的一系列法宝,在加上和林然论道.
女娲娘娘的修为以及战力,几乎发生了翻天覆地的变化.
如今的女娲娘娘,即便遇上,三清中的老大,太清老子,真的要玩命起来,谁胜谁负,还未可知呢更何况,女娲娘娘身为圣人的亲传,洪荒谁人不知竟然有人对女娲娘娘出手“莫非是鲲鹏”
林然第一时间想到了这个无法无天的狂徒.
难不成是鲲鹏在打劫红云未果之后,又将目标转移到了女娲娘娘的身上“真是找死啊!”
林然的眼中闪过一丝杀意.
先不论自己和女娲之间的交情!要知道,女娲可是关系着人族的诞生的.
一但女娲出了事情!那人类可就直接完蛋了!这让本质上是一个人类的林然,绝壁不能接受!不敢耽搁,林然直接撕出一条空间裂缝钻了进去.
......“轰!”
一声巨响,大口大口的鲜血,从女娲的口中喷出,一道道狰狞的伤口,在她的身上显化.
与此同时,她的身影如同一道彗星一样,从天而降,重重的砸在地面上.
方圆千里,瞬间变成了一片虚无.
“斩!”
女娲从一堆废墟中冲出,即便身受重创,但她的脸上,依旧充满了高贵和无尽的威严.
一声娇叱,一件件先天灵宝,悬浮在她的面前.
而后散发着恐怖的波动,朝着对面的残斩去.
“哼,不自量力!”
面对女娲的反扑,残的脸上漏出一丝不屑之色,一剑劈出.
足足五件先天灵宝被这一剑劈成了粉碎.
强大的爆炸之力,让女娲的身体再度受创!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 女娲要死了？（求订阅）
接连两次重创,女娲娘娘体内的仙灵之气,几乎被彻底的打散!残余的仙灵之气完全脱离了她的掌控,化为洪荒猛兽,在她的体内肆虐,进一步加剧她的伤势!“好强!”
时至今日,即便是女娲也不得不承认,自己的实力,比着面前神秘的残,要远远不如.
“难不成,我今天要死在这里”
一个念头在女娲的脑海中浮现!就在此刻.
在她的体内,一缕混沌气突然涌现!这股混沌气虽然只有小小的一缕,但却如那高高在上的王者,所到之处,瞬间收复了所有的仙灵之气,聚于丹田之中.
而后这缕混沌气直接爆碎开来,化为点点星光,融入到女娲的肉身之中.
她的伤势开始迅速的复原!而就在那混沌气破碎的同一时间,一个熟悉的声音,在女娲的心中响起.
“姐姐坚持住,我马上就到!”
“林然!”
女娲娘娘的身体一震.
原本已经绝望的心,瞬间仿佛被注入了无尽的信念!“我不能死,我一定要坚持住!”
强大的求生欲望被唤醒!从濒临绝望,到重新焕发无穷斗志.
这一刻的女娲,仿佛经历了由死到生的过程!她的身体,她的灵魂,也由此发生了隐隐的变化.
“刷”
在女娲的灵魂深处,原本盘踞在那的鸿蒙紫气,突然开始颤动,化为点点星光,与女娲的灵魂开始相融.
与此同时,一股庞大的法则玄奥,在女娲的灵魂深处爆炸开来.
这一刻,女娲对法则,对道的理解和感悟,几乎以一个坐火箭的速度开始飙升!“嗡”
一股股强大的波动,从女娲的身上传递开来.
“嗯”
感受到女娲气势的攀升,残的脸色微微一变!“有趣,不过现在突破,是不是太晚了一点.”
说完,残又一剑劈出.
这一剑,残已经拿出了全部的实力!一剑劈出,蕴含着无尽的愤怒和杀意!这一剑,更是融入了恐怖的毁灭之道!正如同残的内心!他自残破五,的小世界中生,亲眼看着自己一个个族人,仿佛囚徒一样,被囚禁在那小世界之中,被动的等待死亡!他的心,充满了愤怒!从那小世界中逃走的那一天起,他的心中,就立下了一个誓言!他要毁灭!他要毁灭这洪荒世界的一切!他要让这方世界所有生灵,也死亡到来的恐惧!凭借着这股强大的信,他成功的踏入了毁灭之道.
“哗”
这一剑劈出.
方圆百万里的生机被彻底的剥夺,一切都被毁灭的干干净净!虽然女娲已经逐渐与鸿蒙紫气相融,自身实力在飞速的飙升,但毕竟时间太短.
面对这一剑,女娲根本没有丝毫的反抗之力!被一剑劈中,整个身体都被斩成了两半!就连灵魂,也在第一时间遭受到了重创!即便是有鸿蒙紫气护体,这一刻的女娲,气息依旧在迅速的衰弱.
与此同时,似乎是感受到女娲即将死亡的征兆,原本与女娲已经开始融合的鸿蒙紫气,竟然直接从女娲的体内挣脱,出现在虚空之中.
周围方圆万里,瞬间笼罩在一团紫光之中.
“好一个鸿蒙紫气!”
感受着那鸿蒙紫气中展露出来的气息,残笑了!“结束了!”
残一个闪身,出现在女娲面前,化掌为刀,朝着女娲劈落.
另一只手,直接朝着鸿蒙紫气抓去.
“弟弟,看来姐姐是等不到你了!”
女娲喃喃道.
眼看着女娲就要惨死在残的手中.
“住手!”
突然一声怒喝,在这方虚空中响起.
音浪滚滚,所到之处,虚空尽皆粉碎!“是你!”
一听这个声音,原本淡定的残瞬间脸色大变.
他认出了林然的声音.
“你是拦不住我的,听说这个女人是你的干姐姐,今天我就让你感受一下失去亲人的痛苦,算是为我的族人讨回一个公道.”
残冷笑.
那一掌直接劈落.
“刷”
在万分之一,%秒的时间内,林然及时出现,将女娲搂入怀中,用自己的后背硬生生的挡住了残的必杀一击.
“铿”
一声闷响!伴随着一股强大的波动.
残的身影,直接被震飞了出去,攻击的手掌,更是直接爆碎开来.
“这怎么可能”
残不敢相信自己的眼睛!自己全力一击,竟然连林然的肉身防御都没能打破!对方丁点伤没有,自己却被震伤了!这个结果,让残快要崩溃了!从那个小世界逃生之后,残玩了命的修炼,一方面是为了毁灭一切,另一方面,就是为了找林然报仇!这些年来,他虽然名声不显,但那是因为,凡是见过他的人都已经死了.
刚刚和六圣一战,更是足以证明他的实力之强悍!在残看来,他和林然之间的差距,定然已经缩小了不少才对.
可从现在的结果来看,这个差距,非但没有缩小,反而大的让他绝望!“姐姐,姐姐......”
林然根本懒得搭理一旁的残!他的目光定格在怀中的女娲身上.
不敢有任何犹豫,大量的天才地宝,包括黄中李,人参果都被林然一股脑的拿出来,炼化入女娲的体内.
在这么多天地灵药的修复之下,女娲的肉身,几乎在第一时间,就彻底恢复!但肉身的伤还说,更重要的是灵魂!女娲的灵魂,在残刚才那一剑之下,几乎被斩成了两半!也正是因为女娲的灵魂比着一般的神魔,强大了太多,所以才没有第一时间直接崩溃!不过照现在女娲灵魂逸散的程度来看,绝对撑不过一个时辰!“该怎么办”
林然心慌了!仿佛一个至关重要的人,即将离开自己!对此,林然甚至有一种无能为力的感觉!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 残的底牌，黑色能量球（求订阅）
“还有什么办法”
林然不断的叩问自己.
下一秒,林然的眼睛一亮.
“盘古精血!”
心念一动,盘古精血出现在林然的手中.
盘古精血一出,这方虚空,瞬间被一股庞大的血脉力量包裹!“那是......”
残一脸震惊的看着林然手中的盘古精血!望着那一滴鲜血,残明显的感受到了自己身体的渴望!他有一种感觉,如果能够得到那一滴血,自己的实力,自己的未来,将会有一个翻天覆地的变化!残第一时间想要将那精血从林然的手上抢过来.
不过仅存的理智,让他没有那么做.
下一秒,残眼睁睁的看着林然,将那一滴盘古精血融入到了女娲的体内.
一股巨大的血气之力,将女娲包裹!“真特奶奶的煞笔!”
这一刻的残,看向林然的目光中,就想看一个不折不扣的怪物一样!洪荒世界,实力至上,强者为尊!只有凌驾众生的实力,才能主导自己的命运!为了机缘,为了实力,可以不择手段,可以大义灭亲,可以众叛亲离.
为了实力,可以无所不用其极!那盘古精血显然不是凡物,林然竟然拿它去救人了!这不是傻逼行径是什么不过残却没有多说废话.
经过了刚才短暂的较量,他已经意识到自己和林然之间的巨大差距.
要是现在自己在故意挑衅,那不是找死是什么更何况,林然这傻逼行径,对他来说,只要好处没有坏处.
将到手的机缘分给他人,林然的实力,必定会增长的慢.
这样,他超越林然的希望,也就多了几分!而现在,林然的全部注意力都放在了女娲的身上,正是自己逃走的最佳时机.
不过在离开之前,残还有一件更重要的事情要办!混沌气涌动,残将自己的全部气息尽皆隐于无形,悄无声息的朝着虚空中漂浮的鸿蒙紫气飞去.
他的动作很轻微,唯恐引起了林然的注意!终于,残距离鸿蒙紫气只剩下半米的距离.
“到手了!”
残安耐住内心的狂喜,一把朝着鸿蒙紫气抓去.
“哗”
残的手抓了一个空!那鸿蒙紫气仿佛有灵一般,挣脱了残的掌控,朝着远处遁去.
“哪里走”
到手的鸭子让它飞了残鼓动仙元力,直接追了上去.
不过这一刻的残却下意识了林然的存在!面前的女娲生死不知,看着一追一逃正在不断远去的鸿蒙紫气和残,林然的脸上漏出一丝狰狞的笑意.
“都他么给我留下吧!”
伴随着一声怒吼,林然一手抓出.
大神通——掌中世界!方圆十万里,瞬间被林然纳入掌中.
包括鸿蒙紫气和残!“过来!”
林然手一招.
见识到了林然的强大,鸿蒙紫气显然也是欺软怕硬,的主,直接跑到林然的面前,被林然一把抓住,而后拍进了女娲的体内.
盘古精血和鸿蒙紫气,这个洪荒世界堪称最强大的两样宝物,双管之下,女娲的灵魂,终于停止了逸散!不过想要让灵魂彻底恢复,显然单靠这两样宝物还不行.
不过林然已经非常知足了!只要不死,就要活命的希望!心情稳定了之后,林然将目光放在掌中世界中的残身上.
自从被林然纳入掌中世界之后,残就一直在疯狂的攻击.
然而一切皆是徒劳.
“知道自己错在哪里吗”
林然淡淡开口.
残的身体猛的一震,没有开口.
“事实上,我根本没有把你放在眼里,不过你千不该万不该不该把注意打到我姐姐的头上,所以,你必须死!”
“是吗”
残冷笑:“不要以为一切皆在你的掌控之中,我原本不想用这一招的,不过既然你执意逼我,那就别怪我了!”
说完,残的身体突然开始剧烈的的波动起来.
下一秒,他竟然张口喷出了一个黑色的能量球.
那能量球之中,蕴含着恐怖的怨恨之力!这黑色能量球一出,林然的掌中世界,迅速开始崩塌.
林然脸色一变,一掌朝着残拍落,想要将其击杀.
“爆!”
残一声冷哼.
下一秒,那黑色能量球直接爆炸开来.
强大的毁灭之力席卷开来.
这并不是纯粹的毁灭之力,其中更是掺杂了恐怖的怨恨之力和诅咒之力.
这股阴暗的力量,是在太浓郁了!除了........林然之外,哪怕是准圣后期的强者,一旦被这股气息笼罩,灵魂也会在瞬间被腐蚀干净!林然自然是不惧的,不过他身旁的女娲可就不一定了.
此时的女娲灵魂本就极其的微弱,要是在被这股力量扫中,绝对是十死无生!无奈之下,林然只得鼓动体内的仙元力,化为一个能量罩,将女娲护在其中.
这黑色能量球爆炸的威力,绝对不亚于十个10准圣后期强者自爆的场景!等到一切都平静下来的时候,方圆百万公里的范围内,已经成为了一片毁灭之地.
残余的怨恨之力,诅咒之力,将这片区域,变的犹如人间地狱!而残早已经不知去向!“该死!”
林然的脸色有些难看!“竟然又让他给跑掉了!”
林然有些不甘心!这残的心性太过于歹毒!就拿他最后施展的黑色能量球来说.
一般神魔恐怕不知道这黑色能量球的秘密,但林然却一眼就看穿了其中的蹊跷.
这黑色能量球,分明就是...一个残破的小世界!虽然不如当初残生长的那个小世界,但也不可多得!却被那残炼化成了一件秘宝!那秘宝之中之所以拥有那般恐怖的怨恨之力和诅咒之力,皆是因为,那残竟然将那残破世界中的生灵也尽数炼化了.
为了最大限度的收集到怨恨之力和诅咒之力,那残用极其痛苦的方式,对那残破世界中的生灵,予以最痛苦的折磨!这才有了这黑色能量球的诞生.
刚才黑色能量球爆炸,也预示着那残破小世界中的所有生灵,彻底化为乌有.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 唯一的救命之法（第四更，求订阅）
这一点,林然绝对难以接受!或许残永远不知道的是,林然虽然炼化了那残破的小世界.
但是那残破小世界中的生灵,可都是活的好好的!林然不是什么好人,如果有人挡住自己的修行路,那么林然会毫不犹豫的出手,将其灭杀.
但是那些.........无辜之人,林然也不愿轻易的动杀机.
甚至林然心中早已经打定主意,如果自己有一天,真的能够达到圣人级别乃至更高的境界,能够扛得住天道规则的惩罚.
到时候,林然绝对会毫不犹豫的将那些生灵,投放到洪荒世界中.
给与他们一段全新的人生!思绪回归,看着面前的女娲,林然的眉头紧皱!此时的女娲,已经靠着盘古精血和鸿蒙紫气,抑制住了灵魂的扩散.
甚至林然能够清晰的感觉到,吸收了盘古精血之后的女娲肉身,有多么的恐怖!只要女娲醒来,凭借着这强大的肉身,吊打三清绝对是轻而易举的事情!只是如果女娲保持这个样子一直不醒来,那再强的肉身,也没什么卵用.
仿佛意识到了林然的困境,下一秒,系统的声音,在林然脑海中响起.
“叮:恭喜宿主激活任务,选择如下:”
“选择一,动用混沌之力,形成一混沌茧,将女娲封印,等待无尽岁月后,那鸿蒙紫气能够自动与女娲的灵魂彻底融合,到时候女娲自会醒来.
做此选择,奖励神通乾坤锁.”
乾坤锁:能够自成一空间,将敌人困在其中,可以困住比宿主修为更高一级别的存在,如果没有破阵之法,三个3呼吸之后,将自动湮灭成虚无.
“选择二2:天地抱阴阳,宿主与女娲进行双修,宿主的鸿蒙之体演化出天地间最为强大的阳刚之气,能够迅速的修复女娲的灵魂,做此选择,奖励神通咫尺天涯.”
咫尺天涯:蕴含时间空间的大神通,可以利用因果之力,将两人进行绑定,一旦绑定,无论两者之间,隔着多么遥远的距离,只要心念一动,即可进行瞬间转移.
过程中,不消耗任何的仙元力,灵魂力.
“注:该神通一共可以绑定十个人10!”
两个选择一出,让林然瞬间不淡定了!第一个选择显得极为的波动,不符合林然的性格,女娲能不能醒来,什么时候醒来,说的直白点,那完全就是...凭运气.
万一女娲来了几百万个纪元不醒来!那整个洪荒世界都恐怕要大乱了!而且那乾坤锁神通,看上去威力强大,可以越级虐杀比自己高一个小境界的强者!对于..一般的神魔来说,绝对是梦寐以求的神通.
毕竟对于他们而言,越级而战,简直就是...传说.
但是对于..林然而言,就显得有些弱了.
毕竟,就以林然现阶段的而言,不靠那乾坤锁神通,灭杀准圣巅峰强者,也跟玩似的.
因此,这乾坤锁神通,对于..林然而言,根本就!有没有…一个样!不过第二个选择就不了!那咫尺天涯神通,说的明白点,那就是瞬移啊!而且不限制时间,不限制距离!不消耗仙元力以及灵魂力!简直太适用了一点!如果林然早就有着咫尺天涯神通,一旦察觉到女娲有危险,一个念头就能够出现.
女娲根本不可能变成现在这样!更何况,这咫尺天涯神通,可是能够绑定十个10人呢!林然需要关注的,也只有九凤,后土再加上面前的女娲,最多后面在多上几个红颜知己,十个10名额也应该够了!至于陆弃,孔宣甚至林然的兄弟通天教主,男人嘛,要靠自己!林然没心没肺的想道.
只是林然的如意算盘打的挺精的,可是一旦选择这个选项.
自己就要和女娲双修!额,对于..骨子里是一个人类的林然来说,实在是有点......可是难不成就要看着女娲无休止的沉睡下去吗“管他呢,救人要紧!”
片刻后,林然大手一挥,终于做出了选择!还别说,一旦做出了选择,林然瞬间抛却了所有的顾忌!就连他自己都没有意识到,这一刻的他,心情还有些禁忌的快感!一挥手,数十重防御阵法出现,将这片虚空,彻底的掩盖.
而后,林然颤抖的双手,轻轻掀开了女娲的衣服!此处省略三十天!而就在林然和女娲做那不可............描述的事情时,整个洪荒又发生了一件大事.
自从妖族选择沉寂之后,巫族的扩张,几乎是呈势不可挡之时.
所到之地,攻必克,战必胜!十二祖巫一出,几乎无人能挡其锋芒!这种情况在帝江公开宣布,巫族已经与战盟结成了同盟之后,达到了顶峰!战盟以及林然的强大,经过这些年的传播,几乎已经成了一个公认的事实.
林然更是有着圣人之下第一人的称呼!有了战盟和林然的撑腰,那些.........原本还想着与巫族掰掰手腕的大势力,纷纷选择了投降!这些年来,巫族的势力范围,几乎扩大了百倍有余!而且这种扩张的速度,随着时间的流逝,还在不断的飙升!而巫族除了........扩张之余,还有一个同样重要的任务.
那就是对于..妖族的猎杀!在祖巫强良和天吴带领大巫后羿,夸父,相柳以及一众巫族成员,所到之处,所有的妖族无一生还!这一天,祖巫强良刚刚带领一众巫族人踏平了妖族的一个部落,斩杀了十万妖族成员,甚至还猎杀了对方的一名准圣初期的一名强者!“好,有了这一批货,咱们不少族人的实力,应该还能提升一个档次.”
强良脸上漏出一丝微笑.
“这些............妖族的家伙,也太不经打了,老子还没打过瘾呢,就玩完了,真想找几个妖族的大家伙,好好的战上一场!”
人高马大如同一座大山的夸父在一边发着牢骚!“行了,这都只是些开胃小菜,照这种情况发展下去,咱们和那妖族,迟早会有巅峰一战,到时候,有打不完的仗等着你!”
后羿在一旁道.
虽然是在打趣夸父,可任谁都能看出,后羿眼中对于..战斗的渴望!刚才就是...后羿,隔着数百万公里的距离,一箭,将那妖族准圣强者射杀.
“行了,收拾收拾,看看有什么值得带走的东西,还有那些法宝,即便咱们用不上:,送给战盟的那些兄弟,说不定还能换来不少好东西呢!”
强良开口.
“杀了我的人,拿了我的东西,还想走,是不是有些太儿戏了!”
一个冷漠的声音响起.
所有巫族人脸色皆是一变.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 两大祖巫自爆换来的一线生机
“不好,中埋伏了!”
“大家快跟我冲出去!”
身为祖巫,强良和天吴的反应不可谓不快!一意识到不妙,直接迸发出全部实力,想要带头冲出这片区域.
不过下一秒,他们绝望了.
一个庞大的阵法降临,下一秒,一众巫族惊恐的发现,面前的场景变了!山川草木,虫鱼鸟兽......恍惚间,仿佛置身于世外桃源一般!但是包括祖巫强良和天吴在内,每个人的脸上,都带着浓浓的忧虑!因为他们看不穿这阵法的虚实.
看不穿,就不能破阵!“刷”
下一秒,一道道身影出现在巫族众人的面前.
正是以东皇太一鲲鹏伏羲为首的妖族大军!一看东皇太一,鲲鹏,伏羲这三位妖族巨头同时出现,一众巫族人的心,又不由的一沉!妖族这次可谓倾巢而动,所图定然非小.
一瞬间,两大祖巫强良和天吴对视一眼,齐齐作出决定.
“死!”
两大祖巫发出一声怒吼,化出祖巫真身,朝着东皇太一冲了过去.
两人的想法很简单!眼下的情况,想要安全脱身,就只有一个办法,那就是杀了东皇太一,鲲鹏以及伏羲.
只要杀了他们三人,面前的阵法自然就会自动瓦解.
危机自然解除......!只是两大祖巫想的挺好,但是他们错估了敌人的实力!“动手吧!”
看着冲上来的两大祖巫,东皇太一眼中闪过一丝冷芒.
“好!”
伏羲上前一步,心念一动,一道道身影,在他的身后浮现.
周天星斗大阵再现!无边的星辰之力,聚集在伏羲的身上.
一掌拍出.
这一掌,几乎已经达到了准圣的一个极限!两大祖巫,在林然的调教之下,虽然实力大增,但是面对这一招,依旧没有任何的反抗之力,直接被拍飞了出去.
“你们巫族无故猎杀我妖族子民无数,今天就是你们巫族血债血偿的日子.”
看着遭到重创的两大祖巫,东皇太一冷笑道.
“哼!”
强良和天吴稳住身形,打量着周围的场景,他们的目光在伏羲的身上,停顿了一下!此时的伏羲,靠着周天星斗大阵,自身的气,达到了准圣的一个极限!以他们两人目前的状况来看,一掌,恐怕就得彻底的挂了!他们一死,身后的这巫族人,一个也活不了!更重要的是,妖族这次行动,明显是有备而来.
如果巫族不能提前做出应对,那么必定还会有更大的损失,在等待着他们!“怎么办”
两大祖巫对视,下一秒,他们齐齐做出了决定!“所有巫族人听令,”
强良和天吴的声音,在所有巫族人的灵魂深处响起.
“待会我们会竭尽全力,为你们把这大阵打开一道缺口,到时候无论发生什么事情,你们得任务只有一个,用最快的速度逃出去,能逃几个,是几个,将这里的情形,向大哥他们报告,让他们小心妖族的攻击,切记!”
声音刚落,两大祖巫没有任何的犹豫,再次朝着东皇太一等人发动了攻击!“哼,不知死活!”
伏羲眼中闪过一丝寒芒,周天星斗大阵再次催动,想要将这两大不长眼的祖巫送上西天.
然而下一秒,伏羲的动作猛的一顿:.
他的脸上,漏出了一丝惊容!不仅是他,包括他身后一直老神在在,坐等看戏的东皇太一以及鲲鹏,眼中也是多了一份忌惮!在他们的视线之中,强良和天吴两大祖巫的肉身,以肉眼可见的速度,开始迅速的膨胀起来.
两大祖巫要自爆!!!须知,强良和天吴的实力,尽皆已经达到了准圣后期,凭借着强横的肉身,在准圣后期也几乎少有人能敌.
两人如果自爆,那产生的破坏力,简直难以想象!“退!”
第一时间,东皇太一下令.
一众妖族疯狂的倒退!只是他们退的了吗“都给我死来!”
伴随着一声怒吼,强良和天吴,伴随着无尽的光芒,冲进了妖族的阵营之中.
片刻之后,一声巨大的爆炸淹没了一切.
两名准圣后期强者的自爆,威力绝对超出所有人的想象.
妖族的大部队之中,足足有近乎二分之一的人马,被这股爆炸之力淹没,连惨叫都没来得及发出一声,就彻彻底底的消失了踪影.
而由伏羲领悟,足以和十二都天神煞阵,周天星斗大阵相媲美的混元河洛阵,也在一瞬间,被撕出了一道缝隙.
“走!”
后羿发出一声怒吼,宛若一头...受伤的野兽,带领着巫族众人,朝着那唯一的裂缝冲去.
他们每一个人的脸上,都带着极致的哀伤.
巫族一脉相连,看着两大祖巫自爆为他们创造的一线生机,一众巫族人眼中淌着血泪.
他们将巨大的愤怒和哀伤,埋在心底,将自身实力迸发到极限,几乎是一瞬间,就出现在那裂缝面前.
“想逃,哪有那般容易”
东皇太一远远的看到这一场景,一声冷哼,单手一挥,一股凝聚到极点的火焰长刀直接劈了过来.
将巫族大军劈成了两半!凡是被这火焰长刀击中的巫族,尽皆没有丝毫的反抗之力,一个个被焚烧成虚无.
“杀!”
妖族大军趁着这个机会,一拥而上.
场面瞬间陷入了大厮杀之中!“该死啊!”
冲在最前方的后羿,夸父,相柳三位大巫,听着身后传来的族人的惨叫声,心都在滴血!身为巫族人,血脉相连,这个时候的他们,多想掉头杀过去,哪怕是死,也要死的轰轰李烈.
他们想向世人证明,他们巫族没有不战而逃的孬种!但是他们不敢回头,也不能回头!两位祖巫大人付出生命,为他们争取的一线生机,他们没有资格浪费!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 巫族之殇（求订阅）
“冲!”
一声声怒喝.
一道道血花绽放!一个个生命的凋零!“今天,你们一个都逃不掉!”
东皇太一冷哼!他化为三足金乌本体,,周身被炙热的火焰包裹,所到之处,虚空都被焚烧成虚无.
凡是准圣级别以下的巫族人,还没靠近东皇太一,就被那炙热的火焰给蒸发了.
“嗡”
东皇钟出现,将数千名巫族人笼罩.
钟声一响,这些............巫族人尽皆消失了踪影!鲲鹏则化为鲲鹏真身,两只羽翼,遮天蔽日,这一刻,化为两柄万米长刀,所到之处,不管....
是虚空,还是巫族人,尽皆被切成了两半!相比着东皇太一和鲲鹏,伏羲的战斗方式,就显得斯文了许多.
但是在破坏力上,却有过之而无不及!足足数十重阵法,将其包裹,这些阵法,有困阵,有杀阵.
所到之处,那些.........巫族人还没反应过来,就被阵法笼罩,连死都不知道怎么死的.
三大妖族顶尖强者,带领一众妖族,如入无人之境.
每一个呼吸,都有大量的巫族人,陨落!“呼”
鲲鹏盯上了夸父.
鲲鹏极速运转,下一秒,出现在夸父面前,一刀劈出.
“夸父!”
后羿和相柳的脸色尽皆一变!夸父身为巫族的大巫之一,天赋逆天,在整个巫族,抛却已经成为祖巫的九凤,夸父的战力,也仅仅在后羿之下.
绝对堪称巫族后起之秀中的扛把子.
尤其是在经过了林然对他的血脉强化之后.
夸父的战力已经达到了准圣后期.
可是面对鲲鹏这个在准圣后期都堪称顶尖的强者......夸父的危机降临了.
“杀!”
面对鲲鹏的杀机,后羿相柳的担忧,夸父的脸色,没有丝毫的变化.
这一刻,他停止逃跑,将自身的实力激发到极限!战力几乎沸腾起来!“死!”
夸父一步迈出,一巴掌,掌指遮天,朝着鲲鹏拍过去.
“无知!”
面对反抗的夸父,鲲鹏脸上闪过一丝狰狞的笑意.
在他看来在,这夸父是明显不知道天高地厚啊!他的两只羽翼,论锋利程度而言,就连一般的先天灵宝,都能够切成两半.
又何况夸父这肉体凡胎“既然你找死,那我就成全你!”
鲲鹏的速提升了一成:!速度的增加,带来的攻击力,乎翻了五成左右.
眼看着两人的攻击即将相遇!“爆!”
夸父脸上漏出一丝计得逞的笑容.
下一秒,夸父的整条手臂,瞬间爆碎!夸父的肉身和一般人不同!他生来就是...万丈巨人,身体的每一个细胞,都蕴含着惊人的能量!这一条右臂自爆,足以抵得上,一百名准圣后期强者自爆!强大的毁灭风暴席卷一切.
“找死!”
面对夸父如此不要命的打法,鲲鹏也是没有想到,一时...不察,庞大的鲲鹏真身,直接被这股爆炸之力卷中.
剧烈的疼痛,让鲲鹏凶性大发!“刷”
鲲鹏极速催动.
下一秒,鲲鹏竟然顶着这个巨大的爆炸之力,朝着夸父冲去.
他的两只羽翼上面,道道纹络闪现,竟然将这股爆炸之力,都切成了两半!“刷”
一道乌光闪过.
夸父只感觉身体微微一疼,他的身体,已经被切成了两半!“夸父!”
前方后羿和相柳同时怒吼.
“看来还是不行啊!”
看着正在朝自己急速靠近的鲲鹏,以及他身后无尽的妖族大军,夸父微微一叹.
下一秒,他提声高呼:“后羿,看来这一生,我应该是没什么希望超越你了!”
下一秒,夸父自爆了!他自爆的干脆利索.
强大的身躯,自爆,足以抵得上一千名准圣后期强者的自爆!面对这股毁灭之力,即便是鲲鹏这等级别的强者,也不敢无视.
只得后退,暂避锋芒!趁着这个机会,后羿相柳等大巫,带着所剩不多的巫族成员,终于逃了出去,迅速消失了踪影.
“禀告主人,属下办事不利,让那些.........巫族余孽给逃了!”
鲲鹏朝着东皇太一禀告道.
成为奴隶的鲲鹏,已经彻底的沦为了东皇太一身边的一条狗!“无妨!”
东皇太一道:“只不过是小鱼两三只,罢了,杀了巫族两名祖巫,这次的偷袭计划,堪称大获全胜.”
“鲲鹏,伏羲听令!”
东皇太一开口.
“是!”
鲲鹏和伏羲同时应道.
“那些.........巫族人既然已经逃了出去,想必应该会以最快的速度,将这里的消息,传回巫族大本营,咱们现在要打的就是...闪电战.”
“你们两个各带领一队人马,沿途对巫族人进行袭杀,我会让十大妖圣沿途支援你们,你们要记住,咱们这一次,目的只为杀人,其他的皆可以放弃!”
“是!”
伏羲和鲲鹏点头,各自带领一队人马离去.
接下来一个月的时间,对于..整个巫族而言,就是...一场巨大的灾难!这些............巫族人,因为这些年南征百战的不败战绩,让他们下意识的忘记了,巫族并不是无敌的!当妖族的大军突然降临的时候,这些............巫族人,几乎没有丝毫的反抗之力!而妖族的战士,也秉承了东皇太一的命令,所到之处,不收俘虏,尽皆灭杀!整整一个月的时间.
这些年巫族南征北战,虽然势力扩张了许多,但弊端也很明显!巫族的整体力量分散了许多!这些............外派的力量,几乎尽数被妖族毁灭!当逃走的后羿和相柳,将消息带回巫族大本营的时候,所有的巫族人都愤怒了!尤其是当听到强良和天吴两大祖巫,为了掩护后羿等人逃跑,不惜自爆的消息之后,一股强大的杀意,在巫族的大本营疯狂的涌动!“杀!此等血仇,唯有杀!”
性情最为暴躁的共工第一个怒吼出声.
他的怒吼,让虚空掀起连番爆炸.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 出战！帝江的决心！（求订阅）
“没错,我巫族的血,不能白流!”
祝融也怒吼道.
熊熊的火焰,在他身上燃烧.
“大哥,下令吧,我要为我哥哥报仇!”
新晋祖巫九凤听到消息后,也第一时间和后土一起赶了回来.
她和强良,一同从巫族血池中降生,两人的关系也最为亲密!骤然听闻强良去世,九凤心中的悲痛和恨意,几乎将她所有的理智淹没!“祖巫大人,我是巫族的罪人,我愿意戴罪立功,为战前一员,我要为死去的兄弟们报仇!”
后羿涨红着脸,怒吼道.
所有的巫族人,都出离了愤怒!作为巫族的老大,帝江脸色阴沉的仿佛能滴出水来,他的眼中有着掩饰不住的悲痛,但是他却还保留着最后一丝理智.
“小妹,你怎么看”
帝江将目光看向后土.
和一众义愤填膺的巫族人不同,后土从刚才到现在,一直显得有些安静,甚至安静的有些过分.
她的神情之中,带着一丝恍惚,似乎在想些什么.
骤然听到帝江的问话,后土迟疑了一下,道:“大哥,你还记得林然曾经说过的话吗”
“林然......”
这个名字,似乎有一股神奇的魔力,这两个字一出,周围所有的巫族瞬间一楞.
“对呀,”
共工一拍手掌:“小妹,林然呢,如果有他相助,消灭妖族那帮混蛋,一定容易的很!”
“不行!”
帝江和后土同时开口.
共工一楞:“为什么不行”
帝江和后土对视了一眼,帝江开口道:“你还记得林然当初和咱们结盟之前说过的话吗他不会阻止咱们和妖族之间的战争,甚至可以给咱们提供资源和物资,但他不会帮助咱们战斗.”
“而且,”
帝江的眸光一凝:“咱们巫族身为盘古的后人,什么时候灭一个小小的妖族,还需要仰仗他人之力”
“可是大哥,”
看着豪气万丈的帝江,后土犹豫了一下说道:“你还记得当初林然冒的泄露天机被天道惩罚的危险,和咱们说过的话吗”
帝江一楞!所有在场的祖巫皆是一愣.
他们怎么会忘“当初林然曾经严明,这个洪荒世界,根本不属于咱们巫族,如果咱们巫族执意要争霸天下,会导致无可挽回的事情发生,甚至会葬送掉整个巫族.
大哥,我在想,强良哥哥和天吴哥哥的死,是不是意味着林然的预言开始应验了”
“不可能!”
包括帝江在内,所有祖巫都毫不犹豫的否认了后土的判断!他们怎么敢承认他们的信仰,就是...争霸整大陆.
一旦承认了后土的判断,那就意味着,,他们的信仰,就是...一个彻头彻尾的错误.
那对于她们而言,绝对是一个灭打击!“可是......”
后土还说.
却被帝江直接打断了.
“不用再说了,我还是那句话,我巫族身为盘古父神的后人,当替父神执掌洪荒世界.”
“那妖族竟然公然对我巫族出手,就是...洪荒世界的罪人,当诛.”
“可是咱们为了巫族的修行,不也是杀了大量的妖族吗”
后土反问.
“那是他们该死,为了洪荒苍生,他们的死,是为了洪荒大一统能够早日到来.”
帝江冷哼.
“可......”
后土还待再说,却被帝江直接打断了.
“不要再说了!”
“小妹,我巫族人的血不能白流,这一战,必须打,妖族的人,必须死!小妹,你如果在敢多说一句话,我就以扰乱军心,将你知罪!”
帝江的眸光,前所未有的冷冽.
“大哥......”
后土难以置信的看着帝江,仿佛在:看一个陌生人一样.
在她的记忆中,这还是帝江第一次以这种口吻对她说话.
后土有一种感觉!如果她再多说一个字,帝江绝对会毫不犹豫的将其治罪!后土沉默了!她的眼在哭泣,她的心,在滴血!为即将死去的更多巫族人而哭泣.
一滴滴的泪水,从后土的脸上滑落.
看到这一幕,帝江的心,莫名的一疼.
叹了一口气,替后土擦净脸上的泪水:“小妹,有些事情你不懂,有些事情,是必须要做的.
你这段时间太累了,这次战斗,你就不要出去了,好好的歇一歇!”
“是,大哥!”
后土沉默了片刻,恭恭敬敬的朝帝江行了一礼,而后掉头,离去了.
眼看着后土的身影,终于彻底的消失,帝江脸上的那一丝心疼,也彻底的消失不见.
“现在,我来宣布几件事情!”
“翕兹,烛九阴,奢比尸,你们三人坐镇巫族大本营,以防有敌人趁虚而入.”
“大哥,我们想出战!”
被点到名的烛九阴三大祖巫同时上前.
“服从命令!”
帝江的脸色一板.
一见帝江真的发怒了,三人3瞬间老实了.
“祝融,共工,蓐收,句芒你们四个随我,带领巫族的大部队,将那些.........妖族的杂碎,给我杀了!”
“大哥,那我们呢”
没有点到名字的玄冥和九凤急忙问道.
“你们有更重要的事情要做,”
帝江停顿了一下接着说道:“我们这一战,如果能够全歼东皇太一,鲲鹏等人那自然最好,可如果让敌人逃跑,亦或是两败俱伤,,那么我们和妖族之间的争斗,必定是一个持久战.”
“我要你们两个前往战盟,无论以什么样的代价,一定要购买足够多的修行资源,和天材地宝,如果有可能的话,找到林然,从他的手上,再换来一些鲜血!”
“是!”
玄冥和九凤,不是什么识大体之人,一听帝江的话,就意识到了自己任务的艰巨.
“很好!”
帝江踏出一步,看着面前密密麻麻的巫族人.
“我的族人们,有人杀了咱们的兄弟,咱们应该怎么办”
“杀!”
“杀!”
“杀!”
无数的巫族人嘶吼,他们的战意,在一声声的怒吼声中,达到了巅峰!“好,出战!”
感受着这股强大的战意,帝江脸上漏出一丝微笑.
什么天道运行什么巫族与洪荒霸主无缘老子偏偏不信这个邪!帝江心中怒吼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 周天星斗大阵vs十二都天神煞阵（求订阅）
不管....
是帝江带领的巫族,还是东皇太一率领的妖族,都没有丝毫掩饰行踪的打算!仅仅半日,两族大军就正面相撞.
不由分说,直接开干!场面在一瞬间,就进入到了白热化阶段.
帝江直接对上了东皇太一!虽然说东皇太一在太阳星深处得了大好处,一身实力,有了大幅度的提升.
但帝江也不是吃素的,先是跟着林然,解决了不少修行上的困惑!更重要的是,托林然的福,帝江得到了巫族传说中的神兵——十方煞神兵.
借助这十方煞神兵,帝江的实力,几乎是成倍的飙升!两大强者棋逢对手,以两人为中心,方圆十万公里之内,成了一片死亡区域.
东皇太一的攻击大开大合,他的身影缭绕着无穷的火焰.
东皇钟,悬浮在他的身后,每一次钟鸣,大片大片的空间直接崩碎!相对东皇太一大开大合的攻击方式,帝江则更像是一个剑客.
!身为空间祖巫,帝江每一次迈步,空间层层压缩,让他的速度,几乎达到了一个虚空所能承受的极致.
快到极致的速度,所产生的的后果,就是...帝江的攻击力,远比他表面上呈现出来的实力,要强大得多.
更重要的是,帝江将自身的气息,完全隐匿于虚空之中,只有在攻击的一刹那,才会漏出那刹那间的杀机!另外十方煞神兵,不愧是巫族传说中的至高法宝,在帝江的手中,这十方煞神兵,竟然可以不断吸收虚空中的血煞之气补充己身!和帝江体内的十方煞气,相互呼应.
随着战斗的进行,帝江的气势,竟然还在不断的攀升!两人大战到狂!抛却帝江和东皇太一这一处战场!祝融,共工,蓐收,句芒四大祖巫迎上了鲲鹏和伏羲以及妖族十大妖圣!双方势均力敌!这一场两族之战,几乎吸引了整个洪荒所有神魔的注意.
无数的目光盯着这里,纷纷在此猜测,究竟谁才是最后的胜利者“镇压!”
东皇太一一声怒吼,下一秒,一个庞大的三足金乌,在虚空中呈现.
恐怖的毁灭火焰再现.
下一秒,这三足金乌化为一道火光,直接冲进了东皇钟之中,和东皇钟合二为一.
紧接着,从东皇钟中,散发出一股强横到极致的吞噬力量,直接将帝江吞噬了进去.
东皇钟在那么一瞬间,震颤了九九八十一下,想要将帝江震成飞灰!然而,东皇太一还是太小看了帝江!在东皇钟内的空间之中.
帝江站在那里,周围那无处不在的毁灭之力,蜂拥而至,瞬间将帝江包裹!在这些毁灭之力的包裹.
如祖巫之体,也开始崩裂出道道裂痕.
随着时间的流逝,帝江更是震惊的发现,这里的毁灭之力,竟然能够直接影响到他的道之根基.
如果再在这里停留下去,就算最后自己能够逃得一命,恐怕道之根基,也会留下不可磨灭的伤.
甚至会让他的修为,从此停滞不前.
然而,即使这样,帝江的表情,从始至终却没有丝毫的变化!此刻的他,展现出了身为一顶尖大族族长的绝世气概.
他在蓄力,将自己的战意,将自己的仙元力,将自己的无穷斗志,和心中那种…摧毁一切的杀意,尽数的提升至巅峰.
在某一刻,帝江终于动了.
宛若洪水爆发,在那一瞬间,帝江的气势,犹如惊涛骇浪一般,喷涌而出.
十方煞神兵,被帝江双手握在手中.
在不到一个呼吸的时间,直接劈出了近万道攻击!所有的攻击,都尽数瞄准一个点!“轰”
一声巨响!东皇钟直接被破开了一道裂缝,帝江脱困而出.
“怎么可能”
东皇钟受创,东皇太一的身影被迫与东皇钟解体,一连串的鲜血,从他的嘴角滴落.
东皇钟,身为他的伴生灵宝,东皇钟受创,他自然也难以幸免!“没想到你比我想象中的还要强!”
东皇太一看着帝江:“不过,你还是太大意了,十二祖巫没有到齐,就敢和我妖族大决战.”
“我本来不想使用这一招的,不过你的强大,已经超出了我的想象之外,为了屠灭巫族,你不要怪我.”
东皇太一擦净嘴角的鲜血,道.
“布阵!”
一声大吼!“是!”
听到命令的鲲鹏和伏羲同时全力出手,摆脱彼此的对手,出现在东皇太一的面前.
鲲鹏和东皇太一负责替伏羲挡住周围的攻击!而伏羲则全力布阵!值得一提的是,经过了上次被林然用反周天星斗大阵阴了一把之后,伏羲痛定思痛,竟然在:短短的几天时间内,对这一大阵进行了改善!为的就是提防林然反周天星斗大阵的出现.
此刻伴随着伏羲阵法的催动,一道道身影,在他的身后浮现.
无尽的星辰之力从天而降,最后尽数灌注在伏羲的身上.
伏羲的气息,在无数神魔的注视之下,开始不断的攀升.
“周天星斗大阵,很厉害吗”
面对胜券在握的东皇太一,帝江突然诡异的笑了.
“难不成这帝江还有隐藏的底牌”
东皇太一不傻,一看帝江那不慌不忙的眼神,瞬间就想到了事情的关键!正如东皇太一预料的那般.
下一秒,他眼睁睁的看着一个个阵旗被帝江甩了出来.
一共十二方阵旗.
阵旗一出,金,木,水,火,土,空间,时间,雷,电,雨,天气,风十二种本源之力开始疯狂的涌现.
这些............本源之力,在众神魔的注视之下,汇聚在一起.
下一秒,一股强大的气息涌现.
一道身影,出现在无数神魔的视线中.
看着这道身影,所有神魔,哪怕是东皇太一,鲲鹏这个级别的强者,都有一种发自内心的臣服!那是生命层次之间的差距!盘古分身!虽然只是一个分身,但那…种霸天绝地的气息,却震慑的一众神魔说不出话来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 两败俱伤（求订阅）
“十二都天神煞阵怎么可能”
东皇太一的脸色变了.
原以为凭借着周天星斗大阵,可以将帝江等几名祖巫一锅端了.
可看到十二都天神煞阵的出现,东皇太一的信心动摇了.
“是林然!”
伏羲沉声开口.
他的目光落在那十二杆阵旗之上,从上面,他感受到了熟悉的气息.
“这我当然知道.”
东皇太一冷哼.
事实上不仅仅是东皇太一,所有看到这一幕的无数强大神魔也都心中清楚的很.
这十二方阵旗,竟然能够依靠阵法,凝聚出十二中本源之力,还能够控制这十二种本源之力,以一种特定的方式,凝聚出盘古分身!这需要对阵法,有极高的研究!整个洪荒大地,只有林然一个人可以做到.
除了........林然,就连如今的伏羲,也是远远做不到的.
此时看到盘古分身的出现,东皇太一已经有些迟疑了.
毕竟他之所以能够这般强势出击,就是...料定了强良,天吴两大祖巫陨落,巫族失去了最大的依仗,十二都天神煞阵.
而己方则拥有着周天星斗大阵以及混元河洛大阵两大杀阵.
巫族当绝不会是对手才对.
可现在,巫族竟然凭借着十二方阵旗,让十二都天神煞阵重现江湖!这次较量,谁胜谁负,可就未可知了.
不过东皇太一也深知,如果现在就此退去,不战而退,那妖族的脸面,可就彻底的丢尽了!“哼,伏羲,给我全力攻击,我倒要看看,这冒牌的十二都天神煞阵,能够扛得住周天星斗大阵的攻击!”
经过一番盘算过后,东皇太一果断下令.
如今已经势成水火!退是不可能的!那就要看看,谁更高一筹了“是!”
听到命令,伏羲没有丝毫的犹豫,周天星斗大阵再次疯狂的运转起来,无尽的星辰之力汇聚成河,从混沌深处倒灌而下.
而巫族也没有闲着.
在盘古分身成型的瞬间,一道锋利到足以将这方天地都劈开的眸光,从盘古分身的眼中迸射而出.
这是怎样的目光啊!高高在上!霸绝天下!视诸天于无物!被这双目光盯着,无论是谁,尽皆有一种来自邻滚深处的渺小感!“噗通”
“噗通”
下一刻,方圆千万里,这道目光之处,所有准圣后期以下的神魔,尽皆跪了.
随着时间的流逝,就些准圣后期的神魔也有些罩不住了.
“攻击!”
眼看着妖族大军,朝着盘古分身不停的叩首,东皇太一脸色难看到了极致.
一声令下,伴随着伏羲的一声怒吼,海量的星辰之光,形成天地磨盘,朝着盘古分身飞去.
“哼!”
眼看着竟然有宵小之徒,竟然对自己出手,盘古分身发出一声冷哼,下一秒,无穷的战意,从他的体内迸发而出.
他的手中,出现了一柄透明的斧头!盘古斧!虽然只是一个虚影.
但那…种波动,依旧让众神魔心寒!最明显的变化就是...,当这盘古斧的虚影出现之际,在场神魔身上所有的法宝,尽皆在微微的颤抖,似乎在朝见它们心中至高无上的皇!“开天辟地!”
盘古分身轻声开口.
下一秒,他一步迈出,手上的盘古斧高举,而后猛的劈下!这是开天辟地的一斧!这也是屠戮三千神魔的一斧!一斧子劈出,所有神魔,包括东皇太一以及帝江这个级别的强者,都惊恐的发现,周围的一切,尽皆不存在了.
仿佛这方世界都不再存在!不知过了多久,伴随着一声巨大的轰鸣!众神魔的感官终于渐渐的恢复.
随之而来的就是...一股恐怖到极致的死亡波动!“噗噗噗”
被这股波动卷中,首当其中的就是...东皇太一,伏羲,鲲鹏,十大妖圣以及帝江,祝融,共工等两族的顶尖强者.
可即便是他们,在这股波动之下,依旧没有丝毫的反抗之力,纷纷像折翅的蝴蝶一样,远远的倒飞开去,在半空中大口大口的吐血.
这股波动,依旧在不断的扩散!所到之处,修为在准圣以上的,或许还能勉强保住一条小命.
准圣以下的,几乎就是...必死!一时间,足足有数十万的生灵,在惨叫声中湮灭!足足过了一炷香的时间,一切才恢复平静.
盘古分身已经消失.
与此同时,周天星斗大阵也被破开,以伏羲为首,包括用来布阵的十万妖族大军,尽皆被那股波动卷中,一个个倒在地上,昏死过去,生死不知.
而两大族的人马,更是锐减到只有原来的三分之一!其余的所有人,都死了!事实上,不单单是巫妖两族,就连周围那些.........被这番动静吸引来的神魔,也死伤一片.
在交战的最中心,一个足有数千里方圆的巨大黑洞,疯狂的吞噬者周遭的一切.
“这......”
如此惨烈的场面,让所有看到这一幕的神魔都惊住了.
“嗡”
一道道身影出现.
这些............身影,修为尽皆在准圣境界.
他们来自大大小小的势力.
原本忌惮于巫妖两族的强大,只能暂息锋芒,苟延残喘而已.
可是当巫妖两族两败俱伤,之际,尤其是两族的顶尖强者尽皆重伤失去战斗力的时刻,他们却好像约好了似的,同时冒了出来.
从他们眼中那浓浓的杀机来看,显然,他们的目的并不单纯.
说简单点,是杀人夺宝!说的严重一点,趁这个机会,将巫妖两族的顶尖强者尽皆屠戮了,以绝后患!可悲的是,面对这些虎视眈眈的神魔,不管....
是帝江还是东皇太一,都有些无奈.
之前的他们,何曾将这些蝼蚁放在心中.
可现在,一转眼,自己的性命,似乎已经落入了对方的掌控之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 女娲终于成为了我的女人（求订阅）
“杀!”
不约而同,这些............准圣们,对着几乎已经彻底失去战斗力的巫妖两族发动了冲锋!眼看着帝江,东皇太一等顶尖强者,就要死在这里.
突然,伴随着两声怒喝,又有两股洪流,出现在战场之上.
其中一方领头的是一名女子,.
这女子脸上带着化不开的哀伤,但她的神情又是那么的坚定!一股股强横的气息,从她的身上迸发开来.
这女子的出现,让一众准圣级别的强者,瞬间黯然失色.
这女子自然是后土无疑.
原来后土一直不放心,帝江等人的安危,想了又想,最终决定带一部分兵力前来支援.
“死!”
后土一声怒吼,先天至宝二十四颗定海琉璃珠,散发着碾压一切的气息,每一颗定海琉璃珠,都宛若一个巨大的星辰一般.
伴随着一声声轰鸣.
二十四颗定海琉璃珠,一共镇压灭杀了二十四名准圣,其中包括三名准圣中期的强者!“啪”
后土又一掌拍出,将一名准圣后期的强者硬生生的拍成了肉酱.
后土的强大,彻底镇住了那些.........伺机出手的散兵游将.
而另一边,妖族大军,在足足十名准圣后期强者的带领下,也出现在战场之上.
原来东皇太一在看到盘古分身的刹那,就意识到局势或许已经超出了自己的掌控,暗中传音,让妖族大军火速支援.
这两股后援兵力的出现,终于震慑住了一众神魔!接下来,两族或许都意识到,现在还不是最终决战的时刻,因此,心照不宣的选择了同时罢战!这一次巫妖之战,最终以两败俱伤,告终.
值得一提的是,在回到巫族之后,祖巫蓐收和句芒,因为伤势过重,在回到巫族之后不久,就陨落了.
而妖族,十大妖圣也足足陨落了六个66.
除了这些顶尖战力外,那些.........准圣初期乃至准圣以下的族人,更是死了不知道多少.
更重要的是,两大族的顶尖战力帝江,东皇太一等人,尽皆身负重伤.
短时间内,根本不可能复原.
有鉴于此,两大族再没有…那个闲心,彼此争斗!而是心照不宣的选择了收缩势力,低调发展!不过可以想象的是,经过这一次战斗,巫妖两族的仇恨,已经摆在了明面上.
势如水火.
只有一方彻底的倒下,才能!总的来说,虽然这一次战斗,巫妖两族都遭大的损失,但局势还是朝着对妖族有利的方向发展!经过这一场决战,妖族一扫之前的颓势,大大增加了在洪荒之中的威望!自这一天过后,无数的的加入妖族之中.
而相对于妖族,巫族则显得有些落寞.
前段时间疯狂的扩张,导致势力大大分散,伴随着这一场战斗的落幕,那些.........闲散实力,不约而同的朝巫族发动了反攻的号角.
对此幸好后土早有准备,及时将重要兵力撤回,这才免受了大部分损失.
不过那些.........扩张的势力范围,就无能为力了.
相当于数千年的战功毁于一旦!......一方虚空.
这里混沌气涌动,将这片区域彻底的笼罩,除此之外,一重重阵法将这片区域,形成了一片绝地.
这里的混沌气已经汹涌了一个月的时间.
不时有道道仙光迸溅而出,也因此吸引了不少的神魔强者前来寻宝.
可是他们刚一试图靠近,就被一股强大的力量直接摊开,轻者筋断骨折,重者直接陨落.
久而久之,在无人敢轻易靠近.
一个月的时间,转瞬即逝.
突然,一声叹息,从那混沌之气中传出.
紧接着,所有的混沌之气以及阵法瞬间消失不见.
一男一女,两道身影,同时出现!正是林然和女娲.
“姐姐,你这伤势好的也太快了一点吧!”
林然的脸上,露出一丝不满.
“得了便宜还卖乖!”
女娲白了林然一眼,眼中闪过一丝娇羞.
此刻的女娲,身上的伤势已经尽数恢复,吸收了盘古精血和鸿蒙紫气,女娲的实力,更是直接飙升到了之前的近十倍.
站在那里,就犹如高高在上的女皇一般.
不过此时这个女皇,在林然的面前,褪下了她的皇冠,变成了一个带着七分美三分3媚的小女人.
“真的,姐姐,你好好感受一下,全身上下,有没有什么......地方不舒服,我真的还可以的!”
林然道.
“滚!”
女娲前半生一直都在修行之中,何曾被人这般调戏感受着林然火辣辣的目光,女娲的身躯,都在微微的颤抖.
两人又打情骂俏了一会儿,终于冷静了下来.
以两人如今的修为来看,意识融于虚空,瞬间对巫妖两族之间的事情,有了一个大概的了解.
“你要不要回巫族看一看”
女娲目光看向林然.
“不用了!”
林然犹豫了一下,摇了摇头.
“巫族自有他的命数,我已经提醒过他们,但命数掌握在他们自己的手中,我在多加阻拦,也是于事无补,至于后土,”
林然的语气停顿了一下:“她也有她的路要走,我如果现在出现的话,只会影响她的道!”
“那你就不担心她有生命危险”
女娲问道.
“我的女人,哪有那般容易被人打倒”
林然傲然道,不过下一秒,林然看着女娲的脸上一变,连忙解释道:“我的意思是说,刚刚在救治你的过程中,我对于..因果一道,又有了一些新的感悟.”
“我领悟出了一种神通,只要将两人的因果联系起来,只要后土有危险,我一个念头,就能出现在她身边.”
说到这里,林然的目光看向女娲:“姐姐,刚才我已经将咱们两人的因果连在了一起,从今以后,我不会再让你遇到任何的危险.”
“嗯!我信你!”
女娲甜甜一笑.
下一秒,女娲好似想到了什么,手掌摊开,一道紫光在她手中悬浮.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 后土的蜕变（求订阅）
“林然,这可是圣人亲自赐予的鸿蒙紫气,蕴含着大量的道之感悟,要不你也参悟一番”
“不用了!”
林然摇了摇头,说了一句让女娲都极其无语的话:“这鸿蒙紫气我看不上,倒是............你,如果在领悟鸿蒙紫气的过程中,有什么疑难困惑的地方,倒是可以问我,不过我事先声明,凡是有因必有果,只要你开口问我,可是要付出代价的.”
经历了一个月的荒唐,在加上林然此刻那怪异的眼神,女娲哪能不知道林然心里打的什么鬼主意.
脸又是一红!“行了,那咱们现在应该怎么办”
片刻之后,女娲开口.
“度蜜月.”
林然回答的异常爽快!“度蜜月”
女娲仿佛听到了难以置信的事情,看向林然的目光中,一副见了鬼的表情.
在女娲看来.
巫族发生了这么大的事情,作为巫族的女婿,林然即便不出手相助,也绝对不应该在有那个闲心度蜜月才对“没错!”
林然理所当然的点头:“结为道侣之后,度蜜月不是顺理成章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━的事情吗”
“可是......”
女娲还待再说,却被林然打断了.
“行了,姐姐,我知道你在想什么,放心,我已经做好了安排,一切都会没事的.”
“嗯!”
既然林然都这么说了,女娲还能说什么.
“好了,姐姐,说吧,眼前的洪荒世界,你想去哪”
林然大手一挥,颇有一副豪情万丈的感觉!“去哪都可以!”
女娲目光看着林然,神情忽然有些怪异:“你还叫我姐姐吗”
林然一楞,点头:“当然!”
看到女娲的脸色一沉,林然嘿嘿一笑:“你不感觉叫姐姐比较刺激吗禁忌的快感!”
“滚!”
女娲再也…承受不住林然的厚脸皮,落荒而逃!事实上,之所以在这个节骨眼上度蜜月,林然自然有他的安排.
现阶段,女娲已经开始炼化吸收鸿蒙紫气,如果不出意外的话,女娲应该快要捏土造人了.
这可关系到女娲成圣的关键,林然可不敢有丝毫的大意.
接下来,林然也没有多说话,任由女娲做主,两人在洪荒世界,开始长达数百年的游历.
......另一方面.
巫族大本营.
整个巫族上空,十方煞气凝聚的更为惊人.
比着之前,几乎浓郁了数十倍.
所有的巫族人,都玩了命的修行!在他们的脸上,少了几分欢笑,更多的则是化不开的哀伤.
巫族的数量,比着鼎盛时期,几乎锐减了一半左右.
祖巫大殿.
十二祖巫,只剩下帝江,祝融,共工,玄冥,后土,阴,翕兹,奢比尸,加上新晋祖巫九凤.
其中玄冥,后土,九凤实力完好无损,其他六人尽皆身受重伤.
此刻后土正在为帝江疗伤!帝江的伤势太重,根本无法自主疗伤,那些天地灵药刚一入体,更多的是化为能量风暴,在他的体内肆虐.
只有让人以外力对这股力量进行引导才行!距离上次的战斗,已经过去了半年的时间,帝江等祖巫的伤势,才勉强恢复了一点.
距离自动吸收仙灵之气疗伤,还有明显的一段距离.
“大哥,好了!”
良久,后土收回手掌,朝帝江等人简单的打了一声招呼,而后默默的离去.
后土没有回自己的住处.
而是来到了巫族的一片空地之上.
这里几乎从未有人涉及.
在这里,密密麻麻的摆满了墓碑!这些............墓碑,代表着在巫妖那次战斗中,陨落的许许多多的巫族人!墓碑之下,没有尸体.
毕竟,在那样惊天的爆炸中,想保留尸体,是一件多么困难的事情啊!这些............墓碑,代表的只是后土的一些念想.
“小强,你还记得小时候,你伙同小计,小方竟敢敢捉弄于我,你们三个男孩子欺负我一个,却被我一股脑的打跑了,事后,你害怕丢人,唯恐我把那件事情宣扬出去,还特地找了不少的天才地宝来贿赂我,却被我按住又打了一顿,嘿嘿,其实,我一点都不讨厌.
你呢.”
“懒叔,你可是咱们巫族出了名的懒人,别的族人们,整天要嘛在修行,要嘛在战斗,只有你,整天都在睡觉,我小时候,还曾经嘲笑你来着,可后来我才知道,你的体质较之一般的巫族人有些特殊,你所走的修行路与我们不同,我错怪你了!”
“小蝶,从我记事起,你就一直陪在我的身边,陪我说话,陪我聊天,每当我闯祸的时候,你都第一个站出来为我背锅,你还记得我们之间的约定吗我们说好的,当我找到道侣之后,你可是要跟着我过去,当暖床丫头的.”
......后土就这样,每天都在自言自语,和记忆中的那些亲人对话.
相比较现在巫族的惨淡,她更愿意活在曾经的美好当中.
“林然,你在哪里我好想你!”
回忆完了逝去的族人,照旧是对林然的思念!换做之前的后土,恐怕早就第一时间,跑出去找林然了.
可是现在她不能走!巫族需要她!帝江等人的伤势,还指望着她修复呢!另外,现在巫族的形势格外的严峻.
势力前所未有的虚弱,一旦敌人来犯,后果不堪设想.
所以,她不能离开.
不能走!只能思念!突然,虚空中荡起一阵涟漓,一个声音,突兀的在后土耳边响起.
“老婆,加油,我为你骄傲!”
后土一楞,下一秒,直接从地上跳起来,她的脸上,带着一丝惊喜,带着难以置信.
“林然,是你吗”
后土放声大喊.
“当然是我!”
林然的声音响起.
“抱歉,我现在有点事情要处理一下,所以不能赶过去陪你,不过我相信,我的老婆一定是最棒的,我相信,你一定能处理好的,我为你骄傲!”
说完,林然的声音再也…消失不见.
但是后土脸上的伤心已经消失不见!或者说,她把这伤心埋藏在心底,取而代之的是坚毅和自信!我可是林然的女人,自然不能那么轻易的被打败!后土的灵魂在怒吼!这一刻,后土站在那里,从肉身到灵魂,似乎发生了某种蜕变.
这种蜕变,进而影响到周围的虚空.
“呼呼呼”
一股股残缺而又微弱的波动,出现在这片虚空中,引起了后土的注意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 故人相会，死去的残魂（求订阅）
“小妹,”
一个迷茫中带着几丝亲切的声音,在这方虚空响起.
这个声音......后土的身影猛的一震,她难以置信的看着前方的虚空,一道光在他面前演化.
一个有些涣散的身影,出现在后土的面前.
青若翠竹,鸟身人面,足乘两龙,东方木之祖巫句芒!“小妹,小妹,小妹......”
这道身影不断的呢喃着.
“哥哥”
后土的眼泪无声的滴落.
这是句芒的残魂,只剩下微弱的一缕残魂,失去了所有的记忆,甚至不会思考,不会交流,从他出现到现在,嘴里只会机械的说着‘小妹两个字.
后土又如何不明白她的哥哥,这是放不下她啊!哪怕是忘记了所有!却记挂着她唯一的妹妹!“哥哥”
后土灵魂力汹涌而出,想要将这丝残魂包裹,好好的保护起来.
然而下一秒,后土失望了!句芒的残魂受创太严重了,千里迢迢的赶回巫族,已经耗尽了所有的能量,下一秒,在后土眼睁睁的注视下,这道身影化为点点星光,消散.
“不!”
后土发出一声泣血尖叫!她无助的伸出手,将要将那些.........星光,抓住,然而一切皆是徒劳!句芒的最后一缕残魂,终于彻底的消散!紧跟着句芒的残魂之后,又一道身影显化.
嘴里衔蛇,手中握蛇,虎头人身,四蹄足,长手肘,雷之祖巫强良!相较于句芒,强良的伤势还好一些,他的残魂虽然在不断的逸散之中,但还保留着一丝记忆和思考能力.
“小妹,能够在最后离开之时,在看到你,真是太好了!”
“答应哥哥,好好的过下去!”
“不!”
后土痛呼:“不要离开我!”
“小妹,”
又一道身影出现.
金之祖巫蓐收.
“小妹要学会坚强啊!”
“呼”
一阵风起,风之祖巫天吴出现.
“小妹,你还记得咱们小时候,有一次咱们两个打架,我把你打哭了,你生气,一整年都不跟我说话,其实我一直没有告诉你,那一年是我最得意的一年,因为一年之后,我再也…打不过你了!”
“哈哈”
蓐收,强良纷纷大笑.
在他们的脸上,看不出丝亡的悲伤,有的只是不舍!“哥哥......”
看着两大祖巫在极力的逗自己开心,后土想起林然所说的话,深吸一口气,收起所有的悲伤.
“哥哥,你们这段时间过得怎么样”
“怎么样”
金之祖巫蓐收一听,神情之中带着几分得意:“那还用说”
“小妹,你或许很少注意到吧,在这片洪荒大地之上,或许是因为无尽杀戮的原因,还有着许许多多像我们这样的残魂.”
“那是一个全新的世界.”
说到这里,金之祖巫的脸上带着一丝兴奋:“那里同样有着弱肉强食.”
“或许是因为残魂随时都在逸散,说不定什么时候,就会彻底的消散,所以,这个世界,比着洪荒世界的杀戮,还要残酷的多,说杀就杀,说干就干!”
“我刚死的时候,还有一个强大的残魂,竟然还想要收服我,让我听他号令来着,我身为堂堂祖巫,当然不服了,于是就是...一场大战.
小妹,你猜结果怎么着”
“结果怎样你只剩下这么一点实力,肯定被人家打的落荒而逃了吧”
后土眉毛一掀.
“切,怎么可能”
蓐收的眉毛一掀:“我三两招就将那残魂撕得粉碎,甚至还吞噬了那残魂的记忆,学会了一种大神通呢!”
“这么厉害,不愧是我后土的哥哥!”
后土伸出大拇指.
“小妹,你知道吗”
强良说得眉飞色舞:“我们几大祖巫,这一个月以来,统领了无数的残魂,所到之处,无敢不服”
“小妹,给你一个惊喜!”
强良残魂一阵波动,紧接着.
一道道身影出现!这些............残魂,大多数是巫族战死的兄弟,能够在死后重返故地,每一个残魂的神情之中,都带着丝丝的激动.
“拜见祖巫大人.”
一道道残魂,朝着后土行礼.
“咱们巫族绝大多数的兄弟,在死后,灵魂都已经逸散干净了,所有还保留一丝残魂的,几乎都在这里了!”
强良叹了一口气.
“小妹,你在看,”
蓐收脸上闪过一丝诡异的笑容!下一秒,后土还没反应过来,又一道身影出现.
这道身影竟然是早就已经死去多时的帝俊!“我们是在一个偶然的情况下,遇到他的.
当时这小子竟然还想着杀死我们呢,结果被我们几个祖巫一顿:群殴,瞬间老实了.”
“现在,这帝俊已经是我们的一员大将,我们呢,相处的还不错!”
强良笑道.
“生与死,因与果,一切皆云烟!”
帝俊看着后土,说出了一句及其装逼的话.
“几位哥哥,你们等一下,我这就去叫大哥他们过来,我想他们看见你们,一定会十分开心的!”
后土从地上跳起来.
“不用了!”
出乎后土意料的,几乎所有人都摇了摇头.
“大哥他有他的责任和使命,我们现在只想安安静静的陪小妹你说几句话,生前的那些事情,我们已经不想再去回忆,如果连死后,都要那么累的话,那这人生也未免太操蛋了一些!”
蓐收道.
“没错,小妹,我有预感,我们能够存在的时间不多了,我们这些............残魂,为天道所不容,时刻处于逸散当中,所以,大哥他们,还不要见了吧.”
“好吧!”
后土似懂非懂的点点头.
接下来,后土利用林然赐予她的阵旗,将这方虚空,彻底的封禁.
每天除了........给帝江等人疗伤,就是...陪一众巫族的残魂,聊聊天,说说话.
随着时间的流逝,一名名巫族残魂残魂耗尽,永远的消失在后土的面前.
终于,不知过了多久,当最后一名巫族人强良祖巫的残魂,在后土的面前消散后,一切终于平静了下来.
后土挥手收掉所有的阵法,而后就这么静静的坐在那里.
“我要建立一个世界,让这些残魂有容身之所!”
某一刻,一个清晰的念头,在后土的脑海中出现!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 东海之滨，女娲的道（求订阅）
伴随着这个念头的出现,整个洪荒虚空,都是一震!那一瞬间,无数的感悟在后土的脑海中浮现,灵光乍现中,后土的修为开始新一轮的暴涨!这种实力暴涨的速度,不知道持续了多久,后土的实力,终于达到了一个顶峰.
而后,她静静的盘坐在那里,灵魂力疯狂的涌动,极力的构造自己心目中的世界.
后土全身心的投入,连给帝江等人疗伤,都抛诸到了脑后.
她把自己所有的精力,乃至生命力都灌入其中.
在这等情况下,六道轮回的轮廓开始在后土的脑海中缓缓地呈现.
后土大喜.
不过此刻就连后土自己都没意识到,当六道轮回世界在她的脑海中,越来越清晰的时候,她的生命力,包括元神也在渐渐的枯萎.
如果是元神有缺的后土,照这种消耗速度,恐怕六道轮回构建成功的刹那,她的元神也会彻底的耗尽.
不过介于她的元神在林然的帮助之下,已经彻底的恢复,这为她的十死无生,注入了一丝生机!不过后土以命化轮回,乃是天道大势运行,这是她的命数.
想要彻底改变自己的命数,单凭现在的积累,还远远不够...!只是这一切,后土都一一无所知.
她就这样不顾一切的投入其中!另一方面,此时的林然,还不知道发生在后土身上的事情,此时的他,陪着女娲开始周游洪荒.
在这个过程中,林然身上强大的气运值,让女娲也明显吃了一惊.
更让女娲震惊的还在:后面!伴随着对鸿蒙紫气的感悟和吸收,女娲的修为,每时每刻,都处于一种暴涨之中.
原本女娲还担心自己实力的暴涨,会让林然有所压力.
可是当她和林然切磋过一次之后,女娲彻底的懵了!感悟了鸿蒙紫气的自己,竟然丝毫不是林然的对手不仅如此,在切磋的过程中,林然还顺道指点了她修行之中的几个小误区.
那些小误区来自于鸿蒙紫气.
也不算是误区!只能说道的高低!鸿蒙紫气蕴含的只是天道之法则!而林然修行的盘古道法,蕴含的可是大道法则.
那些小误区如果让女娲自己自查自纠,恐怕一辈子也发现不了.
毕竟那些.........道,是正确的!只是不够...高级而已!被林然三两句点出.
初始女娲还有些不相信,毕竟,天还能有错可是当她带着半信半度,按照林然指点的修行方式去修行后,惊人的事情发生了.
她的实力,在原有的基础上,竟然直接飙升了一成:!一成:什么概念要知道,此时的女娲,几乎已经达到了准圣的一个极限!又飙升一成:......在林然的探查下,女娲的战斗力直接从五十万,飙升到了五十五万!这是一个惊人的数字!可提升之后的女娲,依旧不是林然的对手!这是肯定的!此时的林然,修行盘古道法,各方面,都比这女娲要强了太多.
此时林然的战斗力,已经达到了惊人的八十万!一旦林然动起真格来,女娲甚至接不下林然的一招!当这个事实清晰的摆在女娲的面前时,女娲的脑海中突然回想起林然和她说过的一句话.
“当你在领悟鸿蒙紫气的过程中,如果有什么疑惑的地方,随时可以问我!”
当时的女娲,本能的以为林然在吹牛,可照现在的情况来看,显然,林然说的是正确的!“然,”
女娲一脸震惊的看着林然:“这些............感悟难道都是你一个人领悟出来的”
女娲感到了难以置信!一个人,竟然能够感悟出比天道法则还要强大的法则力量,这简直太不可思议了.
“当然!”
对于..女娲的夸奖,林然照单全收!事实上,以林然现在的气运值以及恐怖的悟性,再加上盘古道法做基础,即便是没有鸿蒙紫气,林然想要成就混元天道圣人,也是轻而易举的事情.
甚至在成就混元天道圣人之后,林然甚至不需要太多的积累,战斗力就能超越鸿钧!可是林然却不会那么做!“然,我突然发现,”
女娲看向林然的目光中,充满了崇拜:“我此生中最大的机遇,不是拜师鸿钧,也不是得到鸿蒙紫气,我最大的机遇,就是...遇到了你!”
“所以说,”
林然一把搂住女娲:“你可得抓紧我了,别让这机遇跑了!”
“那是自然!”
女娲重重的点头.
在这之后,两人又游历了大半个洪荒,最后两人来到了东海之滨.
一踏足这里,女娲的神情,就显得有些恍惚!她的目光中时不时的闪过一丝迷茫,有的时候,甚至会走神!看着茫茫东海,一看就是...几个月的时间.
对于..女娲的变化,林然自然心中清楚的很,不过却没有出声打扰.
而是一切顺其自然!终于,这一天,女娲从迷惘中醒来,她的身下突然出现了一个蒲团.
衍生蒲团.
女娲盘坐在蒲团之上,大量的灵光,在她脑海中浮现.
女娲陷入了顿悟之中.
不知过了多久,女娲醒来,衍生蒲团化为一道流光,融入到女娲的识海之中.
这一刻的女娲,眼神中闪烁出灼灼光辉,她的神情显的格外的激动.
“然,我想我已经找到了我的道!”
“我要创造生命!”
伴随着这句话的出现,整个洪荒瞬间开始风起云涌起来,无尽的气运,从四面八方汇聚而来,盘旋在女娲的头顶上空.
这一幕,瞬间吸引了整个洪荒世界无数神魔的注意.
实在是这般场景,太过于惊人!整个洪荒大地,足足六成的气运值,都从四面八方汇聚而来,在女娲的头顶,形成了一片气运的海洋!所有准圣以上的强者,都能感受到这股惊人的变化!“究竟发生了什么事”
无数道灵魂之力出现在东海上空!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 女娲造人，天降无量功德
这些............灵魂力之中,包括了不少的洪荒大佬!三清,接引,准提,伏羲,东皇太一,镇元子,红云,冥河老祖,帝江等一众祖巫,可以说所有的准圣巅峰强者,尽数都被惊动了.
尤其是三清和接引准提,这五人尽皆踏上了感悟鸿蒙紫气之路,一身修为,已经踏上了准圣绝颠.
他们的灵魂力,比着一般的准圣巅峰,无疑强了太多.
不仅如此,这东海之滨,可是龙族的地盘!虽然如今的龙族比之当年,已经不可同日而语.
但正所谓瘦死的骆驼比马大,单单如今的龙族要是燥起来.
任谁都得头疼三分3!更何况,如今的龙族,已经归顺了林然,在林然的倾力栽培之下,龙族的实力,早就有了翻天覆地的变化!在自己的一亩三分地,发生了如此惊人的变化.
第一时间,引起了龙族的注意!几乎是一瞬间,傲月带着三大长老,出现在东海的上空.
不管....
是傲月,亦或是三大长老,紧接着散发着恐怖的波动,一身实力,已然达到了准圣巅峰.
“林然......”
女娲也被眼前的场景惊住了,一向波澜不惊的神情之中,带着隐隐的不安!头顶上空,那密密麻麻的灵魂力,每一道灵魂力的背后,都站着一个至少是准圣后期的神魔大佬.
至少有近千道灵魂力.
那也就意味着,至少有一千名至少也是准圣后期的强者!更何况,还有面前的四大龙族强者“放心,一切有我!”
林然给女娲一个放心的眼神!“嗯!”
女娲点头.
经过这段时间的相处,女娲对于..林然,已经是毫无保留的信任!既然林然这般说,女娲下意识的选择了相信.
“哼”
林然眸光一动,一股庞大的混沌之力涌动,将这方区域的天机彻底的掩盖!那些.........灵魂力探查瞬间像无头苍蝇一般!被隔绝开来.
而后林然静静的看着面前的四大龙族强者!在女娲不可思议的目光下,林然缓缓的开口:“滚蛋!”
“林然......”
即便对林然在如何的有信心,看到林然如此嚣张,竟然直言让曾经身为洪荒霸主之一的龙族滚蛋!这不亚于当面打脸!而龙族又是出了名的傲娇要面子!这分明就是挑衅!以龙族的脾气,一场恶战,恐怕是少了!虽然说,她和林然联手,稳胜面前四大龙族强者!但不要忘了,这里可是东海之滨,是龙族的地盘.
即便他们能够杀了面前四强者,可能够将整个龙族都屠戮一空吗显然是不能的!以眼前的局面,最好的结果,就是...她和林然及时开溜,避开龙族的怒火!可是她现在的感悟,正是关键时刻,一旦被打断,恐怕不知道要等何年何月了.
或许这种契机,一辈子都不会再出现!“罢了,这或许就是我的命吧!”
不过既然是林然做出的选择,女娲即使无奈,也只能接受.
正当她准备出手时,下一秒,对面的四大龙族强者开口了.
“是,盟主!”
简简单单的三个字,下一秒,四大龙族强者,乖乖的消失在了东海中.
“这......”
女娲再次懵逼了!“不用这么惊讶,”
林然笑了:“忘了告诉你,龙凤麒麟三族,早就成了我战盟的人!所以,你尽可以放心大胆的参悟,至于,”
林然瞥了一眼,上空依旧在不断试图探查这里动静的密密麻麻的灵魂力:“这些玩意,我帮你搞定.”
“好!”
眼看着传说中的龙族,都成了林然的属下,女娲对林然的崇拜,一下子达到了一个全新的地步.
当下再不......迟疑,灵魂力涌动,极力的契合灵魂深处的那股感悟.
慢慢的,女娲仿佛中了邪一般,直直的走到东海边缘.
搓起地上的泥土,混杂着海水,开始捏土造人.
一股股气运之力,在这方空间,不断的凝聚开来,汇聚在女娲的手中,融入她手上的那些.........泥土之中.
在这个过程中,女娲不断的失败!终于,不知道过了多久,一股淡淡的生命波动涌现.
这是洪荒世界第一个人类!说是人类,却也不能说完全是!因为这道身影,只有大概的人形,没有具体的面容.
体内没有五脏六腑!没有繁衍能力!甚至这个生命,在刚刚来到这个世界上一个时辰的时间,就直接死去了!在这之后,女娲又尝试了许多次,可每次创造出来的生命,最多也只能够存活一个时辰的时间,一个时辰之后,无一例外,尽皆死亡.
“怎么会这样”
女娲的脸上写满了困惑!她可以清晰的感受到,自己的道,就在前方,仿佛伸手就能触及到,一步迈出,等到自己的,将会是一个全新的天地!可是这一步,任凭她如何努力,都迈不出去.
“或许是土壤和水质的问题,”
这个时候,林然知道自己该出场了.
单手一挥,系统空间深处,大量的三光神水以及九天息壤,出现在女娲的面前.
“九天息壤,三光神水”
女娲又不大不小的吃了一惊.
这两样玩意,可都是洪荒中的奇珍异宝!寻常神魔,哪怕有指甲盖大小,都会当成心肝宝贝一般!可面前呢,女娲竟然有一种一眼望不到头的感觉!“对了,还有这个!”
林然手中又出现了一根藤蔓,正是他从先天葫芦藤上掰下来的一根枝蔓.
“这玩意你也拿着,说不定会有用!”
林然将葫芦藤蔓送给女娲.
“嗯!”
女娲接过葫芦藤蔓,捏起一团九天息壤,混着三光神水,看了一眼林然,下一秒,再次开始捏土造人起来.
“嗡”
天地俱变再次出现.
这一次,伴随着女娲的动作,无尽的气运之力,疯狂的从天而降,灌注到女娲的体内.
不仅如此,从混沌深处,涌现出大量的天道功德之力,混杂着七彩7仙光,出现在女娲的面前,被女娲炼化吸收.
当然,还有一小部分天道功德之力,冲进了林然的体内.
显然,林然帮助女娲捏土造人,同样被天道赐予了天道功德之力.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 林然突破，圣人级别战力（求订阅）
女娲造人,乃是关系到天道运行大势,因此降下的功德简直吓死人.
海量的功德之力,好似无穷无尽,从混沌深处倒灌而下!永无止歇!因此,虽然林然只是分的其中的两成,但也足以惊人了.
如果说在这之前,一众洪荒神魔还能够坐得住的话.
然而当看到这一幕的时候,他们彻底坐不住了!“如此海量的功德之力,究竟发生了什么事,不行,一定要去看看,机缘择人,万一我能够分得一些功德之力,这对我的修行,有着无穷大的益处!”
抱着这样的念头,无数神魔朝着东海之滨遁去.
这些............神魔之种包括了冥河老祖,十二祖巫,东皇太一等一众大佬.
如果说一般的神魔只是抱着谋求机缘的想法,那么三清,接引准提就明悟的多了.
他们和女娲一同拜的鸿钧道祖为师,一同接受鸿蒙紫气,看到这种情形,在感受着女娲的气息不断壮大.
瞬间明白了一件事情.
女娲找到了自己得道!要突破圣人了!一想到这里,这几个家伙也彻底的坐不住了!一个个从闭关中醒来,朝着东海之滨遁去.
他们其中有的只是单纯的想要见证一下女娲成圣的过程,看看其中有没有…值得借鉴的地方.
有的则是打着借鉴以及窃取功德之力的目的!与此同时,红云和镇元子也从战盟出发,赶来了!一时间,整个东海之滨,成为了洪荒唯一的焦点!这些............神魔的速度极快,仅仅片刻之后,就赶到了东海之滨.
当看清眼前的情形之后,尤其是感受到女娲身上不断暴涨的气势.
尽皆明白了.
这哪是什么机缘啊分明是女娲成圣的征兆!整个洪荒大地,要诞生第二个圣人了!这个结论一出,所有神魔都被镇住了.
下一秒,当他们的目光不经意间,从女娲的身上移开时,他们又傻眼了.
他们竟然看到了林然!更诡异的是,女娲成圣,天将无量功德,竟然还有着林然的份!虽然这林然吸收的只不过是其中的两成,但也足以让这些............神魔眼红到死了.
恨不得取而代之:.
“该死!”
东皇太一和鲲鹏的脸色难看的要命!身为妖族的女娲,跟他们却不是一路的,否则的话,有一位圣人坐镇妖族,甭管什么巫族还是林然,统统都是浮云.
妖族一统洪荒根本就是水的事情.
哪像现在,女娲成圣了,和他们一点关系和东皇太一等妖族的心情,明对比的则是战盟以及巫族的人.
巫族来的是帝江,祝融,共工三大祖巫,他们看着被功德之力包裹着的林然,心中狂喜.
毕竟,林然可是承诺过的,要用天道功德之力,彻底修复他们元神方面的问题.
一旦元神恢复,能够使用法宝,他们的实力,必将有一个大的跃迁!而战盟的人,就是...单纯的狂喜了!他们盟主实力进一步攀升,从此战盟洪荒霸主的地位,在无人可以撼动.
时间一分一秒的流逝.
“成了!”
伴随着女娲一声轻呼,她手中突然迸发出万道金光.
那光芒璀璨,蕴含着强大的生命波动.
与此同时,一股强大的气运之力,直接涌进这洪荒第一个人族身上.
“好强!”
感受着这道身影身上散发出来的气息,无数神魔心中一咯噔.
这股气息,丝毫不亚于大罗金仙巅峰强者!当光芒散尽,这洪荒第一个人族的庐山真面目,终于展露在无数神魔的面前.
当看清那人影的面容之后,所有神魔又是一愣.
那人类的面容,从身高到长相,竟然和林然一模一样!原来女娲在捏土造人的时候,竟然下意识的选择了以林然为标准!对于..其他神魔而言,没有任何的影响.
但对于林然而言,就完全不一样了.
当看清那人类的面容的那一瞬间,林然陡然感觉自己的灵魂识海中,发生了一场爆炸!这洪荒第一个人族,以自己为标准,自然和林然有着割不断的因果.
此刻林然能够明显的感受到,这个人族身上的变化!体内的血脉构造,每一个细胞的变化,包括灵魂的变化!那是暗含着天道变化,蕴含着天道大势,和自己截然不同的一个改造!两相对比之下,林然瞬间感觉自己似乎领悟到了什么.
那一刹那,林然的身体微微一颤.
只有些微刹那的时间.
看似没有什么!事实上,在林然的体内,每一个细胞,每一条筋脉,每一滴血液,都进行了一场大蜕变!那是一种生命层次的跃迁!跳出原来的框架,进入了另一方天地.
虽然,从表面上看,林然的修为,依旧停留在准圣巅峰.
但只有林然自己知道,自己已经变了!战力在原有的基础上,发生了翻天覆地的变化!不可同日而语.
看向己身.
“宿主:林然.”
“境界:准圣巅峰.”
“战力:一百零五亿.”
“悟性:13”
“气运值:60”
“牛掰!”
林然的眼中闪过一丝狂喜.
当感受到自己生命层次跃迁的那一刻,林然就有一种感觉,自己或许可以匹敌圣人了.
可是当这一刻,真正出现的时候,林然还是忍不住一阵悸动.
圣人啊!洪荒世界的霸主啊!自己终于达到了!比着鸿钧刚刚突破时,战力还高了五亿.
五亿,相比较一百亿,看似毫不起眼,却是一种超越的象征!虽然说现在鸿钧的战力,或许又提升了不少,但林然表示丝毫不在意.
天道圣人,即便是在提升,总归在天道的笼罩之下,又能够强到哪去.
可自己就不一样了!伴随着日后自己修为的不断精进,对于..生命的深入研究,自己的战力,还会有一个恐怖的提升,超越鸿钧,根本就是轻而易举的事情.
收敛心神,目光放在女娲的身上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 神魔哄抢功德之力
女娲的突破,和林然不同.
林然突破,更多的是依靠自身.
突破生命层次,从根本上进行突破!而女娲成就混元天道圣人,则依靠的是,将自身灵魂印记烙印在天道印记之中.
得到天道认可,而后天道会赐予你力量!从而变得:强大!因此,在吸收无边功德之力的同时,女娲的灵魂极力的与天心融合.
这需要一个过程!运气好的话,只需要短短的一刹那.
而运气差的话,就需要更多的时间!不管怎么说,女娲的实力,在一步步变得:强大.
周围虚空中,太清老子,元始天尊,通天教主三位大佬盘坐虚空,他们的灵魂力,在极力的融入虚空!想要感受体悟女娲突破那一刻的心态,感受那一刻的道的变化!毕竟,道是相通的!而接引和准提则又是不同了!“善,女娲道友,咱们师出同门,当有福同享有难同当才对,这功德之力,不介意分给我们师兄弟一些吧”
说话间,接引准提这两个老泼皮,甚至不等:女娲回话,各自散发出一股股强大的吞噬力量,伴随着这股吞噬力量,大量的功德之力,涌进他俩的体内!这两人的强盗行径,肆无忌惮!这也是他们算计好的!如今的接引准提,已经彻底吸收了鸿蒙紫气,一身修为,已经达到了准圣极限.
在他们看来,女娲现在正在全力突破当中,根本没空搭理他们.
至于林然......接引准提心中冷笑.
曾经他们为了从林然手中换得蒲团,不得不立下天道誓言,供林然驱使百万年.
如今百万年岁月已过.
此刻林然若是老老实实的待在那里,接引和准提,自持准圣人的身份,或许不会与他多加计较,可要是林然不长眼的敢挡他们师兄弟俩的道.
哼,接引和准提绝对会毫不客气的给林然一个深刻的教训,甚至要了他的命!“哼,什么圣人之下无敌”
接引心中冷哼:“这早已不是你的时代!”
此时的接引和准提,丝毫不会想到,林然虽然没有突破到圣人之境,但真实战力,比着真正的圣人,也毫不逊色,甚至还要隐隐的超过!接引和准提一动,无尽神魔瞬间炸开了锅!他们心中的贪念,瞬间有了突破口.
那一瞬间,几乎绝大多数魔,都爆发出全部的实力,开始竭力的吞噬着虚空中的功德之力.
这些............神魔心中想的很简单.
法不责众,枪打出头鸟!倘若女娲日后清算,不到他们的头上.
而如果他们的虎口夺食让女娲的突破受阻,进而突破圣人之位失败!那更好!他们头上也少了一座大山!尤其是妖族的强者,在东皇太一暗暗的命令之下,那抢的叫一个欢实啊!在一众神魔的疯狂抢夺之下,虚空中的功德之力迅速的减少!而受此影响,女娲的气息逐渐变缓,甚至她的气息,都变的紊乱起来.
“找死!”
见此情况,战盟和巫族的人马瞬间怒了.
包括通天教主,也从感悟中醒来,恐怖的剑气在他周围凝聚.
他们的目光,尽皆落在林然的身上.
只要林然一声令下,他们绝对会毫不犹豫出手,大杀四方!此刻,在虚空的一个角落,两道身影正盘踞在不同的地方,注视着场上的一举一动!其中一个,自然是鸿钧圣人了.
此时的他,已经身融天道,只要天道覆盖的地方,他就无所不在!此刻的他,静静的看着这一幕!现在六圣隐隐分成两派.
通天,女娲一派,太清老子和元始天尊虽已分家,但也可算成一派,接引准提一派.
鸿钧要做的就是等待,等待六圣彻底的干起来,矛盾彻底无法调和,他再出手调停.
除了........鸿钧之外,另一个人自然就是残了!这残和林然一样,游走在天道之外.
因此,只要这残不主动暴露信息,即便是鸿钧,都难以发现他的存在.
自从那天这残偷袭女娲被林然重创之后,这段时间,一直都在觅地疗伤.
刚才感受到这里恐怖的波动之后,想来分一笔羮!不过和那些.........如同疯狗扑食的神魔不同.
此时的残,静静的隐藏在虚空中.
如同一条毒蛇一样!那些.........被无数神魔疯狂抢夺的功德之力,他竟然连看都没看一眼.
“抢吧,杀吧,杀的越疯狂越好,等你们两败俱伤,之后,你们所有的一切,都是我的!”
残心中想道.
没有人,即便林然也不会想到,这残在经历上次失败之后,在重创之余,竟然又摸索出了另一条修行之法.
吞噬之道.
简单来说,就是...只要不断的吞噬,吞噬天地灵药,吞噬先天灵宝至宝,乃至吞噬那些.........神魔,就可以不断的变强!甚至当他吞噬了神魔之后,不单单是他们体内的仙元力,就连他们的记忆乃至气运,他们体内的天道功德之力,就可以一并掠夺.
不得不说,这吞噬之道极其的逆天!这残在等待着,众神魔为了抢夺功德之力而自相残杀,两败俱伤,之后,他在出场,坐收渔翁之利.
当然,还有最主要的一点!虽然这残,极其的逆天.
但他对于..林然,是真的怕了!在林然没有爆发出真正实力之前,他绝对不会,或者说不敢暴露行踪!被众神魔的目光看着,林然终于动了!他缓缓起身,一步迈出,将女娲挡在身后,直面众神魔.
下一秒,林然一巴掌拍出!“噗!”
数千个准圣级别的神魔,直接爆碎在空中!又一巴掌,凡是出手抢夺女娲天道功德之力的神魔,几乎死了八成%以上.
只有极少数的神魔侥幸生还,看向林然的目光中,充满了无尽的恐惧!“哗”
林然一手抓出,将正在逃跑的接引准提抓在手中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 勒索西方二圣
被林然一手抓住,接引准提,瞬间有一种大恐惧加身.
这一刻的他们,真切的体会到了死亡的气息!“啊......”
面对死亡,接引和准提,不断的极力挣扎!准圣极限的气息,从他们身上迸发而出,这股气势之强大,一般的准圣后期恐怕刚一靠近,就会被这股气息直接震的粉碎!连灵魂都难以尚存!由此可见,这接引准提二人在吸收了鸿蒙紫气之后,实力进步之大.
可是,仍凭他们使出了浑身解数,都难以挣脱林然的手掌!下一秒,林然掌指间用力,伴随着一阵噼里啪啦骨头断裂的声音,接引和准提,瞬间成了一滩烂泥.
林然手一松!两人直接从虚空中砸到了地上!“还有谁想抢夺功德之力的,尽可以站出来!”
林然缓缓开口.
场面死一般的寂静!原本密密麻麻的身影,此刻直接锐减了九成以上.
剩下的绝大部分是自持实力不足,强忍着内心的贪念没有出手的.
“怎么可能”
所有人都不敢相信自己的眼睛!尤其是三清,接引准提包括隐藏在暗中的残和鸿钧道祖.
其他神魔没有触及到那个境界,因此,对于..林然的强大,没有一个准确的认知.
可他们不同!尤其是三清,接引准提.
他们知道自己已经达到了准圣极致,再往前一步,就是...那高高在上的圣人之境.
可即使这样,他们依旧感觉到,自己和林然之间,有着难以跨越的差距!“难不成林然已经踏入了圣人之境”
一个难以置信的想法,在几人的脑海中响起.
下一秒,几人又否定了这个想法!突破成就混元天道圣人,是一件多么宏大的事情啊!就如同女娲现在这样,一旦突破,天生无尽异象,整个洪荒都为之震惊!这般大的动静,根本不可能隐瞒的住!也即是说,林然还未成圣!只是靠着某种手段,才能够达到这般恐怖的战力!这样一想,三清加接引准提瞬间感觉精神一松.
毕竟,林然没有鸿蒙紫气,注定不可能成圣.
战力再提升,也就这样了!他们一旦成就圣人,就可以将林然甩在身后.
不过,以目前的情况来看,还远远不是林然的对手.
不仅是他们,就连隐藏在暗中的鸿钧圣人想的.
如果鸿钧知道,此刻林然的力,已经完全不亚于他,不知道会作何感想面对林然的威胁!太清老子和元始天尊从始至终未出手抢夺功德之力,因此林然的威胁,并不是针对他们.
不过接引和准提,就不一样了!这次抢夺功德之力,他们实在是做的太过份了.
现在想要熄灭林然的怒火,显然不是一件简单的事情.
“林然,我二人知错了,我们愿意赔礼道歉,另外我们愿意拿出三件先天至宝,作为我们的赔礼!”
接引准提可不是什么要脸的人,在见识了林然的厉害之后,果断认怂.
不过在两人的心中,却燃烧着熊熊怒火.
他们已经打定主意,一旦成功突破混元天道圣人,将会第一个拿林然开刀.
只是林然会给他们那个机会吗会的!毕竟,林然还指望着这两货突破圣人的时候,气运之力大增,而后从两人身上掠夺大量的功德之力的.
而且,这两货对林然根本造不成丝毫的威胁.
哪怕他们成圣,林然也不惧!更不要说之后,林然的实力,还会不断的提升,碾压这两货根本就是分分钟的事情.
而且,今天的事情,对林然是一个启发!在成就天道圣人的过程中,可是会有大量功德之力降临的.
到时候,自己如果效仿接引和准提这样,将他们的功德之力彻底掠夺一空.
林然很好奇,到时候,会有什么样的事情发生!至于太清老子和元始天尊,虽然他们并没有参与到对女娲功德之力的抢夺之中.
但是从这两人以往的形势来看,和林然以及战盟,绝对算不上朋友!因此,林然心中决定,到时候看他们的表现,如果好好伺候自己的话,说不得,还能放他们一马.
要是让自己不爽,哼哼.
林然心中盘算着.
目光落在接引和准提的身上,嘿嘿一笑.
死罪可免,活罪难逃.
虽然林然不打算要了他们的命,但好好的惩戒一番,扒上一两层皮,还是可以的.
“三件先天至宝,就想要把我给打发了”
林然缓缓开口.
“五件!”
接引咬牙道.
他的心在滴血!这倒不是说接引抠.
身为准圣极限的强者,再加上鸿钧亲传弟子的名头,平日里可是有不少神魔对接引准提两货奉承讨好的.
再加上以接引准提二人的气运来说,得到几天先天至宝,也不是什么难事.
更重要的是,在分宝岩,虽然残的出现,掠夺了不少至宝,但单单剩下的至宝,也足以让接引和准提,成为法宝大户.
但是那些法宝虽多,可是绝大多数都被接引和准提用来武装,西方的实力的.
主要是西方太穷了.
因此,他们不得不节俭!这五件先天至宝,不亚于割他们的肉!“不够...!”
林然再次摇头.
“林然,我们真的知道错了,这样你看如何你提出条件,无论如何,我们师兄弟都尽力配合.”
接引突然语气一变.
“师兄”
准提一脸难以置信的看着自己的师兄.
“放心,等咱们突破成为圣人的那天,这林然吃咱们的,我们让他连本带利的还回来.”
接引传音道.
准提的眼睛一亮!没错!且让让林然得意一时...,笑到最后的才是赢家.
对于..接引准提两圣的心中所想,不仅仅是林然,包括在一旁的通天教主也是一清二楚.
“林然......”
通天教主试图提醒林然,不过刚一开口,就被林然用目光阻止了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 当众炼器
“你确定无论我提出什么样的条件,你们都能接受”
林然一脸诡异的打量着接引准提.
“当然!我们与女娲师妹同出一门,却因一时...贪念,竟然罔顾师妹的修行,抢夺本属于师妹的天道功德之力,我们枉为圣人弟子,枉为女娲的师兄,我们有罪!我们愿意悔过,为表达我们的诚意,林然道友尽可以提条件,也算是我们对女娲师妹的一点补偿.”
有了接引的‘开导’,准提话自然说的格外的诚恳!只是准提想是想通了,但话语中依旧连消带打的表现出了两重意思.
第一:我们和女娲乃是师兄妹的关系,低头不见抬头见,日后打交道的时候多着呢,如果不想让女娲难做,你看的办.
第二:我们乃是圣人门徒,打狗还得看主人,你如果要求太过分,小心圣人降罪!准提的话虽然说得很隐晦,不过在场众神魔,哪一个不是眼睫毛都带三分3空的,心中自是一清二楚.
“很好,”
林然点点头,面对准提的威胁,道:“两个条件,第一,把你们身上的宝物,统统交出来.”
“什么”
尽管已经做好了林然狮子大开口的准备,尽管已经决定了等成圣之后,再找林然清算的准备.
但这一下子交出所有的宝物,对于..接引和准提来说,还是有些过于难以接受了.
“我这是为你们好,”
林然笑道:“正如你们所说,你们和我姐姐师出同门,甚至你们还是我姐姐的师兄,可现在呢,我姐姐都已经迈出那最后一步,即将证道成圣了.
可你们呢”
“依旧停留在准圣巅峰!”
“堂堂七尺男儿,竟然被一个女子甩在了身后,说得难听点,我都替你们丢人.”
说这话的时候,林然下意识的忽略了三清.
此话一出,三清的面皮,尽皆抖了一下!即便是一向神游天外的太清老子,老脸也不禁一红.
“为了让你们更好的修行,更快的迈出那最后一步,所以,我拿走你们的法宝.
当没有了法宝,你们的战力,会有大幅度的下降,自然,你们会将更多的注意力,放在自身的修行之上,也自然会更快的迈出那最后一步!”
“是吗”
林然这长篇大论一出,即便是接引准提两个老神棍,也有被林然带沟里的趋势.
毕竟,成圣的诱惑摆在这里!如果能够成圣,哪怕增加万分之一的希望,恐怕接引准提也会毫不犹豫的照做.
“好,林然道友,这个条件我们答应了!”
接引作为代表开口.
“什么”
此话一出,所有神魔都吓了一跳.
作为圣人亲传,接引准提两人身上的法宝,简直多得吓人.
如今,竟然全都送给了林然.
不给他们任何反应的时间,下一秒,一股股波动,准提的身上迸发开来.
伴随着波动,一团团亮光闪现.
那是一件件先天灵宝!其中甚至不乏先天至宝!下一秒,这些............法宝尽皆出现在林然的面前.
“很好!”
林然灵魂力汹涌而出,在一瞬间,强势抹去了接引准提在这些法宝中的灵魂印记.
失去法宝,接引准提两人的气势,瞬间衰落到一个惊人的地步!一滴滴的鲜血,从二圣的嘴角滴落.
不过更惊人的还在:后面!抹除了接引准提留在那些法宝中灵魂印记的第一时刻,林然嘴角闪过一个冰冷的微笑.
看着这一微笑,接引准提心中突然有了一个很不好的预感!似乎有超出他们预料之外的事情,即将发生一样!果然下一秒,一个巨大的熔炉,出现在林然的面前.
熔炉中闪烁着熊熊烈火.
“呼”
一根黑色的棍子,出现在林然的手中.
这根棍子一出,在场所有法宝,包括一些先天至宝,瞬间被夺去了光辉.
这根棍子成为了唯一的焦点!棍子自然是如意棒了!此时的如意棒,随着林然的实力进一步提升,散发出来的气息,更加的惊人!下一秒,在众目睽睽之下,林然手掌轻轻拍出.
“呼”
一股波动涌动,下一秒,从接引准提身上搜刮来的所有法宝,从先天灵宝,到先天至宝,再到功德法宝,尽皆一股脑的被林然送进了那熔炉之中.
“咔嚓”
在被那熔炉中的烈火包裹的第一时间,所有的先天灵宝,都瞬间崩碎开来.
紧接着,那些.........先天至宝,也纷纷破碎,化为一股股液体,在火焰之中流动!“不!”
看到这一幕,接引和准提,纷纷发出一声泣血尖叫!“完了,全特么的完了!”
接引准提两人,纷纷像死了亲爹一样,开始嚎啕大哭起来.
林然这么一搞,他们的如意算盘,彻底落空了.
即便到时候,他们能够证的圣人之道,能够将林然斩杀,可他们的法宝,却再也回不来了.
没有了法宝,面对圣人以下,他们依旧高高在上,但是面对同级别的圣人,他们可就要彻底当孙子了.
圣人无敌,与天道同齐,这也就意味着,在其他圣人面前,他们的孙子生涯要无穷无尽了.
这一刻的接引准提,恨不得将林然活生生的咬死.
只是,对于..林然而言,他们只不过是林然的掌中万物,又何曾被放在心上此时,林然的注意力,尽皆集中在面前的熔炉之中.
不仅是他,在场所有神魔,包括隐藏在暗中的残和鸿钧,都死死的盯着那散发着恐怖火焰的熔炉.
他们迫切的想要看到,接下来,究竟会发生什么样的事情.
“老伙计,加油了!”
林然对着手中的如意棒,低声道了一句,而后一把将如意棒丢进了熔炉之中.
融兵炼器神通发动,下一秒,恐怖的火焰包裹了一切.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 第二个条件
“这林然莫非是要炼器”
在看到林然将如意棒也丢进熔炉之中后,所有神魔不禁想到.
下一秒,浓浓的好奇心,自这些神魔的心中涌现!不管....
是战力上,还是阵法一道上,林然都是整个洪荒世界,当仁不让的圣人之下第一.
莫非,这林然在炼器一道上,也有着极高的造诣无数神魔心道.
对于..无数神魔来说,这是一件不可思议的事.
可是对于..战盟的神魔来说,这件事情实在是太稀疏平常了一点.
要知道,整个洪荒世界,一共有三千法则,也就意味着,一共有三千先天灵宝.
可单单战盟准圣级别以上的强者,几乎人手一件先天灵宝!准圣中后期的强者,更是至少有三件先天灵宝以上.
至于最早跟着林然的一众神魔,更是先天灵宝武装到了牙齿.
可以说,整个战盟拥有的先天灵宝,就不止三千件.
除了........靠林然打家劫舍以及凭机缘得来的先天灵宝之外.
绝大部分都是靠林然亲自出手炼制的.
甚至,为了振奋军心,林然还不止一次的表演过当众炼器.
因此,面对这一幕,战盟众人则是在淡定之余,又漏出一副看好戏的下场!因为只有亲身经历过的人,才会真切的体会到,林然掌握的炼器手段,是多么的简单粗暴加妖孽!不管怎么说,这也算是林然的融兵炼器神通,在洪荒世界,无数神魔之间的第一次亮相.
不少神魔已经做好了好好观摩的准备,尤其是对于..炼器一道,有着几分精通的神魔,更是眼睛一眨不眨的看着.
终于林然开始了.
在万分之一,%秒不到的时间内,无数神魔看着林然打出一连串复杂的手印.
而后.
林然开始静静的等待!一刻钟!两刻钟!三刻钟!......“没了”
终于有神魔忍不住出声.
“没了!”
迎着众神魔惊讶的目光,林然淡定的点头.
“哐当!”
在林然话语出口的瞬间,无数神魔,都有一种想要昏死过去的冲动.
反应过来后,更是恨不得找林然拼命!在他们看来,林然这分明是在公然戏弄羞辱他们!尤其是那些.........炼器宗师,更是得铁青.
“这是对于..炼器一道的亵渎!”
“这是对天道的不敬!”
“林然,你已经犯了错!此乃逆天而行!”
......“想死的话,就再多说一个字我听听.”
林然轻飘飘的一句话.
下一秒,场面又是一静!刚才还恨不得扑上来和林然拼命的炼器师们,一个个瞬间没了声音,甚至很不得找个地洞钻进去.
唯恐林然和他们清算.
对此,林然很嘲讽的一笑.
见震慑住众神魔,林然又将目光看向接引准提.
“想要保命,还有第二个条件.”
“之前,我卖给你们两个一人一个蒲团,凭借着那蒲团,你们成为了圣人亲传,还得到了鸿蒙紫气,假以时日,更是有可能迈入那传说中至高无上的圣人之境,这一切,都是我给你们带来的,是不是”
“莫非这林然是想谋夺我们的鸿蒙紫气”
这个恐怖的想法,在接引准提的脑海中刚一浮现,下一秒,这两位慌了!要是这鸿蒙紫气被林然夺走,那他们可就彻底的完了.
“林然,你不能这样!那蒲团的确是我们从你手中得到的,那那蒲团的主人,却是高高在上的圣人,你只不过是凭借战力将其暂且抢到手而已.”
“没错!”
接引和忍不住开口:“你得到蒲团,而后又将其拍卖了出去,这注定你与鸿蒙紫气无缘,现在你如果强行夺取我等的鸿蒙紫气,就是...违背了圣人,违背了天道,你......”
“行了行了!”
接引的话还没说完,就被林然直接打断了:“别搞得那么紧张,实话告诉你们,我对你们的鸿蒙紫气没有兴趣.”
“当真”
原本已经绝望的接引准提,眼中闪烁着难以置信之色.
鸿蒙紫气可是预示着成圣的契机!还有对成圣没有渴望的他们不信!“特么的,不信我的话,这让我很不爽,难不成,你们想死”
林然脸色一板.
“不不不,我们相信你,我们相信你!”
接引和准提,忙不迭的点头.
“那你......”
接引和准提有些迷惑了.
他们全身上下,除了........鸿蒙紫气,难不成,还有什么林然看的上的“嘿嘿,我有感觉,过了今日,你们应该很快也能成圣了,所以,你们本身就是...无价之宝.”
“这样吧,我要你们答应我,立下天道誓言,成就混元天道圣人之后,再供我驱使千万年,怎么样答应这个条件,你们的命就保住了!”
“嘿嘿,驱使圣人的滋味,还没有体验过呢,不知道感觉怎么样”
林然呢喃道.
“卧槽,”
终于知道了林然的打算,所有神魔都被镇住了.
圣人啊!与天道同齐!代表着洪荒世界的最高级别!林然竟然想驱使圣人这未免也太逆天了一点吧!“可以!”
在众神魔都被震的外焦里嫩的时候,接引和准提,却答应的极为的爽快!在决断方面,接引和准提比着在场绝大多数神魔都要强得多.
否则,当初也不会在强敌环伺之中,从林然手中,抢的鸿蒙紫气了.
他们二人看的很清楚.
眼下林然摆明了要与他们算账!不答应就是...死!既然如此,何不痛痛快快的答应了!在他们看来,不过是驱使千万年而已,有什么大不了当千万年的狗,而后就可以当无数万年的圣人!一时的脸面,怕什么笑到最后的才是王者!“不行!”
接引准提的话音刚落,伴随着一声怒喝,无尽的仙光乍现.
一道身影出现在虚空之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 与鸿钧谈判，割地道歉
这身影自然是鸿钧无疑!在林然提出再奴役接引准提千万年的要求之后,鸿钧终于坐不住了.
开玩笑!圣人是什么代表着天道!如果真让林然奴役了接引准提,岂不是意味着,同样奴役了天道.
他鸿钧如今已经身融天道!岂不是意味着奴役了他鸿钧这让鸿钧如何接受“拜见圣人!”
看到鸿钧出现,除了........林然和正在潜力突破的女娲之外,所有神魔都忙不迭的叩首.
“不知圣人开口所为何事”
面对鸿钧的突然现身,林然似乎没有多余的意外,脸上依旧带着淡淡的微笑.
“大胆,圣人降临,竟然不叩首行礼,此乃大不敬之罪,还请圣人出手,将此胆大妄为之徒,就地斩杀,以正圣人之威严.”
准提眼看林然面对鸿钧竟然不行礼,瞬间怒吼道.
“无妨!”
林然还未开口,鸿钧就摆了摆手,看向接引和准提的目光中,充满了浓浓的厌恶.
开玩笑,就是...这两个混蛋,每次闯了祸,都得让自己出来擦屁股.
这次竟然还差点将自己拖下水.
要不是这两货是天道钦定的混元天道圣人,恐怕鸿钧早就略施手段,把这两货给宰了!强忍着内心的怒气,鸿钧目光看向林然:“林然,天道圣人,与天同齐,代表的可是天道,你想奴役圣人,莫非是想与天道对抗”
“不敢!”
林然不咸不淡的道:“这两人惹了我,我惩罚于他们,此乃因果,绝不敢与天道为难.”
“如果圣人觉得我的做法有所不妥的话,那也好,我直接杀了他们,一了百了!”
“不行!”
鸿钧连忙出声.
开玩笑这接引和准提,是天道钦定的圣人之选,由自己负责护道之行,促使他们成圣.
要是在这个节骨眼上,被林然给杀了.
身为洪荒变数,再加上林然不知者无罪,天道自然不会降罪林然,只会怪罪他鸿钧办事不利!到时候,虽然不会要了他的命,但惩戒是少不了的.
眼下,女娲已经成圣,想来三清也用不了多久,就要成圣了.
一旦这四人成圣,与他鸿钧之间的差距,必然缩小到一定地步!如果自己在被天道惩罚,说不得就会被这四人超越!这让做惯了天老大,自己钧,万万难以接受.
“这也不行”
林然脸上漏出一丝怪异的笑:“敢问圣人,如果今天我什么条件都没有,就放过了这两人,以后这仗着有天道护佑,仗势,对在下不利,难不成,在下要一直忍让不成”
“我......”
林然一句,将鸿钧给堵住了!周围一众神魔也直勾勾的盯着鸿钧!林然说的没错,要是这接引准提仗着有天道护佑,以后是不是所到之处,所有神魔都得将其好好的供着“师尊,我等......”
接引和准提,一看情况对自己不妙,连忙开口.
不过他们刚一开口,就被鸿钧打断了.
“你们两个给我闭嘴!”
鸿钧没好气的怒斥道.
“是是是!”
眼看圣人发怒,接引和准提瞬间老实的跟那孙子一样.
“林然,你看这样可好”
想了半天,鸿钧道:“只要不伤这两人性命,不奴役这两人,你有什么要求,尽管提,我替他俩统统应了.”
说这话的时候,鸿钧的语气中,夹杂着隐隐的火气.
虽然说这些............火气,绝大部分都因接引和准提而起,但也有一小部分因为林然.
不管怎么说,这还是他自成为圣人之后,第一次低声下气的和人商量.
他鸿钧很不爽!因为林然身为洪荒变数的缘故,而且林然身上的因果太深,一旦动了林然,必定会引发天道大势改变,那样的后果,他鸿钧承担不起.
但,他不敢动林然,但并不代表着他鸿钧不能暗示别人动手啊!鸿钧甚至心中打定主意,只要林然再敢违背他的旨意,他就会像当年大道驱使三千魔神截杀盘古那样,灭了林然.
只可惜,林然又怎会给他那个机会伴随着突破到圣人级别的战力,林然虽然灵魂印记没有融入天道印记之中,但是对于..天道的把握,也绝不逊色于一般的圣人.
“既然是圣人开口,那晚辈不敢不从,怪只怪晚辈的运气不好,没能被天道认可,选为圣人候选.”
之后林然目光看向接引和准提:“算你们运气好,有天道护佑,今天的事情就这么算了,不过,我还有一个要求,答应了,今天的事,就这样揭过了,不答应,我拼着天道降罪,也要将你二人斩杀.”
“好!”
这已经是最完美的结局了,接引和准提二人还有设么不满意的“下方是你们的地盘,此事过后,我要在你们的地盘,选上一处地方,作为我临时休息的地方,无论我选择哪里,你们都不得反对!”
“就这个要求”
眼见林然就提了这么一个破五,要求,所有神魔都怀疑自己的耳朵出了问题.
就连鸿钧也是一脸怪异的看着林然!不怪鸿钧!他虽然身融天道,掌控着天道大势的运行!但也只是做到短暂的未卜先知.
现在巫妖大战还没结束,他鸿钧又怎么会知道无数纪元之后的事情.
他又怎么会知道,林然这个要求,乃是为了以后的西游时代,在西方极乐世界,种下一枚钉子就连接引准提也是一阵懵逼.
不过这两货反应倒是............很快,忙不迭的点头,甚至唯恐林然不放心,还主动立下了天道誓言.
此事暂且揭过!“行了,你们的命保住了!”
林然一挥手,直接将接引和准提像垃圾一样的丢了出去.
林然原本还想着找东皇太一以及鲲鹏,伏羲等妖族的麻烦的,不过这几个货眼见形势不妙,早在自己和圣人谈判的时候,就神不知鬼不觉的溜走了!虽然,林然只是微微一笑,却也并未放在心上.
回过神来,如意棒这次蜕变,需要的时间不短.
距离完全熔炼成功,显然还需要一段时间,无聊之下,林然将目光放在那些.........女娲创造的人类身上.
第一个,自然是那个…女娲根据林然的面貌第一个创造出来的人类.
“拜见父神!”
在林然的目光中,那人类直直的走到林然的面前,恭恭敬敬的行了一礼道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 和鸿钧抢弟子
看着面前这个和自己长得一模一样的小家伙,林然脸上漏出一丝笑意.
如果不是这个小家伙的出现,自己迈出这一步,达到圣人战力,不知道还要多长的时间.
这个小家伙,虽然是由女娲创造而出,但面容却是照着自己的模样!如果没有林然,或许就没有他的出现.
林然导致了他的诞生,而他的诞生,也成就了林然.
身为未来洪荒霸主的第一个人族,此人的根骨不用说,自然是绝佳,不亚于先天神魔.
而且身负无边气运.
再加上,他和林然产生了联系,因果牵扯下,让他的未来,多了几分变数.
“你可愿拜我为师”
林然突然开口.
这么一个好苗子,自然要留在自己身边.
“当然,拜见......”
小家伙大喜,不由分说,直接就跪倒在林然的面前,纳头就拜.
不过他的话还没说完,就被一个声音打断了.
“不急!”
鸿钧开口,微微一笑,下一秒,那小家伙惊讶的发现,自己的身体完全不由自己控制,这一跪,竟然在:也跪不下去了.
“小家伙,我观你与我有缘,你可愿为我座下一童子”
鸿钧突然开口.
“哗”
鸿钧的话一出,周围一众神魔瞬间一阵哗然.
被鸿钧收为童子,是个什么概念要知道,在此之前,鸿钧一共收了六名亲传弟子.
结果呢,六名亲传尽皆得到了鸿蒙紫气,未来皆可以成就天道圣人.
如今这小家伙虽然只是被鸿钧收为座下童子,但保不齐日后就有晋升为亲传的可能万一这鸿钧圣人那天心情一好,再赐下一道鸿蒙紫气,岂不是就可以成圣了相比较之下,被林然收为弟子,就显得掉价多了.
完全没有可比性!想到这里,无数神魔朝着小家伙漏出羡慕嫉妒恨的目光!这些............神魔又怎么会知道,天道圣人的出现,可是有天道掌控,他鸿钧只不过是代为执行而已!而且,这方世界,以天道的力量,最多只能孕育出九道鸿蒙紫气.
也就是说,最多只能出现九名圣人.
这九道鸿蒙紫气,鸿钧,再加上三清,接引准提,女娲,红云,已经消耗了八道.
最后一道,被林然在偶然情况下所得,如今已经打碎成渣了.
也就是说,这方天道已经不可能再有…天道圣人的出现了!当然,这是天道控制之下.
不包括林然!身为鸿蒙之体,林然本身就是能够生产鸿蒙紫气的妖孽存在.
就在刚刚,伴随着林然成就的同时,他灵魂深处,再次诞生出了三道鸿蒙紫气.
这三道鸿蒙紫气正在不断的酝酿生长当中.
而最先出现的那一道鸿蒙紫气,已经彻底成熟.
也就是说,用不了多,林然就能凭借这一缕鸿蒙紫气,造就出一名圣人.
完全不受天道控制的圣人!而且,林然也明白,鸿钧为什么会收小家伙为童子的原因.
自然是为了自己!虽然鸿钧现在拿不准自己目前的战力,但圣人之下第一,绝对是跑不了的.
而且,今天的事情,让鸿钧意识到一件事情.
自己竟然奈何不了林然,一旦出手,就会遭到天道惩戒.
所以他必须想办法!最直接的办法就是...收这个小家伙为徒.
鸿钧深知这小家伙和林然之间的因果非浅,通过这个小家伙,或许就能发现林然身为变数的原因.
更重要的是,鸿钧看中了这小家伙的潜力,准备将其培养成自己身边的一个打手.
有了自己的培养,鸿钧相信,这小家伙超越林然,绝对是板上钉钉的事情.
他日,如果林然再惹恼了自己,自己虽然不能出手,但暗示这小家伙去宰了林然,却是可以做到的.
虽然明白了鸿钧的意图,但林然却并不打算干涉.
一方面,自从达到了圣人战力之后,林然越发.....感觉到自身实力的重要性.
如果自己今天没有突破的话,面对这么多神魔抢夺女娲天道功德之力的丑陋行径,未必能够尽数拦得住.
到时候,真要干起来,势必要借用战盟,巫族以及龙族的势力.
一旦那般,死伤在所难免!可现在,自己随意的出手,就控制住了局面.
甚至逼迫鸿钧不得不出面!这就是实力带来的好处.
当然,还有一点,以前林然实力不济,虽然算准了鸿钧不敢对自己出手,但依旧心中有些忐忑.
可如今,林然心中一片坦然.
面对圣人,不卑不亢.
因为林然明白!真要干起来,凭借着诸多手段,自己未必会输给鸿钧!不惧!所以坦然!正如同现在,林然是很看好这个小家伙,想收其为徒,但也要对方愿意.
如果对方不愿意,林然也不会强行阻拦.
毕竟收徒不比娶老婆!娶老婆还能强买强卖,只要看上了,抢到手就行.
可收徒,完全就是...赔本的买卖!一时...心动,收了也就收了.
人家不愿意,林然也省心了!还有一点!也是林然之所以按兵不动的原因.
因为因果关系,林然能够清晰的掌控,面前这个小家伙的心理,活动,只要自己一个念头,对方乃至灵魂的变化,都逃不过自己的洞察.
如果这小家伙真的当了鸿钧的座下童子,那也无妨.
他跟着鸿钧,就相当于,林然在无声无息之间,在鸿钧的面前,种下了一个钉子.
被所有神魔的目光盯着,小家伙神情却没有丝毫的变化.
先是朝着鸿钧行了一礼.
“感谢圣人抬爱,不过我的一切都是拜母神,父神所赐,我愿意拜父神为师,还望圣人成全!”
“沙比!”
眼见这小家伙放着圣人不选,竟然选择了林然.
无数神魔不由在心中骂道.
既然这小家伙做出了选择,鸿钧虽然不爽,却也不能多加阻拦.
只能眼睁睁的看着,那小家伙成为了林然的弟子.
“很好,”
眼见这小家伙选择了自己,林然脸上漏出一丝微笑:“你是我林然的第二弟子,我为你赐名林一.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第一百九十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 入我门，当历考验
“既已入我门下,当接受我的考验.”
说完,林然手一招,一名躲在远处看热闹的大罗金仙巅峰神魔,被林然拘到面前.
这位…神魔,被女娲造人的场景吸引而来,不过相比于其他准圣级别的神魔,这家伙则多了几分自知之明,从头到尾,只敢躲在远处观看,也因此躲过了一劫.
原本想着能平平安安的看一场好戏!谁成想,灾难从天而降!“拜见大人,不知道大人找小的:来此,有何指教”
这位…神魔强忍着快昏死过去的恐惧,对着林然拱手道.
“你是叫做浮生,最擅长的是火属性法则,手上有一件灵魂防御性先天灵宝,乃是侥幸在一处神魔遗迹中所得,我说的对吗”
林然看着面前的神魔道.
以林然如今的修为,以及对因果一道的掌控,看穿一个小小的大罗金仙强者,根本就是轻而易举的事情.
“灵魂防御性先天灵宝”
不少神魔的眼睛皆是一亮.
这可是好东西啊!灵魂防御性先天灵宝,在三千先天灵宝中,都堪称极品中的极品.
主要是这种类型的先天灵宝实在是太少见了.
灵魂天定,相比肉身可以不断强化,灵魂只有在突破一个境界之时,才会有或多或少的增长!绝大多数神魔,灵魂都是薄弱环节!这灵魂防御性先天灵宝除了........能够保护灵魂之外,还能够不断的滋养灵魂,促使灵魂不断的变强.
单论价值来讲,甚至足以和一些先天至宝媲美.
眼见一个小小的大罗金仙巅峰强者手上,竟然有一件灵魂防御性先天灵宝,不少神魔的眼睛亮了.
心中涌起了杀人夺宝的念头!在他们看来,灵魂防御性先天灵宝这么珍贵的宝物,只有在他们的手上,才能爆发出最大的价值.
感受着周围那豺狼一般的目光,浮生都快哭了.
得到这件先天灵宝之后,他一直小心翼翼的,唯恐漏了马脚.
谁成想,就因为一时...好奇,看了一场好戏,却被林然一语道破.
真是人在家中坐,锅从天上来.
“大人说的没错,”
浮生哭丧着一张脸,手一抖,一个铃铛出现在他的手上:“在下愿意将这宝物送给大人,还望大人饶我一命.”
浮生倒是............一个痛快人!只要既然这宝物已经被众神魔得知,那以自己的实力,肯定是保不住了,既然如此,还不如乖乖的送给林然.
在他看来,林然拘他来此,想必也了这件宝物.
否则,他一个小小的大罗金仙,那入得了这等强者“行了,我对你的宝物没有兴趣!”
林然无语道.
“那大人你......”
浮惑的看着林然.
莫非自己的身上,还有自己没看到的剩余价值浮生疑惑道.
“等会我要你和林一对战一场,可以动用任何手段,甚至杀了他都没问题.”
林然手指着林一道.
“大人,他可是你的弟子,我怎么敢”
浮生一楞,脸上漏出一丝为难之色.
“只要你能杀了他,我立马送你三件先天灵宝,并收你进战盟!如果你败了,我同样收你进战盟,有我战盟护佑,谁也动不了你,只不过,宝物可就没有了.
你可愿意”
“愿意!”
浮生连忙点头.
他没有拒绝的理由.
除了........先天灵宝的诱惑!在浮生看来,自己根本没有输的可能!虽然林一身上散发的波动,不亚于大罗金仙巅峰强者,但是这林一才刚刚诞生.
一没有修行任何的功法,二2没有修行任何的神通!三没有任何的作战经验,四没有任何的法宝相助!如果这样自己都赢不了,还不如找一块豆腐撞死算了.
“听到了没只有赢了我,你才算我林然的正式弟子,这一战,关系到我未来对你的重视程度,你可知道”
“是,弟子明白!”
林一点头,这一刻,他的眼中迸发出冲天的战意.
不过在众神魔看来,林一根本没有赢的可能!“兄弟,你这考验是不是太苛刻了一点”
通天教主朝着林然传音:“即便这小家伙资质在如何的逆天,可好玉还需经过精雕细琢,上来就这么狠,你不怕把这块好玉给磨废了”
“废了就废了.”
林然淡淡道:“我林然的弟子,又岂是那么好当的路是他自己选的,自然要承担后果.”
“你狠!”
通天教主一脸无语的看着林然.
林然一指点出,一个困阵轰然出现.
而后林一和浮生接连入阵.
下一秒,战斗轰然爆发!浮生,作为一个从底层摸爬滚打上来的大罗金仙强者,战斗经验自然极其的丰富!不过如此,这浮生手上,除了........那灵魂防御性先天灵宝之外,还有大大小小好几件后天法宝,在这些法宝的增幅之下,这浮生比着一般的大罗金仙巅峰强者,着实强了不少.
而反观林一,除了........肉身比较强悍一点,连如何动用体内那浑厚的仙元力都不知道.
在战斗开始的瞬间,林一就完全落入了下风!身体在一瞬间,就受到了重创!不过这林一却没有放弃!他竭力的避过身体的要害部位,体内战意不断的攀升,眼中目光如水一般的冷静!他知道自己的劣势,因此,他在等待时机.
等待着一击致命的机会!时间缓缓的流失,尽管林一已经全力躲避了,可双方的差距,实在是太大了.
伴随着一声骨断筋折的声音响起.
林一被浮生的法宝击中.
全身的骨头,瞬间断了七七八八!“结束了!”
看到这一幕,无数神魔心中暗道.
然而也就是在这一刻.
“啊......”
林一一声怒吼,强大的不甘和战意,让他体内凭空生出一股力量,在这股力量的驱动之下,他身上的伤势,瞬间好了一半.
与此同时,林一竟然无师自通般的掌握了使用仙元力的办法.
一拳轰出,体内的仙元力汹涌而出,化为一道光芒,席卷虚空,虚空一震,下一秒,浮生的身影从天坠落.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 女娲成圣了
此战落幕!林一赢得了胜利!出乎了所有人的预料!“我输了!”
浮生则是一脸的颓然!自己修行无数年,竟然被一个刚刚出生的小家伙给打败了,这让他的骄傲,受到了极大的冲击!“算了,虽然败了,不过能加入战盟,终于不再过那种…担惊受怕的日子了!”
浮生安慰自己.
下一秒,一道流光出现在他面前.
那是一件长枪类的先天灵宝.
“虽然你此战败了,但表现的还算可以,这件先天灵宝暂时先借给你,百万年之后,你须得归还于我.”
林然的声音响起.
“是,多谢盟主!”
浮生一脸狂喜的将那先天灵宝抱在怀中.
这先天灵宝中,蕴含着精纯的火之力,和他修行之道,刚好相辅相成.
甚至这先天灵宝中蕴含的火系法则,对他产生了丝丝的触动!为他未来的道,指明了方向!浮生有一种感觉,当他将这先天灵宝,炼化的那一刻,就是...他突破踏入准圣之时.
“至于你,”
林然目光看向林一,眼中闪过浓浓的赞赏之意.
一口气吹出,下一秒,林一体内的伤势,瞬间恢复如初.
下一秒,林然一指点出.
一道璀璨的流光涌进林一的体内.
“此乃九九玄功,日后作为你修行功法!”
又一道流光点出.
“此乃天罡三十六变,地煞七十二变之术,还有我自己的一些感悟,你能够领悟多少...,就看你自己的造化了!”
又一挥手,足足十几件先天灵宝出现在林一的面前.
周围无数神魔的眼睛皆是一亮.
从那些.........先天灵宝上散发出的强烈波动来看,显然,林然拿出的先天灵宝,在同级别中,尽皆是极品中的极品.
其中有的甚至不弱于先天至宝!寻常准圣级别的神魔,能够拥有一件这样的宝物,就足以偷得乐了.
可林一倒好,宝物摆在他面前,还可以挑选三件这真是神比神,气死神啊!林一快速挑选出适合自己的宝物.
“还有这些..................”
林然又一挥手,大量的天才地宝出现.
“这些玩意,足够你修行圣境界了.”
“除了你之外,我还收了一个弟子,名你日后修行中,如果有什么疑惑的话,尽可以问他.”
“万年之后,我会对你的修行进查,如达到我的标准,我会送你一场大机遇,如果达不到,以后就要靠你自己了.”
所有神魔都被林然的授徒方镇住了!这也太简单粗暴了吧法宝管够,修行功法管够,修炼资源管够,其他的,竟然不管了这也是林然有意为之.
师傅领进门,修行在个人!只有靠着自己的能力,走出自己的道,才能成为真正的强者!过多的引导加指正,只会是一种束缚.
而此时,场上又起了新的变化.
一个个人族,在女娲的手中诞生.
这些人族的资质,尽皆不错,一出生,就达到了天仙之境.
不过再无像林一这般妖孽之人.
女娲整整创造出了三千人族,而后利用造人鞭,又甩出来了十万人族,造人大业,终于告一段落.
当最后一个人族,自女娲的手中诞生之后,女娲的突破终于到了尾声.
整个虚空,七彩7仙光迸溅.
万道与之辉映!在众神魔的注视之下,女娲的气息,猛的一个攀升,达到了不可............揣度的境界.
与此同时,在林然的探查之下,女娲的战力值终于成功的达到了一百亿.
女娲终于成功迈入到了圣人之境.
“参加女娲娘娘!”
所有神魔下意识的朝着女娲行礼.
包括三清和准提在内.
“免礼!”
女娲挥手,万道仙光涌现.
这些............仙光,蕴含着女娲的道.
这是女娲娘娘的恩赐!所有神魔没有丝毫的犹豫,灵魂将这些............仙光引入体内,直接陷入了顿悟之中.
场上瞬间变得:极其的安静.
“林然......”
女娲看着林然,陡然漏出一个甜蜜的微笑.
突破成圣的女娲,身上自带一种高高在上的女皇范,可是当她看向林然时,这种女皇范瞬间荡然无存,取而代之的则是,一个恋爱中的小女人模样!刚才虽然在突破之中,不过女娲娘娘对于..周遭的事情,可是感知的一清二楚的.
眼见林然为了自己,竟然不惜与诸天神魔为敌,女娲的心,早已经融化了.
虽然已经成就了圣人,但是在女娲的心中,她只是林然的一个女人而已.
不得不说,女娲这种气质的突然转变,让林然很爽!“感觉怎么样”
林然笑道.
“感觉......”
女娲闭着眼睛,感受着身体的变化,感受着这方虚空的变化,片刻后睁眼:“感觉很好.”
小两口,又温存了一段时间,女娲娘娘终于想起了鸿钧.
“拜见师尊,弟子侥幸突破,万幸没有辜负师尊的教导.”
女娲对着鸿钧行了一礼.
“恭喜!”
鸿钧同样拱了拱手,目光在女娲和林然身上扫了一眼:“女娲,既然你已成圣,有没有兴趣建立教派”
“建立教派”
女娲一楞,看了一眼林然,摇了摇头:“不用了,我感觉现在挺好!”
“随你!”
鸿钧点头.
又过了一段时间,一众神魔从顿悟中醒来,从他们的脸色看来,显然颇有收获,看向女娲的目光中,除了........敬畏之外,又多了几分感激.
按道理来说,女娲即已成圣,在场的一众神魔,也都得到了好处.
事情进展到这里,大家也该各回各家,各找各妈了.
然而却没有一个神魔迈动脚步.
他们的目光尽皆盯在林然面前的熔炉之上.
他们还有最后一个谜题没解开.
他们想要见证,像林然这种野蛮的炼器方式,究竟能够炼出个什么玩意飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 如意棒出，压制诸神（求订阅）
这些............期待的人群之中,也包括鸿钧!鸿钧身融天道,世间少有事情能够瞒过他的耳目.
但林然独独是一个意外.
他看不穿,看不透林然.
甚至连林然所在的虚空,都自动隔绝天道.
不过根据洪荒诸多因果的变化,例如先天灵宝的数量不断的增多,以及战盟那一个个暴发户的样子.
鸿钧可以轻易的推断出,林然可以炼制先天灵宝!不过这个结论,让鸿钧有些难以接受.
先天灵宝,先天地而生.
乃是混沌在演化洪荒大地时,无数法则的自然碰撞演化而成.
蕴含着诸多玄妙!更重要的是,先天灵宝,之所以为先天灵宝,并不代表着这件法宝,就一定比后天法宝强!而是因为先天灵宝中,所独有的先天之气.
没有先天之气,哪怕再牛掰的宝物,也不能入先天法宝之流.
哪怕是他鸿钧掌控天道,一言一行掌控天道无尽奥妙,所炼制的法宝,也只是后天法宝而已.
可林然,却能够打破这层不可能!炼制出先天灵宝!鸿钧曾经就林然炼制的法宝,仔细的研究了一番,得出了一个惊人的结论.
林然所炼制的法宝之中,尽皆含有先天之气.
这简直就是一件不可能的事情!还有更重要的一点.
先天灵宝之所以有强有弱,乃是因为这些............法宝乃是混沌法则主动碰撞演化而成,过程中难免会有瑕疵.
不过这些............瑕疵,类似于天道遁去的一.
后世中再牛掰的炼器师,都超越不了这个高度.
但是,林然炼制的法宝,却连这最后一丝瑕疵都没有.
堪称完美!说实话,当鸿钧得出这个结论的时候,他几乎有一种念头,将林然抓来,仔细查看他的灵魂,想要搞清楚林然之所以能够炼制先天法宝的秘密.
不过他忍住了.
还是那句话,随着林然的实力不断的增强,他的变数也越来越大.
对着方洪荒天地的影响,也越来越深.
牵一发而动全身.
如果他动了林然,所引发的后果,他承受不了.
所以他只能忍住.
而今天,是他第一次这般近距离的观看林然炼器.
表面上,他风轻云淡的站在那里,事实上,他运用天道力量,密切观察着熔炉周边的一举一动,想要搞清楚林然炼器的秘密.
当然,最简单的办法就是...灵道之力,渗透进林然的炼器炉之中.
鸿钧最开始,也是这般做的.
只是很快,他就放弃了.
熔炉之上,一层神秘力量,将天道之力,完全隔绝在外.
他尝试了好几次,都无功而返.
最后一次,那股神秘力量甚至直接吞噬了鸿钧发散出去的那一丝灵魂力,让鸿钧吃了不大不小一个暗亏.
在众目睽睽之下.
“嗡”
突然一股波动,自熔炉之中传来.
当林然打开熔炉的那一瞬间.
无尽的仙光迸溅,那仙光冲天而起,照耀四方.
仙光幅散开来.
所到之处,所有神魔,尽皆毫无悬念的跪了.
包括三清和接引准提在内.
这个结果,让所有人都蒙了!他们的脑子,彻底的停止了思考!这件事情,已经严重超出了他们所能够承受的极限!他们,竟然被一件法宝自然而然散发的波动,给压制了!简直活见鬼了!这一刻,所有神魔,都感觉自己遭受到了严重的羞辱!这其中,又以三清为最!三清是谁那可是盘古一口清气所化,号称是盘古正宗.
天生蕴含大功德加身!无论是资质还是气运,在整个洪荒都堪称顶尖!后来更是拜的鸿钧为师,得赐鸿蒙紫气,假以时日,就能突破那最后一层禁忌屏障,到达那传说中的圣人之境.
除了........已经成圣的女娲和鸿钧之外,他们几乎已经站在了洪荒世界的至高点.
如此身份的他们,是何等的骄傲与自负如今竟然被一件法宝,压制的跪倒在地!这让他们如何承受“啊......”
太清老子最先发飙,一气化三清,三道身影在他的身后浮现,而后三道身影又合二为一.
一股强横的波动,从他的身上迸发出来!身上的淡然气息,早已经淡然无存,取而代之的则是愤怒,无穷无尽的愤怒和不甘!他不断的怒吼,全身的骨头都在铮铭作响.
终于他缓缓的站了起来.
元始天尊也在咆哮.
他的脸憋的铁青.
伴随着咆哮,大量的仙光在他身后浮现.
那是他修行的种种大神通!无数大神通,撑起了一片特殊的区域,他就是...这方区域的神.
而然,元始天尊的底蕴,还不仅仅如此.
三宝玉如意,中央戊己杏黄旗,天书封神榜,盘古幡等无数法宝,散发着强大的波动,和元始天尊的修为完美结合.
元始天尊的气息,瞬间暴涨到了一个惊人的地步!借此,元始天尊也颤颤巍巍的站了起来.
相比着元始天尊和太清老子,通天教主的手段,更为的直接.
诛仙四剑,联合诛仙阵图,直接摆出了洪荒第一杀阵——诛仙剑阵.
通天教主,化为其中最耀眼的一道剑气.
以攻对攻,终于挡住了如意棒的气势压制.
三清终于站了起来.
当然,除了........三清之外,其他神魔,尽皆毫无悬念的跪了.
哪怕是同样身为鸿钧亲传弟子的接引和准提,也不例外.
一来,接引准提的实力比着三清,始终稍逊一筹.
二来,他们的宝物,就在刚刚被林然全部都走了.
没有了法宝,他们的实力,至少消减了三成.
面对如意棒的气势压迫,自然没有反抗之力.
不过这两个老泼皮自始至终也没有半点抵抗!这两个老泼皮倒:看得很清楚.
即便是三清,拼尽了全力,也只能勉强保持站立而已.
他们如果挣扎,也只是自取其辱而已.
与其......那样,还不如老老实实的趴在地上.
至于脸面反正...今天丢脸的事情多了去了,不在乎!“轰!”
就在这节骨眼上,如意棒终于从那熔炉之中冲出,刹那间,那股磅礴的气势,又在原有的基础上扩大了三倍有余.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 传说中的炼器总纲（求订阅）
“轰”
原本就在勉力支撑的三清,面对这股压力,在没有半分挣扎的余地,一个个尽皆被压趴在地上.
“怎么会这样”
三清懵了!绝望了!“好一件法宝!”
鸿钧的眼睛一亮.
身为最早的天道圣人,鸿钧手上的宝物是最多的,除了........在分宝岩赠给三清的之外,事实上,鸿钧手上还是有不少顶尖法宝的.
可是却没有一件法宝,能够像面前的如意棒这般妖孽!单单凭借气势压迫,就能够彻底的压制,即将成圣的三清!“莫非这件法宝,有成为混沌至宝的可能”
鸿钧不由想道.
想到这里,鸿钧再也忍耐不住了.
“小友,这件宝物可否借我一观”
说罢,鸿钧甚至不等:林然回应,直接探出一只手,朝着虚空中的如意棒抓去.
虚空中,凭空出现一只大手,遮住了如意棒散发的所有气息.
在鸿钧看来,他掌控天道之力,收服一件小小的法宝,绝对是轻而易举的事情.
然而,让鸿钧没有想到的是,面对他的压制,如意棒的气势,竟然再度膨胀,恍惚中鸿钧仿佛看到了一个绝世战神,面对敌人的压迫,在不屈的反抗!“嗡嗡嗡”
如意棒不断的震颤着,丝丝缕缕的混沌之气自如意棒身上不断的逸散而出.
下一秒,如意棒动了!那一下,周围千里范围的虚空,尽皆无声的粉碎.
原地出了一个巨大的空间黑洞,疯狂的吞噬着周围的一切.
事实上,这还是有鸿钧控制天道之力,压制的结果,否则,这股破坏力,至少还要提升十倍.
如意棒散发着磅礴的气息,带着无尽的破坏之力,化为一道光,朝着鸿钧利用天道之力凝聚的大手冲出.
颇有一种一往无前的霸气!“轰”
在众目睽睽之下,如意棒,竟然直接穿透了那巨大的手掌,出现在林然的面前,被林然一把握在手中.
与此同时,被如意棒洞穿之后,那巨大的手掌,也缓缓的消散在虚空中.
“卧槽,!”
如果说,刚才如意棒出世,单凭气势压制住包括三清在内的所有神魔,让众神魔感觉到绝望,羞辱之外.
那么此刻,看到如意棒竟然能够穿透鸿钧的攻击,所有神魔只有一个感觉!幻觉!绝对是幻觉!区区一件法宝,再如何妖.
又怎能和圣人手段相比较一定是幻觉!他们不知道的是,这如意可林然的法宝,受林然混沌气的影响,早就跳出三界外,不在五行中.
按道理来说,如今的如意棒,虽异非凡,但是面对堂堂天道圣人的出手,绝不可能有丝毫挣扎的余地的.
但那…一线生机就在于鸿钧天道之力,想要拿住这如意棒!因此,在刹那之间,被如意棒寻找到天道之中那遁去的一,借此逃了出来.
如果鸿钧不是凭借天道法则,而是凭借自己的力量,哪怕哪怕如意棒真的能够进化到混沌至宝的地步,恐怕也不能从圣人的手上逃脱.
“还请圣人见谅,我这法宝,一向怯生,被我给宠坏了,不喜欢被外人触碰,还望圣人只要见怪.”
林然手握如意棒,不紧不慢道.
“扯淡!”
林然的话,让众神魔犯了一个白眼.
区区一个法宝,还能成精了不成还怯生睁着眼说瞎话.
“无妨!”
圣人摆了摆手,他的目光看着林然,突然笑了.
“小友的手段,还真是惊人啊,在修行之道,阵法之道,炼器之道,整个洪荒大地,圣人之下,你当属第一.”
三个3第一,还是从鸿钧口中说出.
除了........林然,哪怕是三清,都当不起这般的评价!可是放在林然身上,一众神魔却是那般认同!“小友的炼器之道,就连老夫都看之不透,不知小友,能否为我炼制一件法宝”
鸿钧开口.
堂堂圣人竟然请求林然帮忙炼器这说明什么一般的神魔或许觉察不到!可如今在场的,哪一个不是真正的强者跺跺脚,整个洪荒都要地动山摇的主!他们又怎会不明白,鸿钧话语中所代表的含义.
鸿钧身为天道圣人,身融天道,相当于天道之法则!而这洪荒世界的一切,尽皆在天道的掌控之下.
无数神魔修行的法则,都是天道法则的一个分支.
在那些神魔看来,林然自然也不例外.
炼器之道,同样在天道之内.
按道理来说,鸿钧等同天道.
因此鸿钧的炼器手段,应该是天下第一才对!可如今鸿钧竟然承认了在炼器之道上不如林然.
难不成,林然在炼器之道上的成就,甚至超越了天道这个结论一出,所有神魔再次懵逼了!“不敢,我对于..炼器一道的理解,又怎能与圣人相提并论,之所以能够炼器成功,完全是因为在我开始炼器之初,同样有一道紫气融入我脑海中的缘故,也因此,我得到了一篇炼器总纲.
这才能够在后天炼制出先天之物”
“炼器总纲”
所有神魔包括鸿钧在内,眼睛尽皆一亮.
“没错,”
林然沉吟了一下,道:“原本我准备将这炼器总纲深埋于心底的,毕竟这炼器总纲可是我战盟无限壮大的一大依仗,不过今天既然圣人开口了,我自然不敢藏私,我会将这炼器总纲公之于众.
只是我需要严明的一点是,”
“这炼器手段,对于..灵魂力的要求极高,当初在下也是经历了九死一生,才勉强入门.
而且每次炼制法宝,都会消耗掉大量的灵魂之力.
因此非是我不愿为圣人炼器,而是我的灵魂力,已经在刚才的炼器中,彻底的消耗一空,还望圣人见谅.”
林然口若悬河,眼睛眨都不眨的开始胡吹八吹.
反正...他身为鸿蒙之体,任何人,哪怕天道,都休想窥探他内心真正的想法.
“林然道友如此行径,此乃洪荒之福.”
“林然道友深明大义,愿意将这般重要的炼器总纲公之于众,我等佩服.”
“林然道友此乃造福苍生,当记无量功德!”
无数神魔早就被林然口中的炼器总纲给吸引了注意,眼见林然竟然愿意公之于众,自然大喜.
几乎想都不想的一连串的彩虹屁就拍了上去.
一方面是发自内心的,另一方面则是唯恐林然后悔,将林然的路彻底堵死.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百零二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 忽悠，可劲的忽悠（求订阅）
“看来小友果然是大气运之人,不管....
是阵法一道,亦或是炼器之道,还是修行之道,尽能得到那神秘紫气之眷顾.”
鸿钧道.
鸿钧这般一提,众神魔这才想起来.
的确,当初紫霄宫鸿钧第一次讲道时,林然就曾言明,他的修行之道,他的体质,尽皆是从一道神秘紫光中所得,现在林然又从中得到了炼器之道.
这运气简直不要太妖孽!与此同时,还有一个疑惑,在众神魔的心地浮现.
那什么紫光究竟是什么玩意凭着一道紫光,林然就能力压得到鸿蒙紫气的三清和接引准提难不成那紫光比着鸿蒙紫气还要牛掰一个念头,在众神魔的心头浮现.
下一秒被他们否决了!鸿蒙紫气乃是天道所赐,蕴含着成圣的关键!林然得到的那神秘紫光,虽然蕴含着诸多奥妙,让林然达到了如今的地步!但也仅此而已了!林然的潜力已经到头了.
那神秘紫光,无法助林然突破圣人之境,这就是那紫光,远远比不上鸿蒙紫气的关键所在.
不成圣人,终是蝼蚁而已!不过这些想法,众神魔也只是心中念叨念叨而已.
甭管林然得到了什么,都和他们没有半点关系.
现在,他们唯一感兴趣的就是...,林然口中的炼器总纲.
而林然也没有犹豫,直接开口道.
“大道五十,天衍四十九,独缺遁去的一.”
“万物皆乃法则所化,无不如是.”
“既然万物皆为法则所演化,而各种法则又是从混沌中演化而出,足以证明,不管....
是什么材料,什么法宝,都没有所谓的杂质,所谓的提取杂质的过程,本身就是一个笑话.
寻常炼器师提取杂质的过程,已经破坏了材料最完美的属性,所炼制出的法宝,自然不得完美!”
林然几句话,在所有神魔的脑海中掀起了无边的风暴.
毕竟林然的话,相当于推翻传统的炼器之道.
这让他们本能的难以接受.
尤其是那些.........已经成名的炼器师.
他们想要反驳,却不知从何处开始,毕竟,在他们的潜意识中,他们不得不承认,林然说的很有道理.
眼见镇住了众神魔,林然继续侃侃而谈.
“说到这里,我想一些炼器师可能了,一些炼器材料之间,明显有着对冲的效果,根本无法融合为一体.
可是真的如此吗”
“水与火,阴与阳,光明与说完,林然一指点出.
精纯的火系法则和水系法则同时汹涌而出,在虚空中交错,完美的融合而一,化为一条水火之龙,威力比着之前,至少飙升了十倍有余!“显然是不是的!”
“还是那句话,所有材料,尽皆为法则所化,自然可以完美的融合.”
“你们认为的无法融合,只是没有找到他们之间的联系,也就是,所谓的契机!”
“我这炼器之道,最关键的点,就在于以灵魂力渗透每一件材料之中,挖掘他们之间的联系,并将其完美融合在一起.”
“不过,”
林然语气一转道:“一花一世界,一叶一菩提,每一件材料之中,如果细细探索,都是一个庞大的世界,蕴含无尽的奥妙,在探索的过程中,难免会消耗巨大的灵魂之力,甚至会有灵魂在探索的过程中迷失自我的事情发生.”
“实不相瞒,我当年在大罗金仙巅峰,然而我的灵魂强度,却足以匹敌准圣中期乃至后期的强者,可即便如此,在最初开始尝试这炼器之道时,我的灵魂意念,足足迷失了九千年的时间,好不容易回归,我的灵魂,已经衰弱到了极低的地步,差一点,就直接消散了!”
“诸位在尝试的时候,切记这一点!”
林然的话讲完了.
所有神魔都静静的站在那里,仔细体悟着林然的话!尤其是元始和鸿钧!这两位在洪荒世界中的两位炼器一道的大佬.
林然的话,相当于给他们打开了另一扇大门.
“刷”
元始一声不吭的直接化为一道光消失了踪影,显然是准备找地方,好好的研究一番了.
紧跟元始之后,太清老子看了林然一眼,也消失了踪影.
相比以往的淡定从容,这一刻的太清老子,周身气息显得有些波动非常.
显然,今天的事情,让他受刺激了!自己竟然还不如一件法宝太清老子自尊心受到了严重的打击!“兄弟,我是不会认输的,在我成圣的前一刻,我会和你一战!”
通天头顶着诛仙四剑,自身更像是一道冲天的剑气.
林然的压迫,非但没有让他消沉,反而对他是一种磨砺!让他变的更加的锋锐无前!而且,通天教主的话说得很清楚.
要在成圣前,和林然一战!在通天看来,自己一旦成圣,将会远远的凌驾于林然之上,到时候在找林然战斗,那摆明了就是...欺负人.
同样为准圣巅峰,击败林然,才称得上胜利!通天可是个骄傲的人啊,他坚信,林然能做到的,他也一定能做到!“我等你!”
林然点头.
通天教主离去.
伴随着三清的离去,一众神魔也纷纷告辞.
曲终人散,场!至于那些.........女娲后来创造出来的人族,他们连看都没有多看一眼.
在他们看来,这些人族虽然气运不错,不过资质和悟性也太差了一点,和他们先天神魔根本没法比.
转眼之间,场上就只剩下林然,女娲,林一以及战盟和巫族的人马,以及那些.........女娲创造出来的人族了.
“林然,你说的那炼器总纲,真的那般神奇”
等到众位大佬离去,女娲终于忍不住问道.
林然挥手布下一欺天大阵,而后笑了.
“神奇个屁,根本就没有所谓的炼器总纲,我说着玩的.”
“我......”
得知了事情的真相,女娲一脸诡异的看着林然.
太强大了,连圣人都被林然忽悠住了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 当年的真相（求订阅）
“难道你就不怕圣人知道了真相,会找你清算”
女娲道.
“难道你不觉得我说的很有道理吗”
林然一句话问住了女娲.
怎么没道理简直太有道理了.
有道理到无懈可击的地步!“所以嘛,”
林然侃侃而谈:“我说的是一个事实,但是想要做到,几乎是不可能的事情.
这就类似于,人人皆知道证道成圣,但是能够做到的却寥寥无几.”
“而且,我事先早就声明,我所谓的炼器手段,对灵魂的要求极高,而且难度极大,他们做不到,只能说明他们的实力不行.
怪不得我!”
“既然如此,那你为什么要编出来这么大的一个谎言,图的到底是什么”
女娲不解道.
“因为我不想给鸿钧炼器,亏本的买卖,我为什么要做那鸿钧又不给我任何的好处!”
林然理直气壮道.
“就因为这个”
女娲疑惑道:“可是那也没必要撒谎啊!”
“嘿嘿,当然不只是因为这个,”
林然看着女娲.
沉默了一下,又接连布下了十重欺天大阵,林然这才放下心来.
以林然和女娲圣人级别的修为,让林然这般谨慎,足以说明,林然接下来所说的话,有多么的惊人了.
“女娲,你还记得三族大战的最后一战吗”
“三族大战最后一战”
女娲一楞.
当时的她为了躲避因果,再加上自身实力太弱,正和伏羲窝在不周山脚下潜修呢.
不过对于那段历史,女娲还是记得很清楚的.
“当然记得,”
虽然不知道林然葫芦里卖的什么药,不过女娲还是说道:“罗睺暗中策划一切,想要谋夺祖龙元凤始麒麟的道果,借此证道成圣,只是最后被鸿钧圣人识破了阴谋.”
“最后鸿钧圣人和罗睺终极一战,并最终战胜了毁灭魔神罗睺.”
女娲将自己知道的历史和盘托出.
“很好,”
林然点头:“那如果我告诉你,罗睺也只是被人当枪使了,整件事情背后的幕后黑手,其实是鸿钧,你会怎么想”
“不可能!”
女娲直接否定,道:“这怎么可能呢”
在女娲的心中,鸿钧灭掉罗睺,传道洪荒众神魔,对于..整个洪荒,都具有着莫大的贡献.
怎么可能会策划出三族之战那等为祸苍生的事情“事实上,严格来说,鸿道的一个打手,所有的一切,皆是天道大势,鸿钧只是代为执行而已.
至于策划三族大战,以罗睺对三族出手,则是为了功德!”
“罗睺为祸苍生,造下无杀孽,他鸿钧灭杀罗睺,就会得到无边功德.”
“也正是凭借着这一战,他鸿钧才能够一举成圣.”
林然将当年的真相和盘包括鸿蒙暗算乾坤老祖,阴阳魔神的事情,以及后来鸿钧在天道安排之下,不得不传道洪荒,以及代天道收徒六圣的事情.
包括鸿钧在这过程中,使出的一个个小伎俩,也被林然一举道破!“怎么会这样”
听完了事情的前因后果,女娲彻底的蒙了!在这之前,鸿钧在她心中,一直是神一般的存在!是整个洪荒世界的守护神!可在林然的讲述中,鸿钧却是一个如此的卑鄙小人!“你为什么会知道的这般清楚”
女娲目光看着林然.
“因为当初鸿钧暗算乾坤老祖和阴阳魔神,借此灭杀罗睺的时候,我就在旁边观看.”
林然将自己原本是一朵劫云的事情说出.
“这太让人难以置信了!”
虽然林然只是淡淡解释了这一件事情,不过对于女娲来说,已经足以!她有些难以接受!整个洪荒的守护者,背后竟然是如此一个阴暗的阴谋家!至此,女娲也终于明白,林然如此谨慎的原因了.
这个真相如果传出去,恐怕整个洪荒都要掀起一场大动荡!“可是这和现在的撒谎有什么关系”
回过神来,女娲接着说道.
“当然有关系,”
林然笑了:“首先,我说的炼器之道的理解,是绝对正确的,你承认不”
“承认!”
女娲点头.
“很好,”
林然道:“那照你的观察来看,鸿钧相信了没”
女娲沉默了片刻,有些不确定道:“应该是相信了!”
“这就对了!”
林然打了一个响指:“我说的话是正确的,而鸿钧又相信了,或许不久之后,他就会进行尝试,不管....
成功与否,他都欠了我一个人情.
我的人情,可不是…那么容易就想还的!”
“可是你欠鸿钧的恩情更大吧”
女娲白了林然一眼:“当初鸿钧紫霄宫讲道,你可是去了的,也受到鸿钧传道的恩惠,这个人情,你怎么还”
“传道授业之恩大于天”
林然先是说道,不过下一秒,林然语气一转:“不过你或许不知道的是,你老公我可是传说中的混沌体,天生不沾因果,所以这恩情不用还.”
“说的简单点,就是...,我欠人家的不用还,人家欠我的,必须还!”
“你牛!”
女娲对林然伸出大拇指.
“行了,我告诉你真相的原因,是希望你以后在面对鸿钧的时候小心一点,那家伙当天下第一当久了,对于..第一有一种病态的追求,他绝对不允许有人对他的地位产生影响,因此,或许会对你使些小动作,切记要提防.”
“嗯,”
女娲点头.
事情说完,林然挥手收了欺天大阵.
“拜见父神母神,我等愿意拜父神为师,还请父神收留.”
眼见林然和女娲身影再次出现,足足十万人族,朝着林然和女娲虔诚的跪拜!这些人族虽然实力比着先天神魔有些不足,但又不是傻子.
自然知道林然和女娲的强大之处.
再加上,林一的例子在前.
这让他们明白,一旦抱紧眼前这两个粗大腿,对于..日后的路,有着无尽益处.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百零四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 创造文字，人类文明开启（求订阅）
“林然......”
女娲看向林然.
虽然已经成圣,不过当林然在身边时,女娲还是下意识的以林然的意见为主.
面对着十万人族,林然的眼中有着无限感慨!来到洪荒这么多年,林然第一次看到了同类.
人族诞生了.
不过下一秒,这丝感慨已然消失不见.
林然踏出一步,道:“我不会收留你们.”
一句话,就让这十万人族的心瞬间凉了半截.
这十万人族的天赋,比着后世的人类,五一好了太多.
每一个放到后世,都是天才中的天才,妖孽中的妖孽!不过那是和后世的人类相比,和这洪荒世界的先天神魔相比,就完全不够看了.
说句不好听的,现在洪荒世界准圣遍地走,大罗金仙不如狗.
这十万人族,任何一个大罗金仙级别的神魔,挥一挥衣袖,就足以将他们磨灭干净.
这些个...人族,也深知这个道理.
眼见林然不收留他们,他们瞬间有一种,刚要出生,就要面临死亡的感觉!见状,林然冷笑一声:“你们还真是烂泥扶不上墙啊!”
一句话,十万人族的脸色再次一变.
他们有心发怒,但说话的可是林然,他们的父神,因此他们只能忍着.
不过那股愤怒却是无论如何都掩饰不住的.
“别不服气,”
林然将这一切尽收眼底:“你们有手有脚,这洪荒世界虽然强敌无数,但机遇也几乎无处不在,难不成离开了别人的帮助,你们都活不下去既然如此,那我说你们烂泥扶不上墙,有什么区别”
十万人族瞬间憋的脸红脖子粗的.
“父神难道不是因为我们资质不如林一强大,而不屑收留我们吗”
一名人族开口.
林然眼中闪过一丝赞赏的目光,点点头:“你说的很对,我就是看不起你们,难道我表现的还不够明显吗”
“额”
十万人族快要吐血了.
眼中的怒火几乎要演化成实质.
见状,林然又加了一把火:“既然你们很不服气,那你们就来证明给我看,你们凭什么让我看得起你们”
“林一至少还有天赋,你们有个屁啊”
林然的话毫不留情,让这十万人族内心的怒火不断的燃烧在燃烧,终于爆炸了.
“我们有命!”
一名人族怒吼:“尽管你身为我们的父神,但我们的尊严不受践踏,父神,我要向你挑战!”
“为尊严而战!”
又一个人族怒吼.
“纵死无悔!”
一名名人族爆发了!十万人族看向林然的目光充满了不屈和愤怒!“很好!”
林然点点头:“总算是还有羞之心.
不过,”
下一秒,林然手掌探出,一按!一股庞大的压力轰然降临,被这股压力笼罩,十万人族,尽皆感觉身上好似背了一座大山,压的他们喘不过气来.
一瞬间,足足有八成%的人族,跪倒在地上,只有两成的人类,还能勉强保持站立,不过看他们的情形,显然也坚持不了太久了.
“很可惜,你们的实力太弱,我想羞辱你们,实在是太容易了!”
林然淡淡道.
十万人族快要气疯了.
又过了片刻时间.
漫天的压力,瞬间消失不见.
林然缓缓开口:“这是我交给你们的第一个生存法则,在这个世界,实力决定一切,想要得到你想要的东西,赢得别人的尊重,就努力去提高自己的实力,没有实力,所有的尊严和平等就是...个屁!”
“是!”
十万人族尽皆如梦方醒,懂得了林然的苦心.
“你们且站在一旁!”
林然缓缓开口.
说话间,一股强大的气势,从林然的身上迸发而出,林然体内的混沌气汹涌,在他指尖凝聚.
这一刻,林然的神情无比的凝重.
林然指尖缓缓的移动,每一个动作,都显得极为的缓慢.
林然在创造人类文字,.
只有拥有自己的文字,,才能够促进文明的传承于繁衍.
原本这创造文字的事情,要往后推迟许多年.
在这期间,人族经历无数苦难,甚至还有几次差点灭族了.
林然不忍那样的情况出现.
故而准备提前创造人类文字,.
而且,还有一点,就是...,作为洪荒世界未来的霸主.
人族的身上,可是拥有着无边的气运的.
远的不说,三清尽皆是依靠着人族气运成圣的.
如果能够成功的创造出人类文字,,对于..人族的贡献,绝对是极为巨大的.
可以想象,天道必然会降下无边功德.
恰好巫族的几位祖巫也在这里,林然准备兑现:自己当初的承诺,为帝江等人修复好元神方面的缺陷.
林然创造的第一个人类文字,,是人字人.
虽然只有简单的两个笔画,但却是一切的开端.
伴随着林然最后一笔落下.
“哗”
那个人字突然绽放出无尽光华,照耀了方圆百万里.
“此乃人字人,乃是人族文明的开始.”
林然的声音缓缓响起.
那一刻,这个人字,包括这个字所代表的的意义,瞬间传遍了整个洪荒,深深的刻在了每一个人族的心中.
“咔嚓”
虚空生霹雳!无边的雷劫疯狂的凝聚!天道有其运行之法则!林然想让人族文明提前出现,已经违背了天道运行.
自然要遭到天道的惩罚!这雷劫刚一涌现,仅仅只是一个苗头,就让帝江等准圣巅峰的强者,有一种难以承受之感!他们有一种感觉,这雷劫之中的一丁点些微的力量,就足以湮灭他们千百次,.
“你们先行退开!”
林然淡淡开口.
“是!”
战盟,巫族以及十万人族尽皆躲得远远的.
“林然,”
女娲一脸担忧的看着林然.
她成就天道圣人,对于..天道大势,也有了些微的感应.
自然知道林然此举冒了多大的风险!也知道这雷劫的恐怖之处!“放心,小事,你且在一边看着!”
林然缓缓开口.
“嗯!”
女娲缓缓点头,出现在远处!不过她的目光却始终定格在林然的身上,她已经打定主意,如果林然有什么危险,她不管....
付出什么样的代价,哪怕拼着这天道圣人不做,也要护得林然周全.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 巫族的一线生机在于人族（求订阅）
面对可以轻易湮灭准圣巅峰强者的雷劫,林然没有丝毫的分心!创造文字,,乃是大事,容不得丝毫的分心!他的指尖混沌气涌动,一个又一个文字,,在他的手中诞生.
在这个过程中,雷劫凝聚的更加疯狂了,将方圆十万里,尽皆包裹在内.
林然创造文字,,整整持续了三十三天的时间!当最后一个‘道’字,自林然的手中诞生时,三千文字,,瞬间爆发出无量光,撑起了一道光柱,将洪荒都照亮了.
无数神魔被惊动了!与此同时,那恐怖的雷劫,终于也积蓄到了极限!“哗”
积蓄到极限的雷劫,突然开始迅速的收缩,从十万里雷劫最后凝聚为一道光!这道光划破一切,将一切都洞穿,最后朝着林然的头顶砸去.
“啪”
此时林然已经创造文字,完毕,体内堪称无穷无尽的仙元力,已经彻底的消耗一空.
然而即使这样,却不代表着,林然拿这雷劫无可奈何!在众神魔以及女娲娘娘的注视下,林然伸出右手,微微弹指!一个弹指,直接点在那一道凝聚了千万倍的雷光之上.
“啪”
仿佛捏死一只苍蝇一样,那雷光直接崩碎,化为最精纯的能量,而后被林然吸收!借此,林然的仙元力,总算恢复了一成左右!“这就结束了”
包括女娲在内,整个战盟和巫族的人都蒙了!那般恐怖的雷劫,就这么轻易的结束了玩呢还是说那雷劫只是外强中干,事实上根本不堪一击无数神魔想道.
不过下一秒他们否认了这个判断!天之劫罚,岂能儿戏这只能说明一点,林然的妖孽和强悍,永无止境!雷劫过后,天地恢复了平静!不过这平静也只是暂时的.
下一秒,仙灵之气再次开始风起云涌起来.
无边的功德,自混沌中降下,形成一片功德之海,朝着林然轰然砸落.
当然,这些............功德之力,虽然堪称庞大,不过和女娲娘娘捏土造人,天道降下的功德相比,还是没有可比性的.
不过林然已经很知足了!“你们几个过来,”
林然手一招,帝江,祝融,共工,玄冥四大祖巫出现在林然面前.
“你们做好准备了吗”
看着有些迷惑的四大祖巫,林然缓缓开口.
帝江等人先是一愣,仿佛想到,脸上涌现出一阵狂喜.
“我们......”
堂堂祖巫,竟然激动地说不出话来.
还是帝江有几分沉稳,直接三巴去,将祝融三人3打的恢复了冷静.
“林然,我们已经准了,需要我们如何配合你”
深吸一口气,帝江缓缓开口.
“什么都不需要做,放空心灵即可.”
林然道,待帝江等人做好准备之后,伴随着林然的一个念头,海量的功德之力,终于落了下来,被林然吸收,下一秒,又注入到了帝江等人的体内.
与此同时,林然体内的混沌之力再次涌动,以混沌之力为引,带动功德之力,在帝江等人的灵魂之中穿梭.
修复着四人4元神方面的不足!当初林然在紫霄宫前,以大罗金仙的修为,花费了海量的时间,再加上仙灵之气,功德之力,才勉强修复了后土百分之一%%的元神!现在,林然的修为比之当时,不知道强了多少倍,对于..混沌之力的运用,也更加的得心应手.
在充足的功德之力帮助下,四大祖巫可以轻易的感受到自己的元神,正在迅速的恢复.
一个时辰过去.
林然收工,此时那漫天的功德之力,已经彻底被消耗一空.
“嗷!”
在林然收手的瞬间,一声接着一声的长啸,响彻虚空!那是帝江四大祖巫在长啸!声音之中带着无尽的痛快!良久,四大祖巫终于彻底恢复了冷静!“林然,你对我巫族的大恩,无以为报!日后只要有用到巫族的地方,万死不辞.”
帝江朝着林然郑重道.
只有彻底的恢复元神,才能够感受到自身的巨大变化.
堪称焕然重生!“不用谢,这或许是我为你们巫族能尽的最后一丝力量了!”
林然道,目光一转,林然突然想到了一种可能!“或许我还有一个办法,假如你们战败,能够既可能的保全你们巫族!”
“什么办法”
帝江等人的眼睛尽皆一亮.
事实上,伴随着时间的流逝,版随着林然和自己的实力不断增强.
再加上之前巫妖之战,死了四名祖巫的事情,对于..帝江等人,造成了严重的打击!他们已经开始相信,林然所说的话.
但是骨子里的不甘,让他们不愿放弃称霸的梦想!眼下骤然听到或许有解决巫族灭族的办法,帝江等人怎能不欣喜若狂“想要不被灭族,就尽量去和那些人族搞好关系吧!”
林然道.
“和那些小家伙”
帝江一楞,看向那十万人族的眼中,带着隐隐的不屑.
的确在帝江的眼中,那些人族实在是太弱了.
弱到他一口气,就能将其全部湮灭的地步!“没错!你们要尽量的给予他们帮助,但是不要太过于刻意,一切顺其自然.”
林然道.
人族身为未来的洪荒霸主,借助人族身上的气运,或许能够解决巫族将来的灭族之灾.
“林然,你没事吧”
当一切结束之后,女娲出现在林然的面前,将林然上上下下打量了一下,焦急的问道.
“放心!”
林然点点头,目光看向那十万人族.
“有了这三千文字,,人族文明自今日开启.”
“这是我送给你们的第一个礼物!”
接着,林然开始创造功法!现如今整个洪荒存在的功法,尽皆是为神魔准备的.
那些.........功法对于..资质和肉身的要求极高!这些人族根本不可能达到.
如果强行修炼,恐怕还没有练出个什么玩意来,就会被恐怖的仙灵之气直接撕成碎片.
因此,林然必须要为他们量身定做,创造出适合人族修行的功法.
以林然如今的修为,编纂些功法,根本就是轻而易举的事情.
一年之后,林然整整创造出了三千功法!这些功法,有强有弱!“这些功法,足够你们修行到准圣境巅峰了!这是我送给你们的第二个礼物.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百零六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 遣散数十万战盟成员（求订阅）
“在离开之前,我给你们一个希望.”
“十万年,”
林然道:“以十万年为限,在这期限之内,如果你们能够凭借自己的力量,修行到大罗金仙之境,我就收你们进战盟.”
“除此之外,还有一条路!”
“或许在不久之后,我会举行一场涉及整个宇宙的擂台赛,从金仙之境,到准圣巅峰,前一千名,皆可入我战盟,各个境界的前十名,更有机会入我门下,拜我为师.”
“说实话,我对你们抱有很大的期望,希望你们不要辜负了我对你们的期望!”
说完这番话,林然挥挥手,一股仙元力涌动,将这十万人族尽数包裹,一丢,瞬间没了踪影!人族诞生之初,自己能做的也只有这些了.
过多的帮助,只会让这些人产生依赖心理,.
人族相比与其他种族,有着极大的劣势!肉身方面,远远不如妖族!天赋方面,有远远比不上先天神魔!但人族也有属于自己的优势.
他们乃是天道钦定的未来的洪荒霸主.
而且人族的繁衍能力比之神魔以及妖族强了太多,量大产生质变,总会有那么几个奇迹出现.
而且,人族有百折不挠,的精神!历经数次险境而不消沉!磨难不能将他们打败,只会让他们迎难而上,变得更加的强大!收回思绪!林然打量着面前的战盟成员!这独属于自己的势力!混沌之力涌动,将所有战盟成员包裹.
造化气机涌动!一个盏茶的时间过去,混沌气消散!数十万的战盟成员震惊的发现,自己无论是肉身方面,亦或是灵魂方面,都有了一个极大的跨越!有的甚至接连突破了好几个境界!就连他们身上的法宝,都变得:强大了许多!此等神迹,让所有战盟成员都要发狂了!“无敌!”
“无敌!”
“无敌!”
惊天的怒吼,在这片区域来.
林然一摆手,所有的声音消失不见!看着面前的战盟中成员,林微一笑:“战盟的无敌,是打出来的,不是说出来的,你们明白吗”
“你们在场的每一个人,修为都有了不同程度的提升,修为的提升,我可以出手相助,但如何将这份修为转化为战力,就是...你们自己的事情了.”
“我交给你们一项任务,待会我会出手,将你们投放到洪荒的各个地方,你们要做的就是...,在不暴露自身战盟成员的身份之下,活下来,战斗,不停的战斗,让自己变得更强!十万年,十万年为期限,十万年后,我战盟的大门,再次为你们而开,到时候,我为你们骄傲!”
“你们能做到吗”
林然轻飘飘的开口.
“能!”
数十万战盟成员,一个个扯着脖子怒吼道.
“很好,十万年后再相见!”
林然一挥手,这数十万战盟成员也消失了踪影.
“林然,你这么做莫非有什么玄机不成”
祖巫共工一脸疑惑的看着林然.
“现在战盟已然无敌洪荒,你又何必做出这折损战盟实力的事情呢”
在共工看来,这数十万神魔大军,尽皆可是战盟精锐啊,林然让他们各自为战,免不了要死伤不少.
更何况,现在这个乱局,各大势力纷纷揭竿而起,想要称霸洪荒大陆.
这些............战盟成员,势必会被那些势力盯上,行招揽之事.
招揽成功,战盟白白损失了一名干将!招揽失败,本着不是敌人就是...朋友的准则,再加上,不想看着战盟一家独大的心态,势必会对这些战盟成员进行灭杀.
这样依旧是战盟的损失!这样看上去没有任何好处的事情,为什么林然还要去做事实上,不仅仅是共工,包括祝融,帝江等绝大多数的巫族人,都抱有这个疑问.
只有女娲,和林然待在一起久了,隐隐能揣摩到林然内心的想法.
“答案很简单,”
林然看着共工:“因为我想要他们变的更强!”
“可是想要变强,不仅仅只有这一个办法吧这个办法的实施,损失为免太大了一点吧,说句不好听的,这数十万战盟成员,等到十万年后,能够有三分之一活着回到战盟就已经很不错了.”
共工道.
“你说的没错!”
林然点头:“让他们变强的方法不止这一个,事实上,我完全可以轻易的将他们的战力,尽皆提升到准圣境界乃至更高,但是我却绝对不会那么做.”
“我要的变强,不是修为上的提升,而是战力上的提升,心态上的提升,战意的提升,斗志的提升,体内热血的燃烧!”
林然这么一说,身为好战的巫族人,隐隐约约明白了林然的想法!“这些年,我战盟如日中天,这些成员们,仗着战盟的光环,一向无法无天惯了,所到之处,战盟的字眼一亮出来,堪称无往而不利.
这实战梦的荣耀!却也是他们的桎梏!”
“他们太依赖战盟这个光环了,慢慢的,这会让他们忘却自身战力的提升,进而变得:不思进取.”
“我战盟是很强,但我想要他们变的更强,强永无止境!”
“我要他们每一个拎出来,都是绝对的强者!”
林然的声音,在这片区域回荡!林然的话,对帝江等人产生了极大的震撼!百炼才能成刚!他们仿佛看到了十万年后,这些............战盟成员再次以战盟的名号出现时,整个洪荒世界,必定会引发一场大地震.
到时候,势必会劲爆无数人的眼球!他们为林然这个疯狂的计划,感到震撼!但是这个计划,具有不可............复制性!也只有林然,以及他所统领的战盟,才有实施这个计划的可能性!如果帝江敢把这个计划放到巫族身上,恐怕用不了多久,巫族就会永远的从这个世界上消失了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 后土有危险（求订阅）
想要成功的实施这个计划,需要考虑两个方面的问题.
一:这些............被遣散出去的成员的实力和底蕴.
战盟的每一个成员,在林然这个财大气粗的盟主大力支援下,无论是法宝亦或是修行功法,还是随身携带的疗伤圣药,在同级别中,都堪称绝无仅有.
更不要说,每一个战盟的成员,实力在同级别中,也是拔尖的存在.
只有具备了这些条件,这些成员在单打独斗之下,才能勉强存活,百炼成钢!而除了........战盟之外,其他的各大势力,包括以战力著称的巫族,在这些方面,都远远比不上战盟!如果说,十万年之后,这一批战盟成员的存活率只有三成的话.
那么巫族的人马,或许连一成都没有!毕竟,现在的洪荒,实在是太乱了.
而除了........这一点之外,还有更重要的一点.
遣散了这么一股庞大的力量,剩余的大本营的力量,必定会变的空虚!敌人如果在这个节骨眼上,大举进攻,趁虚而入,说不定,就会导致老窝被人端了的悲剧!而战盟,同样没有这层顾虑.
先不说,战盟外有林然亲摆下的重重大阵守护.
哪怕是准圣巅峰的强者,都休想无声无息的混入其中.
更重要的是,想要对战盟出手,就不得不考虑,能否承担的起林然的怒火!以林然目前的声威和实力来看,一旦林然想杀谁,谁都逃不了!只要林然不死,谁也不敢对战盟出手!除却林然之外,包括三清在内,都不敢说有这个底气和实力.
所以,帝江只得放弃这个诱人的打算.
“对了,后土呢她怎么没跟你们一起来”
林然开口问道.
“小妹似乎领悟了什么,正在闭关潜修.”
帝江答道.
“闭关”
林然一楞.
“难不成”
林然想到了一种可能!莫非后土领悟了六道轮回,现在已经走上了身化六道轮回的路想到这里,林然的脸色瞬间变了.
“后土有危险,我们先走,你们尽快赶来!”
匆忙给帝江等人交代了一番,而后林然和女娲以最快的速度,朝着巫族赶去.
两人全力赶路,仅仅片刻之后,就来到了巫族的大本营.
因为担心后土的安全,林然也顾不得那么多了.
连招呼都不打一声,如同一枚炮弹一样,直接撞上了巫族的防御大阵!“轰轰”
一连串的爆炸连番响起.
这些阵法,能够拦得住准圣巅峰的强,可在林然的面前,却如同纸糊的一般,被林然瞬间硬生生的砸碎.
“什么人胆敢擅闯我巫族重”
一声声怒喝响起,一道道身影出现.
为首的自然是巫族烛,翕兹,奢比尸三大祖巫.
只可惜,他们还没来得及靠近,就被一股强大的劲风,给掀飞了出去,等到他们反应过来,林然和女娲已经消失了踪影.
“到底发生了什么事”
“我好像看到了两道身影”
“他们好像朝着咱们巫族的禁地的方向去了”
三大祖巫对此对视,贡献出为数不多的信息.
“禁地”
三大祖巫一楞,下一秒,瞬间反应过来.
“小妹......”
牵扯到后土的安危,三大祖巫也顾不得什么了,甚至懒得去想对方身上的劲风,就能轻易的将他们掀飞,那对方的实力会达到何等的地步他们就这么闯过去,会不会肉包子打狗,一去不回头这些............,统统被他们抛在了脑后.
一个呼吸之后,三大祖巫赶到了巫族的禁地.
在这个过程中,他们将自己的气势,已经提升到了巅峰,做好了殊死一战的准备.
可是当他们看清那两道身影的庐山真面目之后,瞬间懵了.
“林然女娲”
三大祖巫有些傻眼.
当他们的目光落在女娲身上的那一刻,眼睛瞬间瞪的滚圆.
他们从女娲的身上,感受到了一股高高在上的气息,那是几乎等同于天道的气息.
这种气息,他们曾经在鸿钧的身上感受过.
下一秒,他们明白了一件事情.
女娲成圣了!成为了天地间,紧跟鸿钧之后的第二位圣人.
怪不得!至此三大祖巫心底的疑惑解开.
也只有圣人,单凭着气势,就能够将三大祖巫震飞.
“拜见圣人.”
三大祖巫尽皆向女娲行礼.
“免礼,”
女娲道,目光看着前方的迷雾,眼中闪过一丝凝重.
“启禀圣人,”
眼见女娲的注意力,似乎放在了巫族禁地上,烛九阴犹豫了一下,壮着胆子道:“敢问圣人到我巫族有何贵干,眼下我小妹正处于闭关之中,似乎领悟到了什么,还请圣人不要打搅.”
“后土有危险了!”
林然声音之中,带着几分凝重.
“什么”
三大祖巫的脸色瞬间一变.
有心发问,不过看林然那难看的仿佛能滴出水的表情,又把满肚子的疑惑吞了回去.
......整个巫族的禁地,被一层白雾所包裹,这白雾之中,蕴含着精纯的仙元力,还有恐怖的道之力.
将这禁地与外界隔绝!即便是准圣巅峰的强者,也不能看清里面的一切!也正是因为外面这一层精纯的仙元力,误导了帝江等一众祖巫.
他们不知道的是,穿过了这一层仙元力,那是一个极度黑暗的世界!浓郁的黑暗,无尽的怨恨之力,杀意,愤怒,不甘,悔恨,等各种负面情绪,充斥着这方空间.
不仅如此,这方禁地,只有十万里方圆,但是在这范围内,竟然有着数千万乃至上亿的怨灵残魂!这些............怨灵残魂,围绕着后土,正在不断的试图侵蚀后土的元神灵魂.
发展到现在,后土的元神由原来的的璀璨,已经变的无比的暗淡无光,灵魂力更是几乎消散一空.
后土的气息,更是微弱到了一个令人发指的地步.
随时都有可能归于寂灭!“怎么会有这么多的亡灵好浓郁的怨恨之力!好恐怖的黑暗力量!究竟发生了什么事”
这般场景,就连女娲都有些百思不得其解.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百零八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 上苍之手（求订阅）
不仅是女娲,就连林然也有些疑惑.
在林然看来,这一世,因为自己的存在,后土元神恢复,实力比着原来,无疑提升了太多.
至少也是之前的数百倍!如此实力,在感悟六道轮回时,应该足以保证自己安全才对!可从现在的情况来看,显然不是!如今后土感悟六道轮回,显然才刚刚入门,连六道轮回的法则之力,都尚未成形.
可后土就已经有承受不住的征兆了“难不成,正是因为我的出现,导致这身化六道轮回所要承受的反噬也变强了”
林然脑海中灵光一动.
以林然如今的修为,所谓的灵光一动,几乎等同于事实.
而事实和林然猜测的一样!开创六道轮回,乃是关于整个六道,福及整个洪荒世界的无量功德!而六道轮回,自然,要以洪荒世界的生灵为标准!如今的世界,因为林然的存在,不仅仅是后土,包括女娲,三清,接引准提,镇元子,红云等一系列大佬的实力,都有了不同程度的飙升!还有加入战盟的那些.........神魔,巫族以及东皇太一带领的妖族.
实力,尽皆有了大幅度的提升!六道轮回,以众生灵为基础.
众生的实力提升了!相应的,想要感悟六道轮回,所要承受的反噬,也更强.
当然,如果能够感悟成功,得到的天道功德之力,也会更多!想通了一切,林然目光看向面前的禁地.
不管怎么说,眼下的当务之急,是要将后土救出来.
再耽误下去,等到后土的灵魂耗尽,到时候,即便是自己,恐怕也束手无力了.
而想要救出后土,首要条件,就是...破开外面这一层由仙灵之力和法则之力,凝聚而成的天然禁忌.
后土身化六道轮回乃是天道操控,天道可不管后土在身化六道轮回之后,是生是死.
他要的就是...六道轮回成功诞生.
因此,为了防止有人打扰到后土悟道,因此才有了这么一层结界.
也正是因为这些............结界的误导,帝江等人才没有第一时间知道后土的状况.
错失了先机!“既然如此,那还等什么,救小妹要紧啊!”
而此时,帝江等人也终于赶回来了,一行人无暇去庆祝元神恢复的事情,在得知后土有危险,需要破开这一层天道结界之后,帝江等人瞬间暴走了.
同一时间,仅剩的七位祖巫加上九凤.
八名祖巫一起出手,强大,撕裂一切,砸在那天道禁忌之上.
“怎么可能”
下一秒,令人难以置信的事情发生了.
帝江等人全力出手,竟然没裂这天道结界,甚至连一丝涟漓都没能出现.
帝江等人不能接受,再次准备出手时,却被林然拦住了.
“你们的元神刚刚恢复,实力还未达巅峰,是破不开这结界的!”
林然道.
“我来!”
女娲挺身而出.
“没错!”
帝江等人的眼睛一亮!女娲可是堂堂圣人,以圣人的无上手段,想要破开这一层天道禁忌,岂不是轻而易举不过女娲还没来得及出手,就被林然拦住了.
“不行,你身为天道圣人,而这天道结界,乃是天道自动凝结而成,相当于天道运行,你如果打破这结界,无异于逆天而行.”
“势必会受到天道的惩罚,你现在刚刚突破,一旦遭到天道劫罚,说不定就会跌落圣人之位.”
“我不在乎!”
女娲道.
“行了,”
林然当然知道女娲的心意,微微一笑:“我知道你为了我,甘愿承受一切后果,不过,你说这句话的时候,错误估计了两件事情.”
“哪两件”
女娲一楞.
身为天道圣人,在她面前,几乎一切都直指本质.
还有她算错的事情“当然有!”
林然点点头,给帝江等人一个放心的眼神,看着女娲:“第一:你高估了这天道结界的威力,第二,你低估了你家老公的实力.”
“站一边好好的看着!”
林然的身上迸发出冲天的霸气.
“哦!”
感受着林然身上散发的气息,看着林然那骄傲而又自信的面容,女娲仿佛有些看痴了.
“哼”
林然迈出一步,如意棒在手.
下一秒,滚烫的仙元力,汹涌而出.
开天三十六式之最强大,也最霸道的一招,开天辟地,力劈而出.
“轰”
如意棒散发着无边的波动,砸在那天道结界之上.
一声巨响,整个天道结界瞬间开始剧烈的波动起来.
与此同时,整个巫族的上空,瞬间开始风起云涌起来.
无尽的杀气,化为死亡波动,在巫族上空飘荡!在这股杀气笼罩之下,就连帝江等人,都有一种瑟瑟发抖的感觉!更不要说,那些.........普通的巫族人.
“噗通”
第一时间,足足有数万的巫族人,在这杀气侵袭之下,灵魂直接消散!显然,天道对于..林然的逆天之举发怒了!想要灭杀一切想要逆天而行的逆徒!“哼”
对此,林然眼中闪过一丝冷芒,力之增幅玄奥无声的催动.
林然的气息,瞬间飙升了近十倍!“轰”
又一棍砸出.
这一次,没有任何的悬念,那层天道结界,被林然一棍砸碎,与此同时,林然的攻势还没有停止.
他双手握紧如意棒,顺势一个上挑.
如意棒逆流而上,直击九天!“轰隆!”
天道结界破碎,再加上林然的反抗,终于让天道彻底的怒了!一只大手凭空出现,自混沌中出,出现在巫族的上空,蕴含着无尽的法则和死亡波动,一把朝着林然抓来.
下一秒,林然的如意棒,重重的砸在这只大手之上.
一声巨响,巫族的头顶上空,出现了一个十万公里方圆的巨大黑洞!这片虚空之上,一切都被吞噬的一干二净.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 命和道，哪个重要？（求订阅）
等到一切平静下来.
那上苍之手,直接被林然硬生生的砸碎,漫天的杀气瞬间消失于无形.
天道被林然硬生生的击退了.
这一幕,让无数人为之震惊.
而与此同时,没有了天道结界的牵制,禁地之中的情形,终于第一次的展露在帝江等一众巫族人面前.
“小妹”
帝江等人惊呼!禁地中的场景,让他们震惊,而后土的情形,更是让他们担忧!没有了天道结界,他们能够明显的感觉到后土情形的危急.
几乎同一时刻,那数以十亿计的怨灵残魂,也察觉到了周围的形势变化.
下一秒,这些............怨灵残魂分成了两个阵营.
其中一个阵营,依旧朝着后土发动着一波又一波的冲锋.
另一个阵营,则化为一股股洪流,朝着林然等人扑了过来.
这些............怨灵的实力有强有弱,弱的只是天仙修为.
强的甚至已经达到了准圣后期.
如果是单个的怨灵残魂,帝江等人根本就不放在眼里.
毕竟,他们现在的实力,灭杀准圣后期强者,跟玩似的.
可关键在于,这里的怨灵数量实在是太多了.
蚂蚁多还咬死象呢!这么多怨灵,密密麻麻,哪怕是准圣极限强者,也会在瞬间被啃的连渣都不剩.
后土要不是凭借着心中那一点六道感悟,对面前的怨灵残魂,有着天生的克制和奴役之效,恐怕也不会坚持到现在.
这一幕,看的帝江等人头皮发麻.
巫族禁地竟然无声无息间聚集了这么一批怨灵残魂,他们竟然毫不…知晓要是让这些............怨灵残魂,肆意妄为,这里的巫族人,至少要折损一半以上.
如果换作平常,此时的帝江等人,恐怕早就急的跳脚了.
可是此刻,他们却一动不动,眼中除了........疑惑和愤怒之外,没有丁点的紧张和不安!开玩笑林然可是在这里的!以林然刚才展现的手段来看,灭杀这些............怨灵残魂,根本就是分分钟的事情.
更何况,这里除了........林然之外,还有一位圣人!在帝江等人的眼中,圣人无所不能,只要女娃出手,灭杀这些............怨灵残魂,也只是眨眼的功夫.
事实上,女娲甚至已经决定了.
然而下一秒,却被林然拦住了.
“等等...!”
“等”
帝江等人一,瞬间就急眼了.
形势已经危及到了这个份上,再等下去,自己的妹妹,可就死定了,不仅如此,整个巫族的劫难,都即将来临.
“林然......”
帝江等人刚开口,下一秒,剩下的话被他们吞了回去.
林然出手了.
庞大的混沌之力汹涌而出,形成一个巨大的阵法,将这些............所有的怨灵残魂,再次困住了.
不过和刚才的天道结界不同的是,林然将这些............怨灵残魂困住的瞬间,还布下了一个小小的阵法,将后土暂时的和那些.........怨灵残魂隔绝开来.
刚刚脱困,转瞬间又被困住了.
这些............怨灵残魂,一个个快要疯狂的.
不顾一切的攻击着林然布下的两个阵法.
甚至有不少怨灵,情愿自爆,来损耗这些............大阵的力量.
这些............怨灵之中,不乏聪明的家伙!他们知道这两重阵法乃人为布置,和天道之力凝结的结界不同的是,天道结界由天道直接提供力量,力量堪称无穷无尽.
而眼前的这两重阵法,乃人为.
人力,乃有时穷!只要他们不断地攻击,等到林然体内仙元力耗尽的时候,就是...他们脱困而出之时.
只是这些............怨灵残魂不知道的是,林然那可是足以匹敌圣人级别的存在,想要让林然体内的仙元力耗尽,他们这些............怨灵残魂,哪怕全部自爆了都做不到!不管怎么说,有了这两重阵法,巫族和后土的危机,总算暂时解除了.
只是后土的灵魂元神损耗的实在是太严重了,差一点就要神魂俱灭的地步,再没有了...怨灵残魂带来的威胁之后,后土的意志一松,整个人瞬间陷入了沉睡之中.
在睡梦中,她的元神和灵魂,依旧在缓缓的飘散.
虽然比不上被怨灵残魂啃食的速度,但以后土目前的情形来看,也绝对支撑不了太多的时间.
“林然,困住这些玩意干什么,直接全部杀了,而后赶紧为我妹妹疗伤才是正道.”
暴脾气的共工急声道.
“不行!”
林然摇了摇头.
“这些............怨灵残魂关乎着后土接下来要感悟的道,一旦错过,或许终生无望.”
林然心中很清楚,后土机缘巧合之下,感悟出了六道轮回,不过只是有了一丝苗头,想要登堂入室,还需要这些............怨灵残魂的帮忙!一旦失去了这些............怨灵残魂,想要再次踏进这悟道之境,不知道要花费多少的时间.
或许永远都不可得.
“那难不成就眼睁睁的看着我妹妹就这么死了不成”
祝融也急眼了.
“当然不会!”
林然断然摇头.
他心中不断盘算着对策.
以眼下的情况来看,后土的积累还是太弱了一些.
如果后土的灵魂元神乃至对道的感悟能够再强一点,或许就能够扭转整个局面.
“有了!”
下一秒,林然眼睛一亮.
顾不得所有人的诧异.
林然一连串的又布下了一十八重欺天大阵.
直到身为圣人的女娲,在这方空间之内,都丝毫感应不到天道的存在,这才罢休.
“看好了,接下来就是...见证奇迹的一刻.”
盯着众人疑惑的目光,林然微微一笑,下一秒,伴随着一股强大的波动,一件东西出现在林然的手中.
“这是”
待看清林然手中东西的庐山真面目之后,帝江等祖巫,包括女娲这个圣人,都被镇住了.
他们不敢相信自己的眼睛!在林然的手中,赫然悬浮着一道鸿蒙紫气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百一十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 送你一道鸿蒙紫气（求订阅）
林然手中,竟然有一道鸿蒙紫气!什么时候得到的怎么得到的一瞬间,两个疑惑在众人的脑海中浮现.
在此之前,已知的所有鸿蒙紫气,皆是由鸿钧圣人亲自赐予.
因此,几乎所有神魔都潜意识的认为,鸿蒙紫气这种玩意,只有鸿钧才有!可林然,再次打破了这层固有的认知.
林然既然拥有了鸿蒙紫气,想来不久之后,成就天道圣人应该是水到渠成的事情了.
林然要成圣了!所有人的识海又掀起了一场风暴!未成圣之前的林然,战力就达到了如此恐怖地步,那么突破之后呢会不会一举超越鸿钧虽然鸿钧成道在前,在战力这玩意,可没啥先后.
后浪拍前浪,前浪死在沙滩上,这样的例子可谓是比比皆是.
在这些人中,女娲的震撼,比着帝江等人还要来得更加的强烈.
帝江等人,实力没有达到那个…层面,,因此知道的事实,比着女娲要少的多.
女娲知道的多,震撼也要来得更强悍一些.
成就天道圣人,除了........战力的提升,更多的则是可以借用天道之力,可以了解更多天道密辛.
比如这方天地,只孕育了九道鸿蒙紫气.
也就是说,这方天地,至多只能诞生九位天道圣人.
已知的,除了........鸿钧,三清,自己,接引准提以及红云各得到了一道鸿蒙紫气,有了成道的资格,最后一道鸿蒙紫气一直不知所踪,游荡在这方天地之中.
可是身为圣人的女娲却知道,那最后一缕鸿蒙紫气在不久之前,就已经毁掉了.
如何被毁的,毁在谁的手中,女娲皆不得而知.
但是鸿蒙紫气被毁,却是女娲无比确定的事情.
可如今,林然手上,竟然出现了一道鸿蒙紫气“莫非是那第九道鸿蒙紫气的确被毁了,只是在机缘巧合之下,被林然得到,而林然又用特有的手段,让这道鸿蒙紫气再度复活了”
女娲想道.
不管怎么说,林然拥有了鸿蒙紫气,都是一件值得庆祝的事情.
然而下一秒,林然的举动,再次出乎了所有人的意料之外.
在众目睽睽之下,林然指尖轻弹.
那一道鸿蒙紫气,以一个速度,朝着后土飞去.
林然要将这鸿蒙紫气送给后土难不成,这就是林然想到的,后土目前处境的办法所有人都感觉到浓浓的难以置信!鸿蒙紫气啊,得之就可以成圣绝世至宝啊,竟然被林然送了出去不是他们疯了,就是这个世界疯了!不过在难以置信的同时,帝江等一众祖巫的态度和女娲的心情又截然不同!在难以置信之后,帝江等人感受到了极致的狂喜!他们巫族要有人成圣了!一个圣人,对于..一个种族的崛起,价值堪称无量!有一个圣人坐镇,整个洪荒都将再无对手!无论是妖族,亦或是其他种族,都将统统不是对手!他们巫族的命运将彻底被改写!巫族的时代,来临了!然而让帝江等祖巫没有想到的是,那鸿蒙紫气眼看着就要来到后土的面前,却被一道身影出手阻止了.
“不行!”
圣人之力扩散,女娲出手,挡住了那道鸿蒙紫气的去路.
“林然,你不能这么做!”
“鸿蒙紫气意味着什么,你不会不知道,不论是对你,还是对于..整个战盟,都至关重要!”
“你之前锋芒毕露,树敌太多,纵然你在圣人之下无敌,可之后呢,如果三清,接引准提接引成圣,如果他们因为之前的恩怨,找你清算,你应付得了吗”
“还有红云,”
女娲停顿了一下,接着说道:“我知道,在你的心中,战盟成员皆是你的兄弟,但世事多变,人心如天机,终究不能尽数参透,况且,人心是会变得,现在红云得到了一道鸿蒙紫气,如果将来,红云真的证道成圣,已经成为天道圣人的他,还会甘愿听从你的命令吗”
“我说如果万一,他要谋夺你的战盟,你反抗得了吗”
“实力,终究是决定一切的最重要因素.”
“我需要你好好考虑一下!”
以女娲与世无争的处世准则来说,后土成不成圣,跟她一点关系都没有.
可是,关系到林然,她就不得不多想想一二......,.......
女娲的反对,让现场气氛变的有些压抑.
帝江等人纵然心中焦急,但却大气都不敢出一声.
所有的目光,都盯在林然一个人的身上.
“好了,”
在所有人的注视下,林然缓缓的笑了.
“女娲,我知道你的担忧,事实上,你所考虑的,你所担忧的,尽皆在我的掌控之中.”
“我既然这么做,自然有我的理由,等我救了后土之后,我自然会告诉你答案!”
“真的”
女娲有些难以相信.
毕竟,在眼下的这个时代,想要解决事情,就得拥有实力.
这是唯一的办法!不过林然的话都说到这个份上了,女娲只得选择相信林然.
这一道鸿蒙紫气,最终被后土吸收!因为这一道鸿蒙紫气,是由林然的灵魂空间中凝结而成,因此,在林然的控制下,这缕鸿蒙紫气甚至不需要后土主动炼化,直接化为爆炸性的力量感悟,在后土的体内爆炸开来.
“哗”
在这股力量的催动之下.
后土原本受创的元神灵魂,几乎在顷刻间就恢复如初.
不仅如此,后土的实力,也开始以一个惊人的速度开始攀升!仅仅一个月的时间,后土的实力,已经达到了准圣极限,几乎和三清踏入了同一个层次.
“呼”
后土终于睁开了眼睛.
那一刻,她周围的空间之中,突然出现了六个66神秘的漩涡.
这些漩涡散发着一股诡异的能量,似乎连接着一个个未知而又神秘的世界!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 六道轮回初建（求订阅）
这六个66漩涡,时隐时现,似乎有些不稳定.
不过当这六个66漩涡出现的瞬间,场上的无尽怨灵残魂,瞬间分成了两派!其中约莫七成的怨灵残魂,仿佛发现了新大陆一般,一个个蜂拥的朝着那六个66漩涡冲去.
眨眼间,他们的身影被那些.........漩涡吞噬,消失了踪影.
还有约莫三成的冤魂残魂!他们不愿离去,依旧在不停的攻击着后土,试图将后土的元神灵魂彻底的摧毁,而后占领后土的道果,借此重生.
值得一提的是,这些............不愿离去的怨灵残魂的实力,普遍不低!也正是因为如此,他们不愿放弃,自己所拥有的一切,渴望最后一搏!不过他们不知道的是,此刻的后土,已经彻底的今非昔比.
面前面前这些............执迷不悟的怨灵残魂,后土的处置办法,也堪称极其的简单粗暴.
“冥顽不灵,当灭!”
后土冷哼,在众目睽睽之下,一拳轰出.
一拳击出,化为六道璀璨的光芒,呼啸而出.
所到之处,那些.........怨灵残魂,根本没有丝毫的反抗之力,直接被湮灭了踪影.
一拳,死在后土手上的怨灵残魂的数量,以及达到了六千万!这一拳,不仅让帝江等人惊住了,剩余的那些.........怨灵残魂,更是瞬间差点被吓得魂飞魄散!反应过来后,他们一个个亡命的朝着四面八方逃窜,希望彻底逃离这个地方.
只是很可惜的是,后土没有给他们机会.
一拳接着一拳轰出.
璀璨的拳风,将这方虚空,彻底的冻结!不到盏茶的时间,一切结束了.
数亿的怨灵残魂,尽皆死在了后土的手上,没有一个例外.
灭杀了所有的怨灵残魂,后土周围的那六个66漩涡,也随之消失不见.
此举,看着林然微微点头.
在原来的世界中,后土为了无数亡灵,死后有安身之所,放弃了自己的生命,演化六道轮回.
林然还一直担心着后土面对那些.........冥顽不化的怨灵灰心存妇人之仁.
现在看来,倒是............自己多虑了.
“林然,”
搞定一切的后土,下一秒,冲进了林然的怀中.
此刻的后土,显得非常的激动!她虽然身处险境,灵魂陷入沉睡,怎么滴,她却能清楚的感应到周围的一切.
也知道了林然将鸿蒙紫气给自己的事情!她的心中,被浓浓的感动包裹着.
良久,后土终于恢复了“你得道掌握的怎么样了”
林然问道.
“算是勉强入门了!”
提起自己的道,后土神情中有着几丝兴奋:“我已经开辟出了六个66小世界,只是这些小世界初建,其中的空间还不完善,而且很不稳定,随时都有可能陷入崩溃,我现在每时每刻,都需要花费大量的精力,去维持那小世界的稳定,并且,我还得花费大量的仙元力,去扩充那小世界.”
“恭喜道友踏出自己的道,道友此举,为无尽亡灵提供了安身之所,此乃无量功德,女娲佩服.”
女娲看着后土道.
虽然对于林然将成圣的机会拱手让人有些不认同,但是事已至此,女娲也只能认了.
况且,她作为圣人,自然能看到后土的道,对后世造成的巨大影响.
堪称功德无量!因此,她对后土的佩服,也是发自真心的.
“姐姐创造人族,才是真正的夺天地之造化呢.”
后土对女娲伸出大拇指.
“天道是公平的,女娲姐姐借此成圣,足以证明,姐姐才是最厉害的.”
“行了行了,你们都不是最厉害的,我才是最厉害的.”
“我林然能同时拥有两个如此惊才艳艳的女子,,谁能有我牛掰”
林然一手一个,将女娲和后土同时揽入怀中.
“说实话,林然,我真的认为,你比我们厉害的多.”
面对林然的自吹自捧,女娲从林然的怀中探出头,很认真的说道.
“在东海之滨,你送我三光神水和九天息壤,包括那葫芦藤,你是不是早就预料到了我会捏土造人后来要不是你帮我挡住了漫天神魔对于..功德之力的掠夺,恐怕我要顺利成圣,还会花费一番功夫.”
“我也是!”
后土也开口道:“林然,不过不是你把鸿蒙紫气送给我,恐怕我现在早就死了,我现在所有的一切,都是属于你的.”
“行了,你们是我的人,我不帮你们帮谁,还是那句话,天道圣人不是我的菜.
既然我不去当,自然要选择把机会让给我身边最重要的人.”
林然道.
三人3又温存了一会儿.
“小妹,你还是我们那个…小妹吗”
帝江,共工几个祖巫打破了这份温馨的画面.
此时的帝江等一众祖巫,面对后土时,竟然带上了些微的小心翼翼.
“你猜”
面对帝江等人的疑惑,后土调皮的一笑,下一秒,从林然的怀中挣脱.
一拳,直接砸在了帝江的右眼上.
此时的后土,实力已经远远的凌驾于帝江之上,再加上有心算无心,帝江根本没有丝毫的反抗之力.
伴随着一声惨叫,一个崭新的熊猫眼.
诞生了.
然而这只是一个开始,下一秒,后土开始了她的报复!整整一个时辰的时间,场上除了........九凤之外,一众祖巫,尽皆被后土揍成了猪头.
“你们前段时间惹我生气了,这是对你们的惩罚,以后,都给我乖一点,否则,我可是要家法伺候的!”
后土显得极其的得意,颇有一副翻身农奴把歌唱的感觉!“不是吧”
看着一脸嘚瑟的后土,帝江等人不由得为未来的日子感到了无尽的悲哀!不过在悲哀之余,他们脸上的喜悦,还是无论如何都瞒不住的.
最起码,面前的后土,还是那个…他们熟悉的妹妹.
这,就是...最好的结果!“我......”
一众祖巫之中,唯一站着的祖巫九凤,看着后土,女娲,林然三人3,目光中带着一丝迷茫!同样作为林然的女人,可现在九凤明显的感觉到自己和林然,女娲,后土之间有了一层无形的隔阂.
这层隔阂,大的让她绝望!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百一十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 打破圣人无敌的传说（求订阅）
俗话说,距离产生美.
但距离上的差距,尚可以弥补,不过实力上的差距,该如何弥补实力不同,境界不同,看到的场景也终将不同.
就如同现在,九凤明明看到林然就在他的面前,但却有一种离她越来越远的感觉!想到这里,九凤看向女娲和后土的目光中,带着一丝丝的羡慕和黯然!女娲已经成圣了,而后土按照刚才的情况来看,成就天道圣人,也只是迟早的事情.
她永远都追不上的.
九凤突然有一种痛哭一场的冲动!对于..九凤的心态,林然自然能猜个十之八九.
他没有过多的解释,而是放开…女娲和后土,朝着九凤敞开了怀抱!九凤一楞,眼泪夺眶而出,下一秒,不由分说的冲进了林然的怀中,放声大哭.
“我感觉我自己再也…抓不住你了!”
九凤痛哭出声.
林然没有说话,让九凤痛痛快快的在自己怀中哭了一场,而后看着九凤道:“放心,我永远都不会让你离开我的.”
“况且,”
林然的语气一转,看着九凤的目光道:“你想成圣吗”
成圣九凤一楞!女娲和后土也是一愣.
帝江等人更是楞成了沙比.
“林然,这方天道已经没有过多的鸿蒙紫气了”
女娲出声道.
闻言,九凤的神情瞬间一暗.
“你是不是想说,这洪荒天道最多只能孕育九道鸿蒙紫气,只能造就九名天道圣人现在名额已满,对吗”
林然看着女娲神秘一笑.
“是!”
女娲点头.
“好,”
林然道:“你刚才不是不赞同我将鸿蒙紫气送给后土吗我现在就告诉你,我之所以那么做的原因.”
说话间,林然又摆出一个大阵,将他,后土,女娲,九凤三人3笼罩在内.
隔绝了帝江等一众祖巫的探查!凡事留一手,接下来林然要讲的事情,可是关系到自己最大的秘密,知道的人越少越好!阵法布好之后,盯着三女疑惑的目光,林然对着女娲道.
“咱们两个切磋一番可好”
“切磋”
女娲一楞.
在眼下这个节骨眼上切磋林然葫芦里卖的什么药女娲也有些迷惑了.
“好!”
不过女娲却答应的极快的痛快!她想要借此一战,让林然看清楚,.
的手段,让林然知道,圣人之下无敌和圣人之间的距离有多么大.
想到这里,一股强大的气,女娲的身上弥漫开来.
圣人之威弥漫.
在这股力量笼罩之下,九凤土隐隐有一种难以承受的感觉.
大阵一个晃动,这股压力瞬间消失得一干二净.
“林然,你全力进攻我看看.”
女娲看着林然.
“是吗”
林然嘿嘿一笑.
“不要眨眼睛哦!”
伴随着林然的开口.
下一秒,一股磅礴的气势,从林然的身上爆发开来.
这股气势没有圣人的高高在上,但是轮霸道和刚猛来讲,却要远远的超过.
在这股气势的冲击之下,女娲的圣人之力凝结的圣人领域,瞬间被冲击的七零八落的.
“怎么可能”
女娲的眼珠子都差点瞪出来!她无论如何都不敢相信自己的眼睛!自己一个圣人,但论气势较量,竟然输给了林然!圣人无敌的传说要被打破了!不可............原谅!一股不服输的劲,在战意的催动之下,女娲终于开始认真起来了!圣人的骄傲,让他不允许自己落败!“林然,接下来你要小心了,我会全力出手!”
女娲沉声说道.
“放心吧!”
林然舔了舔嘴唇,神情之中,也多了几分兴奋.
不管怎么说,这也是自己第一次和圣人级别的存在交手!“嗡”
女娲出手了.
万灵在她身后显现,无边的仙光迸溅!一拳轰出!时间和空间,乃至万道都与之相合.
这一拳轰出.
在一旁观看的后土和九凤,突然感觉整个世界消失了,单单是看着,他们就有一种灵魂和肉身尽皆被吞没的危机.
女娲这一拳,看似简单,却已经浓缩了她所有的道,一拳出,不管....
面前敌人如何,都将会彻底的毁灭!“好!”
林然大吼一声,同样一拳轰出.
这一拳,林然没有动用力之增幅玄奥,也没有动用开天三十六式,更没有动用如意棒!只是简简单单的一拳!但是在林然强大的肉身以及仙元力催动之下,这一拳轰出.
犹如在这方世界,放出了一头...史前巨兽.
一力降十会,以一种极其生猛的姿态,出现在世人面前.
两拳相交.
一切无声的湮灭.
还好有林然提前布下的大阵,将这股力量抵消掉了,否则,如果让这股力量扩散开去,整个巫族,恐怕都将彻底的不复存在.
等到一切平静下来,林然一动不动,女娲却倒退了一步!“不可能!”
女娲怒吼,再一次出手了!这一次,更多的仙光迸溅,身为圣人,女娲更是动用了天道之力,化为妖族真身,一件件至宝,在女娲的手中散发着强大的波动.
“出!”
在某一刻,这所有的波动,被女娲凝结唯一,朝着林然打了出去.
这一击的威力,比着刚才,至少提升了一倍!而对此,林然也没有闲着,再次一拳轰出!依旧是简简单单的一拳,只是这一次,林然动用了力之增幅玄奥.
一拳轰出,以摧枯拉朽之势,将女娲的攻击湮灭的一干二净,将女娲击飞了出去.
好在林然在最后关头,收回了巨大部分的力道,否则,女娲虽然不至于被林然砸死,但受伤也是在所难免的.
“现在你明白为什么我对鸿蒙紫气没有兴趣了吧”
林然对着有些失神的女娲道.
“老公,你太棒了!”
片刻后,女娲反应过来,看向林然的目光中,充斥着浓浓的崇拜!没有成圣,凭借战力,却可以正面压制击败,已经成圣的自己.
在女娲看来,这堪称天方夜谭的奇迹,却被林然做到了.
她对林然的崇拜,已经达到了极致.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 老子能量产圣人（求订阅）
“现在你明白了吧”
林然看着女娲道.
“我早就说过,我的道和你们不同,对你们来说至关重要的鸿蒙紫气,对我来说,根本就是鸡肋.
不对,连鸡肋都不如,鸡肋最起码还有点用处,这鸿蒙紫气对我则一点用处都没有!”
“好吧!”
事实摆在眼前,女娲还有什么好说的呢“接下来,你们三人放松精神,完全放开心灵的束缚,不要反抗,我带你们去一个地方.”
“去哪”
三女尽皆一楞.
不过本着对林然的信任,三女瞬间放松了自己.
此时的他们,没有一丝一毫的防备.
林然一笑,灵魂力涌动.
下一秒,三女震惊的发现,自己的意识来到了一个全新的地方.
“这是......”
看着周围无穷无尽的混沌之气,三女眼中带着一丝恐惧!他们现在可是以意识流形态存在的,这些............混沌之力要是沾上一丝,就足以让他们的意识彻底的湮灭.
意识一旦湮灭,她们灵魂也将消散.
将死的不能再死!“别担心,这是我的灵魂空间,我的地盘!”
林然笑道.
“你的灵魂空间”
三女一愣,目光四顾,眼中闪过一丝骇然!这也太大了吧女娲身为洪荒圣人,她的灵魂空间,足足有千万公里方圆.
可面前这灵魂空间,一眼望不到头,至少也得有个数亿乃是近十亿方圆.
比着女娲的灵魂空间,大了几十倍.
而且,女娲还震惊的发现,眼前的灵魂空间,每时每刻,还在:以一个恒定的速度,不断的扩张着.
“怪不得!”
女娲点头!也只有这般强悍的灵魂,才能以准圣的境界修为,足以匹敌圣人.
“别急的震惊,精彩才刚刚开始!”
林然将三女的震惊尽收眼底,笑道.
“你就别卖关子了,还有什么惊喜,一并拿出来吧!”
后土撒娇道.
“别急,”
林然目光看着九凤:“还记得我刚才跟你说过的话吗”
“你想成圣吗”
“我想!”
迎着林然的目光,九凤坚定的点点头.
九凤的想法很简单!想成圣!不为称霸,不为无敌!只想和你的距离更近一点,只想追随你的脚步!只想一直陪在你身边.
“好,那你看这是什么”
林然手一招.
面前的无尽混沌之气,突然分成了两半,紧接着,两道紫光,就那么突兀的出现在三女的面前.
后土和女娲的身影猛地一震.
她们的眼睛瞪的滚圆.
从面前的两道紫光之上,他们感受到了熟悉的气息.
“鸿蒙紫气,怎么可能后土和女娲都快要昏过去了.
林然的灵魂空间之中,竟然还隐藏着两道鸿蒙紫气.
“不对!”
还是女娲的道心更高一筹.
短暂的震惊过后,恢复冷静的她,很快的就觉察到了不同之处.
这两道鸿蒙紫气,比着她所吸收的鸿蒙紫气,实在是太弱了一点.
如果说,自己吸收的鸿蒙紫气,已经成年的话,那么面前的这两道鸿蒙紫气,更像是两个刚刚出生的婴儿.
距离完全大成,还需要明显一段时间.
不过不管怎么说,眼前的这两道紫光,都是货真价实的鸿蒙紫气无疑.
“这到底是怎么回事”
三个3女子,,六道目光,死死的盯在林然的身上.
“谜底其实很简单,你们眼前的这个灵魂空间,可以孕育出鸿蒙紫气,刚才后土吸收的那一道鸿蒙紫气,正是出自这里.”
“而这方空间,和外面的天道一样,一共可以孕育出九道鸿蒙紫气,也就是说,我还可以再造就八名洪荒圣人.”
“八名圣人”
这个数字一出,三女再次被镇住了.
八名圣人什么概念一想到,林然这个不亚于圣人的存在,带领着八名圣人,再加上,自己和后土,以及同样得到鸿蒙紫气的红云,还有那个…早就和战盟打成一片的通天教主.
林然一方,竟然聚集了十三名圣人战力的存在!怪不得林然敢如此的嚣张!这么大一股力量,就连鸿钧都可以完全不放在眼里.
“噗通!”
面对林然带来的连番震撼,道心最弱的九凤,终于忍不住,直接昏了过去.
女娲和后土的道心,比着九凤,不知道强了多少...,可即使如此,两人依旧有一种摇摇欲坠的感觉!见状,林然终于收起了继续装逼的心思.
这一点小刺激都受不了.
要是三女知道,林然还可以在系统商城中,只要有足够的积分,就可以兑换大量的鸿蒙紫气.
不仅仅是鸿蒙紫气,只要有足够的积分,林然甚至可以直接兑换出圣人级别的傀儡.
到时候,恐怕即便是女娲,也会扛不住吧!经历了今天的事情,女娲终于完全理解了林然的举动.
那天之后,林然带着后土,女娲,九凤离开了巫族,回到了战盟之中.
在那之后,林然坐镇战盟!对于..战盟剩下来的成员,林然同样做出了遣散的决定.
这一次,包括陆弃,孔宣在内的诸多战盟成员,都被林然丢到了洪荒的各个角落,各自历练.
至于林一,林然将其留在身边,单独辅佐了一万年,待其修为,达到准圣之后,也将其丢了出去.
值得一提的是红云和镇元子,这一对好基友!这两货的感情绝壁是真的!自从红云得到了鸿蒙紫气之后,除了........向林然求教之后,就一直和镇元子待在一起,两人共同参悟鸿蒙紫气中的奥妙!到最后,当两人将鸿蒙紫气中的奥妙,尽数参透之后,红云又做出了一个惊人的举动.
他主动请林然出手,将鸿蒙紫气一分为二,他和镇元子一人一半!红云和镇元子商议之后做出的决定,林然自然没有什么好拒绝的.
而各自吸收了一半的鸿蒙紫气,镇元子和红云的修为,各自超越了准圣极限,不过距离圣人之境,始终有一线之隔,不得跨越!算是勉强达到了半圣的境界.
不过也有惊喜!因为两人吸收的鸿蒙紫气,原本为一体,因此,在这之后的两人,竟然拥有了一个合体的技能!一旦实施合体,两人合二为一,成就出一个全新的生命!能够达到圣人战力.
不过这个崭新的生命,只能够维持半个时辰的时间,半个时辰之后,将自动解体.
对此,林然也是感到十分的新奇.
本着探索生命的奥妙,林然各取了镇元子和红云的一滴精血,开始埋头研究起来.
不仅仅是镇元子和红云,在接下来的这段时间里,在林然的命令之下,林然几乎收集了整个洪荒各个种族的血液,进行研究.
生命本质的奥妙,在林然的面前,慢慢地展开!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百一十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 创造出能自动繁衍的种族（求订阅）
洪荒不记年.
林然独自一人坐镇战盟.
所有的战盟成员包括一众大佬,都被林然遣散了出去.
林然的闭关之地.
一片无边的混沌海洋!林然一指点出,一滴鲜血滴落,瞬间被这混沌海洋吞噬.
恐怖的灵魂之力汹涌而出,将这滴血液不断的拆分,分析.
这滴鲜血中蕴含的奥妙,不断的在林然脑海中呈现开来.
不知过了多久.
“成了!”
林然眼睛一亮,混沌气开始汹涌.
一股生命波动,从无到有,紧接着,一道身影,出现在林然的面前.
“拜见父神!”
这道身影朝着林然虔诚的叩首.
“嗯!”
林然点点头,看着这道身影,眼中闪过一丝满意之色.
这道身影通体黑白色的皮肤,上面缭绕着道道纹络,虽然刚刚诞生,但身上散发的气息,却是那么的庞大.
一出生,已经达到了大罗金仙之境!最重要的是,这是林然创造出来的第一个能够自主繁衍的生命!与此同时,因为创造了能够自主繁衍的种族,林然的生命层次,一下子又跃迁到了一个崭新的层次.
林然的战斗力,一举跨越到了一百五十亿的层次!真实战斗力,更是翻了好几倍!林然望天.
平静的混沌虚空,不知何时,开始风起云涌,海量的功德之力从天而降.
这般功德之力的庞大程度,比着女娲捏土造人成圣时,天道赐予的功德之力,也只是稍逊了一丝.
毕竟,人族乃是天定的洪荒霸主.
而林然创造的种族,虽然天赋比着人族强了太多,但毕竟不是天道亲生的,碍于天道规则,天道不得不赐予林然功德之力,但主动赐予和被动赐予,这中间也是有差距的.
不过林然已经很满意了.
“第二十三次了!”
林然点头.
自从他闭关之后,这是林然创造出的第二十三个种族,因此,天道也是赐予了整整二十三次功德之力.
不过前二十二次,林然创造的尽皆是不能繁衍的生命种族,因此得到的功德之力有限.
而这一次,天道赐予的功德之力,就足以抵得上前面二十二次的总和.
对于..这些............功德之力,林然自然照单全收!此时,林然拥有的功德之力,几乎是一个惊人的数字.
如果林然将这些............功德之力炼化,那么产生的功德金光,恐怕至少能蔓延数亿公里.
不过林然却没有那么做.
“叮:恭喜宿主激活任务,宿主可以用功德之力,换取系统积分.”
久违的系统的声音,在林然脑海中响起.
“功德之力还可以换取积分”
林.
下一秒,狂喜.
说实话,这些............功德之力之含的奥妙,林然已经彻参透.
这些............功德之力对于..林然的作用,已经极其的有限.
虽然林然可以利用这些............,将巫族一众祖巫的元神尽皆恢复,但林然却不会那么做.
对于..巫族,林然做的已经够多的了.
况且,人族霸主地位乃天定!这个结果,就连如今的林然都无法改变!因此,巫族的命运,实际上早已注定!最好的结果就是...,帝江等人听从自己的建议,选择收手,坐山观虎斗,,不争霸,却以一种超然的态度,统治洪荒.
然而帝江等人却不听自己的.
执意逐鹿洪荒!因此,在提升他们的实力,就是...在害他们!或许让他们栽栽跟头,只有经历了血的教训,他们才会明白,自己的苦心.
而不帮助巫族,这些............功德之力,自然没有用途.
还不如换取些系统积分来的实惠一些.
“换取,全部换取!”
伴随着林然的一个念头,林然识海深处,聚集的海量的功德之力,瞬间消耗一空.
与之相应的,林然的积分,瞬间暴涨到了一个恐怖的地步!“叮:检测到宿主的积分可以兑换圣人傀儡,不知宿主是否兑换”
系统声音再次响起.
“圣人傀儡”
林然眼睛一亮.
终于可以兑换圣人傀儡了!虽然说这圣人傀儡出现的时间晚了一点.
毕竟,林然自己的战力,就足以匹敌圣人了.
不过这可是自己初临洪荒,建立的第一个宏伟目标.
林然自然记得一清二楚.
“兑换!”
伴随着林然的声音落下.
“轰”
仿佛一阵微风吹过.
没有太多惊人的场景!一道身影,就那么突兀的出现在林然的面前.
这道身影虽然站在那里,却又游离于这方天地之外.
“不错!”
林然脸上漏出一丝微笑.
虽然这道身影周身没有丝毫的气势波动,但是林然却能够感受到,这道身影体内蕴藏的那堪称爆炸性的力量!这股力量,丝毫不比已经成道的女娲弱.
而且,这道傀儡的肉身,乃是由混沌之力凝聚而成,虽然不是真正的混沌体,但比着女娲的圣人之躯,还要强大几分.
真要和女娲干起来,谁胜谁负,还未可知呢.
“拜见主人!”
这道身影朝着林然恭敬的行礼.
“很好,从现在开始,你就叫一号了!”
林然随便取了一个名字.
兑换了一个圣人战力的傀儡,只是林然闭关过程中,产生的一点小插曲,在这之后,林然继续埋头参悟.
而此时,外界的洪荒世界,也同样发生了翻天覆地的变化.
各大种族并起,无数强者纷纷各立山头,坐拥为王!乱局几乎达到了白热化.
哪怕是准圣后期乃至巅峰的强者,一个不留神,都会有陨落的危险.
而此时距离人族诞生,已经过去了八万年岁月.
如今的人族,通过不断的繁衍,数量已经达到了一个惊人的地步.
在这个过程中,也涌现出了不少的天骄人物.
例如燧人氏,缁衣氏,神农氏等等....
有了林然赐予的功法,再加上这些............天骄的努力,人族总算是度过了最艰难的发展岁月,勉强在洪荒扎根.
算是自保勉强,染指洪荒,纯属做梦!抛却人族发展不提,巫妖两大种族的决战,几乎达到了白热化阶段.
两大种族,每天都在不断的蚕食各方势力,壮大己身,力图在最后的决战中,一举将敌人彻底的击垮.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 东皇太一的大决心（求订阅）
巫族以帝江为首,八名祖巫所到之处,堪称无敌.
不过妖族也不是好惹得.
鲲鹏不愧是搞阴谋的老祖宗,虽然说在顶尖战力上,妖族的战力要落后巫族一筹.
但是鲲鹏的算计,足以抵得上至少三名祖巫.
大战期间,鲲鹏利用计谋,一次又一次的将巫族众人,耍得团团转.
创造了一次又一次,以少胜多的著名战役.
鲲鹏的成名一战,在一万年前.
叠影山脉,这在整个洪荒世界,都算得上一个著名的地方.
这里,乃是太阴星和太阳星,短暂聚集之地.
一方水土养育一方人,这般诡异的场景,也造就了整个洪荒世界,一个特定的种族.
影族!这一种族,乃是天生的暗杀种族,没有丝毫的灵魂气息,没有任何的生命波动,他们天生与空间相合.
乃是天生的暗杀种族!当遭受敌人攻击时,影族族人能够最大限度的将自身藏于虚空之中,减弱敌人攻击带来的伤害!这一种族没有什么顶尖的强者!但是却有最为顶尖的杀手!这一种族的最强者虽然只是一个准圣后期的强者,但整个洪荒无尽生灵,却没有一个人敢小看于他.
因为他曾经凭借着准圣后期的强者,暗杀了不止一名准圣巅峰的强者!如此诡异的一个种族!谁都没有料到,鲲鹏竟然无声无息间,收服了这一种族.
在一万年前,鲲鹏率领十大妖圣,在和翕兹,奢比尸率领的巫族大军决战时,佯装不敌,逃到叠影山脉.
巫族大军不知有诈,闯了进来,直接跌进了鲲鹏的混元河洛大阵中.
以有心算无心,那一战,翕兹,奢比尸两大祖巫陨落.
自那一战之后,巫族的元气大伤.
而妖族在鲲鹏的带领下,乘胜追击,沿途灭杀巫族战士三千万公里,灭杀巫族族人近百万.
还是最后帝江得到消息,带领大军及时赶到,靠着林然赐予他们的十二都天神煞阵阵旗,摆出了十二都天神煞阵,短暂的显化出盘古真身,这才勉强挡住了妖族的攻伐,避免了全军覆没的下场.
经此一役,巫族元气大伤.
自此以后,巫妖之战,终于达到了势局面,双方互有损伤.
不过让人疑惑的是,整个战斗的过程中,作为妖如今的绝对统治者,东皇太一,自始至终都没有现身.
巫族老大帝江还不止一次的现身作战.
可妖族从始至终,就是由鲲鹏主导,伏羲加以辅助.
东皇太一,就像是完全消失了一般!没有人知道的是,如今的东皇太一,正在经历了他人生中,最重要的一次蜕变.
从女娲成圣那一天起,东皇太一意识到了他和林然的不足之后,就暗暗下决心,要努力的提升实力.
为了达到目的,东皇太一下了一个极其冒险的决定.
他将妖族所有的权利,都交付在鲲鹏的身上,自己完全脱身出来.
抛却所有杂念,开始追求修为的提升.
不得不说,东皇太一本身的天赋就堪称顶尖,这货相比于帝俊和鲲鹏,之前完全就是个单细胞的家伙.
他原本的计划,就是...和女娲一样,不管....
身外事,一心提升修为.
但奈何在帝俊的影响下,他不得不把绝大部分的精力,都投入到壮大妖族的重任之中.
自从帝俊死后,他身上的担子更重,再加上巫族的不断壮大,他更加没有什么心思去提升自己的实力.
虽然说,为了对抗巫族,他冒险进入太阳星深处,得到了大机遇,实力得到提升.
但那…只是偶然!自那之后,他的修为,再次陷进了瓶颈之中.
这一次,他终于斩尽了一切杂念,将所谓的妖族重任,完全抛诸脑后,变成一个彻头彻尾的武道狂人.
这种抛却一切杂念的纯粹,让他的灵魂,顷刻间,经历了一次洗礼,变得:如同琉璃般纯粹!不仅如此,他的修为和灵魂,自那一天起,开始以一个惊人的速度,开始提升.
从那天起,东皇太一,将自身的气息掩饰,在没有引起任何人注意的情况下,开始游历洪荒,在各地冒险.
足足在洪荒游历了三万年的时间,东皇太一终于结束了这次游历,来到了北冥之海.
鲲鹏的老巢!这里被无尽的水之气弥漫,对于..东皇太一这种三足金乌有着天然的克制作用.
在这里待久了,甚至会影响到,东皇太一的本体,.
可是东皇太一还是来到了这里.
他要打破五,三族金乌这具肉身带来的桎梏.
带着这样的目的,他一口气扎进了北冥之海中.
北冥之海,宽阔无边.
这里有着无尽的玄妙.
即便是鲲鹏这个北冥之海的主人,都不曾完全探索完毕.
东皇太一不断的下潜.
在这过程中,这片海域多余的阴寒之气,不断的朝东皇太一的身体内钻去.
初始东皇太一凭借着三足金乌散发的恐怖的火焰,根本就不把这阴寒之气放在眼里.
他经过的地方,恐怖的高温,更是将周围的北冥海水蒸发的一干二净.
可随着东皇太一不断的下潜,那股阴寒之气,开始以成倍的速度攀升.
陡然,东皇太一的脸上,漏出一丝痛苦之色.
他的身体之内,被一股股阴寒之气笼罩着,不断的抵消着他身体内的炙热之火.
在他的灵魂深处,一团透明火焰不断的燃烧着.
这火焰乃是东皇太一的灵魂之火,此刻这一缕灵魂之火被一缕缕的阴寒之气包裹.
仿佛套上了一层层的枷锁!在这些枷锁的笼罩之下,东皇太一的灵魂之火,以一个恒定的速度,开始变得:暗淡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百一十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 冰火之力，完美一统（求订阅）
灵魂之火,一旦彻底归于寂灭,那么东皇太一将彻底死亡.
面对如此险境,东皇太一非但没有反抗,脱身离开.
反而彻底放开…一切抵抗,任由这股阴寒之气,不断的侵蚀他的灵魂之火.
在这期间,东皇太一的肉身,被这股阴寒之气包裹,也在不断的发生着变化.
他周身那号称永不熄灭的火焰,不知何时,已经消失无踪.
他的身体,不知何时,被一层淡淡的坚冰包裹着.
这坚冰越来越厚,在某一刻,将东皇太一彻底的封存其中.
与此同时,东皇太一的灵魂之火彻底归于寂灭!这片海域,彻底平静了下来.
不知道过了多久,那坚冰之上,出现了一道裂痕.
裂痕不断扩大,最终轰然破碎!伴随着这座冰柱的破碎成渣,东皇太一彻底消失了踪影.
原地只剩下一道烛火!这是东皇太一的灵魂之火.
已经衰弱到了一个极低的程度,似乎一阵微风吹过,就能将其吹熄灭.
在这小小的烛火之中,一个小小的钟的影子,不断的闪现!东皇钟!东皇太一的伴生灵宝!如今的东皇钟,已经与东皇太一彻底的融合为一,不分你我.
这烛火被无尽阴寒之气包裹.
紧接着,这烛火微微一个荡漾,伴随着一声悠扬的钟鸣!这片海域,无尽的阴寒之气,仿佛受到了一直无形的力量牵引,以这烛火为中心,开始疯狂的聚集.
最后,在这无尽的北冥之海,甚至产生了一场海底风暴!这风暴席卷一切.
吞噬的范围,在不断的扩大.
渐渐的将北冥之海三分之一的海域,都笼罩其中.
甚至还在不断的朝北冥之海的海底蔓延.
“刷”
在某一瞬间,九道带着生命波动的光团,受到这股吞噬力量的牵引,从北冥之海的无尽深处冲出.
这九道生命波动,还没有化形成功,不算是真正的生灵,但是仅仅是现在散发的波动,就不亚于一般的大罗金仙巅峰强者!可以想象,一旦这九个9生命顺利降生,至少也是九个9不亚于鲲鹏的霸主级别人物!只可惜,他们碰到了东皇太一在这股霸道的吞噬力量作用下,这九股生命波动,有丝毫反抗之力的,就被吞噬的一干二净.
“呼”
当九道生命光团,尽数归于寂灭的那一刻,那无尽的吞噬风暴,瞬间结束.
从那无尽的阴寒之气中,一影缓缓的走出.
这道身影和东皇太一的面容一般无二,但是身上的那股气息,却有着天然之别.
作为自太阳星中孕育而出的三足金乌,东皇太一乃是火焰中的精灵,自出生之后,他的身上就笼罩着恐怖的高温.
伴随着他修为的精进,这温度也在不断的提升!一般准圣后期的强者,甚至一旦靠近东皇太一周身三丈之内,就会被这股恐怖的高温,吞噬的一干二净.
可现在,东皇太一的气势变了!他周围的高温,已经荡然无存,取而代之的则是,能够将人灵魂都彻底冻结的阴寒!他的目光如同冰刀一般!他的气息,更是比着之前,至少强大了十倍有余!这一刻的东皇太一,完成了从火焰中的精灵到冰寒中的霸主的蜕变.
“接下来......”
重生之后,东皇太一看着面前的海域,化掌为刀,一掌劈出.
一股无形的气浪,险些将整个北冥之海,劈成两半.
从外面可以清晰的看到,原本瓶颈的北冥之海面上,突然多了一条长达数百万丈,深达近十万丈的裂缝.
沿途所有的北冥怪物都被灭杀的一干二净.
这片海域,几乎被染成了一片血红!看着自己这一击的成果,东皇太一的脸上,漏出一丝满意的笑容.
不得不说,在实力突飞猛进的同时,东皇太一的性格,也发生了翻天覆地的变化.
以前的东皇太一虽然算不上善良,但也称不上乱杀无辜,可现在的他,仅仅是为了试招,谈手间,就灭杀了数十万的生灵.
“呼”
留下无边杀孽,东皇太一一步迈出,已经回到了太阳星之中.
一头扎进了太阳星的深处.
在此期间,恐怖的高温和东皇太一周身的阴寒之气,产生激烈的对冲.
东皇太一身上的气息,开始大幅度的衰落.
然而与此同时,在他灵魂深处,那原属于三足金乌的灵魂之火,开始迅速的燃烧.
最终,东皇太一身上分成了两个明显的区域.
一半的炙热的火焰!一半是酷寒的坚冰!这两股力量在东皇太一的体内,开始不断的争斗!强大额痛苦,将东皇太一包裹.
这种冰与火的体验,让他生不如死!但是对于..力量的终极渴望,让他咬紧牙关,死死的坚持着.
这样不知道坚持了多久.
在这堪称炼狱般的折磨之下,东皇太一的灵魂力,也以一个惊人的速度,不断的攀升!最终这股灵魂之力,将冰与火两股力量尽皆包裹着,完美的融合为一.
冰与火两种截然相反的力量,在东皇太一的体内,形成了你中有我,我中有你的局面.
水火之力诞生!“轰!”
整个太阳星,都在剧烈的晃动,这股晃动,冲出了太阳星,引起了整个洪荒的震动.
无数生灵都被惊动了!“这般大的动静,发生了什么事”
无数神魔被惊醒,他们试图寻找波动的源头,最终,他们的目光落在了高悬混沌之中的太阳星之中.
他们明显的感受到,一股强横的波动,自太阳星中诞生!“是谁”
这个念头刚在他们脑海中浮现.
下一秒,他们在太阳星中,看到了一道身影.
那道身影悬浮在太阳星的表面,整个太阳星,都挡不住此人的耀眼!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 东皇太一突破引发的连番反应（求订阅）
在这一刻,庞大的太阳星,似乎成为了这道身影的陪衬!这一幕,令无数神魔震惊.
要知道,太阳星,那可是由盘古右眼所化,给整个洪荒大地带来光明的存在,哪怕是准圣巅峰级别的存在,也不敢闯进太阳星的核心之中.
可如今,整个太阳星,竟然成为了这道身影的陪衬!那这道身影,该是多么的牛掰当看清这道身影的庐山真面目之后,所有神魔又是吃了一惊!他们发现,这道身影,竟然是消失已久的东皇太一.
东皇太一自太阳星中显化,这没什么好稀奇的.
毕竟,东皇太一本身,就是...从太阳星中孕育而出的.
让众神魔震惊的是,东皇太一身上散发的气势.
极尽的炙热之中,竟然包含着极尽的冰寒之气.
这两股截然相反的感觉,竟然异常和谐的融为了一体.
紧接着,整个洪荒大地,出现了一幕极其诡异而又极其恐怖的场景!此时正值中午,整个洪荒大地,都被暖暖的阳光笼罩着,可在一瞬间,这暖暖的日光,在一瞬间,变成了冰寒之气.
这股冰寒之气来的猝不及防.
而且,这股冰寒之气是那样的霸道,整个洪荒大地,一些修为较低的神魔,被这股冰寒之气包裹,在一瞬间,变成了冰雕.
不管....
是肉身还是灵魂,都在顷刻间,被彻底的冻结!不等:一众神魔反应过来,这冰寒之气再次转化为日光.
只是温度,比着先前,又提升了不少.
原本因为阴寒之气的入侵,变成冰雕的一众神魔,被这日光一照,瞬间化成了血水.
一时间,整个洪荒大地,死去的神魔数量,至少达到了数十万之数.
这一幕,令无数神魔心中惊颤!战盟所在地,林然闭关之处.
东皇太一的突破,就连林然都被惊动了.
以林然的境界和眼界,一眼就看得出,此刻东皇太一的实力,已经有了大幅度的突破,已经远远超出了原来世界中,东皇太一的极限.
虽然有些惊讶,不过下一秒,林然就明白了.
显然,这是天道的干预!天道必须要平衡好巫妖两族的实力!而因为自己的出现,巫族的实力,有了大幅度的提升,所以为了以防巫妖两族还没来得及进行最后的大决战,妖族就被巫族提前灭亡了,因此,天道必须得提升妖族的实力.
最简单的办法,就是...提升妖族领袖,东皇太一的实力.
此时,在林然的感觉中,一的实力,甚至已经超过了三清,几乎和领悟了六道轮回的后土相媲美.
而且,此时东皇太一的突还没结束.
对此,林然微微一笑,权当做无聊的闭关之中,一点小小的乐子,聊以解闷之后,林然再次陷入了深层次的闭关之中.
拥有圣人级别战力的林然,可以不在乎,可不代表其他神魔也能够不在乎.
尤其是那些.........原本和东皇太一实力在同一个层次的存在,在感受到东皇太一的突破之后,一个个开始变的紧张起来.
在眼下这关键时刻,对手突破,而己方没有突破,那就是失败!失败,就意味着很可能会死!在这样的压迫之下,这些............神魔,开始玩了命的修炼.
其中又以帝江率领的巫族为重.
因为,东皇太一的实力越强,就代表着巫族的危机越重.
为了能够对抗东皇太一,帝江等几大祖巫,在经过短暂商议之后,也做出了一个疯狂的决定.
他们开始对不周山,发起了一次又一次的冲锋!不周山,高入混沌!在此之前,包括林然在内,从未有人能够登上过不周山的巅峰!自这天起,帝江等人,一次又一次的玩命攀升不周山,他们借助那庞大的压迫力量,一次又一次的锤炼自己的元神和肉身,每次都把自己玩丢了半条命才肯罢休!在这样的锻炼下,帝江等人的实力,也开始了迅速的提升!昆仑山,三清的地盘.
不过自从通天教主和林然玩到一块之后,通天教主就离开了昆仑山,在金鳌岛建立了自己的道场.
如今的昆仑山,只剩下太清老子和元始天尊两人!在感受到东皇太一造成的恐怖异象之后,元始天尊没有明显的变化.
自从上次在东海之畔,元始天尊从林然口中听说了那胡诌的炼器总纲之后,元始天尊就隐隐有了一些触动.
自从回来之后,元始天尊一直都处于一种深层次的闭关之中.
他的脑海中,不断的回荡着林然所说的话.
一万年前,元始天尊,从闭关中醒来.
他如同着魔了一般,开始疯狂的炼器.
无意识的炼器,抛却了所谓的炼器之道,也没有照搬林然所谓的炼器之道.
完全就是...想怎么炼,就怎么炼.
这样做的结果就是...,大量的极品炼器材料,天才地宝,在元始天尊的手中,变成了一堆废渣.
虽然也偶有法宝问世,但连一般的炼器师炼制的最基本的法宝都比不上.
基本上算是失败品!但元始天尊却乐此不疲!这一万年来,毁在他手上的炼器材料,天才地宝数之不尽,但元始天尊却依旧没有罢休的念头.
身为三清之一,身负无边开天功德,元始天尊的积累浑厚着呢!这点浪费,还在:他的承受范围之内.
当整个洪荒无尽生灵,都因为东皇太一的突破而心神摇曳之时,元始天尊依旧没有丝毫的波动.
“蓬”
伴随着一声闷响.
一个极品炼器炉炸成了粉碎.
其中的无数顶尖炼器材料,例如三光神水,九天息壤,还有大地九道果,九幽符箓心等等...尽皆破碎成渣.
这般奢侈的行为,就连一旁的太清老子都忍不住脸上青筋直冒.
不过元始天尊却连眉头都没有皱一下,在他的脸上,甚至带着丝丝的笑意.
“不错,又找到了一点感觉!”
说完,元始天尊一挥手,又一个炼器炉,携带着大量的炼器材料,在元始天尊的面前,堆成了一座小山.
元始天尊意念一动,一件件炼器材料被他丢尽了炼器炉之中,瞬间被吞噬了踪影.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百一十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 元始天尊的豪赌（求订阅）
元始天尊已经完全沉浸在自己的悟道之中,对于..东皇太一的突破,没有丁点的反应.
不过也不能说元始天尊的炼器毫无效果.
最明显的变化就是...,伴随着元始天尊昼夜不停的炼器,一丝丝,一缕缕黑色的粘稠物,从他的身上排出.
这些............粘稠物,乃是元始天尊身上的杂质!一直潜藏在他的体内.
虽然说,元始天尊包括通天教主,太清老子乃是盘古大神的一口清气所化.
身体杂质比着其他神魔,无疑纯净许多.
但并不代表绝对的纯净!还有一些杂质,隐藏在他的身体中,伴随着他的炼器,这些杂质,尽皆被他排出体外.
一股股惊人的恶臭,在这片区域久久回荡!俗话说的好,神仙放屁,非同凡响!这些杂质,可是从元始天尊的体内排出来的,自然不同于一般杂质.
除了........那股惊人的恶臭之外,这些杂质散发的味道和气息,竟然能够腐蚀神魔的肉身和灵魂.
昆仑山在整个洪荒大地,都算得上极为出名的地方.
因此,在这片山脉,可是有不少的神魔潜修在此的!当这股恶臭幅散开来的时候.
“噗通,噗通”
大罗金仙以下的神魔,几乎没有丝毫的反抗之力,从肉身到灵魂,都被腐蚀的一干二净.
紧接着,就是...大罗金仙级别的强者!大罗金仙,已经凝聚了头顶三花,胸中五气,堪称与天地同在.
可是当这股恶臭幅散开来的时候,那些.........大罗金仙级别的大佬们,他们头顶三花瞬间衰败了,他们胸中五气,也仅仅支撑了几个呼吸的时间,就彻底被腐蚀了.
一个个大罗金仙级别的强者,死在了这股恶臭之下.
随着时间的流逝,这股恶臭,还在:以一个恒定的速度,不断的加剧.
“跑啊!”
眼看着一个个神魔,死在这里,剩下的神魔们,尽皆慌神了.
几乎是不约而同,一名名大佬们,从昆仑山脉的各个角落窜了出来,好似逃避瘟神一般,以最快的速度,逃离了昆仑山脉!不到三日的时间,整个昆仑山脉,从一个无数神魔为之向往的修行圣地,沦为了拥有着惊人恶臭的荒芜之地.
这些............逃跑的神魔之中,自然不包括太清老子!以如今太清老子的修为,这些............恶臭,根本不足以影响到他.
此刻他的目光,定格在元始天尊的身上.
透过现象看本质,太清老子明显的感觉到,自己这二弟,在进行着一场蜕变.
伴随着他体内杂质被排出,元始天尊的灵魂和肉身,都进行了一次升华,一次蜕变.
这一刻的元始天尊,与天道,与万法的联系,更加的紧密了许多.
与此同时,元始天尊的修.
也一下子飙升了许多.
竟然直接超越了太清老子!这突然的变化,让太清老很不爽!他太清老子,身为三清的老大,对万事万物,一直秉承着超然物外的态度,凡事都不放在心上.
哪怕是当初三清分家,通天教主离去之时,太清老子也只是一声叹息而已.
他不在乎!因为他的实力,足以横推一切.
无视一切敌,所以才能超然!可是不知何时起,他的这份超然,出现了一丝裂痕!林然的出现,打破了他的超然!林然的强大,以及林然变强的速度,都给他一种难以超越的绝望!在面对林然时,他再难做到超然!这让他很无奈!也正是因为这份无奈,让他的超然无为之道,变得:寸步唯艰.
直到他得到了鸿蒙紫气.
成圣的必备之物!他拥有了成圣的资格.
而林然没有!等到他成就圣人之后,自然就可以将林然甩在身后.
毕竟,圣人之下,皆为蝼蚁!到时候,他的超然,只是迟早的事情.
这份超然无视,甚至包括女娲.
虽然女娲成道在前,但在太清老子的心中,却没有将女娲放在心上.
一旦成道,太清老子有信心,将女娲甩在身后.
到时候,他依旧是鸿钧之下第一人.
他一直都是这么认为的.
可如今,元始天尊竟然在:他的眼皮子底下超越了他.
他的超然无为,再次遭到了挑战!这一次,他再次感受到了无奈!和林然不同,元始天尊可是同样拥有鸿蒙紫气,同样能够成圣的存在.
现在元始天尊超越了他,等到两人各自成圣之后,元始天尊的战力,很可能同样在他之上.
“该死!”
想到这里,太清老子的脸色,第一次难看的仿佛要滴出水来.
然而,让太清老子没有想到的是,元始天尊的蜕变,还在继续!当把身上所有的杂质,尽皆派出体外之后,元始天尊在太清老子惊讶的目光中,又做了一件不可思议的事情.
这家伙竟然将身上所有的杂质,尽数收集起来,丢尽了炼器炉中,而后在太清老子惊讶的目光中,元始天尊直接跳进了炼器炉中.
恐怖的火焰瞬间吞噬了一切.
虽然元始天尊的行为看上去有些傻比.
不过太清老子终究不是寻常人,他第一时间,明白了元始天尊的打算.
元始天尊打算,将那些.........原本排出去的杂质,和自身再次炼化成混元一体.
毕竟,按照林然的说法,人体如同法宝一样,根本没有所谓的杂质.
众生眼中的杂质,只是没来得及开发的潜力!元始天尊先是把所谓的杂质排出,而后在吸收入体内.
一进一出,一饮一啄.
失败的话,这几万年的苦修,将一朝散尽,甚至元始天尊的道果,甚至都有可能受损,众生难以寸进.
但是如果成功的话,那收获可就大了!元始天尊的潜力,将会被彻底的激发,他将会达到自己所能达到的极致绝颠!这是一场豪赌!不知怎么滴,看着已经沉浸在悟道之中的元始天尊,太清老子突然有一个直觉.
自己这个二弟,这次疯狂的豪赌,很有可能会成功!脑海中回想起东皇太一之前突破的场景,再加上这一刻元始天尊的蜕变,太清老子经过短暂的考虑之后,做出了一个决定.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 太清一气化三清，三段人生（求订阅）
太清老子深知,在这么固步自封下去,自己非但…不能超越林然,还会被元始天尊远远的甩在后面!更不要说,已经分家的通天教主了.
虽然自从分家以后,他没有过多的关注通天教主的消息.
但毕竟三清原本为一家,因此通天教主的现状,太清老子还是能够模糊的感知一二的.
自从分家之后,通天教主彻底走上了自己的道.
融合三教九流,万族皆为一家,有教无类!如今的金鳌岛,在整个洪荒大地上,都数得上一个圣地.
这一切皆因为通天教主而改变!无论是何族类,无论是何秉性,只要前往金鳌岛,就是...通天教主的客人.
他们喝酒论道,好不快活!而且,虽说道相同.
但对道的感悟却不尽相同.
每个人,都有其独特的感悟.
虽说单论感悟和境界而言,通天教主都要远远的凌驾于那些.........神魔之上,但众生的道,总归有可取之处.
在论道的过程中,通天教主对道的感悟,也逐渐趋于完善.
在这样直指本心的寻道过程中,通天教主的修为,几乎是日进千里.
更重要的是,通天教主现在可是和林然是一伙的.
事情牵扯到林然,就不能以常理度之.
太清老子有一种感觉,虽然现在的通天教主,不显山不漏水,但真实战力,或许还要在元始天尊之上.
更不要说自己了.
转眼之间,自己竟然成了三清之中的吊车尾!这让太清老子暴走了.
所谓的超然无为,被他彻底抛诸到了脑后.
瞥了依旧沉浸在悟道之中的元始天尊,太清老子转身离去.
他做出了一个疯狂的决定.
他施展一气化三清.
分化为三个3分身,切断了彼此之间的联系.
一道分身,为主体,是为太清老子,迷惑洪荒神魔的视线.
一道分身,开始游历洪荒,试图寻找突破的契机.
最后一道分身,被太清老子洗掉了所有的记忆,保留了一丝真灵,重新化为婴儿,相当于一个崭新的再生.
太清老子在这个婴儿的体内,设下了一个禁忌.
只有突破到准圣巅峰,才能够唤醒前世记忆,并且恢复三大分身之间的联系.
三个3分身,三个3截然不同的人生.
值得一提的是,化出三个3分身,太清老子的修为,包括身上的气运和功德,都明显减弱了不少.
这同样是一场豪赌!主分身和游历洪荒的分身,减弱,相应的危险就会升许多.
要是有神魔因此得到消息,想要趁机前来夺取鸿蒙紫气,那他太清老子说不定就有陨落的风险.
还有那最后一道分身化身的婴儿.
虽然,这婴儿的天赋,在整个洪荒,都堪称顶尖,但是毕竟是零基础.
说不定什么时候,碰到一个惹不起的强者,就挂了.
一旦挂了,这个分身也就相当于完了.
所以说,此时的太清老子,正在经历着人生最为惊险,也最为刺激的一段岁月.
因此为了保证自己的安危.
自己的这个计划,太清老子谁都没有透漏!主体分身直接在昆仑山宣布无限期闭关.
游历洪荒的分身,也彻底的改头换面.
不敢暴露出自己的真实气息.
至于那婴儿分身,就只有自求多福了.
就这样,太清老子同样踏上了自己的强者之路.
在这里,先暂且不提,太清老子的主分身以及那婴儿分身,单论太清老子游历洪荒的那一道分身.
这一分身,化为无为道人.
在洪荒闯荡!第一次抛却了三清的身份,对于..无为道人而言,宛若一种全新的人生.
没有人会忌惮他.
在游历洪荒的第一天,无为道人就遭受到了数十次的截杀.
无为道人的表面修为在准圣后期到准圣巅峰之间.
这样的修为,放到数万年之前,在洪荒绝对称得上是一个狠角色.
不过现在嘛,乱局已经趋向白热化.
准圣强者多如狗!哪怕是准圣巅峰的强者,一个不留神,都会有陨落的风险.
因此,即便是准圣级别的强者,现在也大多是抱成团了.
类似于无为道人这样落单的准圣后期强者!在各大势力眼中,那就是一只彻彻底底的肥羊!这个级别的强者,身上定然有着不少的宝物,杀了他,宝物自然就到手了.
在最初经历截杀的时候,无为道人还想着不予置计较的.
不过在一天之后,无为道人彻底的恼火了.
他开始了杀戮!无为道人的境界虽然只有准圣后期,但是对于..道的感悟,却远远凌驾于一众什么之上.
再加上凭借着诸多神通,凡是试图截杀无为道人的,尽皆死在了他的手上.
而经历了无数场的截杀,无为道人的气势,彻底发生了变化.
身上的淡然,已经彻底消失不见.
他的神情之中,带着隐隐的疯狂,和置身于杀戮之中,渴望鲜血的快感!这一场场的杀戮,区别于之前,在他面前,好似打开了一扇全新的大门.
他竟然对杀戮,多了几分的渴望!对于..这份杀戮的欲望,无为道人丝毫没有压制的念头.
他反而将自己所有的心神,都置身于其中.
彻底化身为杀戮修罗!一步一杀!洪荒大陆上,崛起了一个杀戮魔头.
引无数神魔为之惊惧!这魔头的修为不算顶尖,但战力却是惊人的可怕!初始还有一些富有正义之感的神魔想要去诛灭他.
然而这些............神魔,最终都死在了无为道人的手上.
到后来,无为道人的名头,甚至成为了洪荒无数神魔的一个梦魇.
所到之处,不管....
男女老幼,不管....
修为如何,不管....
彼此之间有没有…恩怨.
只管杀个够!这种疯狂的杀戮,整整持续了三千年的时间.
三千年之后,无为道人的修为,终于迈入了准圣巅峰.
记忆恢复.
终于从这种疯狂的杀戮中跳脱:出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百二十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 天行者，杀戮空间（求订阅）
恢复记忆,跳脱:出来的无为道人,知晓了自己身为太清老子的身份.
对于自己曾经造下的杀戮,有了些微的不忍!他身为盘古一口清气所化,身负无尽开天功德.
因为连番的杀戮,此刻他身上的功德金光,比着全盛时期,至少削弱了三分之一左右!不过一饮一啄,通过这三千年的杀戮,太清老子的实力,又提升了不少.
眼下,摆在太清老子面前的有两条路.
其中一条,继续洗净这具分身的记忆,继续杀戮!通过不间断的杀戮,来进一步的提升实力.
另外一条道,就是...另寻突破之法.
太清老子经过短暂的考虑之后,选择了第二条道.
这三千年的杀戮,对他的影响极大,让他对于自己所走的道,有了更清晰的认识.
他以往走的是无为之道.
无为,即为中庸之道,坐看云卷云舒,事不关己高高挂起.
就如同天道一样.
不沾因果.
可现在不一样了!他通过连番的杀戮,让他造下无边杀孽的同时,也结下了大量的因果.
“凡事皆有两面性,现在到了我该偿还因果的时候了!”
太清老子心中升起一道明悟.
接下来三千年的时间,他这道分身,换了一个崭新的身份天行者,开始大行善事.
扶持弱小,铲除邪恶,还立下了无数的道统!传道洪荒!一时间天行者的美名,再次传遍了洪荒!为无数神魔所歌颂!甚至无数神魔,将天行者奉为自己心目中的神明,为其立下了长生碑.
“杀吧,尽情的杀吧!”
在一个隐蔽的空间,一个声音在这片空间中回荡.
这片空间,被无数重阵法所笼罩.
外界不得而知.
整个空间,被浓郁的血腥气所掩盖.
大量的怨恨,敌意,愤怒,杀意,笼罩着这片虚空.
目光望去,在这片空间中,至少有数亿的生灵.
不少生灵,被这里的邪恶气息所侵袭,早已经湮灭了神智,变成只知道杀戮的疯子.
只有极少数生灵,能够保持清醒.
然而这极少数生灵的眼中,也早已经被绝望代替.
他们尽皆是被一股力量从洪荒世界的各个角落掠夺而来的,在这个空间,他们已经被关了近万年.
他们在这里的任务,只有就是...杀戮.
不断的杀戮,直到他们被人杀死的那一天每隔百年100的时间,都会有一被送到这里,保持这片空间生灵数量的恒定.
“谁来救救我们啊!”
“天道无情,我们难道只有一途吗”
“我不服,即便死后,我也要化为邪灵,我的怨气要席卷洪荒,我要让整个洪荒世界的生灵,都感受到无边的绝望!”
一个个怒吼声在这片空间回荡!......在这片空间的最上空,无人知晓的角落.
一道身影,静静的悬浮在这里.
这方空间中所有的怨恨之气,邪恶之力,化为滚滚洪流,出现在他的身边,被他转瞬间吸收.
他的身体周围,熊熊的业火之力煅烧着它的躯体.
业火蔓延三千里.
如此庞大的业火之力,难以想象,这道身影,究竟犯下了多大的罪恶.
下方的拿一声声咒骂,传到他的耳朵里.
他的嘴角露出一丝残忍的笑意.
“愤怒吧,杀吧,你们的愤怒和恨意,终将会化为我的实力.”
这道身影的嘴巴开合之间,又有海量的怨恨之力被他吞入口中.
他的实力,在不断的精进着.
陡然,一道身影,出现在了这方虚空之中.
天行者出现,看着这方空间的惨状!他的眼中闪过一丝厉芒!没有过多的犹豫,天行者化掌为刀,一刀劈出.
璀璨的刀光,直接将这方虚空都斩成了两半.
那道身影猝不及防,根本来不及防御,被这抹刀光卷中,身体直接炸得粉碎.
虚空中的怨恨之气被这抹刀光,足足湮灭了一般左右:.
“你是谁”
这道身影在虚空中重组,看着面前的天行者,眼中有着明显的不善!“我是谁你不必知道,你只需要知道,你犯下了滔天的罪恶,只有一死!”
天行者的声音响起.
天行者的声音,在这片空间回荡!这方空间之中少有的保持着几分清醒的神魔一愣.
下一秒,眼中闪过难以置信的狂喜.
他们有救了下一秒,他们甚至有一种放生大哭的冲动!虚空深处.
那道身影看着天行者冷笑:“想杀我就看看你有没有那个本事了”
“先让我来看看你究竟是何方鼠辈,竟敢来破坏老子灭道的好事”
这道身影也就是灭道的眼中,闪过一道乌光,这道乌光出现在刹那,天行者有一种感觉,自己所有的秘密,似乎都无所隐藏!“怪不得敢如此嚣张,”
灭道的眼中,也有着一丝惊讶:“没想到竟然是传说中的天行者,怎么,管闲事竟然管到老子头上了.”
“更让我没有想到的是,所谓的至仁至善的天行者,竟然和臭名昭著的无为道人是一个人,更让我没有想到的是,你竟然是传说中的太清老子!失敬失敬.”
说是失敬,可灭道的语气中却没有丝毫尊敬的意思:“你说,如果我把你所有的身份透漏出去,会发生什么样的事情”
“那样的后果,恐怕即便是你也承受不起吧!”
“我不愿与你争斗,你速速离去,我可以当做今天的事情没有发生!”
灭道说出了自己的打算!灭道心中很清楚,即便这天行者,只是太清老子的一道分身,也绝不可小觑.
他没有必胜的把握.
索性多一事不如少一事.
可是他不知道的是,太清老子一气化三清,如此重要机密的事情,被这灭道知道了,太清老子如何能安心的离开!毕竟,还是那句话,一旦他的事情被外界神魔得知,那些和他有仇,亦或是想要谋夺他鸿蒙紫气的神魔,绝对不会放过这个机会.
所以,解决危机的唯一办法,就是...将这个灭道给宰了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 道魔之争的延续（求订阅）
不仅仅是这个灭道,就连这方空间中的所有生灵,都得灭杀的一干二净.
否则,他的秘密,就有泄露出去的风险.
经历了无为道人三千年的杀戮,如今的天行者,对于..杀戮,显得异常的坦然!“受死吧!”
没有过多的话,天行者直接出手了.
直接化出法相天地,身影无限放大,几乎将这方空间,都给撑爆!一指点出,伴随着一股强大的波动,一方大印,朝着灭道砸去.
这方大印乃是太清老子无意间炼制.
属于后天至宝,但是在威力上,绝不弱于,一般的先天灵宝.
一印砸出,所到之处,虚空层层破碎.
攻击还未靠近,就让灭道的脸色大变!“好,既然你不给我活路,那就看看谁更技高一筹了!”
灭道大吼.
“呼”
下一秒,整个空间,都开始鬼哭神嚎起来.
无尽的怨恨之气在半空中凝聚,包含着无尽的血腥之气,残魂之力,形成了一个巨大的骷髅头.
这骷髅头一口将太清老子祭出的大印给吞了进去.
“嗡”
那一骷髅头开始不断的震动.
下一秒,直接爆碎开来.
不过那一方大印,虽然摆脱了骷髅头的牵制,但被那骷髅头吞进口中,被无尽的怨恨之气所侵袭,上面所有的光华,道之印记,都被磨灭了个干净,化为粉尘消散在虚空中.
此举让天行者脸色微变.
眼前灭道的实力,比他想象中的还要强得多.
不过也仅此而已了.
下一秒,足足十几件法宝被天行者打了出来.
这些............法宝中足足有一半达到了先天灵宝的级别!如此多的法宝,携带着天行者的灵魂印记,一出,这片虚空,直接粉碎了.
无尽的死亡波动,幅散开来.
所到之处,那些.........已经华为杀戮机器的神魔们,没有丝毫反抗之力的就被湮灭了身影.
这一幕看的天道目眦欲裂.
这些............神魔可是他从洪荒各个角落精挑细选的,可是他圈养起来,用来收集怨恨之气的,如今却毁在了天行者的手中,这让他如何不怒“想毁灭我那就看看谁的毁灭更技高一筹吧!”
天行者发狠了.
在天行者的目光中,灭道一拳轰出.
这一圈蕴含着精纯的毁灭之力,一拳轰出,化为一方空间,将那十几件法宝,尽数笼罩其中.
被这毁灭之力卷中,那些法宝开始迅速的暗淡.
不到一个呼吸的时间,所有的法宝,包括先天灵宝在内,都被毁灭的一干二净.
如此多的法宝,被毁,作为它们的.
天行者的脸色也不禁一白,一缕鲜血,从他的嘴角滴落.
天行者负伤了!竟然在:和这灭道的较中,落入了下风.
“没想到,你竟然得到了毁灭魔神罗睺的传承!”
天行者看着面前的灭道,眼中闪过一丝了然.
毁灭魔神罗睺,那可是足以和鸿钧圣人匹敌的强大存在.
最后还是鸿钧联合乾坤老祖,阴阳老祖三人3之力,在牺牲了乾坤老祖和阴阳老祖的情况下,才将罗睺斩杀.
当年罗睺虽然死了,但魔道未消.
谁能想到,这个在洪荒没有半点名声的灭道,竟然得到了罗睺的传承!怪不得能够看穿自己的底细.
“你知道的太晚了!”
灭道冷笑:“我原本想放你一条生路,只是你执意找死,也罢,我就吞了你这道分身,算是对你的惩罚吧!”
说完,一股股恐怖而又精纯的毁灭之力,从灭道的身上喷涌而出.
灭道的气势,已经攀升到了一个极其可怕的地步!“轰”
灭道,出现在天行者的面前,一拳轰出,毁灭之力蔓延,想要将天行者一并吞噬了.
“哼!”
天行者冷哼,下一秒,无尽的功德金光蔓延开来.
这些............功德金光与毁灭之力,似乎天生敌对.
两股力量一接触,开始激烈的争锋!与此同时,天行者同样一拳轰出.
两大强者,在这方空间,激烈的大战!一个是开天辟地的盘古一口清气所化,身怀无边功德!还拜的鸿钧为师!一个是毁灭魔神罗睺的传人,身怀无边杀孽.
一正一邪,两大强者的大战,宛若无数万年前鸿钧和罗睺之间道魔之战的延续.
这一战,不知持续了多久.
最终伴随着无边的功德金光.
这金光充斥着这方空间的每一个角落.
天行者一脚踏下,将灭道,踩的粉碎.
金光一卷,灭道的灵魂,也被灭杀的一干二净.
天行者胜出!不过他胜的也不轻松,灭道毕竟身怀毁灭之道,最后的反扑,也让他受了不轻的伤!事实上,灭道仅仅得到了毁灭魔神的一丁点传承.
如果灭道能够得到毁灭魔神的全部传承,那么它的实力,至少也比现在要强上十倍乃至更多.
要真是如此的话,那么这一战,恐怕陨落的就是...天行者了.
胜利之后,天行者没有离去,而是盘坐在虚空中,静静的感受着这方虚空中残余的毁灭之道.
当然,身为太清老子的分身之一,天行者,肯定不会走上毁灭之道的.
不过借鉴一番开始可以的.
三千年后,天行者离开.
值得一提的是,天行者前脚后脚刚走,后脚这个不为人所知的空间,就直接蹦碎了,其中被灭道从洪荒各地抓来的神魔,一个都没有逃出来.
在那之后,天行者继续自己的行善之举.
而他的一心为善,自然也侵犯到了不少神魔的利益!毕竟在这个乱世,资源就那么多,竞争无比的激烈.
自然有不少神魔走上了打家劫舍的无本买卖之路.
靠着截杀神魔,来掠夺资源!自从天行者崛起之后,不止一次的搅黄了这些人的截杀行动.
一次两次还好,时间一长,这些............神魔自然就怒了!于是乎,这些............同行们联合起来,将目光打在了天行者的头上.
设下了一次又一次的伏杀计划!这次较量,又持续了几百年的时间!最终的结果是,天行者几乎将这个产业彻底的拔除!在那之后,这个产业,几乎从洪荒大陆绝迹!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百二十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 拥有大气运却无比悲催的人
天行者的行善,一直在:继续.
直到他遇到了一个人!这一天,对于..天行者而言,终究有些不同.
他途径了一个村子.
这是一个人族部落!对于..女娲这个一手创立起来的族群,太清老子刚开始有些好奇,毕竟,正是人族的诞生,让女娲积累够了足够的功德之力,借以成圣的.
再加上林一的出现!林一的天赋,那可是比着他们先天神魔都毫不逊色的绝世天资啊,就连鸿钧圣人都想要破例收其为徒的.
只可惜,最后林一却拜了林然为师.
太清老子还曾经观察过人族一段时间,想要借此,察觉出女娲的道.
不过他最终放弃了.
这个种族在他看来,简直是一无是处.
论肉身比不上妖族,论修行天赋,更是比不上他们先天神魔.
他们的出现,仿佛就是...来刷新洪荒众生实力的下限的!而后来人族的发展,也印证了这个道理.
虽然有林然传道在前,不过谁让人族的资质太差呢,能够修行有成的,可谓是凤毛麟角.
如今这么多年过去,人族之中的最强者,据说才勉强达到了金仙境的巅峰!这样的修为,在如今的洪荒世界,堪称不入流中的不入流.
而前不久,在妖族在一个意外的情况下得知,用人族的血肉,祭炼而成的法宝,对于..巫族有着天然的克制作用.
从此,人族的浩劫降临了!每天,都有无数的人族,死在妖族的獠牙之下!如果不是忌惮于人族背后的林然和女娲两位大佬,恐怕现在的人族,早就已经灭族了.
眼前的这个人族部落,就是...一个活生生的例子!天行者赶到的时候,这个村子,已经变成了一处修罗地狱.
整个部落,整整数万的人类,尽皆丧命,无一生还!甚至他们的血肉,都被夺走,炼制成了兵器法宝.
现场,,,只剩下一些来不及带走的残肢断臂,告知着众生这里发生的一切.
天行者瞥了一眼,而后淡漠的离开!这样的惨剧,在洪荒可谓是比比皆是.
他遇上了,会管.
可错过了,来晚了,那也就算了!众生有命!他也管不了那么多.
然而,下一秒,天行者的身影顿住了.
他眼睁睁的看着,从一片废墟中,爬出来一个布满污垢的身影!这个身影,从地下爬出来,看到面前的惨剧,那是放声大哭啊!哭声在这片区域回荡!“咦,有趣!”
天行者看着这道身影,眼中闪过一之色.
在他的眼中,这道身影的一切,都毫无遁形,.
这小家伙名为玄都,点修为,无论是灵魂还是肉身,在人族之中,都堪称垫底般的存在.
修行根骨,更是垃圾中的垃圾!这样的垃圾绝色,在天行者看来,遍寻洪荒,都找不出几个来!从这方面来说,这家伙也算是奇货可居了.
换作之前,这样的垃圾角色,天行者是看都不屑多看一眼的.
可这一次,他却看得很仔细.
因为他惊讶的发现,这个玄都的气运之力,竟然浓郁的过于惊人!气运之力,看不见摸不着!除非是林然拥有系统这样的作弊神器,能够直观的看到一个人的气运值.
寻常人,根本无法触摸到气运.
不过当气运浓郁到一定地步,就另当别论了.
就如同麒麟的藏身之地.
气运就浓郁的清晰可见!而在天行者的眼中,这玄都的气运之力,就达到了隐约可见的地步!这样的气运之力,即便是和他天行者相比,都不逊多让了!这般浓郁的气运之力,按道理来讲,应该得天之独厚,绝对是天命之子般的存在啊!怎么会如此落魄想到这里,天行者目漏奇光.
在他的注视下,这玄都的生平经历,在他的眼中一一显化.
两个字,普通!普通的简直有些单调!甚至天行者在观看的时候,甚至都产生了一丝困意!太特么的单调了!直到妖族袭击这个村子.
那是一个太乙金仙级别的妖族!放到如今的洪荒世界中,自然是一个不入流的角色.
可是对于..这个最强者只有金仙境初期的村子而已,无异于庞然大物.
整个村子瞬间被碾平!然而就在这时,大地裂开了一道裂缝,刚好将玄都吞了进去.
这才让其免其一死!“的确得天之护佑”
“可是为什么会如此平庸”
天行者满脑子的疑惑,为此他将自身的修为提升到了极限,终于察觉到了不同之处.
这玄都的大气运似乎被一股无形的力量,给封锁住了.
正是因为这样,玄都的气运不显,才会如此落魄!这股封印之力,无比的深奥磅礴,即便是天行者,都有一种捉摸不透的感觉!“莫非是......”
天行者抬头望天,产生了一个猜测.
下一秒,天行者做出了一个决定.
他决定跟着这玄都,好好的观察一番,用来印证他心中的猜测.
于是乎接下来的数十年时间,天行者见证了一部悲催的血泪史.
为了给村子里死去的人报仇,玄都开始遍布洪荒,拜师学艺!然而,因为他的气运之力被封印的结果,在洪荒各大势力眼中,玄都就是...一个,要天赋没天赋,要资质没资质的垃圾.
根本不屑于收其为徒.
整整五十年的时间.
玄都从一个二十多岁的小伙子,混到了七十六岁的老头子.
人类的寿命,大概也就在八十岁左右.
也就是说,玄都几乎半条腿,已经迈进了鬼门关!他的背变的佝偻,他的步履变的蹒跚.
他的目光变的浑浊!唯独他的目的,却始终未变.
他要报的名师,学成技艺,为村子里的人报仇!五十年岁月的磨砺,磨灭了他的身体,却没有磨平他的斗志!“还有哪个地方可以拜师呢”
七十六岁的玄都,晃着脑袋,竭力让自己保持清醒.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 收徒玄都（求订阅）
看着濒临死境却不改其心志的玄都,天行者只感觉自己的心,狠狠的被撞了一下.
他似乎发现,面前这个人族的优点了!心智坚如铁!这样的人,哪怕濒临绝境,可只要有一线希望,就能化险为夷!这样坚定的斗志,天行者自问几乎从未见过.
哪怕是他自己,换做玄都目前的处境,都做不到他这般.
这一刻的天行者,突然很想帮他一把.
以天行者这般境界,想做就去做了,根本不用顾及那么多.
“呼”
他的身影出现在玄都的面前.
“你可愿拜我为师”
天行者直接开口.
“愿意!”
让天行者有些意外的是,玄都甚至连他的正脸都没看请,都毫不犹豫的答应了.
“为什么”
天行者忍不住问道.
在他看来,拜师是一件多么严肃而又庄重的事情啊!俗话说的好,师傅领进门,修行在个人!可先得有个好的师傅啊!在拜师之前,难道不需要好好的考察一下自己这个师傅的能耐吗万一拜个庸师怎么办“因为你比我强啊,自然有资格做我的师傅!”
玄都毫不犹豫的答道.
“额”
一句极其简单的话,却让天行者一时间说不出话来.
达者为师,你比我强,我拜你为师,就这么简单!“师傅在上,请受徒儿一拜!”
说拜师就拜师,下一秒,玄都这个老头子,甚至不给天行者任何考虑的时间,直接跪倒在天行者的面前,磕起了头.
然而,更加戏剧化的事情发生了.
当第三个头刚磕完的那一刻,或许是因为寿命到头了,又或是因为终于拜师了,心情有些小激动,玄都心情一嗨,一口气没上来,竟然直接挂了.
“额”
这一幕,看着天行者又是一阵无语.
无语归无语,下一秒,天行者出手,直接将玄都给救活了.
虽然说人死不能复生!但也要分对象!对于..神魔来说,只有魂飞魄散,灵魂散尽才算死亡!玄都刚刚只是体内生机耗尽,魂魄不稳,稍微离体而已.
对于..天行者而言,让他的魂魄归体,再给......他的身体注入点生机,简直就是...不能在轻松的事情.
就这样,玄都刚死,就被救而且,因为体内被天行者注入生机的关系,虽天行者而言,只是微不足道的一点,但是对于..玄都而言,不亚于脱骨.
那一瞬间,玄都回到了二十岁20的巅峰状态.
“这......”
玄都看着新生,有些难以置信.
反应过来后,连忙跪倒:“多谢师父!”
这四个字一出,虚空猛地一变.
那一刻,天行者震惊的发现,玄都身上封印那股气运之力的封印结界,竟然消失不见了.
与此同时,一股庞大的功德之力,从天而降,砸到自己的头上.
这股功德之力的庞大,让天行者都惊呆了!功德之力的分发,是根据生命本源来的.
当天行者接收到功德之力的同时,另外两个分身,同样得到了大量的功德之力的灌注.
三个3分身的实力同时开始飙升!最明显的就是...那个…婴儿分身.
此时的婴儿分身,才不过太乙金仙境修为而已,距离准圣巅峰,还不知道要花费多少的时间.
然而在这功德之力的灌注下,仅仅花了半个时辰的时间,这具婴儿分身的修为,就达到了准圣巅峰,恢复了所有的记忆.
一时间,三大分身记忆交换.
下一秒,三大分身同时出现在玄都的面前.
在玄都难以置信的目光中,三大分身融合为一,太清老子本体,重现.
如今的太清老子修为比着之前,提升了近十倍.
甚至他都能够明显的感觉到,自己距离混元天道圣人,只剩下一张纸的距离!而这一刻,太清老子终于明悟了自己要走的道.
这一切,都拜眼前的玄都所赐.
想到这里,太清老子看向玄都的目光中,漏出了一丝明显的笑意.
“我乃太清老子,从现在开始,你就是我唯一的弟子了!”
“太清老子”
玄都完全被眼前的事实给震住了!这五十年间,他拜遍了大半个洪荒,对于洪荒,还是有着一定的了解的.
对于..太清老子这种几乎站在整个洪荒金字塔尖的强者,更是熟悉的不能再熟悉.
眼见自己随随便便拜的一个师傅,竟然就是传说中的太清老子,未来的圣人之选.
绕是以玄都的强大心智,都有些懵逼了!“既已入得我门,自然要有一定的见面礼!”
说着,太清老子一道仙光涌现,将玄都包裹其中.
这道仙光乃是太清老子的道之本源!蕴含着他所有的道.
具有无边之造化.
被这仙光包裹,玄都的灵魂和根骨,都在明显的发生着变化.
等到仙光散尽,玄都已经彻底的发生了变化.
虽然依旧没有半点修为,但是不论是资质还是天赋,都足以匹敌绝大多数先天神魔.
“多谢师父!”
玄都感激的拜倒.
“不用谢!这是你应得的!”
太清老子的脸色有些苍白.
显然,利用道之本源强行改变一个人的根骨甚至灵魂之力,相当于扭转了一个人的命运,这对于太清老子来说,也不是一件简单的事情.
“我给你你想要的,至于你能够走到那一步,就要看你自己的造化了!”
太清老子道.
说话间,他一指点出,一道道流光,注入到玄都的脑海中.
那是太清老子的修行之道.
还有天罡三十六神通,地煞七十二神通,以及其他大大小小的神通.
做完了这些............,太清老子又赐下了几件法宝,而后袖袍一挥,掀起一股仙元力,将玄都包裹,直接回到了昆仑山.
随便给玄都找了一个闭关之所,太清老子就直接闭关了!这一次,他准备一举突破到圣人层次!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百二十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 接连成圣（求订阅）
时间流转.
自从明悟了自己所修的道,所走的路之后,太清老子的修为,几乎是以一个坐火箭的速度不断的攀升着.
仅仅百年100时间!“轰”
原本平静的洪荒虚空,突然开始剧烈的动荡起来.
无尽的仙灵之气,从洪荒的各个角落涌现,在虚空中,形成一条条浩荡河流,朝着昆仑山的方向涌去.
大量金光涌现,形成一条金色大道,从混沌深处蔓延而出,直插进昆仑山之中.
变化最明显的就是...昆仑山了.
仙灵之气凝成了雨滴,从虚空中滴落.
天地法则,是那般的明显,几乎是赤裸裸的摆在一众神魔的面前.
主动的朝着昆仑山中的神魔体内涌去.
在这种情况下,整个昆仑山,从蛇虫鼠蚁,,,,,,,到草木精灵,尽皆有一种脱胎换骨的变化.
此等异象,震惊了整个洪荒!尤其是那些.........曾经见证过女娲成圣的神魔,心中一咯噔,他们明白.
有人要成圣了!观那金光大道的方向,显然是昆仑山一带.
在那个地方,有着太清老子和元始天尊.
只是不知道突破的是哪一个下一秒,他们的疑惑得到了解答.
一个恢弘的声音在整个洪荒大地上传开!“我太清老子已证的混元天道圣人之位,今建立人教,特公告天下.”
太清老子成圣了.
众神魔在心神摇曳之余,尽皆以最快的速度,朝着昆仑山的方向飞去.
整整一个月,整个昆仑山俨然成了整个洪荒的中心.
无数神魔对着老子参拜,请求圣人指点.
受影响最大的自然是元始天尊了.
太清老子突破之时,他正处于闭关的重要时刻.
在这里不得不说,元始天尊的天赋之强.
当初林然在东海之畔,只不过是随口一说,编造出来一个炼器总纲.
原本只是忽悠着鸿钧玩的,谁知鸿钧上没上当不知道,元始天尊倒:当真了.
开始闭关苦修!而且,还真被他修出来点名堂.
现如今,他整个身体堪称.
有一丝一毫的杂质.
如今的他,距离圣人果位,也只剩一步之就在这时,太清老子证道成元始天尊和太清老子本属于一体,能够清晰的感受到太清老子成圣的那一刻,天道的剧烈波动,这股波动,让他隐己抓到了什么.
就在太清老子证道成圣十年之后.
刚刚恢复平静的洪荒大地,又是一阵剧烈的动荡!紧接着,又一个声音响起.
“我,元始天尊,今已证的混元天道之位,特在天外天建立阐教,阐解天道真意,今公开收徒,有志者尽可来,通过考验者,即为我元始天尊亲传弟子.”
如果说,太清老子的成圣在整个洪荒,掀起了一场涟漓的话.
那此刻元始天尊的成圣,就不亚于在整个洪荒大地,投下了一颗1重磅炸弹!毕竟,太清老子虽然成圣了,不过这老小子一直走的就是...淡然无为的路线,虽然创立了人教,但除了........一个不知道从什么时候冒出来的亲传弟子人族玄都之外,根本不招收任何的弟子.
也不曾公开讲道!因此,太清老子的成圣,对于..整个洪荒大地而言,几乎没有什么关系.
不过元始天尊就不一样了.
元始天尊的话说的很明白!创立阐教,公开招收门人弟子,只要通过考验,就可以加入阐教!眼下的洪荒.
一片乱局.
想要活得滋润,获得长久!除了........自身的实力够硬之外,还得要有一个够硬的后台!只有后台够硬,才能够得到足够的修行资源,在抢夺法宝和天才地宝的过程中,才能横行无忌.
在闯了弥天大祸的时候,才能够有人撑腰!如果背后有一位圣人撑腰,那在洪荒,还不得横着走啊本着这个想法,大量的神魔,从洪荒各个角落冒出来,朝着天外天进发.
战盟所在地!林然的闭关之所.
“你说你想要效仿女娲建立一个族群”
林然一脸怪异的看着面前的冥河老祖.
“是!”
冥河老祖点头:“还请主人指点.”
“好!”
虽然林然知道,这冥河老祖根本就没有成道的命,他所创立的阿修罗族,根本就是只知道杀戮的疯子,单凭着创立阿修罗族,天道降下的功德,根本不足以让冥河成圣.
不过林然也不想泄露天机,打击这老小子的积极性.
而且,林然也想要看看,如果自己插手之后,冥河的命运,会不会有什么改变.
“既然你选择了你的道,你的路,我自然不会阻拦,不过想要创立一个族群,可不是…简简单单的事情.
你跟我来,”
说完林然手一挥,下一秒,冥河老祖已经出现在林然建立的小空间之中.
“这里......”
身影还没站定,还没看清周围的场景,单单刚一出现,冥河老祖就有一种大恐惧加身.
带他看清眼前的情形之后,更是差点被吓死.
在他的下方,堪称海量的混沌之力凝结的海洋缓缓流淌着,散发着恐怖的波动.
看着这混沌海洋,冥河老祖有一种感觉,只要沾上一丝,恐怕自己这一个分身,就要挂了!强迫自己的目光从这混沌海洋中移开,下一秒,冥河老祖又愣住了.
在他的目光前方,一个巨大的光团,隐隐有一种强大的血脉力量和生命波动溢出来.
虽然这生命还未诞生,但冥河老祖已经有一种感觉,这光团之中的生灵,一旦出世,必将震惊整个洪荒.
除了........这生命光团之外,就是...一个个奇怪的族群!这些............族群的实力有强有弱!冥河老祖在洪荒闯荡已久,因为不怕死,他所闯荡的地方,甚至比着三清还要多.
也正因为如此,他的见识也是极其广泛的.
可是他却从未见过面前这些............种族!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 许你在此三千年（求订阅）
冥河在打量这些............种族的时候,这些............各型各色的种族也在打量着冥河老祖,眼中闪烁着好奇之色.
“新来的”
片刻之后,一个模样好似人类的身影看着冥河开口了.
“额,”
冥河看着这道身影,还未开口,那道身影又发话了.
“既然同是被父神创造而出,那大家就是...兄弟了,我叫韶光,看你实力不错,有没有兴趣,和我切磋一下”
“父神,切磋”
冥河还没反应过来,那道身影又开口了.
“好,既然不否认,那就是同意了!接招吧!”
下一秒,一股惊天的气息,从韶光的身上迸发开来,这股气势之强烈,甚至带给冥河淡淡的威胁之感.
“刷”
光芒一闪,韶光就出现在冥河老祖的面前,璀璨的仙光,形成死亡漩涡,将冥河老祖包围.
“找死!”
虽然不知道,眼前究竟是什么个情况,但身为先天神魔,尤其是冥河老祖这种天不怕地不怕的滚刀子,对于..挑战,向来是不怂的.
没有任何的犹豫,冥河老祖张口一喷.
滔天的血气弥漫开来,一股浓郁的血河从他口中喷出,在半空中化为一道死亡镰刀.
足足三千丈长!镰刀一挥.
直接将韶光的攻击,切成了两半.
镰刀去势不停,朝着韶光砍去.
“果然有两把刷子,终于可以好好的干一场了!”
韶光见状不惊反喜,他的身上道道光芒闪烁,这些光芒连成一片,下一秒,他化成了一粒光点.
这光点微乎其微,如果修为不够...,甚至根本看不见.
但是从这光点之上散发出来的气势,却是那般的惊人.
“刷”
光点一闪,直接撞在那镰刀之上,将那镰刀刺出一个小孔,出现在冥河老祖的面前.
“好强的穿透力!”
冥河老祖大惊,不敢有丝毫犹豫,大手一甩.
伴随着一股波动,数百根尖针呼啸而出.
这些............尖针,蕴含着先天灵宝独有的波动,在冥河老祖仙元力的催动下,仿佛要将这天地都刺穿.
“叮叮叮”
一连串的声响,韶光化身的光点,和那些.........尖针相撞.
每一次撞击,周围的虚空,都会出现一个空间黑洞.
两大强者,在这方空间,激烈的对战!而这方空间中的那些种族,一个个好奇的看着这一幕!良久,伴随着一声大吼.
两道身影同时爆退!在虚空中立住.
此时,不管....
是冥河老祖亦或是韶光,脸色都!刚才的对战,两人都受了不轻正在两人抖擞精神进终极对决时,一个声音响起了.
“好了!”
林然飘飘然出现.
“拜见主人!”
“拜见父神!”
不管....
是冥河老祖还是韶光,抑或是那些.........其他种族,纷纷对着林然行礼.
“父神......”
眼看着这些............各型各色的族群口中的父神,竟然是林然时,冥河老祖的心中掀起了惊天巨浪.
他心中涌起了一个难以置信的念头.
一看冥河老祖的脸色,林然自然知道这老家伙心中在想些什么.
“正如你猜测的那般,这些............种族皆由我创造!”
“果然!”
猜想变成事实,冥河老祖的心中一动,下一个疑惑出现.
女娲娘娘当初仅仅创立了一个人族,即可功德成圣.
林然创立了这么多种族,为什么没有成圣“创立一个种族,天道会降下功德,但是吸收了这些............功德,却不代表可以成圣,这涉及到了天道大势.
而且,证的混元天道圣人不是我的道!”
林然淡淡的解释.
“哦!”
虽然似懂非懂,不过冥河老祖却识趣的没有再问.
“你想要建立族群,我不会拦你,我接下来还会建立一些族群,你可以在此观看三千年时间.”
“多谢主人!”
冥河大喜.
创造生命,创造一个族群,可不是…简简单单的事情.
要是真那么简单,恐怕整个洪荒早就种族遍地了.
他虽然有此计划,不过如何入手:,怎么去做,却还是一头雾水.
如果能够近距离观看林然创造生命,创造族群,对他的路,无疑有极其重要的影响.
“父神,”
韶光突然开口.
“我想要去外面的世界看一看.”
韶光的语气中满是好奇.
不仅仅是韶光,他的话一出,林然创造的各个种族,无数身影的眼中,尽皆闪过一丝期待之色.
“哦”
林然眉毛一掀,看着韶光,眼中闪过黯然之色.
韶光,乃是林然创造的这么多族群之中,最为耀眼的一个.
出生仅仅不到一万年,就已经达到了准圣巅峰境界!甚至在和冥河老祖的对战中,都丝毫不落下风!这样的天赋,在整个洪荒,都堪称顶尖!然而,福兮祸兮.
韶光在拥有如此天赋的同时,也拥有一个致命的弱点.
韶光仅仅只有九万年的寿命!九万年,对于..一个凡人而言,无疑是一段极其漫长的岁月.
但对于一个准圣巅峰境界的强者而言,确实在太短暂了.
须知,到了准圣巅峰这样的境界,随随便便一次闭关,都有可能达到数万年乃至更长的时间.
韶光的寿命涉及到了更高层次的生命奥妙,即便是林然都无可奈何.
不仅仅是韶光,现在在场的绝大多数种族,虽然没有寿命方面的烦恼,但是却不能繁衍后代.
对于..生命之道,林然始终在摸索.
“凡事皆有一线生机,或许在外面的洪荒世界,对于..这些小家伙而言,或许有一线希望也说不定.”
看着韶光等人眼中的期待,林然心中暗道.
更何况,退一万步讲,如果不能解决寿命方面的问题,那么让韶光在战斗中落幕,也不失为最好的归宿.
正当林然准备答应之时,突然一个恢弘的声音,隔着无数重结界,在这方空间传递开来.
“我,元始天尊,今已证得混元天道圣位,特建立阐教......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百二十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 通天教主前来挑战（求订阅）
伴随着元始天尊的声音传来,一股天道功德之力,突兀的从天而降,涌进林然的体内.
“嗯”
林然眉毛一掀,掐指一算,瞬间明白了这股天道功德之力的来源.
此刻,林然有一种想笑的冲动.
他怎么也没有想到,自己当时胡乱编的一个炼器总纲,竟然会对元始天尊产生这么大的影响,进而促成了元始天尊的证道成圣!也正是因为自己在元始天尊成道的过程中,起到了不小的作用,因此天道特地降下功德之力,作为奖励.
“你们过来!”
林然手一招,一股柔和的力量,将韶光和那些.........没有种族繁衍能力的族群们召唤到自己身边.
下一秒,林然将这笔功德之力注入到他们的体内.
“我虽然创造了你们,但你们的生命,你们的路,终将由你们所掌控,你们想要去外界看一看,我不拦着,我对你们只有一个要求,不得落了我林然的名头!”
“是!”
包括韶光在内,所有身影尽皆纷纷怒吼.
“在不久之后,我会举行一场盛会,到时候,你们有兴趣的话,可以来看一看!”
说完,林然刚准备以大挪移之力,将这些小家伙们抛到...洪荒世界的各个角落.
然而下一秒,林然的神色一动.
“他终于来了!”
林然的脸上,漏出一丝笑意.
“父神......”
韶光开口问道.
“在送你们离开之前,我请你们看一场战斗,这场战斗,可不是…人人都能看到的,或许会对你们有所感悟,还有冥河,你也来看一看吧!”
“是!”
林然的命令,冥河老祖自然不敢不从!况且,他也很好奇,能够被林然视为对手的,究竟会是何方神圣这个念头刚在冥河脑海中浮现,下一秒,一个豪气冲天,战意冲云霄的声音,在整个战盟传递开来.
“林然兄弟,我通天前来挑战!”
“通天教主”
冥河的心中一惊.
通天教主,三清之一,洪荒大陆响当当的巨头!如今,太清老子,元始天尊接连成圣,距离通天教主成圣还会远吗在成圣前的关键时刻,通天教主竟然选择了挑战林然!胜了还好,借着这股锐气,可以一鼓作气的冲进圣人领域!可如果败了,今日的战果,必定会影响到他的道心,甚至会对他将来的成道之路,产生极其深远的影响.
在冥河看来,通天教主此时的挑战,明显不智.
他又如何知道通天教主对于..和林然之间的一战,早已经期待已久.
况且在成圣前与林然一战,可是他和林然早就约定好的.
“走吧!”
林然手一挥,带着众通天教主的面前.
“好!”
一看到通天教主,林然的眼睛不由的一亮!林然的眼睛何其毒辣,一眼就能看出通天教主此刻的状态!此时的通天教主,无身还是灵魂,都已经达到了一个绝颠.
他的灵魂已经彻底蜕变成了一柄巨剑.
在剑道领域,堪称绝对的王者!他的每一次呼吸,甚至包括全身三万六千.
.
个毛孔每一次吐纳,都会喷涌出,无尽的剑气.
这些剑气,可以轻易的洞穿,任何准圣后期的强者.
更重要的是,通天教主此刻站在那里,万道与之辉映.
这分明是一只脚,已经迈进了成圣的门槛!只要他愿意,随时都可以踏进那个…无数神魔向往的圣人领域!可是,通天教主却生生压制了自己的境界.
没有突破!他遵循心中的念头,前来战盟,兑现:自己的诺言,在成圣前,和林然终极一战!“恭喜恭喜,看来不久之后,洪荒大地又要多一位圣人了.”
林然朝着通天教主笑道.
“林然兄弟,这一战,我已经期待了许久,不瞒你说,虽然我达到了如此境界,但我却依旧有一种感觉,自己或许不会是你的对手.”
“不过,”
通天教主语气一转:“还请林然兄弟,全力出手,通天不胜感激!”
“好!”
林然沉默片刻,点点头.
很快,方圆百万里,只剩下林然和通天两人.
所有人自行退去.
“啊!”
通天教主率先发难,一声大吼,无尽的剑光,以他为中心,疯狂宣泄开来.
方圆百万里范围,尽皆成了一片剑的领域!远处观战的无数神魔看到这一刻,一个个被吓住了.
“怎么可能”
冥河老祖不敢相信自己的眼睛!在数万年前,他和通天教主之间虽说有差距,但并非不可............弥补,如果拼着这个分身不要,通天教主即便会胜,自身也要去掉半条命.
可如今,感受着遮盖了百万公里的剑之灵域.
冥河老祖有一种感觉,自己连其中的一道剑气,都挡不下来.
一旦被击中,必当死无葬身之地.
自己和通天教主之间的差距,竟然如此惊人!这个结果让冥河有些黯然.
不过下一秒,他的眼中精光闪烁.
“既然通天可以,那我也一定可以!”
冥河的心中怒吼.
战场中心,通天教主的气势,还在不断的攀升!剑气呼啸.
陡然,所有的剑气自发的朝着通天所在的方位跪拜!在那里,不知何时,出现了四把4仙剑!这四把4仙剑一出,一股惊人的杀道至宝气息幅散开来.
诛仙四剑!紧随着诛仙四剑,诛仙阵图也在通天教主的头顶盘旋.
“斩!”
通天教主一声大吼,下一秒,通天教主赫然变成了一柄长剑.
这柄长剑一出,即便是诛仙剑,都被彻底夺去了光芒!不管....
是诛仙四剑,亦或是诛仙阵图,尽皆化成一道光,被这柄长剑吸收.
下一秒,这柄长剑,出现在林然的头顶上空.
一剑劈落!这是通天教主将自己所有的道,所有的战意尽皆浓缩,化为一招!这是通天教主的最强一击!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 和圣人叫板（求订阅）
“好!”
林然同样一声大吼.
如意棒在手.
恐怖的仙元力蜂拥涌入,而后一棍劈出.
“轰!”
两人的攻击相接,一股恐怖的波动,直接扩散开来.
方圆百万里,通天教主设下的剑之领域,被瞬间毁灭!与此同时,伴随着大量的血雾爆开,一道身影直接倒飞三十万公里.
沿途所有的空间都层层破碎!待看清那道身影的庐山真面目之后,所有神魔尽皆懵逼了.
那道身影竟然是通天教主!“怎么可能”
此战吸引了无数神魔的目光,在这些神魔看来,通天教主半只脚已经踏进了圣人领域,那就相当于半个圣人了,竟然在:和林然的对战中,一招败北.
这显然有些难以置信!然而战盟留手的一众神魔包括冥河老祖在内,尽皆一副理所应当的样子!在这些战盟成员的心中!他们的盟主,就是...无敌的,就是...奇迹的代名词!别说是半个圣人,就算是真正的圣人出现,他们盟主一样能够战而胜之.
“呼”
林然懒得例会周围那些.........异样的目光,一步迈出,身影出现在百万公里之外,接住通天教主,仙元力涌入通天教主的体内,竭力的修复着他体内的伤势!虽然林然答应了通天教主要尽全力.
但是林然还是留了一手!只是动用了体内的仙元力,轰出了极其普通的一招!如果林然动用法则之力,再加上力之增幅玄奥,开天三十六式等诸多手段,别说是通天教主了,哪怕是刚刚成圣的元始天尊包括太清老子都扛不住.
有身陨的危险!然而即使是如此寻常的一招,也几乎要了通天教主的半条命!足足半个时辰的疗伤,通天教主总算是恢复了行动之力.
“果然......”
通天教主叹了一口气,脸上漏出一丝苦笑.
虽然早就料到了这个后果,不过当一招落败的事实摆在眼前时,通天教主依旧有些难以释怀!不过到底是通天教主,心智,自然非常人所能比.
很快就恢复过来.
看向林然的目光中,带着灼灼之光.
“敢问兄弟,你是否已经达到了圣人之境”
“哦”
林然眉毛一挑:“为什么如此一问”
“实不相瞒,”
通天教主道:“我们原就是...一体,如今虽然因为道不同分开,但对于他们二人的实力,我一直都有一个大概的估计,人级别的战力,我也有所了解.
我怀疑兄弟你是否早已经达到了圣.
境只不过以一个极其,不为人知的手段,隐藏了境界修为”
事实上,之所以做出么一个猜测,通天教主可是经过充分的思考的.
自从林然出现之后,他的光芒,他所创下的一系列奇迹,无不震动洪荒无论是三清亦或是女娲,接引准提,在林然的面前,无异于米粒之光可现在,女娲率先成圣.
接着太清老子,元始天尊接连成圣.
而自己,只要愿意,成圣也在一念之间.
可最为耀眼的林然,却一直没有动静,一直停留在准圣巅峰,不得突破!虽然这或许和林然没有得到鸿蒙紫气有关,但通天教主相信,单单一个鸿蒙紫气,绝对拦不住林然!只要林然想成圣,他就一定能够成功!通天教主是如此的相信!可事实是,林然终究没有成圣!但是战力却妖孽的可怕!在通天的心中,林然此刻的可怕,丝毫不亚于已经成圣的太清老子和元始天尊.
所以唯一的解释,就是...,林然早已经无声无息间成圣了,只是被他以特殊的手段掩盖了而已.
“你猜错了,我的的确确是准圣巅峰.”
林然一句话,让通天的所有猜测,化成了泡影.
“怎么可能”
一时间,通天教主的眼睛瞪得如铜铃.
什么时候,准圣竟然也能如此妖孽了看着通天教主一副见了鬼的模样,林然心中一动,开口道:“兄弟,你现在能走出那最后一步吗”
通天一楞,虽然不知道林然葫芦里卖的什么药,不过还是点了点头:“应该没什么大问题.”
“那好,你先突破,我为你护法,其他事情咱们等会再谈!”
“好!”
通天教主也是极其洒脱之人,更何况有林然帮忙护法,更是可以放一百二十个心%%.
当下毫不犹豫,盘腿坐于虚空中.
伴随着通天教主的抱元守一,他的精气神开始缓缓的攀升.
他的气息不断的庞大,一柄巨型长剑从他的头顶百会穴冲出,矗立于天地之间,直接插进混沌虚空之中,强势的在天道印记之中,种下了自己的烙印.
那一刻,整个洪荒,所有生灵,都感受到了一股锋锐之气.
那是通天教主的道,一往无前!“我,通天教主,今已证得混元圣人果位,今建立截教,截取天道一线生机,将在金鳌岛公开收徒,有志者皆可来.”
通天教主的话瞬间响彻洪荒!这段话一出,整个洪荒瞬间再次动荡了起来.
前不久,元始天尊才刚刚宣布公开收徒,这才今年的光景,通天教主竟然也成圣了并且宣布公开收徒.
两大圣人同时收徒!一时间,原本蜂拥的朝着天外天元始天尊的道场涌去的神魔,瞬间开始犹豫起来.
不少神魔陷入了艰难的抉择之中.
成圣,昭告洪荒,一气呵成,之后,通天教主目光看向林然.
“兄弟,现在可以继续刚才的话题了吧”
“不急!”
林然摆了摆手.
面对已经证道成圣的通天教主,林然神色如常,没有丝毫拘束.
在一众神魔的注视中,林然踏天而行,气势荡开.
下一秒,林然的声音,在整个洪荒扩散开来.
“我,林然,战盟之盟主,特此昭告洪荒,自今日起,开始公开收徒,没有所谓的门槛,只要老子看得上,就收,有志者尽可来.”
这个声音一出,瞬间传遍洪荒!下一秒,洪荒无尽生灵懵逼了.
这林然是要闹哪样这是在公然和圣人叫板吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百二十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 世界第一武道大会（求订阅）
眼下,在元始天尊和通天教主接连立教宣布招收门徒的关键时刻,林然也来了这么一出.
这不是摆明了和两位圣人公开抢人吗难道林然不怕圣人的怒火吗这个决定,就连一众战盟的成员都有些难以理解!战盟存在已久,眼下洪荒大乱,想要招收门徒,扩充实力,也无可厚非.
可为什么早不招生,晚不招生,偏偏要选在这么一个敏感的时刻!摆明了挑衅!“兄弟,”
即便是通天教主,此刻看向林然的目光中,也带了一丝不满!到达了圣人境界,修为上已经能够难有什么大的突破了.
因此这个境界的存在,更注重的是脸面!尤其是一向高傲的通天教主!林然的举动,让他很不爽!“想招就招了,随心而已.”
简单的一句话,让通天教主很无奈.
事实上,林然之所以做出这个决定,可是经过了深思熟虑的.
俗话说得好,强者影响一个时代.
可反过来,时代造就强者这个结论也是成立的.
就拿现在的洪荒时代来讲,后世不管....
是封神时代,亦或是西游时代,和这洪荒的乱局一比,简直就和小孩子过家家一样.
眼下的洪荒,随便一个准圣,放到西游时代,都是可以大闹天宫的主,随随便便一个,都可以将天庭佛界乃至孙猴子按在地上不断的摩擦,.
时代造就强者!刚刚,伴随着元始天尊和通天教主的接连成圣,林然敏锐的觉察到,这方天地隐隐发生了变化,不管....
是仙灵之气亦或是修行法则,都提升了不止一个层次.
虚空中的气运飘忽不定,似是在择主!这种情况下,最容易诞生那种…顶尖强者!因此,林然才选择在这个时候招收门徒.
至于是否会引来通天教主和元始天尊的怒火.
一方面,通天教主可是和林然一伙的,尽管心中有些不爽,不过这点小不爽,根本不足以动摇他们之间的友情.
至于元始天尊,林然表示不在乎.
管他呢!况且,眼下距离林然和被遣散的一众战盟成员的十万年之约,已经到了最后期限,林然可是答应他们,如果他们荣耀归来,林然可是要给他们一个大的惊喜的.
作为战盟的盟主,林然可.
想到这里,林然又是提气开声.
下一秒,林然的声音,再次个洪荒.
“我,林然,战盟之盟主,特在此昭告洪荒,百年之后,将于战盟举行一场世界第一武道大会,决出一个天下第一,.
下,皆可来.”
“前十名,人手一套先天灵宝.”
“前三名,人手一套先天灵宝,外加一件先天至宝.”
“第一名,人手一套先天灵宝,外加三件先天至宝,外加战盟第九大队队长的职位,统领十万准圣.”
“注:只要能进入前十名的存在,从今以后,他所有的修行资源,都将由战盟免费提供,不仅如此,前十名的存在,还可以拥有十个10名额,这十个10名额从今以后的修行资源,战盟也尽数包了.”
“注:本人不参加!”
“如果想要成为天下第一,那就来一战吧!”
林然恢弘的声音,传遍了整个洪荒!“轰!”
如果说林然第一此昭告洪荒,就像一枚石子,落入湖水中,荡起一阵涟漓的话.
那么林然宣布开办世界第一武道大会的公告一出,无异于引发了一场海啸!整个洪荒,无数神魔瞬间沸腾了!修行的意义为何一是为了快意恩仇,掌控自己的命运!二是为了登上修行之巅,享受众生的崇拜!如今,只要得到世界第一武道大会的冠军,那么他们的梦想,即可实现.
更何况,用脚想就能想到,这则公告一出,必定会有无数的神魔会选择参加这武道会.
整个洪荒的无数天才,在一起竞技,那种场面,想想都让人热血沸腾!“我修行半生,绝不是为了籍籍无名,这一次,我荒的名字,必将震惊洪荒!”
一片连绵山脉之中,陡然一声怒吼响起.
那一刻,这蔓延数百万公里的山脉,尽皆爆碎,在无尽的毁灭之中,一道如神似魔的身影缓缓走出.
“何方妖孽,竟敢在本座的辖区内放肆”
一道身影出现!这是一个准圣巅峰的强者!也是这方圆千万里的王,感受着这里的波动,前来一观.
然而那名为荒的男子,仅仅一个目光,下一秒,这名准圣巅峰境界的强者,身影直接爆碎在空中.
“垃圾.”
留下两个冰冷的字眼,下一秒,那荒已经消失了踪影.
一片无尽海域.
这片海域蔓延无边.
当林然的声音传来这时,这片海域,猛然开始剧烈的动荡起来.
紧接着,这片海域的海水,突然以一个惊人的速度,开始消退.
当所有的海水尽皆消失后,一道身影出现.
“世界第一武道大会,有趣,我荆的实力,在十万年前,就已经达到了瓶颈,这一次百万天才同台竞技,对于我来说,或许就是...一次机会,如果不能就此突破,那陨落也没什么.”
说话间,这名为荆的男子也消失了踪影.
一片战场之上.
两道身影被数无数道身影包裹着.
这些............身影之中,准圣强者占了大半数,其中准圣后期乃至巅峰的强者,至少也有数百位.
然而处于包围中心的那两道身影.
却显得是那样的无畏!其中一道身影,背后七色神光呼啸而出,所到之处,不管....
是准圣初期,亦或是准圣巅峰强者,都瞬间消散于无形.
另外一道身影更是恐怖.
他双手背后,宛若闲庭散步,身上没有半点的波动,然而在他周围却布满了无数的攻击,他每出现在一个地方,那个地方的所有身影,尽皆被这些攻击淹没,死的不能再死.
这两道身影,自然是陆弃和孔宣!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 战盟之名再响（求订阅）
这两人自从被林然从战盟放出来之后,那叫一个如鱼得水啊!两人堪称狼狈为奸,在整个洪荒掀起一阵阵浪潮.
所到之处,那叫一个鸡飞狗跳啊!这一次,两人就是...将妖族分支走兽一族中较为稀有的八珍鸡部落的几个拥有着返祖血脉的八珍鸡给吃了个精光.
这一下子就捅了马蜂窝!八珍鸡一族,在洪荒也算是一个特有的种族.
这一脉没有什么特别强大的战斗力,但是却能够炼制丹药.
这些丹药无论对于..恢复伤势还是打破修行瓶颈,有着巨大的助力作用.
凭借着这一手段,八珍鸡部落,交好了不少神魔强者!更有不少的神魔,心甘情愿的为其卖命!这一次,八珍鸡部落直接动用了全部力量,足足数千名准圣.
其中单单准圣后期乃至巅峰的强者,就有不下百名!摆下了重重手段.
想要将陆弃和孔宣这两个狂徒给斩杀!然而,让他们没有想到的是,无论是陆弃还是孔宣,都不是简单货色.
这一路的截杀,无论是阵法还是用赌,对于..这两人来说,都如同纸糊一般.
至于战斗力,这两货更是一个赛一个的可怕!他们数千名准圣,竟然被这区区两人压着打!当林然的声音传来的时候,这两人正杀到兴头上.
林然的话,让两人的神情猛的一震.
下一秒,两人对望!从彼此的眼中,他们读出了两个信息.
第一:十万年之约终于到了!第二:那个世界第一武道大会貌似很有意思,值得搞一搞.
说走就走!下一秒,陆弃和孔宣同时出手,恐怖的仙光,瞬间将临.
等到一切都平静下来的时候,场上原本近千名的准圣强者,只剩下寥寥一百多人.
剩余的所有身影尽皆没了声息.
就连他们身上的法宝,都消失的无影无踪.
这是战盟的传统!在林然的谆谆教导下,战盟的每一个成员,都秉承着节约是美德的良好习惯.
但凡所到之处,只有有可能,那就把所有能带回来的,尽皆带回来.
而陆弃和孔宣,这两个罪魁祸首,早已经没了踪影.
不仅仅是陆弃和孔宣.
当林然宣布十万年之约到来,昭告世界第一武道大会的声音传遍洪荒之后.
在洪荒的无数个地方,尽皆爆发出一股股强横的波动!“终于来了!”
“我们可以回家了!”
“战盟无敌!”
一个个神魔在疯狂的怒吼这些............尽皆是战盟的成员!因为林然的要求,这十万年他们不得不隐瞒自己战盟成员的身份,各自历练.
整整十万年,他们经历了无数的际遇,也经历了无数的险境,更有不少次差点身死道消.
但是他们都咬牙挺过来了.
凡是活着的,实力尽皆得到了巨大的突破!在这十万年间,他们各自闯出了或大或小的名堂,也曾经被不少势力许以重利拉拢过.
但是他们都拒绝了!他们心中一直都在等待着,等待着十万年约满,等待着再次回归战盟的一天!而如今,这一天,终于到了!“回家!”
一声声怒吼响起.
从这一天起,整个洪荒大地,出现了一幕奇特的场景.
无数的神魔,汇聚成一股股钢铁洪流,从洪荒的四面八方,朝着战盟挺进!他们高举着战盟的旗帜,肆无忌惮的向洪荒各大实力,展现着战盟的强大.
这十万年,各大势力如同雨后春笋一般,不断涌现.
各自书写各自的精彩!然而战盟在这十年间却异常的低调.
几乎仿佛完全消失了一般!以至于不少后来的势力,甚至不知道战盟的存在!然而这一刻,当巨龙苏醒的那一刻,他们被镇住了.
战盟展现的实力,让他们颤抖,让他们惶恐!“这般强大的力量,谁能与之匹敌”
无数有志于染指洪荒的势力,开始担忧起来.
“决不能任由这些............神魔,成功的回到战盟!”
不消片刻,这些势力,几乎同时做出了一个决定.
不得不说这些势力,无知者无畏.
为了阻击这些............战盟成员的回归,这些............大大小小的势力,开始联盟,开始布局,.
自以为一切都天衣无缝!自以为一切都在他们的掌控之中.
然而当他们刚刚漏出獠牙的那一刻,他们发现,自己错了!大错而特错,,!被他们当成猎物的战盟成员的实力,远远超出他们的预料.
他们所有的计谋,所有的机关,都被对方以一种强势野蛮的姿态,直接撕得粉碎.
他们的联盟大军,几乎全军覆没!这仅仅只是一个开始.
这些............战盟成员在打破了敌人的联盟大军之后,将这些............敢于虎口拔牙,的各大势力,一个个连根拔起.
没什么好说的,直接杀上门,而后横推!在这些战盟成员的回归之路,沾满了血腥!他们创造的战绩,让整个洪荒都为之震惊!这是一条染血的回归之路!有伤天和!但是却没有一个大佬敢站出来说话!因为他们深知林然的脾气!人不犯我,我不犯人.
人若犯我,必斩草除根!这一刻,一众大佬尽皆清晰的认清了一个事实.
如果说,以前的战盟,更多的是依附于林然而存在.
那么从这一刻开始,林然和战盟相辅相成,已经成为了一个无敌的存在.
除了这些战盟成员之外,红云,镇元子,女娲,后羿等人也开始结束历练,回到了战盟之中.
整个洪荒世界都开始动荡起来.
战盟.
林然和通天并肩而立.
感受着整个洪荒的变化.
“兄弟,你究竟在搞什么名堂”
“先不说你搞出这世界第一武道大会目的为何,单单你在这个节骨眼上,开门收徒,这不是分明在与我和我二哥作对吗”
“我倒是无所谓,不过我二哥可不是…个大方的主,要是找你清算,你可别怪我没有提醒你.”
“要不要再来打一架”
林然答非所问,,,,突然又来了这么一句.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百三十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 大破诛仙剑阵，再败通天（求订阅）
通天教主看着林然.
成就圣人之境,通天教主对于..世间一切,一眼既能看穿本质真相.
名为邀战,实际上,却在表露一个林然的态度.
那就是即便是圣人,老子也不惧!“好!”
想到这里,通天教主毫不犹豫地答应了.
他一直怀疑林然拥有圣人级别战力,今天刚好趁这个机会,验证一下.
说不定,还能一雪前耻,好好的虐林然一顿:.
“兄弟,小心了,即是切磋,我当尽我最大的实力!”
通天教主开口.
成就圣人的他,举手投足之间,都带着苍天的意志.
此话一出,整个天地都与之相合.
圣人战意飙升!这股战意牵动虚空!还未开战!周围一众观战之人,就有一种被天地碾碎的感觉!看着战意飙升的通天教主,林然一挥手,一个大阵出现,将他与通天教主笼罩在内.
这是林然创立的次元空间阵.
阵成,自成一空间!能够隔绝外界探查,在这个空间中,可以肆意的战斗,只要阵法不破,就不会对外界产生丝毫的影响.
毕竟圣人级别的战斗实在太惊人了!殊不知,当年罗睺和鸿钧一战,就打破了西方的地脉,影响了西方气运无尽岁月!如果林然不作任何防护,那些.........躲在战盟中的人还好,尚可性命无忧,可那些.........战盟阵法笼罩之外的神魔,将一个个死的不能再死.
当然,还有另外一层意思.
林然是为了通天教主的面子着想!毕竟,接下来的事情,很可能会让这个新晋圣人直接崩溃!“兄弟,我要出招了!”
通天教主提醒道.
“来吧!”
面对一个圣人的攻击,林然依旧显的浑不在意.
“刷”
一柄仙剑突兀的出现在林然的头顶上空.
诛仙剑!一剑斩下!虽然只是一把剑,但是比着之前通天教主以诛仙阵图催动诛仙四剑,再加上自身合力一击的威力,还要大上十倍.
通天教主刚刚踏入圣人之境,对于..力量运用不是十分自如,他怕一不小心,攻击太强,直接将林然给宰了.
然而,下一秒.
通天教主就知道自己想多了.
在他的注视下,林然站在那里,周身依旧没有丝毫的气势波动,右手缓缓的探出,犹如拈花般,竟然直接捏住了诛仙剑.
那一柄杀气冲天,单单剑意,轻易的撕碎万千准圣巅峰强者的诛仙剑,被林然捏住,竟然丝毫动弹不得.
“啪”
林然弹指.
中指弹在诛仙剑上.
那一刻,那柄…诛仙剑整个是一震,一道清晰的裂痕,在上面浮现.
剑光暗淡到了一个惊人的地步!就像一个在外被欺负惨了的孩子,发出一声颤音,回到了通天教主的头顶.
“兄弟......单凭这一点攻击,就想击败我,你想的太简单了吧”
林然笑道.
“好!”
眼看着林然轻描淡写的接下自己的一招.
通天教主眼中光芒大震.
“兄弟,是我多虑了,接下来,我将尽我的全部力量来击败你!”
伴随着通天教主的声音落下,整个虚空都猛地一震!这片虚空,原本隐藏的毫无踪迹的法则之力,一一显化身形,散发着恐怖的波动,尽数汇聚在通天教主的体内.
这一场景,简直令人惊骇!无声无息间,竟然将所有的法则之力都掠夺一空.
这样一来,就算对手的实力再强!然而根本没有法则之力可以催动,再强的修为,也只是徒劳!这就是圣人的手段!能够借用天地法则,令出法随!吸收了整片空间的法则之力,诛仙四剑以及诛仙阵图再现,化为一柄长剑,被通天握在手中.
“咚”
手提仙剑,通天教主朝着林然冲杀.
每一次迈步,所到之处,虚空尽皆粉碎.
不仅如此,就连那些粉碎之力,都被通天教主吞噬了个精光.
每一个呼吸,通天教主的气势,都在不断的攀升.
等到出现在林然面前时,通天教主的气势,已经到了一个令人发指的地步!“兄弟,这是我最强一招,如若你身死,我将解散截教,为你照看好战盟!”
通天教主大吼,而后一剑劈下!这一剑,是灭杀一剑!灭杀世间一切!这一剑,也是剥夺一剑!能够剥夺一个神魔的所有!一剑劈落,虚空彻底消失!不仅如此,下一秒,林然发觉自己周围的空间变了.
陷入了一个诡异的场景.
这是诛仙剑阵的附带功效.
诛仙剑阵,古来第一杀阵,拥有着斩神灭魔的恐怖威力!原来的世界中,在封神时代,被坑惨了的通天教主在封神的最后关头,摆下了诛仙剑阵,大杀四方.
最后还是太清老子和元始天尊联手,再加上诸多至宝,天道气运共同影响下,这才破解了诛仙阵.
一旦陷入诛仙阵中,如果不能立刻.
破阵,只需一时三刻,就会化为血水.
“好!”
面对通天教主这一击,林然体内的热血,终于开始燃烧起来.
从通天教主这一招上,林然终于感受到了威胁!不过也仅仅只是威胁而已!下一秒,林然的气势开始狂飙!肉身的力量被他激发到了极限,如意棒在林然的手上显化.
力之增幅玄奥,本我法同时运转,体内的仙元力瞬间狂暴了!“斩!”
开天三十六式之斩破五,一切敌.
一棍砸出!两道攻击相遇,宛若针尖对麦芒!短暂的僵持过后,局势瞬间明朗起来.
林然的攻击,将诛仙剑阵瞬间撕碎,残余的力量,直接将通天教主震飞了出去.
大量的鲜血,从通天教主的口中喷出.
这还是林然关键时刻收回了绝大部分力道的缘故!否则,在林然的全力一击之下,通天教主,很有可能会挂掉.
“又败了!”
战斗已经结束了一刻钟的时间,在这期间,林然动用体内的混沌之力,将通天教主的伤势修复.
整个过程中,通天教主就像是一个木乃伊一样,任由林然摆布!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 拿通天教主做实验（求订阅）
对于..通天教主而言,这次打击实在是太大了!他料到了林然拥有足以和圣人叫板的实力!但却从未想过自己会落败!而且是一招败北!这结果简直不要太惨!“圣人无敌的传说,难道都是假的吗”
“我苦苦追寻,终于达到了圣人之境,难不成,只是为了成为一个笑话吗”
通天教主彻底的颓了!面对这般的通天教主,林然没有丝毫的客气,直接一巴掌,将通天教主抽飞出去十万公里.
脸上的疼痛,终于让通天教主恢复了几分清醒.
“你为什么打我”
“因为我乐意!”
林然的回答,让通天教主瞬间又差点噎死过去.
苦笑一声道:“没错,你实力比我强,自然想打就打了.”
眼见这货依旧如此消沉,林然彻底的恼了!不由分说,直接按住通天教主,就是...一顿:削.
整整揍了半个时辰,林然终于停了下来.
此时的通天教主,已经彻底从一个圣人,转变成了一个肥头大耳的猪头.
“我问你,你的实力还能再提升吗”
林然问道.
“能!”
通天一楞,下意识的答道.
他刚刚踏足圣人之境,修为境界还没有彻底的稳固,自然还有着继续提升的余地.
“那不就结了.”
林然摊了摊手:“你的修道之路还没有到尽头,又何来放弃之说”
“一次失败,只要还活着,那就继续修行,在提升自己的实力不就好了!”
“圣人之境,最大的区别在于,能够动用天道的力量,据我所说,你现在刚刚突破,能够动用的天道之力,堪称微乎其微,伴随着你的修行,你能够掌控额天道之力会逐渐的增多,等到什么时候,你完全掌控了天道之力,你想想,整个洪荒世界的天道力量,都将为你所操控,那还有谁会是你的对手”
“整个洪荒世界,都将成为你的后花园.”
通天教主的身体猛的一震,林然的话,对他而言,犹如醍醐灌顶.
他眼中的颓废一扫而空.
那股冲天的斗志,再次在他的眼中显化.
“不错,只要我还有提升的余地,那就在修行便是!”
通天喃喃道.
下一秒,他朝着林然恭恭敬敬的行了一礼.
“兄弟,单凭你这一席话,我这一礼,多谢了!”
“都是自家兄弟,那么客气干什么!”
教主再次恢复了斗志,林然终于松了一口气.
三清之中,通天教主的秉性,林然是喜欢!完全是性情中人,想,想说就说,豪气冲天,却又不拘于世俗.
要是这么一个性情中人,就此落幕下去,林然都不会原谅自己!不过虽然林然劝起通天教主来是一套一套的,但是说起来容易,做起来难!天道有自己的意志,对于..圣人,他给与一定的权利,让其可以动用一定的天道力量.
可如果圣人想要完全的掌控天道,必然会遭到天道额全力反抗!天道一旦反噬,那后果可不一般!如果不能抵抗住天道的反噬,轻者掉落圣人之位,重者直接会被泯灭掉所有的意识.
不过总会是一个希望!想要变得究极强大,登临绝巅,又哪能不冒一点风险就如同林然,探索生命的本质,将自身朝着完美演化.
中间稍微出一个差错,恐怕就是万劫不复的下场!修行路,一步一重地狱险,可不是…说着玩玩的.
不管怎么说,通天教主总算是恢复了.
“兄弟,我真的很好奇,你究竟是怎么修炼的太妖孽了!”
通天教主一脸惊讶的看着林然.
“你真想知道”
林然突然漏出一个诡异的笑容.
“想!”
看着林然的笑容,通天教主本能的有一种不详的预感,不过心底的那丝好奇,还是让他点了点头.
“很好,那我就告诉你!”
林然点头:“不过在此之前,我需要那你做一个实验,这个实验过程中,或许会有些痛苦,会给你带来一种生不如死的感觉,你可愿意”
林然脸上的笑容,更加的浓郁!“咕咚!”
通天吞了一口吐沫,不过还是坚定的摇了摇头.
“很好,接下来放松身体!”
林然道:“待会无论发生什么样的事情,无论是意识还是意志,都不能有丝毫的反抗,知道吗”
待到通天彻底放松之后,林然出手了.
“轰”
毫无预料的一掌,直接拍在通天教主的脑袋上.
通天教主怎么也没有想到,林然竟然会突然出手,在毫无防备之下,整个肉身瞬间被拍成了肉酱!对于..圣人而言,只要意识不灭,就永恒长存,在察觉到不对劲之后,通天教主条件反射的想要操控天道之力加以反抗.
“不要反抗!相信我!”
林然的声音,在通天的脑海中响起.
通天一楞,仅仅经过一个刹那的思考,通天放弃了最后的反抗!他相信林然!况且,在通天看来,如果林然想要他的命,完全可以正面将其灭杀,又怎么会费尽心机,行如此偷袭之道通天彻底的将自己的命,交到了林然的手上!林然灵魂力操控着混沌之力,将通天教主的血肉,彻底的包裹.
感受着他血肉之间的奥妙.
整整三天的时间!林然终于搞清楚了通天教主体内的生命奥妙.
而后,林然开始对通天教主的生命基因进行改造!因为这是林然第一次出手改造他人的生命层次.
因此过程中,难免又失败!在这个空间中,只见通天教主的肉身,一次又一次的重组.
在重组的半途中,又一次接着一次的破碎成渣!整个过程,比着扒皮拆骨又何止疼了百倍这种痛楚,无从抵御,直达灵魂!即便是通天教主,都有一种快要疯了的冲动.
而且,伴随着林然实验的不断继续,这种痛苦,也似乎永远没有尽头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百三十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 元始天尊来了（求订阅）
不知过了多久,林然终于停了下来.
“好了,搞定!”
林然拍了拍手.
“结束了”
通天教主依旧有一种没有从噩梦中醒来的感觉,眼中残留着恐惧!能够将堂堂一个圣人,搞成这幅德行,不得不说,林然的变态.
“结束了,感受一下,我的劳动成果,看看自己和之前有什么不同.”
“不同”
通天教主一愣,下意识的内视己身.
下一秒,通天教主的眼珠子瞪的滚圆!踏足圣人之境,他的肉身经过天道之力,一遍又一遍的清洗,几乎已经达到了完美之境.
可此刻,通天教主震惊的发现,他的肉身,竟然又变强了不少.
从筋脉,骨骼到每一滴血液,都发生了根本性的蜕变!完全是一种生命层次的跃迁!如果说之前的通天教主在生命层次上,在一众先天神魔中堪称顶尖的话.
那么此刻的通天教主,已经跨越了先天神魔这一道门槛,在生命层次上,跨越到了混沌神魔的层次.
在生命基因上,更是足以和洪荒魔神鸿钧相匹敌.
肉身强横,带动灵魂力也攀升到了一个崭新的境界.
从质到量的提升!如果说刚刚通天教主因为刚刚突破圣人之境,只能够掌控最基本的百分之一%%的天道之力.
那么经过林然这一番改造,通天教主发觉自己竟然已经能够掌握百分之五%%的天道之力.
综合战斗力,比着之前,几乎提升了三倍!而且,通天教主的潜力,也提升了好几倍!这是一次惊人的蜕变!“兄弟,这......”
即便是通天教主,都被眼前的事实给镇住了,一脸不可思议的看着林然.
在通天教主看来,林然这,堪称神迹!“这,就是我的修行之道,研究生命层次,重在挖掘自身奥妙.”
林然道.
“研究生命层次......”
通天教主骇然.
他终于相信林然没有证道成圣了.
也终于知道林然战力会这般恐怖了.
洪荒世界是牛掰,但一花一世界,一叶一菩提,人体内的每一个细胞,如果深入挖掘,就相当于一个广袤无垠的世界.
而林然要做的,竟然是挖掘出体内所有细胞的所有奥妙.
如果真的成功的话,通天教主想象,林然的战力会强到何等地步.
“兄弟,我感觉自己还能再承受个几千年,要不,继续”
通天教主舔着老脸说道.
很难想象,一直傲气冲天,宁折,从不求人的通天教主会漏出这般一副嘴脸.
不过细想也可以理解林然的改造实验,从开始到现在,才不过几个月的时间.
到了他们这等境界,一次寻常的闭关,都不止数十万年!事实上,别说是数十万年了,就算是数百万年,数千万年,通天教主都不敢保证,自己的战力能够提升到这个地步!要是林然在帮他改造个几千年,他还不得直接上天啊!通天教主美美的想道.
不过下一秒,林然一盆凉水就泼了下来,打碎了他的幻想.
“想都别想,我对生命层次的研究,才刚刚入门,能够帮你改造到这个地步,已经是走了狗屎运了,即便是这样,中间还失败了那么多次,有好几次,都差点让你身形俱灭了.”
“你也不想想,要是改造一个人的生命基因层次真那般容易的话,我会放着自己的女人不改造,来改造你一个兄弟”
“我靠!见色忘义的家伙!”
通天教主明显被林然这句话给噎的半死,.
感情林然真是把自己当成小白鼠了.
还好自己运气好,撑到了现在.
“事实上,你让我帮你继续改造也不是不可以,”
林然一句话,让通天教主的眼睛再次亮了起来.
“不过我丑话说在前面,”
林然笑的有些诡异:“接下来的改造,我半点把握都没有,如果你坚持,我当然不反对,送上门的小白鼠,不要白不要,不过有一点我必须说的是,这次改造,有99%的失败几率你还要继续尝试吗”
“那算了!”
通天教主擦了擦脸上的冷汗.
9%失败几率,和找死有什么区别抛弃这个诱人的念头.
正当通天教主针对改造自身生命基因的修行方式,准备向林然好好请教一番时.
毕竟,这修行方式,效果实在是太惊人了.
由不得通天教主不心动.
在通天教主看来,即便参悟不到林然的层次,能参悟个皮毛,和自身的道结合起来,或许也应该有不小的收获.
不过他还没来得及开口,只见林然的神色一动.
“你二哥来了!”
“二哥”
通天教主一楞,下一秒反应过来.
元始天尊终于来了.
对于..元始天尊到此,通天教主没有丝毫的惊讶!他太了解自己的这个二哥了.
小气,睚眦必报,心机重,好脸面!如果不是他和元始天尊实在合不来,三清也不至于分家!刚才林然接连昭告洪荒的两条公告,在一众洪荒生灵看来,不亚于打元始天尊的脸.
这般赤裸裸的打脸!而且,还是在无数生灵的注视下!元始天尊要是再无动于衷,那么他也就不是元始天尊了.
“行了,走,咱们陪你这个便宜二哥,好好玩一会儿...”
林然笑的有些诡异.
看着林然的笑容,再加上林然刚才展露的恐怖手段,通天教主心中猛的一咯噔.
他开始为元始天尊担忧起来.
林然的脾气在那里摆着,要是元始天尊仗着圣人修为,真敢胡来的话,那后果,通天教主想都不敢想.
虽然说,如今他和元始天尊已经彻底撕破了脸皮,但不到万不得已,通天教主也不愿,元始天尊就这么死在林然的手上.
想到这里,通天教主连忙紧跟林然而去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 元始天尊的愤怒（求订阅）
战盟之外.
元始天尊站在虚空中.
周身霞光万道,万道与之相合.
一股股浓郁的圣人威压,从他身上散发开来.
他从昆仑山而来,没有丝毫掩饰圣人气息的意思.
所到之处,虚空生莲,道音轰鸣,无数神魔纷纷摄于圣人威压,跪在地上,不停的叩首!在元始看来,这一切理所应当.
圣人出巡,牌面岂能一般不过眼下元始天尊却碰到了钉子.
在他的面前.
诺大的战盟,被一重重阵法包裹着.
这些阵法竟然将他的圣人威压,完全抵消了.
在战盟之内,一些回归的战盟成员,一个个拿好奇的目光看着元始天尊.
眼中丝毫没有对待圣人的尊敬.
有的甚至还在不断的讨论着.
那种…闲散惬意的神色,让元始天尊陡然升起一种错觉!自己不是高高在上的圣人,而是一个街头卖艺的猴子!自己不是来算账的,而是来卖笑的!这种感觉,让元始天尊瞬间怒了!圣人一怒,非同小可.
原本还是晴空万里,霞光万道的虚空,瞬间变的无比的阴沉.
阳光被剥夺,天地变的一片黑暗!一切都被剥夺.
虚空中出现一道道狰狞的空间裂痕,这些............空间裂痕宛若一柄柄巨大的黑色镰刀,带着无尽的毁灭之力,朝着笼罩在战盟之外的大阵轰去.
“轰”
一声巨响!战盟之外的虚空,成片成片的崩碎.
一切生机都被彻底的泯灭.
然而,让元始天尊有些意想不到的是,面前的大阵,竟然丝毫未损.
“怎么可能”
元始天尊有些不敢相信自己的眼睛.
虽然林然对于..阵法一道的感悟,早就闻名于洪荒.
他元始天尊在证道之前,对于..林然在阵发一道上的理解,也是颇为的佩服.
可现在,他元始天尊可是堂堂圣人!何为圣人与天道并齐.
对于..世间一切法则,都有一种直达本质的感悟!可即便这样,竟然轰不破林然所布下的阵法!元始天尊不愿接受!他这次,可是抱着惩戒林然大张旗鼓而来,如今林然的面,都没见着,连战盟的大门,要是都进不去,那他这张老脸,底的丢尽了.
他将会成为整个洪荒世界最没用的圣人!必定会遭到整个洪荒无尽生讽!这样的结果,是一向好重脸面的元始天尊万万不能接受的.
想到这里,元始天尊再次出手.
一掌拍出,带着惊人的天道之力,轰然砸下.
那一瞬间,凡是看到这一幕的神魔,尽皆有一种天地毁灭的错觉!虽然这道攻击没有落在他们的身上.
而他们也仅仅只是肉眼看着,可即使是这样,他们也有一种灵魂被这一掌给碾碎的冲动.
这就是圣人的恐怖之处.
一掌落下.
面前的大阵,当期微微涟漓.
然而仅此而已!当一切恢复平静,战盟内的一众成员,突然开始放声大笑.
“太好笑了!”
“难道这就是圣人的手段,莫不是绣花枕头,中看不中用”
“这元始天尊是干嘛来了,莫不是看咱们无聊,给咱们卖杂耍解闷来了”
一声声调笑,透过大阵,在这片空间传递开来.
原本惊骇于这战盟阵法的防御之坚固的无数神魔,在听到战盟成员的调笑之后,一个个差点吓的昏死过去.
这些............战盟的成员莫不是都是傻子不成竟敢在光天化日,朗朗乾坤之下,调笑一名堂堂的圣人!不是脑子秀逗了,就是活够了!他们又怎么会知道,这些............战盟成员的心理,跟明镜似的.
元始天尊的两次出手,丝毫没有留手的架势,分明是想要将他们这些............战盟成员一网打尽.
他们自然能够看出元始天尊此行不善.
当初林然在招收他们进入战盟的时候,就曾经严明!不要求他们有多高的天赋,但求他们有多大的胆子!即便这元始天尊摆明了要他们的命,他们又何必留情手上干不过,还不让他们嘴上喷喷啊!再说了,元始天尊了不起啊!他们可是清楚的知道,现在通天教主可是在战盟的!而且,还有他们盟主!他们坚信,只要有林然在,哪怕将天通个窟窿,林然也能将其补起来.
既然如此,他们怕个毛线啊!各种粗口那时只能张口就来.
被各种污言秽语灌溉,只见元始天尊的脸色,以肉眼可见的速度,开始变的阴沉起来.
阴沉的仿佛能滴出屎来!“你们所有人都要死!”
元始天尊一字一句的怒吼道.
下一秒,一件法宝出现在他的手中.
三宝玉如意,乃是元始天尊的证道法宝.
法宝在手,元始天尊的气势,几乎以成倍的速度开始攀升!海量的恐怖气息,在他的手中凝聚!时间一分一秒的流逝.
方圆千百万公里,安静的掉针可闻!所有生灵,在这种压迫之下,一切都静止了.
连他们的灵魂,都被迫陷入了当机之中.
不知过了多久,元始天尊轻轻的挥动手中的玉如意!“哗”
一道白光从玉如意中喷出,轻轻的喷射在战盟外的大阵之上.
那一刻,足足有数十重大阵被无声的破解!眼看着,再过片刻,剩余的十几重阵法也将被彻底的湮灭,虽然到那个时候,元始天尊的这一击力道也将被抵消了大半.
可剩余的丁点攻击,也不是那些.........战盟成员可以抵挡的.
圣人之下,皆蝼蚁.
可不是…说说而已!就在这时,突然两道身影从阵法中冲了出来.
“住手!”
两道身影同时怒吼,在半空中,两道身影合二为一.
下一秒,一股只属于圣人般的强大气息出现.
这道身影一掌拍出,挡住了元始天尊残余的攻击,而后直面元始天尊.
此刻,整个洪荒都快要炸开锅了.
他们不敢相信自己的眼睛,战盟之中,竟然有圣人存在!而且这个圣人,还是如此的独特!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百三十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 红元vs元始（求订阅）
“是你们”
元始天尊的眼中,也带着一丝惊讶,看着面前的身影.
身为圣人,自然一眼就看穿眼前这道身影中蕴含的奥妙.
“我现在应该称你们为红云好呢,还是镇元子好呢”
元始天尊道.
“镇元子是我,红云亦是我,你可以称我为红元.”
这道身影道.
“没想到你们二人竟然还能有这般造化,一旦合体,竟能拥有圣人级别战力,怪不得那林然竟然如此嚣张,不把堂堂圣人放在眼中,不过,”
元始天尊语气一变:“不过你们当真以为,凭借着这半吊子圣人,就能够挡得住我的攻击吗”
“不试试怎么知道”
面对元始天尊的威胁,红元丝毫没有退缩.
同为圣人,再加上林然的教导,他们怕过谁而且,好不容易有一个称职的对手送上门来,他又怎能轻易的放过“很好,”
事情发展到如今这个地步,元始天尊,已经彻底失去了所有的耐心,一言不合,手中的三宝玉如意三次爆发出惊人的气息,下一秒,三宝玉如意出现在红元的头顶.
洒下一阵紫色的光,将红元包裹!这紫光拥有着惊人的腐蚀性,能够腐蚀一个人的头顶三花,胸中五气,更重要的是,这紫光中蕴含着惊人的蛊惑之力.
元始天尊的目的很明确.
虽然言语中他不把面前的红元放在眼中,但心底里,他却不得不承认,面前的红元,的的确确有着不亚于圣人的战力.
想要正面击败一个圣人,可不是…那么简单的事情.
不过面前的红元,却有一个致命的弱点!那就是,面前的红元,不管怎么说,都是两人合体而来.
而不管....
镇元子和红云的心意在如何的相同.
但是他们的灵魂本质,终究不同!因此,这个红元的灵魂,就是...致命的弱点!一旦被蛊惑,两人的合体将瞬间解散.
到时候,只不过是两个准圣巅峰而已,对于..元始天尊而言,想要击败甚至捏死,根本就是轻而易举的事情.
自己的弱点,红元又如何不知察觉到不妙,瞬间洒出一件法宝!这是一件金簪!乃是林然为红元亲手炼制的法宝.
这件法宝纯属于单纯的灵魂防御至宝,只要金簪在,别说是元始天尊,哪怕是六大圣人亲至,也休想攻破红元的灵魂防御!没有了灵魂方面的顾虑,红元抖索精神.
手中出现一杆长枪!长枪通身赤红,上面缭绕沌气,不仅如此,一道道神魔的纹络,让这长枪,宛若通灵了一般!这杆长枪,同样是林然的笔.
和金簪相比,这杆长枪,就是...攻击方面的至宝!红元紧握长枪,一抖,碎,长枪一送,下一秒,长枪突兀的从虚空中消失.
这一枪,蕴含了镇元子的袖里乾坤和红云的世间极速.
在万分之一,%秒的时间内,这长枪,直接刺穿了三宝玉如意的空间封锁,出现在元始天尊的面前.
“好!”
元始天尊脸色一变.
不敢有丝毫的犹豫,双掌同时拍出,宛若蝴蝶展翅,后发先至,拍在那长枪之上.
澎湃的力量轰然爆发.
长枪遭此一击,枪身偏移,朝着元始天尊一旁的虚空刺去.
“转!”
红元一声大吼,下一秒,他双手包裹着一道道玄奥,猛地发力,下一秒,惊人的事情发生了.
那长枪陡然调转方向,再次朝着元始天尊刺去.
这还不算诡异的,诡异之处在于,这一刺一转之间,原本覆盖在枪身上的力道,非但没有丝毫的消散,反而直接飙升了一倍.
元始天尊身法一转,再次挪移了出去.
“再转!”
红元又是一声怒吼.
枪尖依旧死死的锁定元始天尊,这一次,枪身上面笼罩的攻击,已经凭空增添了三倍.
“好!”
眼见敌人的攻击不断的飙升,元始天尊终于意识到了事情的不对劲之处,当下不在躲闪,他将所有的力道,都集中在中指之上.
所有的道浓缩为一点.
而后一指点出.
“叮”
元始天尊的中指,点在那长枪枪尖之上.
整个虚空瞬间像一片沸腾的海水一般,开始迅速的波动.
“咚咚咚”
当两者攻击相接的刹那,元始天尊明显的感觉到,一股远超他想象的力量,自中指传进自己的体内.
这股力量之刚猛,即便是元始天尊也有些扛不住.
身体接连后退了十余丈,才勉强抵消了这股力量.
一丝丝鲜血,从他的嘴角滴落!元始天尊受伤了.
不过红元的情况更惨!他终究不算是真正的圣人,面对元始天尊的全力一击,整个人直接掀飞了出去,在半空中,大口大口的吐血.
一道道清晰的裂痕,在他的身体之上浮现.
虽然这伤痕在下一秒,就已消失不见,不过红元的气势,明显衰落了不少.
“现在退去,我还可以饶你一命!”
元始天尊冷哼道.
“废话少说,战吧!”
红元抖索枪身,再次杀了上来.
两人的大战再次爆发!这一战,不知道吸引了整个洪荒多少...神魔的目光!哪怕是已经身融天道的鸿钧,也感受到了这股恐怖的波动,一道意念,隐藏在虚空中,静悄悄的打量着这一幕.
而无人知道的是,在战盟的一侧虚空中,无人的角落.
两道身影,正静静的站在那里.
他们二人虽然站在那里,却无一人察觉到他们的存在,包括鸿钧在内.
这两道身影,自然是林然和通天教主.
“林然,再不出手,镇元子和红云就危险了!”
通天教主焦急道.
此刻,通天教主第一次这般上火.
一方面,他和林然是生死兄弟,自然对镇元子和红云有几分好感,不忍看着两人受伤甚至陨落.
另一方面,通天教主心中也清楚的很,在这么发展下去,元始天尊只会错的更甚.
一但林然出手,到时候,局面就真的无法挽回了.
事实上,通天教主早就想出手了,只不过却被林然给阻止了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 元始战败，红元即将陨落？
“不急!”
林然面沉如水,眼睛盯着面前的战斗场景.
没有人知道他心里在想些什么.
但是,就是...这种暴风雨前的平静,才更让通天教主感到不安.
不过林然不发话,那么他也只能眼睁睁的看着.
外界,红元和元始天尊的战斗,已经趋于白热化.
两人皆已经打出了真火.
圣人之威弥漫!形成一片死亡区域!两人在舍生忘死的大战!不过可以明显的看到,红元处于明显的下风.
在肉身和体内仙元力的浑厚程度上,红元在林然的教导下,丝毫不比元始天尊逊色,甚至还要隐隐的超过.
红元唯一的弱点在于,对天道之力的掌控上.
毕竟,红元不算是真正的天道圣人,虽然通过合体,拥有了圣人级别的战力,但是终究不受天道认可,能够动用的天道之力十分有限.
不过红云也有自己的优势.
就是...战技!自从知道了镇元子和红云能够通过合体达到圣人级别战力的同时,林然就开始了对这两人的特训!在林然堪称地狱级别的魔鬼训练之下,红元的战技堪称登峰造极!元始天尊的攻击虽然势大力沉,但是却每每在关键时刻,被红元巧妙的避过.
而反之,红元则就像一个高明的刺客一样,围着元始天尊游走,他的目光如鹰眼,瞅准元始天尊在不经意间漏出的破绽,发出一连串的攻击!而且,随着时间的流逝,红元周身的气息,慢慢的发生着改变!红元由红云和镇元子合体而成,身体内同时蕴含着两人的道.
如今在元始天尊带来的高压之下,两人的道,竟然有了彼此融合的趋势,形成了红元独有的道.
伴随着两人道的融合,红元的气势,变得:越发的深邃.
他的攻击,也变得更加的捉摸不定.
一方面蕴含着镇元子独有的对大地之力的掌控!另一方面,又带着红云那犹如天边云彩的捉摸不定.
这般突破,让红元终于开始扳回了颓势.
两人终于开始势均力敌起来.
而这,正是林然想要看到的结果.
不过,对于..元始天尊而言,就有些令人难以接受了!“该死!”
眼看着敌人的气势不断的攀升,自己的优势已经不在,元始天尊的脸色越发的难看!和红元不同,他终究不是真正的圣人,就算输了也没什么大碍.
可他元始天尊不同!他可是堂堂圣人,创建了上存在.
未来更是要荣耀千古的!这是他第一次圣人出巡,目.
一是为了装逼,二是为了立威.
如果今天不能战胜面前的红元,那他将在没脸见人了.
这份压力,时刻笼罩在他的心.
即便是圣人般的心志,都难以压制.
高手切磋,最忌讳分心.
元始天尊这一分%压力,慢慢的开始影响他的攻击!他攻击之中的漏洞逐渐的增多.
被红元瞅准机会,接连在元始天尊的身上留下好几个透明窟窿.
红元竟然占据了上风!这一战局的变化,自然让周围无数观看这一幕的神魔们惊住了!难不成,今天,传说中高高在上,与天道同在的圣人,要败了所有人大气都不敢出一声,静静的看着这一幕.
准备见证划时代的奇迹出现!“不!”
“我决不允许自己失败!”
元始天尊怒吼,他的神情逐渐变得:狰狞,攻击更是变得狂暴.
招招如同疯魔一般.
“好机会!”
当元始天尊挥手三宝玉如意,朝着红元砸来的一瞬间,红元眼疾手快看到机会,时间极速运转,只一瞬间,就出现在元始天尊的面前,一枪刺出.
在一瞬间,刺穿了元始天尊的圣人防御,刺中了元始天尊的腋窝.
圣人力量爆炸.
圣人血洒落.
元始天尊的一条手臂,被红云一枪斩断,直接砸落到地上,方圆百万里的大地,瞬间变成了一片废墟.
“结束了!”
正当红元准备再补上一枪,将元始天尊彻底制服之时,戏剧化的场面出现了.
红元的身体猛的一顿:,接下来,在一片光芒笼罩中,红元的身体一分为二.
镇元子和红云再现.
两人皆是一脸的懵逼在无奈!两人怎么也不会想到,在这么一个关键时刻,他们的合体时间竟然到了.
“啧啧,死吧!”
元始天尊狞笑,堂堂圣人,竟然被两个蝼蚁,逼到了这等地步,他已经形同疯魔.
眼见此情形,没有丝毫的犹豫,一掌拍出.
圣人之力弥漫.
化为一场死亡波动,将镇元子和红云笼罩!以镇元子和红云的修为,面对圣人一击,根本不可能有丝毫生还的机会!“卑鄙,!”
“无耻!”
所有看到这一幕的神魔们,尽皆心中怒骂.
堂堂圣人,竟然如此趁人之危,还真是有够不要脸的.
一时间,元始天尊的形象,在一众神魔的心中,下降到了一个令人发指的地步.
在对元始天尊的行为感到不耻的同时,一众神魔也一脸惋惜的看着镇元子和红云.
在众神魔看来,两人能够通过合体,达到圣人般战力.
这无疑是一个奇迹!可如今,两人却要以这种近乎于屈辱的方式落幕!这是一种悲哀!不管....
,这个世道就是这样!胜者为王!怪只怪,红云和镇元子运气不好!众神魔纷纷叹息.
眼看着镇元子和红云,就要死在元始天尊的手上.
突然,一个冷哼在虚空中凭空响起.
“元始,你在我的地盘,动我的人,真是好大的胆子.”
伴随着这声冷哼,两道身影突兀的出现在虚空中.
正是林然和通天教主.
下一秒,混沌之力涌动,在千钧一发之际,将红云和镇元子从元始天尊的攻击中抓了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百三十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 还等什么（求订阅）
“林然,你终于舍得出来了.”
元始天尊看着林然,眼中闪过一丝杀机.
“二哥,够了,速速离去,今天的事情尚可有挽回的余地.”
通天教主赶在林然开口之前道.
“哼,道友说笑了,谁是你的二哥你我早已分家,你是你,我是我,今天你要敢挡我的路,即是我的敌人.”
元始天尊冷哼道.
如果换做平日,元始天尊或许会顾忌和通天教主往日的情谊,可今天,他遭受的屈辱,只能够用血来偿还.
不达目的,誓不罢休!“你......”
通天教主脸色一变.
他万万没有想到,元始天尊竟然如此绝情,连一丝余地都不留.
不过元始天尊虽然无情,他通天教主却不能无义.
通天教主深深了解了林然的可怕,也知道一旦林然出手,元始天尊身陨的几率很大.
所以,他必须想办法,阻止这一幕发生.
“二哥,”
通天教主沉吟片刻道:“林然是我的兄弟,他的事情,就是我的事情,你如果执意在此闹事,我绝不会袖手旁观.”
“是吗”
元始天尊冷笑:“难不成,你还想跟我动手”
“错!”
通天教主脸色严峻:“我是在阻止你一错再错!”
“哼,谁胜谁败还不知道呢”
元始天尊道.
眼见着两兄弟之间的火药味越来越浓,周围一众神魔原本刚刚落下的心瞬间又提了起来.
难不成同为三清的元始天尊和通天教主要开战了如果真是这样的话,那今天的场面,可就有的看了.
不过也有不少神魔的眼中,带着明显的忧虑.
适才红元和元始天尊一战,已经将周围百万里方圆变成了一片废墟.
如果通天教主和元始天尊再开战,保不齐这片虚空,将彻底的被毁灭一空.
甚至有可能这方地脉都会被彻底的打破.
成为西方那种…鸡不生蛋,鸟不拉屎的鬼地方.
事实上,这些............神魔不知道的是.
这里可是战盟的老巢!作为自己的大本营,林然怎么可能连这点都考虑不到.
早在决定将战盟大本营建在这里的时候,林然就充分考虑了这一情况.
在地底的无限深处,林然早就动用了惊天手段,将这片地域的地脉牢牢的护住.
别说是元始天尊了,那怕是鸿均老,毁灭魔神罗睺复活,再来一场道魔之战,也休想将这片地脉破坏!不管别人怎么想,林然的目光,镇元子和红云的身上.
“盟主,我们败了,损战盟的威严,有负盟主的重托,还请盟主责罚!”
镇元子和红云一脸愧疚的道.
“我让你们出战,不是让你们战胜对手,只是让你们意识到自身的不足,现在你们可领悟到了什么”
林然道.
镇元子和红云一楞,两人的脑海中不由的浮现出之前他们合体红元时,各自的道相融合的场景,两人的脸上漏出沉思之色.
一股股淡淡的波动,从两人的身上扩散开来.
“很好,”
林然点了点头:“看来你们已经意识到了,接下来你们的任务,就是...将彼此的道相融,等什么时候你们在不曾合体的情况下,也能动用这融合之道的时候,你们的修行,才算是到一段落,.”
“是!”
镇元子和红云点头.
“在一边看着!”
打发了镇元子和红云,林然上前一步:“兄弟,你先退下.”
通天一楞,脸上漏出焦急之色:“林然......”
通天以为林然要对元始下手了.
“放心,”
林然看着通天:“我答应你,不伤他性命!”
“好吧!”
既然林然话都说到这个份上,通天教主只得无奈的退下.
林然看着元始天尊:“你因为我的炼器总纲而有所感悟,最终踏入了圣人之道,此乃成道之恩,此乃莫大的因果,如今你不念及我对你的恩情,反而想对我出手,你可真行啊!”
林然的话一出,无尽神魔哗然.
他们这才知道,原来,在元始天尊成道的过程中,竟然还夹杂着这等密辛.
元始天尊脸色接连变化,身为圣人,他终究做不出当着无数神魔的面,撒谎的事情.
那样的话,就与天道所背驰而行!“哼,一码归一码,”
元始天尊冷哼:“林然,你对我的恩情,我没有否认,所以,今天,我会饶你一命,从此,咱们因果两清,不过,”
元始天尊语气一转,看着战盟内的一众神魔.
“这些............战盟的蝼蚁,竟然无视圣人威严,当众取笑于我,决不能饶,必须全部处死.”
“哦”
林然眉毛一掀,脸上的笑容渐渐消失,变的冰冷一片.
“那既然你已经决定了,那还不出手”
看着林然老神在在的表情,元始天尊心中不由的一动.
难不成林然真的有抵挡圣人的手段这个念头刚刚在元始天尊的脑海中浮现,下一秒,就被他抛诸脑后!哼,一个战盟,出了一个能战圣人的镇元子和红云,就已经是莫大的运气了.
而且,镇元子和红云之所以会有如此之成就,还是靠着鸿蒙紫气的关系.
他林然什么都没有,凭什么对抗圣人而且,今日之局面,已成骑虎之势,只有毁灭了战盟,才能保住他圣人的颜面.
没有第二条路!想到这里,元始天尊再不犹豫!“林然,既然你执意抵抗,那就不要怪我无情了,等我弹指击败了你,我就在你的面前,将你创建的战盟亲手毁灭.”
说话间,元始天尊再度出手了!虽然在和红元一战时,被红元斩断了一条手臂.
但圣人,那可是仅凭意念,就可无限重生的存在.
此时的元始,早已经恢复到了巅峰状态.
一根手指头伸出,宛若天之惩戒,朝着林然按下.
如同捏一只蚂蚁一般.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 一棍砸飞一个圣人（求订阅）
元始天尊这一招,摆明了羞辱之意.
他的意图很简单,我不杀你,但我就是要羞辱你,让你这个战盟盟主,在满天神魔的面前,抬不起头来.
“哼!”
林然哪能不知道元始天尊心中的算计!抬手,如意棒出现在林然的手中.
在无数神魔惊骇的目光中,林然的气势开始狂飙!这种飙升的速度,极其的吓人.
如同惊涛骇浪一板!在不到一个呼吸的时间,林然的气息,就已经不弱于在场的圣人!然而林然的气势还在:狂飙!盘古道法疯狂的运转,力之增幅玄奥激活,本我法催动.
林然的气势瞬间又暴涨到了一个新的阶段.
仿佛感受到了林然的不满,如意棒也散发出前所未有的恐怖气息.
“怎么可能”
所有神魔都被林然这一刻爆发的气势所镇住了.
和此刻的林然相比,已经证道成圣的通天教主和元始天尊的气息,明显弱了不止一筹.
怎么会这样难道林然早就偷偷摸摸的成圣了不成一连串的疑惑,在众神魔的脑海中浮现.
最震惊的莫过于已经身融天道,此刻正在暗中偷窥的鸿钧圣人了.
这一刻,鸿钧甚至怀疑自己身融的是一个假天道.
天道统领洪荒,世间所有的一切皆在天道的笼罩之下.
他身融天道,整个洪荒世界,应该没有什么事,能够瞒过他的眼睛才对!可林然成圣这么大的事情,他竟然丝毫不知.
这简直活见鬼了!即便林然身为传说中的变数,不在天道算计之内,可无论谁证道成圣,都需要将自身灵魂印记,烙印在天心之中.
他身融天道,必然能够感应得到.
只有一种可能!鸿钧冷静下来,想到了一种可能!那就是林然根本就没有成圣.
他走的是另外一条修行路线.
以力证道!想到这里,鸿钧的眸光变得:深邃,变的危险!他的脑海中浮现出了一道身影.
那道身影力大无穷!那道身影顶天立地.
那道身影强大到令大道都为之地步.
只一斧,几乎将混沌千魔神近乎屠灭了一个干净!只一斧,就劈开了混沌,造就了洪荒世界!那道身影,是混沌三千魔神中力之大道的掌控者——盘古.
“林然走的竟然是以力证道的路线”
鸿钧心中掀起了惊涛骇浪!怪不得能够如此妖孽!怪不得能够在准圣巅峰,就爆发出远超圣人的气息.
“只是你暴露的太早了一点.”
鸿钧的眼中迸发出无穷的杀机!知道了林然走的是以力证道的路线,鸿钧就绝对不允许林然活下去.
毕竟,谁也不知道,林然能够走到那一步,如果最后林然真的以力证道成功,他这个洪荒第一人,势必会被林然踩在脚下.
已经习惯了高高在上,洪荒无敌的鸿钧,绝对不允许有这样一个威胁存在.
虽然表面上,他仍旧在注意着场上的趋势,心中却在盘算着各种灭杀林然的手段.
不管怎么说,林然都是这方天道孕育的生灵,和无数神魔有着化不开的因果.
自己如果出手灭杀林然,必定会干扰天道大势,遭到天道的清算.
除非是到了天地大劫!到时候玩道法则混乱,天机被彻底的掩盖,一切因果都无从查起.
到那个时候,他就可以短暂的毫无顾忌的出手,将林然斩杀!现在想要动手,就必须要借力.
鸿钧的心中,一个个计划开始浮现.
说回战场上.
当林然的气势爆发的时候,元始天尊的脸色瞬间大变.
在他的感受中,林然仿佛是从一个人畜无害的小绵羊,瞬间变成了一头...猛虎!被林然的气息笼罩,元始天尊甚至有一种瑟瑟发抖的感觉!“不!”
迎上林然那充满冷意的眼神,元始天尊突然发出一声怒吼.
大量的先天灵宝,先天至宝在他周围浮现.
三宝玉如意更是散发着灭杀一切的气息.
在一瞬间,元始天尊将自己的攻击,提升到巅峰状态.
下一秒,林然的如意棒,朝着他砸了下来.
“咔嚓”
“咔嚓”
两者的攻击刚一接触,众神魔的耳边就传来一阵噼里啪啦的声音.
那是先天灵宝破碎的声音.
在林然强大的攻击之下,那些.........在寻常神魔眼中视若珍宝的先天灵宝,仿佛纸糊的一般,纷纷破碎成渣.
灵宝破碎,残余的法宝精华被如意棒顺势吞噬了个干净!紧接着,一声惨叫声响起.
只见元始天尊仿佛一道流星一般,直接倒飞近千万公里,沿途,一连串的圣人不断的洒落.
这一击,直接将元始天尊从洪荒大陆的中心位置,打到了西方世界.
西方大世界,接引和准提自从得到了鸿蒙紫气之后,就一直在闭关苦修,渴望将鸿蒙紫气彻底参透.
证道成圣!虽然接引准提两人的天赋和悟性比着女娲和三清略有不如,但胜在两人的感悟可以互相交流,因此,在炼化鸿蒙紫气的过程中,倒也没有花费多大的功夫.
只是鸿蒙紫气是领悟了,对于..该如何迈出那最后一步,两人赶到了无尽的迷茫!随着女娲,三清接连成圣,两人的这份迷茫,渐渐变得有些焦急.
“师兄,咱们的路究竟在何方”
准提声音中带着一丝无奈,八分彷徨,还有一丝隐隐的绝望.
“镇定!”
和准提相比,接引倒显得十分的冷静:“我们乃是注定的天道圣人,此乃天意,谁也无法改变.
之所以没能迈出那最后一步,或许是因为我们还没能找到属于自己的路.”
“路在前方,只要不停前进,总有走到尽头,迈入到另外一方天地的一天.”
接引的话语中,带着惊人的大智慧.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百三十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 三个呼吸，给我滚回来（求订阅）
“师兄所言极是,是我急躁了!”
准提深吸一口气,让自己恢复绝对的冷静.
两人盘坐金莲之上,再次陷入了悟道之中.
不过这次悟道才刚刚开始不久,片刻之后,两人几乎是同时睁开了眼睛.
两人的目光看向同一个方向,眼中带着一丝惊容.
他们感觉到,一股气息,正在以一个惊人的速度靠近.
这种气息之强大,即便是两人都有一种想要跪地臣服的冲动.
元始天尊.
下一秒,两人洞悉了来人的身份.
“不知师兄降临,有何指教,我师兄弟二人这厢有礼了.”
接引传音高呼.
然而,没有人回答.
正当接引准备再次开口时,终于,元始天尊出现了.
如同一颗1炮弹一样,直接朝着两人砸了过来.
沿途,将接引准提联手布置的一重重防御阵法,以一种强势的姿态,直接撕得粉碎.
两人还没反应过来,元始天尊就重重的砸在了他们二人的身上.
“噗”
当即,接引和准提同时喷出一连串的鲜血.
两人全身上下的骨头,在一瞬间,碎的七七八八!身上的气息,更是衰弱到了一个极点.
这还不是最主要的,最要命的是,刚刚接引准提刚刚进入深层次的悟道之中,此刻他们的道还没有彻底的散尽.
被元始天尊这一撞,两人的道,瞬间失去了控制,在两人的体内开始横冲直撞起来.
两人竟然有种走火入魔的征兆!“卧槽,”
接引和准提,同时爆了一句粗口.
这还真是人在家中坐,锅中天上来.
这一刻的接引准提,心里将元始天尊骂了一个半死!不过下一秒,两人不得不紧缩心神,全力压制住体内暴动的仙元力.
片刻之后,两人终于从这种走火入魔的危机中脱离.
擦了擦脸上的冷汗,道心稍弱一筹的准提,看着同样刚刚从地上艰难爬起来的元始天尊,终于忍不住开口道:“师兄,不知我师兄弟二人何处得罪了师兄,何以师兄这般对待我们”
在准提看来,元始天尊无故闯入,自己问一句.
也是理所当然的事情.
然而准提怎么也没有想到,他这话刚一出口,元始天尊顿时像被踩了尾巴的猫一样,从地上爬起来,先是一脚将准提踹翻在地.
而后双手左右开弓,照着准提就是...一顿耳光狂抽!足足三个呼吸的时间,元始天尊下来,此时的准提,已经成了一个现成的猪头.
“师兄”
无辜挨了一顿:,关键是从头到尾,自不知道发生了什么事.
疑惑,委屈,愤怒让准提都快哭了,不由的将求助般的目光看向接引.
“元始道友,”
眼看如此猖狂,接引的脸色也完全阴了下来,哪怕他的耐性再好,此刻也不禁憋了一肚子火气,连兄也不叫了:“纵然师兄已经成圣,但也不能不分青红皂白,任由师兄羞辱,除非师兄能够出手灭杀了我等兄弟二人.
否则,今日之事,哪怕是闹到鸿钧师尊那里,我们也决不罢休.”
一向懂得审时度势的接引,左右逢源,当老油条当了一辈子,如今当准提受到欺辱时,这老家伙也终于忍不住发飙了.
“哼”
元始天尊的脸色又是一沉!被林然一掌干翻,他的心中本就憋屈到了极点,刚好准提主动凑了上来.
他一时...没忍住,就揍了这家伙一顿:,想着出口恶气.
他原本想着,以接引准提这两个老油条的性格,自己又是堂堂圣人,揍他们一顿:,他们纵然心中有苦,想来也会吞了这个苦果.
没成想,接引不知道哪根筋搭错了,竟然敢跟他正面刚了.
正如接引所说.
除非自己现在杀了他们两个,否则,如果闹到鸿钧圣人那里,他势必会遭到责罚.
自己敢杀了接引准提吗如果没成圣之前,他敢!可现在,他敢吗不敢!成圣之后,元始天尊知道了许多以前不知道的密辛,也知道了接引和准提乃是天道任命的天道圣人!自己杀了他们,先不说鸿钧,就连天道都不会放过他.
“抱歉!”
元始天尊深吸一口气,冷声道.
心高气傲的他,这还是第一次主动给人道歉!留下一句话,甚至不等:接引准提回话,元始天尊就打算闪人了.
这次圣人出巡,堪称是脸丢尽了.
元始天尊心中的怒火倾尽四海都难以熄灭.
对林然,对战盟的杀意,已经达到了一个顶峰!从这一刻来世,他和林然,彻底走到了对立面!他已经下定决心,不管....
付出什么样的代价,也一定要将林然斩杀!不过报仇在以后.
现在,尽管元始天尊心中在不愿承认,也不得不承认,现在的自己,远远不是林然的对手.
在贸然出手,只是自寻死路!眼下唯一的办法就是...暂行离去.
反正...身为圣人的他寿命堪称无尽,只要活着,一切就不算结束.
“咱们走着瞧!”
元始天尊心中暗道.
然而,正当他准备脚底抹油,闪人时,林然的声音,突兀的在他脑海中响起.
“三个3呼吸内,给我滚回来!”
“今天,只要你敢走,我就亲手灭了你创立的阐教,让你当一个光杆司令,你信不信”
“当初,你因为立下阐教,被天道降下无量功德,你想想,如果阐教只剩下你一个光杆司令,你这个圣人还当不当得成”
留下几句话,林然的声音彻底的消失.
留下元始天尊待在原地,脸色不断的变换.
对于..元始天尊而言,反正...脸都丢尽了,还怕什么至于那些.........阐教弟子的命,他根本不在乎.
像他这种自私的人,一切皆是为了自己!可那些.........阐教教徒的命它可以不在乎,却不能不在乎自己的圣人道果.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 元始道歉（求订阅）
如果真如林然所说,他所创立的阐教,一直都只有他一个光杆司令的话,那和不存在有什么区别没有创教,那得到的功德会不会被天道收回去失去了功德之力,刚刚成圣的他,会不会直接从圣人之位上跌落如果不再是圣人,就算他能够存活再长的时间,恐怕也报不了仇了.
想到这里,元始天尊终于下定了决心,朝着战盟所在地飞去.
眼看着元始天尊突然的出现,而后又突然的消失,接引和准提这两个老油条,你看看我,我看看你,尽皆是一脸的懵逼.
“师兄,你说这到底是怎么一回事”
准提疑惑道.
“简直不可思议,元始天尊今已证得圣人之位,竟然会受如此重的伤,莫非是圣人之间发生了战斗”
接引分析道.
在他看来,圣人无敌,只有圣人才能重创圣人.
“不管怎么说,堂堂一个圣人受伤,就绝不是一件简单的事情,想来,在咱们兄弟两个闭关的这段时间,这方天地定然发生了极为不寻常的事情.”
“如今你我得道已经到了瓶颈,一味的苦修,终究不是办法,走,咱们去看看,说不定会有什么触动”
接引下定决心.
下一秒,两人简单收拾一下,化成一道光,朝着元始天尊消失的方向追了过去.
战盟所在地.
眼看着林然一击将元始天尊打的不着边影.
所有神魔都仿佛被施了定身法一样,傻傻的站在原地.
足足过了几个呼吸的时间,众神魔才反应过来.
刹那间,倒抽冷气的声音响彻全场.
所有神魔看向林然的目光中,都仿佛见了鬼一般.
圣人,高高在上.
圣人代表着无敌!如今,却被林然一棍砸飞了.
“好强!”
通天教主吞了一口吐沫,深吸一口气,才勉强压制住内心的震惊.
他虽然早就知道林然很强,也知道元始天尊会败.
但没有想到林然竟然这般强元始天尊竟然败的这么惨双方的差距,简直不在一个档次上.
一想到自己之前竟然意气风发,豪气万丈的想要击败林然.
通天教主就有一种想找个地缝钻进去的冲动.
“该死!”
隐藏在暗中的钧,脸色阴沉的仿佛要滴出水来.
如果说几分钟之前,他对于..林然的态忌惮林然的潜力,想要将林然扼杀在摇篮之中的话.
那么这一刻的鸿钧,感受到了威胁,透过林然这一招,他隐隐的感觉到,林然的战斗力,即便比着他还有一段差距,但这差距,此时已经并非不能弥补.
自己身融天道,想要实力步,已是万难.
但林然不同.
走以力证道的修行之路,虽然林然的路极其的艰难,但相对来说,发展潜力也要大得多.
林然的实力,仍处于一个飞速爆炸的阶段.
如果照着这个势头发展下去,鸿钧不敢想象,说不定什么时候,林然的战力,就会凌驾于他之上.
“必须要马上行动了!”
鸿钧心道.
通天教主在震惊之余有些狂喜,更多的则是战意.
如今的林然,就是他的一个目标,林然越强,反而越能激发出他的斗志.
而鸿钧道祖则是震惊之余带着忌惮和杀意!欲杀林然而后快!战盟的一众成员则是无尽的狂喜!林然连圣人都能击败!还有什么事情,是战盟所做不到的!战盟无敌的信念,深深的根:中在每一个战盟成员的心中.
周围观看到这一幕的神魔们,在震惊过后,心中涌起了一个疯狂的念头.
一定要加入到战盟之中.
和成为战盟的一员相比,什么阐教,什么截教,通通都不重要了.
林然站在场中,灵魂力幅散开来,每一个神魔的想法,都逃不出他的掌控.
感受着众神魔心中的想法,林然的脸上漏出一丝笑意.
这正是他想要看到的!如今自己战力已成气候,或许单论战力来讲,自己仍旧不是鸿钧的对手.
但不要忘了,自己还有着诸多的手段,还有着圣人傀儡.
真要干起来,谁胜谁负还不知道呢.
大势已成.
自己就没有那个…必要在隐藏了!大张旗鼓的干起来.
“呼”
虚空一阵波动,元始天尊的身影再次出现.
瞬间吸引了众神魔的注意.
虽然在绝对战力上,元始天尊不是林然的对手.
但刚才那一次短暂的交手,或许,元始天尊以为心存大意而有些失手呢而且,身为堂堂圣人,说不定还有其他的底牌也说不定呢.
这一场足以记录在洪荒史册的战斗,或许还没有结束.
一众神魔殷切的看着元始天尊.
然而,让所有神魔没有想到的是,元始天尊深吸一口气,而后朝着林然低头了:“道友实力贯古今,我不是对手!我为我之前的行为,感到十分的抱歉,我愿意送上五件先天至宝,作为赔礼,还请道友见谅!”
不得不说,元始天尊很聪明!既已战败,那脸面什么的自然早就丢尽了.
而且,林然叫他回来,摆明了就是...想羞辱他,既然如此,自己还不主动凑上来,低头赔礼,将林然的路给堵死,说不定还能早一点结束这尴尬而又难堪的局面.
“卧槽,!”
接引和准提的速度比着元始天尊稍慢了一些,赶到的时候,刚好听到元始天尊道歉,强如接引准提,也不禁猛爆了一句粗口.
虽然接引和准提这两货的人品不怎么样,但不论是修为还是悟性,在一众神魔中,也是顶尖的存在,否则,也不会被天道看中,记为未来的天道圣人了.
两人的脑子也是极为好使的.
在看到元始天尊道歉的对象竟然是林然后,再根据场上的情形,两人瞬间推断出了事情的大概.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百四十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 变相的囚禁（求订阅）
显然,两人之前的判断有误.
和元始天尊战斗的人,竟然是林然!结果显然是元始天尊败了!这个结果一出,接引和准提瞬间蒙逼了!不过两人很快就反应过来.
相比较于其他神魔的震惊,这两个货,自从在林然手中吃瘪之后,对于..林然,在心中有着恨意和仇视之外,也一直有一种盲目的自信.
在他们看来,林然就是...妖孽的代名词,无论多么难以置信的事情,在林然这里,都并非不可能!也正是因为如此,在炼化了鸿蒙紫气之后,两人才没有第一时间,找林然清算.
而此刻场上的情形,也印证了两人的判断!一想到如果两人之前如果真的不自量力找林然算账的话,恐怕等待他们的,将会是比元始天尊更难堪的局面!想到这里,两人瞬间出了一身的冷汗,互相对视,皆从对方的眼中,看到了一丝劫后余生的庆幸.
场面安静的有些可怕!所有神魔大气都不敢出一声,他们在等待着事情的后续结果.
眼下,元始天尊已经服软了.
那林然会怎么做是接受元始天尊的道歉还是不顾一切的将元始天尊斩杀一想到,今天有可能会陨落一名圣人,所有神魔只感觉浑身一震颤栗.
如果真是这样的话,那他们可就真的见证了奇迹了.
迎着所有人的注视,林然只感觉心中一阵畅快!因意外来到了这个神奇的时间,从小心翼翼到如履薄冰,每一步,林然走的都很小心.
唯恐一不小心暴露,引来圣人的算计和灭杀!时至今日,自己终于有了对抗一切的实力.
无尽豪气自心中迸发而出.
对于..元始天尊的服软,林然虽然吃惊,却也在算计之内.
如果在这个节骨眼上,元始天尊在不开眼准备顽强抵抗的话,林然不介意,将他的话付诸于实现.
对于..现在的林然来说,击败元始天尊很容易,但是想要击杀,几乎是不可能!这也与林然修行的道有关.
林然走的是以力证道的路线,旨在挖掘自身潜能.
因此林然强大的是自身.
而元始天尊的强大,则更多的是依仗于天道的赐予!在这洪荒世界,元始天尊可以借助天道之力,可以无限制的逃窜.
而自己如果要追杀元始天尊,就势必到道之力的阻拦.
虽然自己不惧,但想要追灭杀在天道帮助下一心的元始天尊,几乎是不可能的事!不过杀不了元始天尊并不代表林然制约不了他.
况且林然也的确有些好奇,只剩下一个人的阐教,是否还能得到天道的认可而如果天道不认可的话,会有什么事情发生元始天尊会跌落圣人位吗林然很好奇.
不过既然元始天尊道歉了,林然也就不在把事情做绝!不过想要林然就此收手,也是不可能的事情.
盯着元始天尊的目光,林然摇了摇头.
不原谅!元始天尊的脸色一变,咬了咬牙,道:“只要道友划下道来,我愿意以十件先天至宝,换的道友的原谅.”
十件先天至宝啊!这个数字一出,所有神魔都感觉呼吸一滞.
先天至宝.
随便一件先天至宝,都足以让一个神魔实现从籍籍无名到一飞冲天的蜕变.
从一个洪荒世界的小透明,一跃而成为洪荒世界的霸主!先天至宝,就是...有这样的魔力.
而现在,元始天尊竟然抬手就拿出来十件.
这个世界太疯狂了.
然而林然,依旧摇了摇头.
林然笑的很肆意:“元始,你应该知道,我在炼器方面的成就,可以说,只要我愿意,我随时随地,都可以炼制出大量的先天至宝.”
“所以,你眼中的先天至宝,在我看来,跟废铜烂铁没什么区别.”
“想要今天的事情揭过,你需得拿出足够的诚意才行.”
元始天尊沉默了!漫天神魔更是无语到了极点!哪怕圣人都十分在意的先天至宝,在林然的口中,竟然成了破铜烂铁,这种巨大的落差,让他们有一种快要疯狂的冲动!这样的话,在他们看来,简直就是...狂妄,是天方夜谭!但是对象是林然,他们虽然有些难以置信,但却不得不承认,林然,有说这话的底气.
或许,整个洪荒大地,从古至今,包括以后的无尽岁月,也只有林然,能够说得出口了.
“那你想怎样”
元始天尊咬牙说道.
时至如今,每多站在这里一秒,对他来说,都是一种煎熬.
“林然......”
看见元始天尊脸憋的快要滴出血来,通天教主也是忍不住开口.
“唉,”
看到通天教主的表情,林然心中一叹.
原本准备说出来的话,又被他咽了回去.
他可以不在乎元始天尊,不在乎所有神魔,甚至可以不在乎鸿钧老头.
但是林然却不得不在乎通天教主!既然称之为兄弟,就得考虑对方的感受.
“罢了,”
林然叹一口气,道:“元始道友,今日我虽然胜了一招半式,但对于道的领悟,还有一些未解的地方,还请道友能够在我战盟多待一段时间,我也好请教一二.”
“额”
原本已经做好了接受林然羞辱准备的元始天尊明显的一愣,他目光瞥了一眼通天教主,明悟了林然手下留情的原因.
“林然道友未达圣人之境,却能爆发出如此惊人的战力,元始也是好奇的紧,能够与林然道友论道,在下求之不得.”
他心中明白的很,虽然林然嘴上说的客气,在战盟小住,说的难听点,那就是变相的囚禁.
不管....
他同不同意,他今天都走不.
既然林然肯给他一个台阶下,元始天尊自然毫不犹豫,借坡下驴.
看到这一幕,一众神魔心中闪过一丝失落,看来好戏要落幕了,接下来,就准备各找各妈,各回各家了.
“谁敢来我战盟闹事,让我兄弟两人怼死他!”
然而就在这时,突然一声长啸,从远处传来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 长江后浪推前浪（求订阅）
这一声长啸,蕴含着惊人的法则波动,身未至,那种…扑面而来的狂暴气息,让无数神魔色变.
更有一些修为不济的神魔,被这法则波动笼罩,瞬间喷出一口鲜血.
这样的场景,简直渗人!即便是冥河老祖这样的顶尖老牌强者,也不禁脸色一变.
这声音的主人,让他感受到了隐隐的威胁.
片刻之后,两道身影出现在场上.
待看清这两道身影的庐山真面目之后,所有神魔又不大不小的吃了一惊!在他们看来,能够单凭长啸,就能够震伤一般的准圣后期强者,最起码也得是修行了无数万年的老怪物.
可,眼前的这两道身影,实在是太年轻了.
在场神魔的眼光尽皆刁钻的很,他们一眼就看得出,眼前这两道身影,年龄,尽皆在十万岁左右.
这样的年纪,对于..神魔来说,简直就像一个小孩子一样.
但两人身上所散发出来的气息,就连准圣巅峰的强者,都不敢轻视.
其中一道身影,全身上下,散发着强大的血脉波动,他的眸光具有强大的侵略性,在高傲中,又带着无尽的野性.
被他的目光盯着,所有神魔尽皆感觉,自己在瞬间,仿佛成为了猎物.
这道身影的背后,有着明显的七道毫光,演化出一个奇特的领域.
另一道身影,相比旁边那一道身影,倒显得有些平常.
但是在场的一众神魔,竟然感受不到从他身上散发出来的丝毫气息.
仿佛这道身影从来就不曾存在过!然而更加恐怖的还在:后面!当这些神魔注意力放在这道身影的身上时,随着时间的流逝,这些............神魔的意识竟然开始缓缓的消散,他们的肉身开始变的透明.
甚至就连他们的道都在消散.
似乎有一股无形的力量,在消融着他们的一切.
这一切,都在无声无息间发生!甚至这些............神魔从头到尾都不曾发觉!如果照着这个事态发展下去,不出一盏茶的时间,场上至少有一半的神魔,都将无声无息的消散.
“不错!”
林然点点头,出声道.
也正是这一个声音,终于将神魔,从那种…诡异的场景中拉了出来,感受到自身的变化,在联想到刚才发生的事情,瞬间的冷汗!他们甚至不敢再多看那道身影一眼.
“徒儿拜见师父!”
那两道身在林然的面前.
这两道身影,自然是和孔宣了.
十万年的历练,这两个小家伙无论是各方面都获得了极大的进步.
先是两人的修为,尽皆达到了准圣巅峰.
尤其是陆弃,已经能够灵活的运用那种…诡异的能量!凭借着这股力量,让陆弃的战力,直接跨越了准圣极限的那一道坎,足以和那些.........真正站在金字塔顶端的洪荒大佬争锋.
不过孔宣的进步也不算小,在元凤精血的强化之下,他的肉身强度,几乎达到了和他祖先并齐的地步.
而且他背后的七道毫光,也终于凝练为一.
七道毫光一出,只要不是圣人,几乎就是...必死之局.
在战场上,孔宣就是一个人形的杀戮机器.
陆弃和孔宣的出现,又给在场一众神魔带来了不小的冲击!经历了今日一战,战盟的威望必定会达到了一个前所未有的高度.
如今,林然这根战盟的大旗,还未倒下.
新生代就已经成长了起来.
一众神魔突然有一种感觉,他们的时代,似乎在无声无息间,已经过去了.
这种感觉让他们很无奈,他们虽然不甘心,但是却不得不承认!“师傅,究竟是那个乌龟王八蛋,不自量力,竟敢来我战盟闹事,你说与我听,我保证亲手将他撕成碎片.”
孔宣一脸野性道.
原本这小家伙,就有些野性未驯,加入战盟之后,在林然的放纵之下,更是养成了无法无天的性格.
在他看来,反正...有林然罩着,怕个毛啊!事实上,到了陆弃和孔宣这个境界的强者,自身几乎已经达到了这个世界所能容乃的极限,他们对于..世间万物,凭借着一丝的蛛丝马迹,,就能完整的推断出事情的真相.
因此,在听到林然的两次昭告洪荒之后,再一看场上的情形,他们就将事情的真相,推断的七七八八.
之所以孔宣会装出这么一脸义愤填膺的模样,无非是为了恶心元始天尊.
不得不说,孔宣的计划很成功.
几乎是被一个小辈指着鼻子骂了,元始天尊的脸色涨得通红.
这幸亏是元始天尊已经证得了混元天道圣人之境,自身灵魂与天心相融,灵魂力大大增强了不少.
这才能够在一连串的羞辱中,支撑到现在!如果换做没成圣之前,恐怕现在的元始天尊,早已经被气的灵魂崩溃了.
“无妨!”
孔宣可是林然一手调教出来的,对于..孔宣的这一点小算计,林然自然是心知肚明的:“你们回来的正好,等会我就来检查你们的修行成果!”
说完这句话,林然将目光看向周围的漫天神魔.
“诸位,曲终人散,场,今日暂且告别,他日会有更加精彩的内容,等待着大家!”
片刻之后,所有神魔走了个精光.
“走吧,今天是个值得庆祝的日子,让咱们大醉一场,用来庆祝一众兄弟们的回归.”
林然朝着某一处虚空,漏出了一个意外深长的笑容.
那是原本是鸿钧曾经藏身的地方.
接下来整整一年的时间,战盟都处于一个盛大的狂欢之中.
期间,一股股混沌之气,从林然的身上迸发而出,这股混沌气拥有着造化之力,将整个战盟都包裹在内.
伴随着一阵惊呼声,每一个战盟成员都狂喜的发现,他们的境界,比着之前,夯实了好几倍.
虽然境界没有什么变化,但基础扎实,前景自然无限光明.
而且,因为境界夯实,他们每一个人的战斗力,都提升了不少.
还有一点,他们这些年,在外界历练,虽然保住了性命,提升了修为,但身体中也积累了不少的暗伤,如今,这些伤势在混沌气的滋养下,瞬间恢复如初.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百四十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 嫦娥出现（求订阅）
自从那一天,林然一招将元始天尊击败之后,战盟的声势,就达到了巅峰.
有无数的神魔,从洪荒各地蜂拥而来,渴望着加入战盟!也有无数的强大神魔,每天苦修,为着即将到来的世界第一武道大会做准备.
相比着战盟的热闹,阐教和截教的气氛,倒显得暗淡了几分.
截教还好说一点,通天教主收徒虽然看中天赋,但更多的则是要对通天教主的脾气.
一旦脾气对上了,管你什么三教九流,照收不误.
因此,随着时间的流逝,通天教主也网罗了不少强大神魔.
相比之下,阐教就显得落寞多了.
自从和林然一战落败之后,元始天尊的声望,就衰落到了极点.
甚至暗中有不少神魔,将元始天尊称为最没用,最无能的圣人!正因为如此,那些.........原本争着抢着想要加入阐教的神魔,一个个纷纷打消了念头,转而投向战盟和截教.
当然,阐教之所以没能收到强大神魔的最主要原因是在于,身为阐教教主的元始天尊,正被林然囚禁在战盟之中.
没有主心骨,所谓的招收门徒,自然成了一句空话.
战盟!“今天第一个该我了!”
林一对着身旁同样虎视眈眈的陆弃,孔宣道.
“好吧,你先来,不过我要排第二个.”
孔宣道.
“好吧,那我就排最后一个好了!”
脾气最好的陆弃苦笑道.
“好!”
拔得了头筹,林一显得格外的兴奋,只见他一步踏出,对着对面脸色有些难看的元始天尊抱了一拳:“圣人,请.”
“来吧!”
元始天尊神情平淡.
如果换做平日,恐怕他早就发飙,强势出手,将面前的陆弃三人3击杀,以彰圣人之威了.
可自从经过了那一战之后,他的傲气几乎被磨灭了个干净.
此时距离那一战,已经过去了三十年的时间!那天之后,林然给他一个活命的选择.
在战盟当免费陪练五十年!这仨十年的时间,元始天尊给一个又一个战盟成员当陪练.
眼看着一名又一名战盟成员,在他的锤炼之下,变的越发的强大.
其中最耀眼的,自然还是陆弃,林一和孔宣三人3!这三人似乎是为战斗而生,每过一段时间,他们的战斗力,都会有一个巨大的跨越!这种跨越,即便是元始天尊,都不禁为之咋舌.
实在是这种提升速度太过于骇人.
最起码元始天尊自问,如果自己如果处在和陆弃三人3同样的段位,是绝然不是这三人的对手!由此可见这三人的妖孽与当然,这三人之所以如此妖孽,一方面,们的天赋,但更多的是因为林然的教导.
正是因为林然以超越了天道的手段,为他们筑基,打下了坚实的基础,他们才能一飞冲天,绽放出无尽的潜力.
陆弃三人3这边战的热火朝天.
战盟的其他地方也没有闲着.
以九凤为首,包括战盟九大队的队长,掌管着战盟的招生之事.
从天赋,气运,秉性等诸多方面考虑.
当然,九凤等人的手中,尽皆有一份名单!那名单自然是林然的手笔.
上面记录着林然所知的曾经属于阐教二2派的妖孽弟子.
碰到这些............名单中的人,不用经过测试,直接招收.
五十年后.
元始天尊离开.
阐教的招生终于开始迈入了正轨.
在这期间,林然一直不曾露面,始终在钻研着生命层次.
直到世界第一武道大会的招开!此时各大教派的招生几乎已经到达了尾声.
其中战盟自然是拔得头筹!招生的弟子之中,无论是质量还是数量,在三派当中,都堪称顶尖.
比较出名的有广成子,赤精子,玉鼎真人,太乙真人,黄龙真人,赵公明,三霄等.
除此之外,女娲当初造的第一批人族,也纷纷遵守约定,加入了战盟!这些人族之中,也是有不少的佼佼者的,例如燧人氏,神农氏,缁衣氏等.
值得一提的是,还有一个女子,,也加入了战盟之中.
当初,当这名女子出现在战盟中的时候,着实引发了一场轰动!倒不是因为这名女子的修为有多强.
而是因为这个女子,太美了!身为修道者,每一名女子都有一种飘尘出仙的气质,再加上修道之路,乃是一个提升自身生命层次的过程,因此,每一个修道有成的女仙,都堪称美女中的美女.
然而有一句话说得好.
不怕不识货,就怕货比货!那些所谓的仙女,在这个人族女子,面前,皆瞬间变的有些暗淡失色.
这个女子有一个注定与众不同的名字.
嫦娥!嫦娥竟然加入了战盟!因为过分美丽,虽然嫦娥的修行资质,堪称垃圾,不过九凤经过一番思考之后,最终还是招收了嫦娥,将其安排到自己的身边,做了一名婢女.
战盟之外.
阐教虽然经历了连番的打击,不过元始天尊毕竟是堂堂圣人,最终还是有不少神魔投靠到阐教之中.
比较出名的有清虚道德真君,灵宝大法师,惧留孙,普贤真人,慈航真人,道行天尊,文殊广法天尊等.
截教比较出名的有多宝,金灵圣母,无当圣母,龟灵圣母,乌云仙等.
整个洪荒的绝世天才,几乎被三大教网络了一个遍.
除了........这三大教之外,就属巫族和妖族这两个宿敌了.
巫族后土还在:完善自己的六道轮回,虽然还没有跨出那最后一步,但成圣之姿已显,因为后土的原因,巫族发展的势头也丝毫不减.
而妖族也丝毫不弱!在陨落了帝俊之后,东皇太一强势扛起了妖族的大旗!在鲲鹏的全力辅佐之下,妖族发展的势头,丝毫不比巫族逊色.
而且,如今的东皇太一比着后土,也丝毫不逊色.
这货一直待在太阳星深处苦修,时至今日,他的气势似乎有与整个太阳星,融合为一的架势.
那种…强大的波动,整个洪荒无尽生灵,都为之震惊!在这样的乱局之中,世界第一武道大会,终于到了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 接引准提要成圣？（求订阅）
距离世界第一武道大会,仅剩一个月不到的时间.
此时几乎整个洪荒各个角落的妖孽天才,都如雨后春笋般冒了出来.
不仅仅有那些.........闻名后世的绝世妖孽,还包括一些从来没有听说过名字的天才!这些天才,始一出现,就绽放出无量光芒,丝毫不比那些.........后世的绝世妖孽差.
这一点,也在林然的预料之中.
林然的到来,似乎让这方世界,发生了某种莫名的变化.
女娲,三清,后土,镇元子,红云,冥河等一个个比着原来世界中的他们,无疑强大了太多.
而林然的出现,更是为这方世界,增添了许多,不知名的变数.
或许也正是因为如此,才有了这更加繁华的洪荒!此时的战盟,无疑成了整个洪荒的焦点!无数的天骄齐聚一堂!为了保证这次世界第一武道大会,能够顺利的招开,林然特地出手,建立了一个庞大的次元空间.
那空间之大,足足可以容纳近百亿人口.
空间之中,一个硕大的擂台,擂台周围,有林然布下的重重阵法.
为了这些阵法,林然可是付出了巨大的代价!这些阵法,哪怕是圣人,也不能轻易的破开.
这些阵法的存在,是为了确保比赛的公正性,严谨性,以防在战斗的关键时刻,有强者从暗中插手.
此时世界第一武道大会即将召开.
所有的强者,有的在拉帮结派,有的在相互切磋论道,热闹的一比.
当然,这种热闹的场景,也是要付出代价的!毕竟,有当年战盟招生的前科在,那一次,可是有不少的妖孽天才,死在了东王公派出的暗杀之人的手中.
这一次,林然直接昭告洪荒,凡是试图阻挠这一次世界第一武道大会召开的,一律杀无赦.
正是因为如此,这些............天骄才能够平安的到达这里.
这些............天骄之中,不乏各大势力的顶尖天才!阐教,截教,巫族,妖族,以及其他大大小小的种族!他们倒不担心,战盟会趁着这次机会,将他们的天骄尽数斩杀.
因为没有那个必要!以战盟和林然现在的实力,所谓的天才,在他们眼中,只是一个乐子.
根本不值得出手!战盟之中,林然正在给战盟的一众成员,进行着最后的特训.
冥河老祖恭恭敬敬的站在的身后.
此时的冥河老祖隐隐有些不同了!这几百年的时间,他一直在:林然左右:,观看着林然创造生命的过程!他的收获无疑是巨大的!原本他对于..创造一个生命种还只是一个构想,根本不知道从何入手.
在观看了林然创造生命的过程中,冥河老祖终于有了一个大致的思路.
也正是因为如此,冥河老祖对于..生命的研究,让他的实力再次提升到了一个崭新的地步!变化最大的是他的生命气息.
原本冥河老祖仗着无尽血海,堪称拥有着不死之身.
但如果圣人出手,还是可以轻易的灭杀他的.
可现在,冥河老祖的生命波动,比着之前,至少飙升了十倍!凭借于此,冥河老祖终于掌控了无边血海近乎三成的能量!它的生命气息,和这片血海完全的融为一体.
哪怕是圣人,不付出一定的代价,也休想干掉他.
此时的冥河老祖还没有创造种族,一旦他成功的创造出种族,他的实力,还会有一个极大的跃迁.
在元始天尊离去之后,冥河老祖接替了元始天尊的任务,免费当起了陆弃,孔宣等人的陪练.
此时林然盘坐在蒲团之上,伴随着他的讲道,虚空中大道之音频响.
无尽的大道之花竞相开放!陆弃,孔宣,林一,神农,燧人氏,缁衣氏等一众强者,在林然的讲道中,纷纷进入了深层次的悟道之中.
他们的气息,开始不断的波动.
这是突破的前兆!如今他们的境界,尽皆已经达到了准圣巅峰,因此,他们如今的突破,更多的是战力上的突破!在某一瞬间,林然的眸光一动.
停止讲道!他的眸光陡然望穿虚空,看向了一个方向,眼中露出一丝惊讶.
下一秒,整个洪荒大地,开始剧烈的波动起来.
无数的神魔,纷纷被惊扰,从修行中醒来.
“师傅,莫非是......”
陆弃一脸惊异道.
此时的他,已经完全掌控了那种…奇异的能量,圣人之下,几近无对手.
可在这股波动之下,他感受到了明显的恐惧!只有一个可能!“接引和准提要成圣了.”
林然的话,印证了陆弃的猜测.
“奶奶的,就那两个玩意都能够成圣,真是够扯淡的!”
无法无天的孔宣撇了撇嘴.
事实上,不仅是孔宣,整个洪荒大地,凡是修行有成的神魔,对于..接引和准提,都有着一丝看不起.
在那些神魔的眼中,接引和准提不仅没皮没脸,而且,天赋好像也就那样.
在顶尖神魔的对战中,这两货好像就从来没有赢过.
他们之所以还有今日之成就,无非是走了狗屎运,从林然手中,得到了两个蒲团,从而被鸿钧道人收为弟子.
就是...这两个走运的家伙,如今竟然要成圣了.
“卧槽,!”
这一刻,几乎绝大多数的神魔,都在心中,狠狠的骂了一句粗口.
然而他们却忘记了,有的时候,运气也是实力的一种.
况且,接引和准提在大毅力,大决心方面,要远远领先于洪荒绝大多数神魔.
“嘿嘿,准备好,你们的机遇来了!”
林然看着面前的陆弃等人,眼中闪过一丝诡异的目光.
对于..接引和准提,林然同样没有什么好感.
抛却双方之间的恩怨,这接引准提当初在女娲成圣的关键时刻,不知廉耻的出手,妄图抢夺女娲的功德之力.
这笔账,林然可是记得清清楚楚,虽然事后这两个家伙也为自己的行为,付出了惨重的代价,被林然狠狠的坑了一把!但在林然看来,这笔恩怨,还远远算不上结束.
这两货想要顺利成圣,还得看林然同意不同意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百四十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 想成圣？先问过我！（求订阅）
“师傅,你要干什么”
孔宣一脸兴奋的开口.
在这个节骨眼上,林然要出手,目标显然是接引和准提.
对两个马上要证道成圣的强者出手,想想都让人兴奋.
“看着就是...!”
林然微微一笑,卖了一个关子.
此时外界虚空,已经明显发生了变化.
虚空生莲!无尽的仙灵之气从四面八方狂涌而来,汇聚成一股股庞大的灵气海洋,朝着西方世界涌去.
与此同时,也有无数的神魔,以最快的速度朝着西方世界飞去.
成圣时刻,天地法则会前所未有的清晰,近距离观看,或许会有不小的领悟.
片刻之后,两个恢弘的声音响彻洪荒.
“我接引准提今日立佛教,建西方极乐世界,特地昭告洪荒.”
“轰”
无尽的天道功德之力灌溉而下.
将西方世界彻底的淹没.
“嗯”
不少站在洪荒金字塔顶尖的神魔,眉头微不可查的一皱!他们的脑海中,浮现出一丝疑惑!照现在的势头来看,这接引和准提,明显是要同时证道成圣人.
两位圣人诞生!可眼下,这天道降下的功德之力,委实少了一点.
甚至比不上之前一位圣人成圣时,天道降下的功德之力.
西方极乐世界.
“师兄”
感受着虚空中出现的天道功德之力,准提的眼中,闪过一丝不甘!“不急,”
相比于准提,接引心中虽然一咯噔,但却并不慌乱.
“这种情况我们不是早就有预料吗执行第二套方案!”
“是!”
听到接引的命令,准提瞬间恢复冷静.
片刻之后,两人恢弘的声音,再次在整个洪荒世界响起.
“我若证得无上菩提,成正觉已,所居佛刹,具足无量不可思议功德庄严.
无有地狱,饿鬼,禽兽,蜎飞蠕动之类.
所有一切众生,以及焰摩罗界,三恶道中,来生我刹,受我法化,悉成阿耨多罗三藐三菩提,不复更堕恶趣.
得是愿,乃作佛.
不得是愿,不取无上正觉.
我作佛时,十方世界,所有众生,令生我刹,皆具紫磨真金色身,三十二32种大丈夫相.
端正净洁,悉同一类.
若形貌差别,有好丑者,不取正觉.”
......一道道恢弘的声音,在天地间响起.
大宏愿!伴随着接引准提不断的立下大,又有大量的天道之力,从虚空中落下.
“好算计,够无耻!”
此时一众神魔终于知道提打得什么算盘.
靠着大宏愿,向天道借功德!这的确是一种在短时积累大量功德的办法!但是也有弊端!向天道借功德!天道的功德可是好借的像女娲,三清证道成圣,得天道认可,只要不干涉天道大势运行,天道一般不干涉圣人的行为.
但是接引准提不同!他们发下大宏愿,相当于和天道之下结下了莫大的因果.
在这些大宏愿没有实现之前,他们对于..天道的一切命令,不能有丝毫的违背.
相当于,成为了天道的奴隶!而且,还有一个弊端在于,他们的道果,是借来的.
这是因果.
如果长时间这个因果还不上,那么就会遭到天道的清算!轻者从圣人之位上跌落,重者甚至会连本带利的吐出来.
代价不可谓不大!不过接引准提的积累不如女娲三清浑厚,西方世界又过于贫瘠,他们也没有其他的办法.
唯一的一条路,只能闷着头走到黑.
不管....
外界神魔如何看待,靠着连发大宏愿,海量的天道功德之力降下,接引和准提的气势,开始不断的攀升!就当所有神魔都以为接引准提成圣,已成定局的时候.
变数出现了!一只手突然出现,形成遮天之势,大手一张,竟然将接引准提头顶的虚空,尽数遮盖,绝大多数的天道功德之力,都被这只手给夺走了.
只有极少一部分的功德之力,透过这只手的缝隙,落到接引准提的头上.
“不!”
接引和准提,同时发出一声惨叫.
他们付出了如此大的代价,甚至相当于把自己的性命,都交托到了天道的手中,为的就是成圣.
可如今,他们的道果,却在他们的面前,被他人夺走了!这让他们如何能忍“给我死来!”
接引和准提同时发出一声怒吼.
这一刻,整个西方世界都开始剧烈地颤抖!无数的光芒流转,伴随着惊天的气势,一股股强横的波动,从四面八方汇聚而来,朝着虚空之上的大手攻击!这是这些年接引和准提无边的积累,用来为西方谋夺更多的气运之力.
还有一些则是这方地域的守护大阵,如今被接引和准提尽数激活了.
不仅如此,接引和准提同时爆发出强大的波动,大量的金光,在两人身上浮现.
“灭魔!”
两人对视一眼,同时拍出一掌.
这一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━拍出,方圆百万里的污秽邪恶之气瞬间被清除的一干二净.
两个手掌,不断地扩大,穿越无数空间,重重的拍在那双手掌之上.
无数神魔隔着遥远的距离,神念观看着这一幕,当看到接引准提两人的反击之后,不少神魔心中一咯噔.
从这两掌之中,他们感受到了无尽的死亡威胁!显然,接引和准提远比他们想象中的要强的多.
这两掌蕴含着接引和准提,全部的道.
威力足以和圣人一击相媲美!然而,让所有神魔都没有想到的是,两人的攻击,再碰到那只大手的瞬间,直接蹦碎了.
从头到尾,那只大手,连些微的颤动都没有!“怎么可能”
所有神魔的眼珠子都差点瞪出来.
“是谁究竟特么的是谁”
眼看自己的全力一击没有造成任何的效果,接引和准提都快疯魔了.
这一刻的他们,宛若受伤的野兽,疯狂的嘶吼着.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 公然违抗天道
下一秒,一道身影突兀的出现在接引准提的脑海中.
“林然......”
两人对视,从对方的眼中,印证了彼此的猜测.
也只有林然这个狂徒,才有这个胆量,有这个实力,对他们出手.
在得知了出手的是林然之后,接引和准提更加的绝望了.
林然是谁那可是连元始天尊都能一棍抽飞的强势人物.
现在林然摆明了要抢夺他们的功德之力,他们又能如何他们反抗得了吗不能!他们这一点实力,连给林然挠痒痒都做不到.
那怎么办难不成,就只能眼睁睁的看着林然夺走原属于他们的功德之力眼睁睁的看着,即将到手的圣人道果,与他们彻底的无缘!“不!”
接引和准提同时心中怒吼.
“鸿钧师尊,这林然公然阻碍我二人成道,还请师尊出手,严惩这狂徒,以证洪荒之法制!”
或许是被逼到了绝境,脑海中灵光被彻底激发,接引突然心中一动,朗声说道.
求救!没错,就是...求救!但也不完全是求救.
换句话说,接引这话出口,第一方面,自然是向鸿钧求救.
当日,鸿钧于紫霄宫受他们二人为徒,传道授业解惑,双方结下了莫大的因果.
此刻弟子遇难了难不成你这个做师傅的要坐视不理不成如果你今日不出手,那洪荒一众神魔该怎么看你可以说,接引这句话一出口,就带着逼迫的意思!不管....
想不想出手,为了自己的老脸,你都得出手!当然,这只是其中一个意思!另一个意思,就是...在昭告天道!修行到了这一步,接引早就知道自己和准提乃是天道钦定的洪荒圣人,他们二人成道,乃是天道趋势,也是天道大势运行.
如今林然阻碍他们成道,那就是干扰天道运行.
他一开口,就相当于做事了林然的罪证!果然,一切正如接引所预料的那样!他的话音刚落.
虚空之上,七彩7仙光迸发.
无尽的法则凝聚成一道身影.
正是已经身融天道的鸿钧圣人.
紧跟着鸿钧之后,三清,女娲几乎同时出现.
不同的是,鸿钧圣人乃是接引和天道共同叫出来的.
而三清和女娲则是单纯的被天道呼唤而来.
林然干扰天道运行,天道自然要.
作为天之法则,天道无法自行出手,因此只能借他.
战力最高,将自己灵魂印记融入天心的三清和女娲四大圣人,无疑是最好的选择.
作为圣人,他们必须道大势的运行.
否则,就是...与天道违背,自然要受到天道惩罚,轻者跌落圣位,重者直接灰飞烟灭.
也就是说,他们想出手,也得出手,不想出手,也得出手.
太清老子和元始天尊,鸿钧圣人倒:无所谓,他们与林然本就为敌人,如果能够趁着这个机会,除掉林然这个心腹大患,那就再好不过了!尤其是鸿钧圣人.
林然身为洪荒变数,他无法对林然出手.
正为这事发愁呢,没想到,林然就自己送上门来了.
现在他遵循天道旨意,对林然出手,杀了林然,不但不会遭到天道惩罚,甚至会得到天道的嘉奖.
不过通天教主和女娲就有些纠结了.
他们一个是林然的生死兄弟,一个是林然的红颜知己!让他们对林然出手,他们是万万不会去做的.
可不做,就很有可能会死!这一刻,两人突然意识到,有的时候,成圣倒成了一种累赘.
“林然,住手吧,如果现在停手,尚有一线余地.”
鸿钧透过无尽空间,朝着战盟的方向开口道.
“尼玛!”
当看到鸿钧,女娲,三清同时出现时,接引和准提有一种被天降馅饼砸中的感觉!在他们二人看来,纵然林然的实力逆天,可如今,四大圣人亲至,收拾掉一个小小的林然,还不是手到擒来的事情.
谁成想,鸿钧竟然还磨磨唧唧的.
这一刻,接引和准提,骂街的心思都有了.
“林然,住手吧!”
“兄弟,适可而止!”
女娲和通天也纷纷给林然传音.
一个呼吸过去了......两个呼吸过去了......林然那边没有任何的声音传来.
虚空中的天道功德之力,依旧在大量大量的消失.
战盟.
林然不敢有丝毫的耽搁,将所得来的天道功德之力,尽数融入到林一,陆弃,孔宣还有刚刚诞生的一个婴儿的体内.
那个…婴儿刚刚出生,目测只有一岁左右:.
对周围的一切,都充满了好奇之心.
好一个粉雕玉琢的娃娃.
然而在场没有一个人敢小看这个婴儿.
这个婴儿正是林然刚刚开始研究生命基因层次时,利用祖龙,元凤,始麒麟三大强者的本命精血,融合为一,从而衍生出来的娃娃.
在这之前,就连林然也没想到过,三大神兽的精血融合演变,竟然会诞生出一个人族!只是这个娃娃的潜力未免太可怕了.
刚刚出生,那哭声,就将战盟一些大罗金仙级别的强者,给直接震昏了过去.
那小手,随便舞动,竟然能令虚空成片成片的崩塌.
这个婴儿的天赋,就连林然都为之咋舌.
为其取名容兽.
“这些............天道功德之力,是我对你们最后的帮助.”
“战盟所有成员注意,”
下一秒,林然的声音响彻了整个战盟.
“从现在开始,没有我的命令,任何人不得踏出战盟一步.”
“可是......”
陆弃等人刚一开口,就被林然的目光制止了.
此时林然的神情前所未有的严肃,其中也隐藏着前所未有的战意.
“放心,这点小场面,你们盟主还是能够罩得住的.”
“镇元子,红云......”
将镇元子和红云召唤到身边,而后,林然一个纵身,从战盟消失了踪影.
西方极乐世界.
“唉,”
鸿钧叹了一口气:“林然,本道念你天资非凡,走到今日之境,实非不易,本不愿对你出手,奈何你冥顽不灵,无奈,今日只得将你擒下.”
“呼”
正当鸿钧准备率领一众圣人降临战盟时,一道身影突然出现在了虚空中.
正是林然!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百四十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 拖延时间（求订阅）
在林然之后,红云和镇元子也同时出现.
“大张旗鼓的帮我叫来,有事吗”
林然打了一个呵欠,一脸懒散道.
面对一群圣人,林然依旧是一副没睡醒的模样.
不得不说,面对包括鸿钧在内,整整五名圣人,林然还能做到如此坦然.
整个洪荒,乃是无尽后世,都找不出第二个来.
“林然,我师兄弟二人何等得罪了你,竟然如此狠毒,断我俩的成道路.”
“我们二人的成道,关乎着这西方数百亿千亿的生灵,我们如果倒下,他们都将受尽无数的苦难!”
“林然,你知不知道,你今天的行为,是想要我西方的所有生灵去死啊!你何其狠毒的心啊!”
看到林然出现,接引和准提,眼睛瞬间变得:赤红一片.
如果不是忌惮于双方的实力差距,恐怕他们早就冲上去,和林然拼命了.
“两人还真是贵人多忘事啊!”
林然冷笑:“两人难道忘了,当年女娲成道之事,你们可是和林某做着同样的事情.
怎么只许州官放火,不许百姓点灯吗”
眼见林然旧事重提,接引和准提的老脸皆是一红.
当日之事,发生在光天化日之下,众目睽睽之下,他们即将想抵赖,又岂能抵赖得了另一旁,女娲的脸色瞬间阴沉下来.
不过林然到底还是小看了接引准提的厚脸皮,只见接引道:“当时我们师兄弟二人的确是被欲望侵蚀了心智,才犯下了错失,不过我们已经向女娲赔礼道歉了,况且,我们也付出了惨重的代价,我师兄弟二人无数年积累的宝物,都被你毁了,难道这代价还不够大吗”
“哦,是这样啊!”
林然点点头:“那不好意思,我刚才也是被欲望侵蚀了心智,不好意思,好了,我道歉了,我可以走了吗”
“你......”
当林然开始不讲理起来,准提差点被气昏过去.
不过到底是接引老谋深算,只见他先是朝着林然行了一礼,脸上带着明显的苦楚和悲天怜人:“林道友,骂我西方贫瘠,比不上东方资源气运的无尽积累,我西方无尽生灵,可都依靠着我师兄弟二人活着,还请林道友看在这无尽生灵的份上,将那些.........天道功德之力还回来,不要阻碍我二人成道.”
“抱歉,”
林然很无奈的摊了摊手:“如果是刚才可以,不过现在不可以.”
“为什么”
所有人都是一楞.
“很简单啊,”
林然摆了摆手:“其实,我刚才之所以抢夺天道功德之力,完全只是想和你们二人开个小小的玩笑,谁成想,竟然引发这么大的后果.”
“现在,你们二人以为我阻碍了你们的成道!”
“证道成圣,那可是每一个神魔的终极梦想,我差点毁灭你们的梦想,你们心中,定然对我已经恨之入骨,恨不得将我底湮灭.”
“如果你们成圣,想来日后,一定会今的事情与我清算.”
“我堂堂一个圣人之下的,又怎么抵挡的住,堂位圣人的攻伐”
“与其......到时候,毫无反抗之力的死在两位的手上,倒不如,今天索性撕破脸皮,正如二位所说,彻底断绝了两位的道路.”
“不过有一点,两位可不要忘了.”
说到这里,林然神色忽然一正:“在这西方大世界,可是有我战盟的吃一处分舵的.”
“倘若两位感觉自己力不从心,无法守护住这一方生灵,那就有我战盟来接手吧,我定然不会辜负这一方生灵的.”
“尼玛!”
林然的这番话一出,瞬间引发了一连串的骂声.
首当其冲的就是...接引准提.
在二人看来,林然实在是可恶至极啊,现在不仅要阻碍他二人成道,竟然还想占领属于他们的西方大世界.
紧接着就是元始天尊!“鬼你大爷的圣人之下的蝼蚁有特奶奶的能一棍将一个圣人抽飞的蝼蚁吗”
在元始天尊看来,林然说这句话,摆明了是在恶心他.
而结果很明显,他成功被恶心到了.
那一棍,将他的高傲,将他身为圣人的尊严,同时抽的粉碎.
相比较于接引准提和元始天尊,太清老子这老家伙,到一直显得很安分.
依旧是一脸平静的站在那里,只是眸光偶然流转间,看向林然的目光中,带着一丝诡异之色.
没有人知道,太清老子此刻心中正在忌惮于林然的道.
一直以来,太清老子对于..世间一切都是一种超然物外的姿态.
他什么都不在乎,什么都不参与.
一心追求自己的道!在未成圣之前,他的目标就是...证道成圣!不过少有人知的是,太清老子的目标,一直都比他们想象中的要高的多.
太清老子的目标其实很简单,就是要不断的变强.
在太清老子看来,证道成圣,只是他修行路上的一个阶段.
当成圣之后,他还要继续修行,继续变强.
他也相信,自己能够在变强这条路上,不停的走下去.
毕竟,变强,是他活着的唯一执念.
可是自从成圣之后,太清老子发现,一切好像跟他想象中的不太一样.
成圣之后,一切仿佛走到了尽头.
除了........掌握更多的天道之力外,他根本没有了修到的方向.
他很苦恼!也很无助!可恰逢这时,林然出现了.
他竟然击败了当代圣人,打破了圣人不败的传说!这也就意味着,林然的战力,还要在圣人之上.
如果能够得到林然的修道之法,和他自己的感悟相融合,太清老子相信,自己一定会有一个巨大的跨越.
“你......”
成道时机稍纵即逝,眼看着林然浪费了这么长的时间,接引和准提越来越急,刚想要开口.
却被鸿钧拦住了.
“你想要拖延时间”
鸿钧眼睛眯成一条缝,看着林然,缓缓道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 圣人=奴隶（求订阅）
“是!”
林然直言不讳的点头.
到了他们这等境界,尤其是对于他和鸿钧,一念即可洞穿一切本质,所谓的谎言,根本没什么意思!“如果我没有猜错的话,你窃取那些.........天道功德之力,是为了你战盟的那些人吧”
鸿钧看着林然:“林一,陆弃,孔宣等尽皆是这方天地中不可多得的俊杰,以他们的天赋,再加上这些............天道功德之力筑基,他们的未来,不可限量.
只是可惜.”
鸿钧的语气顿了一下接着说道:“只可惜,他们在你的带领下,早已经背离了天道,终究不会被天道所眷顾.
他们的前路已断.”
“前路断没断,你说了不算!”
鸿钧的话,让林然的脸色瞬间冷了下来.
他当然听的出,鸿钧话里面的意思.
明面上是在和林然论道,实则是在威胁.
你战盟一众弟子的底细,我可是一清二楚的,惹急了我,我一个个把他们都宰了!不得不说,鸿钧的这番威胁,对于..一向护犊子的林然来说,无疑是触犯了林然的逆鳞.
“林然,不得不说,走以力证道的路线,的确给了你逆天而行的资本,不过我很好奇,难不成,你以为就凭你,再加上镇元子和红云融合而成的半吊子圣人,就能够是我等的对手”
鸿钧一脸疑惑的看着林然.
对于..林然的战力,鸿钧虽然心惊,但是也在他的预料之中.
如果真的战起来,凭借着天道的力量,鸿钧有八成的把握,将林然擒拿诛杀.
而镇元子和红云,勉强算一个圣人.
而反观己方,自己,太清老子,元始天尊,可是有足足三名圣人的.
而通天教主和女娲,虽然和林然关系匪浅,但他们根本就帮不了林然.
在他们将灵魂印记,融入天心中的那一刻,就注定了今天的局面.
身为天道圣人,几必须极力维护天道的运行!而林然此举,明显与天道背驰.
通天和女娲如果不想死,就必须对出手.
所以说,己方五名圣人,对林然两名圣人.
差距是如此的明显.
林然不可能看不出来.
那林然的自信,从何而来“试试不就知道了!”
林然舔了舔嘴唇,如意棒出现在他手上.
在众目睽睽之下,林然的气势开始不断的攀升.
而一旁镇元子和红云,也开始融合,很快红元出现.
而反观对面,眼见林然执,鸿钧,太清老子,元始天尊气势也开始不断的攀升.
“如果天道执意要我对林郎出手,我宁愿受到灵魂深处天道的意志,女娲平静开口.
而另一旁的通天教主,同样没有屈服的想法:“林然是我的兄弟,对兄弟出手,不可能!”
两大圣人公然开始违抗天道的意志.
也就是在两人声音出口的瞬间.
虚空又是一变.
无数的天道法则降临,化为大量的毁灭攻击,将通天和女娲包裹.
这些攻击,随意一道,都足以轻易的湮灭,即将成圣的接引准提之流.
这些攻击,尽数倾泻在通天和女娲的身上.
如果单是这样的话,通天和女娲还勉强可以抵挡.
但更恐怖的是,当两人试图抵挡的时候,惊恐的发现,他们竟然不能调动一丝一毫的天道力量了.
只能够凭借体内的力量加以对抗!要知道,圣人和准圣极限的最大区别,圣人之所以强大.
其根本原因,在于可以调动的大量的天道之力.
可如今,两人在公然站在天道对立面的同时,直接被天道剥夺了对天道之力的掌控.
如今的他们,比着一般的准圣极限,也只是强了两筹罢了.
面对这天道责罚,几乎是顷刻间,两人身上就受了不轻的伤.
这还仅仅只是一个开始,伴随着时间的流逝,通天和女娲,几乎是同一时间发现,他们对于..天道法则的领悟,竟然在:迅速的消失.
两人的道在消散!两人的修为,也在以肉眼可见的速度减弱!照这种速度下去,用不了多久,两人就得从圣人之境上跌落.
圣人之境,可再一不可再二2!一旦跌落,将再无攀登上去的可能!不过即使这样,通天和女娲,依旧没有半点屈服的念头.
眼看着两人即将在天道劫罚中,万劫不复,这个时候,林然出手了!“呼......”
在众目睽睽之下,林然猛的深吸一口气,而后吹出.
刹那间,虚空中出现一股狂暴的气流风暴.
这股气流风暴一出,直接将漫天的天道毁灭之力给湮灭的一干二净.
通天和女娲,终于获得了暂时的解脱!“没用的!”
元始天尊冷哼:“天道之力无穷无尽,天道责罚也无穷无尽,你能护的了他们一时...,却护不了他们一世.
况且,你自身都难保了.”
仿佛是为了印证元始天尊的话.
他的话刚落,又有无尽的天道毁灭之力降临,朝着通天和女娲涌去.
“嗡!”
林然意念一动,大量的混沌之力涌动,形成一块防御结界,将女娲和通天笼罩在内.
“林然,你不要管我们了!”
“兄弟,放心大胆的去干吧,这天道想灭我,可不是…那般容易的事情.”
通天也在怒吼,他的气势如剑.
两人清楚林然目前的处境,虽然不知道林然为什么非得在这个节骨眼上,和鸿钧硬碰硬,虽然两人不看好林然,但更不想自己成为林然的累赘.
“通天,女娲,你们听我说,”
林然战意入刀,他的眸光似乎穿破了这方世界,到达了一个更高的维度.
“现在能救你们的只有一个办法,对我出手!而且是毫无保留的出手!”
“不行!”
通天和女娲同时怒吼道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百四十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 林然vs鸿钧（求订阅）
“一,我永远不会以众欺寡.”
“二2,我永远不会对自己的兄弟出手!”
“我的道,固然重要,但却不能违背我的心!”
通天教主的声音铿锵.
令虚空都在颤栗!而一旁的女娲则更加的简单:“林然,你就是我的命!”
你是我的命!我的所有!对你出手,那就是要了我的命!两人在面对天道的压迫,心智从始至终,都没有丝毫的动摇和变化.
他们的心智如铁!灵魂在这股意志的加持下,突然猛地一跃,仿佛挣脱了一层枷锁.
两人的灵魂力,突然提升到了一个崭新的层次!灵魂力强大,自身实力也强横了不少.
不过,即使是这样,在天道的干预之下,他们依旧没有丝毫的反抗之力.
结局不会有任何的改变!“通天,女娲,我知道你们对我的好,但是你们还是不够了解我.”
林然的声音平静,如同在陈述一个事实:“事实上,此时我的实力,已经远远超出了你们的预料,你们细想,此时之果,乃是我一手促成,如果没有十足的把握,我会去做吗”
一句话,说的通天和女娲沉默了.
的确,接引和准提渡圣人劫,林然明知道此刻动手会引来鸿钧和天道的敌视,可林然还是做了.
显然,林然不会无缘无故的找死!那么就只剩下一个结果!林然,定然有着绝对的把握!“当真”
通天和女娲对视一眼,同时开口.
对于..林然的话,他们已经信了八分.
但正因为相信,所以才感觉不可思议!他们知道林然很强!也知道,单打独斗的情况下,他们不会是林然的对手.
但现在场上,可是鸿钧,三清,女娲,五大圣人围攻林然和红元两个.
红元能够抵得上一名圣人.
难不成,林然以一人之力,就能够对抗四名圣人吗更何况这其中,还有早已经身融天道的号称神魔之师的鸿钧!想想都不可能!“行了,犹豫那么多干什么,干完这一架,咱们再好好的开怀畅饮一番.
打啊!”
话音落下,林然的气势,竟然再度攀升.
速度迸发到极限,直接以肉身撕裂空间,出现在鸿钧的面前,如意棒带着毁灭一切的气息,一棍砸出.
“哼!不自量力!”
鸿钧冷笑.
“嗡”
虚空颤栗!恐怖的天道力量,从四面挤压而来,疯狂的挤压然的身躯.
好似整方天地的压力,尽皆作用在林然的身上.
在这般恐怖的巨力之下,圣人,肉身恐怕也扛不住!在这样的疯狂压迫之下,林然的身影难免会受到影响,身体被瞬间定格在空中.
“轰!”
鸿钧手指点出,下一秒,鸿钧身后的空间开始涌动,紧接着,惊人的杀意伴随着恐怖的剑气,在这方空间弥漫开来.
在鸿钧的身后,赫然出现了四把4仙剑,外加一阵图.
这虚影一出,下一个瞬间吗,就合二为一,形成一把斩破一切的巨剑,直直的朝着林然刺去.
“怎么可能”
通天教主发出一声惊呼!他不敢相信自己的眼睛!鸿钧现在动用的攻击,正是他通天教主的绝招.
以诛仙剑阵为阵基,加以诛仙四剑,形成至刚至强的毁灭一剑!这一剑,乃是他道的最终体现!是他的王牌攻击!如今,竟然在:鸿钧的手中,被使了出来.
而且,这一招,在鸿钧身上迸发出来的威力,竟然还在通天教主之上.
更加的混元如一!要知道,鸿钧的手上,可是没有诛仙四剑和阵图的.
这说明什么说明对于..诛仙剑以及剑道的领悟,鸿钧早已经超越了通天教主!一剑出,在天道之力的无限加持之下,直接出现在林然的面前,下一秒,就要将林然彻底的洞穿!如果这一剑被刺中,剑身上蕴含着恐怖的毁灭之力,将会瞬间将林然的灵魂碾灭成渣.
这一招,强的令人发指.
然而林然受天道之力限制,根本难以动弹!“不要!”
女娲呐喊!下一秒,女娲愣住了.
所有神魔都愣住了!被定格在空中的林然,一声大吼,他的肉身开始发光.
下一秒,一股强大的波动,从他的肉身上迸发出来.
在这股波动的扫荡之下,一切虚空,都无声的粉碎.
天道被林然暂时击退!林然恢复了行动能力!那一棍直入,再次砸向鸿钧圣人!一棍砸出,直接砸在鸿钧以天道之力凝聚出来的仙剑之上.
“咔嚓”
一声脆响,剑身上出现一把裂痕.
裂痕不断的扩大,下一秒,直接碎裂成渣.
仙剑破碎,由于这仙剑之中,蕴含着鸿钧的道与法则!因此,当仙剑破碎的刹那,鸿钧也不可避免的受到了反噬.
他的脸色一白,一缕鲜血顺着嘴角留下.
而且一切还未结束,一棍砸碎了仙剑,林然的攻击气势更强,直直的朝着鸿钧砸来.
“哼!”
自己堂堂鸿钧,无数神魔之师,竟然会受伤鸿钧彻底的恼了!下一秒,鸿钧的头顶无尽金光闪耀!伴随着无尽的功德金光.
一座巨大的宝塔虚影,出现在鸿钧的头顶之上.
“天地玄黄玲珑宝塔”
太清老子惊呼出声.
这天地玄黄玲珑宝塔正是他的法宝!没成想,竟然被鸿钧凝练了出来.
虽然只是一道虚影,但依旧不可............小觑.
毕竟,这天地玄黄玲珑宝塔,可是凝聚了盘古近乎四成的开天功德之力,几乎已经达到了先天至宝的极致.
林然的如意棒,重重的砸在天地玄黄玲珑宝塔之上.
两大终极法宝的碰撞,简直要湮灭一切.
当看到这一幕的时候,看到两件法宝终于相撞在一起的时候,所有神魔的心脏,都感觉被一只无形的手,抓住了.
仿佛下一秒,就要捏爆一样!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鸿钧，洪荒世界最大的剽窃者（求订阅）
场上包括几位圣人在内,几乎从未有人见过鸿钧出手!在他们的心中,作为整个洪荒大地,第一个证道成圣的存在,鸿钧本身,就代表着神秘!自一出现,即是无敌!而后传道洪荒,立下无尽功德.
收徒六人6.
如今三清,女娲已然成圣,资质稍逊一筹的接引和准提,如今也已经来到了突破的边缘,甚至一只脚已经迈入了圣人之境.
如果没有林然出手干扰的话,恐怕他们二人此刻已经成圣了.
自身是圣人,门下六徒尽皆为圣!这样的奇迹,堪称前所未有,后世也绝不会再出现!独一无二的奇迹!由此可见,鸿钧的高高在上!然而,或许是鸿钧的地位太至高无上了,以至于从来没有神魔见过鸿钧出手.
连一次都没有!以至于,鸿钧的真实战力,在一众神魔的心中,一直都是一个谜.
可今天,这层迷雾,终于缓缓的消散!鸿钧的战力,远超众人的想象!他的道,竟然将太清老子和通天教主的道,完全囊括其中.
不!还不仅仅如此.
就在如意棒和天地玄黄玲珑宝塔碰撞在一起的时候,林然身后的虚空,突然开始无声的蠕动,紧接着,虚空裂开.
两道身影出现!这两道身影和鸿钧一般无二.
两大身影出现的瞬间,瞬间散发出庞大的气息,一股股强横的攻击,朝着林然砸去.
“一气化三清......”
元始天尊,太清老子,通天教主纷纷惊呼.
他们身为盘古一口清气所化,这一气化三清的绝招,等同于他们的天赋神通,从不曾传授于外人.
可如今却被鸿钧使了出来!再加上鸿钧刚才动用的诛仙剑阵和天地玄黄玲珑宝塔.
一时间,一个难以置信的想法,在众神魔的脑海中浮现.
难不成三清所有的道和神通,都被鸿钧无声无息间领悟了吗这样的话,鸿钧一个人,就抵得上三名圣人!不,或许还不止!一众神魔不由的想起了女娲,想起了接引准提.
说不定,鸿钧连女娲和接引准提的道,同样已经领悟了也说不定他们甚至不敢往下想了.
不管怎么说,鸿钧此刻展现出来的实力,已经远超所有人的想象.
作为敢于向鸿钧挑战的林然,恐怕危险了.
“哼,”
面对身后两道身的攻击,林然却没有丝毫的惊慌!“嗡”
一瞬间,林然的身后,同样出现影!两道身影同样和林然一般!散发着和林然同样的波动!“又是一气化三清”
三清彻底的蒙了!他们的独门绝招,一直被他们当作是压箱底的绝招,鸿钧作为他们的师傅,或许在向他们传道的过程中,学会了尚有情可原.
可林然是什么时候学会的太清老子和元始天尊第一时间,还以为是通天教主因为和林然关系够好,所以私下传授的.
可当他们看到通天教主脸上,同样一副见了鬼的表情之后,瞬间打消了这个猜测.
不是通天传授的!那么就只剩下一种可能!林然自己领悟的!三清同时倒抽了一口冷气.
他们又怎么会知道,林然的本我法,那可是比一气化三清还要妖孽的绝招!林然的过去身和未来身一出,瞬间挡住了鸿钧分身的功法.
四大身影在剧烈的对抗之后,鸿钧的两大分身消散.
而林然的分身,竟然还在!这两大分身,一老一少,睥睨的看着周围神魔一眼,而后钻进了林然本体,之中.
那一刻,林然的气势,瞬间又暴涨了三倍左右:!“轰!”
实力的暴涨,引发的效应,无疑是极为恐怖的!原本还处于胶着之中的天地玄黄玲珑宝塔以及如意棒,伴随着林然的实力提升,如意棒的威力也成倍的提升!“咔嚓”
一道裂痕在天地玄黄玲珑宝塔上浮现,裂痕不断地扩大,下一秒,直接破碎成渣.
宝塔破碎,如意棒残余的全部力量,尽数倾泻在鸿钧的身上.
那一瞬间,鸿钧的脸色,终于变了!“三千神国!”
鸿钧大吼.
伴随着他的呐喊,无尽的金光乍现.
方圆百万里,尽皆成了一片金色的国度!无尽的金光璀璨,激发出一道道金色的身影!这些............身影,足足有三千之数.
每一道身影,都盘坐在虚空中!无数的诵经声,从他们口中传出!伴随着诵经声,虚空开始颤抖.
一个个金色的卍字卍,在虚空中出现!这些............卍字卍一出,场上的绝大多数神魔,只感觉神智一阵模糊,他们下意识的跪倒在地上,朝着那金色国度叩拜!接引和准提同时大惊.
此时鸿钧施展的,正是他们刚刚领悟的终极之道,金色国度.
这一招,可攻可防!最重要的是,还夹杂着恐怖的灵魂攻击!一个不察,就会被彻底迷失心智,从此沦为这国度中的奴隶,受人驱使.
无数的卍字卍,分成两拨.
一波形成一件金衣,覆盖在鸿钧的身上.
一般形成一巨大的囚笼,试图将林然困在其中.
不仅如此,在披上那件金衣之后,鸿钧的周围,陡然传出一声钟鸣.
一个散发着无尽混沌气的钟影出现,将鸿钧护在其中.
混沌钟!东皇太一的道!“哼,你参悟了无尽神魔的道,却独独漏了自己的道,你就是一个偷窃者,吃我一棍!”
林然不屑大吼.
如意棒,散发着惊人的波动,终于砸下.
一棍出,那金色囚笼第一时间破碎.
紧接着就是混沌钟,勉强支撑了一个呼吸的时间.
击碎了金色囚笼,打破了金色国度,毁灭了混沌钟影,林然这一击的威力,已经削弱了近乎五成.
然而即使这样,也不是一件小小的金衣,能够抵挡的了得!顷刻间,金衣破碎!虽然在最后关头,鸿钧凭借着来自鲲鹏的世间极速躲了过去,但还是被如意棒的攻击扫中.
大口大口的鲜血,从他的口中喷出.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百五十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 真相大白――林然修行的是力量之道（求订阅）
虽然重创了鸿钧,不过林然本身也不好受.
在自己的攻击击中鸿钧的同时,那千万分之一秒的间隙中,鸿钧竟然又展现出了数十位强大神魔的道.
这些............道有女娲的万灵之道,大量的生灵光影涌现,散发着无尽的生机之力,这片生机之海,几乎要掩埋苍天.
生机之力,带给生灵以生命之力,但是当生机之力浓郁到一个极限之后,这份生机,也会化为要命的毒药!有原属于三千混沌魔神的空间魔神扬眉道人的空间之道.
大量的空间之刃,从虚空中犁过,将一切都割的支离破碎.
还有乾坤老祖,光线魔神,巨力魔神等等...!显然,鸿钧在盘古陨落之后的这些年没有白活.
在成圣之余,他借助天道的配合,定然花费了大量的时间,去寻找混沌三千魔神陨落后,残留的道.
混沌三千魔神,传说中混沌三千法则的化身,他们在各自的法则领域,几乎走到了极致.
虽然他们被盘古一斧子劈死,但是他们得道,却没有随之陨落.
而是隐藏在这方天地之间.
静待有缘人!而鸿钧想来,应该寻找到了不少.
如此海量的攻击,在无尽天道之力的加持之下,即便是林然的鸿蒙之体,都有些难以承受.
一道道裂痕,在林然的身上浮现,有的地方,甚至漏出了森森白骨.
不过到底是鸿蒙之体,堪称这方天地最强体质,强大的生机涌动,下一秒,这些伤痕,已经消失不见!场面安静的有些可怕!林然和鸿钧之间的战斗,开始的太快,以至于所有神魔都没有反应过来.
等到他们意识过来的时候,第一回合已经结束了.
从眼前的情形来看,虽然鸿钧掌握着多种道令人震惊,但结果好像是林然稍胜了一筹.
当这个结论在他们脑海中呈现的时候,所有神魔都感觉自己的脑子不够用了.
堂堂鸿钧圣人,天地间第一位证道成圣的圣人,天道的代言人,座下的六名弟子尽皆为圣.
这样的传奇,竟然败在了林然的手上!太恐怖了!这个时候,一众神魔不由的想起,当年鸿钧刚刚证道成圣,昭告洪荒,于紫霄宫讲道.
那个时候的林然,还仅仅只是一个名不见经传的大罗金仙,那个时候的林然,还曾经听鸿钧讲道,也算是有授业之恩!那时候的林然之于鸿钧,爬虫都算不上吧然而,风水轮流转,谁能想到,若干年,那个…名不见经传的小家伙,竟然成为了整个洪荒世界的顶尖巨头.
以准圣之境界,大败已经成圣的元天尊,打破了圣人无敌的传说.
现在,林然又战败了一人洪荒!莫非,这就是传说中的常见后浪推前浪,前浪死在沙滩上想到这里,一众神魔看着鸿钧,眼中突然多了一份同情.
“找死!”
如果说第一回合的稍逊一筹,对鸿钧来说,只会加深他的愤怒和杀意的话,此时的他,上保留着一份理智的话,毕竟,他还有许许多多的底牌没有施展.
一旦施展,依旧就极大的把握能够力挽狂澜.
不过当感受到一众神魔那同情的眼光后,鸿钧发狂了.
已经习惯了天道之下第一人的身份,习惯了高高在上的他,何时接受过他人的同情!这份同情,在他看来,是一种彻头彻尾的羞辱.
“必杀你!”
三个字出口:,下一秒,鸿钧再次展现出万千手段,朝着林然杀了过去.
此时的鸿钧,甚至连借口都不想在找了.
而对于林然这个战斗狂人来说,送上门来的战斗,岂有拒绝之理况且,这个对手,还是传说中的天道之下第一人!自从林然降临这个世界,就一直渴望着这一战!只是,之前的林然,太过于弱小.
别说和鸿钧对抗,还是那句话,人家一个眼神,都足以湮灭自己千万次.
所以,对战,就是...找死!因此,林然只得将这份战意深埋心底.
这份战意,已经压制了太长的时间了!此刻终于爆炸了!两大强者瞬间大战在一起.
仙元力狂飙!两人周围的虚空,早已经粉碎成渣.
一切都不复存在!寻常神魔甚至都捕捉不到林然和鸿钧的战斗场景!只有圣人战力级别的存在,才能清楚的看清楚场上战斗的情形.
可正因为他们看的清.
所以他们的震撼,也远比寻常神魔来得更为强烈一点!正如他们猜测的那般,鸿钧的身上,几乎浓缩了三千大道,几乎每一种法则,都被他推演到了极致.
这是一种恐怖的境界!强如圣人,也不得不叹服的境界!但是即使这样,鸿钧依然只是和林然战了一个平手!相比鸿钧的大道三千,林然的攻击就显得寒酸多了,就是...大开大合的干!犹如莽夫一般!但是一众圣人不得不承认,这个莽夫太强了一点!时至今日,抛却早就知道真相的通天和女娲,其他圣人太清老子,元始天尊,甚至镇元子,红云,以及接引准提也都不是傻子.
鸿钧身上几乎囊括了三千大道法则,可依旧无法击败林然.
林然所修的道为何,几乎不言而喻!唯有三道大道中排名第一的力量之道了!得知林然修行的是力量之道,一众圣人,终于明白了林然如此妖孽的原因了.
毕竟,同样修行力量之道的盘古大神,那可是一斧子就能劈死三千魔神,一斧子又开辟出这诺大的洪荒世界的存在.
和盘古大神创造的壮举相比,林然的所作所为,突然变得:稀松平常起来.
只是这些............神魔不知道的是,如果盘古和林然处于同样的境界的话,将完全不是林然的对手.
毕竟,林然除了........修行力量之道之外,还拥有着比混沌体更强的鸿蒙体质!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鸿钧求救（求订阅）
在林然之前,鸿蒙之体只存在于传说之中,哪怕是圣人,都无法揣测出鸿蒙之体的强大.
鸿蒙之体的强大,唯有林然自己去验证!截止到目前为止,唯一能证明,鸿蒙之体比混沌体更牛掰的只有一点.
那就是鸿蒙之体可以孕育出鸿蒙紫气.
一个鸿蒙之体大成之后,可以孕育出九道鸿蒙紫气.
也就是说,林然可以造就出九名圣人!如果这个消息传出去,鸿钧等人心中的震撼,至少还要放大十倍!大战在继续!不过随着时间的流逝,一切开始变的明朗起来.
从战力上来说,鸿钧和林然大致在同一层次,双方谁也奈何不了谁.
唯一的不同之处,就是...林然身为鸿蒙之体,体内的生机,简直太强横了.
鸿钧给他造成的伤害,几乎在下一秒,就已经彻底的愈合.
而鸿钧则不然!他的肉身虽强,但比着鸿蒙之体,差的可不是…一星半点.
这唯一的差距,直接注定了鸿钧的落败!随着时间的流逝,鸿钧身上的伤痕在不断的增多,受伤势影响,鸿钧的气息也开始呈衰落驱使.
而反观林然,战斗了这么长的时间,依旧龙精虎猛的,他体内的仙元力,好似无穷无尽,他的战意,更是如同要焚天煮海一般!“滚!”
林然将如意棒抡圆,一个横抽.
一棍破五,万法,直接将鸿钧抽飞了出去,沿途毁灭了无数星辰.
“噗!”
勉强止住颓势,鸿钧脸上青筋直冒,眼睛赤红一片,他似乎在极力忍耐着什么,不过一切皆是徒劳.
下一秒,海量的鲜血,从他的口中狂喷而出.
“师尊!”
三清,接引准提尽皆惊呼出声.
而周围一众神魔则一个个安静的可怕!“滚开!”
鸿钧嘶吼.
下一秒,他的气势一变.
三千大道在他的身后缓缓浮现,万千法则将其衬托着如同绝世仙王.
慢慢的,这些............法则之间,开始相互融合.
一股玄而又玄的气息,开始弥漫开来!这股气息一出,虽然极其的微弱,但是却如同真正的皇者一般,散发着霸绝天下的气势.
“混沌气!”
无数神魔惊呼.
就连林然的眼中,也漏出一丝讶然.
他没有想到,在这战斗的关键时刻,鸿钧竟然试图将三千大道融合,终极一跃,想演化成混沌体.
一旦演化成功,他的肉身经混沌气洗礼,战力和肉身,都将有一个极大的跨越.
事实上,自从身融天道之后,他一直在:参悟三千大道.
直到将两千九百九十九,中参悟之后,他依旧没有停下脚步.
思索了近百年的时间,他总结出了两条路.
一:自身蜕变,成就混沌体.
二2:感悟出力之大道.
这两条路,无论走哪一条,都让他的战斗力,达到一种质的飞升.
相比着感悟出力之大道,鸿钧还是觉得,成就混沌体稍微简单一点.
这些年,他一直在:摸索!鸿钧显的很有耐心,他不停的摸索,总结经验.
这些年来,也算小有成就.
可现在,他等不下去了.
于是他选择了冒险一试.
三千大道不断地融合,在他的身体之内对冲.
混沌之气四溢,激荡着四海八荒!在这个过程中,鸿钧的气息,还在不断的飙升.
这一幕,深深的震撼着在场的每一个人.
不过鸿钧的尝试突破,还是失败了!混沌体,可不是…那么容易就能演化成功的!否则的话,混沌体还不早就烂大街了.
而且,有一点,鸿钧之所以失败,还有一个重要的原因.
那就是鸿钧的突破,遭到了天道的干扰!毕竟有当年盘古的例子在前!混沌体的可怕,早就给天道留下了深刻的影响!这个体质的潜力,让天道恐惧!它唯恐再出现一个盘古.
要是那一天不高兴,直接一斧子将这天地都给劈成了两半!到时候,身为天道,必将死的不能再死!所以,为了防止这种情况发生,它会竭尽全力阻止这种体质的诞生.
林然当初有系统助力,刚一化形,直接就是...混沌体.
而且,林然身为天道变数,命运不受掌控,因此,天道对林然无可奈何.
只能眼睁睁的看着一切的发生.
可鸿钧就不同了!鸿钧身为三千魔神之一,原本命运也不受天道掌控.
可是他接受了天道的招揽,成为了天道圣人,将自身灵魂印记与天心相融.
后来更是身融天道.
这就相当于,他就是...天道.
但天道不是他!他可以待行天道之职,可已无限制的动用天道之力.
但也受到了天道的牵制.
一举一动,一思一想,都在天道的监控之内.
眼看着他想要演化混沌体,天道怎么可能坐视不理因此,天道随意使了一点小伎俩,就造就了鸿钧的演化失败!虽然演化失败,不过受混沌气洗刷,鸿钧的肉身,还是强横了不少.
不过即使这样,依旧难以弥补他和林然之间肉身的差距.
仅仅让他多僵持了一点时间.
时间缓缓的流逝.
鸿钧身上的伤痕也越来越多.
“妈的!”
看着对面越战越勇的林然,鸿钧心中除了愤怒之外,也渐渐的,多了一丝的绝望!林然的强大,让这个洪荒第一人,渐渐的多了一份绝望.
在又被林然一棍子抽飞之后,这份绝望终于让他疯狂了.
“特么的,你们几个还愣着干什么,一起出手,把这个混蛋给我宰了!”
鸿钧朝着三清,女娲怒吼着.
不断扩大的绝望,终于让鸿钧丢掉了面子,开始呼唤救兵了.
准备实行群殴战术,将林然灭杀.
“哐当!”
鸿钧这扯着喉咙一吆喝,场上一众神魔包括几大圣人,差点昏死过去.
鸿钧竟然求救了这也太匪夷所思了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百五十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 以一敌四，接引准提再发大宏愿（求订阅）
主要是鸿钧之前立的逼格太高,以至于当鸿钧求救的那一刻,一众神魔都有一种啼笑皆非的感觉!洪荒世界第一个圣人!成圣的那一刻,昭告洪荒,传道天下,身为神魔之师.
为整个洪荒世界的演变,立下了汗马功劳.
而后,收六徒,六徒尽皆为圣.
这一个个牛掰的头衔,尽皆落在他的头上.
在无数神魔的心中,鸿钧就等同于天道.
天道无敌,俯视众生!可如今,代表天道的鸿钧,竟然向自己的徒弟求救了.
虽然感到匪夷所思,不过在冷静下来之后,一众神魔也表示理解.
毕竟,打不过已成事实.
不求救,难不成等死鸿钧不是傻子,求救自然是唯一的办法!“是!”
圣人的神经承受能力,自然比一般的神魔要强大一些.
因此,太清老子和元始天尊,仅仅愣了万分之一,%秒,就点头应声,而后直接冲进了战局之中.
女娲和通天犹豫了那么片刻.
鉴于对林然的信任,他们最终也加入了战局之中.
另一边,眼见着四大圣人连同鸿钧一起围攻林然,镇元子和红云自然也坐不住了,两人迅速融合为一,红元再现,加入到战局中,对上了女娲娘娘.
虽然有红元挡住了女娲娘娘,不过林然还是要面对鸿钧,三清等四大圣人!一时间,林然的危机瞬间将临.
“出!”
林然一声大吼,下一秒,一道身影突兀的出现.
这道身影没有具体的面容,刚一出现,如同一个凡人一般,静静的站在那里.
但是下一秒,当他开始动的那一刹那,整个洪荒都开始颤栗起来.
一股恐怖的气息,瞬间席卷了四海八荒!“又是一个圣人!”
“怎么可能”
所有神魔包括鸿钧等几大圣人再次懵逼了.
林然竟然召唤出了一个圣人!还是个没脸男!这个圣人一出现,直接对上了通天教主!这也是林然有意而为之,对自己的兄弟出手,林然总会有些束缚,不能完全放开手脚.
“这不是真正的圣人,只是一个傀儡,没什么好怕的!”
鸿钧在冷静之后,第一时间道出了这圣人傀儡的底细.
不过即使这样,也足以让人难以置信了.
圣人,与天道同齐,高高在上,俯仰众生.
如今,林然竟然搞出来了傀儡!简直不要太牛掰!“好!”
眼见林然的底牌层,通天在震惊之余,也终于彻底放开了手脚.
诛仙四剑融合为一,化为一柄巨剑,直接劈在那圣人傀儡之上.
“怎么可能”
下一秒,通天愣了,所有看到这一幕的神魔尽皆愣住了.
通天竭尽全力的一击,竟然没在这圣人傀儡之上,留下丁点的痕迹!这一幕,即便是圣人,也差点被吓破了胆子.
“嘿嘿!”
林然心中冷笑.
开玩笑,这圣人傀儡乃是系统出品,自然不同凡响!在林然的控制之下,这圣人傀儡,彻底拦住了通天教主.
接下来,林然彻底放开了所有的顾虑,也释放了所有的底牌,和鸿钧,太清老子,元始天尊,展开了一场舍生忘死的大战!在战斗之初,大量的血花,在林然的身上绽放开来.
林然的实力,与鸿钧只在伯仲之间,如今鸿钧一方,多了个太清老子和元始天尊.
林然自然不是对手!不过凭借着旺盛的生命力,林然总归坚持了下来.
随着时间的流逝,战局的演化,林然大杀到狂,他甚至直接放弃了防守,开始以攻对攻,准备凭借着旺盛的生机,直接硬生生的耗死三圣.
林然这一改变打法,三圣瞬间苦不堪言.
他们的命可没有林然那么硬,随着时间的流逝,他们身上的伤痕,也在不断的增加!看着以一敌三,依旧越战越勇的林然,虽然战到现在,他们明显的感受到林然的气息也开始呈衰落趋势.
毕竟,林然虽然堪称生机旺盛如海,但并不代表林然就不会死!他体内的生机,终究有耗尽的那一天,一旦体内生机,彻底耗尽,林然自然也就死了.
不过看眼前的形势,三圣很怀疑,是林然体内的生机先耗尽,还是他们先被林然活生生的耗死.
又战斗了一炷香的时间,三圣都快绝望了.
“师尊......”
太清老子和元始天尊不由的将目光看向鸿钧.
目光中的含义不言而喻.
该怎么办在这么干下去,他们就得被林然硬生生的耗死!“妈的!”
感受着两清求助般的目光,鸿钧又是一阵气结.
他没有想到,自己连脸都不要了,向自己的徒弟求救.
不惜在众神魔的注视下,行群殴这种不要脸的招数,没想到,竟然依旧不是林然的对手.
“该如何做”
鸿钧在苦想对策.
他的目光,在场上众神魔身上一一扫过,当他看到正看戏看的津津有味的接引准提时,心中顿生一计.
“你们两个混蛋,还愣着干什么,现在林然,有我等牵制住,还不抓紧时间,证道成圣.”
鸿钧的声音,在接引准提耳边炸响.
“额,是!”
好戏被打扰,接引和准提却连个屁都不敢放一个.
随即收敛心神,准备证道成圣!不过下一秒,问题来了!他们连发四十八大宏愿,从天道那里借来了无量功德,原本是为成圣准备的.
可现在,那些.........天道功德之力几近八成%,都被林然夺走了.
没有了功德之力,他们拿什么成圣“师兄......”
出了问题,准提第一时间,目光看向了身旁的接引.
“妈的,拼了!”
接引一发狠,下一秒,恢弘的声音再次传遍了整个洪荒.
再发大宏愿!接引心中想的很清楚,光脚的不怕穿鞋的.
眼下局势摆在眼前!如果他们二人不证道成圣,那么迟早会被林然玩死.
只要成圣了,战力得到了蜕变,到时候,连同鸿钧,太清老子,元始天尊一同围杀了林然,他们才会有未来.
反正...已经欠天道的了,欠多欠少都一个样!债多了不愁!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 接引准提皆成圣（求订阅）
“我作佛时......”
这一次,接引准提也是下了死决心了.
两人的眼睛赤红!情绪暴躁到了极点.
从表面上看,这两位根本就不像是在证道成圣,而是在参加一场赌局!眼下,两人已经输得清洁溜溜,只剩下最后一把,一输,就一切皆休!一个又一个大宏愿,从接引准提的口中传出.
这些............大宏愿一出,化为大量的因果烙印,烙印在这方虚空之中.
伴随着这些............烙印的形成,又有大量的天道功德之力从天而降!天道功德之力如瀑!如今已经没有了林然的半路打劫,接引准提通过吸收这些............功德之力,实力再次开始飙升起来.
慢慢的,大量的紫光,从接引准提的身上迸发出来.
那一刻,万道仙光迸溅!三千法则,万千大道都暂时退却.
一切都变得:安静,寂灭!这一刻,整个洪荒大地,所有神魔都不由自主的停下了动作.
他们的脑海中,尽皆出现了两道身影.
那两道身影被佛光笼罩,宝相庄严,眸光深邃,似乎蕴含着众人的疾苦.
如果仔细观看的话,额,似乎还多着几分的恨意和愤怒!就这样,两道身影登天而行.
他们的身影消失在混沌中.
他们的灵魂印记,在某一刻,彻底与天心融合.
“轰!”
几乎同一时间,接引准提的气势,在顷刻间,暴涨到了一个无比惊人的地步!这一刻,凡是圣人以下的修士,尽皆不受控制的朝着接引准提跪拜!这是天道给与圣人的尊贵!“终于成圣了!”
感受着体内澎湃的,比之以往强大了数十倍乃至百倍的仙元力,以及可以任意调动的天道之力,接引和准提,同时有一种苦尽甘来,的冲动.
为了这一刻,他们不知道付出了多少...心血,经历了多少的波折.
甚至还欠下了天道无量功德!相比于其他圣人,只需要在关键时刻,维持天道大势运行,其余时刻,这些............圣人一般想干嘛就干嘛,不受天道约束.
可他们二位却不同!为了成圣,他们一共发现了整整一百四十八道大宏愿,几乎把他们能够想到的,都发了出来.
凭借着这些............大宏愿,他们来了无量功德,得以成圣!却也欠下了一屁股债!相当于卖身给了天道!从今天开始,天道让他们干嘛,他们就得干嘛,稍不顺从,就会遭到因果之力的反噬.
他们彻底沦为了天道的走狗!在此之前,天道摄于天道大势运行和因果之力,不能对那些.........身负大因果的生灵出手,还有那些.........脱离了天道变数的存在!还有一点,天道能够直接动用的力量是有限的,诸如雷劫天罚,一旦生灵的力量超越了天罚所能掌控的范围,那么天道就无能为力了.
所以,为了尽可能的掌控洪荒生灵.
天道只能假借他人之手.
所以才有了鸿钧的身融天道.
天道扶持了鸿钧成圣,扶持他上位,就是为了利用他掌控洪荒生灵.
现在,除了........鸿钧之外,又多了接引准提!不管怎么说,不管....
过程如何,从这一刻开始,天地间,又多了两位圣人!看着不断朝自己跪拜的万千神魔,接引准提有一种守得云开见月明的感觉!“我接引准提今已证的混元天道圣人之位,今建立佛教,创建西方极乐世界,与佛有缘者皆可来.”
昭告洪荒!这还仅仅只是一个开始.
当成圣之后,接引和准提心中的野心,也终于暴露出来了.
两人对视一眼,下一秒,无量佛光,从两人的身上迸发开来.
这些............佛光所蔓延之地,所有的神魔,瞬间愣在了原地.
他们眼中的神采,开始缓缓的消失,下一秒,道道佛光从他们身上散发开来.
“佛根深种,从今日起,我愿为佛界一员!”
一名名神魔机械道.
短短瞬间,刚刚创立的佛界,从只有接引准提两个光杆司令,瞬间多了十几万的教众.
“好绝的手段!”
这一刻,接引准提的手段,即便林然都为之震惊.
显然,那些.........神魔根本就不是自愿加入佛教的,而是被接引和准提瞬间以强大的灵魂直接奴役了.
为了扩充自己的势力,接引和准提,显然是疯狂了.
不过林然又岂会让他们的阴谋得逞“我,即,是,我!”
在战斗之余,四个大字从林然的口中飞出.
这几个大字散发着惊人的波动,拥有着莫大的自我意志,刚一出现,以横推之势,将接引准提联手布置的金色佛光给轰的稀碎.
紧接着,两个‘我’字,突然爆炸开来,化为点点星光,将众神魔笼罩其中.
吸收了这些光点,那些.........神魔瞬间恢复了意识.
心念一转,这些............神魔已经知晓了之前发生的事情.
“该死!”
无数神魔心中涌起了对接引准提的强烈杀意.
自己辛苦修行无数载,却差点成了别人的奴隶!这让阿他们如何不怒只是接引准提已经成圣,双方的差距大过天!即便他们心中,在如何的愤怒,也无可奈何.
不过圣人的实力之所以强横,完全是借助了天道之力.
他们的灵魂强度,因为加持了天道意志,虽然比着一般神魔强了不少,但也没到不可............弥补的地步.
之前,那些.........神魔完全没有料到接引和准提会突然对他们出手,猝不及防之下,才会中招.
此时他们有了防备之心,接引和准提再想奴役他们,可不是…那么简单的事情了.
不过圣人之力不可抗,在停留在这里,只会给自己带来更大的危机.
想到这里,这些............神魔朝着林然的方向,恭恭敬敬的行了一礼,准备离去了.
“圣人并非不可抗,你们的路还远远没有到尽头!”
林然的声音,在这些神魔的脑海中响起.
“圣人并非不可抗!”
脑海中不断回荡着林然的话,在看着在鸿钧,太清老子,元始天尊三圣的围堵之下,依旧大杀四方的林然,众神魔尽皆眼前一亮.
圣人无敌的观念,在他们心中崩塌.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百五十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 林然战五圣（求订阅）
再没有了...对圣人的敬畏之后,这些............神魔的心中,再次焕发出了惊天的斗志!他们要像林然一样,要将所谓的圣人踩在脚下.
他们要报仇!就连林然自己都没有想到,自己今日的一番话,在无尽的未来,给接引准提带来了多大的灾难!众神魔离去.
“你们两个还愣着干什么,还不赶紧一起围杀了林然!”
鸿钧阴沉的声音响起.
“是是是!”
面对洪荒一众神魔,接引准提还能保持一副高高在上的样子,但是面对鸿钧,两人瞬间又切换成了孙子嘴脸.
毕竟,鸿钧身融天道,在天道的心中,鸿钧的地位,可比他们二人高太多了.
对于..鸿钧的命令,他们自然不敢有丝毫的违背.
更何况是对林然出手一想起林然,接引准提成圣的喜悦瞬间被无尽的愤怒取代.
“都是因为你!”
看着林然,接引准提心中的愤怒之火不断的燃烧,两人的眼睛,无形间变的赤红一片.
都是因为林然!如果不是林然,他们根本不需要发下这么多的大宏愿,也不至于彻底沦为天道的奴隶!如果不是林然,他们早就奴役那些.........神魔成功了!新仇加旧恨!接引和准提救护没有丝毫的犹豫,散发着惊人的波动,两圣加入到了战局之中.
不管....
接引和准提是如何成圣的,也不管接引和准提的战力,在一群圣人之中,是否处于垫底的位置.
再怎么说,这两人,也是货真价实的圣人!伴随着这两人的加入,林然的压力瞬间大增!身上的伤势,瞬间加重了不少.
这般严重的伤势,即便是鸿蒙之体都来不及修复.
五大圣人联手,终于彻底压制住了林然.
这一幕,看的五圣尽皆精神一震.
时至今日,他们对林然已经彻底的害怕了.
林然的战斗力,已经彻底超出了他们的想象.
他们甚至不敢想象,如果再加上接引准提,五圣联手,都不能拿下林然的话,会怎么样他们不敢想!此刻,看到林然在他们的围攻之下,伤势不断的加重.
他们终于看到了胜利的曙光!“全力出手,决不能给他任何喘息的功夫,尽快围杀了他!”
鸿钧怒吼.
“是!”
其他四圣尽皆点他们将自身的潜力,已经激发到了一个极甚至动用了禁忌手段!然而,让五圣疑惑的是,尽管自己的处境,已经到了万分危急的地步,可林然的脸上,依旧带着一丝莫名的笑意.
这丝笑意,让五圣心中尽皆有一种不好的预感!果然下一秒,林然开口了.
“看来你们的底牌都已经用尽了,接下来,该看我的了!”
说完,不见林然有何动作,一股强大的气运之力,从林然的身上迸发而出.
气运之力看不见,摸不着!但这是对于..一般神魔而言.
实力到了圣人这般地步!神秘的气运之力,在他们眼中,早已经成了有形之物.
况且,林然身上的这股气运之力实在是太多了!身为圣人,受天道认可,得天地之钟爱,鸿钧等五圣身上的气运之力,原本就已经冠绝洪荒了.
但是和林然一比,简直就是...一个天,一个地.
“怎么可能”
鸿钧等人无法想象.
气运之力乃是有天道掌控的.
不受天道认可的人,怎么可能拥有这么多的气运之力他们又怎么会知道,天道虽然掌控着气运之力,但是这些............气运之力如何分配,可是由天道法则掌控的.
只要为这方天地做出了大贡献,无论天道愿不愿意,都得降下天道功德以及气运之力.
如果不照做,那就是违背天道运行法则.
作为天道,如果连自己制定的法则都不遵守.
那天道就会自行崩溃!所以不管....
他愿不愿意,该降下的气运之力,是一点都不能减少的.
况且,林然身上可是有着系统这最强外挂的.
五圣纵死都不会想到,林然早在紫霄宫第一次讲道的时候,就将太清老子,元始天尊,接引准提四圣的气运之力,绑定到了自己的身上.
不管....
四圣到了何等境界!四圣的气运之力中的四成,都将归林然所有!四圣四成的气运之力,在加上林然本身那惊人的气运之力.
林然一个人的气运之力,足以抵得上鸿钧的三倍甚至更多!量变达到质变!就在刚刚,在接引准提成圣的那一刻,两人的气运之力飙升.
带动着林然的气运之力,也一下子达到了一个崭新的高度.
如此庞大的气运之力,终于引发了连环效应.
最大的变化就是...,林然明显的感觉到,这方世界的天道之力,对自己再没有了...任何的威胁.
说的简单一点,就是...之前,五圣可以动用天道之力,不断的对林然发动攻击.
可如今呢,这些............天道之力因为气运之力的缘故,自动的对林然免疫了.
没有了天道之力的加持,五圣的优势再次荡然无存!“怎么可能”
包括鸿钧在内,尽皆被这突然的变故,给镇住了.
“滚!”
强者过招,最忌讳分心,更何况是如此巅峰对决趁着五圣分心之余,林然果断出手.
以力破五,万法,一个空间跳跃,撕出一道空间裂缝,出现在接引准提的面前,手中如意棒,散发着惊人的波动,照着接引准提当头砸下.
“师尊救命!”
感受着如意棒上散发着惊人的死亡气息,接引准提瞬间被吓的亡魂皆冒,在拼尽全力抵抗之外,毫不犹豫的选择了求救.
其他三圣自然不能眼睁睁的看着接引准提陨落,海量的攻击,朝着林然砸落.
然而这次机会千载难逢,林然又怎么轻易放过拼着承受了三圣的攻击,在重伤之余,林然的如意棒终于砸在了接引准提的头上.
“轰!”
一棍砸下,接引准提身上的金光护体瞬间被砸得粉碎.
伴随着金光破碎,两人刚刚形成不久的圣人躯体,在众人惊骇的目光中,直接爆碎开来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 大获全胜（求订阅）
接引准提的圣人之躯,被林然一棍砸的粉碎!不过林然为此付出的代价也不小.
拼着承受了鸿钧,太清老子和元始天尊的全力一击,大量的血花,在林然的身上迸溅开来.
“该死!”
片刻后,接引准提的身影,在不远处浮现.
大量的仙元力,天道之力从四面八方汇聚而来,两人的躯体瞬间恢复.
到达了圣人之境,可不是…那么容易就会死的.
想要灭杀一名圣人,除非将他的灵魂肉身,意志意识尽数毁灭殆尽.
虽然接引准提没死,不过两人的状况,也好不到哪去.
凝聚圣人之躯,可不是…那般简单的事情.
虽然从表面看上去,两人的身躯已经尽数复原.
但他们自己心里清楚的很,眼下他们的圣人之躯只是利用天道功德之力和仙元力强行凝聚而成,比着真正的圣人之躯差得太远.
充其量只有巅峰时期的三成实力而已.
这样的实力,对付一般的神魔也就够了.
但是对付林然,就显得极为的可笑了.
而且,林然刚才那一棍,在毁灭了他们的肉身之余,也重创了他们的灵魂.
灵魂上的伤势,可不是…那么简单就能恢复的.
到了如此地步,接引准提,已经心生退意了.
按照两人以往的尿性,现在不是求饶就是...果断闪人了.
现在这一次,他们退不得!天道执意他们灭杀林然!除非他们身死,否则他们拒绝不了.
大战在继续!虽然接引准提重伤,不过林然也不好受.
总体来说,双方的战力,还保持在同一水平线上.
接下来的战斗,无疑极其的惨烈.
鸿钧,太清老子,元始天尊的身体之躯接连崩碎.
就连林然的鸿蒙之体都被破爆碎了两次!战局的变化在于通天教主和那圣人傀儡之上.
在战力上来看,通天教主的攻击力,在一众圣人之中,都排的上前列,自然也在那圣人傀儡之上.
但那…圣人傀儡的防御,实在是太惊人了!那圣人傀儡面对通天教主的攻击,根本就不防御,任由通天教主的攻击砸在他的身上.
丝毫未损!靠着这种不要脸的打法,在短时间内,通天教主就被破落入了全面的下风!圣人之躯伤痕累累!“至强一剑,斩!”
通天自问从未经历过如此憋屈战斗,在无奈之余,终于发狠了,使出了最强绝招!一剑斩出,将一切都了两半!除了........那圣人傀儡!这一剑劈在圣人傀儡身上,仅仅是将他劈飞了数百万丈而已,连一丝多余的伤痕都没有.
而发出这一剑的通天教主,体内的仙元力,灵魂力,几乎被彻底的抽干!没有了任何反抗之力的通天教主被圣人傀儡一拳,轰飞到了宇宙边荒!圣人傀儡终于腾出手来,化为一道光,以一种强势的态度,直接插进了林然和五大圣人之间的战斗之中.
在为林然挡住了五大圣人的联手一击之后,圣人傀儡被林然握住了一只脚,像提着一件人形兵器一样,提在手中.
下一秒,林然发狠了!法相天地,三头六臂,同时施展.
散发着恐怖的波动,林然的六条手臂之中,其一握着圣人傀儡化成的人形兵器,其二握着如意棒!剩下的四条手臂之中,尽皆握着四把4先天至宝!这四柄先天至宝,尽皆是林然这无尽岁月以来,炼制的最强武器!“杀!”
一声怒吼,下一秒,林然的六条手臂同时挥出.
本我法!力之增幅玄奥,同时运转.
劈出!那一刻,一切都静止了!短暂的静止之后,就是...五圣那恐惧到极致的怒吼.
在林然这终极一击之下,五圣同时感受到了死亡的降临.
他们极尽一切的反抗!“轰隆”
这方圆百万里的虚空,尽皆粉碎!“好可怕!”
利用神念之力,隔着无穷远的距离,观看着这一幕的无尽神魔们懵了.
“死了吗”
一个疑问同时在众神魔的脑海中浮现.
面对林然这堪称毁天灭地的一击,五位圣人还活着吗还是都陨落了要是五圣都陨落在林然的手上,那乐子可就大了.
足足过了一炷香的时间,一切才平复下来.
鸿钧,太清老子,元始天尊,接引准提一个个狼狈的站在那里,身上的气息,已经衰落到了一个极点.
看向对面的林然,眼中残留着浓浓的恐惧!反观对面林然,虽然同样伤痕累累,但那…种战意却是那般的高昂:!那眸光睥睨天下,无可匹敌!这一战的结果,不言而喻.
林然以一敌五,竟然胜了!“力之大道果然不同凡响,”
鸿钧叹了一口气,带出一大口鲜血,看向林然的眸光中带着浓浓的不甘:“不过林然,你也算不上赢.”
“我已经看出来了,你对于..力之大道仅仅掌握了一丝皮毛,尤其是在这方天地中,受天道压制,只要我等想逃,你根本拦不住,甚至追不上我们,我说的可对”
“没错!”
林然点点头.
力之大道,他强化的是自身.
而鸿钧等人受天道认可,有天道之力的帮助,他们想逃,林然根本追不上.
“所以说,这一切并未结束,未来谁输谁赢,还不一定呢.”
“当年盘古力之大道几乎大成,可结果呢,还不是身死道消,你自问,比着盘古如何你终究逃不了陨落一途.”
鸿钧说这话,与其......说是说给林然听,不如说是说给自己听.
面对鸿钧的道心攻击,林然的回应很简单,六条手臂,再次舞动,恐怖的攻击,朝着鸿钧五圣砸了过去.
“我靠!”
面对林然这说干就干的个性,鸿钧等人也是极度的无奈.
以此刻他们的状态,再挨上这么一下,绝壁会死的不能再死!于是乎,在发出一声不甘的怒吼之后,鸿钧五圣同时闪人了.
此战以林然的大获全胜,落幕!然而这一战引发的波澜,还远远没有结束.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百五十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 不凡（求订阅）
这一战,让无数神魔看到了希望.
圣人不再高高在上.
得不到鸿蒙紫气,不能成圣,也没有什么大不了的.
只要找准方向,照样能够像林然一样干翻圣人.
有了这个念头,无数神魔的斗志再次苏醒,他们开始不断的钻研修行一道,一时间,各种各样的修行法门涌现,整个洪荒大地,呈现出一幅百花齐放的局面!堂堂圣人,更是沦为了神魔的磨刀石.
每隔一段时间,就有准圣巅峰强者,指名道姓的要挑战圣人.
刚开始被挑战的接引准提,以及元始天尊还本着圣人姿态,招揽的念头,在将其击败之余,还不时指点一二......,.......
然而当他们发现,这样的行为,只会为他们招来更多的挑战者,更重要的是,受他们指点的神魔们,根本就没有接受他们招揽的意思,于是乎,这些............圣人们也恼了!开始痛下杀手!凡是向他们挑战的,几乎都付出了生命的代价!这样虽然获得了短暂的平静,不过也让几位圣人在这方世界的印象不断的变差!“轰!”
这一天,注定不凡!正午时分,原本平静的虚空,烈阳高照.
然而在某一刻,这种光芒突然一下子暴涨到十倍.
与此同时,一股恐怖的气息,宛若从沉睡中苏醒,瞬间传遍了洪荒.
无数神魔被惊动.
战盟密室之中,一个特别的空间!林然依旧沉浸在对生命创造之中.
距离那日和五圣一战,已经过了几年的时间.
那日之后,林然和女娲以及通天密谈了一个月的时间,而后三人3分别.
三人3的路不同,林然也没有让通天和女娲走上自己的以力证道之路.
毕竟,到了圣人之境,智慧通明:,早已经明悟了自己的道.
不同的人,适合不同的道.
并不代表,越强大的道,修行起来,就会越强.
适合的,才是最好的.
紧跟通天女娲之后,后土也回来了.
事实上,当日一战,动静那般大,作为已经踏上创造六道轮回的后土,又如何感受不到只是当时的她,被困在一个特殊的场景中,不得而出,这才没有及时赶到.
不过据林然观察得知,如今的后土,已经彻底脱离了她之前的命运.
如今的她,是真真切切的创造了六道轮回,而不是身化六道轮回.
六道轮回,已经沦为了她手中一王牌,轮回之力一出,一切都被彻底的分解.
据林然判断,虽然后土还没有迈出那最后一步,成.
但凭借这六道轮回之力,施展到最强一招,已然有了圣人战力.
对于..后土,林然没有指点的,两人温存了一个月的时间,后土再次离开.
值得一提的是,如今距离世界第一武道大会招开,只剩下几年的时间,此时,整个战盟内外,早已经距离了海量的神魔.
这些............神魔也得是本着加入战盟而来,有的是本着参加世界第一武道大会而来.
无数强者齐聚,自然少不了一番竞技的场面!此时的战盟外面,早已经热闹到了极点!不过热闹的场面,一切却显的井井有条.
这一切都要归功于一个人!一个女人!嫦娥!这个长相清冷中又透着美艳不可............芳物的女神,始一加入战盟,就受到了无数神魔的追求,只是让一众神魔无奈的是,对于他们的追求,嫦娥连多看一眼都欠奉.
原来嫦娥对于..修行,根本没有什么兴趣.
她之所以加入战盟,是完全本着追星来的.
如果用后世的话来说,这嫦娥就是...林然的脑残粉.
她从加入战盟的那一刻,就期待着和林然的会面.
只是让她失望的是,她已经进入战盟好几年的时间了,然而,却连林然的面都没见着.
不过嫦娥倒也不是一无所得.
作为九凤的一名侍女.
嫦娥也间接的从九凤的口中,得知了林然许许多多的事情.
然而了解的越多,心底的好奇心,也就越重,崇拜也就越深.
当崇拜加好奇积累到一定阶段时,就转变成了爱意.
求而不得的爱,让嫦娥几乎要发狂了.
在无奈之余,嫦娥不得不强行将自己的注意力放在其他方面!于是乎,一个女强人嫦娥诞生了.
在管理方面,嫦娥几乎是无师自通,将战盟外的神魔管理的条条有理,无人不服.
一时间,嫦娥的名气更大了.
然而,林然依旧没有出现!这一天,此时的林然,正处于闭关之中.
在他的手中,悬浮着一团血液,林然不断的剖析着这血液的秘密!时至今日,林然创造出的生命种族,已经达到了恐怖的六十六种,其中能够自主繁衍的也达到了八种之多.
这些............种族,如今在战盟中,占据着一个极其重要的位置.
在林然不远处,冥河老祖像一个乖宝宝一样,眼睛一眨不眨的看着林然的一举一动.
在冥河的眼中,林然本身,就是...一个巨大的宝藏.
他的每一个动作,都蕴含着极深的奥妙!通过近距离观察林然创造生命,对于..冥河老祖的意义不言而喻.
时至今日,冥河老祖对于..如何创造种族,已经有了大致的明悟.
突然,一股波动隔着无尽空间传来.
林然和冥河同时被惊动了.
“好强的波动,究竟发生了什么事”
冥河的声音中,带着震惊.
这波动,从无尽远处传来,却带着让他心悸的气息.
此时的冥河,在林然的指导下,早已经今非昔比,一身实力,几乎已经达到了准圣的极限高度,只是尚没有走出自己得道.
但是即便如此,此时的冥河在整个洪荒大地,圣人之下,几乎已经罕逢敌手.
可是,在这波动之中,他感受到了死亡的气息.
林然目光看着无尽远处,他的眸光似乎穿透了一切,直接看到了太阳星中发生的事情.
片刻之后,林然脸上漏出一丝笑意.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 东皇太一vs准提（求订阅）
“没想到他竟然真的走出那最后一步了!”
林然仿佛看见了一件极其有趣的事情.
“主人......”
冥河老祖看着林然.
“看着便是.”
说话间,林然一挥手,面前的虚空中,出现一幕幕场景.
太阳星极深处,东皇太一正盘坐在那里,无数的火之精华,甚至超越了火系法则的火之玄奥蜂拥的冲进东皇太一的体内.
而吸收了如此多的火之玄奥,东皇太一的气息,开始不断的膨胀.
恐怖的波动,以他为中心,传递到洪荒的各个角落.
在某一瞬间,东皇太一猛的睁开了眼睛,一声长啸,那一刻,他的气息,一下子攀升到了一个崭新的层次.
这一刻,整个太阳星的光芒都被他掩盖了.
他们太阳星深处,缓缓走出,仿佛一个盖世魔神一般.
无数妖族都沸腾了.
在鲲鹏,伏羲和十大妖圣的带领下,不停的嘶吼着.
在众目睽睽之下,东皇太一一手探进混沌中,抓捕天道烙印,片刻后,对于..闭关这段时间的洪荒大事,有了一个全面的了解.
“洪荒乱局,我妖族当主沉浮.”
东皇太一头顶混沌钟,宛如,高高在上的天帝:“接下来,我宣布三件事情.”
“其一:建立天庭,我为天帝.”
短短的一句话,洪荒再次震动.
与此同时,海量的天道功德之力从天而降,几乎将整个妖族阵营淹没.
原本东皇太一刚刚突破,境界尚未十分的稳固,可靠着这些............功德之力,东皇太一在极短的时间内,就彻底的稳固了自身的境界.
另类成圣!不仅仅是东皇太一,这次的天道功德之力,几乎将整个妖族大本营,都笼罩在内.
除了........东皇太一之外,所有的妖族,都或多或少的吸收了不少的功德之力,实力有了不小的精进.
这一幕看的洪荒各大势力尽皆心中一咯噔!妖族实力精进,他们各自的势力,必定会遭到强大的冲击!“马勒戈壁的!”
西方极乐世界,接引和准提看到这一幕,直接气的爆了粗口.
他们感受到了天道的不公!当初他们发下的无数的大宏愿,直接成了天道的奴隶,这才令天道降下大量的功德之力,得道成圣.
可现在,东皇太一仅仅只是建立了一个天庭,得到的功德之力,就如此之多.
也难怪接引准提如此失态了.
不过接引准提的愤怒,才刚刚开始.
下一秒,吸收了天道功德之力的东皇太一,气势更加的沉稳,不怒自威.
他立足于太阳星之上,目光四,坐在高高的皇位之上,俯视无数的子民.
目光所到之处,无人敢与之对视.
见状,东皇太一脸上露出一丝不屑笑容.
最后,他的目光定格极乐世界.
“接下来,我宣布第二件事,准提圣人,我东皇太一向你发起挑战,你可敢接受”
宣战!当着洪荒无尽生灵的面,直接宣战!东皇太一的霸气尽显!这些年来,虽然也有无数的神魔,试着朝几位圣人发起挑战,但大多都是偷偷摸摸的进行,甚少吸引太多的注意.
毕竟,挑战圣人,本来就是一件极其冒险的事情.
而且失败的几率极大.
如果引得太多人注意,等到战斗结果出现的时候,那不是自己打自恋的脸吗于是乎,虽然说,这些年间,不时有消息传出,有神魔向圣人挑战.
但消息归消息,真正见过的无疑是极少数.
东皇太一这一次挑战,无疑开创了先河.
一瞬间,所有的神魔都看向了准提圣人.
“阿弥陀佛,我佛家道,放下屠刀立地成佛,愿佛光笼罩之地,能够洗清施主内心的杀戮.”
准提道了一声佛号.
应战了!准提不得不应战!东皇太一当着无数神魔的面向他挑战,他如果再避而不战的话,岂不是向世人表明,他害怕了况且,自从当日一战之后,因为他和接引圣人的不作为,因此,这些年间,少有神魔愿意加入他佛教的阵营.
导致的结果就是,他佛教创立也有好一段时日了,愿意加入他佛教的神魔却寥寥无几.
这让他和接引很不爽!眼下刚好东皇太一主动送上门来.
准提当即决定,趁着这个机会,好好地出口恶气,瞬间打响佛教的名头.
“很好!”
得到应战之后的东皇太一当即神情一震,头顶混沌钟,一步迈出,已经出现在西方极乐境地.
大战随即爆发!在战斗开始之初,所有神魔都以为此战东皇太一必败.
虽然东皇太一刚才闹出的动静很大,但他的对手,毕竟是圣人!而可战圣人的存在,眼下为止....,也仅仅只有一个林然罢了.
他们不认为东皇太一能够做到.
然而当战斗渐渐展开之后,所有神魔的眼睛慢慢变的滚圆.
他们真经的发现,东皇太一在和准提的战斗中,竟然丝毫不落下风!虽然防守居多,但双方明显已经处在同一个层次.
这个结论,让无数神魔震惊了.
太阳星之中,无数妖族兴奋到发狂!他们的怒吼,咆哮传遍了整个洪荒!“怎么可能”
准提和接引都快哭了.
出了一个可战圣人的林然,也就罢了.
现在又蹦出来一个东皇太一!竟然还偏偏挑中了自己!一想到如果此战落败的结果,准提圣人都快疯狂了.
“决不能败!”
准提心中发狠.
接下来,破釜沉舟的他,少有的战意开始沸腾起来.
金色国度再现,佛光无数不在,他的气势在天道之力的烘托下,不断地攀升.
然则,东皇太一也丝毫不加逊色.
他头顶混沌钟,混沌气缭绕,垂下万条丝绦,一拳轰出,恐怖的火系力量,化为一条巨龙,所到之处,一切尽皆被焚烧成虚无.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百五十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 有必要，好好谈一谈（求订阅）
这恐怖的火系玄奥,甚至超越了天道笼罩的三千法则,一拳轰出,一往无前,那恐怖的破坏力,就连准提也不仅脸色一变!两人大战到狂!这一战,整整持续了三天三夜的时间.
要知道,实力到了圣人的层次,每一招都蕴含无尽奥妙,每一秒,都能交手数百万次.
任何一个疏忽都能导致落败的结局.
因此,越是强者之间的对决,时间需要的越短!然而准提和东皇太一这一战,却整整持续了三天三夜的时间.
这一战,无疑在向世人宣告,东皇太一,的确拥有了可战圣人的资本!如果说,林然的出现,是天道运转下的一个偶然而已,那么东皇太一的横空出世,无疑在向世人宣告,准圣战圣人,不再是空谈!的确可行!从这一刻起,无数神魔再次燃起了冲天的斗志!“麻麻批!”
准提的心,憋屈到了极点.
没成圣之前,受些窝囊气也就算了.
可没想到成圣之后的境遇,和没成圣之前,也差不到哪去.
由于成圣时候发生的曲折,因此,在众神魔眼中,他和接引的战力,在圣人当中,那是绝对的垫底无疑.
因此,这些年间,向他们二人挑战的神魔数量也是最多的.
虽然这些............神魔的下场,无疑都是极其凄惨的,甚至有不少神魔被他们二人悄悄奴役,收为佛门弟子.
但心中的这股恶气,却是无论如何都无法消除的.
如今伴随着久战东皇太一不下,再加上凭借着圣人笼罩洪荒的神念,轻易的感受着一众神魔的心里变化,这种被人当成垫脚石的感觉,让准提彻底的发狂了!“佛怒红莲!”
伴随着一声怒吼,准提原本慈悲的脸,瞬间涨成了血红色,犹如一头发怒的雄狮一样.
他的双手,缓缓的高举,仿佛在:举着一个星球一般.
在他的双手之间,恐怖的气机在蔓延.
一瞬间,一道亮光出现.
那是一个微型红莲.
和准提圣人的伴生法宝业火红莲一无二2致.
这微型红莲,看上去只有些微一点,但那…种恐怖的气机,即便是圣人,都不敢丝毫小觑.
“佛怒!”
准提又一声吼.
这声吼,仿佛打开了潘多拉魔盒,那微型红莲,突然开始散发出滔天的吞噬之力.
那一瞬间,方圆百万公里,瞬间成了一片虚无.
所有的一切,尽皆消失,化为最本源的能量,被这微型红莲吞噬吸收.
吸收了海量的能量,再加上,之力的灌入,这佛怒红莲已经膨胀到了百米大小.
“佛怒,灭魔!”
准提一声吼,手中的佛怒间朝着对面的东皇太一飞去.
“好!”
面对准提这终极绝皇太一也没有丝毫的畏惧!下一秒,在无数神魔惊讶的目光中,东皇太一,竟然将自己的先天法宝混沌钟给收了起来.
这一幕,差点惊掉无数神魔的眼珠子.
毕竟,在东皇太一以往的战斗中,这混沌钟的强大,可是有目共睹的.
可攻可防!在一众先天法宝中,这混沌钟的强大,都可以排的上前列.
堪称东皇太一手中最强武器也不为过.
然而,在面对准提圣人的最强一击时,东皇太一竟然收起了武器.
莫非是自知不敌,所以甘愿受死不成这个猜测一出,又被神魔自动摒弃了.
开玩笑!如果东皇太一真那样做,那简直就是傻子.
显然,东皇太一不是傻子,所以,他这般做,只有一个原因可以解释.
那就是东皇太一另有...后招!果然,下一秒,东皇太一的应对来了.
只见东皇太一张口,接连喷出好几口精血.
这些............精血在东皇太一的手印操控之下,迅速的融合为一,下一秒,无尽的造化之力涌动.
惊人的事情发生了!这些............精血,竟然变成了一个太阳!虽然和硕大的太阳星,在体积上没有丝毫的可比性.
但在散发的威能上面,已经具有了真实太阳星三成威能!“去!”
伴随着东皇太一手指一点,这微型太阳,直直的朝着准提砸去.
这一刻,哪怕是林然都不由的被吸引了注意.
在无数神魔的注视下,佛怒红莲和微型太阳,终于碰撞到了一起.
爆炸声淹没了一切.
如此恐怖的破坏力,就连天道都不得不暂时退去,暂避其锋!一切都被彻底的掩盖!没有人知道,交战中心,是个什么情况.
除了........战斗的两位正主,以及一直待在附近的接引圣人.
他们看的很清楚,他们的佛怒红莲和东皇太一的微型太阳,威力等同,在经过短暂的僵持过后,竟然同时消失了.
这代表着什么代表着他准提竟然奈何不了东皇太一圣人不败的传说,再次被打破!“该死啊!”
当意识到这个结果的时候,准提彻底失去了理智.
“师兄......”
准提的声音,在接引的脑海中响起.
“这东皇太一决不能留,圣人的威严不容践踏.”
“眼下天道退去,一切都被掩盖,没有人知道,这里发生了什么事,你我一起出手,如果能奴役这东皇太一自然最好,奴役不了,就将其杀了!”
“好!”
面对准提的建议,接引短暂的考虑过后,瞬间拍板同意.
下一秒,恐怖的气息,从接引的身上爆发开来.
“杀!”
无声的怒吼.
下一秒,眼看着接引和准提联手,就要对东皇太一发动新一轮的冲锋的时候,突然,东皇太一开口了.
“如果不想死的话,我想我们有必要好好的谈一谈!”
“额......”
一句话,让接引和准提瞬间停住了.
如果这话是从其他神魔口中说出的话,他们会毫不犹豫的出手,将其灭杀.
可这话从东皇太一的口中说出,就由不得他们不好好思量一下了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 密谋（求订阅）
如今的东皇太一,已经用眼前的战绩,充分证明了自己的实力.
更重要的一点,谁都不敢保证,东皇太一的手中,还有没有......更强大的底牌一个拥有圣人级别战力的存在,拼起命来,那可不是闹着玩的.
要是真将东皇太一逼急了,爆发一个禁忌绝招,拉着自己是兄弟二人陪葬,那接引准提哭都没地方哭去.
因此,伴随着东皇太一的开口,接引准提的攻势瞬间一停.
“你想谈什么”
“当然是商讨如何更好的活下去!”
眼见局势朝着自己预料的方向发展,东皇太一的脸上,漏出一丝笑意.
“如何活下去”
准提一脸看白痴的看着东皇太一:“东皇,我不得不承认,你有自傲的本钱,不成圣,就拥有可战圣人的实力,不过莫非你认为单凭你这点实力,就能威胁的了我师兄弟二人”
“未免有些太不自量力了吧”
“当然不是我!”
东皇太一摇了摇头:“我的实力究竟几何,我比你们更清楚,不过眼下我说的来自生命的威胁,不在于我,而是另有其人.”
“你是说......林然.”
接引的瞳孔一缩.
这个名字似乎有一种特别的魔力,刚一出口,在场的三大圣人战力,尽皆心中猛的一突.
那是一种隐藏不住的恐惧!强如圣人,一念可查洪荒,三人3这一瞬间的恐惧,被彼此瞬间洞察!一时间,三人3界有一种无可遁形,的尴尬!对于..林然的恨意,又凭空增添了几分.
“不错!”
摇了摇头,将这份尴尬压下,东皇太一道:“这段时间发生的事情,我已尽数知晓,说实话,如果不是从天道烙印中查出的真相,我到现在都不敢相信,林然竟然那般的恐怖.”
接引和准提同时沉默了!他们又何曾愿意相信呢在林然没有出现之前,圣人,可是这洪荒世界的最高战力标准.
无数神魔以证道成圣为目标.
可现在呢,伴随着林然的出现,一切都变了.
洪荒神魔之师鸿钧圣人,三清位太清老子,元始天尊,再加上己方两位圣人,竟然被林然强势击败!那天发生的事情,对于..接而言,更像是一场梦魇.
“诚如鸿钧圣人所说,现在的林然,受天道之力限制,或许奈何不了你们,可谁又能料到以后呢伴随着林然实力进,说不得那一天,这方天道,就再也奈何不了他了呢,到时候,两位,你们的命运会如何”
“会如何”
品着东皇太一话中的意思,接引和准提同时激灵灵的打了一个寒战!用脚趾头也能想到,一但林然真的拥有了那般实力,他们师兄弟二人,绝壁难逃一个死字.
“那你的意思是,你有办法到那个时候,保住我等师兄弟的性命”
准提不由问道.
“不能!”
东皇太一回答的极为的干脆:“最起码以现在的实力而言,我还远远不是林然的对手!”
“尼玛!”
接引准提同时翻了一个白眼.
你没有办法,还在这里逼逼叨叨个毛线啊!“不过咱们可以形成同一阵线联盟!”
东皇太一说出了自己的目的:“这也是我来这里的最根本目的.”
“挑战一是为了掩人耳目,二是为了向二位证明我的实力,毕竟,只有同层等次,才有谈判的资格不是吗”
接引准提沉默了.
“现在的林然,已经够恐怖了,谁也猜不准他未来会达到何等地步,多一个人就多一份力量,未来,倘若那林然对你们出手,我必将施以援手.
况且,”
东皇太一运气一转,带着几丝傲气,看着接引准提:“相比着两位,乃至于太清老子,元始天尊甚至是鸿钧圣人,我还有一个你们没有的优势.”
“什么优势”
接引和准提同时一动.
“我的发展潜力远远在你们之上.”
东皇太一直言道:“你们能拥有今天的战力,绝大程度上是得到了天道的认可,能够动用天道之力,但是你们的弱点也在这里,灵魂融入天心,你们的发展将极其的有限,但我不同,我的一切,都是靠我自己得来的,我强的是自身,未来,我还能不断的变强,甚至超越这方天道也说不定.”
“有我这么一个潜力股,你们的未来也会多上几分保障不是吗”
“那你想要什么”
接引问出了事情的关键!世界上绝对没有白吃的午餐,也没有白白送上的便宜可占.
东皇太一废了这么大的功夫,绝对所图非小.
“很简单,”
东皇太一道:“事实上,我走的路,和林然有些类似,在发展潜力无限之外,也有着我的短板,那就是不能动用天道之力,因此,当林然追杀我的时候,我或许不能及时的逃脱,因此,这个时候,就需要两位甚至鸿钧圣人的救助.”
“还有就是...,我妖族注定要称霸洪荒,巫族则是我们的最大障碍,以我现在的实力,那几个祖巫根本不可能是我的对手,但是那巫族的后土是林然的女人,这就由不得我不忌惮,如果在巫妖大战的关键时刻,林然出手,那绝对是我妖族的灾难,因此,我希望几位,如果到时候林然出手的话,请几位务必帮我拦住他.”
“倘若两位能够答应我的条件,那约定就自即日开始实施.”
接引和准提沉默了一会儿.
“这件事情事关重大,所牵扯的可不仅仅是我师兄弟二人,还有太清老子和元始天尊以及鸿钧师尊,因此,这件事情,我须得和他们商议,他日,等商议结果出来,我自会和你联络.”
“那好,那我就静等两位的好消息了!”
东皇太一大喜.
片刻之后,一声长啸,传遍了洪荒.
“圣人果然不同凡响,我东皇太一不如你,来日再战!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百六十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 林然必须死（求订阅）
片刻之后,一道身影从西方极乐世界,走出!虽然战斗结束,但东皇太一身上的战意,还没有彻底的消散,战意沸腾,眸光如同闪电,所到之处,虚空尽皆粉碎,衬托的,他如同一个绝世魔神一般.
他的步履如山,一步一步,登天而行,直到消失在太阳星深处.
所到之处,所有神魔尽皆大气都不敢出一声.
他们不是傻子,从东皇太一此刻的情况可以判断出,东皇太一在和准提一战中,根本没有受到什么伤害.
这也就是说,即便准提赢得了胜利,但东皇太一也差不到哪去.
绝对的圣人级别战力!一时间,无数的神魔对妖族产生了浓厚的好奇心!林然修行力之大道的秘密,在几位圣人的推波助澜之下,在整个洪荒,早已经不是什么秘密.
修行力之大道,林然可战圣人,很正常!可东皇太一,凭什么莫非妖族之中,掌握着一种不为人知的修行之法,能够将人的实力提升到崭新的层次一时间,不少神魔动了加入妖族的念头.
仿佛是感受到了众神魔的心愿,下一秒,东皇太一的声音,从太阳星中传出,再次传遍了整个洪荒.
“我,东皇太一代表天庭广开山门,此外,百年之后,我东皇太一将在天庭公开赢取羲和,所有神魔,皆可来观礼.”
东皇太一要大婚!一连两个消息,让整个洪荒再次沸腾了!“天婚”
战盟之中,林然的眸光一动.
这一刻的林然,不知怎么滴,心中一动,对于..那个…素味蒙面的羲和,突然多了几分兴趣.
这种兴趣突如其来,来得毫不…征兆!却让林然一下子正色起来.
以林然目前的境界与实力而言,所谓的突如其来,往往蕴含着某种至高玄奥!更何况,这种感觉,是来自于一个女人!从林然来到这个世界,到现在,不管....
是后土还是女娲,九凤乃至于嫦娥,都没能让林然产生这种感觉!一个羲和,凭什么“难不成这个羲和的身上隐藏着关乎我未来道的方向”
林然猜测道.
“看来就只能对不起..东皇太一了!”
林然心中盘算道.
既然这个羲和对自己至关重要,那以林然的秉性,自然不能任其落在东皇太一的手上.
“让我来推演一番!”
林然盘坐在地,他的神念以一种生猛的姿态,伸进虚空之中.
慢慢的,林然周围的环境变了!原本平静的虚空中,突然多了许许多多的丝线.
每一条丝线,都代表着一条.
其中一条丝线的尽头,是一个女人的身影.
羲和!“找到了!”
林然心一动,神念瞬间附着其上.
下一秒,一幕幕场景在林然的脑海中浮现.
在太阳星的极深处.
一道身影盘坐在这里.
这身影好似火焰中的生灵,带着火焰独有的律动.
她在火焰中跳舞.
在这个过程中,无数的火系玄奥,蜂拥的冲进她的体内.
她有着绝美的容颜!近乎完美的曲线!在她的脸上,带着一丝宛若婴儿沉睡时,带着的笑容!她在修行!自出生之日,她就在这里修行!再有…一百年的时间,她的修行才会到一段落,.
而到那个时候,她将会离开这里,去和东皇太一完婚!这一段婚姻,乃是天道钦定.
林然明显的看到,在众多因果线之中,一条因果线是那么的粗壮.
在这条因果线之上,竟然有着天道之力守护着.
“嘿嘿”
林然心念一动,神念为刀,一刀将羲和和东皇太一之间的因果斩断!强行阻挡天道的安排,天道因此降下责罚.
林然的闭关之处,海量的雷劫再次涌现.
这些............雷劫,可以轻易的灭杀所有圣人以下的强者.
但是所有战盟的成员,包括那些.........战盟之外,准备着参加世界第一武道大会的神魔们,都一副无动于衷,习以为常的样子.
果然下一秒.
“滚!”
一声怒吼响起,那足以毁天灭地的雷劫,瞬间消散一空.
不得不说的是,林然虽出手斩断了东皇太一和羲和的因果线.
但对于羲和,东皇太一早已经有了既定印象,因此,因果线的斩断,只是让东皇太一对羲和的感觉淡了那么几分,并不影响其他.
不过对于羲和就不一样了!此刻的羲和就是...一张白纸,原本当她出世之后,会循着既定的因果,去和东皇太一成婚,可现在因果线断了.
因此对于羲和来说,不管....
是东皇太一还是其他人,对于他来说,都和陌生人无异.
本着做就要把事做绝的态度,林然在斩断了东皇太一和羲和的因果线之后,又强行将自己的灵魂印记,种在了羲和的灵魂深处.
彻底取代了东皇太一.
做完了这些............,林然和一个没事人一样,再次沉浸在了自己的修行之中.
话说另一头.
在送走了东皇太一之后,接引准提没有丝毫的停留,直接神念通知了太清老子和元始天尊,一行人前往紫霄宫,找到了鸿钧!“师尊,事情就是这样,我们是否要答应那东皇太一的请求”
准提将事情的来龙去脉原原本本的叙说了一遍.
四圣的目光,尽皆盯在鸿钧的身上.
此时的鸿钧,与林然对决时候的他,隐隐有些不同.
此时的他,少了几分平和,多了几分戾气.
在他的身上,多了几分肃杀之气,血腥之气.
“林然必须死!”
鸿钧没有回答准提的话,反而说出了这么一句.
话一出,四圣尽皆点头.
不为其他.
因为他们深知.
只要林然活着一天,他们的圣人身份,就是...一个笑话.
“这东皇太一另有奇遇,然而不足为虑,不管....
是妖族还是巫族,都注定只是天道的工具.
不过也不用急着拒绝他,可以暂且利用一番.”
鸿钧点头.
“再说接下来的话之前,我需要在确定一件事情,”
鸿钧的声音中,带着一丝愤怒:“以你们之见,通天和女娲,是否已经彻底投靠了林然一脉”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鸿门宴，请通天和女娲（求订阅）
接引和准提很识相的选择了闭嘴.
不管....
是女娲还是通天,都不是他们二人能够惹得起的.
首先是通天!身为三清之一,通天叛变与否,太清老子和元始天尊自然比他清楚得很,论不到他们二人插嘴.
至于女娲,那更惹不起了.
作为即鸿钧之后第一个证道成圣的存在,女娲的身份实在是太敏感了.
后来成圣的三清,包括他二人,都或多或少的借助了女娲创造的人族!成圣之因果.
可不是…简简单单就能还清的!作为通天的师兄!太清老子再一次的选择了充耳不闻.
元始天尊在无奈之余,沉吟片刻,脸色阴沉道:“单凭师尊做主!”
一句话,说得轻巧,将问题抛给了鸿钧!也彻底的将他们与通天教主之间最后的情分斩断了.
“很好,”
鸿钧点点头:“通天与女娲,得天道之钟爱,赐予鸿蒙紫气,最终得以证道成圣,却不念天之恩德,背弃了天道,当诛.”
“不过这二人身上牵扯了太多的因果,未来在某些时刻,还得依仗他们二人,所以,不能杀了他们,不过也不能继续放纵他们.”
“太清,元始,我命你等二人,不管用何等理由,将女娲和通天带到我紫霄宫,到时候,我自然有办法让他们就范.”
“是!”
太清和元始同时点头.
“如何对付林然,我心中已然有计划,你们且需等待.
等到时机成熟,我自然会通知你们.”
鸿钧道.
“是!”
四圣尽皆点头.
太清老子和元始天尊离开之后,没有任何的停留,直接神念通知了通天教主和女娲娘娘,言称鸿钧代天道法旨,有大事与他二人相商.
女娲和通天虽然有些疑惑.
毕竟如果鸿钧真有事找他们相商的话,直接神念通知即可,又何必让太清和元始代言女娲和通天又怎么会知道,这又是鸿钧的一个算计!圣人之间的洞察可是极其惊人整个事件的主谋,如果自己给女娲和通天传音.
那么在传音的瞬间,女娲和通天透过因果,或许应到不妙.
可通过太清老子和元始天尊开口,层因果就淡了许多.
毕竟,这两人虽然知不知,所以因果也就不存在!果然,一切正和鸿钧预料的那般,通天和女娲虽然疑惑,却也没有多问,而是直接上路了.
不多时,两人已经来到了紫霄宫.
看着面前一成不变的紫霄宫,女娲和通天眼中同时闪过一丝感慨.
时过境迁.
曾几何时,他们还只是小小的修士,本着证道成圣那远大到几乎不可能实现的梦想,来到紫霄宫,听从鸿钧讲道.
他们何曾想过,自己会被鸿钧收为弟子又何曾想过,当时本以为随便放置的蒲团,就意味着圣位又何曾想过,自己真的得到了鸿蒙紫气,经历了一番劫难,并最终得以成圣!这一切,都恍若昨日!但一切却已决然不同了.
曾经,在他们的眼中,鸿钧是天道的执法者.
是洪荒无尽神魔的引领者,带领着一众神魔走向了系统修行的道路.
是他们的师尊!对他们恩同再造!他们成圣了,然而鸿钧在他们的印象中,依旧是最尊敬的恩师.
可这都是之前.
当他们从林然的口中得知了当年鸿钧与罗睺之间战斗的真相,得知了鸿钧曾经一而再,再而三的对他们施以算计,他们的心凉了.
鸿钧在他们心中,高高在上的形象,轰然倒塌.
他们不敢相信,自己的恩师,竟然是如此一个自私自利的卑鄙小人.
此刻,看着陌生又熟悉的紫霄宫.
两人的心情是极其复杂的.
对于..鸿钧,他们又感激又不屑,最终化为一声叹息.
对视一眼,齐齐踏进了紫霄宫.
紫霄宫内,一切似乎都没有丝毫的变化.
鸿钧依旧高高的坐在主位上,旁边,太清老子,元始天尊,接引,准提,尽皆在侧.
看到两人的到来,鸿钧的脸上,漏出一丝笑意.
“你们来了!”
“拜见师尊!”
尽管心中对鸿钧有万般复杂之情,不过现在可不是…摊牌的时候,女娲和通天纷纷行礼.
“先坐!”
鸿钧一挥手,下方出现六个66蒲团.
太清老子,元始天尊,接引,准提四人4纷纷入座.
女娲和通天楞了一下,也各寻一蒲团坐了下来.
“上茶!”
鸿钧再次开口.
两名童子,也就是日后的昊天和瑶池端着悟道茶走了进来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百六十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 搬起石头砸自己的脚（求订阅）
一一献上悟道茶.
昊天和瑶池退去.
“来吧,满饮此杯,尝尝这茶与以往的味道有什么不同”
鸿钧叹了一口气,率先举起了茶杯,一饮而尽.
在他之后,太清老子,元始天尊,接引,准提尽皆饮下悟道茶.
感受着鸿钧话语中的苍凉感慨,通天和女娲也感到无限的感慨!“罢了,就当这是最后一次相聚吧!”
女娲和通天心中打定主意.
既然不属于一个阵营,所谓的交情,自然也不复存在.
当断不断,必受其乱.
这次替鸿钧完成最后一件事情,也就当还了他的恩情,从此桥归桥,路归路.
各不相干!想到这里,女娲和通天端起悟道茶一饮而尽.
茶入喉,有着淡淡的甘甜与苦涩.
与此同时,女娲和通天,同时感觉到精神一个恍惚.
不等他们反应过来,鸿钧再次开口了.
“通天,女娲......”
“在......”
通天女娲齐声道.
“当初,我选你们为亲传弟子,事实上乃是天道钦定,你们身负天道无尽气运,乃是天道钦定的天道圣人,我只不过是代为传道而已.
你们被天道选中,加以栽培,直至证道成圣,你们的身上,凝聚着这方世界的未来,如今却要背弃天道,你们可知错”
鸿钧沉声道.
“果然......”
通天和女娲心中一震.
这一刻,二人明白,这一次紫霄宫之行,根本就不是为了商议天道大势,而是为了问罪.
“师尊明鉴,弟子的所作所为何来违背天道之说天道大势,我等纵死也不敢违抗!”
女娲不卑不亢道.
这同样是一个小陷阱.
天道笼罩洪荒!而女娲的灵魂印记与天心相融.
一旦女娲和通天承认自己背弃,天道就可以直接出手,革除两人的圣人果位.
在这方面,林然早就跟她和通天说的很清楚了.
作为天道圣人,只要不违背天道运行,其他情况下,想干什么,就干什么,天道也管不了他们.
“你们和那林然相互勾结,等作对,难不成也是为了大道运行”
元始天尊阴沉沉道.
“我们与林然志气相投,当矫情归矫情,当面临抉择的时候,我们照样能够大义灭亲,元始道友难道忘了,前段时间,咱们一起围攻林然的那一场战役了吗”
通天冷哼道.
“那一战,我和女娲道友本想着和师尊以及几位道友合伙围攻那林然,毕竟,一众圣人围攻一个准圣,这绝对是洪荒有史以来,前所未有的一次盛举,我等自然不愿意错过,只是可惜,”
说到这里,通天叹了一口气.
“女娲道友被那红元拦住了去路,我更是憋屈,竟然被那一个圣人傀儡难住了.”
“也因此不能加入到围攻林然的大部队之中,想想真是遗憾啊!”
不得不说,跟林然相处久了,通天一根筋的毛病,也总算得到了不少的改善.
如今也学会了见人说人话,见鬼说鬼话.
“尼玛”
通天教主的话一出,鸿钧,元始天尊,接引准提包括超然物外的太清老子,都在心中狠狠的骂了一句粗口.
五大圣人围攻一个准圣,还被人家一一击败,这件事情,是他们心中的一根刺,永远的耻辱.
如今却被通天以这种极其恶心人的方式说了出来.
偏偏女娲还没有放过他们的意思.
虽然女娲对鸿钧的态度复杂,但事情既然牵扯到了林然,她自然就以林然为重.
“如果师尊以及几位道友,因为此事,认为我二人违背天道的话,那此事简直太好办了,现在现在就出发,我们二人愿意为先锋,咱们再去找那林然战上一场,到时候,师尊自然会明白我二人的忠心.”
“”
鸿钧等人脸,彻底涨成了猪肝色.
“对,咱们马上出发,当着诸天神魔的面,再和那林然干上一场.”
通天在一旁煽风点火.
说话间,直接起身欲走.
“够了!”
眼见着通天和女娲在恶心人的道路上越走越远,作为这次会议的主导者,鸿钧终于忍不住开口了.
开玩笑!他们敢去和林然开干吗不敢!前车之鉴在前,再战一场,结局还是一样.
还什么在诸天神魔面前大干一场那不就意味着再丢一次人吗自己原本想着通过设一个小陷阱,引通天和女娲入坑,谁成想,竟然搬起石头砸了自己的脚!一时间,鸿钧有一种狠狠抽死自己的冲动!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 陨圣丹和镇天棺（求订阅）
深吸一口气,鸿钧强迫自己恢复冷静.
“通天,女娲,事情真相如何,你们的态度如何,咱们彼此都心知肚明,现在,我在问你们最后一句,你们可愿回头”
鸿钧下达了最后通牒.
女娲和通天对视一眼.
最后女娲开口说道:“师尊,几位师兄,我二人蒙天道垂青,成就天道圣人,自然想协助天道,管理好这洪荒世界,但道虽重要,我二人却不能违背自己的道心!”
“有些事能做,有些事不能做!”
“有些事做了,虽然可以瞒过无数神魔,但却瞒不过自己的心!”
说这话的时候,女娲少有的直视着鸿钧的眼睛.
面对女娲的目光,鸿钧突然有一种自己心底最阴暗的一面...,被对方彻底看穿的感觉!这种感觉,让他慌乱,让他愤怒,让他恐惧!“好!”
鸿钧深吸一口气,起身.
与此同时,他,太清老子,元始天尊,接引,准提身上的气势,尽皆开始飙升,一股股恐怖的气机,将通天和女娲牢牢的锁定.
“既然你二人执意不肯回头,那就不要怪为师的无情了,等我擒拿了你们,抹除你们的所有记忆,到时候你们终将成为我们的奴隶.”
“你......”
通天和女娲脸色微变.
他们万万也没有想到,鸿钧心中,竟然是如此算计.
竟然真的要对他们出手!难道数十万年的师徒之情,同门之情,真的就如此廉价吗“那就来吧!”
不过尽管如此,通天和女娲也没有半分的畏惧,时至今日,那还有什么好说的,大干一场便是.
恩情不再,一切自然用拳头说话.
想到这里,通天和女娲也开始疯狂的提升自己的气势.
然而,下一秒,通天和女色变了.
他们惊恐的发现,往日里如臂驱使的仙然脱离了他们的掌控.
他们的元神,更是以肉眼速度,变得:萎缩.
精气神在迅速的流逝.
圣人战力不再!“究竟发生了什么事”
这一突然变故,让通天和女娲瞬间愣住了.
“那杯茶......”
下一秒,通天和女娲同时洞悉了事情的关键之处.
“没错!”
鸿钧点点头:“既然你二人不愿回头,那就不要怪为师的心狠了.”
“刚才你们喝下的悟道茶之中,已经被我加入了陨圣丹.”
“这陨圣丹可是个好东西啊!”
鸿钧的脸上,带着一丝得意:“当年三千混沌魔神受到大道蛊惑,对盘古出手,迫使盘古反击,从而被盘古一斧子灭杀了个干净.”
“这三千魔神虽然陨落了,但是他们的精气神以及那恐怖的怨念恨意却没有消散,为师将其收集起来,并最终炼制出了这陨圣丹.”
“可以最大限度的重创你们的元神.”
说话间,鸿钧的手中,又出现一件法宝.
一个棺材.
上面缭绕着恐怖的冤力,邪恶之气.
“此乃镇天棺,和那陨圣丹同出一脉,能够封闭你们的顶上三花,胸中五气,将你们的修为彻底的封印,等会儿我会将你们收入棺中,当你们没了修为,还不是任我拿捏”
这一刻,看着漏出本来姿态的鸿钧,不仅仅是通天和女娲,就连站在一旁的太清老子,元始天尊以及接引准提也感觉心中阵阵发寒.
成就圣人,他们原以为这世间,已经没什么东西,能够对他们产生威胁了.
没成想,鸿钧竟然还隐藏着如此手段!一时间,场上太清老子四圣对鸿钧,心生忌惮和恐惧!毕竟,鸿钧成道在前.
谁知道,在这漫长的岁月中,鸿钧还隐藏着何等手段不可不防啊!事实上,四圣不知道的是,他们的恐惧和忌惮,乃是鸿钧有意而为之.
在鸿钧看来,只有他们害怕了,恐惧了,才会乖乖的听话.
而太清老子四人4的心态转变,恰恰印证了他的判断.
鸿钧十分的得意.
目光看着女娲和通天:“不要怪为师的心狠,怪只怪你们执迷不悟.”
说话间,镇天棺开启,一股恐怖的吞噬力量弥漫而出,瞬间包裹住通天和女娲.
失去了圣人修为,面对这股吞噬之力,两人根本没有丝毫的反抗之力,朝着镇天棺飞去.
眼看着下一秒,两人就要被镇天棺彻底的吞噬,鸿钧脸上的笑意,已经弥漫开来.
然而就在这一刻,异变突生.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百六十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 及时赶到（求订阅）
在通天和女娲的手上,突然出现了一枚血红色的丹药,上面缭绕着道道混沌气.
如果仔细观察的话,就会发现,在这些混沌气之中,竟然还掺杂着淡淡的紫光.
“那是什么”
这个疑问刚在鸿钧等人的脑海中浮现,下一秒,他们就看着通天和女娲将那丹药服下了肚.
“嗡!”
丹药刚一下肚,就化为一股精纯的力量在通天和女娲的体内爆炸开来.
这股力量所到之处,陨圣丹的毒性被瞬间清扫一空.
两人的修为瞬间恢复.
“斩!”
“破五,!”
恢复了修为之后的通天和女娲,如同猛虎下山,没有丝毫的犹豫,下一秒,两人将气势提升到极限,打出了最强一击.
诛仙四剑,在诛仙阵图的催动下,凝结唯一,化为一三尺长剑,被通天握在手中,一剑斩出.
这一剑,夺尽了一切芳华!相比通天,女娲的攻击也毫不逊色.
一道道朦胧的身影在她的身后浮现,那是洪荒的一个个种族生灵,每一个生灵,都承载着天道运行的轨迹.
密密麻麻的身影.
其中有些身影,甚至就连身融天道的鸿钧都未曾见过.
这让鸿钧感到惊讶和不安!毕竟他身融天道,整个世界一切变化,都在他的洞察之下,可鸿钧竟然从未见过那些种族.
想不通!就意味着变数,所以才不安!鸿钧又如何知道,这些............未知的种族乃是由林然所创造,完全脱离了这方天地之外,他自然无从知晓.
也正是因为这些............身影的存在,让女娲的玄灵道法脱离了原有的轨迹,朝着一个天道都难以揣测的方向发展.
这所有身影最后尽皆融入到女娲的手中,化为了最强一拳,轰出.
通天和女娲的突然爆发,出乎了鸿钧等所有人的预料.
等到他们反应过来的时候,已经晚了.
通天和女娲的攻击同时砸在镇,恐怖的破坏力瞬间爆发!作为先天凶煞异宝的镇天棺,在两人的合力一击直接被打爆了,化为无数碎片,朝着四面八方幅散开来.
沿途击碎无数星辰.
鸿钧等人自然也免不了被波趁着这个功夫,女娲和通天联手打出一条空间隧道,身影瞬间遁入其中,准备逃了.
通天和女娲心目中清楚的很,虽然他们在林然的调教之下,实力比着之前,已经有了显著的提升.
一对一,两人谁也不惧!但二2对五!其中一个还是身融天道的鸿钧!这就让两人无奈了.
干不过!如果强行一战,免不了被鸿钧等人再次制服.
所以唯有逃!不过他们逃得了吗不一定!“拦住他们!”
鸿钧最先反应过来.
操控天道之力,化为一百丈长刀,一刀劈出,直接将女娲和通天的空间通道斩断,两人从虚空中跌落.
趁着这个时间,太清老子,元始天尊,接引准提已经形成了合围之时.
“你们的实力超出了我的预料!”
鸿钧阴沉着脸:“没想到你们两个不显山不漏水,实力却提升到了如此地步,不过,你们还是逃不掉的.”
“这片区域,天机被彻底的掩盖,你们逃不掉,也绝对无法向外求救.”
“不过我很好奇的是,你们服下的那可血红色丹药,究竟是何物竟然能够解得了陨圣丹之毒”
鸿钧一副胜券在握的样子.
“那是林然的精血!”
通天道.
“事实上林然早就将你们真面目告知我等,让我等加倍小心,只是我们却始终不愿意相信,更不信你会对我们出手.
幸好,林然提前给我们准备了他的精血,身为混沌体的林然,他的一滴精血,自然能够解除......你这陨圣丹的毒性.”
“原来如此!”
鸿钧点了点头:“好了,你们可以上路了.”
说罢,鸿钧等五人5就准备出手了.
“难道你就不好奇,我二人明知道逃不出去,却为什么还要在这里回答你的问题吗”
女娲突然漏出了一个诡异的微笑.
“为什么”
鸿钧下意识的开口.
“因为,他们在拖延时间!”
突然,一个冰冷的声音,在这方虚空响起.
“不好!”
这个声音响起的瞬间,鸿钧,太清老子,元始天尊以及接引准提同时察觉到不妙.
刚想要有所动作,不过已经晚了.
三道身影同时出现.
红元拖着人参果树,猛的一个横扫,挡住了太清老子和元始天尊.
圣人傀儡则直接对上了鸿钧.
虽然这圣人傀儡在战力上来讲,和鸿钧有着明显的差距,不过这傀儡的目的,旨在拦住鸿钧,而非战斗.
趁着这个功夫,林然出现在接引准提的面前.
如意棒在手!“死吧!”
林然的眸光中带着滔天杀气.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 三个条件（求订阅）
盘古道法,本我法瞬间催动,如意棒在接引准提惊骇的目光中,直接砸了下来.
之所以选择接引准提,林然也是有自己的考量的.
自己只有一次出手的机会,必须要一击建功.
在面前的五位圣人中,接引准提的战力最低.
“不!”
面对林然这一棍,接引准提没有丝毫的反抗之力,神国金身被瞬间砸的粉碎,如意棒上夹杂的毁灭之力,疯狂的吞噬着接引准提的元神.
片刻之后,接引准提的身影在一旁浮现.
见状,林然微微一声叹息,没有继续追杀.
想杀死一名圣人,实在是太难了.
必须要一击之下,将对方的元神灵魂肉身尽皆毁灭,哪怕有一丝尚存,对方都能够自动重生.
刚才自己全力出手,占着偷袭之功,都没能杀死这两货.
现在虽然接引准提受了重伤,但是这两货已经有了防备,只要自己稍有动作,恐怕和两货就会第一时间借助天道之力远遁.
不过,虽然没能杀死接引准提,不过也让这两货付出了惨重的代价.
此时的接引准提,脸色苍白到了极点,身上散发的气息,更是微弱到了极点,甚至两人周围的气息,都开始波动起来.
这是境界不稳的标志.
代表着接引准提随时都要有可能跌落圣人之境.
一旦从圣人之境跌落,没有了天道之力的庇护,到时候,林然吹口气,就能灭杀他们千百万次.
接引准提自然也明白这个道理,在提防林然出手的同时,第一时间取出大量的灵药服下.
“林然......”
战斗告一段落,女娲和通天走到林然的身边.
“没事吧”
林然眸光在通天和女娲身上扫过.
“没事!”
女娲摇了摇头,神情有些黯然.
显然,她还为鸿钧对她狠下辣手之事有些耿耿于怀.
“这件事情,我需要一个解释!”
过来,看着鸿钧一行人.
“可笑,我管理自己的弟需要向你解释什么.”
脸色阴沉.
他不明白,自己明明已经掩盖了天机,林然为什么还能赶到.
不过这个疑惑也只是鸿钧的脑海中一闪而过.
因为鸿钧知道,任何事情,放到林然的身上,就不能以常理来度之.
“少他娘的在这里给我扯淡,想要今天的事揭过,需得答应我几个条件.”
“一:你鸿钧昭告天下,和通天和女娲结束师徒关系,从此再无半点因果.”
“二2:每人三件先天至宝的赔礼.”
“三:我要这四人在我战盟讲道百年100.”
林然手指着太清老子,元始天尊以及接引准提.
这三个3条件,可是林然经过深思熟虑的.
第一个条件,彻底断绝鸿钧与通天与女娲之间的因果.
虽然说,通天和女娲已经达到了圣人之境,所谓的因果之力,对两人的束缚已经很小了.
但微小,并不代表不存在.
虽然现在看不出什么,不过如果通天和女娲如果还想继续攀登更高的境界,那么这因果之力,就必须得拔除.
不然必成后患.
第二个条件,三天先天至宝,就是...单纯的想给这些............圣人放放血.
第三个条件,则是林然为战盟的陆弃他们准备的了.
虽然说自己的盘古道法超越了圣人之道.
但大道殊途,然路中的风景却不一样!每个人对道的理解都不一样.
达到了圣人之境,这些人对道的理解,皆有着独到之处,如果能够给陆弃,林一,孔宣等人讲道百年100,说不得会有意料之外的收获.
最不济,也能帮他们提升一些实力,以便在世界第一武道大会上取得更好的名次,,.
“不行!”
林然的话一出,遭到了五位圣人的同时反对.
开玩笑,第一个条件中的师徒因果,可是鸿钧牵制通天和女娲的重要武器.
尤其是女娲,未来还有一场大功德.
只要有着师徒因果在,他鸿钧就能分得不少的好处.
简单来说,这师徒因果,可是他吸血通天和女娲的重要工具.
他如何能白白的放弃.
而第三个条件,为战盟的人讲道百年100,这不是摆明了要偷窃自己的修行之道吗而且,用自己的道,去帮敌人培养势力,这不是养虎为患吗相比第一第三个条件,第二个条件,倒显得微不足道了.
圣人,可以意识融入天道,一念可查洪荒,这方世界上,有什么宝贝显示,他们知道的比谁都清楚.
因此,他们身上的宝物也是最多的.
三件先天至宝,对于他们而言,也不过是放些血而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百六十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 遍布洪荒的直播（求订阅）
“林然,你未免也太高看自己了!”
元始天尊冷哼:“我们是杀不了你,但你能奈何得了我们吗”
“让我来告诉你吧,你奈何不了我们!”
“所以,还是收起你那威风吧,否则只会让自己陷入尴尬的境地.”
“没错!”
靠着大量丹药的救助,接引准提总算是恢复了几分精气神.
此时他们身上早已没有了半点慈悲之相,有的只是满目狰狞和仇恨.
“林然,刚才是我师兄弟大意了,你根本奈何不了我们,不过我们却可以报复你.”
“你不是很在意你的那些.........战盟的成员吗既然你如此在意,那我帮你解决这个烦恼吧,我会将它们一一铲除,直到将你们整个战盟夷为平地.”
接引的脸上带着狰狞.
“不仅仅是战盟,”
一旁的准提也怒吼道:“还有巫族,后土是你的女人吧,我会杀了她,还有巫族的所有人,都将因为你而死.”
“你奈何不了我们,我们却可以让你活在无穷无尽的痛苦和悔恨之中.”
“你......无耻!”
通天,女娲,红元皆一脸难以置信的看着接引准提,号称慈悲为怀的他们,内心竟是如此的肮脏.
“是吗”
林然却依旧一脸的平静:“这就不牢你费心了,现如今,我战盟的所有成员,尽皆在战盟之中,为即将到来的世界第一武道大会做准备,你想动他们,就等你先攻破了我战盟的防御大阵再说吧.”
“躲得了一时...,躲不了一世.”
既然已经彻底撕破脸皮了,接引准提也在乎不了那么多了:“你战盟的防御大阵的确厉害,但他们能够一辈子躲在战盟之中吗到时候,只要出来一个,我杀一个,出来两个,我杀一双.
哈哈.”
“你们不会那么做的!”
林然淡淡开口.
“哈哈哈”
准提疯狂的大笑:“林然,你这是在求我们吗要求我们,就要摆出一副求饶的模样,跪下来,先向我们磕上三个3响头先.”
“我只是在陈述一个事实.”
如意棒再次在林然的手上出现,林然身上的气势,再次开始暴涨.
“你想要干什么”
一看次动手了,接引准提瞬间虎躯一震,小心翼翼道,并随时准备好闪人的准备.
毕竟,以他们现在的情况,挨上林然一棍,恐怕就死的不能再死了!“不干什么,”
林然的脸上,带着一丝若有若无的笑意,“我只是觉得,这方洪些太闷了,因此,想请大家免费看一场戏.”
“什么戏”
事情发展到这个地步,就连傻子都知道林然是明显的怒了.
鸿钧在开口之余,一个眼神,示意其他四圣准备随时战斗.
“很简单,就是...一场追与逃的游戏.”
说话间,林然目光看向通天:“通天,我要你对付太清老子,有胜利的把握吗”
“有!”
虽然不知道林然葫芦里卖的什么药,不过通天教主还是果断的点头.
在经过了林然一系列开发潜力和指点之后,通天教主的实力,早已经有了惊人的蜕变,对付太清老子,不在话下.
“女娲,你对付元始天尊,有把握吗”
林然又看向女娲.
“没问题!”
女娲点点头.
“很好,”
林然对着身边的红元和圣人傀儡:“你们两个的对手是接引准提,一定要将他们给我打的跪下叫爹,明白吗”
“是,盟主主人!”
红元和圣人傀儡同时开口.
“很好,”
林然舔了舔嘴唇:“现在我宣布,游戏开始.”
话音刚落,林然直接杀向了鸿钧.
战斗瞬间打响.
战斗刚一开始,鸿钧等人就快疯了.
他们发现了一个难以接受的事实.
在战斗打响的那一刻,一张完全有混沌之力凝聚而成的幕布,突然出现在天空之上.
这张幕布足足有数百万丈公里长,完全由混沌之力凝聚而成.
这张幕布清晰的放映着他们和林然战斗的画面.
一瞬间,整个洪荒大地,上至准圣级别的强者,下至蛇虫鼠蚁,,,,,,等一切有灵性的生灵,尽皆看到了这一幕.
看到了这一场圣人级别战力的大乱斗!如果鸿钧等人胜利了还好,还能趁着这次机会,扩大一下圣人的影响力.
可关键是,鸿钧一方,不管是谁,都是处于绝对的劣势.
说得好听点,是圣人之间的大乱斗!说的难听点,就是...鸿钧一方,五大圣人,单方面挨虐的场景!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 圣人狼狈逃窜（求订阅）
这一天,对于洪荒无尽神魔来说,绝对是可以载入史册的一天!他们看到了前所未有,可以说有生难忘的一幕幕场景.
他们看到了同为三清之一的通天教主和太清老子大战的画面.
在这一战之前,几乎所有人,包括太清老子自己都坚定的认为,自己的实力位列三清之首.
可当通天教主激发肉身所有潜力,一剑将他的肉身斩成两半之后,他懵了!从这一天,开始,三清彻底的洗牌!他们看到了女娲和元始天尊一战.
女娲显出妖族真身,运转玄灵道法,一拳,压塌一切,直接将元始天尊砸飞了出去.
他们看到了红元连同圣人傀儡大战接引准提的画面.
看着接引准提如同丧家之犬一样狼狈的逃窜.
对于..所谓的佛门,他们心中更多了几分鄙夷.
当然,最终,所有神魔的目光,都定格在两道身影之上.
林然对鸿钧!“这种感觉怎么样”
林然运转盘古道法,施展本我法,如意棒一棍砸出,一棍破五,万法,将鸿钧圣人的诸多道法尽皆轰的稀碎,残余的力量将鸿钧击飞了出去.
“林然,你莫非真想和我们鱼死网破不成”
看着己方的惨状,感受着体内逐渐加重的伤势,鸿钧的脸色难看到了极点.
“路是你选的,这个结果,你应该早就猜到了不是吗”
林然又一棍砸出,鸿钧像一个滚地葫芦一样,直接飞了出去,沿途撞碎无数星辰.
虚空都在激荡!“还是那句话,答应我的条件,一切都好说,否则,我追你到地老天荒,也好让这诸天神魔,看看所谓高高在上的圣人,逃跑起来,是何等的潇洒.”
“你是杀不死我的.”
鸿钧且逃且怒吼.
“但你也逃不出我的手掌心,”
林然一棍接着一棍砸出,或许是一个不小心,突然,林然其中一击,有了那么‘一点’偏差,直接砸中了鸿钧的紫霄宫!见证了洪荒发展史,象征着鸿钧至高无上的紫霄宫,在林然一棍之下,瞬间倒塌.
周围附着的所有阵法,也在一瞬间.
“啊......”
两道流光冲出那是两个童子,昊天和瑶池.
他们仗着鸿钧赐予的先,侥幸逃过了一劫.
“师尊,救命!”
昊天和瑶池同时大喊!“林然,我跟你势不两立!”
鸿钧运转天道之力,化为一只大手,将昊天和瑶池抓在手中,收入体内世界之中.
不过趁着这个机会,林然又是一棍砸出.
再次将鸿钧击飞了出去.
“不好意思,我不是故意的!”
指了指已经变成废墟的紫霄宫,林然漏出抱歉的笑容.
“噗!”
一口鲜血从鸿钧的口中喷出.
一半是伤的,一半是气的!不过虽然在盛怒之下,他依旧不敢停下逃跑的脚步!如果有太清老子四圣的加持,他还能和林然掰掰手腕,如今只剩下他一个人,根本不是林然的对手!这样又逃了半个时辰之后,鸿钧包括其他四圣不得不承认一个事实.
的确,他们逃脱不了林然的掌控!虽然借助天道之力,他们逃跑的速度,远在林然等人之上.
但林然的强大灵魂力,早已经覆盖了整个洪荒世界,他们不论到到哪里,都逃不出林然的视线.
照这种势头发展下去.
就是...一种对耗的局面!如果他们能够耗到林然体内仙元力,耗尽,那他们就赢了.
如果是这种情况的话,也有一个弊端.
当林然的仙元力耗尽,他完全可以躲进战盟之中,等仙元力恢复,而后再次开演这一追一逃的画面.
反之,如果他们在林然仙元力耗尽之前崩溃,那自然满盘皆输.
不管是哪种情况,对于..鸿钧来说,都不怎么样.
更重要的是,他们被打的如同落水狗的画面,可是全民直播的.
“圣人也没有什么了不起的吗”
“你瞅瞅,那躲避的姿势,简直是有够丑的.”
“哎呀,你看看那鸿钧圣人逃跑的起步动作,和我家旺财撒尿的动作是何等的一致.”
......无数的声音,在鸿钧强大的灵魂之力下,毫无保留的冲进他的脑海中.
这种被人评头论足的感觉,让他快要疯狂了.
对于..鸿钧来说,今天发生的事情,简直就像是一场噩梦!不仅仅是鸿钧,同一时刻的太清老子,元始天尊,接引准提也快要到崩溃的边缘了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百六十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 达成协议（求订阅）
尤其是接引准提.
虽然说,接引准提的对手,仅仅只是红元和圣人傀儡.
但不要忘了,接引准提在事先可是被林然狠狠的砸了一棍的.
那一棍,可是集合了林然全部的力量的.
是奔着要他们命去的.
虽然接引准提侥幸保留了一命,不过一身实力,也已经掉了一半.
也正是因为如此,在红元和圣人傀儡的穷追猛打之下,两人简直是毫无反抗之力.
只剩下抱头鼠窜!或许是知道了接引准提的现状,所以红元和圣人傀儡的攻击,简直就是...简单粗暴到了极点.
红元施展出法相天地,手握人参果树,把人参果树当武器,直接就是...干!而圣人傀儡更是粗暴,没有防守,只是进攻,进攻再进攻!接引准提的攻击,落在圣人傀儡的身上,那跟挠痒痒没什么区别.
这也是圣人傀儡最恐怖的地方!这傀儡也不知道是什么材质做的,单论防御力来说,甚至比林然的鸿蒙之体还要霸道三分3.
接引和准提简直连吃奶的力气都使出来了.
不过不得不提的是,接引和准提,对于..西方世界,那是真的投入了感情的.
他们无论如何躲避,都始终不曾往西方世界挪动过一步.
他们怕这圣人之间的战斗,波动太大,伤害到西方的诸多生灵.
他们现如今,做到的也仅仅只是如此罢了.
这样又持续了一炷香的时间.
“住手!”
作为天道一方的老大,鸿钧在又被林然一棍抽飞之后,终于忍不住开口了.
“怎么考虑好了吗”
林然收住攻势,看着对面的鸿钧.
林然这一停手,其他几处战场,自然也停了下来.
伤痕累累,如丧考妣的太清老子,元始天尊,接引准提汇聚到鸿钧的身后.
“林然,我答应你的条件!”
深吸一口气,强忍着要和林然同归于尽的冲动,鸿钧道.
“早知道结果会是这样,你说说,到如此局面,何必呢”
林然笑了.
“你不要得意的太早,”
鸿钧冷哼:“你提的三个3.
我可以答应,不过我也有我的条件.”
“你答应也得答应,不答应大家就同归于尽,你要相信,我有这个实力.”
鸿钧冷声道.
“哦,你在威胁我”
林然的睛一眯,一股恐怖的气息,再次在林然的身上蔓延开来.
“师尊......”
察觉到局势不妙,太清老子,元始天尊皆一脸焦急的看着鸿钧.
至于接引准提更是差点直接跪下了.
如果放到以前,一向秉承着活着,就有希望的鸿钧,说不定就选择服软了.
可这一次,鸿钧却显的格外的强硬.
因为鸿钧知道,他已经没有退路了.
身融天道,他知道的事情,比着太清老子几人,多得多.
他代表着天道,如果连最后牵制林然的资本都没有的话,那这方天道都将起连锁反应.
天道至高的地位不再!一切都将朝着未知的方向发展!只有牵制住林然,让林然有所忌惮,天道大势才能正常运转.
“就当是威胁吧!你给个痛快话吧,是大家各退一步,还是大家一起完蛋”
鸿钧道.
林然沉默,似是在考虑.
片刻后.
“你的条件说来听听”
林然道.
林然这句话一出,鸿钧一方,所有人都松了一口气.
貌似终于可以不用死了.
“很简单,从今天开始,所有圣人级别战力,将不能出手.
毕竟,圣人级别战力之间的战斗,对于..这方世界造成的危害太大了.
一旦这方世界崩溃,你我都得死.”
“至于,你我之间的矛盾,则交于下一代决胜负如何”
“哦”
林然眉毛一掀.
他当然知道,这是鸿钧的拖延之计.
为的就是限制自己出手!至于将胜负交于下一代这句话,可以说是一半真,一半假.
下一代,鸿钧等人秉承天道运行,天道有什么好的机遇的话,自然会第一时间让他们知道.
有了天道气运的笼罩,鸿钧等培养的下一代,想不强都难!下一代能够击败林然的话,对于他们而言,也算是一个小小的安慰了.
当然,这只是其中很小一部分原因.
真正决定彼此生死的,还是他们这些............顶尖战力之间的胜负.
还是那句话,鸿钧将希望寄托在明天.
一旦有一天,鸿钧有了足够的把握灭杀林然.
到时候,他必定会撕毁这盟约,直接出手,灭杀林然.
反之,如果林然强大到能够无视天道压制,随意灭杀圣人的地步,林然也绝对不允许鸿钧等人活着见到明天的太阳!说是约定,其实就是...一个暂时休战的借口而已.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 世界第一武道大会到了（求订阅）
双方心中皆有顾虑.
而双方的实力也没有达到可以无视一切的地步.
所以只能休战!“好,我答应你!”
林然点头.
事实上,林然原本也没有打算,在此刻与鸿钧生死一战.
这样的结果,与此时此刻来说,无疑是最好的.
“行了,你的条件我都答应了,接下来给你表演了!”
林然一挥手,那向着整个洪荒生灵免费直播的幕布瞬间消散无形.
当这幕布消失的瞬间,太清老子等圣人瞬间有一种热泪盈眶的感觉!这种该死的折磨,终于结束了.
不过他们是轻松了,作为他们的老大,鸿钧的折磨还在进行中.
“对了,你要记住,解散师徒关系,并不代表着,就可以把所有的脏水,都泼到自己的徒弟身上,具体用什么理由,自己编,作为身融天道的天道圣人,智慧通达,这点理由,想必是难不倒你的.”
林然又补充了一句.
鸿钧没有答话,片刻后,一个恢弘的声音传遍了整个洪荒大地.
“天道循环,缘起缘灭,一切皆为因果,我与女娲,通天的因果已尽,自即日起,吾等之间的师徒关系不复存在,特昭告洪荒.”
得,将所有的原因,推倒所谓的因果之上,虽然说有些虚无缥缈的扯淡.
但却是一个无懈可击的理由!当这句话出口的瞬间,鸿钧明显的感受到,自己身上的气运之力衰减了许多.
反之,通天和女娲则感觉似乎丢掉了什么累赘.
第二件事情就简单的多了.
交出了至宝之后,五位圣人按照约定,悄无声息的来到了战盟之中.
那一时刻,整个战盟都爆炸了!当从林然口中得知,五位圣人要免费给他们讲道百年100的消息后,所有战盟成员,都感受到了荣耀,莫大的荣耀!还有一种以下犯上的快感!你是圣人又能怎么样圣人就牛掰了现在还不是乖乖的被我们当牲口使!不得不说,这种感觉很爽!以至于所有战盟成员,皆有一种虚幻的不真实感!还有一点不爽的就是...,这么牛掰,值得吹牛掰的事情,竟然不能说出去.
快感至少减了一半!这也是鸿钧等人坚决要求的.
讲道百年100可以,但要偷偷的进行.
要是让外界神魔知道,他们这圣人可真的要丢脸到家了.
这一天,对于..整个战盟来说,都是值得纪念的一天!然而,他们不知道的是,鸿钧等人心中的震撼,未必比他们少到哪里去.
事实上,鸿钧之所以和林然约定,以后代决胜负,是存着一个小心思的.
在鸿钧看来,这洪荒大地,出了一个林然,就已经够逆天了.
红元是特殊情况!林然牛掰,可下一代不一定牛掰啊!毕竟,天道大势,可是由他鸿钧所掌控的.
那里孕育出了什么好东西,什么天才地宝,也是他第一时间能发现的.
所以在培养后代方面,鸿钧认为,自己绝对可以轻易的碾压林然.
等到那些.........后代成长起来,说不定就会崩出那么几个可战圣人的存在来.
到时候,灭杀林然,又多了几分把握.
不过计划是计划的挺好的.
当鸿钧等人亲眼看到战盟中的陆弃,林一,孔宣,以及容兽之后,这点自信瞬间荡然无存.
身为圣人,他们当然很清楚,这四道身影的体内蕴含的惊人潜力.
这样的潜力,甚至不比他们年轻的时候逊色,甚至还要隐隐的超过.
除了........这四人之外,还有许许多多的身影.
整个战盟的下一代,比他们心中所预料的要强得多.
看着这些............斗志勃勃的身影,鸿钧等人渐渐的感到了一丝不安.
这丝不安,伴随着讲道的开始,也在逐渐的放大.
这些人的天赋,悟性,尽皆让他们恐惧.
在这样煎熬的讲道下,由林然提出,战盟一手举办的世界第一武道大会终于到了.
这一天,几乎整个洪荒大地,所有有些天赋的神魔,尽皆聚集在了战盟之外.
他们的目光带着无尽的狂热,看着不远处的一面旗子.
这面旗子是一件组合型先天至宝.
从旗杆到旗面尽皆为先天至宝.
上面缭绕着浓浓的混沌气.
整个旗子,矗立在天地之间,直插混沌之中.
上面‘天下第一’四个大字,就像是天道旨意一般,深深的烙印在每一个神魔的心中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百七十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 举办世界第一武道大会的目的（求订阅）
这件法宝,也是林然特意炼制,作为最后第一名的奖励,以便调动众神魔的积极性.
后世凡事有点名气的神魔,几乎尽皆参加了这场盛会!例如截教的赵公明,三霄,龟灵圣母,无当圣母,金灵圣母,多宝道人等.
阐教的十二金仙等.
人教的玄都大法师.
还有一些隐世的苦修者等等....
秉着公正公开的原则.
林然特地以无边混沌之力创造了一次元空间.
足足有近亿公里.
当然,这个空间只是林然随手创造,因此,稳定性不是很好,估摸着最多也就持续个百年100的时间,就会因为不够...稳定,而陷入自我崩溃之中.
不过用以举办这次比武大会已经是绰绰有余了.
所谓的规则,还是那句话,没有任何的规则.
只要打败对手,即为胜利者.
为了保证最大程度的公平.
战斗采取.....两两对决,只要胜利,即可晋级到下一轮.
一旦失败,将再无机会!毕竟,在这样的乱世,只要失败一次,那就意味着陨落.
整整数十亿的天才,在这方空间中,展开了一场场殊死搏斗.
每一天,比赛一场!刷掉一半人!一个月之后,这方空间中,只剩下三千人.
此时这三千人,每一个都是天才中的天才!然而,竟然聚集在了一起,就必定会决出一个排名.
这一场世界第一武道大会,除了........战盟之外,还吸引了诸多各方势力的目光.
毕竟,凡是来此的每一个神魔,都是对自己有着充分自信的.
虽然他们有的在比赛中落败,但并不代表他们不强!只是他们碰到了更强的,所以才被淘汰.
这些人虽然落败了,但在同时,也遭到了各大势力的疯抢!时至今日,那些.........有望夺冠的选手,也一个露出属于他们的绝世天资.
甚至有看热闹不嫌事大的此排出了一个天骄排行榜.
能够上榜的,尽皆是有希望走到最后的.
除了........战盟,截教,阐教,妖族,佛门等五大顶尖势力之外.
还有极个别的独立冒险家,也吸引了众多的目光,有着夺冠的希望!其中最为引人注目的有两个.
一个是荒!一个是荆!这两个也是林然最为关注的.
其中那位名为荆的男子,当林然推演出他的身份来历之后,也不禁的大吃一惊.
这男子竟然是弱水成道.
和冥河老祖自无尽血海之中诞生,鲲鹏自北冥之海中孕育诞生不同.
这名叫荆的男子,不是由三千弱水孕育而出,而是由三千弱水化形而出.
也就是说,他就是...三千弱水.
三千弱水就是...他!寻常的神魔,甚至是那些.........达到了准圣巅峰的强者,甚至还没靠近他,就直接被腐蚀成渣了.
荆的成名之战是和阐教的燃灯道人之战!这燃灯来历可不小.
作为洪荒最早诞生的一批神魔,这燃灯当年也是鸿钧三千客之一,亲身聆听过鸿钧讲道的.
只是很可惜的是,这燃灯的天赋只能说是一般,听了鸿钧讲道,又修炼了这么长时间,才勉强达到了大罗金仙之境.
后来,洪荒乱局初现,为了寻求庇护,这燃灯加入了阐教,被元始天尊封为副教主.
凭借着元始天尊的指点,再加上一点机缘,这燃灯也算是达到了准圣巅峰.
并且,在准圣之中,也算得上顶尖强者了.
否则,也不会被元始天尊委以重任了.
在燃灯参赛之初,还有不少神魔暗地里认为燃灯应该能稳定最后的冠军的.
就连燃灯自己也是这般认为的.
谁知,却栽在了荆的手中.
当时荆仅仅只是释放出了自己的气息,化为惊涛骇浪,一个浪花拍过,就将燃灯给拍昏过去了.
好在燃灯在临近昏迷之前,认输了,否则,在荆的弱水气势冲击之下,说不定燃灯就此就陨落了.
自此,荆一战成名!在林然的判断中,这个荆的实力,足以与截教的多宝道人以及阐教的玄都大法师等相媲美.
如果荆的出现,让林然感到了一丝意外的话,那么荒的出现,就让林然的心底,掀起了惊天骇浪.
强如林然,竟然不能推算出荒的来历!这个结果让林然心惊,但更多的则是欣喜.
这正是林然举办这世界第一武道大会的目的之一.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 我要改进盘古道法（求订阅）
花费如此大的物力财力,举办这世界第一武道大会.
目的有三.
其一,自然是为了为战盟吸收更多的天才加入.
其二,让陆弃,孔宣,林一等下:一代接触更多的强者,经历更多的锤炼,让他们知道,人外有人,天外有天,只有戒骄戒躁,地基打的越牢,才能走的越远.
第三个目的,林然是为了挖掘出这个世界更多的可能性!时至今日,伴随着林然的修为越高,实力越强,林然心里,一直有一股冲动.
一个疑问.
盘古道法真的是最强的修行功法吗自己按部就班的修行,最后能够干的过大道吗林然不确定.
但林然唯一可以确定的是,自己和大道对决的机会只有一次.
一旦失败,那自己的下场,就和盘古一样,彻底的身死道消.
所以,林然绝对不允许自己失败!在闭关了百年100时间之后,林然做出了一个决定.
他决定改善盘古道法!这盘古道法由盘古所创,蕴含了力之法则,在洪荒无尽神魔的眼中,绝对堪称最顶级的功法.
但林然想要改进!想要创造一门功法,是难之又难!改进一门功法的难度,也丝毫不亚于创造功法!尤其是这种几乎已经到顶级的功法,更是难上加难!但却是必须要去做的.
因此,林然才决定开办这世界第一武道大会,囊括洪荒世界无尽天才.
看看他们对于..道的理解.
囊括万千感悟,才能推陈出新,走出自己的路来.
事实上,鸿钧等人不知道的是,伴随着一次又一次的对决,林然对于他们的道,早已经摸的一清二楚.
现在,林然看似神游天外,事实上,他一神念,一直将整个次元世界笼罩!每一场战斗,每一个神魔斗方式,仙元力运行路线,以及体内法则的波动,都华为滚滚细流.
在林然的脑海中加以.
整合!去其糟粕,加以自己的理解,取其精华,再和盘古道法中的法则玄奥加以印证.
“接下来,由荒对战阐教黄龙道人.”
一个声音响起,两道身影,出现在擂台之上.
林然的吸引力瞬间被吸引住了.
从表面上看,荒就像是一个平凡的少年,没有丝毫的特殊之处.
身上,他身上的气运之力,也是极弱,明显不是天道钟爱之人.
但是在林然的目光中,这个荒的潜力之强,甚至足以和自己亲手培养的陆弃等人相媲美.
在林然的目光穿透下,荒体内的一切奥妙,都清晰的在林然脑海中浮现.
“真是厉害!”
林然啧啧称赞.
在他的观察下,这荒的每一块血肉,都蕴藏着恐怖的力量.
他每一滴血肉,都仿佛是一个巨大的黑洞,能够源源不断的诞生能量!最恐怖的是他的骨骼.
他的骨骼通体呈玉状,上面缭绕着道道神秘的纹络.
这些............纹络,即便以林然目前的实力,都难以琢磨清楚.
除此之外,还有一股神秘的力量,守护着荒!这幸亏是林然.
可以说除了........林然之外,哪怕是鸿钧老儿,都难以发现这荒的真实奥妙.
而荒的对手黄龙道人也不是一个简单的角色.
当年龙,风,麒麟三族大战!最后拼了个三败俱伤的局面.
三族的气运几乎彻底的损伤殆尽,不得不退出争霸洪荒的局势.
但是这黄龙道人却是一个例外.
据林然推算得知,这黄龙道人算是龙族的一个叛徒.
自他成年之日起,就不再听从龙族的号令,选择自立门户,独自闯荡天下.
当然,他的这个决定,自然遭受到了龙族的不满!在龙族看来,黄龙道人此举,实为龙族的耻辱.
于是龙族打着清理门户的旗号,对黄龙道人进行了一次又一次的追杀.
当时黄龙道人才不过仅仅金仙境后期的修为,面对拥有着庞大势力的龙族而言,简直跟一只蝼蚁差不了多少.
毕竟,全盛时期的龙族,那可是准圣无数的.
在龙族看来,收拾一个小小的叛徒,简直就跟探囊取物差不多.
然而让龙族没有想到的是,仅仅只是金仙境后期的黄龙道人,竟然成功的躲避了龙族一次又一次的截杀.
到最后更是彻底的从洪荒世界消失了踪影.
或许也正是因为如此,龙,凤麒麟三族的落败,竟然没对黄龙道人造成任何的影响.
他身上的气运,依旧强的可怕.
后来,黄龙道人,更是拜的元始天尊为师,如今,已然是一个准圣巅峰的无敌强者了.
这两人之间的战斗,瞬间吸引了无数神魔的目光.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百七十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 荒vs黄龙道人（求订阅）
而这两人也没有让众神魔失望.
战斗一开始,两人战斗就进入了白热化.
黄龙道人直接展现出龙族真身.
这也是黄龙道人自离开龙族之后,第一次在众目睽睽之下,显露出龙族真身.
“血龙......”
黄龙道人的真身一出,又引发了一场波澜.
龙族以血脉为尊.
最尊贵的自然是祖龙,九爪金龙.
紧随祖龙之后,就是...五爪金龙,金龙,黑龙,青龙,红龙.
红龙的血脉最垃圾.
但是,其中也有例外.
血脉传承,蕴含无尽奥妙,总会有那么一两个变数存在.
这黄龙道人,就是...变数之一.
这黄龙道人刚出生的时候,从表面上看,和红龙一般无二.
而红龙可是龙族血脉中最低等的存在.
也正因为如此,黄龙道人自出生之日,就受尽了龙族的白眼.
整日遭受打骂羞辱不说,就连修炼资源,也是少的可怜.
这也是黄龙道人当初选择毅然决然的离开龙族的原因.
当察觉到自己不是红龙,而是足以和五爪金龙相媲美的血龙之后,黄龙真人内心的愤怒,再也…隐藏不住了.
他发誓要让龙族后悔!于是在一次外出历练的时候,黄龙真人出逃了.
自此,龙族失去了一个绝顶强者!不过这也是黄龙真人的幸运!如果他那个时候不离开龙族的话,恐怕它的命运和龙族的那些家伙差不到哪去.
不是死了就是...被彻底的剥夺了气运之力.
当然,福兮祸兮,总是相依.
龙族虽然没落了一段时间,但却幸运的拜到了战盟之下,在林然的帮助下,龙族的气运之力,早已经回归,而且,实力正在以一个惊人的速度,不断的提升!当然,这些............,洪荒各大神是不知道的!龙凤麒麟三族,作为林然最后的底牌,待关键时刻,才能亮出来.
现出血龙真身,黄龙真人,顷刻间飙升到巅峰.
龙族秘法在他的手中,一个又一个的使出,龙吟声不断,最恐怖的是他的肉身.
身为血龙,他的肉身除了........蕴龙族那坚固到令人发指的防御之外,还有着一个诡异的功能!此刻只见一声声龙吟声,从黄龙道人的口中传出.
伴随着这龙吟声出口:,场上距离较近的神魔,尽皆感觉到心中一突.
下一秒,他们体内的鲜血开始狂暴,宛若沸腾了一般,根本不受他们的控制,想要破体而出.
“哗”
林然单手挥出一道混沌气,为黄龙真人和荒的擂台,又加了一道封印.
众神魔这才平静下来.
看向黄龙真人的目光中,带着丝丝的恐惧!这血龙的秘法,竟然能控制人体内的鲜血!无视肉身防御!这一招简直太可怕了.
而这些............神魔,仅仅是隔着遥远的距离,体内的鲜血,就已经完全脱离了掌控,可想而知,位于擂台中心,作为黄龙真人第一攻击目标的荒,形势是何等的危险.
不过这荒倒也冷静,从头到尾,眸光都没有丝毫的变化.
面对黄龙真人堪称防无可防的攻击,荒的应对策略也极为的霸道.
他猛地张口,那一刻,他体内的鲜血,如同长江大河一般,竟然狂涌而出.
虚空中,出现了一条宽阔的血色长河.
这血色长河刚一出现,直接化成了一道血色身影.
一具完全由鲜血凝聚出来的肉身.
这具身体无论是从外形上,还是散发的气势上,都和荒一无二2致.
下一秒,这血色肉身,出现在血龙的旁边.
简简单单的一拳轰出.
直接将血龙的满嘴牙齿砸的粉碎.
大量的鲜血,从黄龙真人的口中喷出.
这样的效果太过于渗人.
要知道,龙族的肉身之强,在整个洪荒各大种族之中,都足以排的上最前列.
作为龙族攻击力器的牙齿,曾经更是无数神魔梦寐以求的炼制法宝的顶尖材料.
堪称龙族身上最坚硬的位置.
如今却被荒一拳轰的稀碎!吃痛之下的黄龙真人发出一声声惊天的惨叫,他庞大的身躯,在虚空中,不停的挣扎扭动.
龙尾化为一道鞭影,朝着荒抽了下来.
荒的血色肉身,又是一拳.
又是漫天的血雨洒落.
黄龙真人的龙尾竟然直接断成了两截.
再次重创的黄龙真人,终于彻底失去了战心,准备投降了.
然而,荒没有给他开口的时间.
两道身影,一真身,一血色肉身,同时出手,化为万丈金身,抓住黄龙真人的龙族真身,而后力量爆发.
“啊......”
伴随着一声惊天的惨叫,黄龙真人被荒硬生生的撕成了四截!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 招揽？（求订阅）
毫无疑问,这一战,荒胜了!龙族中足以和五爪金龙争锋的变异龙族血龙,在同境界的荒面前,竟然没有丝毫的还手之力.
接下来的战斗,虽然同样为绝世天才之间的较量,但相对于荒而言,无疑显得暗淡许多.
在战斗一结束,荒就被各大势力团团围住.
“道友,你可愿加入我千手圣地,我千手族群,拥有准圣数十位,天才地宝更是取之无数,一旦你加入,我族愿意举全族之力栽培你.”
“小兄弟,来我魔眼圣地,你的肉身强横,我族的魔眼神通,重在炼魂,到时候,你的肉身灵魂尽皆无敌,整个洪荒,都再无你的对手.”
“我巫族乃盘古正宗,你加入的话,我巫族有的是手段,将你的肉身潜力进一步激发.”
“我妖族大能者无数,你加入的话,我会奏请妖皇陛下,亲自指点你!”
......这样的场景,看的周围一众神魔羡慕的两眼发红!在这个世道.
想要活得久,变得更强,天赋固然重要,但有后台同样重要!寻常神魔往往费尽诸多手段,都不得那些.........顶尖势力的关注,余得其门而不入.
可这荒倒好,仅仅是干了一架,就有无数的大势力跪着求着让其加入,许下的条件,更是足以让一些或了无数万年的老怪物眼红.
然而,在羡慕的同时,这些............神魔却忘记了,这荒是仅仅干了一架,但他的对手,可是身为天道圣人的元始天尊的亲传弟子.
更重要的是,他们只看到了荒此刻的风光,却未曾想过,在拥有这般战力的同时,荒究竟经历了什么,付出了什么“师尊,这荒的实力的确够狠的,不如你将他招进咱们战盟,这么好的苗子,要是被其他势力招揽走,那可是一个不小的损失啊!”
孔宣在林然身边小声说道.
林然瞥了他一眼:“什么时候你小子还关心起这个了,在为师的面前,你那一点花花肠子,能瞒得过我”
“额”
被林然一语道破,孔宣的脸上浮现了尬,不过这货也是脸皮奇厚之辈,很快就恢复正常.
“果然什么都瞒不过师傅,师傅,果你将这荒招进战盟,那我就能天天跟他战斗了,单是想想,我体内的鲜血,就要沸腾了.”
孔宣的眼睛绽放出无量精光.
“你不是他的对手!”
林然道.
“怎么可能”
孔宣一脸不服气.
不仅是他,就连林然身边的陆弃,林一,燧人氏等人也有些难以置信.
孔宣,身为凤凰一族唯一的一只孔雀,得全族之力培养,身负七色神光,在加入战盟之后,更是得到了林然的亲自指点,实力更是突飞猛进.
整个战盟上下,除了........成圣的几个之外,其余的尽皆不是孔宣的对手.
孔宣,林一,陆弃三人3更是被誉为圣人之下无敌的存在.
如今,竟然被林然断言,不如面前的荒!不过,虽然心中极其的不服气,不过这几个小家伙却也难得的没有反驳.
因为他们相信自己的师尊,既然林然说出来了,那必定是事实.
不如就是...不如!“孔宣,你的修行天赋,战斗天赋,皆是顶尖,在为师的教导之下,你的道,也远比其他神魔的要稳固的多.
你的道高歌猛进,却少了反省的阶段!”
“反思回顾,有时候会有意想不到的收获!”
“是,弟子受教了!”
孔宣点点头,漏出一副若有所思的模样.
“师傅,这荒要不要”
陆弃开口.
“不用!”
林然摇了摇头:“如果与咱们战盟有缘,不用招揽,他自会加入.”
“反之,如果他没有那个…意愿,咱们也不必强人所难.”
“咱们战盟,已然无敌,只要自身无敌,所谓的好苗子只不过是锦上添花而已.”
一席话,让陆弃等人瞬间释然了.
没错,只要自身不断前进,自身无敌,还怕什么.
“行了,接下来的比赛,你们几个看一下,我有些事情需得离开一下.”
林然又看了被众多势力包围的荒一眼,而后消失了踪影.
......处在众多势力的包围之中,荒的注意力却集中在林然的身上,在看到林然头也不回的离去之后,荒的神情多了一丝黯然.
在他看来,以他的天赋,哪怕是林然,也会不惜一切代价的,将其招揽进战盟之中,加以重点培养.
然而,现实,却给了他重重的一次打击.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百七十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 另一个世界的修行之道（求订阅）
对于他展现的恐怖天赋,林然竟然无动于衷!这让荒很不服气.
事实上,荒内心,是想要加入战盟的!一是好奇!二是不服气!他想要搞清楚,林然凭什么就能以准圣修为,战败已经身融天道的鸿钧圣人.
作为同样以修自身为主的荒,心中当然清楚,想要走到林然那一步,究竟有多么困难!他修行到如今,虽然同样坚信,总有一天,自己也能够战败圣人.
但却不敢坚信,自己能够战败林然!对于..力之大道,他有好奇之心,想要一观,却也仅仅只是观看罢了.
他修行的是自己的道.
坚信自己的道无敌!在荒看来,自己表现出如此惊人的天赋之后,林然必定会第一时间,将其招进战盟之中.
他就能以加入战盟为条件,借林然的修行道法一观.
然而他失望了!林然看都没多看他一眼!这一刻,荒的心中,突然有一个念头,要将林然的几个亲传弟子一一击败!他要用自己的实际行动,证明自己的独一无二.
想明白了一切之后,荒直接无视一众势力的拉拢,自顾自的离去了.
那些.........各大势力的大佬们,连看都没多看一眼.
这样的举动,这样的无视,自然让那些大佬们怒了.
不过尽管心中不爽,他们也只得硬生生的憋着.
一来,在世界第一武道大会召开之前,林然就已经下了死命令.
在这个地方,各大势力只能招揽,不能强买强卖,一旦被发现,直接杀!二来,他们的实力,根本就干不过荒!所以,只能眼睁睁的这么一个好苗子,离他们而去.
林然回到了自己的闭关之地.
手掌摊开,在他的手中,着一滴鲜血.
这是荒的血液!以林然如今的修为,想鬼不觉的取他人一滴血液,简直再容易不过了.
神念之力,涌出,将这血液包裹!林然想要透过这血液,发掘出荒所有的秘密.
如今的林然,对于..生命之道的研究,已经达到了一个极高的成就.
在片刻之后,林然就透过这血液,发现了荒的秘密!这一发现,让林然瞬间惊到了.
让林然完全没想到的是,这个荒,竟然同样不是这个世界中的人.
在林然的探查中,这个荒和自己不同,他原本的世界,是一个完全充斥着修行的世界.
和面前的洪荒世界类似,但修行法门,却又完全不同.
洪荒世界修的是各种大道,讲究三花聚顶,五气朝元.
可荒那个世界,注重的是,开启肉身宝藏!讲究一花一世界,一叶一菩提.
在那个世界的修行者看来,他们的肉身,本身就潜藏着无数的世界,那些微型世界之中,同样隐藏着惊人的力量.
而他们的修行,就是...将这股力量释放出来.
那个世界的修行者,修行只要达到一定的境界,体内就会自动延生一个小世界.
伴随着他们实力的提升,这个世界也会不断的壮大,发展.
甚至到修行到最高境界之后,这个体内世界甚至能够诞生出真正的生命.
而面前的这个荒,无疑是那个世界无数修行者中的佼佼者.
寻常修行者,体内最多能够衍生出一个小世界.
可这个荒倒好,他的体内,竟然足足衍生出十个10小世界.
这些小世界虽然还在:发展阶段,但迸发出来的世界之力聚集起来,也已经无比惊人了.
也正是因为这些............世界之力的保护,林然才没能第一世界,看穿他的底细.
“原来如此!”
林然深吸一口气,眼中绽放出无量精光.
他怎么也没有想到,一个荒的身上,竟然隐藏着如此惊人的秘密!修行到了林然这样的境界,偶然间发现了如此巨大的宝藏,即便是林然,也不禁有一种天上掉馅饼的感觉!“这次真是赚大了!”
深吸一口气,下一秒,林然的气势豁然一变.
体内丹田之中.
林然的丹田,比着一般的修行者而言,不知道大了多少倍,甚至就连圣人的丹田,和林然相比,也是一个天,一个地,双方完全没有可比性.
在这丹田中,蕴含着恐怖的仙元力.
此刻,伴随着林然的神念,这些............仙元力开始疯狂的消耗!这些............仙元力消耗的速度十分之快.
伴随着仙元力的消耗,慢慢的,在林然的丹田之中,一个小世界,开始缓缓的诞生.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 创造体内世界（求订阅）
这个小世界刚刚形成,只有数百丈方圆大小.
入眼,只有一片虚无.
什么都不复存在!就连法则玄奥都没有!然而仅仅是片刻的功夫.
一切骤然起波澜!原本瓶颈的空间,突然开始剧烈的暴动起来,各种法则之力如同雨后春笋一样涌现出来.
这些............法则之力,尚未完全形成,就像是一个个暴动的凶兽一样,在这方空间,肆意的造乱.
法则之力越来越多,波动也越来越强!到最后,整片空间,都像一锅沸腾的水一样,剧烈的暴动起来.
终于,在某一刻,这方小小的空间,终于承受不住这般庞大的法则波动.
直接从中间裂成了两半!一半上升化为天,一半下降化为地.
在这个过程中,那些法则之力,也得到了迅猛的生长,直至大成.
世界初成.
按照世界演变的正常过程来说,接下来,会经过漫长的时间,而后有神魔降生,出现生命.
这个过程是极其漫长的!但是那是对于..荒那个世界的修行者而言.
对于..林然来说,这个过程,根本就是多余的.
他的修为太强了,即便是放到荒所在的世界中,也是顶尖中的顶尖!在林然强大的神念支配之下,生命很快就诞生了.
这些生命各种各样,和洪荒世界的生灵,有相似之处,又有着不同之处.
这些生命在诞生之初,是极其的弱小的.
任何一点天灾地乱,都有可能使它们丧命.
林然心念一动.
大量的修行功法,自动的在这方虚空中涌现,出现在那些生命的脑海中.
有修行法则,有种种神通,世界文明!这个由林然创造的世界,仿佛被按下了.
无数生灵,顷刻间,迈入了修行之道.
在他们的心中,自然而然然奉为了最高神灵.
看到这个世界终于迈上了正轨,林然的神念收回.
他的脸上,有一种说不出的.
这种体验是前所未有的.
创造生灵,林然早就会了,没什么新鲜的.
可这次,自己竟然创造了一个世界!虽然面前的世界,仅仅只有数十万公里方圆,而且,那个世界中的生灵,才更刚踏上了修行之路.
但那…毕竟是一个完整的世界!和洪荒世界中出现的残破小世界不同.
那些.........残破小世界虽然蕴含着大量的强者,甚至诞生出了残那种…打破生命禁忌的强者.
但那…些残破世界,毕竟法则不全.
随着时间的流逝,这些............残破小世界,终究会走向寂灭之路.
可林然创造的这个小世界,却又完全不同.
这个小世界虽然弱小的多,但法则之力却是完整的.
因为林然这个创造者够强的关系,这个小世界也极为的坚固.
在荒原来的世界.
当修行者初步凝聚了自己的小世界之后,这些小世界是极其的脆弱的,一旦创造者本身遭受了重大攻击之后,这些小世界,很可能会陷入崩溃中.
但林然的小世界,却极其的坚固.
哪怕是圣人级别的攻击,也难以撼动这个小世界本身!作为这个小世界的主人,此时的林然,明显的感觉到,一股股庞大的世界之力,与自己的仙元力融合在一起.
这股世界之力,勉勉强强抵得上一名准圣初期强者的实力.
这点实力的提升,对于..林然来说,根本就是浮云.
但不要忘了.
这个小世界才刚刚诞生.
这就相当于,一个神魔刚一出生,刚一得到一部修行功法,刚一修炼,直接就达到了准圣之境.
这已经足够惊骇了!可以预见的是,日后随着这个小世界不断的演变,能够提供给林然的世界之力,也会逐渐的增多.
林然甚至幻想着,如果有一天,当自己体内的这个小世界,一直成长到和洪荒世界等同的地步.
到时候,自己能够动用的世界之力,该会多么的庞大.
林然期待着那一天的到来.
不过眼下,林然的创造世界之路,才刚刚开始.
开玩笑,就连荒都能够演变出十个10小世界.
林然无论是肉身,还是修行境界,比着荒,不知道强了多少....
一个小世界,怎么够呢深吸一口气,林然再次闭上了眼睛.
庞大的神念涌动,在林然的体内.
恐怖的变化再次出现.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百七十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 寻找鸿钧（求订阅）
林然沉浸在这种奇特的创造世界的过程中,无法自拔!不知过了多久,林然终于停了下来.
此时,在林然的体内,一个个小世界,悬浮着.
整整三十六个小世界!这些世界彼此之间,以一种奇特的关系连接着,这种联系,就连林然,都有些搞不明白.
但搞不明白不要紧,最重要的是实力的提升!三十六个小世界,为林然提供了一股庞大的世界之力.
这些............世界之力,和林然体内的仙元力凝聚在一起.
林然的实力,直接在原有的基础上,飙升了三成左右.
三成,是个什么概念林然的修为,原本就已经达到了这个世界的顶点,现在又狂飙了三成.
如果说之前的林然,想要打败鸿钧,还需要经历一番战斗的话.
那么此刻,抬手间即可!感受到自身的变化之后,林然的脑海中突兀的拥入了一个念头.
趁着这个实力大涨的机会,将鸿钧,太清老子,元始天尊,接引准提,这几个碍眼的家伙直接宰了.
以后,洪荒世界,自己老大,天道老二!天道要是不听话,那就灭了天道,自己成为这方天地的意志.
想做就做!当下,林然神念涌动,在一瞬间,将整个洪荒世界包裹其中.
那一世界,整个世界,无数生灵的一举一动,尽皆在林然的脑海中浮现.
因为实力突飞猛进的关系,林然也察觉到了许多,曾经不曾察觉的秘密.
因为要招开世界第一武道大会的关系,为了防止己方等人为战盟成员讲道百年100的事情暴露.
因此,由鸿钧牵头,和林然又达成了一个协议.
在比赛期间,允许及鸿钧等人离开.
等到世界第一武道大会结后,讲道在继续进行.
原本林然是不同意的!毕竟,按照正常情况来看,世界第一武道大会,怎说,也得持续个几个月的时间!这段时间,虽然短暂!但每一天,每一个修行者,进行着战斗!和顶尖天才之间的战斗,自然会让他们衍生出无数的修行感悟.
如果能够得到好的引导,这些............感悟说不定就能转化为强大的实力.
实力多提升一分%,在这世界第一武道大会上,说不定就能走的更远一些!这也是林然为陆弃等人唯一能做的.
因此,当鸿钧开口的时候,林然本能的选择了拒绝.
可是陆弃,孔宣,林一等人却齐齐开口,让林然同意.
“师尊,我们觉得自己走的太顺了一点......”
就这一句话,让林然同意了鸿钧的要求.
修行路,高歌猛进是必须的,但有的时候,也得经历一番波折!不过虽然同意了鸿钧等人的请求,但是林然也不会白白放过他们.
又每人敲诈了一件先天至宝,然后放他们离去.
此刻.
林然察觉到了太清老子的本尊在昆仑山闭关修行,察觉到了他的十几个分身,分散在洪荒大地,封闭了记忆,进行一次又一次的修行.
察觉到了元始天尊.
这个老小子,彻底走上了锤炼自身之路.
他将修行之道和自己领悟的炼器之道完全的融合在了一起,把自身当成是终生需要锤炼的一件法宝,借助天才异宝,借助诸天造化,不停的锤炼着自己的肉身.
察觉到了接引准提.
这两个家伙,或许是因为自身潜力的关系,这两个家伙自从达到圣人之境,就彻底放弃了提升自身之路.
而是把注意打到了其他修行之路上.
此刻的他们,利用自己圣人的影响力,趁着林然无暇瑕搭理他们的时间,广收门徒.
无论是什么境界,什么天赋,什么跟脚,什么种类,只要是愿意加入佛门,皆可.
凭借着这个招生准则,佛门的势力,以一个惊人的速度开始攀升.
虽然在林然看来,尽皆是一批上不了台面的玩意.
但是对于..一般的势力而言,已经足够惊人了.
毕竟,蚁多还咬死象呢!这些家伙们加入佛门之后,接引准提还专门为他们讲道一番.
在讲道的过程中,无声无息的将他们的灵魂奴役,让他们彻底成为了佛门的走狗!这些............佛门弟子衍生出无穷无尽的愿力.
接引准提将这些............愿力吸收!虽然说这些............愿力比不上天道功德之力,但胜在源源不断.
靠着吸收这些............愿力,接引准提的实力,也开始以一个缓慢的速度,稳步攀升着.
对于..太清老子,元始天尊,接引准提,林然的神念仅仅是一扫而过.
林然的主要目标,还是鸿钧老头.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 盘古世界之外（求订阅）
林然甚至已经打定主意,一旦发现鸿钧老头的踪迹,就以最快的速度干掉他.
等到灭杀鸿钧之后,剩下的太清老子等几个家伙,那就是栈板上的肉,任自己宰割.
不过林然想的很美好,现实却给了林然重重的一击.
林然的神念,扫荡了整个洪荒世界,却没能发现鸿钧的踪迹!“怎么可能”
林然有些难以接受.
他的神念至强,尤其是在混沌之力的加持之下,整个洪荒世界,除了........同样拥有混沌气隐藏起息的残,不可能有第二个人逃过他的探测.
就连圣人也不例外.
可现在,林然竟然找不到鸿钧老头.
“有意思!”
片刻的疑惑之后,林然的脸上,露出了一丝笑意.
之所以出现这种情况,只有两种可能!第一:这鸿钧老头或许同样得到了混沌气,借助混沌气掩饰自己的气息,故自己无法探测的到.
还有另外一种可能!那就是此时此刻,鸿钧老头,根本就不在这洪荒世界之内.
虽然第二个可能性,低到令人发指.
但林然却心底却有一种感觉!第二种可能性会大一些!毕竟,此时林然的战力,已经冠绝洪荒,乃是一个不争的事实.
而且林然得到了盘古的传承,修行力之大道,也是一个人所共知的事实.
如果任由林然发展下去,最终能不能干过大道,没有人能够确定,但有一点却是可以确定的.
那就是,绝对能够干过这一方天道!苍茫如天道,和鸿钧一样,已经习惯了高高在上,又如何能够容许被一个人类踩在脚底下.
所以,它必须对林然形成牵制.
但所谓牵制,又岂是那么容易做到的.
首先,作为天道本身,他阻碍林然可以,但不能阻碍天道运行.
一旦阻碍天道运行,就是了自身,到时候,没等林然出手,恐怕这天道就会陷入自我毁灭之中.
所以,想要牵制乃至灭杀了林然.
天道必须借力!作为最听话,且眼下世界战力最高的鸿钧,自然就成了天道选择的第一人选!而想要牵制林然,仅凭鸿钧现在的实力,根本做不到!而照正常情况发展的话,虽然鸿钧也在不断的修行,且占据着整个洪荒最好的资源,但想要超过身为鸿蒙之体且修行力之大道的林然,几乎是一件不可能的事情.
这件事情,天道和鸿钧心中都清楚的很!不能坐以待毙.
所以只能另想他法!在这方天道之内,找不到打败林然的办法.
那在这方天道之外呢.
区区一个共工,就能撞到不周山,致使不周山倒塌,将天怼出来一个窟窿,身为天道,悄无声息的将鸿钧送出这方世界,应该是一件轻而易举的事情吧!林然心中盘算道.
事实上,林然的猜测,一点都没有错.
此时的鸿钧,正是在盘古世界之外游荡!一切正如林然预料的那样,鸿钧在天道的帮助之下,离开了盘古世界,前往更大的混沌虚空闯荡!而鸿钧的选择也没有错!在盘古世界之外,更大的混沌虚空,自从当年盘古一斧子劈死了三千神魔之后,早已经发展了无尽岁月.
在这段期间内,整个混沌虚空,已经发生了翻天覆地的变化.
一切或许只是一个巧合.
又或许是大道见证并铭刻下盘古身化洪荒世界的过程!因此,当鸿钧刚刚离开盘古世界,看见面前的混沌虚空时,几乎有一种懵逼的感觉!眼前的一幕,实在是太让人难以置信了.
在鸿钧的视线范围之内,除了........漫无边际的混沌虚空,混沌潮汐,毁灭漩涡之外,竟然还有着无数的世界.
这些世界有的和盘古世界一般大小,有的甚至比盘古世界还要大得多.
这些世界彼此散发的气息,也不尽相同.
此外,在这方混沌虚空之中,竟然还有着无数的身影.
这些............身影,是这方混沌虚空,自三千混沌魔神陨落之后,再度孕育而出的生命.
这些生命的实力,有强有弱.
弱的只有天仙乃至金仙的修为.
强者甚至足以和圣人较量.
这些............混沌虚空的原住民,在这混沌虚空随处可见!这些............原住民,想要进入各大世界之中.
但是每一个世界,都有世界之力笼罩.
在鸿钧的算计之中,自己是得到了盘古世界的天道之力相助,才能够破开那世界之力.
像这些............混沌虚空的原住民,恐怕至少也得达到圣人后期才行.
只是达到圣人战力之后,每前进一步,都是一件极其困难的事情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百七十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鸿钧大开杀戒（求订阅）
最起码在鸿钧的目光所及之处,在这些原住民当中.
唯有一个圣人级别战力的存在.
看其周围的气息波动,估摸着实力,大概也就和接引准提在同一个层次.
其他的不值一提.
鸿钧在观察这些............原住民的同时,这些............原住民,也在观察着鸿钧!值得一提的是,这方混沌虚空,如今极为的不太平.
到处都充满了杀戮!这个地方,和盘古世界三族之战时有些微的类似.
到处都充满了杀戮!在这里,强者和弱者的命运,同样都处于风雨飘摇中.
你修为强,你实力够横,又能怎么样你能够横推所有人吗不能的话,就好好的当孙子窝着.
鸿钧就亲眼看着一名准圣巅峰,甚至半只脚都已经迈进了圣人之境的强者,被一群密密麻麻的身影围攻,身受重伤之后,还没来得及逃脱,就被一旁的混沌漩涡卷中,眨眼间肉身包括灵魂都变得:粉碎.
只有几件先天灵宝级别的宝物,保留了下来,漂浮在虚空中.
这些宝物,自然又遭到了一番疯抢.
战斗似乎永远不曾停息.
鸿钧的安逸生活仅仅僵持了不到一个呼吸的时间.
“他身上的浮尘,似乎是一件了不得的宝物!”
不知谁说了一声.
下一秒,海量的攻击,瞬间将鸿钧淹没.
这些............原住民的想法很简单,乱拳打死老师傅.
管你是谁,先把你干死,而后再瓜分你的宝物.
他们的想法很简单,也很实用!之前,他们的生活,一直就是...这么过来的.
可今天,他们碰到了铁板!“哼!”
鸿钧脸色一沉,一股庞大的杀气,从他的身上几乎是喷涌而出.
在洪荒世界中,他身融天道,代账天道之职.
不能肆意动杀戮.
作为混沌神魔,鸿钧的心,也有魔性,但神性一直占据着上风.
但不可............否认的是,鸿钧不是什么好人.
对于..杀戮,他的心中,同样制不住的向往!然而他却死死的压制着.
直到碰到了林然!他终于得到了天道的命令,清除林然.
原以为能够消一消体内的杀戮之火.
可谁想,竟然踢到了铁板!他竟然打不过林然!甚至还在林然的手中,受尽了屈辱!他很愤怒,体内的杀意和愤怒,几乎要让他彻底疯狂开来.
如今到了这混沌虚空,没有了天道的限制,面对眼前这些............不知死活的混沌虚空原著民.
鸿钧终于爆发了!“都给我死吧!”
鸿钧一声怒吼,一股惊人的气浪,从他口中喷出,形成一道浩荡的龙卷风.
龙卷风所到之处,沿途所有的生灵,尽皆连惨叫都来不及发一声,就变成了飞灰.
就连他们身上的宝物,都化为乌有!单这一下,就有近十万的混沌生灵就此葬身.
这一幕,瞬间镇住了所有人.
尤其是那些.........刚刚曾经对鸿钧出手的,更是在一瞬间,从头凉到了脚!看着杀气肆意,神情自始至终却没有半点波动的鸿钧.
“咕咚!”
不知谁吞咽了一口吐沫.
下一秒,以鸿钧为中心,十万公里方圆的原住民,瞬间作鸟兽散,疯狂的朝着四面八方逃去.
包括那些.........不曾出手的!毕竟,从眼前这位主儿出手的狠辣劲来看,明显不像是什么善茬,万一一个心情不好,殃及池鱼了,恐怕人家也根本不在乎.
可对于他们个人而言,小命可只有一条!因此,为了安全起见,还是先闪为妙!刚才已经说过了,这方混沌虚空很乱.
到处都充满了争斗!这些人疯狂逃窜的同时,自然会影响到其他人的争斗,一时间,简直就是...一阵鸡飞狗跳.
见状,鸿钧心中终于感受到了快意.
不过他却没有因此而停下杀戮.
既然要发泄,自然要发泄个痛快才行!“哗”
鸿钧一个甩手,原本被他握在手中的一柄拂尘,瞬间像一张巨大的蜘蛛网一样幅散开去,直接将方圆数十万公里范围尽皆包裹.
下一秒,浮尘的每一根尘丝开始疯狂的舞动起来.
每一根尘丝,这个时候皆化成了死神的镰刀,呼啸着在虚空中切过.
所到之处,不管....
是金仙境的土著,亦或是准圣级别的强者,尽皆没有任何的悬念,直接被切成了两半.
紧接着,这些............尘丝之上蕴含着的毁灭之力涌动,将他们的灵魂加肉身,尽皆磨灭了个干净.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 混沌虚空的圣人战力
在这片混沌虚空,鸿钧彻底放开了手脚.
他身上杀气纵横,每一次出手,都掀起一片惊天的杀戮.
死在他手上的混沌虚空原著民的数量,以一个惊人的速度开始攀升.
快意!那种…压抑了许久的快意,在鸿钧的体内,疯狂的滋生!这是杀戮带给他的快意!他周围的杀气,已经浓郁到了一个惊人的地步!“住手!”
一个恢弘的声音响起.
伴随着这个声音,一道蔓延了数十万丈长的剑气出现,一剑朝着鸿钧斩来.
鸿钧一楞,身体微微错开.
那道剑气丛鸿钧的面前一闪而过,直接将方圆十万里的虚空,切出了一条巨大的鸿沟!无尽的毁灭之力汹涌,这些............毁灭之力形成毁灭浪潮,在这片区域肆虐.
足足持续了一炷香的时间,一切才缓缓恢复平静!“你想阻拦我吗”
鸿钧被浓郁的杀气笼罩,此刻的他,就像是一个绝世杀神,看着面前的不速之客.
站在鸿钧面前的是一个黑衣中年人.
面对着鸿钧的质问,黑衣中年人眼中泛起一阵杀机,很快又被一缕笑意笼罩.
“在下紫录,希望阁下能看在我的面子上,今天的事情就这么算了吧”
“你是他们的老大”
鸿钧眼丝明悟.
“算是吧!”
紫录点点头.
“在这片混沌虚空,圣人战力不点,一切皆存在着机遇.
不过所谓机遇,也是需要不断去寻找,去争夺的,他们分散在这片混沌虚空各个角落,通过不断的猎杀,聚集海量的修炼资源,而后这些资源最后我手.”
“阁下的实力非凡,如若阁下能与我联手,我愿意将这些资源与你分享,甚至你我联手,还可以去抢夺其他圣人战力的资源.”
“哦,是吗”
鸿钧笑的有些诡异:“这的确是一个不错的建议,不过我还有一个更好的办法!”
“什么办法”
看着鸿钧脸上的笑容,紫录突然有了一种很不好的预感!“方法很简单,”
顷刻间,鸿钧身上的气势,再次暴涨,下一秒,鸿钧的身影,已经出现在紫录的面前,强大的仙元力,形成一道浓郁的紫色长剑,一剑朝着紫录劈落.
“我杀了你,你的资源不全都是我的了!”
鸿钧的出手猝不及防,不过能够在这混乱的混沌虚空占据一席之地,这紫录也不是泛泛之辈.
竟然在:不可能之间,挡住了鸿钧的杀伐!“咚咚咚”
虽然挡住了鸿钧的攻击,不过这紫录也不好受!身影不断后退,每一次后退,所在的虚空,都直接崩碎成虚无.
与此同时一连串的鲜血,从紫录的口中喷出.
圣人级别的战力,身体早就等同于天道法则级别的存在,每一滴鲜血皆可填星辰.
甚至单单那鲜血中散发的圣人威压,都足以震死绝大多数的圣人巅峰.
一片毁灭气息,在这片虚空激荡!另一方面,虽然挡住了鸿钧的攻击,当紫录的脸上,却没有漏出丝毫的兴奋之色.
仅仅一招,他已经受了不轻的伤.
更重要的是,鸿钧的攻击,还远远没有结束.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百八十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 万灵图和混沌熔炉
洪荒世界的三千大道,被鸿钧信手拈来,他的攻击犹如惊涛骇浪,将紫录淹没.
“怎么可能”
紫录的心中充满了无尽的震惊.
作为一方大佬,能够在这混乱的混沌虚空,占据一席之地,这紫录也非泛泛之辈.
甚至他还不止一次的和周围的圣人战力存在交手!但是从未有任何一人,带给他如今日般庞大的压力.
从鸿钧的身上,他感受到了久违的生死危机的气息.
“轰!”
伴随着一连串的鲜血飞溅,在又一次被鸿钧震飞之后,紫录终于怕了.
“道友,我认输,我愿意将这片地域让给你!”
紫录的声音响起.
面对紫录的求饶,鸿钧丝毫没有停手的必要!他的眸光如刀,带着掩饰不住的杀意!在这无人认识的混沌虚空,鸿钧似乎要把自己在洪荒世界积压的所有愤怒和杀意,统统宣泄出来.
“吼”
鸿钧张口一声怒吼.
伴随着他的怒吼,虚空成片成片的粉碎.
不仅如此,随着他的怒吼,一道光从他的口中飞出.
这道光蕴藏着无尽的奥妙,在那光芒之中,蕴含着无尽的生命气息.
下一秒,那光芒分散开来,竟然化为了一道道生灵.
那些生灵来自于洪荒世界!龙,凤,麒麟,祖巫,等各大种族!这些............洪荒生灵,没有真实的形体,只有一道光影.
但令人惊悚的是,这些............光影一个个不亚于准圣巅峰的庞大七气息.
这些生灵仅仅存在一瞬间,下一秒,再次汇聚在一起,成了一幅图.
万灵图!这是鸿钧自从上次败于手后闭关百年参悟出来的绝招.
只见这万灵图散发着镇压诸天的气息,仿佛一柄刀,切过虚空,直接紫录切成了两半.
下一秒,万灵图分解,洪荒万灵再现,一个个朝着紫录的两半尸体冲去,疯狂的啃食着紫录的尸体.
“滚!”
虚空一声怒吼,一股力量凭空而生,直接将那洪荒万灵震碎成虚无.
紫录的身影再现!身为圣人级别的战力,只要一滴鲜血,一片皮肤,乃至信念不灭,即可重生!不过重新出现的紫录,脸色苍白,气息已然大减!看向鸿钧的目光中,充满了掩饰不住的恐惧!“逃!”
看了一眼对面杀气肆意的鸿钧,紫录瞬间拿定了注意.
留得青山在,不怕没柴烧!只要今日逃得性命,在这混乱的混沌虚空,就未必没有翻盘的机会!只是可惜了这面前的诸多资源!既然拿定了主意,紫录也就不再犹豫,怨恨的瞪了鸿钧一眼,身体化成一道光,朝着远处逃去.
“这笔账,我总有一天会讨回来的!”
“是吗”
看着逐渐远去的紫录的身影,鸿钧的目光,仿佛在:看待一个死人.
下一秒,他出手了!“哗”
无尽的仙光迸溅,三千道仙光从鸿钧的体内蜂拥而出.
这三千仙光以一种洞穿了时间和空间的速度,几乎是一瞬间,就挡住了紫录的去路.
而后在紫录没有任何反应的时间下,直接形成了一混沌熔炉,将紫录困在其中.
混沌之力涌现,想要将紫录彻底的炼化.
“该死,给我开!”
刚一被混沌熔炉包裹,紫录脸色瞬间大变.
他感受到了恐怖的死亡危机降临.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 斩杀圣人战力存在
在这混沌熔炉的包裹之下,他体内的仙元力,甚至他的肉身,他所修的道,都有一种彻底被化为混沌虚无的大恐惧!不敢有丝毫犹豫,这一刻的紫录,开始拼命了!“噗!”
一连串的鲜血从紫录的口中喷出,这些鲜血每一滴之中,都蕴含着恐怖的道之气息,凝练了紫录所有的道!这些鲜血一出,直接在虚空中凝结成了一柄血色长刀.
这血色长刀一出,无尽的杀戮之力席卷开来.
这股杀戮之力,实在是太恐怖了!以至于这方虚空,都似乎有些难以承受!一道道细小的空间裂缝,在虚空中浮现!“刷”
下一秒,这血色长刀,被紫录握在手中!“斩!”
伴随着一声怒吼,紫录的气势瞬间暴涨,而后一刀斩落.
这一刀,凝聚了紫录所有的道与法!这一刀的强大,甚至远远超出了紫录的境界!即便是不远处的鸿钧,都忍不住脸色一变!一刀斩出,一切都仿佛静止了下来!片刻之后.
“咔嚓”
一道裂痕,在混沌熔炉上浮现.
“咔嚓”
“咔嚓”
裂痕不断增多!终于,伴随着一声爆响,这混沌熔炉直来.
紫录强势脱困而出.
然而紫录劫后余生的喜悦,还为在他心底彻底的绽放开来,下一秒,他的脸色就是...一变.
不知何时,鸿钧出现在他的头上空.
那目光中,充斥着冷漠与杀意!那目光,仿佛在:看待一个死人!一股恐怖的波动,在鸿钧的双手间凝聚!“不!”
紫录发出一声不甘的怒吼!此时的他,刚刚从混沌熔炉中脱困而出.
体内的仙元力几乎损耗一空,正是旧力已去,新力未生之际,面对鸿钧的攻击,根本没有丝毫的反抗之力.
要是再挨上这一击,绝对的十死无生!“饶命,我愿意臣服于你!”
面对死亡,紫录干脆利索的选择了投降!只是鸿钧仿佛没有听到他的求饶一般,在紫录逐渐放大的瞳孔之上,庞大的攻击,直接朝着紫录砸落.
“不......”
只来得及发出一声短促而恐怖的尖叫,下一秒,紫录的身影,已经彻底从这混沌虚空消失了踪影.
他死后残留的法与道,更是被鸿钧吸收的一干二净.
这些............法与道,虽然残缺不全,但是毕竟代表着与洪荒世界,截然不同的道.
如果能够消化吸收,和鸿钧本身的感悟相印证,想来绝对能够有不小的收获!挥手,将紫录残留的法则碎片吸收一空,鸿钧没有立刻.
选择吸收感悟.
他静静的站在那里,目光不可一世,看着因为这场大战,引来的无数强者.
抛除那些.........圣人以下的蝼蚁,还有足足四名,圣人级别的战力.
此时这四名强者看向鸿钧的目光中,尽皆带着凝重!他们从鸿钧的身上,感受到了浓浓的威胁!和他们眼中满满的忌惮相比,鸿钧的目光,却依旧如死水一般平静.
他的目光在四大圣人战力身上一一扫过,那目光很怪异,被鸿钧的目光盯上,强如圣人般战力,都有一种毛骨悚然的感觉!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百八十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 以一敌四
那是一种很怪异而又很恐怖的感觉!被鸿钧的目光盯着,四大圣人级别战力,竟然有一种作为一个卑微的猎物,被猎人盯上的感觉!这种感觉让他们难以接受!他们可是圣人级别的战力!几乎达到了道与法的巅峰!竟然会被人当成猎物这简直有些荒谬!不过下一秒四大圣人战力脸色变了!只见鸿钧深吸一口气,将方圆数十万里的仙灵之气直接吞噬一空.
甚至甚至掺杂着不少来不及躲避的混沌虚空原著民!这些............原住民连同形成风暴般的仙灵之气,直接被鸿钧吞进了肚子里!伴随着这些............仙灵之气的入体.
鸿钧的气势,再次达到了巅峰时刻!“该你了!”
鸿钧看着左后方的一名圣人级别战力,微微一笑,漏出一口白牙,下一秒,他已经朝着对手冲了出去.
毁灭气息,再次狂涌!“找死!”
鸿钧这一动,瞬间就引爆了四大圣人战力的怒火!他们虽然承认鸿钧的强大,但却不能容忍鸿钧的狂妄!你虽然比我等强大,但同是圣人战力,你又能强到哪去竟然敢无视我等的存在!一瞬间,四大圣人战力对视一眼,下一,同时动了!海量的攻击,将鸿钧淹没四人4已经拿定注意,围杀鸿钧!大战在顷刻间爆发!面对四人4的围杀,鸿钧没有丝毫的在乎!光芒涌现,一件件先天至宝,在鸿钧的周围浮现.
至宝的光辉,洒下万千丝绦,将鸿钧包裹,替他抵挡着周围的攻击!与此同时,他的攻击大开大合!鸿钧的作战方式很是简单粗暴!那就是瞄准一个人狂揍!杀意狂涌!仙元力更是几乎要燃烧一般!周围无数看到这一幕的混沌虚空原著民已经彻底的懵了.
五大圣人战力之间的战斗!即便在这混沌虚空,也堪称极为罕见!更何况是四打一的场面!几乎是亘古未有!更让他们为之震惊的是,即便是处在被围攻的局面之下,鸿钧的脸色依旧未有丝毫的变化.
四大圣人竭尽全力的攻击,落在他的身上,竟然没能给他带来丝毫的伤痕,反而被他身上的先天至宝,给尽皆抵挡住了.
反之,作为他主要攻击对象的圣人战力存在,因为承担了他几乎全部的攻击,事到如今,虽然只有短短几个呼吸的时间,但他几乎都快被打爆了.
只见他的身上弥漫着道道伤痕,这些伤痕几乎将他整个人彻底分离开来,海量的鲜血,从他的身上狂涌而出.
与此同时,他的气息,也在以一个惊人的速度,开始衰退!“死吧!”
拼着又承受了四人4全力一击,这一击,几乎蕴含了四人4全部的道.
这般恐怖的攻击,终于有了效果.
“咔嚓”
伴随着一声脆响,鸿钧肩头的一件先天至宝粉碎.
与此同时,一缕鲜血,从鸿钧的口中滴落.
先天至宝破碎,鸿钧堪称固若金汤的防御,总算是有了一丝的漏洞!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 撕碎你们的攻击
“好机会!”
见状,四大圣人战力,包括那明已然重伤的圣人战力,也没有丝毫的犹豫,狂暴的攻击,朝着鸿钧的肩头位置汹涌而去.
“哼,等着就是现在,去死吧!”
防御出了漏洞,然而鸿钧的脸上,却没有丝毫的变化.
只见他手上出现了一双银白色的手套,手套带上,鸿钧的气势中又多了几分的凌厉!是双手如毒龙般探出,舞动!下一秒,在众人难以置信的目光中,鸿钧竟然撕碎了四人4的联手攻击,出现在一名圣人战力的面前.
“刷”
右手再次探出!化为遮天之手,一把将敌人抓在手中.
“蓬”
下一秒,在任何人都没有反应过来的时刻,伴随着一声炸响.
一名圣人级别战力的存在,竟然被鸿钧一只手给捏爆了!这一幕实在是太过于骇人了!一名堂堂圣人级别战力的存在,竟然像捏小鸡一样的捏死了!这简直不要太恐怖!就连圣人级别的存在,都有一种难以置信的感觉,更不要说那些.........圣人以下的存在了.
这一幕,对于..她们而言,更像是一场不切合实际的梦!然而即便是梦,也终有醒来的时候....
“啊......”
一声怒吼,自虚空中响起.
还是那句话,作为圣人级别战力的存在,想死,可不是那么容易的事情.
肉身虽然被鸿钧在刚刚捏爆了,但意志不灭,下一秒,一道身影缓缓的在虚空中浮现.
他再度复活!只是还没等他的身影彻底凝聚完成,的仙光再次在鸿钧的手中凝聚,化为一柄长剑!一柄足以劈碎一切的长剑!下一秒,这长剑朝着那正在凝聚的身影劈去.
“不!”
面对鸿钧的攻人发出一声恐怖的嘶吼.
此时的他,身体尚未凝聚完成,正处于人生最弱的时刻,一旦被这一剑劈中,他的意志意识包括灵魂,他的一切,都将被彻底的斩个干净!他将死的不能再死!逃肯定是逃不掉的了!他能够清晰的感觉到,鸿钧的气机,已经将他牢牢的锁定!不论他如何躲,这一剑,终究会劈在他的身上.
躲无可躲!所以,只能硬抗!然而,还是那句话,以他现在的情况来看,实力十不存一,硬扛这一剑,死的几率,至少也有九成.
绝逼扛不住!逃不掉,又扛不住!“救我!”
下一秒,这圣人级别战力朝着其他三位盟友求救了.
他肉身完全凝聚,最多只需要两个呼吸的时间.
只要这三位盟友,能够替他抵挡住这两个呼吸,他就能够再度重生!只是,让他绝望的是,作为他最后的希望,另外三位圣人级别战力的存在,面对鸿钧的出手,竟然无动于衷,静静的站在那里.
“为什么”
这位…圣人级别战力的存在懵了!他感到了难以接受!不过片刻后,他想通了答案!他们凭什么要救自己他们四个人虽然认识,不过找死分数与这一片混沌虚空的四个44巨头人物,平日里没少打交道.
但是交情,却没几分!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百八十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 圣人级别战力的自爆
刚刚也是感受到了这里恐怖的战斗波动,才赶了过来!因为感受到鸿钧的不好惹,所以才勉强联手!斗的过,也就罢了!可现在,明显斗不过,那还玩个毛线啊!这位…圣人级别战力的存在,此刻心中透亮.
他甚至知道,这三位临时伙伴心中的打算.
他们在等待!如果面前这个恐怖的对手,这一击要了自己的命,那这三位伙伴将会不顾一切的逃命!反之,如果自己能够在这一击中活下来,那么他们或许还有再次合作反扑的机会!只是,自己能够活下来吗活不下去!“反正...都是一个死,既然如此,那大家就一起死吧!”
想通了一切的这位大佬,眼中浮现出一丝狰狞.
下一秒,他尚未凝结完成的肉身,开始以肉眼可见的速度膨胀起来.
伴随着身体的膨胀,他的气息,也开始急速的攀升起来.
这一幕,让所有人都是一楞,当他们意识到即将要发生的事情的时候,所有人,包括圣人级别战力的存在,都快要被吓疯了!自爆!一个圣人级别战力的存在,自爆会有多么惊人的威力!难以想象!会死多少人不知道!他们唯一知道的就是...,逃!不顾一切的逃!能逃多远逃多远!只是还没彻底等他们反应过来,恐怖的自爆开始了!“轰”
一股恐怖的毁灭波动,乎在一瞬间,将这方圆百万里的范围,尽皆包裹一空.
一切都仿佛消失了!这次,这股恐怖的波动,足足持续了半个时辰的时间!在这个过程中,在这个范围内,所有生灵,只要是圣人以下的存在,几乎是必死!哪怕是圣人战力的存在,也需要竭尽全力,才能勉强活下来!这场自爆,动静实在是太大了,吸引了无数混沌虚空的原住民的注意.
无数强者,从四面八方赶来,他们停留在原处,看着面前的一片毁灭,眼前皆是凝重之色.
他们虽然不知道发生了什么事.
但他们唯一一点可以确定的是.
在那片毁灭之中,进去,就是...一个死!不知过了多久,一切终于平静了下来.
这片混沌虚空,渐渐的开始自愈!当看清前方场景的那一瞬间,四面八方的所有生灵,尽皆又是一愣.
他们看到了一道身影!这道身影缓缓的走出,他的身影,在众人的注视下缓缓的清晰.
当看清这道身影的那一瞬间,所有人又倒吸了一口冷气.
单论外表来说,鸿钧倒:长得平平无奇.
但那…独属于圣人存在的气息,却让他牢牢的吸引着众人的目光!更让围观众人头皮发麻的是,在鸿钧的手中,像提着小鸡一样的,提着三道身影.
虽然那三道身影已经伤痕累累,甚至气息已经微弱到了极点.
但那…圣人战力存在的气息,却是瞒不了人的.
能够在这混沌虚空中存活下来,哪一个不是人精中的人精!一看场上的情形,在联想到刚才那场轰动一切的爆炸.
已经将事情的真相,猜的一个八九不离十,89,.
一瞬间,所有人看向鸿钧的目光变了.
更让他们惊悚的还在:后面!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 鸿钧的超脱
一手提着三名圣人战力的存在,鸿钧的目光,在场上巡视一周,下一秒,鸿钧的眼中,闪过一丝凶厉.
“蓬”
掌指间用力.
“蓬”
伴随着三声惨叫,三名圣人战力的存在,就这样,在鸿钧的手中,化为了飞灰!一瞬间,三名圣人战力存在,就这么死了!所有人都有些难以回过神来!圣人战力的存在啊!哪怕是在这混沌虚空,也是最顶级的战力了!如今就像被蚂蚁一样被人捏死了!这特么也太吓人了吧!一瞬间,不用任何人指示,几乎是一瞬间,所有看到这一幕的生灵,对着鸿钧,直接跪了!她们发自内心的选择了臣服!这一幕让红军不满杀意的脸上,终于漏出了一丝笑容.
这是一种久违的高高在上!片刻之后,鸿钧无视周围跪倒的无数身影,直接盘腿坐在虚空中.
才刚到这混沌虚空不过三个时辰的时间,已经有五名圣人级别战力的存在,死在了他的手上.
这些............圣人战力的存在,虽然已经彻底的陨落,但是还有有部分道果保留了下来,被鸿钧尽皆掌握在手中.
如今鸿钧要做的就是,将这些............道果,和自身的感悟,彻底的融合为一.
整整三天的时间,鸿钧起.
接连吸收了五大圣人的道果,鸿钧的气势了不少.
甚至在他身上,有一种超脱.
那是一种彻底脱离洪荒世界天道的征兆!自从证的混元天道圣人之后,鸿钧的实力大增,借助洪荒天道,他几乎可以掌控整个洪荒世界,做到无所不知,无所不能!但是有得就有失.
在身融天道之后,他虽然从天道的手中,得到了诺大的权利,但也遭到了天道的限制!就是他的修行,必须要在天道之下!这样无形中限制了他的成长!如果没有这混沌虚空中的游历,哪怕鸿钧在修行无数纪元,他都不会是林然的对手!毕竟,林然修行的盘古道法,那可是足以轻易碾压天道甚至足以和混元大道相抗衡的无敌功法.
可是,如今接连吞噬了五大圣人的道果,鸿钧总算有了一丝跨越天道的趋势.
可以想象的是,只要鸿钧在这混沌虚空不断的闯下去,总有一天会彻底的超脱天道.
到那个时候,鸿钧不再是天道的代言人!甚至可以直接变成天道的主人!对于..这一点,天道当然知道!只是他却无可奈何.
想要干掉林然!对于..眼下的天道来说,只有这一条路可走!“林然,你等着,我很快就去找你!”
感受到自身的变化之后,鸿钧的脸上漏出一丝残酷的笑意.
下一秒,认准一个方向,鸿钧瞬间消失了踪影!在这混沌虚空,鸿钧展开了猎杀圣人战力存在的旅行!另一方面.
林然意识遍寻三界,没有找到鸿钧的下落,虽然有些小疑惑,不过却也并未放在心中.
甚至还有些小兴奋.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百八十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 时代的更替
因为荒的突然出现,林然的修行之路上,突然出现了一条捷径!这让林然的实力,一下子突破到了一个崭新的地步!现在,林然有着十足的把握,在天道的干预之下,将鸿钧斩杀!可以说,如果林然现在想要,完全可以轻易的将整个洪荒世界,包括天道都踩在自己的脚下.
这,虽然让林然很兴奋!但兴奋过后,就是...无尽的寂寞!林然深知,自己的对手,从来就不是天道,而是天道之上的大道!想要打败大道,自己的路还远得很!在这个过程中,林然需要对手!只要强大的对手,才能够给自己以压力,才能够促使自己更快的突破!所以,如果鸿钧真的冲出了这方洪荒世界,找到了新的突破之法,林然只会感到兴奋!深吸一口气,将这些杂念抛诸脑后,下一秒,林然再次陷入了深层次的修行之中.
外面的洪荒世界第一武道大会仍在继续!这是一场独属于绝世天才的较量!无数的天骄,在这一场场决斗中,褪去了青涩,漏出了自己的绝世锋芒!他们绽放的光辉,甚至让一些老牌强者都黯然失色!通过这一场场战斗,战盟的林一,孔宣,陆弃,阐教的阐教十二仙,截教的乌云仙,三霄,赵公明,多宝,人教的玄都大法师等人尽皆有了自己的名头.
当然还有荒,荆为首的闲散修行者.
他们展现的实力,丝毫不弱于四大养出来的强者!除此之外,还有被女娲造出来的人族强者!这些............人族强者,在诞生之初,除了........林一之外,其他人丝毫没有被那些.........先天神魔放在眼中.
毕竟,这些人族实在是!没有强大的灵魂,也没有强横的体魄!渺小的可怜!但就是这么一个不被任何人放在眼中的人族,在这次世界第一武道大会上,却绽放出了夺目的光辉!燧人氏,神农氏等一众强者,在一片不看好之中,强势崛起,为人族正名!在比赛间隙,甚至有不少的年轻一代,向着一些成名已久的绝世强者挑战.
这一天夜里,突然一连串的炸响,从无尽远处传来.
这股波动,即便隔着大半个洪荒世界,都能够轻易的感知到.
“发生了什么事”
无数的目光看向波动传来的方向!遥远的太阳星!下一秒,众人看到了一幕惊人的场景!在遥远的太阳星之上,两道身影正在激烈的大战!其中一道身影是妖师鲲鹏.
此时的鲲鹏,经过一连串的造化,实力早已经有了翻天覆地的变化,比着一般的准圣极限巅峰,不知道强了多少....
在众人的注视下,鲲鹏化为鲲鹏真身,几乎将整个太阳星,都彻底的遮盖.
一股恐怖的水火之力从鲲鹏的身上散发出来.
但是他的对手,也不是好惹的!在鲲鹏的对面,一道身影静静的站在那里!相比较于鲲鹏的庞大气势,这道身影渺小的几乎可以忽略不计.
甚至于,在他的身上,没有一丝一毫的波动.
就像是一个普通人一样.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 荒vs鲲鹏
但是却没有一个人敢小看他!只因这个人叫,荒!在此之前,这个名为荒的男子,早已经通过一场又一场的战斗,证明了自己的强大!凡事小看他的人,尽皆死了!就如同现在,虽然和庞大的鲲鹏相比,荒显得丝毫不起眼.
但他的气势却是那样的惊人!一步踏出,大半个洪荒世界都是一震.
下一秒,荒出手了!简简单单的一拳!一拳轰出,在他的身后,毫无预兆的出现了十个10庞大的黑洞,这些............黑洞仿佛连接着一个个未知的世界,从这些世界之中,源源不断的涌出一股股的力量.
这些力量最终,尽数汇聚到荒的手中.
一拳轰出!“轰”
一声炸响!一声惨叫!在众人惊骇的目光中,伴随着漫天的鲜血洒落,鲲鹏的身体,竟然被荒一拳轰穿了!然而,荒的攻击还在继续!一步迈出,天地仿佛在这一刻缩地成寸!下一秒,荒出现在鲲鹏的背上.
“死吧!”
剧烈的疼痛再加上强烈的羞辱,让鲲鹏这个老牌强者终于发狠了.
他直接燃烧了自己部分肉身化为强大的实力,一股毁灭的波动,将荒死死的困在其中.
炼化!“好恐怖的气息!”
战盟之中,林一,陆弃,孔宣包括阐教十二金霄等一众强者脸色皆是一变.
他们的目光和感应是多么的毒辣从鲲鹏的这一击之中,们感受到了浓浓的死亡气息!显然,鲲鹏燃烧肉身换来的强大攻击,足以威胁到它们的生命.
然而,即便如此,作为鲲鹏的唯一攻击对象的荒,依旧是那一脸淡然!只是不知何时,他的眼睛,变的如明月般璀璨!面对着无尽毁灭之力的笼罩!他仅仅做了一个动作!一脚踏下!“咚”
一声轻响.
犹如水滴落在湖面上的声音一样!轻微的甚至唯恐惊扰了什么一般.
然而下一秒,惊人的事情发生了.
荒这一脚踏下,那原本将其包裹的无尽毁灭之力,瞬间被破除的一干二净.
不仅如此,破解了鲲鹏的攻击之后,这一脚的力量又倾泻到了鲲鹏的身上.
“啊......”
一连串的惨叫,从鲲鹏的口中传出.
可以看到,一道清晰的裂痕,在鲲鹏那足以遮天蔽日的身躯上浮现.
这道裂痕逐渐的扩大,下一秒,蓬,伴随着一声炸响,鲲鹏的身体直接炸成了两半!“呼”
受创如此严重,鲲鹏甚至难以维持自己的妖身,不得不恢复人形,狼狈的朝着太阳宫逃去.
“死吧!”
荒淡淡开口,下一秒,再次一拳轰出!这一拳轰出!世间一切都变的异常的干净!无数道身影大气都不敢喘一声,他们的目光,死死的盯着这一幕!鲲鹏,从洪荒最初时期就诞生的老牌强者,妖族的绝顶强者,难道就要在今天陨落了吗“不!”
感受到身后传来的死亡危机,鲲鹏发出一声不甘的怒吼!眼看着鲲鹏就要死在荒的手中!突然一声冷哼在虚空中响起.
伴随着这声冷哼,一根手指头,从庞大的太阳星中探了出来.
这跟手指头,犹如擎天之柱一般,朝着荒戳了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百八十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 东皇太一的招揽
“哼”
面对这一根手指头,一直面色淡然的荒脸上终于漏出了一丝惊容.
不过也仅仅如此罢了!下一秒,荒果断变招!他的拳头收回,轰出,在收回,在轰出.
在短短一刹那的实践中,荒的动作重复了九次.
当第十次轰出的时候,荒拳头上的力量,以及达到了之前的十倍之多!“轰!”
在无数人惊骇的目光中,荒这一拳,终于和那一根手指头想碰撞在了一起.
“轰”
又是一声炸响!伴随着恐怖的波动蔓延开来,一道身影,直接从虚空中跌落,所到之处,虚空尽皆粉碎.
那道身影是荒!一连串的鲜血,从荒的口中喷出!他已然受到了重创!不过他的对手也不好受,那一根手指头直接爆碎在空中.
“呼”
一道身影出现!这道身影就像是高高在上的帝皇,头顶东皇钟,目光睥睨间,无人敢与之对视!唯一有些破坏气氛的是,他的右手食指的部分,正在不断的往下滴着鲜血!毫无疑问,此人正是如此妖族的最强者,东皇太一!此时的东皇太一眸光冷峻,看着对面的荒,那目光,仿佛要将荒彻底的看穿!不过这一切,注定只是徒劳!要知道,即便是林然,也是费了一,才算弄清楚了荒身上隐藏的秘密.
此时的东皇太一虽然拥有了圣人级别的战力,但是就和接引准提等在同一层次,距离林然还差的太远!就如同刚才那一招!看似东皇太一单凭一根手指头,就重创了荒.
但不要忘了,在此之前,荒刚经历了一场大战,对手还是妖族的顶尖大将鲲鹏.
经历生死之战之后,还能后发先至,让东皇太一负伤.
由此看来,此时的荒即便实力不如东皇太一,但东皇太一想要轻易的灭杀荒,也不是简单的事情.
这个事实,不但荒心里清楚,东皇太一心中同样清楚的很.
“好!不愧是天骄榜上排名第二的存在,的确有自傲的能力!”
东皇太一看着荒,缓缓开口.
“如果你能加入我妖族,我愿与你共掌妖族至尊至尊之位!”
此话一出,整个洪荒,所有神魔都被镇住了.
针对眼下的洪荒大地而言.
三清,女娲,接引准提等拥有圣人存在的五大势力尽皆不参与洪荒争霸!选择超然物外!而林然率领的战盟更是不曾早就宣称不参与洪荒称霸!而抛除了这几大势力之外,就属帝江率领的巫族一脉和东皇太一率领的妖族一脉最为耀眼.
时至今日,两大势力,不断地扩张着自己的地盘.
就拿妖族来说,除了........拥有圣人战力的东皇太一之外,鲲鹏,伏羲,十大妖圣,哪一个都拥有着超越普通准圣巅峰的实力.
整个妖族上下,准圣数量已然达到了上万之数.
至于大罗金仙,那更是多如牛毛!如今只要荒点点头,就能够成为这庞然大物的老大!享受这庞然大物带来的无尽利益!远的不说,就拿荒现在的处境而言.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 荒加入了妖族
随着他在武道大会上越发的耀眼,他也引起了越来越多势力的关注!那些势力,无一例外,都想要邀请其加入.
甚至许下了种种的好处!但是却被荒全部都拒绝了!因为有着林然的约束在先,在武道大会期间,绝大多数势力都不敢轻举妄动.
但也有一些胆大包天不知死活的势力,本着得不到的就要毁掉的原则,选择对荒进行暗杀!荒虽然实力强大,但却并非无敌!只要不是无敌,面对层出不穷的暗杀,就有陨落的危机!可只要荒此刻点点头,选择加入妖族的阵营.
那么将在无任何顾虑!以妖族此刻展现的实力来看,那些.........暗杀之人,只要敢露面,恐怕还没靠近荒,就会被斩杀个干净!“我需要做什么”
即便是沉稳如荒,面对这利益,也不禁心动了.
事实上,在荒的心中,最想要加入的势力,自然是林然率领的战盟!毕竟,相传林然的手上,可是有着洪荒世界第一道法盘古道法的存在!但是让荒有些无奈的是,无论他表现如何的耀眼,林然自始至终,都不曾多看他一眼.
而以他的骄傲,自然不肯主动选择投靠林然.
毕竟,在他的心中,他始终认为,自己总有一天,也是能够达到林然所在的境界,甚至将其超越的.
加入不了战盟,如今妖族主动邀请加入,甚至许下了如此丰厚的条件.
荒心动了!“你什么都不用做,只需要在我妖族面临时,出手相助即可!”
东皇太一淡淡开口.
对于..东皇太一而言,随着他修行的不断突破,他对于..道,对于..冥冥之中的天机,理解的越发.....深刻.
他隐隐有一种感觉!妖族在未来,将会迎来一场危机!那场危机,即便以他目前的实力而言,也有些难以承受!所以,在不断修行的同时,他必须借力!借外来之力,希望能够帮助妖族,度过这场劫难!所以才有了东皇太一挑战接引准提的一幕,才有了招揽荒的事情.
“仅此而已吗”
荒眉毛一挑.
“仅此而已!”
东皇太一点头:“只要你点头,我妖族的人马,将随时听你调动,我妖族的所有资源,都将任取任用!”
“好!”
荒终于点头.
此这日之后,荒加入到了妖族的阵营.
荒的加入让妖族的实力大增!最难受的自然是和妖族对立的巫族了.
在各大势力看来,面对妖族的壮大,巫族必将有所行动才对!然而,让他们失望了,巫族竟然没有任何表示!仿佛一切从未发生过一样.
时间缓缓的流逝!武道大会也在有序的进行着.
这一天,截教的赵公明对上了阐教的赤精子.
阐教截教两教的不和:,如今已经摆在了明面上.
因此今日一战,也吸引了不少人的注意!这注定不是两人之间单纯的战斗!而是两大教派,甚至可以说是通天教主和元始天尊两个人的较量!无论是对于..赵公明还是赤精子而言,都是一场只能赢不能输的战斗!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百九十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 赵公明的拼死一搏
因此,战斗一开始,两人就拿出了最强实力.
仙元力激荡!杀气肆意!赵公明手中金鞭挥舞,如同巨蛇腾空,所到之处,虚空尽皆被切成了碎片.
幸亏有林然的道,稳住了这方虚空,否则,这方虚空,恐怕早就蹦碎了.
这还仅仅只是一个开始,伴随着赵公明的挥鞭.
一道道凌厉的剑气,从他的身体迸发出来.
这些剑气不断的凝聚,最终化为一金色长剑,朝着赤精子斩去.
而对面的赤精子也丝毫弱不到哪去.
身穿八卦紫绶仙衣,脖子上挂着阴阳镜,手中握着水火铎,散发出一道道恐怖的气息.
面对赵公明的攻击,赤精子没有丝毫闪避的念头.
阴阳镜发光,迸发出无尽的阴阳二气,这阴阳二气,华为阴阳双剑,双剑合一,朝着面前的金色长剑斩去.
另一方面,紫绶仙衣绽放出无量金光,这些金光之中,竟然蕴含着恐怖的法则力量,泽泻法则力量,显然是被人强行灌注其中!虽然只能够动用一次,但是这一次的攻击,几乎已经达到了初级圣人的全力一击.
赤精子没有丝毫的犹豫,手中水火铎舞动,将这股法则之力尽数吸收,下一秒,直接朝着赵公明砸了过去.
“无耻!”
看到这一幕,无数人心中暗暗的骂了一句.
显然,那紫绶仙衣之中的法则力量来自于元始天尊!为了保证自己的弟子能够稳赢,尊竟然落下了老脸,行如此卑鄙,之事.
不过虽然不耻于元始天尊的行为,但是却没有一出声反对!一,元始天尊毕竟是圣人,敢公疑圣人的行为,那不是找死不是另一方面,早在武道召开之前,林然就已经说过!这是一场没有规矩的战斗!只要能赢,任何方法皆可以动用!因此,元始天尊的行为虽然下作,但并不违规!只是可惜了赵公明!不少大佬心中暗叹!赵公明的实力有目共睹,如果没有元始天尊的插手,以赵公明此刻的实力来看,即便得不到天下第一的名头,但进入前二十强,绝对不是什么问题!如今非但…要落败,甚至还很很有可能,要付出生命的代价!毕竟,元始天尊的随便一击,可不是…闹着玩的.
圣人之下,皆蝼蚁,也不是随便说说的!“啊”
强如赵公明,自然能够意识到自己眼前的处境.
面前这场生死危机,他果断的爆发了!“啊......”
伴随着一声怒吼,赵公明的身体开始一阵阵细微的颤抖.
伴随着颤抖,他的脸色变得:狰狞.
他似乎在极力的忍耐着什么,不过最终,他还是忍不住了!一连串的惨叫从,从他的口中传出.
这惨叫声,是那般的凄厉.
没有人能够想象,究竟是何等的痛苦,才能够让一个超越了准圣巅峰的强者,不顾一切的惨叫!当然,也没有人知道,在赵公明的身上,发生了什么事.
当然,两个人除外.
一个是林然,一个是通天教主.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 下作的元始天尊
“太冒险了!成功的希望,不足一成!”
通天教主脸色铁青.
“当年即便是我,还是在林然兄弟你的守护之下,经历了整整一个月的时间,才彻底的蜕变成功,如果没有兄弟你的引导,恐怕我早就挂了!”
“我还是失算了,没想到我二哥为了胜利,竟然行如此卑鄙的手段!”
通天教主的脸色,写满了懊悔,.
对于..赵公明的行为,通天心中清楚的很.
自从那日通天教主在林然的实验之下,脱胎换骨,实力大增之后,他就将这样的手段,传授给了自己几个比较器重的截教弟子.
这其中自然包括赵公明!在教授之余,通天教主甚至一而再,再而三的叮嘱,脱胎换股的过程,一定要谨慎谨慎再谨慎.
稍有不慎,就有性命之危.
让通天没想到的是,赵公明,竟然选择在这生死一线,用这样的手段,进行拼命一搏.
通天教主尚且如此担忧,更何况和赵公明感情颇深的三霄了.
可以说,如果不是有通天教主拦着的话,恐怕此时的三霄,早就冲出去了.
要嘛替赵公明挡住赤精子的攻击,要嘛去和元始天尊拼命!“是吗人有不同,机遇就不同,不同的手段,作用在不同的人身上,自然也有不同的效果!”
林然一指点出,让三霄强行恢复冷静.
“我倒是觉得,这个赵公明,成功的希望很大!”
林然的声音缓缓的在这片空间回荡.
“嗯”
林然的话让通天微微一愣.
对于..林然,他自认为还是了解如果没有把握的事情,林然断然不会开口.
反之,既然开口了,林然有着十把握.
“莫非......”
通天心现出一丝希望,朝着擂台之上的赵公明看去.
此时的赵公明情形已经危及到了极限.
大量的鲜血,从他全身的各个毛孔中析出,将其染成了一个血人.
这还不仅仅如此.
更重要的是,在赤精子,不,更准确的说是在元始天尊的攻击之下,他全身都仿佛被冻结了一半.
别说是反抗了,就连躲避都显得有些奢望!然而就在所有人都以为赵公明必死无疑的时候!奇迹出现了!正如林然所说的那般,赵公明的身体,竟然真的在这千钧一发之际,完成了脱胎换骨的变化.
那一瞬间,赵公明的肉身强度,直接飙升到原来的三倍!从筋脉骨骼,到每一个细胞,每一滴血液,全方位的变强!与此同时,从赵公明的身上,迸发出一股滔天的吞噬力量.
在这股吞噬力量的作用下,海量的仙灵之气,从四面八方汇聚而来,尽数灌注到赵公明的体内.
在众人的注视之下,赵公明的气息,以一个惊人的速度开始飙升.
足足飙升到原来的三倍左右:!“啊......”
实力的提升,让赵公明终于有了反抗之力.
全身的仙元力,精神力,意志力,尽数融入到手中的金鞭之上.
下一秒,金鞭挥出!与元始天尊的攻击相撞!“蓬”
在攻击相接的一瞬间,赵公明直接倒飞开去,在半空中大口大口的吐血,与此同时,他身体的骨骼,更是在一瞬间,碎了个七七八八.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百九十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 脱胎换骨后的赵公明
不过赵公明的反扑也不算没有成效.
虽然付出了重伤的代价,但总算是勉强抵消了元始天尊的那一次攻击.
“好强!”
这一幕令无数围观群众震撼的同时,也让赤精子几乎是从头凉到了脚!做为元始天尊的弟子,元始天尊有多强,他赤精子比着一般人要了解的太多了,正因为了解,所以才恐惧!他深知,元始天尊的一击,有多么恐怖!正因为如此,赵公明竟然能够挡得住元始天尊的攻击,这说明什么.
说明此时的赵公明,和圣人之间的差距,已经显而易见,并非之前的天堑.
这样的赵公明,根本就不是他能够对付得了的.
如果全盛时期,恐怕自己连赵公明的一招都接不下来.
不过现在嘛.
虽然赵公明挡住了元始天尊的攻击,但相应的,他自身也遭到了重创!一身实力,十不存一!现在正是自己击败赵公明的绝佳时机.
如果让对方恢复过来,自己将没有任何胜算.
想到这里,赤精子在不敢有任何的犹豫,鼓动体内所有的仙元力,朝着赵公明杀去.
正如同赤精子所预料的那般,全力挡住了元始天尊的攻击,此时的赵公明,几乎已经丧失了全部的抵抗之力.
面对赤精子的攻击,似乎只能是眼睁睁的看着!“去死吧!”
眼看着下一秒,赵公明就要死在赤精子的手中.
下一秒,异变突生!原本从赵公明身上喷出去的鲜血,竟然开始绽放出强大的气息.
那些鲜血在发光!仅仅是一瞬间的功夫,那血竟然形成了一血色身.
那血色身影和赵公明几乎一模一样!同样散发着强大的气息.
血身!只要将肉身锤炼到一定境界之后,才能够凝练出来的肉身.
赵公明也是因为脱胎换骨之后,肉身强度大增,才被动领悟了这项手段.
血身一出,直接挡住了赤精子的攻击!一拳,就将赤精子砸飞了出去.
又一拳,赤精子丧失了全部的抵抗之力.
拼着昏迷前的最后一刻,赤精子果断的选择了认输!这一战,赵公明胜!整个战斗的过程,可谓是跌宕起伏!在结束战斗的第一时间,通天教主就急忙为赵公明救治.
以赵公明此刻的伤势,如果不及时根治的话,甚至会伤到道基.
容不得有丝毫大意!这一场战斗,截教获得了全面的胜利.
观众也看的是心潮澎湃!唯一不爽的,应该就是元始天尊了!为了赢得这场比赛的胜利,他不惜将不要脸发挥到了极致,拼着比赛的漏洞,为的就是赢!可让他无论如何都没有想到的是,尽管是这样,他还是输了!丢了脸,还是输了!元始天尊有心发怒!不过作为战斗的主角之一,赤精子早已经昏迷了过去.
他想要开骂就找不到对象!感受着来自于四面八方的怪异的目光,元始天尊的心中,憋屈到了极点.
然而,更让元始天尊无语的是,林然在这个节骨眼上,开口了.
“元始......”
林然的眸光带着几分危险的味道,直勾勾的看着元始天尊.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 再有下次，决不轻饶
作为现如今整个洪荒世界,当之无愧的第一强者.
一开口,整个场面,瞬间就恢复了安静.
“林然道友有何指教”
虽然此时的元始天尊仍然在气头上,但是面对林然,他不得不强压下内心的愤怒,勉强挤出一副笑脸.
“刚才的手段,是第一次,也是最后一次,我希望你能够牢牢的记住!”
“如果再有下次,我决不轻饶.”
“记住了吗”
“是!”
被林然的目光盯着,耳边听着林然的话语,元始天尊的冷汗瞬间就下来了!不敢有丝毫的犹豫,连忙应道.
一句话震慑了元始天尊,林然的气息幅散开来.
那一瞬间,所有人都明显的感觉到,林然在他们心中的形象,开始无限的拔高.
那是一种超越了一切的伟岸!那是一道只能仰望的身影!那是一道一旦与之为敌则必死的身影!“所有人都给我听着,”
在这样的情形下,林然的身影缓缓的传开.
“我说过,这场比赛没有规则,不管....
你用何等手段,只要能赢,就可以.
但是,”
林然看了元始天尊一眼,话锋一转:“没有规则,并不代表你们可以随意的蔑视这个擂台,一旦在发生假借他人之力的情况之下,我将出手,将其一脉所有人等,尽数拔除!”
林然的身影,异常的平静,但话中的意思,却让一众神魔,激灵灵的打了一个冷颤.
这为这场事故的始作俑者,始天尊更是吓得脸色阵阵苍白!经此一役,再无任何人敢搞任何小动作,.
比赛正常的进行!转眼间又过了三天的时间.
时至如今,能够坚持到现在,只剩下寥寥数百人.
而这数百人,毫无意外,堪称为现如今洪荒一代,最为杰出的天才!每一个都有着独属于自己的底牌!每一天都有着奇迹出现!也有无数修行者在比赛之中突破,实现逆袭.
不得不说,这次开创性的比武大会,成功的将这些天才的潜能通通激发了出来.
这一战巫族的共工,对上了阐教十二金仙之首的广成子.
这一战,同样吸引了不少人的注意!共工,巫族十二祖巫之一,身负盘古血脉,一身实力无比的惊人.
站在那里,身上的十方煞气浓郁的仿佛要凝成实质.
寻常修行者,哪怕是看着,就有一种灵魂和肉身被侵蚀的感觉!更重要的是,林然他实现了自己对于..巫族的承诺.
早在很久之前,林然就果断出手,替十二祖巫以及一种比较有潜力的大巫,解决了灵魂残缺的问题.
灵魂得到弥补,一众巫族实力提升的可不是…一星半点.
天道是公平的.
他们给了巫族残缺的灵魂,作为弥补,给了他们无双的肉身.
一饮一啄!现在林然逆天而行,替他们弥补了灵魂残缺的问题.
这让整个巫族的战斗力,可以说是得到了质的飞升.
也正因为如此,林然在之后的岁月中,才没有选择出手帮助巫族.
林然的举动,以及违逆了天道的安排,如果在逆天而行,势必要遭到天道的惩罚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百九十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 底牌不断
虽然说林然不在乎,但不代表那些.........巫族子弟也可以不在乎啊!不过虽然如此,此时的巫族,也比这之前,无疑强了太多!尤其是共工而言.
身为水神共工,掌控天下水系能量!他的肉身本就比一般的祖巫要强上不少.
否则也不能在巫妖决战的最后时刻撞断盘古脊椎所化的不周山了.
此时的共工站在那里.
一股股强横的气息,在他周围浮尘.
那是足足四件先天灵宝,而且是为共工量身定做的.
有了这些............法宝,共工的实力,在原有的基础上,至少还要飙升五成左右.
而他的对手,也不简单!广成子,阐教十二金仙之首,在后面的岁月中,甚至成为了轩辕皇帝的师傅.
帝师的名头可不是盖的.
身为人族三皇之一,轩辕皇帝的风华无人可忽视.
能够成为轩辕皇帝的恩师,足以说明,广成子的无双!战斗开始,两人直接爆发出全部的实力.
只见虚空不断的炸响.
虚空中水声不断!一股股水流出现,这些水流,拥有着冰冻一切的气息,在共工的操控之下,可柔可刚,变化莫测.
而广成子也毫不逊色.
头顶落魂钟,手握雌雄剑.
钟声一响,就让人灵魂欲裂.
每一剑劈出,那凌厉的剑气,就让共工一阵色变.
两人舍生忘死的大战!这一战,整整持续了辰的时间!期间不管....
是广成子还是共工,都经历了不止一次的险象环生.
不过最终还是共工占据了上风!毕竟是十二祖巫之一,在加上林然替他们弥补了先天之憾.
可以说共工的起点,实在是太高了.
足以和三清女娲等人相提并论.
广成子虽然天赋逆天,但是和共工相比,终究是弱了一筹.
随着时间的流逝,广成子抵挡的越发的艰难!身上也开始有伤痕出现.
鲜血不断的滴落.
广成子的气势也在不断的衰落.
然而,即便是如此,广成子的目光依旧冷静如刀.
他还没有彻底的放弃.
“去死吧!”
共工一声怒吼,他的身影无限放大,先是一声怒吼,从他的口中,喷出一股浓郁的十方煞气.
这些............十方煞气浓郁成实质,几乎在顷刻间,就破除了广成子身上的防御,让其大口吐血.
与此同时,共工也没有丝毫的犹豫!直接一拳轰出,强大的力量让虚空都为之凝固.
感受着共工这一拳中蕴含的力量,不少人脸色变了!他们隐隐感觉到,以广成子目前的情势来看,要是真挨上这一拳,估计有很大的可能性会直接挂掉.
然而,就在所有人都以为,一切将成定局的时候.
异变再次出现!“就是现在!”
伴随着一声怒吼,广成子的眼睛如星辰般闪耀.
下一秒,他的身体开始发光!一股股强横的气息,在广成子的身上开始苏醒.
“那是......”
待看清楚广成子身上发生的事情之后,所有人都吃惊的睁大了双眼!他们不敢相信自己的眼睛!在广成子的全身上下,密密麻麻的布满了法宝烙印.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 巫族的最大依仗
这些............法宝烙印,凝聚了那些法宝的意志,能够发挥出法宝的七成功效.
虽然只有七成!但是广成子身上的法宝烙印,实在是太多了,密密麻麻数不过来,这些............法宝烙印,将他的全身上下尽数覆盖.
此刻伴随着广成子的催动,这些............法宝烙印一下子从沉睡中苏醒了.
那一刻,广成子的气息,直接飙升到了原来的三倍!“斩!”
宛若一头...沉睡的雄狮,广成子手握雌雄剑,聚集全部的力量,朝着共工斩去.
形势变化太快,以至于所有人都没有反应过来!刚刚还牢牢占据上风的共工,转眼间,就落入了危险的境地.
在此之前,他的实力比之广成子而言,也仅仅强横了一筹左右:!此刻伴随着广成子的实力暴涨,共工瞬间就陷入了危局.
“哼哼”
面对这一幕,元始天尊脸上漏出一丝丝得意的笑容.
广成子身上发生的事情,自然是他的手笔!自从领悟了法宝炼体的手段之后,元始天尊就一直在这条道路上钻研.
时至今日,元始天尊的肉身,比着一般的圣人,无疑强了太多.
甚至对于每一件法宝的理解和感悟,也精深的多!就如同广成子身上发生的事情一样!这些............法宝烙印,相当于元始天尊,建感谢法宝的魂复刻刻下来,烙印在了广成子的身上.
此等手段,堪称逆天!也难怪他会如此得意.
不过不管....
是共工,还是巫族的其余好,都没有丝毫的紧张.
面对广成子的突然爆发,工的脸上,非但没有担忧,反而显的有些兴奋.
“林然说的没错,这元始天尊给果然有两把刷子,不过这样更好,终于可以放开手脚,大干一场了!”
“痛快啊!”
想到这里,共工猛的大吼一声,下一秒,他的气势也变了!一道道玄妙的手印,从他的手中打出,这些............手印一出,场上不少大能的脸色瞬间变了.
从这些手印之中,他们感受到了宿命的力量!生,乃万物之开始!死,乃万物之终结!此乃宿命!伴随着共工这些............手印的打出,一股股宿命的力量,开始席卷全场.
与此同时,一个巨大的漩涡,在共工的身后浮现.
这些漩涡似乎连接着一个未知的世界!这个漩涡一出,一股股海量的力量随即涌现,顺着这个漩涡,一下子灌注到共工的体内.
共工的战力,也开始飙升!当这股力量出现的时刻,场上,哪怕是圣人级别的存在,也坐不住了.
一个个漏出震惊之色.
“轮回之力!”
他们的眼中,充斥着难以置信.
“这个小丫头,没想到竟然走到了这一步!”
林然也是一楞,片刻后,脸上漏出一丝笑意.
此时的林然,已经搞清楚了事情的来龙去脉!发生在共工身上的变化,自然是出自后土的手笔!照眼前的情况来看,显然是后土已经彻底领悟出了六道轮回.
只有彻底领悟了,才能够传授他人!不过或许是天道限制,亦或是共工的资质有限!从眼前的情况来看,共工只是能够借用六道之力,而且之能够借用六道之中的人道之力!只是借用,而非创造!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百九十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 后土现身
而且林然深知,如果没有特别大的造化出现,共工对于..六道轮回的领悟,恐怕要到此为止了.
不过仅仅这样,也足以让共工的战力,飙升好几个层次了!这其中,又体现出了后土的智慧通达.
她或许意识到了其他几位祖巫,根本难以彻底的领悟六道轮回,所以,她在思量之后,传授了一众祖巫六道轮回中最强大的人道.
人乃未来的天地之主!在未来的洪荒世界中,也是绝对的气运主角!人道才是六道轮回中最强大的一道!就拿眼前的情况来看,借用了六道轮回中人道的力量,共工的实力,彻底的凌驾于广成子之上.
一拳,广成子身上的法宝烙印,就被磨灭了大半!两拳,广成子重伤,落败!这一战过后,场面显得有些安静!或许一般的神魔还意识不到.
但是对于..那些.........另类成道,拥有圣人级别战力的存在,亦或是真正的圣人来说,这一战,绝不是表面所展示的那般简单!“刷刷刷”
一道道身影出现.
这些............身影,尽皆为虚幻分身.
但是他们刚一出现,场上所有人,尽皆感受到了浓浓的威压.
太清老子,接引,准提,女娲娘娘,还有另类成道的东皇太一,尽皆施展意念分身出现.
再加上,原本在场的林然,始天尊,通天教主.
可以说,除了........鸿钧,几乎整个洪荒世,拥有圣人级别战力的存在,尽皆出现了.
每个人的脸色各异.
其中东皇太一的脸色最为难看,阴沉的仿佛要滴出水来.
最后还是一向清冷无为的子率先开口了.
看着不远处的巫族众人,叹了一口气:“恭喜后土道友,成功走到了今日这一步!吾道不孤!”
这声音一出,场上所有神魔尽皆一楞.
片刻后,当他们领悟了太清老子话中的意思之后,一个个懵了.
他们的脑海中,出现了一个恐怖的猜想!难道......果然,下一秒,虚空生变.
无尽的仙光迸溅.
六个66恐怖的仿佛要吞噬一切的漩涡凭空出现!这六个66漩涡,散发着诡异不同的力量!在某一刻,这六个66漩涡,融合为一.
一道身影,缓缓的出现在众人的面前.
这道身影,自然是许久不曾出现的后土!此时的后土身负六道之力,但从气势上来讲,丝毫不比那些.........已经证道成圣的圣人存在弱上半分.
后土另类成道了!而且和东皇太一的成道不同!东皇太一的成道,更大程度的是借助了盘古当年身陨之后遗留在太阳星之上的际遇而来.
而后土则完全是凭借自己的领悟,走出了一条前所未有的路!自创六道轮回,这是一件造福无尽苍生的大功德!就如同现在而言,后土刚一现身,她身上的功德力量,就直接将周围的虚空,染成了一片灿金之色.
这些............功德力量实在是太过于庞大了,以至于就连一众圣人都忍不住为之眼红.
其中,又以接引和准提更甚!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 杀人需借刀
当年他们二人为了积累足够的天道功德,证道成圣,在走投无路之下,选择了向天道借功德!原本一切进展得很顺利,谁知林然中途杀了出来.
导致他们接连发出了一百零八大宏愿,才最终积累够了天道功德,功德成圣!虽然成圣了,他们也因此成为了天道的奴隶!更重要的是,他们这种借功德成圣的手段,可是有着诸多隐患的.
最重要的一点就是...因果.
和天道之间的因果!你借了功德,就得还!短时间内不还还好,可如果长时间不还,等到天道没有耐性的时候,就是...接引准提付出代价的时候了!到那个时候,那些.........代价,或许是他们远远不能承受的!这些日子以来,接引准提,已经刻意的要求自己,不去想那些.........后果.
可看到如今后土的模样,他们瞬间不淡定了!盖因为他们发现,现如今后土身上的功德金光,竟然是他们的数十倍之多!这让他们的内心,瞬间不平衡起来.
这种不平衡,促使他们在一瞬间,对后土滋生了强大的敌意和杀意.
除了........接引准提之外,面对后土的另类成道,最难以接受的恐怕就是东皇太一了.
现如今,妖族和巫族之间的矛盾,已经摆在了明面上.
不是你死,就是...我亡!两大势力,注定只有一个能够活下去!现如今,后土另类成道,势为妖族的一个强大威胁.
“后土必须死!”
东皇太一心中暗下决心!当然,东皇太一不会傻乎乎的接明面上和后土干架!虽然说,双方的关系,只要是个人,都能看出来!甚至自己暗地里可以动用任何手段,要了后土的命!但从明面上来看,这个最后出手的人,绝对不能是自己!毕竟,后土可是林然的女人!他东皇太一不害怕后土,乃至不把整个巫族都放在眼里.
但他却不敢无视林然的态度!那可是敢打的鸿钧老头抱头鼠窜的狠人!如果让林然知道,自己杀了后土,恐怕不但是自己,就连整个妖族,都将因此而面临林然的怒火.
所以说,后土必须死,但是怎么死,死在谁的手上,这可得好好的安排.
东皇太一的心中不断的盘算着念头.
不得不说,自从帝俊死后,被迫接掌整个妖族的重任,这些年来,东皇太一在实力精进之余,这谋略,也是提升了不少.
懂的用脑子了.
作为事件的主导者,对于..众圣人的神情变化,后土自然心知肚明!不过她却没有多加在乎,目光在场上扫荡一周,最后落在林然的手上.
“老公”
伴随着一声轻呼,下一秒,后土已经冲进了林然的怀中!这一扑,瞬间又让在场无数神魔对于..林然的羡慕嫉妒恨,飙升了无数个层次.
堂堂一个圣人级别战力的存在,主动投怀送抱,这也太刺激了吧!作为圣人,肉身和灵魂,几乎已经达到了极致.
他们的一颦一笑,一动一静,都暗含天道规律.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第二百九十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 十强诞生
可以说,他们的美,已经达到了极致.
这样的女人,可遇不可求,竟然主动投入了林然的怀抱!这一刻的他们,恨不得取林然而代之.
然而震撼还没结束.
下一秒,原本站在一旁的女娲,竟然也冲进了林然的怀中.
两个女圣人,主动投怀送抱!所有的神魔都快哭了!这是一种悲哀!当他们看到后土和女娲在林然怀中相视一笑,和平共处之后,他们终于再也忍不住了.
“还让不让人活了!”
一名达到准圣巅峰的神魔强者,愤恨的瞪了林然一眼,而后在惊天地泣鬼神的痛哭声中,掩面而去.
牵一发而动全身!仅仅一个呼吸的时间,就有足足十万的神魔强者,忍受不住林然带给他们的灵魂摧残,选择离去.
还有足足五十万的强者,其中绝大部分都已经达到了准圣境界.
这些............神魔皆跪倒在林然的面前,哭着嚷着要加入战盟!他们不要资源,不要法宝,也不要林然讲道!他们的目的只有一个,就是...求林然,传授他们泡妞的手段!对于..这种情况,林然在无语之余,也没有得意忘形!对于..这些............主动要求加入的神魔,林然直接将他们统统交给了嫦娥!现在的嫦娥可是掌管着战盟招收的主要工作!“是!”
嫦娥朝着林然行了一,没能引来对方的半个回眸!这个感觉,让嫦娥的心脏又狠狠的抽搐了一“哼,等着吧,总有一天,我会爱上我的!”
嫦娥心中道.
后土的出现,让武道迎来了一个高潮.
接下来,一切再次迈入正轨!这是绝世天骄之间的争锋!每一天,都有绝世天骄落败!换的更强者上位!能够战到现在的,哪一个都是强者中的强者.
天资,机遇,资源,积累缺一不可!就连林然的亲传弟子,由女娲根据林然的样貌创造出来的第一个人类林一都败在了荒的手上.
终于,又过了半个月的时间,十强终于诞生!十强选手分别为战盟的孔宣和陆弃,截教的多宝和三霄以及赵公明,阐教的玉鼎真人和慈航真人.
还有就是...巫族的共工以及两个闲散神魔荒以及荆!值得解释的是,三霄经过一众圣人商议之后,特定允许,三人3以一个整体参战!还有一点就是...,之所以巫族只有一个共工成为了十强选手!最主要的原因在于,包括帝江在内的其他几名祖巫,根本就没有参加这世界第一武道大会!虽说,他们心中也十分想要参战!但他们心中清楚的很,现如今的他们,不管....
是修为还是战力,都几乎已经达到了一个极致.
到了这么一个境界,再多的战斗,也只是于事无补!现在,他们需要的是,挖掘自身的最终潜力,进行终极一跃!另类成道!所以,在进行了艰难的抉择之后,他们只得强行压制住战斗的冲动,选择了闭关!至于共工,这家伙就是...一个战斗疯子!这家伙自从出生之后,就没有一天正儿八经的修炼过.
对于..这货来说,战斗就是...修炼!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 独行者的劣势
通过不断的战斗,从战斗中汲取力量,从而不断的通过!这货算是一个彻头彻尾的战斗疯子!为战而疯,为战而魔!十强诞生.
当这十道身影站在一起的时候,所有的声音都消失了!看着面前十个10傲气横天的身影,所有人都沉默了!他们隐隐有一种感觉,在未来的时代中,这十道身影,或许会主宰一切!在这之后,林然兴之所至,直接花了一个月的时间,对这是个人进行讲道.
在这一个月中,十强选手,皆可以对自己修行中的问题,对林然进行发问.
而林然的解答也往往一针见血.
在林然宣布开始讲道之前,不少神魔下意识的认为,林然只是随便做做样子而已.
毕竟,在这十强选手中,可是有不少诸如玉鼎真人和慈航真人以及荒这样的敌对势力的选手存在的.
但是,让他们没有想到的是,林然真的做到了公正公开!没有因为玉鼎真人和慈航真人以及荒的敌人身份,就对其有所保留!事实上,这是一种境界.
在没有达到林然所在的境界之前,他们根本体会不了林然的心态!对于..林然来说,他已是无敌!他的眼中,已经没有对手!或者说,面前的小辈们,根本没有那个资格,力,成为他的对手!他的指导,只是基于一种惜才.
更甚至,如果这些人的又通过他的指点而实力大进乃至于达到足以威胁到他的境界的存在的话,他只会感到欣慰!无敌是一种寂寞!一个月的讲道,让十强选手,尽皆得到了不少的提升!一个月之后,林然给了十强选手一年的时间,将他们这连番战斗以及听自己讲道所得来的感悟加入消化吸收!在这一个月中,其他九人尽皆选入了全方面的闭关之中.
除了........一个人!三千弱水化形而成的荆!作为唯一一个没有加入任何势力的十强选手!荆得到了整个洪荒大地无数大势力的争相拉拢,许下的条件,更是足以让任何一个准圣巅峰的强者眼红到疯狂的地步.
甚至就连通天道人,元始天尊,太清老子以及接引准提,另类成道的东皇太一以及巫族的老大帝江,都选择亲临,对荆进行招揽!堂堂几大圣人战力的存在,同时出手对一人进行招揽.
然而,让所有人都没有想到的是,荆竟然拒绝了所有人的招揽!“我荆在此宣布,终生,乃至永久,都不会加入任何一个阵营!”
在拒绝了几位圣人之后,荆甚至直接出手,在自己闭关的场所,以三千弱水为根基,布下了一个弱水大阵.
但凡洪荒生灵,只要不成圣,只要试图靠近,就会被大阵中的弱水侵蚀神魔之体.
轻者实力得到重创,重者直接道基受损,灵魂遭到重创!在足足灭杀了近十个10准圣巅峰强者之后,各大势力,终于打消了招揽荆的念头.
原以为,终于可以全身心进行参悟的荆,没有想到,他的麻烦才刚刚开始.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第三百一十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 力量的完美掌控
“只不过,在我的带领下,这道身影,和残已经走向了完全不同的修行之路!另外,他的名字叫做重生.”
林然的脸上,带着一丝得意.
说到这里,林然突然产生了一个念头.
“对了,有没有兴趣和这个重生交手看看”
“可以吗”
后土的眼睛一亮.
拥有了圣人级别的战力,在面前这个洪荒大地,几乎已经没有了对手.
想要找一个旗鼓相当的对手,可不是…一件简单的事情.
到了他们这个层次,只要动手,一不留神,对于洪荒世界而言,就是...一场灾难!而且,到了他们这个境界,一出手就是...全力,根本不敢有丝毫的留手.
毕竟,一旦留手,就意味着落败!一但落败,或许就是...生与死的差距!所以,除非万不得已,圣人战力的存在之间,根本不可能有真正的战斗!所以,在这段时间内,后土一般也就是和女娲相互切磋一下,双方还是点到为止.
那样根本不过瘾!出身于巫族的后土,虽然本性悲天悯人,但是在她的骨子里,对于..战斗,已经有一种不可磨灭的向往!因此,一听到可以和面前的重生战斗一场,后土的神情瞬间就兴奋了起来.
至于会不会闹出人命,或者会不会对洪荒大地造成灾难!开玩笑,有林然在这里,既然林然开口了,说明这些问题,根本就不再是问题.
“当然可以!”
林然点头.
说话间,林然单手点出,一个法瞬间出现!欺天大阵!以林然目前的实力而言,只要布天大阵,哪怕是鸿钧,都休想探测一二......,.......
而且,这欺天大阵的程度,即便是圣人,也难以攻破.
最后,这欺天大阵,还被林然加入了空间之道.
所以看似这欺天大阵囊括了几乎百万公里的范围,但事实上,在真实的世界中,只有一粒沙的空间大小.
布阵完成,林然对着后土点点头.
下一秒,一股庞大的气势,从后土的身上迸发开来.
这股气势,囊括了身为祖巫的凶戾之气,血煞之气,还有庞大的六道轮回之力,甚至于还有林然的一缕混沌之气存在.
与此同时,得到林然的授意之后,原本站在那里,宛若木头人一般的重生,气势也瞬间一变.
在他的身上,没有多余的法则!有的就是...纯粹到不能再纯粹的庞大剑意!不知何时,重生的身影,已经消失,在原地,一道三尺长的光剑,矗立在那里.
在这把剑的周围,没有丝毫的气势波动!空间也没有丝毫的变化!仿佛那就是一把普普通通的长剑!但后土却不敢有丝毫的大意!她知道,之所以会形成这般诡异的场景!一切皆是因为这残已经被所有的气息,所有的战力,所有的波动,尽皆完美的收缩与心中.
一旦爆发,将会是毁天灭地的威力!“好强大的控制能力!”
后土心惊.
这还是她第一次,在除了........林然之外的人身上,见到这种情形.
可以说,除了........林然和重生之外,哪怕是鸿钧圣人,对于..力量的把控,都达不到这种地步!力量的完美掌控!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 后土vs重生
这种将力量完全融合为一点,而后再轰然爆发,需要对身体,灵魂乃至精神力都达到完美掌控才可以!这一点,哪怕是圣人,都难以做到!而面前的重生却做到了!单凭这一点,后土就不敢有丝毫的大意!林然曾经严明,这种将一切都完美掌控的修行者,一旦战斗起来,他们的实力,将会比着一般的修行者,至少要强大百倍左右:!更何况这个重生,还有着那般恐怖的来历!无形中,后土感受到了一股庞大的压力.
然而这股压力的出现,也终于让后土体内的战意,开始彻底的复苏了!“嗷!”
一声长啸,从六道轮回之中,蜂拥的冲出一股庞大的力量,这股力量如同惊涛骇浪,最后尽是汇聚在后土的身上.
眼看着下一秒后土的攻击即将涌现.
可就在这一刻,异变出现!原本静静的站在那里的重生突然动了.
他化身的那把金色光剑,直接撕裂空间,出现在后土的上空.
一剑斩出!目标正是后土身后的六道轮回!显然,重生已经意识到了这六道轮回的恐怖之处.
打蛇打七寸,干人干要害:!只要毁了这六道轮回,这场比试的结果,自然也就出来了!一剑斩出,原本凝聚到极轰然爆发!一到恐怖的剑气呼啸而出,所到之处,空间切成了两半!“好!”
不远处看到这一幕,眼睛瞬间一亮!这一剑还是浓缩到了极致,从始至终,都没有丝毫的力量外泄!在寻常人眼中,这一剑,就像寻常小孩胡乱挥舞一般.
但是林然却知道这一剑的威力!哪怕是同境界的圣人,如果一时...不察,被这一剑斩中,也会有陨落的危机!后土纵然天赋奇高,但是战斗经验却稍微有些不足!而且,他怎么也不会想到,这个重生的战斗意识竟然如此的敏锐,几乎在一瞬间,就找到了自己的命门所在!因此,面对这一击,后土根本就没有任何的防备!只能够眼睁睁的看着这一剑,斩在了自己身后的六道轮回之上.
“轰隆!”
终于剑芒砸在了六个66漩涡之上.
“轰隆”
那一瞬间,整个六道轮回都开始剧烈的晃动起来.
“凝!”
面对如此情形,后土不断大吼,灵魂力倾巢而出.
伴随着后土的怒吼,六道轮回再次变得:凝固!与此同时,后土终于凝聚好了足够的力量,一拳朝着重生砸了过去.
这一拳,凝聚了六道轮回之力,除了........拥有了足以灭天天海的威力之外,还拥有着将人打入轮回的恐怖威力.
重生越不闪不避,剑芒一闪,直接劈了过去.
拳芒和剑芒在半空中相遇!“轰”
仿佛世界末日一般.
从两股力量的相撞位置,爆发出一股恐怖的毁灭力量.
这股毁灭力量形成浪潮,朝着四面八方幅散开去.
所到之处,虚空尽皆无声的粉碎!一切都被毁灭的一干二净!当这股毁灭力量砸到林然身上的时候,仿佛一阵清风吹动,瞬间被林然的肉身自动防御给磨灭了个干净.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第三百一十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━ 随手炼器
能够和后土战成平手,完全是依仗于他天生对于..战斗的把握!人生第一战,就是...和圣人级别的存在交手!这种机会,可不是…人人都能拥有的.
这次战斗,让重生的战斗意识彻底的苏醒!这就是一个天生的战神!更重要的是,通过这场战斗,让他意识到了他修行中很多的短板之处.
对于..自身的修行,他又有了不小的感悟!如果能够及时闭关,将这些............感悟好好消化一下的话,说不定,他的实力还能够在原有的基础上,在向上突破一个层次!“等一下,我还有一些事情想要你帮忙!”
林然叫住了重生.
“后土,之前你不是担心那个…残会对巫族以及战盟的一些弟子不利吗”
林然看着后土开口.
“是啊!你说你有解决的办法,难不成你想要让重生对残进行全方面的追捕”
后土看了一眼重生.
“当然不是,”
林然摇了摇头:“那残的机遇非凡,他所领悟的吞噬之道,一囊括诸天万道为手段,这种修行之道太过于霸道,被万道所不容,不过这残本就不是这方世界的生灵,再加上有混沌之力为本源,让他侥幸成功了.”
“以重生目前的实力而言,想要对付残,恐怕还有些办不到!”
一旁的重生,听的林然如此开口,眉头微微的一皱,不过他却没有开口反驳.
重生一直在:林然的体内世界苦修,对于..林然的强大,他知道的甚至比后土还要清楚的多.
林然既然这么说,那只能.
此时的他,当然不是残的对手!不服气自然是有的,但是却!“刷”
林然一指点出,一滴滴鲜血,从重生的丹田之中涌出.
这些鲜血,每一次都金光灿灿,蕴含着极强的气势.
这就是圣人的强大之处!一滴血既可以焚山填海!寻常神魔如果能够参悟出其中一滴血的奥妙,修为直接飙升到准圣巅峰,都不是什么难事.
取出了重生的几滴精血,而后林然直接动用混沌气将其包裹.
几分钟后,林然停了下来.
十几道光团,出现在林然的手中.
“这些东西是我创造出来的灵魂感应器,勉勉强强算是达到了先天至宝的级别!”
“你可以将其放在巫族以及战盟的地方,一个即可,其他的,任由你安排!”
“每一道光团里面,都蕴含着重生的一缕精血还有我的混沌气以及我的一律道法!”
“寻常时可以当做一个阵法使用,可以抵挡圣人级别战力,一个时辰的攻击时间!”
“这么厉害”
不管....
是后土还是重生,都被震住了!从取出重生的精血,再到炼制完成,猜不到仅仅几分钟的时间.
十几件足以匹敌先天至宝的宝物,就这么被炼制出来了能够抵挡圣人级别的战力一个时辰的时间!这是什么概念几乎无敌了好吗虽然林然说的谦虚,勉勉强强算是达到了先天至宝的行列.
但是后土和重生却知道,这样的法宝,这样的强大功效,那绝对比一般的先天至宝,还要强大得多.

